    这一日，天下人都被震撼到了。

    李青一气作诗数百篇，那如柱般的才气直冲天际，还有那堪称奇观一般的涌现的各色异象，让人惊叹万分。

    有仙人高歌、有铁骑铿锵、将军冲杀、有美人醉舞、有侠客仗剑、有高山奇绝、有黄鹤腾飞、有大江东去、黄河滔滔……

    一篇又一篇传天下之诗词接连不断。

    而伴随着诗词出世，时而天花乱坠、时而大雪纷飞、时而大雨倾盆、时而晴空万里。

    煌煌异象，让无数百姓跪地高呼仙人降世。

    这些诗词或豪迈、或仙逸、或奇绝、或磅礴大气、或悲春伤秋、又或者朝气蓬勃、志向高远。

    前一刻还在感慨人生无常，后一刻又踌躇满志。

    意境还有风格变化之大，让人根本不敢相信这些诗词竟然都是由一人作出来的。

    有沉浸于诗词一道的大儒直接感慨断言：“诗库一出，天下再无华丽诗词，道尽诗词之道万千变化。”

    “可叹，我诗词之道在一日之内便攀升到顶峰；可悲，后辈读书人再无能超越这座山峰的机会了。”

    “后世诗词再多再好，也不过是沧海一栗，萤火比之皓月，无法比拟了。”

    李青在一日之间就把诗词之道带到了顶峰。

    而他也成为这一道路上的一座不可逾越的大山！

    后来之人，纵使可以翻过这座山，但却绝对无法成为这座山，所有后辈诗词人都必须仰望！

    入了我的门，敬我如敬神！

    只有深谙诗词的读书人才明白，李青一日作出这么多诗词是多么惊人的事情。

    若是瞎作乱作的也就罢了，但李青所作的诗词最低都是鸣州级别的，此外风格各不相同。

    后辈文人可以根据各种不同风格的诗词分为一个个派系，在不同的道路上前行。

    而除此之外，这些诗词全部都可以使用。

    附着才气写出来后，可以用作杀敌、增益己身或者他人、治疗伤势等等，数量繁多。

    所以李青创作诗库的举动，对于天下读书人而言影响力不亚于当初开创儒教，都是同样的不可思议之事。

    仅仅是当日，便有许多人前往李青的府邸拜访。

    来访者络绎不绝，甚至天符帝都派人询问。

    不过所有来访者都被长宁公主拒绝了，理由是李青正在休息，不方便见客。

    而实际上也的确如此。

    李青在完成诗库后，便陷入到了昏睡当中，足足睡了八个时辰才醒来，然后也一直在房间休息。

    尽管诗库里的那些诗词，都是前世的大文豪们所作，他不过是摘来而已，但在这个世界是第一次出现，作出一首都会耗费他的心神。

    他头一次有种才思枯竭之感，身体像被掏空。

    这么形容吧，连长宁公主都没法把他掏空成这样。

    “看来得好好休息两天了。”

    “还好为天下文人赐予文位的日子是在三日后，否则我这个情况，到时候可没法用神通显化。”

    李青自嘲一笑，然后走到窗边伸了个懒腰。

    睡了一觉后，虽然身体依然疲惫，但他的精神却前所未有地好，称得上是神足气满。

    此外，他的文宫也在熠熠生辉，才气翻涌。

    昨天做出那么多诗词，才气全部都收纳在他的文宫之中，文宫再次被开辟了不少，储藏着浩如烟海的才气。

    这已经不是能用才气如月能形容了。

    而是才气如大日星海！

    “这么多才气，我以后都不会才气枯竭了。”

    李青自言自语道。

    才气的大小数量还有恢复的速度，取决于本身的文采水平，以及作出的诗词质量。

    李青作出这么多足以传天下的诗词。

    从今往后，恐怕没人能再与他比拟才气多寡。

    就在李青心中思索之际，忽然有一阵淡淡的梅花香气传来，他不禁抬头看向窗外。

    只见在院子里的那一株梅花树，现在竟然开出了朵朵梅花，随着微风轻轻摇动，煞是好看。

    “这株梅花树……”

    李青心中一动，调动浩然正气入眼，观察这株梅花树，然后竟看见树上有蒙蒙白光。

    这让李青惊讶之余，心中也有些许明悟。

    “传说中佛陀在菩提树下悟道，而我在梅花树下为天下读书人开辟诗库，想必这株梅花树也受到了才气洗礼。”

    “说不定以后能成为我的悟道圣树？”

    李青浮想联翩，不过也只是想想而已，他现在距离圣人的境界还太远了。

    但未来之事谁又说得准呢。

    李青摇摇头，转身返回了卧房。

    院子之中，梅花树随风摇曳，朵朵花瓣随风飞舞、扶摇直上云霄。

    ……

    ……

    三日时间转瞬即逝。

    李青一早在家中用过了早饭后，便带着敖雪一起前往盛京的圣院，准备赐予文位之事。

    圣院之中，还留在盛京里的十多位大儒，以及司马眕、孔嵬、司马镜、王林甫四人，都已经到了。

    除此之外，还有数千名聚集在圣院中、尚未被赐予文位的读书人，全部都是有功名在身之辈。

    此时全都聚集在圣院那三尊圣像前的广场上。

    现在李青还未到来，所有读书人都在相互讨论，而他们讨论的话题自然是今日的赐予文位之事。

    “终于能够拥有文位了！”

    “有了文位之后，我定要赶赴前线战场抗击离阳、保家卫国！”

    “没错，离阳国狼子野心，欲侵我大周，我们已经错过了上次蛮族的战事，现在怎能再落后？”

    “不枉费教主为我等读书人开辟诗库，让我们也能有用武之地，而不是只能口上报国。”

    “若是能有浩然气，当真是再好不过。”

    “前几日教主写下上百篇传世佳作，这几天来我在家一直阅览，真是每一首都让人拍案叫绝！”

    “你们最喜欢哪一首？”

    “我觉得将进酒最具仙气！君不见黄河之水天上来、奔流到海不复还，当真是磅礴！”

    “不敢苟同，私以为侠客行最佳，仗剑侠义，这就是我的理想啊！”

    “我倒是最喜欢明月几时有。”

    “啊？不会吧不会吧，不会没有人喜欢青玉案吧？”

    “一群肤浅之辈！登沧澜台歌才是苍茫大气！”

    ……

    一开始众人还在讨论文位之事，但慢慢的就变成了争论那日李青所做的诗词哪首最佳了。

    而这一幕也被一众大儒看在眼里。

    “圣院清净之地，圣人雕像之前，吵吵闹闹成何体统！”

    司马眕皱眉冷哼，想要开口呵斥。

    但却被王林甫阻拦了下来，笑道：“争论诗词文章而已，是雅事，无妨、无妨的。”

    “话说回来，你们读了教主的诗作没有？”

    相比于镇妖王的名号，王林甫这些读书人还是更喜欢称呼李青为教主。

    孔嵬感慨道：“自然是读了，首首绝佳，让人惊叹；教主之才着实令我等人汗颜。”

    “那些诗作随便拿出一首，便是传世佳作。”

    “前不见古人、后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下……这首诗令人回味无穷啊。”

    “不知教主小小年纪，怎有这般心境。”

    对于他这种老人来说这样的诗作更能引起共鸣，而他疑惑的也是这点，李青年纪不大，怎么有这样的心境。

    在众人讨论之际，有两道身影出现在圣院门口。

    一身朴素长袍的李青牵着敖雪走入了圣院。

    “教主！是教主！教主来了！”

    随着一道惊呼声响起，在场所有人的目光顿时看了过去，随后便是无比激动！

    “拜见教主！”

    不知是谁带的头，对李青鞠躬作揖。

    随后所有文人们纷纷效仿，接连朝李青长揖到地，整个广场都没有直着腰的人。

    而所有人行礼的对象便是李青！

    “老师，他们拜你做什么呀，他们怕你吗？”

    敖雪扯了扯李青衣袖，小声地开口问道。

    她在业海还有龙宫的时候也看见有很多龙或者其他什么生物拜见龙皇爷爷，但……和眼前的感觉不一样。

    那些龙拜龙皇爷爷是因为敬畏。

    而眼前这些人是……发自内心的尊敬。

    “以后你就懂了。”

    李青笑了笑，并没有跟敖雪解释，然后牵着她前往那三座雕像所在，也就是孔嵬等人在的地方。

    他途径之处众多读书人纷纷让出道路，用无比崇敬还有热切的眼光看着李青，敬若神明。

    李青对孔嵬等人点了点头，随后转身看向身后。

    此时鞠躬作揖的读书人们已经直起身来，上千双眼睛都集中在李青身上，整个广场都安静了下来。

    和之前的喧嚣皆然不同。

    王林甫和司马眕对视了一眼，皆从对方眼中看见了无奈之色，因为现在也只有李青有如此影响力了。

    “诸位。”

    面对台下的众多文人，李青终于开口，声音并不大，但是却传到了每个人的耳中。

    “今天是我儒教的一个大日子，因为今日，我要为大周所有的读书人赐予文位！同时也将正式开启我儒教的修炼体系！”

    “从此以后凡是参拜圣像者，皆可得到儒家大道认可，踏上儒道的修炼之路，以儒道至圣！”

    李青语气平淡，却有着鼓舞人心的力量。

    但他随即用锐利的目光从在场众人的脸上扫过，正色道：“但尔等要谨记一件事，那就是儒道的根本为何物。”

    “我儒教弟子，当恪守仁德礼义，以修身、齐家、治国、平天下为己任，不可身怀利器而妄为！”

    “德行要大于才能，若德行满盈，即便才气不显，依然能得大道眷顾，浩然之气养于身心；若德行有损，那么即便才高八斗，也难成大儒。”

    “我在此赠予你们四个字。”

    “君子慎独！”

    李青的声音在场内每个人心中响起，令他们陷入了思索当中，反复咀嚼李青所言这四个字的含义。

    而李青并没有给他们思索的时间，只见他闭上眼睛，心念沉入文宫，和文宫内那一尊圣像融合。

    下一刻，李青的文宫显化于所有人的眼前。

    只见他文宫内的才气浩瀚无边，而中央那一尊雕像如同玉石一般晶莹剔透，散发着蒙蒙宝光。

    在李青的心念和文宫雕像融合后，一种熟悉的奇异感觉在他的心头再次浮现。

    随后孔嵬等人便见到，雕像睁开了眼睛！

    巨大雕像坐镇文宫，对着天空深深一礼。

    于是刹那间，茫茫黑暗笼罩天空，深邃的夜空中，文曲星的光芒格外璀璨明亮！

    一道道乳白色的浩然之气从天而降。

    随后分散成几道、几十道、几百道、飞向四面八方，前往大周的各个圣院！没入那三尊圣像当中！

    在这一瞬间，大周各个圣院内的圣像齐齐震动。

    每一尊雕像上都多了几分玄妙之意，而李青的那尊雕像上，更是有着浓郁的浩然之气！

    “此时不拜，更待何时？”

    在大周国内所有读书人都被眼前异象震惊时，李青那缥缈如天道般的声音忽然响起。

    所有读书人们这才入梦方醒，然后躬身便拜！

    拜孔圣！

    拜朱圣！

    拜李青！

    在拜完三座圣像的那一刻，所有人福至心灵，齐齐开口念道：“我辈读书人！当为天地立心！”

    “我辈读书人！当为生民立命！”

    “我辈读书人！当为往圣继绝学！”

    “我辈读书人！当为万世开太平！”

    “当以三尺剑！斩尽不平事！”

    “当以手中书！教化天下人！”

    “身死志犹在！我辈读书人！”

    大周各地所有参拜圣像的读书人共念此言。

    如同宣誓！

    这一刻，所有读书人尽皆感受到了儒家大道的存在！那浩荡磅礴的、至大至刚的、至仁至善的大道！

    一道道碎裂声响起，所有参拜圣像的读书人尽皆被大道授予文位，成功开辟各自的文宫！

    一时之间，无数道清气自大周各地升腾而起！

    直冲天际！

    而有许多善于望气的望气士看见，代表大周的那一套通天气运之柱，骤然粗了一圈！

    那头金色的大周气运之龙游走于气运之柱周围。

    仰天咆哮！声震天下！

    所有观察大周气运之柱的望气士们齐齐闷哼一声，眼睛中溢出鲜血，不敢再看。

    这一刻，大周气运攀升到了巅峰！

