    两个小姑娘就这么叽叽喳喳的聊着天，完全没有顾及旁边的府医。

    府医自从听到了第一句话开始，额头上的汗就没有停过，心里一个劲儿的念叨“非礼勿听”！

    直到将伤口包扎好，这才赶快拱手退下。

    茴香奉上刚刚拿走的《弟子规》，“小姐还要接着背吗？”

    言可辛摆摆手，“不背了不背了，大哥都走了，我还背什么？”

    茴香小心提醒：“明日宫宴是在晚上，若是午后出发，还有一上午时间要在云鹤轩度过，小姐就不怕夫人还把大少爷叫过来看着您？”

    言可辛一听，生无可恋的望天，“我的娘啊，可饶了我吧，整日背书，我的头都要大了。”

    顾初月闻言，睁开了眼睛，“二伯母怎么想着把一一叫过来看着你呀？”

    言可辛烦躁的不说话，茴香只好帮答道：“小姐不回府，尚书府最近堆了许多的事情没有处理，夫人不可能时时都陪着小姐，但又怕小姐闯祸，便把大少爷叫过来了。”

    她拿起了那本书，随手翻了翻，“这也是二伯母安排的？”

    茴香继续道：“背书不是，是大少爷安排的，大少爷还规定了时间要小姐必须背完，否则就用院里的扫帚打小姐掌心，还要抄书。”

    听到这，言可辛委屈地捏着瓜子，“背书就算了，大哥嫌我吵，还让我默背！我本来就背不下去，默背就更难了，大哥喜静，屋子里特别安静，后来好不容易等他闭上了眼睛，我也想着休息一下，结果每次刚偷懒都被抓个正着，我严重怀疑大哥眉心那里还有一只眼睛！”

    顾初月默默伸出了大拇指，“果然，姜还是老的辣，二伯母简直是直击要害。”

    言可辛无比赞同地点头。

    只是……

    她忽然想到自己之前和言可辛说的话，“对了，那小表姐你怎么还不回尚书府呀？”

    言可辛心虚的低头嗑瓜子，“我……我还不想回去。”

    “为什么呀？”

    “我不知道要怎么面对我爹，我也不想回去听我爹和我娘吵架。”

    顾初月闻言，轻轻叹了口气。

    小表姐以前，可是逢机会就夸赞言二伯是个好男人，身心皆只有二伯母一个女人，学的夸赞人的成语几乎都用在来形容言二伯上了，可任谁也没有想到，当年的言二伯还有枝烂桃花没有处理。

    也没想到，言二伯会记到现在。

    后院无人，也不是为了言二伯母，而是因为没有娶到心仪女子，索性报废。

    在小表姐心里高大的形象简直是呈断崖式掉落，一时间无法面对也是正常。

    但若是还想着以其人之道，还治其人之身，还就必须是言二伯主动承认那个孟广不是什么好东西。

    若是那般，回去假装服软，其实在事后，无论是得到的态度还是认可，都会更好更多一点。

    将孟广捧得越高，待发现他真面目时，那种错愕和愧疚就会越深。

    顾初月刚要开口再劝劝，哪知言可辛便无所谓似地耸耸肩，“不过，大哥也劝过我，说让我先回尚书府，根据计划行事，趁着孟广还没来之前，夸足了他。”

    她眨巴眨巴眼睛，“那小表姐是想？”

    “过完年我就回尚书府去！绝对不让孟太尉那个老头子和她女儿得逞！”

    顾初月毫不犹豫的夸赞：“小表姐真是越来越聪慧了！”

    言可辛骄傲的挺起胸脯，“那是，我一直都这么聪明的，欸，对了——”

    她侧过身子和小姐妹聊天，“我听李太医说你身体不舒服，怎么不在家里好好休息呀？”

    顾初月被这么一提醒，才想起今天过来的目的，“我今天来，是有事情想请教小表姐的。”

    “你说。”

    她迟疑了下，最后还是问出了口，“你知道在宫里，谁和二公主最不和吗？”

    言可辛认真道：“二公主独得皇上宠爱，粗俗得很，仗着皇上的宠爱四处得罪人，宫里几乎没人喜欢她。”

    她想了想，又换了个问法，“那宫里，谁最讨厌她？是那种只要一有把柄就恨不得治她于死地的那种？”

    “那可就多了，什么嘉贵妃啊，皇后啊，太妃啊……多的不得了！”

    她一听，就精神了几分，皇后贵妃太妃，这二公主把后宫的大佬可几乎是都得罪遍了。

    她准备逐个筛选，看看哪个大佬最适合，“小表姐，那你说，谁最恨她？”

    言可辛开始回忆之前听到的消息，“嗯……因为太妃的娘家的祖上好像和朝阳侯还有亲戚关系，对朝阳侯的祖上有恩还是怎的，所以来往很密切，之前二公主和小侯爷不是有婚约吗？太妃便讽刺了二公主几句，结果二公主不服管教用头把太妃给顶倒了，因为太后已逝，宫里就这么一位太妃，膝下无儿无女的，皇上对她也很是孝敬，后来太妃就越发瞧不上二公主了。”

    “嘉贵妃好像是因为有一次和二公主吵起来了，二公主还没少欺负四公主裴岚，说到欺负，被二公主欺负的最多的还是长公主，长公主一到冬天，手和耳朵就生冻疮，好像就是因为是以前被二公主带到冷宫了还是什么的，我不记得了，但我听娘说，皇后娘娘就是特别不喜欢长公主。”

    顾初月好奇道：“为什么呀？”

    言可辛摇摇头，“我也不知道，我再问，娘的脸色就很不好看了，还说了我一顿。”

    “啊？”她听完都佩服二公主了，把大佬得罪光了还能活的这么逍遥，可见皇上对这个来历不明的女儿，是真的宠爱。

    想到这，她又侧了侧身子，有些崇拜地望着对面，“那小表姐，你是怎么知道的呀？”

    “我娘告诉我的呀，她知道我不喜欢进宫，便把一些厉害关系都跟我说清楚，怕我进宫随便听别人几句就倒戈闯祸。”

    “哦……原来是这样啊。”

    她刚想捋清楚关系，但忽然又想起了原主的劣迹，小心地问，“那我和……二公主，应该没有过节吧？”

    言可辛深深地看着她，“你不记得了？”

    顾初月心里忽然生出一股不好的预感，每每身边的人跟她说出这句话话时，基本都没有好事情。

