    艹.....张元清突然不想在主殿待下去了。

    他有种身处绝境，叫天天不应，叫地地不灵的惶恐。

    此处极端危险，可他却无法向外界求助，能依靠的只有自己。

    犹豫再三，他牙一咬心一横，俯身把裹着工服的骷髅拉了出来。

    哧拉～

    拉扯过程中，劳保服被轻易撕裂，过去那么多年，衣服早就朽烂。

    把尸体拖到烛光下，他忍着不适，开始检查起来。

    人虽然死了，但身体会说话，弄清楚对方的死因，能帮自己规避很多危险。

    “胸骨和肋骨断了几根，右肩有细密的裂纹，但不算严重.......”

    死者生前遭受过重创，但具体的死因，由于年代过于久远，看不出来。

    接着，张元清又从工人前辈的口袋里，找到了几张发黄发脆的纸，很有些年头了。

    纸上用楷体写着蝇头小字。

    张元清心里一喜，纸张明显是工人前辈在庙里找到的，这有助于他了解这座古庙的情况。

    借助烛光，他凝神阅读起纸张上的内容。

    “昨晚又有一位师弟失踪，这已经是庙里第三个离奇失踪的同门。。师兄弟们说，三道山闹了鬼，亦或者来了道行高深的妖精，每夜都要来庙里抓人吃，但庙里的诸多弟子修为伴身，师父更是方圆百里之内名声赫赫的真人，哪路妖精不开眼，敢来此处觅食。

    “至于鬼怪，我的镇尸符和唤灵符足以解决，都不用劳烦师父。我心里有不好的预感，得去寻大师兄合计合计..........”

    “今天又有一人失踪，这是第五人，师父让我们瞒着香客，不然会影响庙里的香火，他一定知道些什么。我和大师兄打算夜里巡逻.........”

    “三天过去了，期间又有三人失踪，可我和大师兄没有发现端倪，夜晚风平浪静。我心里不详的预感更深了........”

    “大师兄今天很奇怪，他似乎发现了什么，显得非常愤怒，我询问他，可他没有告诉我。他情绪不太好，我还是明天再询问吧。”

    “今天失踪的人是........大师兄，我找遍了整个三道山也没发现他，我，我受不了了，我要去找师父问个清楚，庙里的师兄弟们也支持我，因为他们也很害怕......”

    这段话的字迹有些潦草，可见笔记的主人心态有些崩溃了。

    张元清继续往下看：

    “经过我的一番追问，师父终于答应告诉我真相，我的预感没错，他果然知道师弟们离奇失踪的原因。但师父说，白日里人多嘴杂，太阳落山后他会来房间找我，告诉我一桩天大的秘密，这个秘密关系到数千年来的兴衰。”

    “用完晚膳，我便在房间里等待着，等待日落，自从夜里有人失踪后，我从未有一天如此期待过天黑........”

    纸张记录的内容到此为止。

    没了？这断章让人有点难受啊......张元清一阵龇牙咧嘴。

    他梳理了一下纸张里的信息，在某一年间，这座山神庙的弟子接二连三的诡异消失。

    弟子们束手无策，恐慌的情绪蔓延。而这件事，庙里的庙祝，也就是他们师父，似乎知道原因。

    这个原因关乎着一個数千年兴衰的大秘密。

    “山神庙衰败的原因未知，探索出这个源头，是不是就能完成第二个主线任务？”张元清作出猜测。

    他把发脆的纸张放回尸骸的劳保服里，把对方推回桌底，来个眼不见为净，接着思考起自己下一步要做什么。

    “主殿信息就这么多，既然要探索古庙，肯定就得出去，这样的话，就必须直面庙里的危险......”

    “在佘灵隧道的怪谈里，是有一位工人成功活下来的，循着他的轨迹，说不定能找出活下来的办法。”

    深思熟虑后，张元清走到主殿门口，打开了两扇保存尚好的格子门。

    “吱~”

    木制门轴发出让人牙酸的声响。

    他撑着门框，探出脑袋左顾右盼，外面寂寂无声，除了有些荒凉阴森，没看到危险。

    观察了一阵后，他踏出门槛，沿着主殿左侧的鹅软石小道，朝着山神庙后院走去。

    月华如水，荒草起伏，张元清走了一两分钟，前方出现一片建筑。

    那是几座相连的平房，形成一个面积极大的四合院，黑瓦白墙，一字型的屋脊，檐下是格子窗和格子门。

    一扇扇格子门灰扑扑的，或开或倒或紧闭，用来糊窗的纸在岁月的侵蚀下，破破烂烂。

    月光皎皎，如地凝霜，他借着月华扫了一眼山神庙后院的格局。

    除了眼前的四合院，东侧还有一个拱形的门，有点像影视剧里大户人家的后宅，都会有这么一座拱形门用来连接不同的院子。

    隔壁那个院子里种了一个参天大树，枝叶茂盛，树枝虬结。

    “咦.....”

    他在荒草起伏的院子里，发现了几具裹着劳保服的骷髅。

    小心的靠拢过去，仔细检查了一番，每一具骷髅的损坏严重，劳保服下是一截截断骨，但除了主殿那具，这里的骷髅肩骨保存完好，没有裂缝。

    “这些人死前都遭受了可怕的重创，死的很惨......”

    一阵风吹来，枝叶“沙沙”作响，隐约间，张元清听见风带过来的“沙沙”声里，夹杂着如泣如诉的低语：

    “救命，救命......”

    在这荒败死寂的夜里，张元清后背沁出了冷汗。

    他浑身僵硬的站在原地，好一会儿，风停了，哀泣的低语也随风而止。

    隔壁那座院子好像有点危险啊，不过里头的东西没有过来.......他无声吐出一口气，踏着满院的荒草，走入屋檐，打算探索这座四合院。

    这里似乎是庙中弟子生活的地方，堆积着破旧的，布满灰尘的家具，空气中弥漫着淡淡的、腐朽的气息。

    张元清挨个的探索房间，没有什么特别的发现，直到推开最东边的那扇格子门。

    “咯吱~”

    尘封不知多少岁月的房门再次被推开，灰尘簌簌掉落，张元清拍了拍落在肩膀的灰尘，目光戒备的扫过房间每一个角落。

    在这间荒废多年的房间里，窗边的位置，有一具尸体靠着墙，歪斜的躺在那里。

    从服饰和滚落的矿工帽可以推断出，又是一位前辈。

    跨过门槛，进入房间，张元清打了个哆嗦，莫名的觉得周围的温度似乎下降许多。

    “有点冷......”

    他谨慎的靠向那具尸体，解开破烂的衣衫，照例观察了一下尸体骨骼情况，这一次，他没有看到碎裂的骨骼，这具骷髅保存完好。

    可当他把目光投向尸骸的肩骨，瞳孔一凝，在这具尸骸的肩骨上，有着夸张的裂缝。

    这和主殿那具尸体肩膀的裂纹一样，区别在于眼前这具尸骸受到的伤更重。

    “只有屋子里这具和主殿那具肩骨碎裂，是巧合吗？”他有些不安的自语。

    接着，张元清发现尸体的裤兜鼓胀胀的，似乎藏着什么东西。

    伸手掏了掏，从死者裤兜里掏出一本泛黄的古册，一面灰扑扑的铜镜，一张黄纸符。

    黄纸符上用朱砂画着扭曲的纹路，有点类似符文，这些纹路共同汇聚成一个神似繁体的“尸”字。

    正审视着黄纸符，张元清眼前浮现一条荧蓝色的信息：

    【名称：镇尸符】

    【类型：消耗品】

    【功能：镇尸】

    【介绍：强大的夜游神制造的符箓，是一切尸类阴物的克星。把它贴在阴物的额头就能完成封印。】

    【备注：它只能使用一次。】

    荧蓝色的信息有点像他的属性面板，显而易见，这是“灵境”给出的提示。

    张元清进入诡异的古庙以来，还是第一次看到这种提示。

    “应该是重要的物品。”张元清把它折叠好，收进冲锋衣的口袋里，拉上拉链。

    想了想，又把拉链重新打开。

    因为他想起了一部武侠小说里的梗，某个剑术高超的剑客，喜欢用布条裹着剑背在身上。

    有一天，一位挑战者在剑客吃饭的时候，向他发起挑战。

    然后剑客就无了。

    死因是布条拆开不便......

    张元清接着拿起古册和铜镜，没有浮现相关的信息。

    他先把铜镜放在一旁，小心翼翼的翻开页脚卷起，发黄易脆的册子。

    上面写道：

    “拜入三道山娘娘庙已经两年半了，我已经学会识字和书写，大师兄说，等师父超度亡魂回山，就可以正式引我入门，修行吞月养魂术。这是成为夜游神的入门之法。”

    “燕王叛乱，狼烟四起，师父身为松府夜游神一脉的最强之人，不得不下山超度亡者，否则战事未定，阴祸再起，百姓就更加不得安宁......”

    张元清觉得肩膀有些酸疼，揉了揉，初步判断，这是一本随笔，也就是日记。

    日记的内容都是‘作者’在庙中修行、生活的经历，根据字迹，这本日记和主殿尸骸身上的纸张，同出一源。

    通过“燕王叛乱”之类的字眼，时间线是靖难之役那段历史。

    但他不确定这座庙是否真的存在于历史中，因为随笔里的内容写着“修行”“夜游神”“吐纳术”“符箓”等不明觉厉的词。

    张元清活动了一下发酸的肩膀，警惕的扫一眼房间，倾听屋外动静，确定没有异常后，继续阅读随笔。

    很快，他翻到了主殿内容的后续，前头几页被撕掉了，后续内容写着：

    “日落，天终于黑了，我听见了敲门声，兴匆匆的打开门，门外站着的不是师父，而是昨夜失踪的大师兄。”

    “失踪一天一夜的大师兄回来了，但我没有任何喜悦，因为......他已经死了，回来的是一具尸体。他的胸口鲜血淋漓，心脏不知道被谁挖走。”

    “大师兄直勾勾的盯着我，他说：不要相信师父.......”

    这几段字，写的歪歪扭扭，可以想象，随笔的主人写这段内容的时候，心态是炸裂的。

    张元清再翻下一页时，发现笔记没有后续了，日记的主人再也没有写过日记。

    “嘶........不要相信师父是什么意思？”

    张元清被这个反转惊的心里发寒。

    是庙祝杀死了那位大师兄？弟子们接二连三失踪的罪魁祸首也是他？张元清揉了揉肩膀，把册子放回了尸体的口袋里，接着，拿起铜镜，正要离开。

    可当他眼角余光，无意间瞥了一眼铜镜，身躯陡然僵硬。

    月光如水，投射在镜面，铜镜里映出了他的模样，而在他背上，趴着一个人。

    那人脸色惨白，嘴唇深紫，有着一双白瞳，脑袋侧着枕在张元清肩上，那双白瞳，死寂的盯着他。

    ........

    ps：这本书有灵异元素，但不是主打灵异，不喜欢灵异的读者可以放心。

