    中午一点半，陈兴和莫安山安顿好张家人员后，带着他们来到午宴的会场。由于兰花镇的设施比较简陋，宴会开在守备队的军营里。一群人刚走到门口，就听见里面传来大骂声。
    “这都是些什么！”
    “过期的垃圾也敢拿来招待我！”
    然后就看见炀智勇气冲冲地走出来，身后跟着数名随从，那个精瘦老者也在其中。
    “炀少爷，都是镇长太抠门，我带你去吃好的，吃好的……”吴浩一脸献媚地跟在后面，不断讨好巴结，甚至不惜当众说镇长的坏话。
    走过陈兴身边时，炀智勇忽然停下脚步，看了他几眼，但也没说什么，转身走了。
    “陈队长，这个炀二少从小娇生惯养，不太会做人，你别往心里去。”等炀智勇走远后，张猛走过来拍拍陈兴的肩膀，安慰道。
    “没事。”陈兴点头说道。
    接着，两人一同进到午宴会场。餐会是自助形式的，中间摆着一张大长桌，上面铺着白色桌布，摆满了各种食物，有牛扒、鸡块、面包，各种蔬菜水果，还有饮料酒水等等。
    “两位队长，来喝一杯吧。”张猛大手一伸，端了三杯酒，各给陈兴和莫安山一杯，客气地说道。
    “哪里哪里。”“张少爷客气了。”两人都有点儿受宠若惊，虽然对方从下车开始就表现得很随和，没有摆过架子，但毕竟是世家子弟。
    “张猛这次身负家族重任，来到这里人生地不熟，还得仰仗二位队长的支持。这一杯，张猛就先干为敬了。”说完，张猛一口气喝完了杯中的酒，再次端起一杯，和两人碰杯。
    “干！”
    “好！”“谢谢张少！”陈兴和莫安山连忙举杯相迎，一饮而尽。
    喝酒的时候，两人眼角的余光对望了一眼，都带着些许疑惑。张猛身为世家子弟，却摆出这么低的姿态，肯定有什么目的。
    陈兴仔细一想，就明白过来。根据叶阳白柳所说，张猛在张家是旁系子弟。也就是说，他是靠实力上位的。或者说，张家是没有更合适的嫡系子弟，才推他出来的。
    身为旁系，张猛必须做出成绩来，可他又没什么资源，所以只能靠压榨当地的守备队。想通这点后，陈兴心情瞬间跌到了谷底。如果可以选择，他宁可接待那个暴虐的炀智勇，也不愿意接待这个谦和的张猛。
    对方摆出这样的姿态来，就是想少花钱，多办事。可这个世界上，哪里有免费的午餐？不是张三掏钱就是李四出血，一分钱一分货，有人赚就肯定有人亏。
    虽然心里这么想，但陈兴脸上没有表现出来，在莫安山说完“承蒙张少爷看得起，一定尽力而为”后，说道，“一定倾尽全力。”
    不得不说，这两人都是人精，张口闭口就是“尽力”。张猛看起来高大楞，但其实心里精明着，哪能听不出两人话中的意思，当即笑了笑，说道，“两位放心，我们张家做事向来公道，不会让你们吃亏的。”
    “不敢不敢，只要张少爷有吩咐，我们一定把事情做好。”莫安山连忙说道，然后又看了陈兴一眼。
    “那是那是。”陈兴也跟着点头称是。
    接下来，三人又聊了一些不痛不痒的琐碎事，张猛说了不少灰角城贵族圈子的趣事，莫安山也说了些镇上鸡毛蒜皮的小事，陈兴则说了几个笑话，其乐融融。
    午宴结束后，两人又将喝得半醉的张猛送回包下来的旅馆，然后各自返回驻地。
    临走前，莫安山拉着张鹏，想说话又说不出来，最后摇着头，叹了口气。看着他愁眉苦脸的样子，陈兴拍了拍他的肩膀，一言不发地走了。
    面对将要发生的事情，他们都感到巨大的压力，可他们地位太低，说出来也不解决问题，还不如心照不宣。
    半小时后，陈兴回到水站距地，阴沉着脸，敲开了叶阳白柳的房门，“过来一下，有些事情和你谈。”
    “嗯。”叶阳白柳点头应道。
    接着，两人一前一后来到陈兴的办公室，关好门，反锁，隔着办公桌坐下。
    看着陈兴严肃的样子，又联想到之前的事情，叶阳白柳一时忍俊不禁，“噗嗤”的一声，笑了出来。
    “我有话要问你，正经点儿。”陈兴板着脸说道。
    “哦。”叶阳白柳应了一声，收起笑容，正襟危坐，只是眼中的笑意快要溢满了。
    “你跟那个张猛是什么关系？”陈兴双手互握，放在台面上，口气认真无比。
    “你是在审问我吗？”叶阳白柳反问道。
“你可以这么理解。”陈兴说道。
    叶阳白柳朝前靠了靠，胸部挨着桌沿，单手支着下巴，声音妩媚地问道：“那我要是不招呢？”
    “我会上你……”陈兴向身体前倾，强调道，“不管你愿不愿意。”
    “真的？”叶阳白柳问道。
    “我保证。”陈兴的语气前所未有地严肃。
    “那好吧……”叶阳白柳叉着腰，装出一副无奈的样子，“我说。”
    “你和张猛是什么关系？”陈兴重复道。
    “认识的人。”叶阳白柳回答。
    “还有呢？”陈兴追问道。
    “他送过两次花，前年情人节还送了盒巧克力。”叶阳白柳老实地回答。
    “你收下了？”陈兴眉毛一皱，问道。
    叶阳白柳瞧了他一眼，慢悠悠地说道，“收下了。”
    “什么！”陈兴不自觉地提高了音量。
    “对于世家出身的淑女来说，拒绝男性的礼物是不礼貌的。”叶阳白柳解释道。
    “所以你就收了？”陈兴的脸色越来越黑。
    见他快要发火了，叶阳白柳然然一笑，说道，“但我转手就送给家里的女仆了。”
    “那还差不多。”陈兴向后一靠，明显松了口气。
    “我从小到大都在女校，那里只有女人，老师是女的，校长是女的，厨娘是女的，园丁是女的，连水电工都是女的……”叶阳白柳叹了口气，幽幽地说道，“在见到你之前，我根本不知道男人脱了衣服会这么丑。”
    “呃……”陈兴被噎了一下，说不出话来，过了好一会儿才问道，“不至于吧，难道你们学校没有教你们生理卫生？”
    “什么是生理卫生？”叶阳白柳一脸疑惑，似乎从来没有听说过。
    “这……”看到她的样子，陈兴想起“生理卫生”是他穿越前的事情，于是解释道，“就是男女之间的那种事情……”陈兴朝叶阳白柳挤了挤眼，暗示道，“那天晚上，你懂的……
    叶阳白柳总算听明白了，红着脸拍了他的手一下，说道，“我们是教会学校，怎么会教那些污秽的东西。”
