    桅杆被砍断，大炮和武器，还有反抗的士兵全都被扔进了大海当中，这些没有被李珂杀死的人们，所遇到的就是这样的情况。

    “我怎么感觉这还不如直接杀了我呢？”

    被李珂抹了一脸脑浆的船长看着自己光秃秃什么都不剩的船，忍不住的小声嘟囔了一句，如果李珂是把他们这里的人杀得差不多了，然后才离开的，那么他是不会受到任何的苛责的，但是在这种只死了一个士兵，满船的大炮就直接被人扔进了大海当中的情况……

    这样的情况在诺克萨斯已经可以算得上是耻辱了，所以尽管他没有被李珂杀死，但是实际上他并不能够算是安全了。在之后的审查当中如果他不能够给他们的长官一个完美的答复的话，那么他就会被直接打上‘无能’的政治标签。在之后的人生当中，直到死亡他都会过得很难受。

    毕竟他又不是什么有着强大武技，又或者高超手腕的家伙，他只不过是自己家族在海军当中的势力之一罢了，没事笼络一下各个平民军官，然后用自己的贵族特权和人脉解决一些平民军官做不了的事情，他就可以安心的在这里围堵来往的走私船，从其中获得利益了。

    所以，一旦被打上无能的标签，他的家族是不会帮助他洗清这个标签的，他将会生不如死的活在诺克萨斯统治的世界上，而且以他的身份如果叛逃的话，那么不到三天，杜克卡·奥的刺客就会找上他。

    “哦，真是该死的，我真应该用我闪亮的牛皮军靴给那个怪物的屁股上狠狠的来一脚。”

    看着飞向了另外一只船的李珂，用自己喜欢的一本皮尔特沃夫书上的强调说出了这句话，这个船长已经在想怎么办了。因为说一个会飞的怪物就杀了他们一个人，只是把他们缴械了那么肯定是不行的，他要想一个在这片地区有实物，并且上面愿意相信，还能够做到他们遭遇的这一切的东西才行。

    嗯……

    “比方说那些个恕瑞玛土著什么传说当中的天神战士？长生不死，并且力大无穷，还有着神奇的魔法，上边应该会喜欢这个说法的吧？但是太土了吧？只要是个国家都会传说自己的土地上有着这样的存在的啊，很容易骗不过去的……”

    他装作看向自己同僚的船的样子，看着李珂做出了在他的船上做的一切事情，然后稍微有些安心，因为如果只有他一个人的话是肯定不行的，但是如果他们这三只船的船长都这么说的话，那么就一定是可以的了。而且他们的上官到时候也没胆子直接对三个贵族家的军官动手的，应该也就是死个平民出身的家伙就算完了。

    想到了这里，这个贵族军官才终于松了一口气，但是他看着李珂在另外一只船上肆虐的背影，新的疑惑就又出现了。

    “他说有事让我办，还说我明白的……”

    他沉思良久，直到李珂砍断了那只船的桅杆，朝着最后一只船飞过去的时候，他才有些茫然的抬起了头。看着李珂的背影，真的很想让李珂直接说明白，他到底想让他干什么。

    通知特务部门？还是不要通缉？又或者配合他的演出追杀他？

    能够说清楚吗？

    你说出了皇帝的秘闻，然后又不把话说清楚，这是让人怎么理解啊！

    满脑子疑问的船长就这么胡思乱想了起来，深知诺克萨斯官场水深的他冷汗慢慢的渗了出来，他越想越觉得这件事是有着很大的蹊跷的，但是越想也就越想不明白，这让他十分的纠结，并且觉得自己恐怕是落进了一个自己这种人不应该落进的漩涡当中，将自己的心脏吓得怦怦的跳了起来。

    这可不是他自己吓自己，他可是清楚的记得一件让他终生难忘的事情，他曾经的一个朋友，一个十分热爱诺克萨斯的小贵族青年，就是因为说了一句皇帝对魔法奇物有点过度狂热，甚至都有些疏于政务了。就在第二天被杜克卡·奥的刺客以叛国罪杀死在了他的身边，他可是清楚的记得自己的好友挂在城门的头颅上，那迷茫，还有不敢置信的眼神的，而他也不想步自己这位朋友的后尘。

    但是好在李珂在他胡思乱想完之后就又飞走了，这让他更加催促着自己的士兵，让自己可以快一点见到其他船上的贵族们，去和他们商议这件事情，来避免他们这些人都因为这种奇怪的事情而被杀死。而李珂也直接落回了他的小船，并且一落地就在亚托克斯的抱怨声中解除了他的暗裔变身。

    “你竟然只杀了六个人，下次再这样的话，就别叫我了。”

    亚托克斯说完之后，李珂身上的红色物质也全部脱落，他稍微有些心虚的看向了莎拉，但是脸色上却是一副平静的样子。

    “抱歉，莎拉，我有点冲动了，但是现在我们最好管快离开这里，虽然我有把握他们一两天之内不会来追击我们，但是一周之后就很难说了。”

    李珂凭借自己压根不想动用的知识对现状做出了判断，虽然他用一种看起来很扯淡的方式模糊了他们的身份，达成了一种欺骗的效果，可这种拙劣的欺骗是持续不了多久的，尽管自己已经尽力的去弥补自己冲动所带来的后果了，但是诺克萨斯的人也不是吃干饭的，和军功贵族势力已经开始隐隐对立的刺客势力是不会放过针对这些贵族的任何一件事的，而军功贵族在出现问题的时候，那些不是军功贵族的权谋贵族，以及其他贵族们也会联合起来打压势力最强大的军功贵族。世袭的军功贵族们也会趁此时机警告和打击那些平民升上来的军功贵族。

    所以这种拙劣的布置还是耍不了诺克萨斯人太久的，他们最多用一个星期就能够确认这件事的具体经过，然后派人来追击自己了。

    除非负责这件事的人是皇帝陛下派出来的世袭军功贵族，不然其他势力的任何一方，都会找上自己的麻烦。

    “好吧，但是我想你之后肯定有什么事情要和我说的，亲爱的。”

    莎拉自然是没有意见，所以她说完之后就用两把手枪对准了两个倒霉蛋，让他们去开船了，李珂也点了点头，和他们一起去准备开船的事了。

    “当然。”

    