    下班回家，小外甥女灵儿蹦蹦跳跳来开门，手中抱着一个大布娃娃，一看到陈京，她扔掉布娃娃就向他扑过来。

    “舅舅！”

    陈京一把把她抱起来，在她红扑扑的小脸上亲了亲，道：“哎哟，我家灵儿越来越乖喽！知道帮姥姥开门喽！”

    小丫头嘴一翘道：“我才不喜欢开门呢，姥姥说不要轻易给陌生人开门，怕坏人！但是舅舅不是坏人，是不是？”

    陈京用手刮了刮小丫头的小瑶鼻，有些哭笑不得，他没想到自己在自己外甥女的心目中，就落下一个不是坏人的标签！

    进到屋里，陈京才发现客厅很热闹。

    大伯陈之华一家都过来串门了！

    陈之华一看到陈京过来，他早就站起身来，脸上笑开了话，道：“京子啊，你是越来越了得了，竟然到省委上班，现在我一帮老邻居都知道我有个侄子在省委呢！羡慕得他们眼珠子都快滚出来了。

    我和你爸这一辈子啊，都没啥出息，祖宗保佑，你现在是出人头地了，我和你老爸商量了，我们今年过年得好好的祭祖，感谢祖宗啊！”

    陈京抱着灵儿做到沙发上，道：“大伯。祭祖我支持，但是我们后代可不能把希望放到祖宗庇护上面……”

    陈京坐的位置，恰好在堂哥陈哲旁边，陈哲有些拘谨的起身，递给陈京一支中华烟，道：“京子……”

    陈京压压手道：“坐吧，坐吧！我现在不抽烟！”

    灵儿接口道：“舅舅说过了。有小孩子在身边不能抽烟的！”

    陈哲愣了愣，连忙将手上刚点上的烟头掐灭，讪讪笑道：“灵儿说得对。你大舅我心思粗了！”

    陈京将灵儿放下，道：“乖，灵儿去外婆那里玩儿。好不好？”

    陈哲忙道：“京子，我去开窗，你看我们几杆老烟枪把屋子里面弄得，太不像样了！”

    陈京道：“行了吧，没事儿，这屋子到处漏风，一会儿就好了，开窗了太冷，反而不好！”

    陈京这样一说，陈哲就乖乖的坐下了。他老婆唐红坐在对面的沙发上道：“阿哲，你看看京子，人家素质就是高，我在家不让你抽烟，你还冲我吹胡子瞪眼睛呢！你今天怎么不冲京子瞪眼睛了？”

    陈哲脸一红。神sè甚为尴尬，他沉吟了一下，道：“你懂什么？京子现在人家是领导，跟你一样吗？”

    陈哲这样一说，陈之华和唐红都笑了起来。

    父亲陈之栋指了指茶几下面对陈京道：“京子啊，又有人上门送东西了！说是德高人。姓方，送了这么一大框子干货！还有两条芙蓉王香烟，这个人啊，放下东西就走，说是他自己会跟你联系，我叫都叫不住！”

    陈京从茶几下面拉出盒子，里面都是土特产，澧河深山中的风干竹鸡，肉质紧结鲜美，还有野松菇，都还是鲜货，陈京皱眉道：“澧河特产？”

    他将一条烟拿出来拆开，给伯父和陈哲一人一包。

    陈哲将烟拿在手中嗅了嗅，道：“真香啊，闫哥天天就抽这个，一包烟抵普通人家一天的生活呢！”

    就在说话的当口，陈京手机响了。

    他接听手机，电话中一个熟悉的声音道：“陈书记，我老方啊！”

    陈京一下反应过来是方明华，他咳了咳道：“方书记，您进省城了？”

    方明华道：“我这次进省城办点事，给你带了一点土特产，澧河的味道嘛！一点小意思！没敢惊动你，我让小黄直接将东西送家里了。”

    陈京道：“哎呀，你这可有些不地道啊，进省城怎么不打个招呼？一起吃个饭嘛！就是再忙，吃饭的时间没有？”

    方明华有些感动，道：“陈书记还是有乡土观念啊，我早知道您有时间，我肯定给你电话了！要不这样，你明天有没有空，我们在临江公园这边聚一聚！”

    陈京立刻应允，方明华有些受宠若惊。

    进省城他没有这样想过能够见到陈京。

    陈京现在不是当rì的陈京了，省委组织部干监处处长，全省的中高级干部都在他的监督之下，这样关键的位置，一天应酬能少？

    再说，方明华和陈京之间以前颇有芥蒂，他也不敢失了分寸。

    但是送东西还是必须的，因为在他心中，和陈京关系的维系还是一件大事，陈京纵然不看他方明华的面子，但是澧河还是陈京工作生活了好几年的地方。

    只要陈京能不忘澧河，这对方明华来说就足够了！

    挂断电话，陈京嘿了一声，道：“果然是澧河送来的，方书记还真客气！”

    陈哲凑过来道：“书记？啥书记？县委书记吗？”

    陈~~~~京点点头道：“澧河县委书记方明华！你认识？”

    陈哲摇摇头嘿嘿道：“不认识，不认识！县委书记可是牛得很，我哪有那种福分认得他？”

    陈哲有些羡慕，对陈京也多了一丝敬畏和崇拜！

    唐红在一旁道：“我家哲子哪里有那么大本事哦，上次搞工程，一个村支部书记都把他臭骂了一顿，他嘴都不敢回！”

    陈京不好接话，只是道：“这蘑菇新鲜，让妈切点腊肉炖一锅，很香很滑的，这不算是受贿品，澧河送的一点土特产！”

    一家人在客厅闲聊，聊了一会儿陈之华道：“京子啊，今天我过来是和你商量个事儿！”他指了指房子道：“你爸你妈这一辈子啊，抚养三个子女，算是cāo劳了大半辈子了！年纪大了，别的条件可以差一点，但这老房子该换了！

    最近阿哲找了关系，在西城那边新修了一个滨河花园，房子不错，我去看过！价钱吧，才七万块钱，一百多个平方呢！我琢磨咱们两家一家搞一套，我和你爸都老了，住得近一些，彼此也有个照应不是？

    你爸妈都同意了，现在就等你的意见了！”

    陈京轻轻一笑，道：“七万块钱？哪里有这么便宜的房子？哲子，你是担心你叔拿不出钱吧？”

    陈哲愣了一下，连忙摆手道：“不是，不是！绝对不是，这你可冤枉我了！就七万，真的只有七万！实际情况是这样，这个楼盘我们在里面做了一笔工程，尾款一直结不到账，开发商就用房子抵押了！

    你说我和闫哥要房子也没用啊，只能想办法卖出去不是？我们急着变现，再说是自家人，价格方面自然是折上折……”

    陈之栋在旁边一听是这种情况，忙道：“那不行！这么一大套房子七万，而且是在西城区，这有些太少了！再怎么优惠，一个平方两千是少不了的，我可不能占你和小闫的便宜！”

    陈哲道：“叔，咱都是一家人，哪有什么占便宜不占便宜的说法？我和闫哥都知道，京子现在是大领导了，不能够违反纪律，所以说送房子的事儿，咱提都不提……”

    “那也不行！我和你婶儿一辈子就没占过亲戚朋友们的便宜，我们也不能老了就把这个规矩坏了！”陈之栋执拗的道。

    陈哲争不过陈之栋，便对陈京道：“京子，你劝劝叔，你说咱两家住一起多好？我爸也老了，老兄弟俩住一块，也是个照应！”

    陈京轻轻笑了笑，道：“你和闫名两人啊，脑子里整天就想我家房子的问题！我说你们还是把jīng力多放工作上，这事不用你们cāo心！”

    陈京顿了顿，道：“我在东城明珠已经订了一套房子，是那种矮高层的格局，特别适合老人居住！今年六月份就交房了，到时候你们再来我家就不会嫌家里寒碜了！”

    陈哲愣了一下，怔怔半晌道：“东城明珠？那……那可是千科的楼盘，那一平是三千多呢！”

    “房子是不错，一分价一分货嘛！”陈京道，他转头看向陈之栋道：“房子格局不错，小区绿化尤其好，因为是jīng装房，现在毛坯房已经完工了，赶明儿有空咱爷俩去看看？”

    陈之栋有些发傻。

    一平三千多，一套房子下来那就是三十几万，陈京一个拿工资的哪里有三十几万？

    陈京摇了摇头，道：“爸，房子你放心住！你儿子是什么人你还不放心？这些钱都是干干净净的钱，你别忘记，你儿子我不止是当官，还会耍笔杆子！这几年我给一个传媒工作做文案，一年下来也能挣不少钱。

    买套房子的钱是够的！”

    陈京这话说得半真半假，他几年挣的也就是十几万，其他的钱一部分也是礼品换的，他在德水干几年副书记，有单位团拜会送红包就是几千，这些钱凑起来，几年下来也过了十万。

    买套房子差几万块钱，方婉琦就强制xìng的把余款给他付了，说是暂时“借”他的。

    小外甥女灵儿凑过来一听在说房子的事儿，她拍着小手道：“哎呀，外婆家有新房住咯！住了新房灵儿也要搬去住哦！”

    陈之栋脸上终于露出了笑容，对陈京的这个解释，他没有什么疑惑。

    因为最近省作协在吸纳新的会员，陈京已经被定为了重点入会对象，作协的函件发家里来了，陈之栋可是亲眼见过的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)。.。

    更多到，地址

