
克里斯蒂安-贝尔走向了导演位，面对叼着香烟，一脸冷色的导演，他直接开口说道：“这样下去没法解决问题，娜奥米-沃茨的演技不是障碍，她只是进入角色比较慢。”

剧组男主角一脸认真，想从态度上表明，他说这些话的目的，绝不是想挑战导演权威，而是完全为了工作。

看韦恩并没有生气的意思，克里斯蒂安-贝尔扫了一眼时间，忐忑的继续说道：“我觉得这个镜头，可以放在下午再拍摄，给娜奥米-沃茨多一些调整时间，毕竟这是她第一场戏份。”

一个演员，尤其是还没有什么咖位的演员，这样对导演的拍摄计划指手画脚，放在别的剧组他还真不敢，可他清楚面前这个导演的性格，只要是为了工作，就绝不会受到刁难。

“好吧。”韦恩想了一下，向汽车方向招手，让娜奥米-沃茨过来。抬头对副导演喊道：“扎克，通知所有人休息，下午再继续拍摄。”

说完带着助理走向了导演拖车，这里是纽约布鲁克林区的一条街，被剧组布置成了临时片场，本来这里的镜头不算多，计划应该用不了两天就能拍完。

可娜奥米-沃茨如果总是NG，多长时间能拍完，那就真不一定了。

她是这部戏的女主角，重要性不言而喻，她却一直进入不了角色，这就很让韦恩头疼了，剧组不可能一直陪着她生磨，不然后面的拍摄计划都要打乱。

“你到底是怎么回事？”

回到拖车上之后，韦恩有些生气的问道。这个女人明明都能把剧本背下来了，可等到真正实拍时，却表现得像个业余演员。

娜奥米-沃茨抬起头，目光和他对视了一下，又立马看向了别处。“我也不清楚，最开始只是打克里斯蒂安有点下不去手，后来就怎么也找不到角色的感觉。”

“呼。”

韦恩长出了一口气，拉着她坐到了自己身边。“需要我怎么帮助你吗？你要清楚，娜米，剧组有接近二百个工作人员，不可能一直等着你。”

“给我点时间，这种角色对我来说不是问题，下午我保证恢复正常。”娜奥米-沃茨认真的说道。

“ok，我有一个个人建议。”

趁着尼娜往桌子上摆吃的，他琢磨了一下，对澳洲女郎说道：“你可以尝试多和克里斯蒂安沟通，他现在已经完全沉入到角色里了，毕竟你们的搭档的戏份会比较多。”

克里斯蒂安-贝尔确实沉入到角色里了，甚至沉入的都有点过了，韦恩觉得，等这部戏拍完。这个演员估计要休息很久，才能从这个角色中脱离出来。

“我会尝试的。”娜奥米-沃茨点了点头，帮助理小姐一起把餐盒的盖子全部都揭开了。“该死，为什么又是这家中餐？昨晚我们就吃的这些东西。”

尼娜俏皮的挑了挑眉，直接用手捏起一块烧鹅，放到了嘴里。“这才几天？你不知道，那年在纽约拍摄《小丑》时，我跟着boss吃了一个多月这些。”

很明显，这里的粤菜类中餐，与庄园中海拉老公做的差别很大，娜奥米-沃茨都尝了几口后，摇摇头走下了拖车，准备去找些三明治填饱肚子。

这些菜被送来前，都是按照助理小姐的嘱咐，做的是没改变口味的版本，大部分北美人应该都吃不惯。

“吉米打来了电话。”尼娜拿出纸巾擦了擦手，趁着自己老板吃东西，赶紧掏出自己的记录本，把经纪人说的又重复了一遍。

听完之后，韦恩点了点头，说道：“等到分成到账，你通知柯林-霍华德，让他第一时间把钱打过去。还有，告诉吉米，没事别往米拉麦克斯跑，有问题通过电话解决。”

他很清楚，如今的信息传播速度，如果一部影片想要大卖，就必须以相对合理的方法，借助各种媒体的渠道，进行大面积的市场营销和推广。

网络时代到来前，这些媒体资源就是人们了解信息的渠道，而想动用这些渠道，就必须投入大笔资金。

这绝对算是一个疯狂的计划，可成功率却极高，只要哈维-韦恩斯坦那边，能够按照预期的方式，挑动起足够剧烈的社会反响，赚钱就肯定少不了。

下午一点钟，剧组再次活了过来，整整一个中午的时间，娜奥米-沃茨一直自己独自坐着，等到再次准备开拍，她直接拉开车门坐了进去。

场记走到罗伯特的摄像机前，看了一眼车内的两位演员，举起场记板放在了镜头前，“啪”的一下打了下去。

“《蝙蝠侠》，第六十九场，第三幕，开始！”

车里的两个人迅速进入状态，他们都不一样继续卡在这个短镜头上。

娜奥米-沃茨忽然转头看向了男主角，眼神中带着一丝愤怒的情绪，伸出胳膊，毫不犹豫在他脸上“啪”“啪”就是两巴掌。

几秒钟过后，韦恩的声音响了起来。“cut！这遍非常不错，娜米，相比上午你进步巨大，不过这还不够，你的表情有点过了，我们在来一条！”

接着，韦恩趁着化妆师给克里斯蒂安-贝尔补妆，又继续说道：“你的表现一如既往地的好，保持下去。”

这一切都被隐身的蒂姆-伯顿看在眼中，只要剧组正式开拍后，他一般都会默不作声的看着，每个导演自己的拍摄习惯可能不同，但绝对都非常厌恶制片人指手画脚。

他虽然制片人做的也不少，可终归自己也是一个导演，绝对能够明白其中的感受。

蒂姆-伯顿看得出来，虽然这肯定是一部商业属性浓郁的影片，可韦恩的要求很严格，并没有因为是漫改商业片而放宽要求。

作为亲自参与筹备的剧组制片人，他在前期就与韦恩有过足够多的交流，非常明白搭档对演员要求严格的原因，这部影片偏向写实风，又处在和《小丑》同一片设置好的城市，演员的表现对于整个影片都非常重要。

影片不但要求动作戏拳拳到肉，其中的人物也必须符合现实，这座“哥谭”也是如此，黑暗、罪恶、谋杀、萧条笼罩着整个城市，以城市和主题的结合，给观众带来一座真实的哥谭。

《小丑》的电影中，只是揭开了这座城市真实的一角，这部电影会在这个基础上，展现出更多赤洛洛的现实情况，给观众带来这不是虚构出来，而是存在于现实中的错觉，勾起观众感同身受的记忆。

观众有了更多的情绪共鸣，才会更加期待蝙蝠侠的拯救，而一个拥有人性的布鲁斯-韦恩，也会加深这种期待感和好感度。

影片拍摄到现在，从香江那边的戏份开始，蒂姆-伯顿就发现了克里斯蒂安-贝尔的表演天赋，别管他是否因为长达七八个月的训练，让自己有些入戏太深，他的表演状态是真的好。

很多表演男主角内心波动的戏份，对于他完全不是难点，这种有难度的表演，最多NG三五次就会顺畅的通过，反而那些短镜头的动作戏，他的表现才像个正常人。

作为一个圈内有名的导演、制片人，蒂姆-伯顿当然明白克里斯蒂安-贝尔为什么会这样，因为他太认真，也太想抓住这次难得的机会了。

这可是一部投资一亿两千万的巨制，能选用他这个还没出头的小演员做男主角，而不是直接邀约a咖，这就无形中给了他巨大的压力。好在这个演员足够敬业，不出意外的话，他会借此一举成名的。

还有一部分压力，就是来自韦恩-格林伯格这个导演，他的影片天然就带艺术属性，偏偏又能收获票房成就，这会给有追求的演员带来更多机会，也会对演员的基础素质要求更高。

蒂姆-伯顿觉得，韦恩应该找个机会，与克里斯蒂安-贝尔好好谈谈，以免本就入戏太深又压力巨大的男主角，在影片拍摄完成前，就被压力压垮。

拍摄还在进行中，娜奥米-沃茨终于算是进入了角色，第二次这个镜头也顺利过了。

“怎么不看了？”

蒂姆-伯顿转身刚要返回拖车，身后响起了询问声，他回头看了一眼，正是在剧组中更加透明的第三制片人，DC漫画的高管迪格-哈里斯。

这个人的存在所有人都清楚，可他除了参加核心团队会议在，并没有说过任何关于拍摄的意见，真正做到了只带着眼睛，闭上了嘴巴。

迪格-哈里斯来以前，确实受到了ceo的叮嘱，只参与到剧组中观看，绝对不找不自在。

“我要去和第三方担保公司沟通，保证剧组的开支充足。”蒂姆-伯顿又走了回来，好奇的问道：“对于拍摄，你有什么看法？”

“对于电影制作，事实上我完全是个外行。”迪格-哈里斯摇了摇头，毫不掩饰的说道。“不过我一直相信，韦恩这个导演是最适合DC的人，不管是因为伟大的《小丑》，还是他的工作状态，都让我相信他会一直成功下去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70014147"  chaptername="249-我相信他会一直成功下去">加入书签</a>
</div>
