
赵无疆起身，小刘公公取来湿帕子，给他擦了脸，他才好一些。

“小刘子，最近朕总梦到皇后有孕，你说，她会不会……”

赵无疆不敢说那个事实，只想一想，都让他心痛的难以呼吸。

若是真的是爱爱怀着孩子走的，他大概是没勇气活下去的。

小刘公公也想到这个，赶紧道：“不会的，皇上您是太思念皇后娘娘了。

宫里有彤史记载，娘娘要是有了身孕，太医能不知道？

皇上，要奴才说，您别想太多，事情总要过去的。

明儿奴才请法华寺的大师，来做一场法师，为娘娘祈福，您心里也好受些，行吗？”

赵无疆恢复寻常的冷漠，道：“好，你安排吧。”

走出萧天爱的院子，远处的天空灰沉沉的，像是要下雪了，一如他此时的心情。

突然，回廊里跑出来一位少女，像是在躲避什么似的，没留神撞在了赵无疆身上，眼看就要摔倒，赵无疆下意识扶了她一下。

少女娇羞抬头，羞涩而喜悦的目光闪过，慌忙行礼：“参见皇上，臣女无状，冲撞了皇上，还请皇上恕罪。”

“起来吧，你是谁？怎么会在府中走动？”

“臣女萧天语，皇后的五妹妹，皇上和二姐大婚的时候，臣女见过皇上，只是那时候皇上不曾恢复，不知道臣女。”

赵无疆眼眸沉了沉，她穿着粉色绸缎斗篷，头上簪了几朵珠花，清丽不失俏皮，加上堂姐妹，和萧天爱有两三分相似，赵无疆一时间慌了神，抬脚离开。

萧天语许久才站起来，看着他的背影消失，脸色的娇羞之色消失，反而满是纠结。

“小姐，怎么样了？”

丫鬟走出来，问她道。

萧天语垂下眼帘，“不怎么样？咱们这位皇上，可不是好拿捏的人，等等看吧。”

赵无疆去见了沈氏，和她说了宫中除夕宴的事儿，沈氏爽快答应了。

看他眼底发青，眼眶微红，严肃客套的脸上，露出两分心疼，劝道：“皇上，你也要保重身体。

皇后也有错，行事太过偏激，一点儿余地不留。

瞧着温温软软，最不肯受委屈了，她也做得不对，你……，该走出来了，重新选妃，过你的日子吧。”

赵无疆垂下眼眸，苦笑一下：“谢岳母关心，我还好。

是我让皇后失望了，她没错。

若不是怕岳母有压力，我是想接了岳母进宫，奉为太后赡养，爱爱的父母，就是我的父母，我想帮她赡养。”

沈氏惊了一跳，连忙摆手：“万万使不得，朝臣们不得炸了锅！”

赵无疆冷笑：“岳母放心，过不了两年，朕的家事，无人敢反驳。

朕回宫了，岳母即日进宫，早点筹备。”

“老爷，送送皇上！”

赵无疆一走，沈氏按着额头，一阵偏头疼，作孽呦，若是女儿真的死了，皇上怎么补偿他们，他们都不觉得过分，甚至不想和他有一点儿瓜葛，不屑他的任何赏赐。

可女儿没死，怎不让人心虚？

管家嬷嬷进来，低声在她耳边说了刚才的事儿，沈氏的脸，瞬间阴沉下来，“四弟妹那个木讷性子，居然还有这个野心呢！

以后五小姐登门，不准她去爱爱院子，后宅那边，重新砌墙，把爱爱的院子独立起来，不得任何人私自进出。

你也亲自盯着点儿，不安分直接押走，爱爱尸骨未寒，他们倒是会打主意。”

沈氏余怒未消，萧滨回来，狠狠发作他一通，让他管好自家兄弟，分了家还敢回来作妖，再有下次，别怪她不客气。

萧滨也很生气，小姨子和姐夫，天然就存着暧昧，要说侄女儿碰到皇上是巧合，这是把他们一家子当傻子呢！

“夫人放心，我会警告他的。

扶不上墙的庶子而已，老子看他是嫌日子是过的太好了！”

……

一个小插曲，赵无疆也没在意，只有软弱逃避的人，才会想从替代品身上找安慰，他答应爱爱，一辈子只爱她的。

已经错了一次，不可能在错第二次了。

小刘公公办了一场盛大的法事，足足花费数万两之巨，赵无疆面不改色，直接批准，从内库里出钱，朝臣们也不能哔哔什么。

内库在萧天爱打理下，收益颇丰，尤其是钱庄，聚集了数亿两银子，赵无疆都为之乍舌，也让他掌握了天下财富的动向，对商业开始重视。

没人知道，钱庄是皇上私有，不少人打钱庄的主意，最终都会凄惨收场，渐渐有人看出门道来，背后之人，背景极其深厚，至此之后，无人敢对钱庄下手了。

眨眼睛到了除夕宴席，朝臣和命妇们早早进了宫，沈氏代替萧天爱，接见了她们，有曼冬姑姑的帮忙，没出什么岔子。

命妇们端着完美无缺的笑意，心里却发苦，瞧这架势，皇上对皇后娘娘的感情，不淡反而更深了，岳母都当亲娘孝敬了。

原以为萧家会就此落魄，想不到人家反而更显赫了。

有她主持，带来的各府小姐，都老老实实的，不敢冒头，原本还想在除夕宴上露脸的，现在这个架势，谁露脸谁倒霉。

不过总有那不死心的，宫宴之上，舞女翩翩起舞，为首的领舞，身姿妖娆，脸上带着半透明的面纱，一双眸子格外多情，大胆看了赵无疆好几眼。

谢幕的时候，貌似无意，面纱掉落，露出一张温婉甜美的脸来，虽算不上绝美，却满是亲和力，温和而慈悲的眼神，让人下意识感到亲切。

原本喧哗的大殿，瞬间静下来，不少人倒吸一口凉气，这个女子，居然和皇后有五六分相似，若是稍加打扮，换上皇后的衣服，都能以假乱真了。

沈氏气的半死，她是知道有献舞，那是教坊司准备的，还不至于亲自去看一个舞女，想不到，居然有人利用舞女赚空气，一次来勾引皇上。

果然，赵无疆端着酒杯的手，停了下来，眼中浮浮沉沉，犹如天边卷云，让人看不出深浅。

“跳得不错，你上前来，朕仔细看看你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922808"  chaptername="第653章  萧天语">加入书签</a>
</div>
