    第652章多年前的小丫头，魏书敏

    六个小丫鬟听到细弱的虎啸，全都挑起眼皮，暗搓搓的瞅着它。

    “咦。”

    有一个按捺不住好奇，不自禁的发出一个轻微的音节。

    “安静，在小姐面前，不准喧哗。”

    刘嬷嬷瞬间黑了脸，沉声呵斥。

    六个小丫鬟对她颇为惧怕,齐刷刷的低下头，拘谨的揉搓着双手，垂眸看着地面。

    “咦？”

    就在六个小丫鬟抬头的一瞬间，林倾落心尖颤了颤，也发出一声轻微的惊叹，视线落在其中一个小丫鬟的头顶，移转不开。

    “小姐，她叫李淑敏,今年十岁，识字，会女红，在六个丫鬟里，规矩学的最好。”

    刘嬷嬷见小姐一直盯着那个小丫鬟，误以为是看中了她，恭敬的介绍她的身份。

    姓李么？

    林倾落秀眉轻颦，眼前浮现出多年前的画面，凝视着小丫鬟，沉默不语。

    “李淑敏，抬起头来，让小姐仔细的看看你。”

    刘嬷嬷见小丫鬟依然垂着头无所觉，沉声呵斥。

    “李淑敏，见过小姐。”

    小丫鬟听到刘嬷嬷的话，稍显紧张的双手相握，缓缓的抬起头,眼睑依然微微下垂，不敢直视小姐的眼睛。

    “淑敏，看着我的眼睛。”

    林倾落眸光灼灼，在小丫鬟抬头的一瞬间，已然万分确定，她就是当年在牙行，有过一面之缘的，魏大人的家眷，魏书敏。

    “是。”

    小丫鬟不敢违背小姐的意思，颤巍巍的挑起眼皮，闪烁不定的目光，落在小姐的脸上，逐渐有了亮彩。

    林倾落眉眼温柔，没有刻意与她相认，仅是淡淡然站在原地，笑语盈盈的看着她。

    “倾落，姐姐。”

    小丫鬟倏然眸光含泪，又惊又喜的喊了一声，不自禁的向前走了两步，试探着握住了林倾落的手。

    “嗯。”

    林倾落含笑点头,语带戏谑：“记性还不错,果然没有忘记姐姐。”

    “倾落姐姐,倾落姐姐,真的是你。”

    小丫鬟喜极而泣，紧握着林倾落的手，眼泪大颗大颗的往下掉。

    “小姐，这是.......”

    刘嬷嬷看傻了眼，不明白为何突然变成了这样。

    “书敏留下，其她的丫鬟先带回去吧。”

    林倾落见魏书敏哭的眼泪止不住，知她必然有一肚子的委屈心酸要倾诉，挥了挥手，示意柳嬷嬷先行带人离开。

    “是。”

    刘嬷嬷不敢有异议，带着余下的五个小丫鬟，恭敬的退了下去。

    “小姐，紫竹给你们沏茶。”

    紫竹眼珠子转了转，难得机灵一回，也借着引子溜出了厢房。

    “倾落姐姐，呜呜呜。”

    魏书敏见人都走了，失去亲人的悲痛再也压抑不住，扑进林倾落怀里，失声痛哭。

    **

    魏氏母女的遭遇，比林倾落想象的更波折，听起来更让人倍感沉痛。

    从魏书敏断断续续的哭诉中，她大概的了解了母女俩近年来的经历。

    六年前，李秀娥借着日行一善的名义，从牙婆手里买下了母女俩，将卖身契撕毁，目送她们离开。

    本以为从此她二人就是良民，可以隐姓埋名，安心度日了。

    ?  ?谢谢小仙女cano163com的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

