    这一层所出现的不再是一件帝兵烙印，而是两件。

    一枚青色印玺、一张古朴大气的古琴。

    青色印玺为青天帝所用帝兵，古琴为伏羲天皇所用之伏羲琴。

    压力排山倒海的压力冲击过来，龙帝闷哼一声，选择主动迎击。

    压力一下子就倍增，即使是施展出了八荒神龙护体术，但依然不可避免的遭受到了毁灭性打击。

    凶险，极度的凶险！

    转眼间龙帝就伤势严重，有要溃败的趋势。

    “以这等攻击强度，当年明神王怎么可能达到八十八层？”

    龙帝心中产生了巨大疑惑。

    不是他看不起明神王，而是以明神王的实力顶多跟他打成平手。

    而且还是好几年前的事情了，实力肯定没有现在这么可怕。

    龙帝不知道的是，因为他每一层都是超额通过，是以触发了光明塔内的隐藏手段，要将龙帝给淘汰。

    因为天地玄光的数量太少了，再这样下去几千年的存量都要被龙帝一个人给夺走了。

    龙帝连续斩出好几剑，短暂逼退青天印与伏羲琴，面色沉凝：“既然这样，那么唯有刀剑合鸣了！”

    积累早已经足够，另一门自创神通‘次元斩’将重现于世！

    左手凝聚出一把半透明的斩刀，右手凝聚出长剑。

    左手斩出次元斩，右手斩出乾坤一剑！

    刀剑和鸣，直接就破开两件帝兵烙印。

    轰隆隆！

    虚空开裂，这次居然直接就来了十缕天地玄光！

    此物炼制极为困难，最大的好处就是不论吸收多少都不会造成根基不稳，数量足够多的话，一年半载就可以培养出一位造物主。

    还不等龙帝完全吸收掉，就又被传送了出去。

    这一层同样是两种帝兵烙印，一件来自于龙族，一件来自于暗黑魔族。

    龙帝一边与这两件帝兵烙印交战，一边吸收着体内的天地玄光。

    十五个呼吸后，他再次通关，体内的天地玄光还没有完全吸收掉又是十缕奖励到手。

    他只能先将之封印起来。

    等他全部炼化后，元力达到了六千三百三十转。

    刀剑和鸣对于力量的消耗很大，但威力也同样很大，简直是无往而不利。

    不知不觉间，他就到了九十层！

    身上有八十缕的天地玄光还没有来得及吸收，但龙帝已经迈入了六千四百八十转!

    外界，一片安静，大家都已经麻木了，现在就算跟他们说龙帝一次就能打通整个光明塔都不会有半点怀疑。

    最开心的莫过于明红焰，她激动万分，有可能今天自己就可以如愿以偿的获得《光明神典》最后三层的修炼之法了。

    到时候她的修为就能一举超越族内所有强者，成为最强。

    她忍不住舔了舔舌头，眼眸中流露出魅惑之意，心中暗道：“要是你真的可以把《光明神典》最后三层拿到手，让你睡又有何妨？”

    从白天一直到黑夜，但谁都没有离去，都在静静的看着，等待着那个可怕的男人从里面走出来。

    “一百零七层了！”

    不知道是谁喊了一声，寂静的场面一下子就喧闹起来。

    “真是可怕，龙十肯定是某位大帝转世！”

    “我猜也是，不然怎么会有如此恐怖的实力？”

    “可恶，只恨我是男儿身，要不然我都想要嫁给他了。”

    “没关系，万一他也喜欢男的呢？”

    ...

    明神王眼皮狂跳，心中五味杂陈。

    愤怒？

    不甘？

    忌惮？

    后悔？

    这些情绪一股脑的全部涌了出来，简直要把她的胸口炸开。

    明蛰天重重吐出一口浊气，颓然的低下头。

    他服气了，承认自己比不过龙帝。

    “看来我得要闭关了，尽快将神魔之体炼出来，否则都要压不住他了。”

    明红焰双手紧握，指甲都因为太过用力而嵌入血肉中。

    但她却一无所觉，目光死死顶着最后一层塔，期待着它下一刻就点亮。

    塔内，龙帝修为正式迈入六千五百五十转。

    身上还积攒了一百二十缕天地玄光，全部用掉的话到六千七百转问题不大。

    他来挑战一次，几乎就把整个光明塔的‘毛’给薅光了。

    此刻他所面对的是三件帝兵烙印，都是来自于人族帝或者皇的。

    一本书，一杆样式普通的红缨铁枪，一朵混沌气萦绕的青莲。

    书为道书，乃是道帝所有。

    青莲为混沌青莲，乃是青璃大帝所有。

    红缨铁枪，为凡帝所有。

    三位大帝中，凡帝是最特殊的一个。

    他的天赋很稀疏平常，按照正常轨迹一生都无法突破神境。

    但他却运道昌隆的误食一株万年人参果，天赋没有改变，却增加了万年寿命。

    他用了五千年来打根基，然后一步一个脚印，从微末走向伟大。

    在寿命只剩下最后十年之时，四处征战，挑战诸天万界，踏着无数天骄的尸体登上了帝位。

    而他手中的红缨铁枪也从最普通的材质变成了帝兵。

    三件帝兵烙印所形成的威压宛若要压塌万古，对龙帝产生了巨大的压力。

    不过以他现如今的实力，要通关并不是不可能。

    但他想了想，还是决定放弃。

    原因有两个。

    一个是他现在还没有达到元力七千转，要是就登顶的话，万一明红焰赖账，自己可就得不到她许诺的资源了。

    而那《光明神典》最后三层对光明神族极为重要，自己绝对没办法保存下来的。

    第二个，也是为了让自己多一重保障。

    现在的他是整个光明神族唯一有希望登顶的，不管他们是不是喜欢自己，在没有得到《光明神典》最后三层的时候都不会对自己出手。

    待价而沽的道理他懂。

    想及此，龙帝直接选择放弃，转身离开了这里。

    外面，大家看到龙帝在一百零七层停留了那么久，都有些焦急了。

    那些嫉妒、看龙帝不顺眼的自然希望他失败，无法完成这个前所未有的壮举。

    那些要给龙帝生孩子的少女则是希望他可以成功。

    其中最为紧张的莫过于明红焰了，她不断的喃喃自语：“成功，一定要成功啊！”

    在万众瞩目之下，一道身影悬浮在光明塔外。

