    傍晚，姚婉如往日一般端着一盆热水向陈子漠所在的房间走去，准备先帮陈子漠洗脸擦手，然后在将灶台上的蛇胆汤端过来喂给陈子漠。

    　　今天姚开父子带回来了一个拳头大小的碧绿色蛇胆，让她配着一些药材和肉类炖了，给房间内的陈子漠好好补一补。

    　　姚婉作为一个猎户的女儿，见过不少蛇胆，拳头大小的蛇胆还是第一次见。

    　　从蛇胆的大小，姚婉就知道这条蛇有多大。

    　　所以在看到拳头大小的蛇胆时，整个人当场愣住，她不觉这蛇胆的主人是父亲和弟弟能奈何得了的。

    　　只是她看出父亲和弟弟都不想说这个话题，只好默默地将蛇胆拿到厨房，配上肉和一些补身药材钝上。

    　　姚开是老猎户了，把周围这一片区域都摸透了，知道哪些地方安全，哪些地方不安全，只在方圆数十里安全的区域打猎。

    　　然而这一个月来，青猿和灵鬼一直都在这附近捕猎，野兽不是被它们捕杀了，就是被吓得搬家了。

    　　在山上转了大半天，一只野物都没发现，正当姚开父子准备打道回府。

    　　青猿从树林里钻出来，身后拖着一条身比人粗的黑色巨蟒，这可把姚开父子吓坏了。

    　　不过很快就缓过来了，见过巨猿、僵尸和女鬼后，两人对妖魔鬼怪的接受能力也增强不少。

    　　青猿将死去的黑色巨蟒扔到姚开父子面前，对着二人一阵手舞鬼嚎。

    　　两人自然不懂青猿是什么意思，只好求助与一直跟着他们父子俩的灵僵。

    　　灵僵也不是很懂，但与青猿相处久了，也知道个大概。

    　　“让你们用这条黑蟒给十一哥补身体！”

    　　一旁的青猿连忙点头，表示自己就是这个意思。

    　　经过一个月，父子俩知道十一哥是这三个“妖魔鬼怪”对那个昏迷年轻人的称谓。

    　　最后，姚开只取了他认为蟒蛇身上最重要的蛇胆，还是让灵僵动的手，他们的刀根本破不开蛇皮，剩下的都没要。

    　　这么大一条蟒蛇，他们父子俩两个大男人都差点被吓晕过去，拿回去还不得把姚氏母女吓个半死，而且也不好解释。

    　　………

    　　推开房门，一阵阴风吹过，让姚婉一时间失了神，等回过神来，已经走进房间了。

    　　她以为是窗户没关，放下装有热水的木盆，转身看向窗户的方向，发现窗户是关着的，眉目间有点疑惑。

    　　走到窗户旁，仔细查看，才发现窗户开了一点点，丝丝寒风透过缝隙飘进屋内！

    　　与此同时，藏身于墙壁中的灵鬼心中暗叹一声：好险！

    　　将窗户关紧，姚婉转身过来，准备给陈子漠擦拭手洗脸擦手。

    　　然而原本应该躺在床上的昏迷公子，此时却已经坐起来了，饶有兴趣的看着眼前的猎户之女。

    　　从灵鬼那里，陈子漠得知了一切，知道眼前这个穿着黑色麻布衣服，头发有些缭乱、脸蛋白里透红的女子照顾了他一月。

    　　照顾一个月的昏迷男子突然醒了，这让姚婉不知该如何面对，脸蛋变得比之前更加有血色了。

    　　最后，还是陈子漠先开口道。

    　　“多谢姑娘这一个月的悉心照料！”

    　　“公子醒过来就好！”

    　　姚婉低着头，长长的黑发将她的脸全部挡住了，不知道在想什么，只是小声回复。

    　　然后将地上的热水端到床前，不经意间抬头看了陈子漠一眼，立即就转个身去，小脸透红的说。

    　　“公子一定饿了吧，先用热水洗漱一下吧，我去把炖好的肉汤端过来！”

    　　说完，就快步离开了屋子，像是见了什么不该见得东西一样。

    　　出了房门，小姑娘靠着墙壁，小脸像红柿子一样，想着刚才那短短的一会儿，脸上洋溢着着淡淡的笑容。

    　　屋子里，陈子漠望着木盆中的热水和黑布，不由自主的笑了。

    　　自从他踏入练气期后，就再也没有用热水洗过脸，平日里都是一个简单的清洗术解决所有问题。

    　　看着眼前的热水，陈子漠想起了白氏和祖母，在此之前，只有她们俩为陈子漠准备过热水。

    　　这时，一阵阴风飘过，灵鬼再次出现在屋子里，看着有点伤感的陈子漠。

    　　“十一哥，水要冷了！”

    　　“不会冷的！”

    　　陈子漠十分笃定地说道，然后起身拿起散发着热气黑布擦拭本就无比干净的脸庞和双手，久违的洗了个热水脸。

    　　心有余温，便不会冷！

    　　放下黑布，陈子漠思绪回到了一个月前的那场“狩猎”，原本愉悦的心情变得沉重起来。

    　　“不知道七哥和子初怎么样了，有多少族人安全逃脱了，又有多少族人葬身虎口。”陈子漠低声嘀咕道。

    　　猎妖队被青澜剑齿虎袭击的地方很接近天痕山脉外围，在那片区域活动的都是二阶妖兽，偶尔会有三阶下品妖兽出没。

    　　按理说，三阶上品的青澜剑齿虎不应该出现在那里，然而它们却出现了，而且一来就是三头。

    　　就是不知道这三头青澜剑齿虎是偶然到那里的，还是因为其他原因。

    　　如果是一家三口出来遛弯，偶然遇到猎妖队，那还好。

    　　如果不是，那天痕山脉肯定有大事发生，而天痕山脉与陈氏有关的大事只有兽潮。

    　　陈子漠不知道家族又没有收到消息，所以之前打算今日就动身返回青芫山。

    　　只是陈子漠刚苏醒，伤势也还没有完全恢复，强行赶路也不是不可以，只是可能会留下不可逆转的暗伤。

    　　而且青猿和灵僵都不在身边，必须得等它们回来后才能动身。

    　　再加上灵鬼在一旁一直反对，让他在多修养几天，等身体恢复得差不多了再动身。

    　　还有理有据的说，天痕山脉未必会发生兽潮，而且就算天痕山脉真发生兽潮了，最快也要几个月，不急于这一时。

    　　还说，那两头成年青澜剑齿虎，一头在追他们，一头被陈昌邑牵制着，肯定会有陈氏族人逃出去。

    　　再说了，天塌了有高个子顶着，郡守府能数次抵挡住兽潮，一定会提前做好防备。

    　　灵鬼不同于灵僵和青猿，是个心思缜密的女鬼，知道陈子漠担心什么，也知道如何说服陈子漠。

    　　就这样，陈子漠同意在这里多修养一天，明日一早在启程返回青芫山。

    　　陈子漠不知道是，正是他多停留一天的这个决定，改变了两个人的命运，让两条平行线有了交点。

