    龙宫的入口金碧辉煌，高大壮观，陈风走近，不由的暗自震撼。

    和这高大的入口一比，陈风的身体就显得尤为渺小。

    不过，现在可不是感慨这龙宫大门壮观的时候，陈风走进，仔细观察了入口的情况。

    此时的大门，正紧紧的关闭，摸着厚实的大门，陈风很清楚，想要凭靠人力，基本上是无法打开这个大门。

    这时，陈风忽然看到大门处有一个凹槽，应该可以放入什么东西。

    看到这里，陈风明白，这个应该就是一个‘钥匙孔’，于是，陈风从仓库里取出了一件尘封已久的道具。

    【龙珠（红色）】

    说明：据说是开启深海龙宫的钥匙，灵性十足，滴入鲜血可让它认主，它的真正功效只有到了龙宫深处，才能开启，现在的它只是一个会发光会跑的珠子，没什么作用。

    评价：芜湖~找了半天找到了一个没用的珠子，哈哈！

    得到龙珠的时候，它就说明了，是开启深海龙宫的钥匙，因为陈风滴血认主了之后，系统更是奖励了陈风优先一天探索龙宫的权力。

    现在，正好试试龙珠能不能打开龙宫的大门。

    龙珠刚刚脱离仓库，就散发着一片亮红的光茫，将周围照的透亮，与之前相比，来到龙宫的龙珠似乎灵性更足了。

    在陈风意识的操控下，龙珠上下飞舞，很是灵活。

    “不知道除了开启龙宫大门的作用外，你还有什么功能！”想起了龙珠的说明，陈风对它即将开启的功效很是期待，不再等待，陈风操控着龙珠，让它往大门上的凹槽飞去。

    咔嚓~

    大门上的凹槽和龙珠极为契合，龙珠毫无缝隙的镶入其中。

    随后，整幅大门迸发出一阵浓烈的强光，随着不停的震动，大门缓缓向两边打开。

    打开之后，陈风终于看到龙宫里面的样子。

    首先映入眼帘的，是一条笔直宽阔的大道。

    大道上，每间隔两千米，就有一个牌楼架在道路之上，看起来古色古香，气魄逼人。

    这条大道一直往龙宫的内部延申，道路尽头居然还有一座宫殿，这宫殿居然还有一个大门，大门紧闭，并未打开。

    就在陈风奇怪的时候，一道提示音响起。

    【玩家陈风，恭喜你成功开启深海龙宫大门，现为你介绍龙宫秘境的构造和通关规则以及龙宫的掉落奖励】

    【构造：龙宫占地极广，分为外宫和内宫两部分组成，外宫是一条环绕内宫名叫八将大道的道路。

    之所以叫做八将大道，是因为大道上每相隔两千米会有一个牌楼，只要靠近，就会出现一个龙宫将领。

    内宫为龙王宫殿，是龙宫主人龙王的居所】

    【通关规则：玩家进入龙宫后，需要依次逐个将八将大道上的每一个将军击杀，然后才能打开内宫大门，进入内宫，找到龙王】

    【掉落奖励：八将大道每个牌楼下的龙宫将领为4级实力，且死亡后会掉落黄金宝箱

    龙王为5级实力，死亡后，掉落铂金宝箱，以及一份特殊作用的龙血，龙血的作用，请玩家自行查看】

    【温馨提示：八将大道上，龙宫将领就处于牌楼上的灵牌内，一旦玩家处于牌楼一百米的范围内，将领就会幻化出现，并对其进行攻击，请玩家小心。

    除了八将大道上的八个龙宫将领，龙宫外面会及时刷新2级实力的‘虾兵’小怪，会掉落幽能晶石和技能卡。

    龙宫的外宫的八将大道上，会定时刷新3级实力的‘蟹将’精英怪，会掉落幽能晶石和技能卡。

    龙宫的内宫区域内，会定时刷新3级实力的‘夜叉’精英怪，会掉落幽能晶石和技能卡】

    听完了系统的提示音，陈风愣了好久，才将这些信息消化掉，眼前的巨大龙宫，和一个游戏的副本基本差不多。

    原来，陈风用龙珠进入的只是龙宫的外宫，需要将外宫的八个将领全部击杀，才能开启内宫，遇到龙王。

    这些将领应该就是变异海兽的一种，现在这样变化，陈风突然感觉这龙宫好像有些跟神话故事一样了。

    不过再怎么奇怪，该有的好处还是会有的。

    一共八个将领，每个将领都是一个4级的BOSS，会掉落黄金宝箱，这和鱼人岛上的鱼人将军是一个意思。

    将八个将领按照道路上的顺序杀完，才能进入龙宫的内宫，与5级实力的龙王战斗，这龙王和鱼人王以及丹尼斯的等级一样，都是5级，掉落铂金宝箱。

    还说掉落一份龙血，陈风很是期待，不知道这个龙血会有什么作用。

    除了八个将领、龙王，龙宫的外面和内部还会刷新小怪。

    刚刚在龙宫外，陈风已经见识过其中的一种，就是实力只有2级的虾兵，这些小怪实力一般，陈风对付很轻松。

    这个外宫八将大道上，说是会刷新蟹将，3级实力，陈风目前还没有看到。

    内宫会刷新夜叉，也是3级实力，只能等进去再看了。

    听完了系统的提示，陈风终于将龙宫的一切全部搞懂。

    先不说八个将领和龙王，外面和内外宫会不停刷新小怪，就让陈风很是惊喜了。

    这些怪物能够掉落幽能晶石还有技能卡，如果这种怪物会刷新杀不完的话，那就等于，幽能晶石和技能卡也会收获很多。

    陈风的眼睛此刻忽然变成了闪烁的星星，一副财迷的样子。

    “等等！刚刚的信息好像只对我一个人公布，那这么说，这也可以当作一个重要的情报出售出去了！”陈风一拍脑门，心中一喜，现在这个阶段，情报绝对是价值最高的。

    相信在龙宫第二天，别人一进来，肯定是懵逼的，到时候陈风的这个情报，也能卖出不菲的的生存点。

    开心之余，陈风收回了龙珠，发现开启了大门的龙珠此刻突然增加了两个属性。

    ‘龙珠作用：进入内宫之后，让你不受龙王威压的影响。’

    ‘龙珠作用：注入龙血之后，龙珠将会真正开启全部功能。’

    龙王的威压？注入龙血？

    陈风心里默念着两个新词，很是不解。

    思考了一会，陈风也就不再多想了，既然这两属性都是有要求的，那就只有等到进了龙宫的内宫再说了，先收进仓库再说。

    现在，陈风心急的看向了八将大道，因为大道上突然刷新出来了巨大的螃蟹，四米长，一米五高。

    这些螃蟹数量不算特别多，在宽阔的八将大道上三三两两的间隔的很开。

    陈风面前的空地上，就有两只。

    这种怪物实力是3级，跟陈风同一个等级，系统也提示了这些螃蟹名叫蟹将，是精英怪，肯定会比龙宫外的那些虾兵难杀。

    不过，别忘了陈风现在可是有系统奖励的无敌金身BUFF在身的，什么样的攻击都对他无效。

    既然有这么强的外挂在，那可要紧利用起来对付这些蟹将还有八大将领啊！

    说完，陈风开始观察蟹将，查看它的属性。

