    樊婵十分理解李毅，她柔声说道：“记得将军曾跟婵儿讲过：金无足赤，人无完人。将军虽不擅长机谋巧辩，却有一颗仁爱之心，以婵儿浅薄之见，仁慈和善更是珍贵！”樊婵曾听李毅讲起李蒙死守潼关，也因他的忠心耿耿，才使那次意外事件未曾酿成大患。樊婵又接着道：“华将军不在，只有李蒙能笼络住西凉军。除了令李蒙鼓舞士气，激发斗志，还应拿出部分钱财分发下去，才能确保万无一失！”

    没想到经过两个多月的磨练，樊婵的进步会如此之大，李毅忍不住拉住了她的双手，柔情的说道：“婵儿见地深远，令李毅自叹不如！我原想回兵后一并论功行赏，但如今看来，一味的秉持公正是有些古板！”

    自从劫得董卓的金银珠宝，张英和于冰都曾提过相同的建议，但李毅恐只赏身边的将士，对留守建州的将士有失公正，便几次压下。今日也是情非得已，又加樊婵聪明伶俐，才使李毅松了口。

    李毅军积极准备的同时，几路大军已经先后达到，将黄泥岗这一弹丸之地围了个水泄不通。

    建州军受过严格地训练，其意志力和战术素养均是一流，便是没领到钱财，战斗力也不会受到影响。西凉军却是不同，就好像半路夫妻如何的恩爱，也不如原配情深意浓。升官发财的思想已经根深蒂固，没有金钱的刺激，绝不会拼死卖命。如今已是金银在手，一个个就像变了一个人似的，都成了下山猛虎、出海蛟龙。

    盟军终于发动了进攻，他们已经蓄谋已久，现在又为了一个目的，杀入李毅营寨，将财宝据为己有。新仇旧恨积蓄在一处，第一波进攻就异常猛烈，各路人马自四面八方冲向李毅的营寨。由于有又宽又深的壕沟阻隔，盟军进攻的人马主要由藤牌手和弓箭手组成。藤牌手在前立起大盾，弓箭手将数以万计的箭矢洒向李毅的大营。

    李毅等均是身经百战之将，早料到敌人能够选用的伎俩，已经在营寨四周建起高高的围墙，用以防阻箭支。而兵将们借助寨墙的掩护，用更加密集的箭矢射向盟军。

    两军对射一阵互有损伤，盟军盾牌的防护范围有限，士兵的盔甲的防护能力又较差，伤亡的人数更众。李毅伤亡虽然较轻，但军兵少将寡，如果发展成一场消耗战，明显是处于劣势。

    盟军见伤亡巨大，战果却不明显，便调整了经过套路，东、西、南、北四个方向先后派出了强力骑兵，冲击李毅的寨门。主攻东方的主将，乃是袁绍最得力的大将颜良，他见将士们成片的倒在箭雨之下，其后续部队已有畏惧的情绪，知道久拖不决，定会影响士气，便大喝一声，舞动大刀拨打着雨点般的箭支冲到寨门前，抡起大刀劈了下去。

    由于地域的局限性，取材了受到影响，李毅所建的寨门木质并不坚硬，被颜良一刀劈为两半。颜良的无所畏惧，鼓舞了其手下将士，众多袁军兵将前仆后继，东寨门很快变成了碎片。颜良一马当先，踏着死尸和鲜血染成红色的碎木冲入了大寨。

    李毅主防东方，见敌将勇猛异常，忙带领骑兵迎头阻住。情势万分紧急，李毅不问敌将名姓，催马拧枪直刺颜良，颜良见敌将威武不凡，也不敢掉以轻心，忙摆刀进行招架，两员猛将自是一场激战。二主将身侧均是本方杀红了眼的士兵，两方成片的将士阵亡落马，在寨门这一极其狭窄的地域，展开了异常惨烈的搏杀。

    袁绍军要通过狭窄之地才能攻入营寨，这一弱点早就被李毅军中的睿智之士看破。弓箭手结成排阵，用箭雨封锁这生死之地，袁绍军通过生死地，便已死伤十之七八。颜良见身边的将士越来越少，并且补充乏力，他见不能速胜李毅，知再战下去必死无疑，便虚晃一招拨马逃去。

    李毅见机不可失，带领着兵将追杀而出，但通过狭窄之地，也同样后继乏力，只好退回营中。

    李毅靠着勇猛，将东门牢牢地握在自己的手中，由于于冰、樊婵、李蒙和一众将士全力拼杀，北门、南门、西门也渡过了危机。天色渐黑，盟军见久攻不胜，又不占优势，只好收兵回营。

    入夜后天气骤变，北风呼啸，阴云密布，狂风夹杂着细小的雪粒，将大地换上了银装。李毅军冬装配备齐全，但后来人的冬装却还未做，那些有抗寒服的兵将，只能躲在营帐内避风。

    李毅军始终一视同仁，从未搞过特殊化，因此樊婵也没有冬衣，由于张英不能出战，樊婵不得不肩负北门的守卫重担。李毅知樊婵身体单薄瘦弱，恐她只靠单衣，身体会吃不消，便让出了自己的冬衣。樊婵初时还不肯接受，李毅笑着道：“我身体如同铁打一般，从记事到现在，感冒的次数极为有限，就算不幸被传染，也从不打针吃药，硬挺几天便会康复！运气最差发了烧，也就揪揪脖子捏几下脑门而已。而你如果患上伤寒，又没有特效药医治，病倒了却是比较麻烦！”

    樊婵虽不情愿，但她拗不过李毅，又知体弱之人患上伤寒，会有性命之忧，李毅的担心也不无道理。樊婵确信李毅之言不假，也就只好依言而行，虽然穿上衣服后显得十分肥大，但经过简单的处置，还能够过得去。樊婵不但感到身上暖和，心中更是热乎乎的。

    气候的阴晴不定，忽冷忽热，不但给李毅军制造了麻烦，对盟军所造成的影响更加巨大，张邈、袁遗来自兖州，袁术、张超却在长江流域，他们非但没有带来冬衣，就是营帐也极其单薄简陋。袁绍是本土作战，冬衣也是配备不全。气温骤降，冷得各路人马体似筛糠，即便躲入帐篷，仍然是寒意难耐。

