    江与别看着简言之进了公寓之后也一直没开车离开。

    今天的事情他不想管，甚至都没什么兴趣去知道到底发生了什么事情，在简言之问自己关于江柔的事情之前江与别都是这么打算的。

    简言之不是软柿子，就算和林深时杠上了，闹出什么不愉快了，也不会有什么太大的问题，毕竟林深时对简家赶尽杀绝的时候放过了简言之，那么就证明之后也不会再做什么了。

    虽然江与别也不是很明白林深时的这种报复手段是个什么段位，为什么偏偏放过了罪魁祸首，但那是林深时的事情，与自己无关，他也懒得过问。

    可是如果简言之接下来面对的对手是江柔，那么江与别就不能坐视不理了。

    当年的事情江与别一开始是相信调查结果的，但随着他越来越接近简言之，越来越了解她的为人，便觉得结果未必不能作假。

    毕竟江柔在他这里的良善程度根本就是负数。

    但不管怎么说，当年受了轻伤的人是简言之，江柔的确昏迷了五年的时间。

    如果当年的调查结果是真的，那么江柔也算是实实在在的受害者，如果她要对简言之做什么的话也是无可厚非的一件事，但简言之现在是江与别看上的女人，而江柔和他之间并不愉快，这一来二去的凑到一起，江与别就很想帮简言之了。

    江与别下车抽了根烟，继而拿出电话拨给了自己的助理：

    “去帮我查一下今天林家医院出了什么事情是和林深时有关的。”

    挂了电话，江与别抬眸看了一眼公寓，不由的又想起了简言之上楼之前说的那些话，她说自己并没有失忆，清清楚楚的记得每一件发生的事情，可是怎么可能呢？

    有人会失忆，连自己失忆记忆这件事情也忘记吗？还是说当年的简松源对此做了什么？

    不管是哪一种，想不起来当年的事情对简言之来说都不算是一件坏事，如今除了江柔以外所有的事情都尘埃落定了，也实在没有必要去揭开当年的伤疤。

    就此下去，没什么不好，这也是江与别在刚才忍住没说出口的原因。

    ——

    稍晚一点的时候简言之给林深时打了个电话，电话响了很久都没有接，简言之锲而不舍的打了第二个，这一次林深时倒是接了，态度说不上好，但也不糟：

    “有事？”

    “我想去看看浅浅。”简言之大概是担心林深时会拒绝自己，不等他开口就放低了自己的立场：“你如果不想让浅浅见到我的话，我在她睡着的时候去看看也行，我就是担心她。”

    林深时静默几秒：

    “你觉得我会同意？”

    “林深时，我没有别的意思。”

    “我也没有别的意思。”林深时说：“就这样。”

    林深时直接挂了电话，随手将电话扔开，沈易和秦浪互相看了一眼，谁也没说话，顾栖迟倒是缓缓开口了，笑了下：

    “其实简言之到底是浅浅的母亲，一个母亲担心自己受伤的孩子想来看看，这是无可厚非的一件事，你让她来了也不会有人觉得你对她念念不忘的。”

    秦浪目瞪口呆的听顾栖迟说完，听完都想给她竖大拇指了：

    “女神，你可真敢说。”

    “为什么不敢说？”顾栖迟笑了下，看着林深时：“你和简言之一直不清不楚吧？之前从海城回来的时候她身上都还有吻痕，你别告诉我什么都没做，你要这么说，我都要怀疑是沈知遇和简言之有什么了。”

