    吃完饭，等魏武回到房间的时候，已经十一点了，刚洗完澡，他的电话就响了。

    拿起一看，是叶不凡的电话，魏武按下接听键，笑着说：

    “叶哥啊，到家了吧？是不是嫂子不满意？想让我再给你加点药？”

    叶不凡笑骂道：

    “胡说什么呢？哥哥厉害着呢，你嫂子满意得很！

    不过，还真是你嫂子要和你通话，你嫂子说，她要亲口谢谢你！”

    魏武不禁有些无语，这对夫妻，许是尝到了那种美味，连害羞都忘了！

    这时，他就听到听筒里传来了一个女子的声音：

    “魏大哥，你好！不凡说你的听觉特别好，那你能听出我的声音吗？”

    魏武愣怔了，什么意思？叶不凡的老婆认识他？

    魏武仔细想了想，还真没这个印象，只好说：

    “不好意思，我真听不出来。”

    那边的声音笑了：

    “魏大哥，我是向灵芷啊，你在九龙湖救了我，前些天我还给你发过信息呢。

    我要再次谢谢你，没想到你不仅救了我，又治好了不凡的病，你真是我生命中的贵人，以后你就是我的亲大哥了。”

    这回，魏武彻底愣怔了，好半天才结结巴巴地说：

    “你，你是，叶牧云的，嫂子？这么说，不凡，是她的大哥？”

    “对啊，是不是觉得这个世界好小？”

    魏武彻底懵了，这，这特么的太巧了！上次见到叶不凡时候，他就想过会不会出现这种巧合，没想到还真特么被他YY中了！

    那边见魏武没有反应，便接着说：

    “魏大哥，是不是上次牧云欺负你啦？回头让不凡好好说说她。”

    “别！别！她，她，她没占到便宜，只是他们相差那么多，怎会是兄妹呢？是亲的吗？”

    “是亲的啊！

    当年，不凡出境作战，和战友们在回国的路上遭遇敌军，为了掩护战友，不凡独自把敌人引开，最终被包围而跳下悬崖，生死未卜。

    我婆婆以为不凡牺牲了，悲痛之余，背着公公取了节育环，偷偷怀上了牧云。

    当时婆婆已经四十好几岁了，她又是军校的教官，为了不让公公发现，依然坚持和学员一起操练，在怀孕六个多月时，婆婆摔了一跤，早产了。

    她一出生婆婆就去世了，她的身体因此也落下来严重的后遗症，患上了一种怪病，常年发高烧，医生都说她活不过二十岁，所以大家都宠着她，这才使得她有些刁蛮，那天没把你怎么样吧？”

    向灵芷说完，叹了口气，哽咽着说：

    “魏大哥，她今年都十九了，没多少日子了，你就原谅她吧！”

    说完顿了顿，还没等魏武说话，突然又加重了语气说：

    “哦！对啦，魏大哥，你的医术这么厉害，一定要给牧云看看！

    她那个病，这世上怕是只有你能治了！”

    这话一出，魏武给吓了一大跳，天哪！不会暴露了吧？忙弱弱地问了句：

    “怎，怎么，怎么我就能治了呢？”

    向灵芷羞涩地说：

    “你的医术高啊！你看，不凡，不凡的那个病不是你治好了吗，他那个病可是很难治的，差不多是找遍了全世界的专家，都说没有希望了，可到你这，不是手到病除了吗？

    我想，你一定可以治好牧云的，魏大哥，我知道，上次她一定欺负你了，你可千万别生她气，一定要治好她，她好可怜，天天受着高烧的折磨，说是只有一年的寿命了呢！你可千万要治好她。”

    说到最后，向灵芷都哭了。

    魏武只得应道：

    “好，好，好！我一定尽力。”

    向灵芷这才破涕为笑，接着说：

    “那你从东北回去的时候，一定要顺路来京都，我要当面谢谢你。

    还有上次那些钱，本来是江家赔给我的，一共是十个亿，你救了我，这些钱自然要给你的。

    而且我和不凡都是公务人员，不需要太多的钱，多了反而说不清来路。

    那时我也不知道你有这么大的本事，怕给你的钱多了，反而害了你，才给了一个亿给你，剩下的还有九个忆，你来京都的时候一并打都给你。”

    魏武正要拒绝，叶不凡插进来道：

    “对，对，对，你那天跟吴坚说，那边不是要建中药厂和化妆品保健品公司吗，这些钱刚好派上了用场，别拒绝！

    那些钱在我手里根本没用，还会引起不必要的麻烦，真要是有关部门问我这钱是哪里来的，我总不能说是从江家敲诈来的吧。

    你不要的话，我也是要捐出去的，捐出去也不能保证这些钱真的就办了好事，还不如给你，还能为中医崛起做点贡献。

    过些天，你从东北回去，顺便来一趟京都，把剩下的那九个亿给带上。

    另外我爸也想见见你，他要亲自感谢你让他有了抱孙子的希望，原本我这辈子不会再有孩子了，我妹妹牧云的身体也不能结婚，甚至医生都说她活不久。

    我爸看似豁达，其实我知道，他的心里也很难受，现在你治好了我的病，他比我还高兴呢。

    还有我爷爷年龄大了，想请你给调理一下，再就是牧云的病，也要请你想想办法。

    那丫头去了基地参加集训，由于那边是封闭的，进去后就联系不上，只能等集训结束，要是她刚好回来就最好了，她的身体很麻烦，甚至比我的身体还要麻烦很多，你顺便帮她也瞧瞧。”

    魏武一听更加尴尬了，也不敢接话。

    他虽然不知道叶牧云的身体到底出现了什么情况，但他那天就觉出了叶牧云的体温异常，比常人要高出好几度。

    是什么原因造成的，他不知道，不过，现在应该没什么问题了。

    那天，他们在水库边，由于那个宝夹作祟，他们两个体验了一次双修的功法，魏武体内被阴性葫芦改造的纯阴真气，与叶牧云体内至阳的真气融合后，把两个人的真气异常情况都调和好了。

    现在，魏武到后半夜不再真气受制，相应的，叶牧云的高体温应该也好了。

    当然这话他不敢告诉叶不凡。正踌躇要不要找借口挂了电话，那边叶不凡已经拿着电话去了阳台，说是有重要的事和他谈，魏武这才松了一口气。

