    “好……好像又可以烫肉了诶……”汤锅一沸，林零的实现又完全被面前的鲜切肉和翻滚着的汤锅吸引过去了。

    现在可以烫肉了！而且丸子估计再等等就熟了……

    管津文刚刚在说什么来着……

    管津文松了口气，果然林零的注意力很容易转移到吃上。

    他继续烫着肉，林零只要一看到盘子里出现烫好的肉，就迅速动筷解决。明明几秒就能烫好肉片，可管津文发现自己烫肉的速度还没有林零吃肉的速度快。

    正当管津文以为自己可以抛开刚在说漏嘴的话，准备松口气的时候……

    “管津文，你刚刚说你爸让你带我什么啊？“

    ……好吧她没忘。

    “见家长。“管津文强作镇定，手上继续烫着肉。

    “哦哦。“原来真的是这个意思……难道他家里不知道他和自己分手的事情？什么情况？

    ……

    “诶你一片肉烫这么久，肉不会老吗？“

    管津文低头一看，的确，他把这篇肉浸在汤锅里太久，夹起来的时候肉片微微蜷缩着，看上去都很难挑起人的食欲了，于是干脆夹到自己的盘子里。

    不久之前，管父还和管津文提到林零。管津文刚才就是在为这件事出神。

    “喜欢就一定要尽自己最大的努力留住。感情本来就不会是一帆风顺的事情。“管父当时是这样说的，管津文深以为然。

    林零刚到B市的时候，管津文就和管父提到过这件事。他和管父说林零是如何“通知“自己要把他追回来，还请自己吃饭，弄得有模有样，管父还提醒他哪有让女孩子请客吃饭的。“我看你们能成，干脆你回请她吃饭，看看她是什么想法；下回也问问人家家里是怎么想的，见见家长，早点把婚事定下来吧。“

    管津文：？？？您是不是思维跳跃了点？

    不过话又说回来了，管津文要是有完全遗传到管父的雷厉风行，哪里还需要自己闷着纠结吃醋？

    诶？管津文忽然看见自己的盘子里也多出一些丸子和烫肉，还冒着热气。

    “快吃嘛。老是我一个人在吃，你吃不饱怎么办？“

    管津文望着坐在对面的林零，过去曾发生过的许多温馨的瞬间，和与之相隔两年的此刻，竟然严丝合缝地重叠在一起。

    突然有种，这段感情，劫后余生的感觉。

    “林零，吃完饭想去哪里转转吗？“

    “我都可以啊。“

    管津文把林零带到他的公司楼下的一家书店，在这里可以自己挑一本试读本或者买一本书，之后在休息区点杯咖啡，就可以度过一下午。

    “我刚到B市的时候，周末最喜欢来这里。“

    林零正挑着书，听到管津文的话，手上找书的动作不自主地放缓许多。

    她也很想知道，自己不在管津文身边的时候，他的生活会是怎样的。

    “那时候，在职场需要和大家保持社交，工作上也有很多需要学习和提升的地方，甚至连周末都要投入一部分时间给下周的工作做准备，“管津文一面说着，一面拿下一本历史小说翻看着目录，“和现在的你差不多。”

    “每天从清早开始，就要一直盯着电脑，一看就是一整天，回到家里只想把眼睛阖上，不想打电话，不想回消息，甚至不想思考。”

    啊……是这样啊……

    “如果很幸运可以拥有一个完整的周末，那我一定会来这里，不需要看发出荧光的屏幕，不需要社交，不需要写代码。在这里，任何事情都可以被放在白纸黑字之间。我很享受这种简单。”

    原来是这样。

    “的确，这样的日子很可贵，”林零的指尖从面前这层书的书脊逐一掠过，“我很感谢它们，在那个时候，可以陪伴你。”

    嗯，那个时候。

    “那个时候，我其实更希望是你在陪伴我。”

    他以为她厌倦了，那时候他没有时间过多地关注她，而一旦和她发生任何交集，就总是感觉到她的不耐、疲惫、悲伤。感受到她一切消极的东西。

    “从现在开始，我振作起来，你也不再离开，对于彼此而言，算不算是一种弥补？”

    林零挑好了书，递给管津文；管津文顺手接过，是一本《栗树街》。

    她好像永远爱读这样的书。她总是理所当然地认为笔者笔下的世间万象都应该色彩斑斓，生动可爱。

    而他手里则拿着一本《道德经注解》。

    他总是乐于思索如何认识和理解这个世界，如何在认识和理解这一切之后，还能使内心归于平静。

    林零走近他的世界，就好像一潭沉静见底的水，突然在底部生出各色的鹅卵石，也有了活泼鱼儿在水底遨游，还有清冽的月光和灵动的涟漪在水面浮动。

    而管津文之于林零，则是无边黑暗之后的黎明。

    他可以照亮她，她则能够让他的生活变得诗性且美好。

