    林含秋在伏凛忧心忡忡的目光中下了楼。

    沈时雨的性格, 伏凛再清楚不过了。这大小姐这辈子只服一个人的软，那就是伏晏——其他人说话在她面前等同于放屁，目空一切这种词用在她上, 最恰当不过。

    所以那天，就算自己开口为林含秋说话，也不过从沈时雨那里得来了一句“阿凛, 我是个商人”这样的话。

    有时候伏凛是真不知道, 这女人的心是怎么变成这么硬的。

    林含秋进门, 办公室里只有沈时雨一个人。

    这次她坐得离她近了许多，所以看她的样子也好像清楚了许多。和那天冰冷的会议室相比, 今天的她似乎有了几许人情味。

    此时此刻，她正略显疲惫地在办公桌后面坐着, 摘下的眼镜放在一旁，轻揉着紧缩的眉头。

    林含秋：“沈总，你叫我？”

    “嗯。”沈时雨示意了一下，“你坐。”

    林含秋毫不客气地坐了下去：“你找我来是想说那条微博的事吧？”

    沈时雨说：“不是。”

    这真出乎意料了。

    林含秋诧异：“那是什么事？”

    她本来都已经想好了怎么去回答沈时雨，现在这猝不及防, 倒让她有些无从下手。

    沈时雨笑了笑：“别紧张, 真的就是和你聊聊天。”

    “……你说。”

    “有一个问题，我一直蛮好奇的。”沈时雨重新戴上了眼镜, “赛场上的东西, 谁也说不准吧, 作为一支这么大的战队的中单, 你是怎么做到每一次都那么有自信的？”

    林含秋愣了一下, 随即微微一笑：“哦, 天性使然。”

    “……”沈时雨喝了口水, 努力保持微笑, “所以你的自信也延续到了其他地方是吗？”

    林含秋理所当然地点了点头。

    “你截图里的这个自由的风，你认识她吗？了解她吗？”沈时雨话锋一转，目光犀利，“不认识不了解，你就这么有自信地、把一个陌生人对你说的话全都当了真？”

    啧啧，绕了这么大一圈，原来在这里等她呢。

    “我觉得她没有撒谎。”林含秋认真道。

    “没有撒谎的话，你现在后台收到了多少私信？”沈时雨看着她的表情，神色几乎可以说是讥诮讽刺了，“我猜猜看——o？”

    “现在只发出去两个多小时。”林含秋面色平静，“将心比心，我觉得有过这样经历的女孩，不可能立马下定决心站出来指控那个姓钟的。”

    “怎么不可能？”沈时雨反问，“你都说得这么清楚了，她们会看不懂？要指控的早就应该出来指控的，怎么全世界转了一圈，只有你和这个萍水相逢的自由的风是受害者？”

    “……沈时雨。”

    林含秋深呼一口气，随后认认真真地叫了她的名字。

    沈时雨完全没想到林含秋竟然敢这么大胆。

    “沈时雨，我知道你是大小姐出身，可能这辈子都没见过除了你这种生活之外的生活，所以对这个世界的很多东西，你可能都没有我懂。”林含秋双手撑在桌上，居高临下逼视沈时雨，“我是没读过大学，但是何不食肉糜的道理，我比你清楚。这些被钟xx伤害过的女孩，大多都是和他有过利益纠葛的人，无外乎都是他手底下的实习生、员工、合作伙伴旗下没有什么话语权的小姑娘。很多人的生活都由他掌控。两个小时的时间而已，你真的觉得两个小时够一个人做出一个也许会改变她们一生的决定吗？”

    沈时雨好像有些被说懵了，完全愣在原地。

    “这个世界上不公平的事情很多，但我只信邪不压正，所以，我愿意等。”林含秋冷冷道，“沈时雨，你想一想无辜死去的伏凛哥哥，你真的忍心就让这些女孩子就这么不明不白地受到伤害吗？！”

    林含秋有意说到伏晏。因为她知道，这是沈时雨的软肋。

    果然，听到“伏凛哥哥”这四个人，沈时雨刚才还波澜不惊的眼睛里，刹那间翻滚起滔天巨浪。

    “你——”

    “三天，我只希望俱乐部给我三天时间。”林含秋松了松语气，后退一步，表情严肃认真，“我要的并不多，不是吗？”

    沈时雨抿着唇，不说话。

    林含秋再加一剂重磅：“如果这件事搞砸了，我自愿退出电竞界，并且再也不出现在任何公众的视野之内。我会发表公开声明，转会期一到就立刻退役，不会再与WAF有任何瓜葛。”

    这是她昨晚就想好的条件。

    而她林含秋也从不食言。

    沈时雨的额上微微漾起细纹。她抬眼看向林含秋，似乎想从她坚定到无懈可击的面容上，找到一丝可疑的裂痕。

    然而，什么破绽都没有。

    林含秋的目光足以说明一切。

    沈时雨忽地往后一靠，笑了一下：“其实……其实你今天进这扇门之前，我就已经做出决定了。”

    “什么？”

    “是真是假，无非是一个赌。”沈时雨淡淡地垂下眼帘，“我之前也说过，我是个商人，商人逐利，利大利小，都是赌。”

    她从抽屉里翻出一本册子，随意翻看几下：“整个秋季赛，Fall为WAF俱乐部带来的收益远远超出了我们向你投资的合约金。但你知道吗？你能带来的远不止这些。”

    “作为kpl的第一名女选手，你所代表的是一种独属于女性的力量。很多女性品牌其实都很渴望你这样的选手，从产品形象来说，你是最合适不过的那个选择——但是之前，因为你的喷子形象深入人心，他们都在观望。”

    “这件事的发生是一个契机。所以之前我们也在关心，你是否有证据。如果自由的风说的都是实话，那么你们即将集结起一批庞大的女性力量，俱乐部会全力以赴地帮你赢得这场官司，洗清所有污名。”

    沈时雨将册子在林含秋的面前一页一页翻开：“林含秋，一个崭新的世界，在等着你。”

    林含秋静静地听着，看到册子内页琳琅满目的品牌合作方时，目光纹丝不动。

    沈时雨慢慢合上册子：“当然，你也清楚，如果自由的风是个骗子，那么——”

    “我说过的话，我承担所有责任。”林含秋淡淡接话，“给我三天时间，好么？”

    她很少用“好么”来结束一场对话。

    对于林含秋而言，“好么”意味着低头，意味着妥协，意味着她不再是林含秋。

    可是，为了那些女孩们，她心甘情愿。

    沈时雨欣慰地笑了：“当然可以。”

    她将册子收好，示意了一下门：“你可以走了。”

    林含秋：“如果是真的话……”

    “俱乐部立刻帮你发布声明，并且起诉钟xx。”沈时雨让她安心。

    林含秋放心地走了。

    沈时雨看着缓缓合上的门，背靠在椅子上，久久没有动作。

    头顶上白炽灯的电流忽然抖动了一下，发出轻响，沈时雨这才从冥想中回过神来，仰头看向虚空中不存在的一点，摘下眼镜，盈盈笑了。

    “阿晏，你看。”

    “阿凛喜欢的女孩子，真的是个很好很好的女孩子。”

    她话音未落，却见办公室的门被用力一推，林含秋气喘吁吁地去而复返，手里拼命晃动还亮着的手机屏幕。

    “我收到了！我收到了！”

    “我收到了三个女孩子的后台私信！她们全是受害者！！！”

    ……

    当晚凌晨三点，WAF俱乐部在风波不止的五个小时后，终于发布了第一条官方消息。

    @WAF电子竞技俱乐部：【对于本俱乐部选手@WAF.Fall对@xx集团钟xx的指控，本俱乐部表示极度的愤怒与震惊。自从Fall选手进入WAF以来，她一直都是我们最可靠的战友和最carry的c位，人品有目共睹。这样美好的女孩子，竟然因为@xx集团钟xx的一己私心而遭受长达一年的网络暴力，我们感到极度痛心。而对于那些其他遭受伤害的女孩们，我们也十分同情与惋惜。本俱乐部决定对@xx集团钟xx进行刑事诉讼，今夜所有受过伤害的女孩们都自愿成为这个案件的原告，俱乐部会请最好的律师团队，帮你们一起共度难关！

    【ps：咩咩咩？我听说有人想让Fall离开俱乐部？拜托，凛神好不容易追到的老婆，大家能不能可怜可怜他，不要再说这种话啦！毕竟凛神这种直男追老婆真的很难很难的！Fall可是瞎了眼才同意和他在一起的呢！】

    【pps：上面这个ps是凛神花了一顿海底捞贿赂来的，嘘，大家都不要告诉Fall凛神追到她多亏了@雪饼今天也很努力呀[狗头]】

