
　　磁雾箭矢不是小火球能够比拟的，钢蹄牛本能地感应到危险，‘哞’得一声嘶吼。

　　“铮！”

　　悬于颈脖上方的铁尾从中裂开，一分为三，分裂的同时，一下子往前窜了一截，延长了。

　　两根似尖枪一样的铁索条，分别拦向上下的磁雾箭矢，一根铁锁条试图刺向罗克所在。

　　罗克方面，他注视着钢蹄牛的一举一动，铁尾出现变化起始，让他有点意外。

　　当即，他引爆了上方的磁雾箭矢，化为褐色烟雾，全力操纵下方磁雾箭矢。

　　一根磁雾箭矢保持不变，一根磁雾箭矢改变了方向，再次往下，对准了钢蹄牛的左前蹄。

　　这般复杂的操纵，在巫术受到压制的情况下，快要到达他的精神力极限。

　　磁雾箭矢撞了下去。

　　“吼！”

　　褐色烟雾中，钢蹄牛发出暴躁的怒吼，它所在之处，产生一股狂暴的野性气息，如同某种巨兽从黑暗中苏醒。

　　似血一样的热气升腾，周身多了一层血色热雾，钢蹄牛浑身肌肉膨~胀，身躯猛地涨大了几分，红鳞如赤色铠甲。

　　“狂化了。”

　　在磁雾的遮掩下，罗克只看到钢蹄牛后面小部分躯体，做出判断，长剑挡了一下袭杀过来的铁索条，借力后退几步。

　　人类能成为骑士，觉醒特殊能力，野兽类躯体强大到某种程度，也可以产生一些单纯的肉体能力，比如狂化。

　　罗克知道，狂化会使得野兽各方面素质暴增，副作用是影响理智和智慧。

　　狂化还没结束，铁索条狂乱地舞动，没差别地攻击周围。

　　罗克再次后退几步，借机观察对手和等待巫术施展时间。

　　一开场就是这样激烈的厮杀，让观战人员看得好不过瘾，各种嘶喊声，轰乱一片。

　　人群中，肖恩几人同样看到这一幕。

　　“如何？”塞西得意地说道，“一头能狂化的魔化牛，一般人压根寻不到。”

　　“等你胜了再说。”基诺冷声道。

　　“罗克可不是那么容易被打败的，他是真正的天才，不是你这三等天赋的家伙能够比的。”肖恩淡淡地说道。

　　“天才很容易死的。”塞西脸上闪过一丝愤懑，目光变得锐利。

　　“你想用别的手段，尽管试试，知道他的导师是谁吗？”肖恩笑了笑。

　　“蒂莫西巫师，也就是说，他和格瑞丝是同一个导师。”基诺抢先回答了他的话。

　　“还没通过考验吧？格瑞丝不可能认可他的。”顿了半秒，塞西说道。

　　“如果你不用正当手段对付罗克，并不妨碍格瑞丝看你不爽，然后找你麻烦，你应该知道格瑞丝的性格，你招惹她试试，哈哈。”见他脸色变得不自然，基诺心里很爽快。天籁小说网

　　“我用了一种混合金属，专门用来防备磁雾学徒，罗克才学徒三级，受到斗场压制的情况下，休想靠巫术获胜。

　　等他活着再说，他要是死在斗场，格瑞丝总不能怪我吧。”

　　塞西闷闷地说道，对于格瑞丝那疯女人，他还是很顾忌的。不仅是他，古奎城所属，他们这一辈，没人想招惹格瑞丝。

　　这时，角斗场内出现了新情况，吸引了几人的注意力。

　　“呼---”

　　钢蹄牛喘着粗气，呼气如烟，牛眸瞪得滚~圆，遍布血丝，前蹄不断地刨地，三根铁索条分散四周。

　　光看模样，就比之前凶残了几分。

　　不远处，看着不像受伤的钢蹄牛，罗克心绪微沉，脸上神情凝重，脑海中各种想法掠过。

　　六成威力的磁雾之矢，刚才已经尝试过了。

　　近身作战，以钢蹄牛的庞大体量和防御，加上它背后的铁索条，必不能做到一击必杀。

　　如果被钢蹄牛撞一下，他就非死即伤，近身缠斗危险太大了。

　　“没有地理条件利用，最佳的办法---”罗克低声自语，一只手不由地伸入兜里，触及到一个铁球，他研发的‘毒气弹’。

　　“吼！”

　　钢蹄牛四蹄拨动地面，逐步加速，直奔罗克所在。

　　罗克岂能让它一直加速，他也动了，向侧前奔跑，以绕行的方式，靠近钢蹄牛。

　　双方距离在不断拉近。

　　距离牛首四米。

　　罗克突然抬起了手，施展了‘磁雾之矢’，距离三米，磁雾箭矢当即爆裂开，瞬间扩张，化为淡黄色的烟雾，笼罩周围。

　　钢蹄牛一头撞入其中。

　　罗克的身影被淡黄色烟雾笼罩。

　　这一举动，让观战的人看得很不明白。

　　“罗克干什么？以这种方式靠近钢蹄牛，太愚蠢了。”塞西不屑地说道。

　　基诺两人默然，确实不是一种好办法，论巫术抗性，人类比改造兽差太多了，这样的巫术对罗克自己更不利。

　　下一刻，原来他所在位置前进几米，罗克猛地从烟雾中冲出来，斗气大量地往腿上运转，双~腿如踩红云，快速朝外奔袭，不由地用上了‘横冲重斩’的发力方式。

　　“噗！”

　　在他身后，烟雾中扩散出另一种惨绿色的烟雾，眨眼间席卷周围。

　　跑了十来米，罗克停留脚步，回头张望，看着距离自己四五米的绿雾，心里暗暗咋舌。

　　“咳咳。”

　　这时，他才感觉喉咙、鼻子、眼睛的异状，即使他控制了磁雾之矢的力度，还是给他带来小的伤害。

　　“上啊，混蛋！”

　　“驱散烟雾，堂堂正正斗战，混蛋黒蚁！”

　　阻拦了古奎城的居民看战斗，他们可不管挑战者的身份，怒骂声直接响起。

　　下方，罗克聚拢了部分风粒子，一缕轻柔的风，从他手掌飞出，延绵不断，缓慢地拂过空气，逐步将烟雾吹得消散开。

　　露出其中跌落在地的庞然大物。

　　不知何时，钢蹄牛已经栽倒在地，没了生息。

　　“怎么可能？”上方，塞西瞪大眼睛，满眼的不可置信。

　　肖恩和基诺惊讶地对视一样，吐出两个字。

　　“毒剂。”

　　“没有可能。”

　　塞西粗声反驳，他双掌用力地捏着栏杆，手掌青筋毕现，头颅拼命地往下探，想看出点什么。

　　过了几秒，他醒悟过来，转身离开了栏杆，匆匆朝角斗场内赶去。

　　“这家伙不知道罗克的癖好，肯定白走一趟，哈哈。”

　　“等着看他脸色，一定很精彩，哈哈。”

　　两人再次对视一眼，哈哈大笑起来。

　　毒剂这种东西，浓度达到一定程度才有作用。自己制作的东西，他最清楚其数据，烟雾吹散了，罗克就走过去了。

　　钢蹄牛已经死了，身躯外表并其他伤痕，如果解剖了，会发现它的大脑出现很大的损伤。

　　这就是神经毒素的作用，一种能够腐蚀精神力的毒素，对付一些精神力不凝练的魔化兽，效果明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第96章 杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 