    在马尔科放飞自我，将自己的身体展现在世界面前之时。

    整个世界都被他那一身金色神圣衣给震到了。

    “这也太帅了吧！”

    “哇~我才发现一番队队长马尔科，这慵懒的气质配上这一身，简直帅到我心里了！”

    “老公！！！”

    “呃……这是你第几个老公了，这一天你换的也太快了吧！”

    “谁说我换了？白胡子海贼团的所有队长都是我老公，这是老二！”

    “呕~我呸~不要大碧莲！”

    “你们看他身上的金色变得更刺眼了！”

    “快看，英雄卡普出手了！”

    “这金灿灿的光芒，对比黄猿大将的闪闪果实还闪，对比乔兹的闪亮果实还闪亮。”

    黄猿：(⊙o⊙)…

    乔兹：o(╥﹏╥)o

    在全世界为马尔科那一身凤凰神圣衣惊叹之时，卡普丝毫没有留手，挥动着那他“铁拳”狠狠的打向了马尔科。

    马尔科也不怠慢，眼睛无比凝重，身上的光辉更为的刺眼，这光芒也可以说是一种攻击方式。

    不过这对于卡普来说，根本就不算什么，卡普的见闻色可是极为可怕的。

    就算是闭着眼睛打，也能知道马尔科出手的方式是什么。

    马尔科没有丝毫退却，身躯一闪瞎，右拳骤然攥起，向卡普的方向挥去！

    两人的一上一下，在所有人的眼中轰然撞击在一起。

    两拳轰击在半空交汇的瞬间，一股磅礴的气浪从两人的撞击之处的空间轰然爆发。

    强横的气势令上空的空间多浮现出一波一波的涟漪，这涟漪是无形的，不过却是连下方所有人都能感受到的。

    撞击在一起的瞬间，两人的眉头在一瞬间紧皱起来。

    卡普很是惊奇此时马尔科的力量，他竟然变得如此之强，能接下自己的一拳了！

    这是用他的不死鸟火焰转化为力量了么？

    这还真是一个妖孽啊！

    火焰的热度果然很强，要不是老夫的武装色够强，老夫也得像黄猿那样，被他烧个衣服呢！

    卡普的嘴角微微上扬，咧着嘴道：

    “小子，你的确变得很强嘛！”

    “能被您老如此夸赞，这也算是一种荣誉呢！哈哈哈~”

    马尔科虽是笑着说出来的，可是内心则是不得不赞叹卡普的实力。

    就算他现在变得超过了大将级，可对比卡普来说，还是弱了些。

    虽说他现在与卡普是持平状态，但他却很明白，卡普根本就没用出全力，而他则是用出了九成实力了！！！

    并且他这一拳可不是普通一拳，而是打出的“凤凰幻魔拳”！！！

    这攻击可不仅仅是力量上带来的，还有精神上的攻击，这要是对上他们海贼团的任何队长，他都能够将其秒杀。

    在之前的状态都能让黄猿陷入一瞬间的呆滞，可现在他最强的状态下，却已然对卡普没有造成任何伤害。

    这足以证明卡普这个老家伙真如老爹所说的那般，是一个不折不扣的老怪物。

    就连老爹之前都不得不承认，他的实力随着变老已然退步了。

    可是卡普却是没有因为年纪的增加，实力有任何的退步，这就是一件非常可怕的事情。

    不退步就算了，他的实力按照老爹所说，他变得比以前还要强了！

    老爹曾对他讲过一个秘密，那就是曾经的他与凯多、以及夏洛特玲玲，金狮子曾经都是在一艘船上当过船员。

    而那艘船的船长名为洛克斯，可就是这么一个无比强悍的海贼团，却被卡普给打爆了！

    虽说这之间有罗杰、以及……其他人的帮助，但这足以证明卡普的铁拳之名，有多么的符实！

    这样的一位存在，完全就是这个世界战力的天花板！

    他马尔科身穿神圣衣，实力大增下加上不死鸟之火，才在他铁拳之下没有受伤，这个老妖怪真是太可怕了！

    “嘭~”

    在两只手再次蓄力爆发的霎时间，一股强横的气势从两人的身上随之爆炸而出。

    在那一瞬间，两人紧紧撞击在一起的拳头，竟凭空而分，中心处竟然隔开了一个浮空空间。

    这空间的产生，让所有人无不瞠目结舌，这是……

    两人的强悍力量竟然造成了浮空攻击，纵使没有霸王色缠绕的他们，在此时同样造成了顶级战力的条件。

    天空上的云层在两人的攻击下看是翻滚，在中心之处一道可怕的深渊云层形成，令所有人的呼吸在此时，不得不停滞。

    没有人感觉道呼吸困难，因为眼前战斗的画面已出乎了他们的眼界，这还是人能够达到的事么？

    “太强了！！！”

    “他们真是太强了！”

    “这还是人能做到的么？就连天被他们的攻击给撕裂了啊！”

    “这就是世界上最顶级的战力么？好可怕，好可怕！”

    此时人人都是属于黄猿“老舅”了，因为这阵势真是太令人恐惧了！

    “好可怕啊！”

    此时的黄猿“老舅”与雷利的战斗也因此而停下，他们两人真的…累了，能够歇一会那真是再好不过了。

    黄猿此时不仅暗自庆幸自己刚刚没有与马尔科继续战斗，要不然就是这一拳都够他受的。

    当然他打不过还是能跑的，他可不信在这个世界上，还有人的速度比他要快。

    他可是光！！！

    光速又有谁能够追的上？？？

    就这实力变强的马尔科，他难道还有光速快么？

    “等离子光速拳！！！”

    在撞击当中，马尔科弱上一筹，身体向后退出一步，随即大喝一声。

    “呃……”

    “啪~”

    黄猿此时就感觉谁给他那张很是欠揍的脸，来了一个大嘴巴子。

    这打脸的速度，也不用来的这么快吧？

    在黄猿那一双“炯炯有神”的眼中，马尔科在一声大喝下，那一直空着的左拳骤然挥动，发出一道道光速般的拳影！

    拳影在出现的那一瞬间，卡普也随之反应过来，快速挥动双拳阻挡！

    强大的见闻色，以及卡普那恐怖的战力，在此时也全然发挥而出，挥动像他孙子路飞一样的快速拳，将马尔科的光速拳一一挡下。

    这光速拳的确很强，不过却因马尔科的分散攻击，而力量变得弱上了一些。

    那一道道光影的出现，黄猿顿时傻眼了……

    这尼玛，还真的是光速啊！

    他一个幻兽种果实能力者，是怎么做到拥有光速的？？？

    黄猿此时心态彻底崩了……

    本老舅很无奈，刚说没我速度快，他就来光速，有能耐，你爆炸啊！

