    声音淡然。

    甚至可以说是带着一丝冷漠。

    但是，巨大蛇头的爆炸却让童守寺老和尚震惊无比。

    这、这样的力量？！

    他瞪大了双眼看着眼前的关头。

    气质冷峻，双眼锐利，全身上下荡起一种莫名的恐怖气息，宛如……大魔王！

    没错！

    就是大魔王！

    RPG游戏里，最后一关的大Boss。

    还是玩家必须要在各种苛刻条件下，才能够见到，然后一见面大概率就要被对方秒杀的隐藏Boss。

    怎么会有这样的存在？

    老和尚完全的呆愣住了。

    或许他不是一个合格的‘里世界’成员，但是为了让自己看起来更加的合格，对于‘里世界’的各种历史、秘闻，他是下过工夫了解的。

    可……

    任何一段历史、秘闻中都没有这样的人物。

    但这样的人物，就这么真实的出现在他的面前。

    被隐藏了吗？

    老和尚心底突然一动。

    历史本身就是由胜利者书写的。

    或者夹杂着某种美化的作用。

    这里的历史，又怎么可能是真实的？

    或许是有一部分真实。

    但是在九真一假下，这样的真实比完全的捏造更加的恐怖。

    误导！

    彻头彻尾的误导！

    为的自然是那些大人物的便利。

    至于秘闻？

    何尝不是一样。

    想到这，老和尚发出了一声叹息。

    “果然，是我浅薄了。”

    “我还以为我差不多算是合格了。”

    “现在看来？”

    “还差得远呐。”

    “得继续好好学习才行。”

    略带自嘲的笑容中，老和尚心底越发的通透了，还有了一种莫名的轻松感。

    顿时，淡淡的金色从他身躯中溢出。

    比之前更加的灿烂，纯粹。

    樱桃的爷爷看着眼前的老和尚，眨了眨眼。

    不是讨厌的气息。

    好像还有点眼熟。

    貌似在哪见过。

    略微思考后，樱桃的爷爷右手握拳，轻轻敲击了一下左手掌心，他想起来了——

    “你去过白熊咖啡屋吗？”

    樱桃的爷爷问道。

    “去过，惠丽晶女士和惠丽香女士都是很好的人。”

    老和尚笑着回答道。

    “那里的布丁也不错，我经常带着孙女去。”

    樱桃爷爷也笑了起来。

    立刻的，冷峻、淡漠、威压等等都不存在了，就剩下了一种憨憨的气息，就仿佛是从热血漫男主变成了用最简单线条勾勒出来了的一个火柴人般。

    简单到让人难以置信。

    不过，老和尚并没有质疑什么，还是用平和的口吻和樱桃的爷爷交流着。

    “咦，你喜欢游戏啊？”

    “我也喜欢。”

    “掌机、主机都喜欢。”

    “一样、一样。”

    “格斗类我很拿手。”

    “我也是，要不我们约一局？”

    “没问题，那就先解决了眼前的麻烦。”

    老和尚、樱桃的爷爷莫名的有着诸多相同的爱好。

    接着，两人一起扭头看向了天空。

    这个时候‘大蛇’已经蜷缩着身躯，开始尽可能的‘缩’回虚空了。

    它们，怕了。

    它们，恐惧了。

    如果它能够流汗的话，这个时候一定是汗流浃背了。

    怪物！

    为什么又有怪物出现了？！

    难道这个才是老和尚的后手？

    看着樱桃的爷爷，‘大蛇’感受到了死亡的气息。

    与上一次死亡时一般无二的气息。

    当更让它惊恐的是，在它的体内，它感受到了……

    酒味！

    浓郁的酒味！

    顿时，最不想要的回忆涌上了心头。

    那是它们喝醉之后，被一一斩下头颅的回忆。

    现在想起来，脖颈处还会疼痛。

    在这样的疼痛刺激下，面对‘现世’表现得无比贪婪的‘大蛇’终于清醒了。

    陷阱！

    这是一个针对它们的陷阱！

    不然的话，怎么可能会有人类愿意打开‘壁垒’让它们进入到‘现世’？

    要知道，它们可是灾祸！

    它们可是为了毁灭而来！

    这本身和生活在‘现世’的人就完全敌对！

    但是，它们大意了。

    以为无敌的自己，不需要理会这些！

    不对！

    错的不是它们，是那些人类！

    是那些人类利用了它们的心思！

    可恶！

    混蛋！

    卑鄙！

    剩余的五颗头颅连连嘶吼着，后撤的动作越发的快了。

    当然了，一些事情还是要解决。

    最为粗壮的那颗蛇头，猛地扑向了被杰森钻入的第二颗头颅，硕大的嘴巴，张开就是一咬。

    刺啦！

    那颗蛇头顿时粉碎，连带着脖颈也被扯断。

    杰森，从中跌落。

    半空中，杰森一个翻身，稳稳的站在了地上。

    但，下一刻，就踉跄起来。

    “杰森？！”

    老和尚一声惊呼，马上解开了身上破旧的僧衣罩在了杰森的身上。

    “咦，这个也是熟人。”

    “好像是在白熊咖啡屋楼上的租客，叫、叫‘面具X砍刀X肉’！”

    “对，就是这个名字。”

    樱桃的爷爷也记起了杰森，在看到杰森后，马上就想了起来。

    然后，樱桃的爷爷鼻子抽动。

    “他这是喝醉了吗？”

    “应该是吧？”

    老和尚也不太确定。

    此刻的杰森全身上下酒气满满，一走近就能够闻到。

    “没！”

    “我没喝酒，是吃、吃。”

    杰森努力的保持着自己声音的清晰。

    他是真的没喝酒。

    只是吃了一部分的‘招魂葫芦’罢了。

    在刚刚，他开始撕扯‘大蛇的筋肉’后，因为酸液快速的增加，他撕扯出的‘道路’，很快就被酸液倒灌了，虽然因为他撕扯‘筋肉’的速度很快，这样的倒灌没有没过全身，但是越发酸液的酸液却是直接升腾起了具有强烈腐蚀作用的气体。

    ‘招魂葫芦’在这样的酸气下，出现了些许腐蚀现象。

    而且，随着时间的流逝，这样的腐蚀现象开始加重了。

    很显然，再这么继续下去，这份‘食物’就要被毁了。

    珍惜食物！

    是杰森的人生信条之一。

    这个时候，也不例外。

    既然毁了，还不如先吃了，增加饱食度。

    尤其是在这种极度短缺饱食度的前提下。

    不过，为了保险起见，杰森没有全吃。

    他强忍着完全吞下‘招魂葫芦’的意愿，只是吃了一部分——一开始先吃了大约十分之一左右，在感觉自己并没有醉意后，他又吃了十分之一。

    按照这种方式，杰森吃了大概一半左右。

    然后……

    坏了！

    酒劲上涌！

    酒醉从来不是一蹴而就的，是要依靠血液循环，缓缓的才会体现的。

    杰森错误的估计了‘酒精’散发的速度。

    等到他回过神时，已经从攀附的‘筋肉’壁上，跌落在了酸液中。

    瞬间就被融化了。

    值得庆幸的是，在跌落的瞬间，他把自己的面具缠在了刀柄上，短柄宽刃砍刀刺入了‘筋肉’壁。

    “吃酒？”

    老和尚一愣，这和喝酒有什么区别？

    但随后，老和尚双手合十，没有再追问。

    以他对杰森的了解，杰森可不是无缘无故喝酒的人，尤其是在这种战斗的时候，喝酒必然有着自己的理由。

    是能够增加战斗力吗？

    老和尚想着。

    而这个时候的杰森则是用力的摇晃着脑袋。

    他想让自己快速的清醒。

    但是，作用很小。

    随即他看到了眼前的湖泊。

    之前属于花开院家的领地，早因为和‘大蛇’的战斗变成了湖泊。

    毫不犹豫的，杰森冲向了湖边，将头埋了进去。

    大量的饮水可以解酒。

    这是他在家乡的经验。

    而在这里，也有用！

    咕咚、咕咚！

    随着杰森吞咽的声音，湖面以肉眼可见的速度见底了。

    当杰森再次站起来的时候，醉酒状态已经大大缓解了，现在只能说是微醺。

    他抬起头，看着一多半身躯已经缩回虚空的‘大蛇’，毫不犹豫的向着距离最近的头颅冲去。

    并不是因为‘食物’的诱惑不可自拔。

    只是因为，他的面具、短刃都在‘大蛇’的体内，他要去拿回来，顺带的再去吃点。

    就是顺带的吃点。

    没有其它的意思。

    轰隆隆！

    没有等杰森靠近，凭空一道翻涌而起的巨浪，就直接拍来。

    “蝼蚁！”

    “你以为我会让你再靠近我吗？”

    最近的那颗蛇头冷笑着。

    不过，它最为关注的还是樱桃的爷爷和童守寺老和尚。

    在这颗蛇头看来，前者对他有着死亡的危险。

    后者？

    更是一切的幕后策划，更加的危险。

    至于杰森？

    应该是其中的一枚棋子。

    看起来实力不错，但也就是不错罢了。

    如果不是之前大意了，根本威胁不到它。

    而现在？

    更加不会了。

    它控制着力量，制造了一个恰好能够拍倒杰森，阻止杰森前进的巨浪。

    虽然它很想要干掉杰森，但是当看到远处的两个光头时，它犹豫了。

    最终，它选择了一个较为‘和平’的方式。

    最多也就是全身骨折。

    反正杰森死不了。

    等着复活就好。

    ‘大蛇’这颗头颅的想法，也是剩余头颅的想法。

    是一致通过的。

    对于杰森的判断也是没有错的。

    但，它们对杰森了解的太少了。

    或者，准确的说，它们判断错了时间。

    此刻，夜已经开始退去了。

    黎明，已经到来。

    晨曦之下，万物复苏。

    一切源于——

    光！

    刺破黑暗的光！

    一柄完全由光辉组成的40米长剑出现了。

    温和、坚韧。

    却又锋锐无匹。

    斩！

    翻涌而来的巨浪被一分为二。

    从上到下，切口平滑，宛如是切开了一块豆腐般。

    杰森身影一闪，就从巨浪中冲过，整个人跃上了蛇头，巨大的双目凝视着这只蝼蚁，然后……

    咚、咚咚！

    那是心脏宛如战鼓敲动的声响。

    它之前听过一次。

    就是在这个蝼蚁冲入第一颗蛇头时。

    而现在，战鼓声再次响起。

    “不！”

    这颗蛇头大声的吼叫着，但是再大的声音也无法阻止杰森的冲锋。

    噗！

    剧烈的心脏跳动下，杰森整个人撞在了蛇目上，在与杰森身躯碰撞的刹那，硕大的晶体就直接破碎。

    而杰森？

    再次的突入了‘大蛇’的脑子中。

    只是还没有等杰森开始吸食，这颗蛇头就被咬碎了。

    那颗最为粗壮的蛇头没有任何的犹豫，在杰森刚刚进入的刹那，就咬碎了这颗蛇头，连带着杰森在内，一块变得粉碎。

    鲜血混杂着肢体残片从半空中飘落。

    “杰森！”

    老和尚一惊。

    樱桃的爷爷也皱起了眉头。

    最为粗大的蛇头却是低下头颅，冷冷的看着两人，它一边用更快的速度将身躯缩回虚空，一边用狠厉的语气说道——

    “蝼蚁，告讠……”

    轰！

    这颗蛇头的话语还没有说完，樱桃的爷爷就再次一拳打出。

    顿时，这颗蛇头也爆了。

    没有任何的滞涩，更没有丝毫的阻挡。

    仿佛‘大蛇’就是纸糊的一样。

    其它的蛇头大惊。

    它们很清楚它们的老大想要干什么。

    无非就是放放狠话，保留一点最后的尊严。

    并且，宣告自己还会回来的。

    就是这样了。

    没有其它了。

    怎么会死啊？

    剩余的三颗蛇头惊慌失措了。

    没有任何的章法，它们不再是往回缩了。

    而是调转蛇头，开始了逃窜了。

    庞大无比的身形在空中打了半个弯，失去了蛇头的脖颈，无力的垂下，腥臭的液体宛如雨水一般落了下来，青翠的草地、树木沾染上这样的液体，立刻变得枯萎，就连土地也会变得干涸。

    这让准备‘认真一拳’的樱桃爷爷一皱眉。

    他原本想要再给这怪物一拳，彻底解决了对方。

    可是对方的血液如果飘散开来的话，对整个近畿地区会造成难以逆转的伤害。

    现在的他可不是毛毛躁躁的年轻人了。

    当初的他可以毫不在意周围和怪物战斗。

    而现在？

    一想到樱桃要离开熟悉的环境，又要重新接触小朋友，还很可能造成心理上的阴影等等事情。

    樱桃的爷爷收回了拳头。

    “算了。”

    “回去吃布丁好了。”

    樱桃的爷爷这样的说道。

    童守寺老和尚则是一直盯着那些残肢。

    一直到杰森再次出现后，这才松了口气。

    他刚想要说些什么，就看到杰森再次的向着那庞大的怪物冲去。

    杰森一个纵跃跳上了他最先吃空的‘蛇头’，没有一丁点儿的犹豫，就这么的钻了进去。

    仿佛，刚刚被嚼碎的根本不是他一般。

    接着，‘大蛇’身躯蜿蜒。

    下一刻，就消失在了‘现世’，完全的遁入虚空。

