    五天之后，乐文谦传来捷报，顺利入城，倒不是说乐水郡不想抵抗，而是天气干旱，乐水竟然断流了。

    没有几百米的护城河挡在外面，乐水郡没有勇气抵抗乐文谦的三千铁骑！最后协商的结果，就是乐文谦只带了三百铁骑入城，接管了城头防务，以及银库，其他的依然正常运行，不做干预。

    刘强冷笑，带领一千陷阵营回到了陈家村，安札好营盘之后，刘强安然入睡，过了一会，悄悄摸到了马棚，拍了一头青色的毛驴，低声道：“小倩，变回人形吧。”

    毛驴自顾自吃草，没有搭理刘强。

    “恩公，小倩在这里！”一道淡淡的金光闪过，余倩笑眯眯的出现在刘强身边，盈盈飞了过来，撞入刘强怀里。

    金光入怀，刘强只觉得怀中分量很轻，当即好奇心起，一件件研究起来，想要找到这么轻的原因。

    “将军，这些都是神衣，脱不下来的。”余倩俏脸绯红，轻轻一抖，就将衣服收起，羞的钻入刘强怀里，怎么也不肯出来。

    腻了一会之后，刘强表情变得严肃圣贤，大衣裹住了直接回到将军账内，这才将余倩放了出来。

    余倩身子一抖，衣服传了一半，笑吟吟的看着刘强，撒娇道：“恩公，你给我穿上！”

    刘强热血上涌，将左边一半的衣服替她穿上，忽然觉得不对，愕然问道：“倩儿，你的身体凝实了些？”

    余倩笑吟吟的点头，笑道：“恩公，自从我当上了土地之后，十里八乡都在找我，凝聚起来的香火会让我的身体变得凝实，但是更重要的是，恩公给我的东西。”

    刘强抬手，想要再送点精血过去，却被余倩拦住了：“恩公，一点点就好，阳气太重，多了反而会折损我的神躯！”

    “现在你管多大的地盘了？”

    “现在一共管理十五个村子，四五千人，下个月的话，能扩到三十个村子，上万人口！”

    “你能掌控到什么程度，如果这个村子里面来了一个人，你能找到么？”

    余倩眼睛顿时发出一道神光，将帐篷穿了个小孔：“恩公，是有人想对你不利么？小倩宁死也不会让人伤害你的！”

    “是有人想要刺杀我，此人是一品大儒，如果你发现什么异常，就跟我说，到时候点起人马，围杀这个老贼。”

    “好的，我这就巡视下各处，看看有没有什么异常！”余倩身躯化为一道青烟，消失在空气之中。

    第二天，余倩没有出现，刘强闲来无事，想起了这波韭菜貌似还能再撸一波，当即来了兴致。

    没过多久，升级版本的秘制药丸就制造出来，如今刘强身上精血只有一千八百颗，足足放了六成，才制成了这么多药丸。

    虽然刘强现在身体非人，放了这么多精血也是眼前发黑，索性眼睛一闭

    【......】

    【万安十四年，一名一品大儒闯入军营，被你围杀！】

    【万安十四年，你收复晋州！】

    【万安十四年，陕州高天王暴乱，你带兵进入陕州！】

    【万安十五年，晋王暴毙，你被降为荡寇将军！】

    【万安十六年，你攻打陕镇！被贬为西苑校尉！】

    【万安十九年，你打通了第三十个窍穴！】

    【......】

    【永安五年，你全歼九边主力！】

    【永安八年，鞑靼人主力进犯晋州，你带领三十万精锐与鞑靼人决战，全歼鞑靼人！】

    【永安十年，你一统北方，建立国号为乾，年号升平！】

    【升平十年，你你带兵横渡长江，旌旗遍布江面，一战尽灭南朝水师！】

    【升平十二年，你拿下石头城，南朝灭亡！】

    【升平三十年，你让位给太子，自身云游四海，此时你已经打通了三十一个窍穴！】

    【许多年之后，你发现归墟，也发现了这个世界的奥秘！】

    【你死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选择一、刘强身子咔咔作响，全部脊椎都窍穴通透！这次模拟也是废材，以前十年打通一个窍穴，现在十五年打通一个窍穴。

    正吐槽时，就觉得二十四块脊椎骨一起震动，啪的一声轻响，骶骨忽然破裂成了五块，随后又有尾骨也破裂成了四块。

    糟糕！刘强心中一惊，难道这是练的不对，走火入魔了么！

    三十一块脊椎骨顿时沉静下来，一动不动！

    刘强顿时大喜，自己竟然能控制这椎骨，这可就牛大发了！当即身体旋转了一百八十度，直接看到了背后。

    好玩！刘强继续旋转，发现最多可以旋转三百六十度，同时还会伴随内脏出血等轻微不良反应。

    玩了许久，刘强忽然觉得屁股有些发痒，正想伸手挠的时候，就听噗呲一声，一个东西刺破了皮肤，裂衣而出。

    刘强身体转了一百八十度，朝下面看去，就看到一个骨鞭。

    这条骨鞭由七个脊椎骨组成，不用说，刘强都知道怎么来的。

    这他娘的能直接砍掉么，看着跟猴子似的，太不像样了！

    刘强心念一动，尾巴嗖的一下，又缩了回去！

    能缩回去就好，就当是个另类的挂件吧，刘强松了口气，转而开始沉思这次所得。

    这次终于把这个老银币干掉了，干掉九边的时间提前了十年，干掉鞑靼人的时间提前了十五年，统一天下的时间提前了二十年，莫非这个老银币才是世界的主角？

    睁开眼睛，刘强神清气爽，又想起陷阵营这波亲爱的韭菜，呸！家人们，又动了发放福利的心思。

    将陷阵营一半人马召集过来，另外一半依然在外戒备，以免被那个一品大儒偷袭。

    “弟兄们，这是我炼制出来的龙虎壮筋丸，用来突破九品界限，升入八品，不保证一丸搞定，大约有一成左右的可能突破到八品！

    这次药丸用的是五百年份的老山参、雪莲，所以价格更贵，一丸本来成本就要三万两，不过为了回馈弟兄，我来了个成本价，三千两！”

