    巨大光束，慢慢消散。

    如落日的黄昏，散尽最后一抹光亮。

    沙漠深处，狂风呜呜乱飞，搅动着那还没有平息来下来的狂沙。

    废墟之中，巨大黑洞呈现。

    只剩下风声。

    “这算什么？”晓之众人退的很远，甚至退出楼兰古国废墟之外，站在沙漠中，却依旧心有余悸，刚才那道光束到底是什么?

    居然吞噬了一切。

    “赤砂之蝎，那就是龙脉吗？龙脉到底指的是什么？”

    被问的赤砂之蝎，微摇着头：“在砂隐村之时，只是听说过龙脉，但却不知道龙脉具体是什么！”

    “那现在怎么办？”

    晓之众人面面相觑。

    敌人也被吞噬了吗？如果吞噬了，那我们岂不是白跑一趟？白战斗这么久。

    前来围剿无夜，多是因为无夜手中都有每一位晓之众人感兴趣之物，随后才是因为晓之零葬的命令。

    就算是佩恩六道与阿飞两人，也是因为想得到无夜石碑以及一些秘密才组成这一次的围剿。

    不然谁愿意跟一位强者战斗？

    但如果对方被吞噬了，一切都没了。

    “嗯！”

    一声轻微疼声，还有一点烟尘在远处废墟之中某一处升起来。

    落在这里，披着九尾尾兽外衣的玖辛奈，艰难的站起来，浑身无力达到极限。

    怔怔的望着消失的光柱。

    也只是她知道，体内的无夜离开了，就是被刚才那一道光柱吞噬了，有人说过，当一个人离开另一个人才会明白，对方在自己心里真正的重要。

    一股酸楚想哭的感觉由内而生。

    “他说过，会回来的。”漩涡玖辛奈刚才无夜离开被吞噬所说的话。

    紧握着小拳头，眼中闪烁着坚定。

    既然说过，那就一定会回来。

    “玖辛奈，现在还是先考虑我们的处境吧，他肯定没事。”体内九尾神色沉重道。

    既然对方连六道仙人都对付不了。

    那不可能真的有危险。

    可现在自己该怎么办啊？

    晓之众人还在这里，而玖辛奈一切都达到极限，哪怕狂妄自大自以为无人可挡的九尾，面对晓之众人，微摇着头，太难了。

    全是变态忍者。

    而且其中还包括轮回眼与写轮眼拥有者。

    怎么对[连城 www.lcds.info]付啊？

    “不管如何，必须逃出去，必须等待他回来。”玖辛奈坚定不移道。

    环顾四周，想隐藏起来，然后慢慢潜伏出去，同时死死的护住胸口中的卷轴，其中装着石碑，而石碑对无夜很重要。

    绝对不能失去。

    转身，迈开脚步！

    玖辛奈身躯瞬间凝固，她感受到很多目光凝聚在自己身上。

    “不好。”

    急忙向远处跑去。

    但晚了，很快漩涡玖辛奈被晓之众人包围住。

    “哦？原来没被吞噬吗？”大蛇丸阴笑着，新的长生方式自己依旧有可能得到吗？

    “看样子真的到达极限了，那么我可以出手了吗？”赤砂之蝎冷道。

    “滚开，她交给我。”角都愤怒道，他是晓中付出代价最多的以为，心脏被摧毁了三颗，早已经杀气漫天。

    “不！她的命，是我的。”

    冰冷到灼热沙漠都陷入冰天雪地的声音，在晓之众人后方响起。

    几人回头。

    看着完全没有任何表情，只有实质杀气环绕周身的天道佩恩。

    “小南居然被吞噬了，不可原谅。”远处隐蔽之地，漩涡长门歇斯底里的低吼着，天地间唯一还存留的以为同伴消失了。

    而且尸骨无存。

    甚至双眼黑气涌现，有想要把整个世界都毁灭的冲动。

    但天道佩恩只有冰冷的眼神。

    “稍等一下。”空间漩涡瞬间出现在这里。

    阿飞挡住天道佩恩。

    随即冷眼望向漩涡玖辛奈，眼中三勾玉写轮眼快速转动，面具之下恐怖的脸庞，眉头一皱：“不对，她只是九尾人柱力。”

    此话很怪异。

    漩涡玖辛奈就是九尾人柱力，怎么只是？

    但晓之众人都知道，真正的敌人，其实是寄宿在漩涡玖辛奈体内自称为“无夜”的神秘人。

    他没在了？

    “没在了？”众人的目光都是无夜，天道佩恩此时的愤怒与杀气也是对着无夜。

    居然没在了。

    “都没有。”阿飞环顾四周，冰冷道：“难道他也被刚才龙脉吞噬了？”

    晓之众人脸色瞬间一变。

    还是消失了，那今日有何用？只算得到了九尾忍住力吗？只算扑捉到九尾吗？的确很不错的战绩。可真正他们想得到的，都没有拥有。

    “看来跟白虎一样被吞噬了，不知道是否死去。”阿飞不甘的摇了摇头。

    本差点就能得到一切，得到另一个世界神的一切秘密，有可能所得到的超乎想象。

    可现在一切都失去了。

    阿飞摇了摇头，只是一半九尾查克拉能量，此时他根本没有太大兴趣，对着晓之众人随意一挥手：“把九尾人柱力带回去吧。”

    随即回头，看着始终冰冷着脸的天道佩恩，道：“咦？不为白虎死去而悲伤吗？”

    晓之白虎小南，应该是长门最重要的同伴吧？

    居然如此冷静？

    “如果她只是这种程度，死在这里，那也不配继续成为晓之白虎，晓要做的事，不需要废物。”天道佩恩冰冷道，

    而远处隐蔽之地，漩涡长门，双手在已经紧握着流出鲜血。

    “是吗？”

    “当然。”天道佩恩转身，向远处走去，只是九尾人柱力他已经没兴趣了。

    ..

