
九天玄女柳如烟见风云菱杀心不变，再看其他两个男人显然是听她话，心里别说多嫉妒，但也很惊慌，她不是三人的对手。

“帝君！你不能让他们杀我！”柳如烟急叫起来，躲过了两下，被风云菱的长剑划破了手臂，鲜血染红了衣袖，她面色苍白的对着望轻尘大叫。

“哼，你这种恶毒女人，我为什么不能杀，我就要为菱儿报仇！”望轻尘也不被她动摇。

说着一剑也刺了出去，毫不留情。

“你不能杀我！我是你妹妹！”柳如烟吓得面色大变大叫道。

望轻尘的剑在她胸口一拳位置生生地停住了。

“你，你说什么？”望轻尘万分惊恐，连楚炎洌和风云菱也停下来，很震惊地看着柳如烟。

“帝君，你是我哥哥啊，我是你同父异母的妹妹！”九天玄女眼睛红红道。

“住口！你，你骗人！不可能，你若是我妹妹，那就是仙界公主，可你并不是！”望轻尘气得俊脸都青了。

柳如烟苦笑一下道：“我真的是你妹妹，虽然母亲不同，但我们确实是同一个父亲，这对父亲和仙界来说不是光彩的事情，所以也只有极少几个人知道。”

柳如烟继续道：“不然你以为外界传我是一个小小仙官之女，怎么能让王母娘娘收为弟子？我的实力能上战神榜，要不是有极大的机缘，我又如何能得到？”

望轻尘身体都瑟瑟发抖，有点摇摇欲坠，显然这个打击对他来说有点大，且不愿意接受。

“你若还不信，那请问帝君身上是否有一块红色龙形胎记？”柳如烟道，“我也有。”

说着她毫不忌讳的直接撩起了袖子，露出她一段雪白的藕臂，果然在小臂的肚白处有一条红色胎记。

楚炎洌瞥了一眼就转开了，风云菱则看得清楚，随即看向望轻尘。

望轻尘双目盯着九天玄女的手臂，玉面惨白，随即突然抬头看向柳如烟，那眼中的情绪翻滚复杂无比，随即眼前一黑，嘴里一口鲜血喷射出来，然后整个人就往后倒去。

“轻尘！”风云菱立刻身影一闪，就接住了望轻尘倒下去的身体。

楚炎洌连忙过来帮着接住，风云菱转头看向柳如烟冷声道：“当年就因为这个原因，所以他才会为了保住你，让凤姬吃了大亏是吗？让我也弄错了敌人？”

柳如烟看着望轻尘吐血昏倒，倒是面上露出了紧张和关心之色。

“这只是原因之一，这里面的原因太复杂，就连你都不会想我死的，所以最后其实是你爹扛下了所有。”柳如烟目光里闪过一丝回忆。

“我不想你死？不可能？除非是看在帝君面子上，我自己肯定想弄死你，毕竟你挖了我胸骨，我差点就没命了。”风云菱也有点想不通。

“那是你没记起来，我，我不止是帝君的妹妹，我也是你姐姐。”柳如烟这句话一出，风云菱和楚炎洌都愣懵了。

“你胡说什么！菱儿怎么和你是姐妹？”楚炎洌一副不可思议的样子。

“呵呵，所以我的存在，让很多人都很难受，是很多位高权重大人物的丑闻！”柳如烟冷笑一声，极尽嘲讽。

楚炎洌和风云菱对看一眼，两人眼中都是骇然之色。

这关系真特喵的有点乱了吧！

“你是我姐姐？我们是同母异父？”风云菱直接猜测道，若是同父异母的话，九天玄女就应该和她一起在冥界长大才对。

“你很聪明，我和你确实是同母异父，而我和帝君则是同父异母，原则上，你和帝君是没有任何血缘关系的。”柳如烟居然还解释一下这个关系。

楚炎洌面色有点难看道：“但若传出去，你们三人其实都是兄妹。”

“不错。”柳如烟点点头。

风云菱认真看柳如烟的表情，居然觉得她不是撒谎，那么这一切都是真的话，这个女人的身份确实值得让帝君陷害凤姬来保护她了，毕竟她是帝君的妹妹。

“不对，就算你是帝君妹妹，但凤姬是王母之女，可容许你们冤枉？”楚炎洌立刻犀利道。

柳如烟笑了起来道：“这件事王母是知情的，帝君哥哥为了救我，答应王母会娶凤姬，再者凤姬就算被冤枉只不过受点惩罚，根本不会要她的命，王母自然是同意的，因为在这之前，帝君哥哥是绝对不会娶凤姬的。

何况，我好歹也是王母座下第一大弟子。我母亲和王母也有过命的交情，也不会眼睁睁看着我死，所以让凤姬妹妹受了这次委屈。”

风云菱和楚炎洌眼睛里都要冒出火来了。

内心是真的气愤，这里面的关系错综复杂，每个人都有自己在乎的人，所以到最后受伤的其实还是她。

但九天玄女是她姐姐的话，自己若要她的命，只怕也有人会阻止，这个人肯定就是自己的父亲冥王，所以最后是冥王承受了一切痛苦。

“知道为何你叫九幽玄女吗？”柳如烟看着风云菱忽然问道。

风云菱面色难看：“因为你叫九天玄女，我是你妹妹的话，就叫九幽玄女。”她嘴角勾起嘲讽的冷笑，这可真是狗血剧中的大狗血。

“不错，你确实很聪明，比当初的幽菱儿聪明多了。”柳如烟耸耸肩。

“我爹是冥王，你爹是帝君的父皇，那么我们的娘亲是谁？”风云菱立刻问道，实在心里想不到远古时期的上神都是这么乱来的吗？这位娘亲似乎有点犀利啊。

“你真想知道？”柳如烟挑眉问风云菱。

“你不说我们早晚也会知道，转世轮回大家又在一个位面，你觉得是巧合？”风云菱冷笑，“也许就是让我们都弄明白当年到底发生了什么事情。”

“也对，不过那个女人是你的娘亲，却不配做我的娘亲！”柳如烟眸子里闪过怨恨。

“冥王后不就是青丘之主吗？”金光一闪，金龟子出现在外面直接说话，而望轻尘还在昏迷中，楚炎洌扶着他，看来这一次受刺激太大了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850673"  chaptername="震撼的关系">加入书签</a>
</div>
