    江州时间下午四点，位于市中心的中都酒店附近出动大批交警执勤，实施交通管制。

    不知道的还当哪位大人物出行。

    一了解，原来是明镜的亲奶奶祝家老太太要在附近的中都酒店办寿宴，几乎整个江州名流云集，如此说来就不稀奇了。

    网上各大论坛里也在讨论今天这个寿宴的规模，数着都有什么人物会参加。

    更是早早有媒体记者蹲守在酒店附近，开始了现场直播，直播间人气还挺旺，且人数越来越多。

    ——祝祝奶奶身体健康长命百岁。

    ——我们明镜女神的亲奶奶一定也是位人美心善的老太太，老太太一定要长命百岁哦。

    ——我这辈子都没见过这么多豪车，真开了眼界了。

    直播间及各大论坛全都被这次宴会抢去了所有话题，各处都在热火朝天的讨论着。

    林清和祝文韬站在酒店门口迎客，林清穿了件红色旗袍，肩上披了条酒红色的貂皮披肩，妆容精致大气，站在那里，喜庆又极有主母风范。

    只是大门口挺冷的，林清忍不住搓了搓手，祝文韬看她一眼，脱下西装外套披在她身上。

    林清白他一眼，不过冷字当头，也顾不得那么多了。

    “叶夫人。”林清立刻笑容满面的迎上去。

    叶夫人一家都来了，叶岚和叶晟跟在后边，夫妻俩恩爱和睦，儿女听话懂事，现在整个江州，最舒心的就是叶夫人。

    “祝夫人，今天这阵仗挺大的，您要小心身体，别太劳累了。”

    “多谢叶夫人关心，我会注意的，您快请上座。”

    “老太太呢，我先去给老太太拜个寿。”

    “我带您去。”林清领着叶夫人和叶岚去旁边的休息室。

    叶夫人问了一句：“明镜小姐在吗？”

    林清笑道：“自然是在的，只是老太太经常喝茶的杯子忘在了家里，她回去取了。”

    “这种事情找个人跑腿就行了，明镜小姐还亲自跑一趟，满江州再也找不到第二个这么孝顺的孩子了。”叶夫人夸的心服口服。

    林清脸上的笑容更盛了。

    休息室内，陪在祝奶奶身边的不是祝湘湘、而是一个年轻的女孩子，叶夫人愣了愣：“这位是……？”

    叶岚惊讶道：“林雅？你怎么在这儿？”

    叶夫人和林清同时看向叶岚，“你们认识？”

    林雅笑着走过来：“学姐。”

    叶岚解释道：“林雅是我学妹，我们在学生会认识的。”

    林清脸上的笑容更深了：“原来是这样，小雅是我亲侄女，这孩子性子软，以后在学校，还要劳烦叶小姐多多照顾些。”

    叶夫人恍然大悟：“怪不得，我说跟祝夫人怎么长的那么像，原来是亲姑侄。”

    叶岚目光在林雅的脸上转了一圈，林雅今天特地打扮过了，穿了条小香风的连衣裙，发型也特地打理过，本就清纯动人，这样一来，更有大家闺秀的风范。

    “夫人说哪里的话，学妹聪明懂事，在学校很受欢迎，如果别人知道她是明镜的表姐，自然没人敢欺负她了。”

    半个月前胡果儿闹那一出，在全校都丢尽了脸，连德高望重的胡教授也受她连累，升迁无望，这一切全都拜林雅所赐，不、应该说拜明镜所赐。

    没想到啊没想到，这个看起来不吭不响的学妹，竟然隐藏的这么深，幸亏以前没跟她交恶，不然现在不好收场了。

    “学姐在学校对我帮助很大，尤其我刚进学生会的时候，很多事情都不懂，是学姐一点一滴不厌其烦的教我，谢谢您学姐。”

    林清满意的笑了：“叶小姐心地好又能干，你以后多学着点。”

    叶岚笑的有点尴尬，这个林雅是故意讽刺她的吗？

    看着也不像。

    叶岚心道，这个林雅还挺识趣。

    叶夫人给祝奶奶拜了寿，去隔壁房间坐着歇息，房间里有瓜果点心，随时有侍应生来续热茶。

    叶夫人抿了口茶水，擦了擦嘴这才说道：“我看那个叫林雅的姑娘很不错，还是明镜的亲表姐，比那个假千金更像大家闺秀，以前竟然没听说过。”

    叶岚轻飘飘的说道：“她是小镇来的。”

    “小镇来的又怎样，人祝家也是从小镇起来的，你看人家这寿宴，办的多气派，谁家不羡慕，谁让人家祖坟冒青烟出了个人物呢，只要沾着明镜小姐的关系，你看着吧，绝对香饽饽。”

    这个林雅跟祝湘湘可不同，这是有血缘关系的。

    而祝湘湘，说句不好听的，那就是个占着燕子窝的麻雀，说她是麻雀都抬举了她，小扑棱蛾子还差不多，满江州谁把她放在眼里。

    这位林雅才是明镜正儿八经的亲表姐，看祝夫人抬举她那劲儿，祝湘湘恐怕很快就要失宠了。

    “也是，祝夫人也不是傻子，一开始碍着十几年的养育之情，撇不下手，但是时间是检验人心的利器，久而久之，就看出谁好谁孬了。”

    一开始听说祝夫人不喜欢明镜，偏偏宠那个假货，叶夫人气的在家里破口大骂祝夫人脑子被驴踢了，早晚有她后悔的。

    门打开，高夫人和高嘉走了进来。

    叶岚亲昵的挽住高嘉的手臂：“你来了。”

    高嘉没好气道：“不想来，被我妈强拽来的，对了，你刚才见到林雅没，没想到啊，她竟然是祝明镜的表姐，我就说祝明镜怎么可能无缘无故替她出头，胡果儿要是知道，鼻子还不气歪了。”

    话落幸灾乐祸的笑了起来，早就看那个胡果儿不顺眼了，还真以为自己在学校只手遮天了，现在好了，踢到铁板了吧。

    叶岚看向站在高夫人身边的女人：“那是你二婶吗？”

    “是啊，我二婶身体不好，不怎么出门参加聚会，但她说，上次喝了高昶给她的药，身体好了许多，一问原来是祝明镜给高昶的药方，二婶就挺感激明镜的，这次宴会无论如何也要来。”

    叶岚说道：“祝小姐真是慈悲心肠。”

    高嘉撇撇嘴，也不好说什么，毕竟这是人家的主场。

    很快，一个秀雅的少女走了进来，高嘉招招手：“宁宁。”

    叶岚看了眼那个少女：“你表妹也来了？”

    白微宁走过来笑眯眯的开口：“叶岚姐姐，好久不见，你比上次见面更漂亮了。”

    叶岚摸摸脸蛋，笑道：“宁宁才是出落得越来越漂亮了，现在是大明星了，走出去我都不敢认。”

    白微宁坐下来挽着高嘉的手臂：“表姐，好无聊啊，宴会什么时候才开始呢？”

    她刚才转了一圈，没看到曲哥哥，难道他今晚不会来吗？

    不可能，他在江州，肯定不会错过这个热闹。

    “再等等吧，最起码得等人到齐了，这压轴的人都还没出场呢，咱们充其量就是凑数的。”高嘉一边磕瓜子，一边拿着遥控器打开了电视，搜了个近期热播的电视剧看。

    狗血的豪门剧，撕逼出轨车祸扇耳光一个不拉，持续高能，正在聊天的叶夫人和两位高夫人同时被电视画面吸引了心神，也不聊天了，专心看起了电视剧。

    富二代放着青梅竹马门当户对的白富美不要，偏偏喜欢除了圣母一无所有的灰姑娘，为此不惜与家族反目成仇。

    三位夫人看的嘴角抽抽。

    “这些电视剧，专门教坏小孩子，传输错误的价值观，这富二代除非脑子被驴踢了，才会喜欢什么都不如青梅竹马的白富美，现实生活中，这可能吗？”高大夫人淬道。

    好在她没儿子，没这个苦恼。

    高二夫人和叶夫人面面相觑，彼此惺惺相惜。

    白微宁笑嘻嘻的说道：“大舅妈这就不对了，追寻自由的爱情这有什么错呢？我倒是觉得男主角很勇敢，被安排好的人生，没有一点意思，跟灰姑娘在一起，接下来的日子才有无限可能。”

    高二夫人语重心长的说道：“宁宁你还是太年轻，小孩子心性，童话故事里王子和灰姑娘最终过上了幸福快乐的生活，然后呢，童话再也不会续写了，因为结婚后，才是现实，两人从小的生长环境所受教育不同，暂时在一起只是被一时的新鲜感所吸引，时间一长，新鲜感消失，矛盾就出现了，柴米油盐、一地鸡毛，到时候只会以难堪收场。”

    白微宁还是不认同：“人活着，当然要追求轰轰烈烈的爱情，即使最后遗憾收场，也不枉此生了。”

    高大夫人高二夫人同时摇了摇头，只有叶夫人笑了。

    两位夫人看着叶夫人的笑，心底颇不是滋味。

    两人都是商业联姻，只有叶夫人，当初是自由恋爱，叶铮也争气，白手起家创立了诺大的家业，对叶夫人始终不离不弃。

    但世间又有几对这样的夫妻呢。

    就连患难与共的祝氏夫妻，最后不也以出轨收场了吗?

    叶夫人说道：“还记得明镜大师当初说的话吗？姻缘因缘，今生有所思，来生有所缘，不管怎样，都是缘分，各自珍惜吧。”

    两位高夫人无话可说。

    “这么热闹啊，各位夫人都在。”厉夫人携着厉青瑶走了进来。

    ——

    祝家。

    明镜取了杯子离开。

    迎面撞上了刚回来的祝湘湘。

    祝湘湘精心打扮过，明**人，眉眼蕴着得意。

    狭路相逢，她堵住了明镜的路。

    抬手撩了撩鬓边微卷的一捋发丝，缠绕在手指上。

    “你这条裙子，挺漂亮的，今天这场宴会说起来是为奶奶贺寿，实际上是你出风头的名利场，你怂恿妈妈将宴会大办，只是为了彰显自己有多么厉害，我说的对吗？”

    明镜勾唇浅笑：“你到底想说什么？”

    祝湘湘一字一顿的说道：“我会让你知道，什么叫搬起石头砸了自己的脚。”

    明镜挑了挑眉：“我好像救过你好几回，如此恩将仇报，合适吗？”

    “我不过是替天行道罢了。”祝湘湘脸不红气不喘。

    “如此，我就静候佳音了。”话落扬长而去。

    祝湘湘哼了一声，“什么东西。”

    李娟小跑过来：“湘湘小姐，您可回来了，咱们什么时候去酒店啊。”

    祝湘湘瞥她一眼：“明镜回来干什么？”

    “给老太太拿杯子啊，怎么了湘湘小姐？”

    祝湘湘眯眼盯着她：“当初你差点冻死在路边，是我把你带回来，才让你过上这么好的生活。”

    李娟立刻一脸狗腿的说道：“湘湘小姐的救命之恩，我李娟无以为报，愿为小姐出生入死。”

    “你记得就好，今晚，我有事吩咐你去做，如果办成，我珍藏的首饰随你挑选，再送你一套房产，足够你下半辈子衣食无忧。”

    李娟立刻一脸惊喜：“真的吗，那太好了，湘湘小姐让我做什么我就做什么。”

    祝湘湘对她的识趣很满意。

    楼上，祝少丹打着哈欠走下来，看到祝湘湘立刻跳了下来：“怎么样怎么样？都安排好了吗？”

    祝湘湘踮脚给他整了整衣领：“今晚江州各大名流都会来，包括各大媒体都盯着今晚的宴会，你稳重点，别给祝家丢人。”

    祝少丹撇了撇嘴：“祝家丢人的是我吗？”

    “好了，时间快到了，我们走吧。”

    李娟眼珠子转了转，拔腿跟了上去。

    ——

    六点钟，人都来的差不多了，压轴人物登场。

    沈舟和沈老先生，新来的胡先生，以及申先生夫妻，最后蒋夫人压轴登场。

    为这场晚会掀起了高潮。

    这也是蒋春岚第一次出现在镜头前，这位主宰江州半壁江山的女人，就此拉开了神秘的面纱。

    ——这位夫人的气场好绝，身材太好了，在申先生之后出场，肯定是个厉害人物。

    ——咦？她身边的男生好眼熟，这不是前几天网上爆红的江大校草吗？她不会就是江校草的妈妈吧？

    ——两人长的挺像的，果然是亲母子，传闻江校草家世了得，传闻果然不虚，只是这个婆婆看着就很厉害的样子……

    ——京州蒋家，可以了解一下，吓死你们，这家世尔等就不要异想天开了，能来就给足面子了。

    然后这条评论很快就被系统自动删除了。

    白子琰和宋引章曲飞台三人是一起来的，三个各有千秋的美男子，到哪儿都最受欢迎。

    当然曲飞台的到来，彻底点燃了今晚的高潮。

    直播间里刷屏了，而网络上，也一度瘫痪。

    这才是顶流巨星的排场。

    就连现场也因他的到来而骚动起来。

    蒋春岚脚步微顿，回头看了一眼：“曲家的小子。”

    江瑾辰面色冷淡，看了一眼便收回了目光：“我们进去吧。”

    蒋春岚瞥了他一眼：“不跟你的小伙伴们打个招呼？”

    “没必要。”江瑾辰面无表情的转身，挺拔的背影透着股冷冰冰的味道。

    蒋春岚笑了笑，在林清和祝文韬恭恭敬敬的视线中，从容的走了进去。

    谢真拽了拽身上新买的裙子，这是她买的最贵的衣服了，但在这群珠光宝气的有钱人中间，显得如此寒酸。

    酒店门口的红毯，她没有勇气踏上去。

    正要离开，一个人揪住了她的辫子：“你往哪儿去？”

    谢真扭头：“赵蘅？”

    赵蘅穿着西装，挺拔又帅气。头发梳的油光埕亮，很有几分成熟味道。

    “嗯哼，是不是太帅了，不敢认了？”赵蘅猛然凑近谢真，打量着她的脸。

    谢真心跳加快，害羞的垂下目光：“你……你干什么？”

    赵蘅忽然伸手，谢真心都快从嗓子眼里跳出来了。

    “你的眼睫毛涂的不行，都黏在一起了。”赵蘅捻了捻指腹上黏在一块的睫毛膏。

    谢真脸腾的就红了，无地自容。

    “别怕，等会儿找人再给你化个妆，我带你进去，你是明镜的朋友，自信点，别给明镜丢人。”

    谢真抿抿唇，无措的心情被顺利安拂了。

    “谢谢你。”她小声说道。

    想到不能给明镜丢人，挺直了胸膛，跟着赵蘅走上了红毯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    18号凌晨爆更5万字，大戏即将拉开帷幕，大家记得来看，到时候记得来抢订阅红包，如果大家手里有票麻烦投一张吧，这个月要跌出百名了

