    蛮荒星上，王林所在之处。方圆数十万里，一片枯萎，大地处处龟裂，全部的生机，被王林吞噬个干干净净。

    他的身体，也在迅速变化，随着不断地吸收这磅礴的生机，渐渐地，他的相貌，恢复如常，体内的生机，迅速弥补。

    睁开双眼，王林目光中雷意闪烁，他深吸口气，喃喃自语道：“依靠寂灭指来恢复生机，有其弊端。”

    沉默片刻，王林站起身子，一步之下，直接踏出这蛮荒星，塔山整个人一晃，融入王林身影之内。消失不见。

    “朱雀星……”王林脚下起了波纹，在星空中融入天地。

    朱雀星外，大头童子的问话落入那两个罗天修士耳中。

    “仙使，我们在这修真星内，看到了一个雕像……”这两个罗天修士，此刻压下心中的惊慌，其中一人立刻说道。

    “让你们去屠星，不是去看什么雕像！”大头童子直接打断对方的话语，双目寒光一闪，尽管脸上仍然有痴傻之笑，但这笑容，却是透出杀机。

    那修士正要说话，身边的族兄拉了他一把，望着大头童子，恭敬的说道：“仙使大人，你亲自一看便知我二人为何回来！”说完，他再也不看大头童子一眼，拉着自己族弟，回到了修士队伍中。

    大头童子阴沉的看了这二人一眼，脚下向前一踏，直奔前方朱雀星而去，原本这样的修真星，他根本就不屑进入，一路上凡是遇到这等半废弃的修真星，往往都是手下修士上去屠杀干净，他便会立刻离开。

    在他的眼中，唯有七级修真星。才是自己施展神通之地！

    “可惜，到目前为止，没有遇到任何一个七级修真星，眼下这废弃之地，我倒要看看，有何人，可以让两个问鼎大圆满的修士惊退！”大头童子冷哼中，身子尚未临近，神识便已然散开，他的修为，达到了窥涅初期，更是选择进入了升仙池，化去了意境，拥有了仙元！

    他暗中施展过几次仙术，那种威力，让他极为惊喜！

    此刻神识散开，化作一场极强的风暴，瞬息间，横扫整个朱雀星！他的神识，太强，此刻降临。却是立刻引起了朱雀星上前所未有的轰然。

    数座山峰，在刹那间轰轰崩溃，江河更是仿若沸腾，掀起滔天巨*，整个朱雀星上所有修士，在这一刹那，全部都拥有一种仿佛万山压顶的可怕感觉！

    这神识，更是弥漫之际，化作无数轰隆隆的奔雷，疯狂的回荡，形成一场音爆，弥漫之下，立刻使得朱雀星，仿若陷入末日，狂暴的神识，化作大片的黑云，笼罩天地，狠狠的向下一压！

    几个问鼎修士，立刻一个个身子剧震，元神几乎要崩溃，至于那些婴变修士，更是喷出鲜血，身子立刻萎靡。

    金丹修士，纷纷身子颤抖，体内金丹立刻出现裂缝，一个个面色苍白，眼中露出骇然的绝望。

    那些修为尚在筑基以及炼气者，直接全身爆出血雾，摔倒在地。气若悬丝。

    修士尚且如此，更不用说凡人，整个朱雀星，所有的凡人，在这一瞬间，全部昏迷，脑中只有那轰隆隆的声响回荡。

    朱雀星，刹那间，一片安静。

    这还是那大头修士不愿屠杀凡人，否则的话，神识一扫，生灵皆灭！

    在这神识下，唯有有限的几人，在死死的挣扎，周武泰拥有青龙血脉，更是传承了问鼎之晶，此刻怒吼中，在其身体上顿时便有一片片青光闪烁，化作青鳞，其身体内，爆发出一股极强的气息，在其上空，一头百丈青龙。直接幻化而出，向着天际便是一声咆哮。

    云雀子，全身上下金色的符文弥漫，他面色苍白，脸上青筋鼓起，此刻的他，有一种如同面对天地的错觉，好似在这神识中，有一股意念，这意念，想要让他屈服！这种感觉。他从未没有体会过，仿若这意念，来自灵魂深处的烙印。

    吼！

    云雀子尽管老迈，但此刻却是一声怒吼，顿时在半空中，一颗参天巨树的虚影，直接幻化而出，一股强大的气息，在其身体内疯狂的攀升，他，却是在这浓郁的压力下，有了突破！

    一声冷哼，从天空传来，这声音传出之际，立刻便掀起轰隆隆的音爆，大地颤抖，仿若天地逆转。

    云雀子身子颤抖，喷出一大口鲜血，身体外的所有符文，在这一刹那，全部崩溃，他脸上露出惨笑。符文崩溃，并非对方之力，而是那一股意念，让他屈服的意念。

    大头童子，神色平静，背着双手，从天空缓缓下降，清风吹来，可却在其身体百丈外，便立刻倒卷，仿若颤抖下不敢接近。

    在朱雀星修士眼中那强大至不可思议的修为，随着大头童子的降临，缓缓地散开。

    “废弃星，所有人，都是一群废物！天道之下，留你们何用。所幸遇到本仙，便成全了你们！”大头童子说着，右手抬起，随意的向远处一指！

    这一指，立刻便有浓郁的仙气瞬息间弥漫，疯狂之下，化作一道金光，这金光外仙气剧烈，蕴含了可怕的仙术神通！

    远处周武泰幻化而出的青龙，顿时被这仙术一指穿透，阵阵凄惨的吼叫回荡，那守护朱雀星的青龙，带着一丝不甘，崩溃！

    周武泰身子一震，喷出鲜血，但双眼，却是点燃战意。

    就在这时，大头童子忽然身子一顿，他刚才神识弥漫，特意寻找雕像，此刻却是在一处宗派山门内，看到了一座庞大的雕像。

    在看到这雕像的一瞬间，以大头童子的定力，也不由得倒吸口气，眼中露出骇然！

    “这……这……”

    他身子一震，几乎下意识的退后数步，心脏怦怦加速，面色在瞬息间飞快变化。他无论如何也没想到，在这里，居然看到了许木的雕像！

    许木带给他的，是一场噩梦，在那一线天内，他根本就没有任何还手之力，便立刻死在那至今仍然让他头皮发麻心神颤抖的雷术神通下。

    甚至事后，他即便是进入了升仙池，也丝毫不敢去招惹许木。

    每次想到那不可思议的庞大神通，他都会后怕不已。

    此刻倒吸口气，身子一晃，刹那间消失在了原地，出现时，却是在了云天宗外，直勾勾的盯着王林的雕像。

    越看，他越是心惊，越看，他越是心神颤抖！

    “魔道子，许木！！”大头童子面色苍白，盯着雕像，他可以彻底的确定，这雕像，绝对就是许木！

    毕竟，他死在许木之手一次，对于许木的样子，已然刻骨铭心！

    呆呆的望着雕像，大头童子已然明白，那两个罗天修士，为何吓的惊慌逃走，许木的威名，实在太大，即便是他，此刻也不由得升起了退意。

    铁岩盘膝坐在雕像旁的广场内，盯着大头童子，冷笑不已。

    重伤之上的云雀子，此刻眼中露出精光，他神识自然观察看到了那大头修士的一幕，看到对方同样在当年的小娃王林雕像面前呆住，云雀子目中露出震惊。

    “莫非这些罗天修士，认识当年那小娃王林不成！可即便是认识，也不应如此表情，难道……”云雀子心中升起一个连他都觉得极为荒谬的猜测。

    周武泰，同样如此，他此刻受伤很重，但为了守护朱雀，他却是豁出去，当年在王林面前发下的誓言，他无论如何，也要做到，朱雀在，人在，朱雀不再，人亡！

    再说那大头童子，他盯着王林的雕像，心神震动，对于王林，他真是怕了，此刻站在这里，与那雕像的目光对视，却是立刻全身毛发竖起，仿若有一种真正面对王林的错觉！他下意识的退后数丈，面色立刻阴沉下来。

    “实在犯不上为了一个废弃的修真星，招惹那许木……不过这里有许木的雕像，而且看这样子，此雕像已然存在了数百年……”

    “这许木，不是我罗天星域之人！！！他是联盟星域的修士，没错，就是这样！”大头童子内心狂跳，他觉得自己掌握了一个天大的机密，甚至很有可能，以这个机密之事，让这许木身败名裂，甚至丢掉性命！

    大头童子狂笑起来，双目露出精光，一步之下，直接来到那雕像面前，右手抬起，向下狠狠一拍，喝道：“给我碎！”他不敢招惹许木，唯有以此泄恨。

    就在其手掌抬起的刹那，雕像下，广场中盘膝坐地的铁岩，盯着大头童子，毫无畏惧，他的嘴角，仍然有鲜血流下，寒声道：“你毁恩公雕像，必死无疑！”

    那大头童子右手一顿，目光落在铁岩身上，他早就看出对方寿元快要断绝，已然油尽灯枯，冷笑道：“别说毁个雕像，即便是许木亲来，本仙也不放在眼里！”

    他抬起右手，正要拍下，但，就在这一刹那，突然一股透彻无尽寒意，如同三冬之冰的声音，蓦然间，在这朱雀星上，回荡！

    “你给我再说一遍！”这声音之寒，可以冰封天地！

    “许木！！”大头童子仿若被人当头一棒，面色刹那苍白，毫不犹豫，身子立刻后退，他脸上血色瞬间尽退，却是魂飞魄散，心神剧震。

    “战不得，速退！”后退间，他直接喷出一大口鲜血，却是不假思索，展开了自损修为的血遁，对于许木，在一线天时，他便从心里，产生了强烈的畏惧。

    “恩公！”铁岩眼中露出数百年的激动，望着雕像旁，波纹荡起间走出的身影，留下两行老泪。

    “王林！！”云雀子倒吸口气。

    “王林！”周武泰眼中露出狂喜的震惊。

    “王林！！”在这一刻，凡是苏醒的修士，凡是观察到这一幕的修士，全部震撼！

    王林，朱雀星，真正的老祖！

    “你，跑不掉！”王林眼露滔天杀机，向前踏出一步！