    第479章 网站变故

    这个念头一出现在许璃的脑海中便瞬间被她抛之脑后。

    因为实在是太羞耻了，太不符合现代社会价值观了……

    二女侍一夫，这种事情发生在古代倒也无可厚非，但发生在现在，那指定会被千夫所指啊。

    尤其是自己和许珂还是亲姐妹，这就更让人羞愧难当了！

    许璃啊许璃，你怎么会有这么恬不知耻的想法啊！

    她深吸了一口气, 终于从那种悸动的情绪中恢复过来。

    “怎么了，人不舒服？”看着许璃脸颊通红，许珂摸了摸她的额头关切地问道。

    许璃向后躲了躲，神情有些紧张地说道：“我没事……就是有点热！”

    看着毛利毛躁的许璃，许珂忍不住轻笑了起来。

    “没事就好……”许珂迟疑了片刻，轻声说道：“那以后有事情的事情，你也和我说好不好？”

    许璃怔怔地看着许珂，在她的脸上, 许璃竟然看到了些许紧张，甚至是……恳求。

    在这一刻，许璃忽然有点想哭。

    自己这个向来骄傲神气的姐姐，为了能和自己和好，竟然这么小心翼翼地询问自己……

    见许璃一直没说话，许珂轻笑着说道：“当然，你自己的小秘密可以不用说……”

    话音刚落，许珂便看到许璃站起身来，轻轻抱住了自己。

    感受着那熟悉的气息和味道，许珂先是一愣，随即释然一笑，也轻轻地抱住了她。

    “姐，对不起……我们和好吧！”

    许久之后，许璃抬起头来，看着许珂微抿着嘴巴说道。

    许珂笑着摸了摸许璃的脑袋，笑着说道：“嗯, 我们和好啦！”

    “我们拉钩！”许璃眼眶泛红, 轻哼着说道。

    看着孩子气的妹妹, 许珂忍不住笑了起来：“好，我们拉钩……”

    ……

    就在许珂和许璃两姐妹和好的时候，江航正在和方沫打着电话。

    在诉说和释放了对彼此的思念之后，方沫和江航说起了最近起创网的变动。

    因为在前两个月，新签约作品的版权主导权都被起创网拿走了。

    当时就已经闹出不少风波，但由于能卖版权的小说不多，再加上对网站的信任，这场风波最终平息了。

    但最近，因为起创集团二季度季报出来的原因，有关注起创动态的作者发现了影丽文娱公司竟然是起创集团控股的公司！

    这下是一石激起千层浪了，这個消息瞬间引爆整个小说作者群体。

    要知道，在这两个多月中，已经有不少小说的版权被甩卖给了影丽文娱公司！

    这也就意味着，作者的小说版权能拿到多少钱全都是看网站的良心，这特么的如何能忍！

    一时间，整个小说圈内风起云涌，各大小说论坛、小说群纷纷在议论这个事情。

    而面对群情激奋，网站没有任何举措，甚至连一个解释都没有，这更让无数作者暴怒。

    有不少作者纷纷声讨网站，甚至不惜以断更抗议, 事情也愈演愈烈，一发不可收拾。

    随着断更抗议的作者越来越多，网站也终于坐不住了，纷纷安抚作者。

    但事已至此，单纯只是安抚已经没有办法平息这场风波了。

    所以总编青山也找到了江航，希望他能够出面为网站发言说话。

    而青山不知道的是，在此之前也已经有作者联系他，希望能够寻求大佬的支持。

    作为近两年最炙手可热的小说作者，峰青的影响力不可谓不恐怖。

    可以这么说，一百个普通作者断更造成的影响也不及峰青一个人断更造成的影响大！

    也正是因为这一点，青山才希望江航能够出面帮忙处理！

    江航笑着问道：“沫沫，你觉得怎么处理比较合适？”

    方沫心中早有腹稿，所以没有思考便脱口而出。

    “我个人觉得还是不要介入到这场风波中。

    你是网站近两年风头最强劲的作者，起创这边强迫你的可能性不会太大，所以不会对你的利益有太大的影响。

    既然这样，我们没有必要强行出头。

    人不为己天诛地灭，我们这么做也是无可厚非的！

    至于帮网站说话，我们更不能做。

    如果做了，你势必会站在作者的对立面，甚至是读者的对立面。

    虽然说网络小说作者的人设没有什么用，但还是能够产生不小的负面影响！

    所以我们要做的就是三缄其口，置若罔闻。”

    听了方沫这一番话，江航忍不住笑了起来：“倒没想到你也这么腹黑呀……”

    “我这是为你着想好不好！”方沫不依，撒娇地说道。

    那脸颊红红，轻咬嘴唇的模样有点让人受不了。

    “嗯……知道你最乖了，香一个！”江航哈哈一笑说道。

    其实江航十分清楚，自从跟了自己之后，她就全身心为他考虑。

    有很多时候，方沫自己吃点亏受点苦都没什么，但这些事情发生在江航身上就是不可以。

    说她护犊子也好，说她偏袒他也罢，方沫丝毫不在乎。

    如果有一天，当江航的利益和网站发生冲突的时候，她几乎一秒都不用犹豫就会站在江航这一边。

    这也是江航越发喜欢方沫的最大原因。

    有谁会不喜欢这样一个全身心都放在自己身上的女人呢！

    而且这个女人还长得贼漂亮……

    “那你是怎么考虑的呢？”方沫轻声问道。

    虽然她已经给出了建议，但一切还是以江航的决定为主。

    无论他选择了怎样做，方沫都会尽力尽力地帮他。

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“其实你说的不无道理，卷入这场风波是得不偿失的。

    无论这次断更事件的处理结果如何，自己只要出面就会得罪起创。

    我向来不吝以最坏的恶意揣测别人。

    我现在势头正热，网站不敢得罪自己。

    但只要哪一天自己露出疲态，他们肯定会第一时间找自己秋后算账！

    所以自己没有必要做这个出头鸟。

    但如果完全沉默不语，置之不理也不合适。

    这样做又会被整个作者群体排斥……

    这样吧，我明天去魔都直接找青山聊吧！”

    (本章完)

