    徐宣的文书送到之后，济南郡和乐安国的府尊和官僚们都陷入了无奈的抉择。

    齐郡的告急不能不管，临淄城更不能坐视不理。

    这是所有人的共识。

    三郡的官员目前同为一家，俱受兖州州牧曹操的管辖，所以大家都知轻重。

    虽然同为郡属，齐郡一郡的重要性甚至要高于两郡之和。

    毕竟它聚拢了整个青州大半的资源财富。

    而临淄，又是齐郡的精华集中。

    实在是不容有失啊。

    但是两府的官吏确实又不知道怎么救...

    出兵少了，没有意义。

    出兵多了...自家的一亩三分地的安保又如何负责？

    不同于齐郡，王政攻破的赵县和广饶县，俱都有千人左右的军队镇守，徐宣第一次抽调两县兵力，便能凑出两千人马。

    济南和乐安...

    除了东平陵和临济这两处郡治县，其他的十几个县邑个都不过两三百人的城防力量啊。

    维持日常的治安缉盗都险些力有未逮，实在无法抽调一兵一卒了。

    而这两处郡守所在的城池，各自总共也不过三千不到的人马啊。

    正当这些官老爷们心急如焚，举棋不定的时候，民间的力量及时的出现了。

    临济成内的一位徐姓的豪绅，和东平陵的一位司马善人，几乎是同时向官府主动表态。

    荡平贼患，保境安民，人人有责。

    府尊们放心抽调人马去支援临淄吧，趁贼人势力不大的时候尽快剿灭吧。

    至于城防，且交给他们吧。

    他们愿意出动家将和亲兵，再招募一些民夫组成民团，来协助郡城的防守。

    两位府尊闻言大喜，简直觉得这两位是及时雨般的存在。

    都是忠君爱国的义士豪杰啊！

    感慨之下，更有遗憾。

    若是城内的其他豪绅士族们也能这般识大体，知大义，何愁寰宇不靖？

    连番温言褒奖之下，放下心来的两位郡守，也就不再犹豫，立刻全力调动所有的力量。

    在有心人的推波助澜下，这次连效率也出乎意料的快。

    收到文书的第三日，他们便凑足四千左右的兵马，便急忙向着临淄出发。

    城头处，被官府赞不绝口的豪绅徐方，和其他送行的官员贵族们一起目送着大军离去。

    直到那群人影彻底消失在远处后，他的脸上露出了得意的笑容。

    大事成矣！

    ......

    当天晚上。

    负责城防的官军们缓缓走下了城头。

    这是两府仅存的安保力量，总数四五百，除了粮仓、武器坤这些地方之外，剩余的人皆在此处。

    大约三百多人。

    本来近千人负责的安保工作，突然减少了大半，让这三百人今天叫苦不迭，疲惫不堪。

    看到城墙不远处的另一群人时，城防军的所有人都松了口气。

    幸亏徐善人组织了这个民团啊。

    这样也就今天这么辛苦，明天应该轻松多了。

    抱着这样的想法，城防军们向着对面走去。

    虽然这些人在他们看来，实在乏善可陈。

    身材不算健壮，装备也远不如他们精良...

    但是人多啊。

    城防而已嘛，事情太杂，只要人多就行了啊。

    这一年多来，乐安国本地虽然也出过几次贼患，但基本都是小股人马，势力单薄自然影响不大。

    说句不好听的，城门一关，什么都不做，那些贼人也进不来。

    所以大家都觉得这种民团即便战斗力一般，来负责城防却绰绰有余了。

    不会出什么问题的。

    只是所有人都没注意到，这群为他们分担劳务的民团，每个人此时都有些不正常的兴奋和紧张。

    正如所有人都没发现，两位积极主动为官府分忧的徐老爷和司马老爷，有很多的共同点。

    有钱有势，慷慨大方，且都不是本地人，而是近期冒出来的大户人家。

    更关键的一点是...

    这两位的家将和亲兵，似乎超出了一般的豪绅士族该有的标准。

    若是有阅历丰富的老兵，或者参与过上一次征伐青州黄巾的曹军本部士卒再次，或许会发现很多的异样。

    可惜这两者，如今不是在徐州，便是刚踏上了去临淄的路上。

    留下来的，大部分人只是把当兵看成一分兼职的工作。

    所有纵然少数心细眼明的人发现这些轮换友军的异样，也不甚在意。

    或者说没心思在意。

    他们更为惦念着回家后的农务活计呢。

    很快，两股人马越走越近。

    此时民团的头领正是徐和的心腹，也是一个久经沙场的老兵，他和对面城防的军官隔的远时，还笑呵呵打着招呼，直到此刻，看到这些官兵俱是精神懈怠，体力不支，顿时心中一动。

    机会！

    没聊几句，待那军官和他擦肩而过的瞬间。

    异变骤生！

    头领猛地抽出腰中长刀，直接对着那军官就是凶狠的一刀。

    被偷袭者的惨叫和偷袭者的高呼几乎同时响起。

    “黄天当立！”

    首领这一声大喝便像是一个导火线，顿时点燃了周围所有人的狂热。

    几百人的民团几乎立刻就跟着同时喊了起来：

    “苍天已死！”

    “杀！”

    “杀了这帮冥顽不灵还为汉廷效力的恶人！”

    震耳欲聋地呐喊，以及这一支所谓的友军突然变脸，让刚刚放松下来的临济兵们全都傻眼了。

    仓促之间，他们第一时间完全没弄明白到底发生了什么，已经被数倍于己的人们蜂拥包围。

    转眼间，又是几十声惨叫先后响起，此起彼伏。

    四溅的鲜血和满地的尸体才让剩下的临济兵们彻底的清醒过来。

    “黄天当立....”

    那一声口号更是让他们霎时间就明白了这群所谓民团的真正身份。

    “不好！”

    “这群人也是黄巾贼寇！”

    “必是那齐郡王政的同伙！”

    乐安国与齐郡相邻，消息往返本就很是快速。

    尤其是今天自家郡守才派出大半人马前往支援临淄。

    这么大的动静，自然也是要昭告全城知晓的。

    到如今。

    城内无论是留守下来的官兵，还是其他的百姓大户，都已经知道了王政其人。

    这是一股新的黄巾贼寇的首领。

    其起事以来的事迹，也半真实半夸张地在城内散播了几日。

    结合其年龄，倒是真有不少人相信对方是张角转世的谣言。

    否则，这么一个黄口孺子，怎么能掀起这么大的风波？

