    阿狸此时侧卧在地上，身上毛的颜色不断变浅，它的身体也在不断地膨胀，屋内有点沉重的阴煞能量不断涌到它的身体里面去，这似乎让它感到很痛苦，嘴里不断的轻声哼叫着。但是尽管如此，此时的阿狸罕见的咬紧牙关尽量不让自己发出声音，这与它平时调皮捣蛋的样子有着天壤之别。

    “难道说阿狸在进阶？”

    游龙静静地守护在阿狸的身旁，不敢发出一点声响，生怕会干扰到阿狸。这时候阿狸的身体已经膨胀得像上次杀黑熊那次那么大，在阿狸的身体内部，一颗透明的球状晶体正在闪闪发亮，不断地放出银白色的能量，同时吸引外面的阴煞之力进去阿狸的体内。

    很明显，阿狸这时候处在进阶状态！

    就像人类的进阶一样，需要体内能量的支撑，同时吸收体外的能量进行补充，阿狸体内的那颗魔核就是阿狸的内部能量，只是体外的能量这时候太过恐怖罢了。

    “这到底是什么魔核，阿狸到底是什么魔兽？”

    游龙这时候深吸一口气，他看了看天色，本来只是刚近黄昏，此时天空却已经出现了昏黄的月亮和漫天的星辰，这与平时相比有点诡异，月亮和星辰，不是应该在晚上才会出现么？而且，屋子里的寒气跟冬天时的寒气截然不动，冬天的寒气只是寒冷，但是现在这种寒气却富含能量并且异常霸道，尽管少年运转元力，但此时周身还是一阵打抖，要知道在冬天里少年依然是一件衣服就能温暖度过的。

    “呼呼！”

    屋内的寒气越来越浓郁，一道道阴煞仿佛化作匹练般清晰可见，令得屋内的气温骤降，游龙这时候真正懂得什么叫刺骨般寒冷，屋内的窗棂上，椅子上都覆盖上了一层薄薄的冰霜般的晶体，这些都是能量所化的！

    “轰！”

    阿里体内的魔核魔核旋转忽然加快，一股剧烈的能量从体内爆发出来，阿狸的身体这时候这时候都变得犹如白雪覆盖一般，就连身上的毛都变得像雾凇一样挂满了能量冰凌。这时候阿狸脸上的表情越来越痛苦，浑身都在颤抖着，忍受着体内魔核与外面阴煞之力的两方面折磨。

    “咻呜！”

    阿狸忽然发出一声痛苦的嚎叫，只见填满屋内的阴煞之力这时候犹如匹练般朝阿狸变大了的身体呼呼地涌进去，同时体内一股更加强大的能量爆发出来，与外面的阴煞之力形成拉锯，拉锯过后直接与阴煞之力融合到一起，然后又涌到阿狸的体内。

    阿狸这时候显得非常痛苦，庞大的身躯不断发抖，牙齿哆哆嗦嗦地上下打颤，一双眼睛已经没有了往日的活泼灵动，取而代之的是一抹疯狂的痛苦和两轮诡异的旋转着的弯月。

    “嗡嗡！”

    就在游龙不知所措的看着阿狸的时候，游龙的体内忽然发出一声嗡鸣，在其血脉里有一丝银白色的精血流动起来，游龙这时候好像变得和阿狸心灵相通一般，从阿狸身上，游龙感到它的痛苦和某种骨子里执着。

    “轰！”

    游龙体内忽然变得躁动起来，在气海之内，那颗银白色的元力种子剧烈的旋转起来，火红色的元力种子也在慢慢地暴.动，一股强大的元力波动，缓缓漫布游龙的周身，就连那卷神秘的御龙诀此时也有发神经的状态。

    “雷元诀，凝练铜雷身！”

    少年大手一撒，十多颗荡漾着雷霆之里的黑雷丹飘荡到身前，元力从少年的手里迅速挥出，磅礴的元力呼啸着撞击在黑雷丹上，只见一股浓郁的雷霆能量消融作细线，一丝丝缠腰在游龙的手掌上，进而全部被游龙吸收到体内。

    “轰！”

    剧烈的抖动在游龙的经脉内不断轰鸣着，这股能量过于强大和精纯，游龙的经脉一时间竟然难以承受。

    游龙的经脉这时候慢慢肿胀起来，精纯的能量不断冲刷着原来经脉，同时又在开拓新的经脉。

    “御龙诀，运转！”

    少年喃喃自语，从阿狸的身上他从心里觉察到一丝丝危险，要是再不出手帮忙的话，阿狸可能会因此被这些霸道的能量弄得灰飞烟灭也不一定，这是一种感觉，一种两者之间心有灵犀的奇异感觉！

    “呼呼！”

    游龙将大手按在阿狸的身上，运气全身的元力将阿狸体内那颗魔核爆发的能量吸收掉一部分。通过观察，少年发现正是这些能量引起了天地间阴煞之力的暴.动，这魔核里的奇异能量似乎可以吸引阴煞之力。此刻屋内寒风呼啸，能量匹练越来越粗地灌进阿狸的身体内，引得阿狸的叫声越来越痛苦。

    “轰轰！”

    游龙的身体这时候也在承受着和阿狸类似的痛苦，雷霆之力、魔核之力和天地间的阴煞之力犹如怪蟒入洞般灌进少年的身体，身上的衣衫一触碰到如此霸道凛冽的能量，竟然开始逐渐破碎、消融！

    “嗡嗡！”

    体内的银白色元力种子异常活跃，它似乎特别喜欢这股磅礴的阴煞之力，将灌进体内的的能量通通吸收到种子上，一滴滴银白色的元力被凝练出来落到气海上供火红的元力种子吸收，火红颜色的元力种子依靠这些银色的元力种子提供的能量，源源不断地为游龙提供充满阳罡气息的元力，不然的话游龙早就被冻僵了。

    “银色的元力种子竟然还有这种作用？”

    看到两颗元力种子的分工尽然如此明确，游龙不由得十分惊奇，刚开始他只是以为两颗元力种子会使得自己以后的突破变慢，但是现在看来好像是多一个人多一份力的样子呢。

    “先不管了，帮阿狸吸收多一些能量再说！”

    游龙这时候顾不上两颗元力种子，再次运转全身元力，尽最大能力吸收阿狸体内那颗神秘魔核的能量，由于魔核的能量被游龙吸收了不少，阿狸脸上的痛苦表情也是减弱了很多，看到这里，游龙得心情才稍稍放轻松了一些，要是阿狸真的有什么三长两短的话……游龙不敢想下去，因为少年现在觉得，自己已经离不开这个小东西了！

    虽然阿狸的痛苦是减少了一些，但是这部分的痛苦都转嫁到了游龙的身上，少年此时的身体内部可以用乱成一团来形容，由于阴煞之力过于霸道，以至于游龙需要更多的雷霆之力来维持功法的运转，否则少年自己会先冻成一根冰雕，随着夜幕逐渐降临，天地间的寒气越来越重，屋内充斥着的寒气显得越来越浓，一些脆弱的窗棂和椅子等甚至直接被冻裂开来，这让游龙看得惊叹不已，这阿狸到底是什么厉害的魔兽，竟然需要如此磅礴的能量才能够进阶？

    “轰轰！”

    游龙的体内各种能量肆虐，在丹田之下，各种之前尚未消化掉的修炼资源此时纷纷被利用起来，就连多年前游厉给游龙服用的各种丹药此时都被翻滚出来，异常庞大的能量穿梭在少年的体内，一条条尚未打通的经脉此时竟然纷纷被打通！

    “劈火掌大成！”

    “鹰爪三重劲，第二重修炼成功！”

    “大力霸王拳第二层，碎山拳修炼成功！”

    此次阿狸进阶的能量过于庞大，即使自己强行高负荷的运转御龙诀，游龙一时间都是承受不了，只能咬紧牙关将这些能量转送到打通经脉、修炼武技去了，少年的脸庞，这时候变得青一块红一块，那是能量的冲击造成的。

    “咻呜！”

    阿狸忽然发出一声嚎叫，紧接着它竟然直接站起身，对着窗外的月亮盈盈下拜，两条硕大无比的尾巴轻轻浮动，俨然是一副银狐望月的动作。

    “难道刚才的能量，是太阴之力？”

    少年看到这一幕心中骇然，游老头抄给自己的御龙诀末尾曾有一句神秘莫测的口诀：

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和……”

    游老头抄给自己的御龙诀到此就戛然而止，估计就像游老头所说的，到了这里他也弄不懂这卷神秘莫测的功法，于是就戛然而止了。现在阿狸进阶，游龙隐隐的猜到这句话的含义：所谓太阴，就是指月亮，所谓太阳，则是天上白天的太阳，太阳与月亮决定着昼夜的交替和长短，天地万物在阴阳里面呼吸生长……

    顿时间，游龙的识海仿佛进入了一片空灵的境界，淡淡的明悟流淌心间，天地万物此时都纷纷浮现在少年的脑海里，先是种子，接着生根、发芽，接着茁壮成长，再接着花开花落，然后在一片静美之中，落叶归根……

    “轰！”

    “轰！”

    两声轰鸣同时从游龙和阿狸的体内发出，阿狸这时候一脸的平静，看样子已经渡过了最痛苦的阶段了，而游龙这时候也是一片宁静，周围肆虐的能量在进入他的体内后，竟然悄无声息的就融进了他的血肉中。

    少年的体内，两颗元力种子正在慢慢发芽！

    盘古大陆上人人追求的武道之中，包含大道三千，小道数万，所谓修炼，即是悟道！少年这些变化，是明悟的力量，是武道的光芒所致！

    “呼呼！”

    能量变得更加剧烈，一道道粗大的能量匹练灌进游龙和阿狸的体内，冲刷着他们身体的垢物……

    云淡风轻，屋内能量消散而去，周围一切都恢复午夜应有的宁静，阿狸和游龙的眼睛同时睁开，双眸之中，各有一缕神奇的光芒闪过。

    他们，此时双双进阶成功！

