    江浩重新定下侦查方向，大家顿时也干劲十足地行动了起来。

    毕竟这个发现，算是推翻了以前的整个破案思路，相当于一切从头开始。

    破案有时候就是这样，一旦作案动机搞错了，那么侦查方向就完全跑偏了，若是能及时地纠正回来还好，就怕出现像本案之中的情况。

    “走，大家先去马洲一中，希望有一个好的开始！”

    “是。”

    江浩喊上众人，坐了两辆车，一起前往了位于城北的马洲一中。

    到了校门口，学校保安看到是警车，想拦又不敢，只好把车先放了进来，然后给教务处的主任打电话。

    教务处的主任接到电话，顿时心里也是一惊，以为学生又出问题了。

    连忙跑到学校门口，找到了江浩他们。

    “警察同志，你们好，我是一中的教务处主任，我叫庄以文。”

    “庄主任你好，我们是重案组的，我叫江浩。”

    重案组？

    听说是重案组过来的，庄以文的心里更紧张了，难道......？

    江浩看出了庄以文的担心，及时说道：“庄主任别担心，今天过来没别的事，我们是想请你们找一下二十一年前，99届毕业的学生档案，不知道还有没有了！”

    听到江浩这么说，庄以文名下松了一口气，他就是负责教务工作的，一旦学校出了什么事，他的责任也很大。

    “99届毕业的学生档案？这么久？不知道还有没有呢，可能要找一下，这个事我先和我们胡校长汇报一下。”

    “应该的！”

    江浩等五人，跟着庄以文身后，一起前往了校长办公室。

    咚咚～

    “请进，门没锁！”

    “胡校长，他们是重案组的，过来是说想要调取99届毕业的学生档案。”

    “请坐，请坐，是要99届毕业的学生档案？”

    胡校长看到有警察，也是一愣，但随即就热情地招呼江浩他们进来坐，并亲自忙活，准备倒茶。

    庄以文见状，连忙接过校长手里的活，为江浩他们冲茶。

    “胡校长您好，我叫江浩，这次过来，多有打扰了。”

    “不打扰，警民合作，应该的，不知道你们要99届毕业的学生档案是做什么？”

    胡校长也是近两年才担任一中校长一职，他自己也不知道，二十一年前的档案学校还有没有。

    但是出于好奇心，他还是想要知道一下，重案组特意过来找以前的学生档案是做什么。

    毕竟他们学校还没有刑警过来调查过。

    “是这样的，我们想要找一下，99届毕业那年，高三年级里有一个叫安莉莉的同学，想要找一下她的老师和同学，了解一下她的个人情况。”

    “哦，说实话，二十多年前的学生档案，现在还能不能找到，我也不敢保证。那时候所有的学校，都还是纸质版档案存档的，后来计算机发展起来了，才慢慢改用电子存档，但之前的档案，估计也没有人能去给它整理存档。”

    “还请胡校长帮忙找一下，这是人命关天的大事。”

    听到这话，胡校长顿时紧张了起来，下意识问道：

    “这个安莉莉是不是已经……”

    一旦是人命关天的事，那就没有小事，万一这件事和学校扯上了关系，那很有可能会给学校的声誉带来影响。

    “案件目前正在侦查之中，具体信息不太方便透露，一旦案件侦破，我们会在第一时间召开新闻发布会的。”

    江浩没有否认，算是认可了胡校长的猜测。

    根据公安内部制度，所有正在侦办之中的案件细节，一律不得向无关人员透露。

    胡校长连忙笑了笑，点头表示理解，随后看向一边的庄以文说道：

    “这样，庄主任，你带警察同志们去一下档案室，让他们配合一起帮忙找一下，看看二十年前的档案还在不在了，有什么要求，你多配合！”

    “好的，胡校长！”

    “谢谢胡校长了，那我们先去了！”

    有了胡校长首肯，庄以文便带着江浩他们前往了一中的档案室。

    一中的档案室平时也没有管理员负责，正常情况下，门都是锁着的，钥匙在图书管理员那保管。

    庄以文找到图书管理员后，问她拿了钥匙，便喊她一起，来档案室里寻找。

    打开门后，江浩他们顿时闻到了一股子霉味。

    “这里平时也没什么人进来，味道有些重！”

    庄以文解释了一句，就率先进去了。

    档案室里的架子都是木质结构的，有些架子明显已经坏了，但是没有人打理，有些文件掉在地上，也没有人捡起来重新整理。

    “大家一起帮找找吧！”

    江浩对着身后的众人说道，然后便抢先走了进去，开始在一堆文件里寻找起来。

    不怕它乱，就怕它空！

    如果干干净净，那才是心里没底！

    随着档案的翻找，江浩发现，这些档案原先应该是不在这儿的，估计后来重新找了一个屋子，然后将所有封存的档案一股脑地都搬了过来。

    因为江浩发现，这些档案的摆放，没有任何的规律可言。

    大概找了半个多小时，依然毫无所获。

    “不会真没有了吧？”

    侯范有些气馁到，这里面不但有学生档案，还有教学档案，基本上什么档案都有，就像垃圾厂一样，在一堆垃圾里找，就算有，也不一定找得出来！

    “你个乌鸦嘴，快闭嘴吧，再找找！”

    庄以文和图书管理员也在帮着找，但是里面确实太乱了，到底有没有警方要找的东西也说不定。

    毕竟时间过去了二十多年了，谁也无法保证。

    “应该在里面，我刚刚看到了96届的学生档案了，大家在耐心寻找一下！”

    见大家有些信心不足，江浩连忙出声，稳定军心。

    万一那份档案正的找不到，对他们接下来的调查，就会产生非常大的困难。

    又过去了一个小时，只见那名图书管理员手里拿着一份有些残破的档案袋问道：

    “你们看看，这是不是你们要找的那个档案？上面的字有些看不清了，应该是99届。”

    “我看看！”

    江浩连忙放下手里的文件，走了过去，其他人也都如此。

