 正在以诡异法术祭炼魔剑的虚影元神，似乎没有想到竟然有修真高手提前埋伏在此。

不过他反应奇快，虚影元神瞬间融入到了蓝色长剑之中。

蓝色魔剑妖光暴涨，剑身急转飞舞。

砰砰两声异响，将浮屠金钵与轮回珠挑飞。

蓝色魔剑没有恋战的意思，立刻飞驰而上，那些正在扩张的蓝色流光，那些已经吞噬了生命的暗红色流光，都疯狂的涌入了蓝色魔教之中。

魔剑剑身微微颤抖着，发出诡异的剑鸣。

然后，化作一道蓝色剑芒，射向了古井口。

可是，古井口已经被秦凡真以聚魂钵所封。

魔剑似乎想要直接冲破聚魂钵，逃入地下阴脉。

可惜，他终究还是小看了聚魂钵的威力。

聚魂钵曾经乃是冥界至宝，灵力超凡入圣。

魔剑撞击在聚魂钵上，发出一声刺耳的尖锐巨响。

但是魔教并没有刺穿聚魂钵，反倒是被聚魂钵反震到了半空中。

“天师道的聚魂钵？”

魔剑竟然说话了，声音沙哑低沉，宛如砂砾摩擦。

秦凡真御空而上，手中打出了一张道家符箓。

她冷笑道：“我以为是凶灵从阴脉中出来杀人夺魂，没想到却是修真者以元神所为！阁下元神之力惊世骇俗，绝不是无名之辈，不知道是哪位高人？”

“呵呵，秦姑娘，你师父纯阳子与你天师道掌门玉真子，都不敢与老夫如此说话！今夜被你们发现了，那就休怪老夫下手无情！”

秦凡真三人做梦都不可能想到，这个以元神杀人夺魄，祭炼魔剑之人，竟然是如今人间的领袖，玉机子！至于那柄剑，自然便是诛神魔剑！今夜秦凡真，六戒，戒色三人在此等候，可见三人已经查到了村子被屠的规律，知道了在这些村子下面有一条阴脉连接。

玉机子绝对不可能让外人知道有人以元神出窍的方式，通过地下阴脉杀人夺魄，一旦走漏风声，就算这三人没有看清楚自己的模样，人间修真界的那些前辈高人，也很容易就能通过这条阴脉追查到苍云山。

所以，玉机子决定杀人灭口，永绝后患。

他的元神与诛神魔剑融合在一起，魔剑快如闪电，射向了秦凡真。

秦凡真闪身躲避，还是慢了一些，肩膀被诛神魔剑的剑锋擦伤。

六戒与戒色见状，脸色大变，二人法宝齐出，攻向在天空中来回疾驰的魔剑。

秦凡真看着自己手臂上的伤势，心中狂跳。

就差一点！自己的整条左臂，就差一点，便被那蓝色魔剑斩断。

她迅速的念动咒语，虚悬在半空中的那张符箓立刻炸开。

一声龙吟在金光中咆哮而出。

正是金龙符！三位正道年轻高手，在空中将诛神魔剑围在中心，但魔剑非常恐怖，嗜血吞噬妖力极强，剑光所至，煞气滔天，三人外加一头金龙联手，也抵挡不住魔剑的攻击。

“秦凡真，六戒，戒色？”

看到这三人，不远处的宁香若与杜纯都是大吃一惊。

尤其的杜纯，当然不相信这三人只是单纯的路过这里，或者是随机选择一个村子守株待兔的。

这姜庄距离上一个被屠的老张村，有两百里的距离。

在这段距离的扬子江两岸，有大小村子上百个，三人就算是觉得凶手是顺着扬子江而下杀人的，也不太可能这么巧就选择姜庄蹲守。

最大的可能性，就是三人也看穿了此事的本质，知道有人利用地下阴脉杀人，并且他们三个还找到了阴阳连接点。

这件事如果让其他门派知道，后果不堪设想！二人在远处看了片刻，没看到敌人，只看到一柄散发着诡异蓝色光芒的剑。

强大煞气席卷村子，一些幸免于难的村民穿着睡衣奔跑出来，还没有来得及抬头去看天上仙人斗法，就被狂暴如龙的煞气吞噬，一个个惨叫着倒在了地上。

杜纯与宁香若很快就发现，秦凡真三人联手，都不是那柄魔剑的对手。

首先被击杀的就是秦凡真召唤出来的金龙。

金龙符乃是天师道独有，小小的符箓中，封印着强大的力量。

这股力量幻化成一条金光闪闪的五爪金龙，其力量相当于一个灵寂境界的修真高手。

并且金龙的力量，会随着主人不断的加持炼化而变的更加强大。

秦凡真的这条金龙，已经被她炼了几十年，实力强劲，在以往的生死大战中，屡立战功。

可是，今天这条金龙却没有了发挥之地。

诛神魔剑直接刺进了金龙的龙头，整条金龙竟在快速的变小。

秦凡真大呼不妙，想要收回金龙。

可是，诛神魔剑的吞噬妖力太强大了。

纯能量体的金龙，转眼间就被诛神魔剑吞噬吸收的干干净净！金龙与秦凡真本命相连，如今金龙被吞噬，秦凡真受到重创，鲜血狂喷。

六戒和尚挥舞着一根佛光滔天破煞法杖，将袭来的诛神魔剑震开。

魔剑是震开了，但六戒也不好受，身子在控制连连后退。

原本佛光刺眼的破煞法杖，只是与诛神魔剑撞击了一下，恐怖的煞气就侵入了破煞法杖之中，破煞法杖散发出来的佛光立刻消减了许多，灵力大减！玉机子绝对不是仁慈的人，他的信条就是，要么不做，要做就将事情做绝。

他控制诛神魔剑再一次射向六戒，想要在六戒立足未稳时将其击杀在剑下。

六戒胖脸狂变，运起全身真元抵挡。

可是还是承受不住诛神魔剑的全力攻击。

惨叫一声，口喷鲜血，身子倒飞。

破煞法杖失去所有的光芒，掉落在村子里。

“六戒！”

秦凡真与戒色见六戒受伤，大喊一声。

戒色打出浮屠金钵，一把扯掉了身子的破旧袈裟。

袈裟瞬间释放出佛门金光，无数佛门真言在佛光中飞射。

戒色张开袈裟，急速飞上，竟然用袈裟包裹住了诛神魔剑。

那袈裟也是一件佛门法宝，诛神魔剑被包裹在其中，竟然一时间没有冲开。

戒色怒吼一声，浑身金光大盛，身材立刻变的极为高大，皮肤宛如黄金，凝聚成佛祖金刚不坏之身。

他巨大的金黄双臂，死死的抓着被袈裟包裹的魔剑。

大喊道：“秦姑娘，此妖孽极为厉害，你带着六戒师兄先走，我来断后……我撑不了多久！快走啊……” 