    “啪嗒！”

    　　“砰，砰，砰，砰…！”

    　　海滩上，安静的众人最后只听到对面手机掉落在大理石地板传来的啪嗒声，以及之后一连串有节奏的砰砰枪声。联系之前那个男人说的话，他们还有什么不明白的。

    　　身为尖沙咀一方大佬的文拯一家子，竟然就这样在他们的耳前，被人给全灭了。

    　　“砰，我操你妈的，姓倪的，今晚你们一个都别想活着离开这里！”

    　　以阿乒为首的文拯几名核心手下神色狰狞、双目中犹如一团火焰在燃烧一般，愤怒的一脚踹翻身前的桌子，纷纷掏出身上的武器对准身前早就从那通电话中反应过来后一边掏出武器、一边向后退去的倪二叔等人。

    　　“慢着，这里面是不是有什么误会？”倪二叔虽然不怎么动脑，但他也很快察觉到了这里面的不对劲。

    　　倪永孝可是说过他是不会在这个时候动手的，现在闹出这么一出，这里面肯定有问题。

    　　可惜现在说这些已经晚了，不仅倪二叔想明白了这个道理，对面的国华等人当然也想明白了这个道理。

    　　但是想明白了又如何，对于他们来说，本就打算今晚和对方开战。现在多了这么一个理由，何乐而不为。

    　　果然下一刻，在众手下保护中退后的甘地表情兴奋、声音哀叹道：“别跟他们废话，他们杀了文拯，给我弄死他们。今天晚上，不是他们死，就是我们亡。杀了他们，为文拯报仇！”

    　　“杀了他们，为文拯报仇！”

    　　“杀了他们，为文拯报仇！”

    　　“砰、砰、砰、砰……”

    　　随着众多口号的喊出，原本还在几位大佬控制下暂时安静的海滩，很快响起了阵阵枪声。

    　　计划，完全超出了倪永孝的掌控。

    　　这时，另一边的韩琛也遇到了麻烦。

    　　......

    　　审讯室内，看着身前满满一桌快餐盒内在灯光的照耀下散发着诱人色泽的食物，闻着食物散发出的种种香味，韩琛无语的看着对面抽着香烟的黄志诚。

    　　“黄Sir，你这是什么意思？我刚出门，你就带人把我带到警署来。来了，你也不审讯我，就请我吃饭。怎么，现在警察都喜欢这样请客了嘛？”

    　　黄志诚笑了笑，也不回答对方的问题，突然问道：“你在尖沙咀有多久了？”

    　　韩琛想了想：“好多年了。”

    　　黄志诚点了点头：“知不知道为什么这些年里我没有抓你，任由你一步步做大？”

    　　韩琛笑了笑，随意挟起身前一根亮晶晶的青菜塞入嘴里：“不知道，可能因为我长得帅吧。”

    　　黄志诚失笑着摇了摇头：“可能是吧，主要还是因为我觉得你像个人。如果尖沙咀是你的地头，我就清闲多了。”

    　　韩琛想了想，同样摇了摇头：“算了吧，我这条命，是坤哥给我的。我没理由帮你对付他，那我还是个人嘛？你都会看我不起啦，对吧？”

    　　黄志诚笑了笑：“早料到你是这样，不过为倪家做事，不能只讲义气。”

    　　韩琛：“以前呢，我的师傅经常告诫我，因果报应总有时，我也害怕最后几年不能跟你一起吃饭。”

    　　这时，一名表情激动的警员走到黄志诚身旁，凑到他耳朵旁轻声嘀咕了几句。

    　　黄志诚的表情先是诧异，然后很快露出一丝喜色：“你确定？”

    　　看见这名警员非常肯定的点了点头，黄志诚一脸灿烂笑容的拍了拍警员的肩膀：“辛苦了，继续盯紧点，告诉弟兄们，安心看热闹就是。”

    　　“好的，黄Sir。”

    　　等这名警员下去后，黄志诚这才看向表情有些困惑的韩琛：“阿琛，听没听过黄袍加身的故事？”

    　　韩琛挑了挑眉：“黄Sir，你知道我从小不爱看书，不像你那么有文化。”

    　　黄志诚听了也不以为意，笑了笑：“那就算了，反正你只需要明白一点。今晚之后，你韩琛将是尖沙咀势力最大的大佬了。到时候，就算你不想做尖沙咀的头，你的那些手下也不会答应的。人在江湖，身不由己这句话，你应该明白吧？”

    　　推荐下，我最近在用的小说app，【换源神器】安卓苹果手机都支持！

    　　韩琛咀嚼食物的动作立刻停住，一口把嘴中食物吞进肚子。

    　　咕嘟！

    　　缓缓放下手中筷子，表情严肃地看着对面笑意吟吟的黄志诚：“你这是什么意思？”

    　　黄志诚指了指他，一脸的笑容：“根据我们最新得到的消息，倪永孝派人杀了文拯全家。现在那四家已经和倪家彻底翻脸了，正在海滩上和对方火拼。所以不出意外的话，今晚之后，倪家也好，那四家也好，恐怕都没有多少实力了。”

    　　哐当！

    　　“倪永孝动手了，怎么可能？”

    　　看了看突然站起身的韩琛和被他推倒的椅子，听了对方的疑问，黄志诚只是笑了笑。

    　　事到如今，他哪里还想不明白，这就是那个女人没有告诉他的后续计划。

    　　“不行，我现在要出去！”

    　　黄志诚冲韩琛摇了摇头，走到韩琛的身边，拍了拍他的肩膀：“韩先生，根据港岛法律，我们现在怀疑你参与三合会及有组织犯罪，决定扣留你48小时。如果你有什么不满或者意见的话，欢迎48小时后向投诉科投诉。当然你也可以找律师保释，但那也必须在这里呆满48小时才能出去。”

    　　说到这里，一脸笑意的黄志诚指了指桌子上还在散发着热气的食物：“阿琛，好好享用你的晚餐吧。”

    　　看着后背挺直、径直离开审讯室的黄志诚，韩琛面色变幻数次，最后只能把身后的椅子扶起，重重地坐回椅子上。

    　　......

    　　“到底是谁在设局害我们倪家？”同一时间，倪家的别墅中，听到最新消息的倪永孝也是一脸的难已置信。

    　　以至于他久久都没有放下对面早已挂断的话筒，心里面升起一丝惊恐。

    　　他知道，这一次倪家恐怕要有大麻烦了。

    　　只是他想不明白的是，到底是谁在背后设局捣鬼。

    　　“哒、哒、哒、哒！”

    　　就在这个时候，一名手下急匆匆的脚步声打破了倪家客厅中沉默的气氛。

    　　看见坐在白色沙发上低头发愣的倪永孝，此人连忙把手中的东西递了过去：“孝哥，这里有一份快递，上面说里面有倪先生被杀的真相。”

    　　听见这人的话，倪永孝也顾不得手中红色听筒，一把扔掉，立刻从对方手中接过拿封快递。

    　　“孝哥，小心里面有炸弹。”

    　　倪永孝并不理会另一名手下的好意，直接从之前手下的手中接过快递。

    　　感受着手中沉甸甸的份量，倪永孝三两下就撕掉了外面包裹着的黄色封皮：“嘶、嘶、嘶。”

    　　然后，倪永孝有些颤抖的手触摸到了一个他怎么都没有想到的通体冰凉、黑白相交的金属Walkman。

    　　随意查看了下Walkman，他就看见后面用胶水贴着的一张白色硬纸片。

    　　看清楚硬纸片上从报纸上裁剪出的黑色小字拼成的文字内容，倪永孝瞳孔一阵收缩：杀害倪坤的，是Marry和尖沙咀警署黄志诚督察。今晚发生的事情，也是二人设的局。目的就是铲除倪家和另外四家势力，扶持韩琛上位。

