    “八哥！”

    大佛炎住持心中怒骂一声，但已经来不及抵挡了，脸颊被一拳狠狠的砸中。

    轰隆隆！他就仿佛炮弹般被轰落地面，炸的尘土飞扬，而且方向是在大佛寺。

    被他这么一砸，古老的大佛寺摇摇欲坠。

    要知道历经之前的大战，大佛寺已经如风中残烛了，地基受损严重。

    “住持！”

    “不好，大佛寺！”

    “该死的华夏人！”

    看着大佛炎住持被轰飞，三大神族的人都怒骂连连。

    唰啦啦！与此同时，大佛炎住持从废墟中爬了起来，看着身上破烂的袈裟，也是气的扭曲。

    特别是转头看向大佛寺的时候，他的心如被割了一刀般。

    传承千百年的大佛寺，可不能在他手中倒塌了啊！“冥王，今天，我必杀你！”

    目光又看向林辰，大佛炎住持再难保持冷静。

    “呵，生气了？

    生气才对嘛，来来来，我们继续玩！”

    林辰微笑的招手。

    大佛炎住持呼吸急促，突然大笑一声：“不过，我还是该好好谢谢你，首先，我对你的实力已经清楚了，你修炼了华夏的真气，战斗力很强，应该在世界英雄天榜百位之内！”

    “但是，我比你更强！”

    “如果不是你替我压制体内混乱的能量，我也根本没有现在这么强！”

    “那么，我就给你看看我的实力吧！”

    说着之时，他将体内隐藏的力量爆发出来。

    要知道他体内本有着佛气，妖气等等的力量，且都针锋相对，正是林辰替他压制的。

    如今，这些力量尽数被他掌控。

    轰隆隆！随着他将体内的力量调动，他的身形也在变化。

    本是老迈的身子变得魁梧起来，肌肉扎实，双肩与膝盖等地方更长出了锋利的骨刺。

    就仿佛成了一个怪物般。

    这也是妖气与佛气结合后产生的变化。

    “冥王，一切都将结束了！”

    大佛炎住持的声音也变得低沉起来。

    但这时，林辰已经消失了，眨眼出现在大佛炎住持身前，手握一柄短剑刺了出去。

    “什么？”

    大佛炎住持没想到林辰这么冲动，说出手就出手。

    这不是在找死吗？

    凭着刚刚那股力量，根本击不败自己！唰！他任由林辰出剑，要让林辰体会到拥有妖佛之力的他，到底有多强！噗嗤！但是，让他意外的是，林辰的断剑居然刺入了他的肚腹，随后，一股剧痛传来。

    “啊，这什么回事！”

    大佛炎住持步伐连续后退，彻底被惊到了！不可能啊！他刚刚已经与冥王交锋了，彻底熟悉冥王的实力，冥王根本不具备伤害他的实力啊！他低头一看，只见肚腹插着一柄黑色的断剑，断剑正释放着黑色闪电，肆虐他全身。

    也正是这柄断剑给他带来伤害的。

    “你！”

    大佛炎住持终于知道，林辰还隐藏着杀招。

    “给我滚！”

    大佛炎住持握住肚腹的黑色断剑，愤而拔出，扔向远方。

    随后，他手掌伸出，默念有语！轰！只见身后摇摇欲坠的大佛寺，表面的墙砖开始剥落，露出古老的金属墙壁。

    “天之丛云！”

    大佛炎住持的声音变得十分的严肃。

    轰隆隆！随着大佛寺外墙不断的剥落，一道巨大的剑出现在众人眼帘。

    这柄剑真的很大，就仿佛是大佛寺的骨骼般，插在地上。

    此刻在大佛炎住持召唤之下，这巨剑摇摇欲坠，与此同时，天空有着滚滚的乌云飘来，化作一只大手握在剑柄上，将这柄古老的剑缓缓拔起。

    “天之丛云剑！”

    见到这一幕，无数人跪拜下来。

    这，可是他们的三大神器之首，是史诗，更是传说啊！“这柄剑，有点不凡！”

    “是天级的灵器吗？”

    “我看差不多，但又差一点，估计处于天级与地级之间！”

    圣象龙庭的高手都眯眼评估着。

    轰隆隆！大地持续在动荡，泥土翻滚，古老的天之丛云剑终于飘了起来。

    再看天空的云彩，此刻化作一尊古老的大佛，握着天之丛云剑，虎目圆瞪的看着下方！“不动明王！”

    大佛寺还没死的高僧纷纷跪拜。

    “冥王，一切都结束了！”

    大佛炎住持冷冷看着林辰，眸子有着精光闪烁，默念有语。

    随着他的声音，天空由云形成的古老大佛，握着巨大的天之丛云剑，狠狠斩向林辰。

    而见到煌煌天威般的巨剑斩落，远处的人也更加的激动了。

    相传在古老的阳国，妖怪极为的多，四处吃人，被一名妖界逃出来的妖王统领着。

    人间那时是末日，哀嚎四起！后来不知哪来的一名和尚，目睹着人间惨剧，最终以自己的鲜血祭奠，请天神借来了天之丛云剑！而祭奠之后，巨大的天之丛云剑从天而降，砸落大地后，形成了大佛寺！在剑到来那一刻，整个人间的妖魔都寒蝉若惊，死伤无数。

    最后，有大能之人掌控天之丛云剑斩杀妖王，还人间一片清明！如今，距离古老的年代已不知多久了，但天之丛云剑再度降临人间！“好大的剑！”

    林辰此刻抬头，能发现那柄巨剑压制的疯狂力量！他哪敢硬接，立即扑向另外一方。

    轰隆隆！巨剑砸落之后，大地被斩出一个巨大的沟泽，恐怖如斯！“冥王，你逃不掉了！”

    大佛炎住持再度默念咒语。

    只见天空那尊大佛握着巨剑，一个横扫。

    腥风血雨，所向披靡！林辰立即扑倒，而巨剑就在他头顶上怒斩而过，只要慢了一步，他估计也要被斩杀了！这阳国第一神器，果然不凡！唰啦啦！但其他人却没这么走运了，被巨剑斩成了碎末，不过他们没有一个人有着怨气。

    毕竟对阳国人而言，能死在天之丛云剑下，这是他们的福气，也能成为天神的仆人！再看圣象龙庭，他们都是高手，所以都避过了这一剑。

    “掌门，我们来帮你！”

    一名穿着黑色长袍的老者喊道。

    “好！”

    林辰这一刻也不敢托大了，提议道：“想要打败大佛炎住持，最好的办法就是击败他本人！”

    “掌门，我们明白！”

    圣象龙庭的人皆是心神领会。

    “哈哈哈，就凭你们也想打败第一神器，简直是笑话！”

    大佛炎住持也听到林辰他们的交谈，满脸都是不屑。

    如今天之丛云剑降世了，人世间有谁能与其匹锋！ 

