
　　“看看，洛导就是洛导。”

　　崔吉抄起了手机，感慨万端，“拍电影，不是为了意气之争，多么的纯粹……”

　　“老余，听见了没有？”

　　崔吉啧声道：“这是让你多把心思放在电影上，不要总琢磨着跟这个比拼，那个比较。”

　　余念不置可否。

　　他研究分镜头，再次确认轨道。为了开机顺利，讨个好彩头，第一个镜头，干脆拍夜景。

　　高清的镜头，在空中轻快平稳推进。

　　“夜空”中，一片沉寂。

　　“咔！”

　　余念喊停，再回看镜头，直接过了。他挺满意的，回头再加上闪电特效，就是完整的影像。

　　“下一场准备。”

　　余念吩咐一句，自然有场记标记现场，然后更换道具，调整镜头方位。

　　杜长风、高雯积极协调。

　　在忙碌之时。

　　余念才回头道：“这文章，你居然信？”

　　“……什么意思？”

　　崔吉一愣，“洛导撒谎了？”

　　“不为意气之争……”M.23sk.com

　　余念撇嘴道：“你别忘记了，《银河巨舰4、5》，为什么要连着拍。”

　　“咦！”

　　崔吉反应过来，立即拍了拍额头，“对，对，差点忘记了。当年银河帝国，可是受到了一帮影视公司的围剿，连戏中的几个主演都被挖走了，气得洛导大骂……”

　　“银河帝国，也受到了影响，有崩盘倒闭的危机。幸好洛导咬牙坚持住了，卖了几套房子，凑齐了拍4、5的资金。”

　　“等上电影完成之后，更是故意安排在最热门的档期，反过来狙击几大影视公司的大片。”

　　“结果……”

　　崔吉嘿嘿笑，“连续两年的夹击，银河帝国撑过来了，活得十分滋润。相反，那几个影视公司，在洛导的狙击下，票房血亏……反而摇摇欲坠。”

　　“知道就好。”

　　余念点头道：“你以为，雄狮老了，就改吃素了？”

　　“……啧！”

　　崔吉眨眼，“不会吧，他在迷惑你？”

　　“谁知道呢。”

　　余念淡声道：“总而言之，不要掉以轻心。如果洛导没点手腕，能把银河发展成巨头？”

　　“对，是我想岔了。”

　　崔吉知错就改，“有的人，越老越妖，指不定挖了坑，就等我们往下跳呢。”

　　“跳什么？”

　　周牧走了过来。

　　他现在墨镜夹克，露出两条胳膊，结实的肌肉涂抹了一层油，泛着古铜色的脂光，充满了力量感。

　　这是他锻炼的结果，还是比较有成效的。

　　其中的辛苦，不必多说。

　　演员嘛。

　　为了符合剧中的形象，肯定要努力折腾自己。吃不了这个苦，就不要在这个行业混。

　　观众花了钱捧你，你却没有职业道德。

　　影迷可以纵容你一次两次，但是三次四次之后，谁还理你？

　　合作了这么多年，余念最满意的，就是周牧恪守本分这一点。行业中，“不敬业”的艺人多了，“敬业”反而成为了优点，这也算是行业的悲哀。

　　“跳坑。”

　　崔吉转身，笑嘻嘻道：“老余说了，洛导在挖坑，哄他跳。”

　　“哈哈。”

　　周牧听懂了，他笑问，“老崔，如果有记者采访你，问题比较刁钻，你会说实话吗？”

　　“啧……”

　　崔吉托着下巴，“说不准……如果不好回答，在一般情况下，我肯定是回避这个问题，来个无可奉告，绝对不会撒谎，免得影响我诚实小郎君的声誉。”

　　“呸！”

　　周牧与余念唾弃。

　　“真的。”

　　崔吉不要脸的强调，“诚实是我的基本美德，一旦说谎我就浑身难受，全身不自在……”

　　周牧白了一眼，转身离开准备入镜。

　　余念更是举手示意，“准备了……”

　　现场恢复了安静。

　　摄像、灯光，现场收声设备，一切就绪。

　　“啪！”

　　场记打板。

　　开拍！

　　……

　　剧组中的生活，其实很乏味的。可能开始几天，还有点新鲜感，但是时间一长，就很无聊了。

　　所以宣传时候，参加访谈节目。

　　一个个演员，述说着剧组发生的“趣事”，别信。

　　假的。

　　拍戏很无聊的，而且容易火大。

　　由于配合的问题，一个镜头NG十几二十次，都没有过。那个时候，不管是演员，还是摄制组，都要崩溃。

　　哪怕是余念这种，平时还算和善，没有什么脾气的导演。

　　可能是各种繁琐事的积压，也有可能是压力的爆发。

　　反正也在某一天，因为一件微不足道的小事，指着一帮人的鼻子喷了半个小时。

　　他骂爽了，直接甩手走人，失踪了半天。

　　最后还是周牧收拾烂摊子。

　　另外还有各种破事。

　　从开机开始，一个多月过去，起码有30天，不得安宁。总有各种事情，需要余念或周牧协调。

　　不是灯具坏了，需要加急采购。就是道具不见了，要连夜赶工重做。再不然，就是伙食不好，有人克扣，中饱私囊。

　　期间，艺人受伤，替身摔骨折……

　　等等等等，不胜枚举。

　　如果路演的时候，可以爆料这种负面新闻。估计主创、主演，说三天三夜，都不会重复。

　　……

　　周牧结束一段戏，走了下来。

　　葛昀连忙迎上，“牧哥，喝茶。”

　　如果是在别的剧组，为了安全着想，周牧不会乱喝别人递过来的饮料。但是在这里，他就没有那么多忌讳了。接过葛昀递来的保温杯打开，罗汉果的微香，让他精神一振。

　　清甜的滋味，解渴生津。

　　周牧喝了两口，就随意坐下来，“小葛，你快杀青了吧，要不要给你办个欢送会。”

　　“不用，不用。”

　　葛昀连忙摆手，笑着说道：“我更想参加庆功会。”

　　“哈，那有得等了。”

　　周牧笑道：“虽然这戏，进展很顺利。估计再有一个月，就可以杀青。但是后期的制作，才是重点……以余念的重视程度，不折腾个一年半载的，他也不会甘心。”

　　“没事。”

　　葛昀咧嘴道：“我等得起。”

　　事实上，这段时间来，参与到拍摄中，他对电影的成片，更是充满了期待。

　　“对了……”

　　周牧又喝了口茶，随口问道：“拍完了《超体4》，公司对你有什么安排？”

　　“没有。”

　　葛昀轻轻摇头，又补充道：“不过在公司以外，不少剧组给我发了邀请，但是剧本太烂，我不想接。”

　　说真的，但凡拍了几部戏的演员，在看了剧本，更亲身参与拍戏的过程，那么对影片的质量，是烂片，还是一般的片子，或者是经典之作，心里基本有数。

　　多数人，知道是烂片，片子不咋地，也不会多说什么。

　　毕竟这只是一份工作，拿了钱，拍了戏。

　　影片好不好，与他们无关。

　　如果有更高的艺术追求……

　　别接啊。

　　或者，干脆辞演。

　　没人规定演员艺人，一定要拍好片子。

　　事实上，在拍好片子之前，先填饱肚子，才是刚需。

　　葛昀在当偶像那几年，就处于这个阶段。在公司的安排下，什么片子都接。

　　以青春剧、偶像剧为主。

　　剧情再烂，再狗血，也容不得他拒绝。

　　但是进了青红文化之后，葛昀感觉身在天堂。

　　公司对他有明确的规划，在参考了他自己的意愿之后，给他量身打造了新路线。

　　……努力型的实力派演员！

　　这是公司，对他的定位。

　　葛昀很努力，又有一定的天赋。

　　在《时空囚徒》中的表现，更得到了业界，还有影迷的认可。连他以前的粉丝，也骄傲的宣布……更喜欢他了。

　　这种情况下，葛昀对自己的要求，也变得更高。

　　烂片不用说，肯定看都不看。

　　一般的片子，也不愿意浪费这个时间。

　　“你呀，不要好高骛远。多接几部片子，磨练一下演技也好啊。只有烂电影，没有烂演员。”

　　周牧有资格说这话。

　　毕竟当初，他才签约青红文化，杨红为了锻炼他，让他跑了几个月的龙套。这期间，他可没有嫌弃角色大小，更没喊苦累。

　　当然，他也清楚，以他现在的情况，再说这样的话，就有点儿“仗势欺人”的说教味道了。

　　所以，他话峰一转，“如果你不想休息的话，那么可以去找崔吉聊聊，他最近跟胡英商合作，筹备几部电影……”

　　“三部功夫片吗？”葛昀眼睛亮了。

　　哪个男孩心里，没有一个武侠梦呀？

　　更何况《功夫》的火热，也让大家意识到，这个类型的电影，一直还有市场，只不过看谁更用心耕耘罢了。

　　反正最近几个月，功夫片立项，比之前几年加起来还要多。

　　有速度快的，已经拍好了，随时准备上映“圈钱”。

　　这火热的状况，让胡英商感叹，已经十几年没见过。不过也担心这跟风大潮一起，会不会再次葬送这个大好局面。所以他没少催促崔吉快点搞定剧本，奋勇直追……

　　“对。”

　　周牧给葛昀介绍了三部电影的优劣，也不介意坦言，“公司就你跟小白两个当家男星，如果你们有兴趣的话，可以随便挑一部电影出演主角……”

　　“当然，前提是，要做好受苦的准备。”

　　周牧笑道：“体格，还有套招，要通过胡英商的考核，确定你们有资格担当男主角，才可以出演。”

　　“牧哥，你放心，我绝对没问题。”葛昀很兴奋，信誓旦旦。

　　就在这时，一个人匆匆而来，“周导，有客人来访！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第738章 改吃素了？免费阅读。https://xs.23sk.com 