    

    一个比她小四岁的女孩，竟然可以把她怼的一句话也说不出来，关键在于，她说的每一句话都直中要害，让她根本就没有还口的余地。

    谁都知道，霍Uncle虽然定居欧洲，可骨子里一直流传着Z国人的血统，打心底对Z国的传统文化有很强烈的喜爱与尊重，喜爱国学经典，尊重孝道文化。

    今天，她本想拿教养来压一压顾歆恬这个女人，没想到却反被她将了一军，看来，她之前还是小看她了。

    经过上次的事情，她就在心里就给顾歆恬刻下了有勇无谋的印象，可是现在，她失误了，自己活了二十四年，竟然斗不过一个二十岁的小丫头。

    艾薇拉双拳紧握在心里，狠狠的在心里暗想：不，我不甘心，我一定要把顾歆恬这个女人给赶出霍家，乃至整个欧洲，哪怕动用艾家在欧洲的关系，也不要让这个女人活着留在阿言的身边。

    想着，她嘴角勾起一抹冷笑，紧攥的双手指甲嵌入肉中，她就恨她恨到了想让她去死的地步。

    凭什么她陪了阿言这么多年，却抵不过她几个月？

    可是她这种自私的人又怎么会知道，爱情是没有道理可言的，也没有先来后到之说，谁被偏爱谁就是王道，谁就是例外！

    此时，房间里的空气异常的安静，似乎连几人的呼吸声都能听的一清二楚。

    其实，此时此刻顾歆恬的心里也是非常的紧张，她不恨艾薇拉，也无意要跟她斗下去，只是，别人对她进攻，她必定是要反击，不可能当一个缩头乌龟任人宰割，或许前世的她会隐忍，但是这一世的她绝对不会。

    她一直秉着人不犯我我不犯人的准则，今天艾薇拉被她怼完全是她自找的，自取其辱怪不得别人。

    只是，不知道这样的振振有词的她会不会惹怒霍老爷子，毕竟她一点也不了解屏风另一面的老头是一个怎样的男人。

    可是，等了许久都没听见霍老爷子说话，这到让她心里有些发慌，这到底是什么意思，生气还是怎么了？

    咳咳咳~

    屏风另一面又传来霍老爷子的咳嗽声，而这一次的咳嗽声更加的厉害，似乎止都止不住。

    顾歆恬环顾四周，看着那紧闭的窗户以及遮光窗帘，咬了咬唇瓣缓缓走了过去。

    哗啦~

    她一把拉开遮光窗帘，快速把窗户打开。

    王伯见状，连忙跟过去阻止：“哎呦顾小姐，老爷咳嗽多日未愈，这窗户开不得，老张医生都说了，开窗容易受风感冒。”

    “霍Uncle，您看，这个顾小姐一点都不顾您的安危，直接把窗户打开了，也不怕您受风感冒，王伯都跟她说不能开了，她还是这样，这样的女人您快点把他赶出去。”

    顾歆恬刚准备说话，就听艾薇拉跑到屏风旁边对着那边的霍老爷子说出了这些话来，使得顾歆恬一脸的懵逼。

    开个窗户而已，怎么就不顾他的安危了，正是因为顾他的安危，才应该把窗户打开透气。

