    文王给了明王三日考虑的机会，这三日之后文王如何对待明王，三岁道人没言明，可是如今封王争的是什么，不是你死就是我活，还有什么好说的，可惜，文王给了明王三日考虑，是想让明王赤王桂王等在这三天里犹豫挣扎，忐忑不安，结果明王没有丝毫犹豫，当天晚上就打到了火烛城。

    火烛城可不是边关和都城，这只是一府城而已。城墙虽高，却也不是无法飞过。

    数百名明王麾下的龙腾卫悄悄飞到城头，深青色的军卫甲衣在夜间仿佛幽灵一般，领头的是蒙统领。军卫厮杀，金丹神识弥漫。岂能不被发现，在顺利解决了城墙上驻守的几位军卫之后终于被夏冲麾下的军卫发现，一时间法宝炸响，传讯满天飞，喊杀声震天欲聋。

    夏冲这个养尊处优的公子正和好友吃喝着，突然听到城头上传来的轰鸣，接着就收到了麾下军卫传讯，蹭的一下从长案后跳了起来，惊怒道：“谁敢攻我火烛府？”

    话落，立刻飞身而出，身周披着一层真元光芒，带着随身保护他的数十亲卫冲到了城头上，这时南风已经在了，只见后者正催动一杆血幡和一青铜甲衣军卫斗在一起，那军卫手持一柄重剑，重剑之上剑芒闪动，声势骇人。

    匆匆赶来的夏冲吓了一跳，吃惊的看着那些厮杀的军卫甲衣，颤声道：“龙腾卫？明王…明王攻我禹州了？”

    也不知道他是惊讶还是害怕，若是让他一对一和修士斗法，他当然不惧，可是这种场面，夏冲还真没见过，一时间竟然呆在了那里，也亏了南风这个海外归来的修士厮杀大场面见多了，元婴层次神识弥漫开，看到了夏冲呆呆站在那里，又气又怒，登时传音道：“公子怕什么，火烛府早已有文王精心部署，我家师尊更在不到千里之外的边河府镇守，收到消息，已然赶来支援，他明王敢来，今日就叫他有去无回！”

    “啊…”

    夏虫这才反应过来，是啊，面前形势虽乱，可这是他的地盘，火烛府可是有四万军卫镇守的！

    文王不擅长统率军卫，也不喜欢亲自上阵杀敌，他更喜欢坐镇中枢发号施令，那吞并了禹州其他几位封王的军卫如何处理，自然交给了他很是宠爱的夏冲。

    可惜了，文王志大才疏，夏冲也是个草包。听了南风传音，立即把外表的衣袍一扯，露出里面的一身法宝甲衣，在一众军卫眼中杀气腾腾的大喝一声：“来人，给本公子杀！兄弟们，冲啊！”

    当即的确有不少军卫冲杀了出去，毕竟食人俸禄，立下誓言，危急关头岂能不冲杀，此刻火烛府城中的四万军卫，过六位元婴大修士也都闻讯赶至。一眼看到了已经身先士卒冲杀进来的那位年轻封王。

    明王手持一杆法宝长枪，枪尖之上有道道雷光。一马当先冲杀在前，身旁也是邱先生等修士，赶来的军卫看到这一幕，纵是敌对，也心下暗赞一声。

    都说明王有勇无谋，这是一句贬义词，也算明王的标签，但是这个标签你可以去当成一个人的基础性格，可如果就因为这个标签去衡量一个人的深浅，那就大错特错了。有勇无谋，当用在谋划博弈之上时，的确是贬义词，可是放在战场上厮杀，那就是褒义词！

    明王此刻攻城而来，带领的军卫前后不过四万，火烛府城中也是四万军卫，以守代攻，夏冲如何守不下来？可惜，他还真没守的下来！

    夏冲气势磅礴的喊了一声“给我杀”之后，转身就带着身边的两个亲卫退到了后面。

    在场的军卫可都是修真者，他们神识扫荡，哪能发现不了这位“公子”在干嘛。

    “兄弟们给我冲”和“兄弟们跟我冲”哪个是真把别人当了兄弟，岂能分不清楚？纵然这些军卫是拿一份好处，为了灵石而作战，可这作战尽力与否却是任凭他们发挥的，他们谨记着立下誓言时的军卫规矩，你当公子的还不身先士卒才，他们这些军卫还不意思意思就够了？

    想当日明王被三王围攻遇险，麾下龙腾卫战至最后三百人，依旧悍不畏死，不离不弃，全然是为了军规和灵石供奉吗？其实也不外乎一个情义，一个信念。

    明王作战勇猛，身先士卒，斩妖除魔时经常以自己一封王王爵之身拼死相救一普通军卫，他待军卫如兄弟，军卫才待他如手足！危难关头，情愿同生共死都无一人逃生离去。

    带领军卫的王爷多了，夏朝七十二封王，就是七十二支军卫，能如明王这般得军心拥戴的有几个？怕也就雁王可比。

    当这场军卫交锋时。徐川就在明王左右，毕竟是战场之上，他岂能让明王出事？同时他也炼化了“侠之大者”称号，这称号的能力是信念感染，光环效果。

    当然，说是光环效果，徐川身上可没有真的如同如来佛祖般背后带着五彩霞光，这种鼓舞是无形的，只要立场和他相同，便会无形中得到加持，信念坚定，作战勇猛，实力都提升了两三成。

    龙腾卫越战越勇。

    而对方…

    徐川当初也在峡明关外对抗妖怪，金丹大妖不容易死，金丹修士同样不容易，哪怕是身躯残破，只要不致命，就不会死。如果军卫真的悍不畏死厮杀。那场面定然是极惨烈的。可是文王这些军卫呢？

    一个碰面，法宝光芒一闪，立刻就倒在一边，倒地不起了，然后就被明王这边的军卫轻易束缚俘虏。局面完全就是一边倒。

    这是打仗呢还是闹呢？

    徐川严重怀疑这就是修真者军卫的战力？水货吧。

    夏冲看的却脸色越发骇然。

    明王的军卫这也太勇猛了吧。

    南风和蒙统领交手，竭力催动法宝，心惊蒙统领的修为，看到夏冲统领的军卫兵败如山倒，心下暗道大势去也，他才不会为了这些封王去死，当即大叫一声，正飞舞飘荡的长幡瞬间飞回，他一把抓住，直刺向天，瞬间幽光大盛，腾空而起，朝着远处掠去，

    不料还没从蒙统领攻势下脱身，半空中已经掠来一道高大身影，那高大身影驾驭一柄飞剑，飞剑之上黑光白芒交替闪烁，竟然将他硬生生压了下来。

    南风神识一扫，不由变色，催动着黑白常长剑的竟然是一个金丹！他连忙再催动长幡，可那锐利无匹的黑白飞剑视若无睹，带着道道剑芒，迅疾压了下来。

    同时那金丹修士眉心一道金光闪过，那金光贯穿夜空，直射南风面门而来。

    南风脸色瞬间便白了几分，霍地大吼一声，整个人倒飞出去，只差了片刻，那金光闪过，将他原来站立之地生生打出了一丈方圆的大坑出来，威力之强，竟然不逊色于元婴神通！

    这人正是李明。

    蒙统领看着他修为如此，一时为之侧目。

    “看，天上！”

    “啊，任先生！”

    却见天空之上一道身影身上缠绕一道道碧光冲来，本身仿佛虚影，近了才凝成实体，元神显化，气势磅礴，化神大修士！

    “师父。”南风面露喜色。

    夏冲也激动不已，高呼道：

    “任先生，快带小王离去。”

    他这话一出，本来还出几分力的军卫连手都懒得动了，个个后退。

    “任玄鹰？”徐川抬头看过来。

    文王麾下的化神修士一共有三位，任玄鹰就是其中之一。

    “败了。”任玄鹰看着下方火烛府城的局势，再看向那丝毫不畏惧自己的龙腾卫军卫，和已经溃不成军的己方军卫。

    这差别，真是太大了。

    “那就是明王，那是徐川…”任玄鹰的目光郑重盯着下方一道青衣身影：“三岁道人说不可敌，击败乙真观主，听说他有一束缚神通？”

