    第563章养猪

    欧老爷子对她是有点恨铁不成钢，合她胃口的就能多吃到撑，不喜欢的就只吃一碗或者半碗。

    从她的饭量上就能判断出她是否喜欢，偏她还什么都不说，是有什么吃什么，只是多少而已。

    这样子太随合，怎么能服众！欧老爷子希望李小玉能手腕强硬，可这小丫头经历的事还是太少。

    对人性看得不透，要知道人都是自私的，关键时刻就会看出一个人的品性。

    “小玉，你喜欢吃什么就说出来，对你的喜好有个了解，她们掌握厨房的才能做出合你胃口的饭菜来。

    你看你一直这么瘦，不多吃点怎么行！”

    李小玉不好意思地笑道：“爷爷，我吃了不长肉，这点怪不了我吧！

    何况我也没什么特别喜欢的，只要能吃饱就没问题，我没那么多讲究。

    这样挺好的，偶尔胃口大开地吃一顿还可以接受。

    要是天天这么吃我可接受不了，那不是在吃饭，那是在养猪！”

    “哈哈哈，我们可不是猪，要养也是把你养胖。

    你说你这都两年时间了，一点肉都没涨，你的饭是吃到哪了。”

    仇大强指指李小玉只有一张皮的脸，这成天动脑子的人，就是吃得再多都没见长肉。

    无奈的李小玉扯扯自己的脸，她也不知道吃的东西，都消化到哪去了。

    平日里饿了还会在空间中加餐，在外面她也没少吃，不长肉她也没办法啊！

    “不长肉是因为峰哥没在家，想他想瘦的！”

    说完这句话，李小玉赶紧离桌，她自己都觉得脸皮太厚了，没脸见人了。

    欧老爷子被她这厚脸皮的一句话，逗得直乐。

    这丫头是终于找到原因了，等小峰回来告诉他，让他乐乐。

    跑回屋的李小玉想起她还要找仇大强，问房子的事，只得再一次出现在众人面前。

    欧老爷子见她又回来，收敛起脸上的笑容，要是把这丫头惹恼了，两天都别想她理人。

    “仇叔，你出来一下，我找你有点事。”

    “啥事啊？”仇大强起身往外走，搞得还怪神秘的。

    “仇叔，附近有房子出售没有，不需要多大，有个五六间就可以，独立院子那种。

    带厕所和卫生间，价格贵些也没事，是给李爸和黄妈买的。”

    仇大强在脑中搜索一遍，符合条件又是他在附近见过的房子，道。

    “有两处，一处房子有点大，是个小二层的洋房子。

    还有一处就在我们这条街的街尾，你应该从那路过过，那个院子因为在街尾，又是一个拐角，房子不是很规整。

    全部加起来有七间房，屋主改造过，里面一应生活设施齐全，连水井都有。

    就是街尾的一间房是三角形，住人不好看，可以用来放杂物。

    屋主上个月才将房子腾出来，一家人已经离开固城，托朋友帮忙出售，要价1000元，价格有点高，一直没有卖出去。

    明天我带你去看看，合适的话可以马上过户。

    明天去之前，先去一趟卫子实住的地方，你要的东西到了。”

    洋房直接过，洋房住着好是好，但它从明年开始就不安全了，她不可能给李爸和黄妈身边放一颗不定时炸弹。

    街尾的房子就挺好的，离得近，走动也方便，七间房已经不小了。

    李小玉在心里做了决定，对仇大强道。

    “明天收了东西，直接去看街尾的房子，洋房就不去看了。”

    仇大强也觉得那套房子更好一些，接地气嘛。

    又离得近，以后小四回去看两人也方便。

    “仇叔，你经常去黑市吗？那里的东西容易出手吗？”

    李小玉想到自己空间小河里的鱼，外面一年多的时间，在空间里就是近三年的时间。

    鱼已经泛滥成灾，小灵只得将之捞起来喂野猪，倒是将里面的野猪养得膘肥体壮的，肥胖程度能与家猪相媲美。

    其肉质的口感是两者的结合，有嚼劲又美味，既没有野猪的柴，也没有家猪的腥骚味。

    李小玉让小灵将空间中的家猪，一个不留的全杀了，家猪的肉对她来说不具有吸引力。

    有了更好吃的，当然是要留下来大量地养殖。

    所以到现在那150头家猪，还躺在山洞中没有处理。

    空间中资源丰富，天敌只有小虎一只老虎，很多时候小虎根本不敢去惹成群的野猪。

    小虎经常被成群的野猪反追得四处逃窜，两者在追逐中形成了默契。

    要吃肉的那天就是小虎追着野猪跑，其他的时间都是野猪追着它跑。

    想吃肉的时候，小虎只能对落单的野猪下手，李小玉对小虎下的命令是，每天都要去追三趟野猪。

    少一趟都不行，否则到吃野猪的那天会被取消优待。

    一周捕食一次野猪，目的是为了让两者保持野兽的天性，不至于完全转变成家养的动物。

    野猪的队伍已经壮大到了一百多头，成了一个不小的族群，一齐奔跑在河边很是壮观。

    所有见了它们的动物都要退避三舍，那声势都快赶上野马群奔跑的气势了。

    如果仇大强经常去黑市的话，可以让他去出手存货。

    空间里的粮食和肉蛋类，都在不停的产出，去年欧峰没有回来，李小玉便没有将物资卖给部队。

    她总不能主动跑去找柏良才，说有一批物资要出手吧！那不是让人怀疑来源吗？

    欧峰当时可是从柏良才手中换走了五万块钱，把柏良才心疼了好久。

    那时经常跑家里来蹭饭，以他的话来说，要把损失补点回来，不然得更难受。

    为了补回损失，第二年冬天的时候，柏良才将蘑菇房增加到三十个。

    兄弟部队来学习蘑菇种植技术，又被他狠敲一笔。冬天一完，团里可是赚得盆满钵满。

    李小玉在自家院里，都能听到隔壁训练的吼声，要是吃得不好能有精神叫得那么大声吗！

    赚钱后，柏良才来欧家，来得更勤了，老爷子给他白眼，他还能脸皮厚地说要多走动，才亲热。

    呵呵，还不是为了从李小玉这里得好处，荒地种的蔬菜、小麦和棉花就是最好的证明。

    (本章完)

