    “轰隆隆！”

    刚起飞的直升飞机直接失控，撞上另一架飞机，火焰面瞬间蔓延，惨叫声不断，他们毕竟不是正规军，场面很快乱成一团

    而成功起飞的飞机，枪口对着下面就是一阵“哒哒哒”的如疾风骤雨一般的声音响了起来，直升机上的枪炮吐出一条长长的火舌，密集的子弹从人群扫过。

    已经分不清是人还是丧尸，场面已经无法控制。

    枪声此起彼伏，却很快戛然而止，面对这些拖着残破身躯肆掠街头的怪物，所要承受的心理压力让大部分人的准头都失了水准，即使能干掉几只，也很快被更多的丧尸扑上来。

    杰诺拉着唐诗玩命似的奔跑，开玩笑，这种局面谁也无法挽回了！

    杰诺带着唐诗小心翼翼的往外面走，但是刚走了没有十几米，前面的走廊尽头就传来了‘咯吱咯吱’的声音。。

    “停！”杰诺一挥手，小声说道。

    “怎么了？”唐诗虽脸的疑惑之色，但心中则是充满了惶恐

    “前面有丧尸！”杰诺眉头紧皱紧盯着走廊的尽头，他隐隐闻到了一股子恶臭的血腥味，这是丧尸身上独有的气味。

    就在杰诺声音落下的时候，前面走廊的尽头出现了一个女孩，她一条及膝的短裙、黑色与红色为主打、透露出神秘与可爱的意味，她的脸蛋鼓鼓的，红红的，就象刚刚开放的桃花。修长的眉毛下，闪动着一双淡紫色的大眼睛…… 雪羽。

    “这……？”杰诺一眼就认出了这个丧尸，看着她充满狡黠的笑意，杰诺更是内心一颤。

    这不是他们抓到的嘛。

    怪不得，怪不得，原来一切是他们搞的鬼。。

    杰诺还在思考缓，就发现女丧尸已经向自己奔了过，飞快的速度，手已经朝自己抓了过来。

    这是怎样的一只手，巨大如同脸盆一般，每一根手指的指甲盖都如同尖利的匕首，闪烁着阴森的寒光犹如钢刀一般！

    “哼！”

    不过杰诺并不惧怕，他冷哼了一声，仗着自身的力量强大抬手一拳就朝着女丧尸的手掌轰击而去。

    “砰！”

    一声闷响之后，杰诺应声飞了出去，整个身体竟然都镶嵌在了墙壁之中！

    疼，撕裂一般的疼！

    感觉自己的手都快要碎掉了！

    “这丧尸怎么会有如此恐怖的力量！！”杰诺心中惊恐不已。

    “中……中队！”唐诗惊道，杰诺可是强化型特殊异能者呀！

    “碰！”

    还没有等杰诺起来，萧雪羽又是一脚把他跺进墙里，他痛苦的挣扎，甚至能感受到骨头撕裂的声音。

    “那个眼睛男，和金发女人在那？”秦越出现在他们面前，左手矿泉水，以及右手吃一半儿的面包，虽然看着有些奇葩，但却又那么现实。

    “在……在实验区！”

    “哦～”

    秦越也没有想到对方是会这么老实，本以为还要折磨一会呢！

    杰诺其实也非常明白，不说会更加痛苦，折磨人，每个人都会。

    “带路！”

    唐诗看着男人没有为难他们，这才赶紧去搀扶杰诺。秦越在后面跟着，现在整个营地的人已经没有空管自己了，毕竟他们已经自身难保了。

    这就是病'毒的可怕之处，只需要一个，就能让所有人感染。

    “那个……阻手吧，再这样下去你只会害了全人……！”

    “轰隆！”

    杰诺刚说一句话，就被萧雪羽一脚踩在他的左后跟上，顿时让他猪杀般的尖叫。

       而萧雪羽一脸还疑惑的看着他说道：“明明让你带路，你干嘛要废话！”

    唐诗一脸懵逼，杰诺更是傻了，他'妈的什么情况。

    “少说话，赶紧干活！”萧雪羽鼓着脸说道，看似一脸童真，但是在杰诺眼里却是怪物。

       而在这个时候，几个丧尸发出恐怖的嚎叫声，张牙舞爪的朝着他们打了过来，杰诺心头一喜，这不就是机会吗

    但是下一秒又傻了，丧尸们居然绕过他们……

    “艹，不把我们当时食物啊！还是说不配啊！！”

        .

    走了没有十几米，前面的走廊尽头就传来了‘咯吱咯吱’的声音。

    隐隐闻到了一股子恶臭的血腥味，这是丧尸身上独有的气味。

    前面走廊的尽头出现了一个身穿白色大褂的丧尸。

    这丧尸浑身血迹斑斑，脸色苍白如纸，眼睛竟然如同拳头一般大，如血一般鲜红，而且没了嘴唇，牙齿变成了獠牙，透露着阴森寒光，极为渗人。

    秦越一眼就认出这是那个眼睛男，只不过被病.毒感染，身体发生了变化。

    “实验室的负责人，名叫丁高，三十多岁的年纪，知识渊博，大家平日里都敬成他为李博士。”

    杰诺有些惊讶的道，因为李丁资格决定能受到营地的第一时间强力保护，不为别的，就他的知识绝对能造就出一批生化人出来。

    “才短短时间，居然成为了没有理智的怪物。”

    秦越说着对，已经注意到他身后的门了，那是打开着的，这好像是在欢迎自己一样。

    吼——”

    丧尸发狂地拍了拍胸膛，大步向他们冲来，充满血色的双眼里，完全只有杀戮。

    萧雪羽走上前，眼神看看他早已没有天真无邪，而是一种等待猎物自己走上前的感觉，待丧尸走进的时候，萝莉的右手直接穿过大叔的身体。

        .

    踏过他的尸体，进入了实验室的大门，里面很大，有几百平方米之大，也很乱。

    金发女此刻正用枪对着他，看到秦越的到来并没有表现出过多的惊讶。

    “放下枪，莎莎！”

    说话的是一个四十多岁的男人，身披白褂，背对着大门，手上在做着事情。

    秦越虽然不知道他在做什么，但外面早就乱成一团，他却还在如此淡定，看样子，也不是一个等闲之辈。

    秦越没有说什么，而是自顾自的走了进来，完全没有理会那个金发女。

    整个实验室几乎是乱糟糟，地上也充满了血迹，刚刚肯定发生了暴乱，不过秦越很快发生一件惊讶的事，那就是他的前面有一个巨大的玻璃墙。

    惊讶的不是这个，而是玻璃的后面，那是一个女孩……

    秦越一瞬间被吸引到了，因为感觉她身上与自己有相同的东西，这种感觉很奇妙。

    走近清了女生的相貌，有些惊艳，样子确实清秀。女生应该是初中的学生，一米六左右，短发，纤瘦，一些血迹落在白皙的脸色，像是雪中梅花。

    重点不在这里，而是明显感觉她身上有很多很多的东西，与自己非常相似。

    “那是触手！”男人走了过来，手上拿着一面双面镜，递给了秦越，意思是让他透过镜子再看一下。

    秦越没有说什么，只是接过，他彻底震惊，女孩的身上有着无形的触手！

    就像一个八爪鱼，身上有着一根根的触手，关键这些触手唯'一和八爪鱼不同的是，它是隐形的。

    拿走镜子女孩儿的身上又什么都没有了，完全就像个普通的女孩。

    而又拿上镜子重新看，他就像一个活脱脱的蜘蛛女，身上有着八个触手。

    这是异变丧尸，秦越第一时间确定，因为丧尸与异变丧尸不同的是，丧尸是靠着同类和人类一步步进化变异。

    而异变丧尸更多了个变异动物，她的身上就像是一个大杂烩，融入了各种各样的病'毒，没有死亡，反而在这恶劣的条件下，发生一步步的变异。

    称之为异变上丧尸，这种丧尸，完全是一个活脱脱的怪物。

    毕竟对于人类来说，这才是真正的异类。

    这是秦越遇到的第二个异变，第一个是拥有着爬行能力的丧尸，而第二个就是面前的女孩。

    “不可思议吧！”男人说道，仿佛很满意秦越的惊讶。

    就好像是自己的艺术品被别人赞赏一般。

      .

      .   

        ps：感谢支持，另外请支持正版阅读，本书由‘纵横’首发，你们的支持，将是作者最大的动力！

       感谢阅读！

