    这把血红色的拒巨剑之上，陡然传来了一股波动。

    瞬间陈东的身形犹如陷入泥沼中一般，周身杀气涌动，一时间动弹不得。

    而后巨剑的飞行速度陡然加快，眼看着即将落下，刺中陈东。

    就在此时，陈东的眼眸一凝！

    紧握着手中的暗血剑！

    【浴血枭雄】

    瞬间强化大剑，立即解除自身控制效果，释放时对附近敌人造成100%物理加成伤害。

    每次普攻或技能命中敌方回复37%生命值！

    这是曹操的大招！

    一瞬间，赵昊身上那种被禁锢的感觉消失不见。

    手中的暗血剑陡然变得异常的大，和对面的修罗魔剑看起来竟然颇有几分相似！

    【纵横天下】

    陈东双手挥剑，朝着前方劈出一道强大的剑气！

    剑气落在修罗魔剑巨大的剑身之上，血红色的修罗魔剑陡然一震。

    然后速度直接减半！

    与此同时，陈东手持巨大的暗血剑挥出！

    【霸道之刃】技能甩出。

    朝着前方的修罗魔剑狠狠的劈砍而出！

    砰砰砰！

    攻速暴涨的陈东三剑砍在修罗魔剑之上！

    一声轰鸣之声响起，修罗魔剑的身影顺间倒飞出去。

    这是【霸道之刃】第三下攻击的强制击飞，突出一个霸道！

    轰！

    一股杀戮气息从修罗魔剑的身上四面爆开来，周围的血池当中，瞬间各种血红色的血浆四处飞溅！

    然而这些杀戮之气对陈东却丝毫没有影响。

    而修罗魔剑在被陈东劈的倒飞出去之后，在血池上方嗖的转了一圈。

    红色的能量陡然没入修罗魔剑当中，修罗魔剑再次恢复状态。

    下一秒！

    修罗魔剑再次疯狂的冲着陈冲过，飞行的速度显然更快！

    来到陈东的身边再次朝着陈东狠狠的一剑劈下去，这一剑上面蕴含着强大的剑气和惊人的杀戮之意！

    赤焰之怒！

    刷！

    一瞬间，陈东的身形陡然加快！

    背后的一双红色羽翅拍打着！

    嗖！

    嗖！

    陈东的身影在空中不停的移动，修罗魔剑则是紧紧的追在身后，不依不饶。

    就在这时，技能已经冷却好的陈东回头了。

    【纵横天下】！

    又是一剑劈出，接着霸道之刃再次甩出。

    而这一次就在陈东的第三剑砍出，修罗魔剑被拍飞之时。

    瞬间陈东的背后八根锋利的诛神刺陡然出现！

    每一根诛神刺都死死的卡在修罗魔剑的剑身和剑柄之上，之间修罗魔剑死死的困住！

    修罗魔剑的剑身疯狂的抖动着，不甘心的想要挣脱陈东的禁锢。

    轰！

    修罗魔剑剑身之上一种邪恶恐怖的气息爆发，无尽的杀戮气息夹杂着一些邪恶和阴冷的气息出现。

    然而陈东安全无视了这些杀戮气息和其中隐藏的那一抹邪恶之意！

    而诛神刺更是对这种气息来者不拒，不断的吸收着修罗魔剑身上爆发出来的气息。

    渐渐的，诛神刺的尖锐处出现了一抹紫红色的诡异颜色，看起来异常的恐怖。

    而修罗魔剑的剑身之上，再次传来一种强大的气息。

    修罗魔剑仿佛像是一头要觉醒的恐怖巨龙一般，一种属于修罗魔剑的意志在一点点的凝聚着。

    就在此时！

    陈东的红黑色盔甲之中属于烛龙的能量，陡然出现！

    轰！

    一瞬间！

    一股恐怖的洪荒气息正压在修罗魔剑的身上，修罗魔界疯狂的颤抖着。

    剑身不受控制的不停的抖动着，仿佛从上面传来一种畏惧的情绪。

    眼看着修罗魔剑就此要被陈东镇压。

    就在此时，下方的血红色的湖泊之中无数的红色血浆陡然暴起。

    血浆化作一条巨大的血红巨龙朝着半空之中的陈东疯狂的扑过去。

    地狱路当中的血浆里边不仅有着恐怖的杀戮之意能够迷惑人的心神！

    而且还有杀戮之都长年累月积攒的毒素，一旦碰到不死也伤。

    然而就在此时，陈东的盔甲之中陡然一道黄色的身影窜出！

    正是十首烈阳蛇。

    此时的十首烈阳蛇状态有所恢复，全身上下透露着一股威严的气势。

    张开大嘴狠狠的喷一股炎热的火焰！

    血浆所化的红色巨龙，瞬间被扑灭。

    十首烈阳蛇常年生活在这些血浆之中，血浆里面的毒素对他来说自然是没有任何效果。

    而后十首烈阳蛇重新华为小蛇，亲昵的在陈东的肩头蹭了蹭，仿佛是在邀功一般。

    陈东满意的点点头，看来收下十首烈阳蛇是个正确的决定。

    这家伙总算有些作用

    而此时，修罗魔剑依然在不停的抖动着。

    似乎是想要脱离陈东的压制。

    虽然诛神刺只是普通的外附魂骨，然而陈东现在一身的力量实在太过庞大。

    单凭血肉之力的压制，便将修罗魔剑死死地控制住。

    就在此时！

    陈东体内一直压制的杀意不再保留，瞬间释放！

    这种纯粹的杀戮之意是如此的凌厉和恐怖，就连怀中的胡列娜一瞬间眼神之中的欲念全部消失不见，透露出一抹惊骇！

    刷！

    陈东狠狠的握住修罗魔剑，两只手攥住修罗魔剑的剑柄，施加自己的力量和全部的杀意。

    修罗魔剑不甘心的抖动着，然而陈东的力量实在太过强大。

    修罗魔剑根本无法挣脱，最后修罗魔剑挣扎的频率越来越小。

    不知道是因为被陈东的力量压制，还是感受到了陈东身上那恐怖的杀意。

    眼看着修罗魔剑就此被陈东稳稳的握在手里。

    而就在此时！

    修罗魔剑的身上，一抹紫色的光芒一闪。

    就算紫色光芒出现的一瞬间，陈东的眼神一亮！

    终于等到你了！

    看你躲到什么时候！

    刷！

    陈东体内属于暗魔邪神虎的内丹当中的邪念陡然出现！

    直接将紫色的光芒笼罩！

    一瞬间，一股疯狂邪恶阴冷的气息传来。

    然而这种气息和暗魔邪神虎内丹里面残留的邪王的邪念相比就像是劣质的自制酒遇到了最精纯的酒精一般，完全不可同日而语。

    一瞬间，这股紫色的阴冷、混乱、邪恶的气息瞬间被陈东体内精纯的邪念所捕获。

    一种疯狂的不甘挣扎爆发，而后，这股紫色的邪念直接消失不见。

    而随着紫色邪念的消失，陈东手中的修罗魔剑也发生了一丝改变，不再挣扎。

