    多田俊越想越是愤怒，一拳狠狠的砸在了地图上。

    “八嘎！不应该是这样的！”

    多田俊心里充满了不甘，他实在不明白，自己究竟败在了哪里。

    多田俊实在想不明白，因为他在实施这个战术之前，已经经过了无数次的推演，这战术是绝对没有问题的。

    但是现在看来，他还是败了，究竟是哪个环节出现了问题，多田俊也是百思不得其解。

    “不~！”

    多田俊不甘的发出一声嘶吼：“我们还没有败，这只是他们的垂死挣扎罢了。”

    多田俊不甘失败，还想要阻止这一切。

    这老鬼子的目光落到了地图上的晋中和晋东南一带。

    “就是这里！”

    多田俊咬牙切齿的说道，仿佛已经找到了问题的关键所在。

    之前这个战术执行的还是相当的顺利的，但是最近一段时间却接连出现问题，而这些问题全都出现在晋中和晋东南地区。

    说到底还是因为这里的八路实力太强了，屡屡让他们遭遇惨败。

    若是能够将这里的八路消灭，那么肯定能够阻止局势的恶化。

    现在八路的主动反击范围太大，涉及到了多个根据地，而现在多田俊手里的兵力相对较少。

    因为由于国际形势的变化，现在小鬼子也已经没有太多的兵力来投入到华北战场当中了，而这段时间多田俊损兵折将，损失惨重，导致兵力不足的状况日益严重。

    若是全面出击的话，其兵力不足，难以起到什么效果。

    但是若是集中优势兵力进行重点攻击, 那还是有可能成功的。

    “对！集中优势兵力，进攻晋中和晋东南地区, 只要消灭了这里的土八路, 势必可以扭转整个战局, 逐渐的改变现在的局面。”

    想到这里，多田俊心里已经下定了决心了, 他必须这么做，放手一搏，也许还有机会。

    若是任凭局势这么发展下去, 那么他的下场也将会非常的凄惨。

    就算是不步筱冢义男的后尘，也肯定会被撤职查办，那么他的前途也就彻底毁了。

    “那就先从太岳地区开始，调集优势兵力, 先荡平太岳地区的八路，然后进而进军晋东南，扫清这里的八路，便可以彻底扭转战局。”

    多田俊的军事才能还是毋庸置疑的, 不然的话也不可能当上华北派遣军的司令官。

    他的前两任司令官, 可都是陆军大将，而他是第一个以陆军中将的身份担任华北司令官的小鬼子, 由此可见小鬼子方面对于他的能力和才能还是相当看重的。

    多田俊心里有了主意, 快步的离开了自己的办公室, 大步流星的赶到了指挥大厅。

    此刻指挥大厅内有些混乱，众多的小鬼子军官三五成群的聚集在一起, 商议着什么, 整个大厅显得有些嘈杂。

    但是当多田俊来到指挥大厅的时候，很快整个大厅就恢复了平静。

    多田俊直接走到了巨型沙盘前面, 这时一群鬼子军官围了上来。

    “司令官阁下！”

    多田俊摆了摆手，示意小鬼子们保持安静。

    所有鬼子的目光，不由自主的落到了多田俊的身上。

    多田俊盯着沙盘沉吟了片刻, 随后说道：“我们绝对不能坐以待毙, 敌军主动发起进攻，我们若是只是被动的防守, 只能越来越被动。”

    “因为这些土八路太过狡猾, 我们如何防守, 总有疏漏的地方, 而他们无孔不入。”

    “若是始终被迫的防守，最终一定会失败，所以我们也要发动进攻，主动进攻，如此才能逐渐的扭转这个被动的局面。”

    “因此我决定，调集优势兵力，对太岳地区的敌军主力展开全面的进攻，争取尽快将这里的土八路荡平，平定了太岳地区之后，进而扫荡太行地区，如此才能从根本上解决问题。”

    这时一名鬼子大佐开口说道：“司令官阁下，太岳地区的敌军实力相对较强，皇军短时间内，恐怕无法调集足够的部队，围剿这一地区的土八路。”

    多田俊扭头瞪了那鬼子大佐一眼，那小鬼子吓得连忙退后了一步，不敢对嘴了。

    多田俊接着说道：“从中条山地区抽调第37师团，加上同蒲铁路南段的独立第九混成旅团，一个师团又一个旅团的兵力，同时对太岳区发动进攻，两面夹击八路。”

    “如此优势的兵力，足以将这些可恶的土八路全部消灭。”

    “尤其是那个李云龙，必须将他们彻底消灭，永绝后患。”

    这时新任参谋长笠原幸雄少将开口说道：“司令官阁下，第37师团驻扎在中条山附近，是为了防范中条山一带的敌军主力的。”

    “若是将第37师团抽调出来，必然会造成中条山一线兵力防守空虚，若是敌人在这个时候发动反攻，恐怕会有一些麻烦。”

    多田俊看了一眼笠原幸雄，说道：“笠原君，这个问题我也考虑过了。”

    “最近一段时间，中条山一线的敌军主力并没有什么大的军事行动, 而且敌人的内部也不是团结一致的。”

    “若是他们团结的话, 皇军也不可能攻占大半个华夏了。”

    “而现在八路逐渐壮大，不仅仅是我们不希望看到这一幕，敌人的内部许多人也不希望看到这一幕。”

    “所以我们调集兵力，去攻打八路，他们未必会帮助八路对抗皇军。”

    “就算是他们想趁着这个机会捞取点好处，我们最多也就是放弃一些不太重要的地区，也在所不惜，只要是能够消灭太岳区的八路主力，这一切也都是值得的。”

    “大不了我们消灭了八路主力之后，再回过头来对付他们就是了。”

    说这番话的时候，多田俊的情绪明显有些激动。

    笠原幸雄原本还想说什么，但是看到多田俊那坚定的眼神和那激动的表情的时候，笠原幸雄最终选择了闭嘴。

    因为他很清楚，现在的多田俊已经下定了决心，他是在不惜代价的想要踏平太岳地区，这个时候无论他说什么，恐怕都已经无济于事了。

    何况，笠原幸雄也确实没有充足的理由来否则这个提议，毕竟他也只是有些担心。

    若是真的按照多田俊说的那样，此战还是大有可为的。

    所以在这个时候，笠原幸雄比较明智的选择了闭嘴。

    见没有人再发表反对意见，多田俊指着沙盘，接着说道：“于此同时，我们可以调集部队，从冀南地区和正太铁路一线，主动出击，进攻太行地区，以牵制八路太行地区的主力，防止他们增援太岳地区。”

    “这样第37师团和独立第9混成旅团，便可以集中全力，对付太岳地区的土八路了。”

    “若是一切正常的话，最多也就是半个月的时间，我们必然可以扫清这一带的八路主力，进而进攻太行地区。”

    “只要我们能够扫清这两个地区的土八路，那么便可以彻底的稳定整个晋中和晋东南地区的局势，甚至可以稳定整个晋省的局势。”

    笠原幸雄连忙说道：“司令官阁下英明。”

    多田俊扫了一眼在场的鬼子军官，问道：“诸君，可还有不同的意见？”

    所有人全都沉默了，能站在这里的，哪有傻子，在这个时候，谁也不愿意给自己找不自在，所以保持沉默是一个最好的选择。

    “吆西！”

    多田俊满意的点了点头，说道：“既然如此，那就这么定了。”

    “参谋部，立刻按照这个方案，指定详细的作战计划，而且要尽快落实。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子军官们齐声应道。

    ……

    李云龙率领部队回去之后，因为打了胜仗，李云龙宣布犒赏各参战部队。

    赵刚和邢志国两人带着部队，拔掉了两个据点之后，也赶来接应李云龙他们，得知打了一个大胜仗，众人都兴奋不已。

    只有四营和五营的战士们，因为没能赶上这次的战斗，表现的有些失落。

    不过比起四营和五营，最不忿的是骑兵营的孙德胜。

    回去之后，李云龙请众人喝酒，孙德胜始终低头不语，别人多多少少都有功劳，唯有他们骑兵营没有捞到仗打，孙德胜这小子也是要面子的人，觉得脸上无光。

    李云龙看到这小子垂头丧气的模样，哪能猜不到他心里的想法。

    李云龙说道：“孙德胜，你也别他娘的垂头丧气的了！”

    “这次咱们上级领导可是下了大决心了，要大规模的对敌军实施破袭战。”

    “现在仅仅只是开始，以后有的是仗打！”

    “我们这次回来，最多也就是休整两天，然后就会再次出击。”

    “我们的目的主要是拔除小鬼子的据点，破袭他们的铁路和公路，以彻底粉碎他们所谓的囚笼战术。”

    “我这么跟你们说吧，这只是初级阶段，等到打破了他们的这个囚笼，我们就会发动进一步的反攻。”

    “到时候有的是大仗硬仗等着咱们去打呢！”

    “也就是说，现在只是为了扫清障碍而已，算是开胃小菜。”

    “这么好的机会，你们骑兵营想要立功，还愁没机会吗？”

    听到这话，孙德胜顿时喜笑颜开，问道：“团长，您说的都是真的？”

    李云龙说道：“老子什么时候说过假话。”

    孙德胜连忙说道：“那咱可说好了，下次战斗的时候，您可得带着我们骑兵营，别其他部队都有任务，单单把我们骑兵营给留下了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你就尽管放心好了。”

    “下次肯定带着你们骑兵营！”

    孙德胜顿时喜笑颜开，连忙端起了一碗酒，笑着说道：“我敬团长一碗！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，端起了酒碗。

    孙德胜也是爽快人，端起酒碗一饮而尽，一滴都没有浪费。

    打了胜仗，大家也都非常高兴，所以这顿酒喝的也是非常的尽兴。

    果然部队只是休整了两天，李云龙便再次带着部队出发了。

    这两天，其他部队也都没闲着，开始进行大规模的破袭战。

    整个华北地区全都打的是热火朝天，各处的铁路公路，先后被摧毁，小鬼子的交通线，逐渐的陷入了瘫痪之中。

    散步在根据地周围的据点，也一座接着一座的被拔掉了。

    整个华北地区都打成了一锅粥了，李云龙自然也不甘示弱。

    这次李云龙选择了虎亭据点，这个据点可不一般，由于距离铁路线较劲，处于交通要道上，因此这个据点里驻扎着三百多小鬼子。

    要知道，当时由于鬼子占领的地盘越来越多，导致兵力不足，很多县城驻扎的小鬼子兵力都没有三百。

    毕竟整个华北地区，小鬼子占据的县城多达四百多个。

    小鬼子华北派遣军总兵力也就在二十五万左右，其中一些大城市向平津以及几个省会城市，驻扎的兵力是较多的，这就分去了几万兵力。

    还有一些中等城市和一些战略要地，驻扎的兵力较多，又分去了几万。

    剩下大大小小各地的据点，有数千个之多，这些据点里也驻扎着或多或少的小鬼子，全加起来也有几万人。

    抛去了这些兵力，剩下的兵力不足十万人，分散到四百多个县城里，平均每个县城也就分二百人左右，也就是一个中队的兵力。

    而实际情况是，一些重要点的县城兵力可能多一些，一些小的县城或者不太重要的，甚至没有小鬼子，只有伪军驻扎，或者鬼子象征性的驻扎点兵力。

    所以说，县城小鬼子的兵力能超过三百的都是少数，而这一个虎亭据点，竟然有三百多小鬼子，这样的据点，在整个华北地区也找不出多少来。

    当然了，上面算的都只是小鬼子，另外华北地区还有几十万的伪军。

    不过这些伪军，大部分都是乌合之众，战斗力薄弱。

    总而言之，这个虎亭据点是附近一带一个非常著名的据点。

    都知道这里的小鬼子比较多，一般人根本不敢打虎亭据点的主意。

    但是李云龙可不是一般人。

    李云龙带着部队，趁着夜色直接将虎亭据点团团包围了起来。

    随后开始对虎亭据点发动进攻。

    这时李云龙将孙德胜叫了过来。

    “孙德胜，老子上次答应你了，这次会给你们杀鬼子的机会，眼下就有一个重要任务，就是不知道你们接不接？”

    “接！我肯定接呀！”孙德胜兴奋的说道。

    李云龙抬手指着远处的虎亭据点，说道：“虎亭据点对别人来说是块硬骨头，但是在咱李云龙眼里，那就是一块肉。”

    “只要老子愿意，老子分分钟就能炸平了他，但是咱现在不这么打。”

    “你知道为什么吗？”

    孙德胜心想你这是考我呢，这么简单的问题，能靠得住俺老孙吗？

    孙德胜笑着说道：“团长，这还不简单，你是想要围点打援。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“不错，老子故意让县大队过去打头阵，将他们包围了，老子的主力部队，全都布置在了远处，只派出了少量的主力。”

    “就是给小鬼子造成错觉，认为我们实力不强，这样的话，在灵阳县城的小鬼子，他们才敢出来增援。”

    这时旁边的战士拿过来一张地图。

    李云龙指着地图说道：“灵阳的鬼子若是出动支援虎亭，三道弯是他们的必经之路，你们的骑兵就埋伏在附近的林子里，该怎么办就不用我交给你了吧！”

    “特务连会配合你们行动，灵阳县城的小鬼子不多，也就只有一个加强中队，你们的任务，就是干掉他们出来增援的小鬼子。”

    “是！”

    孙德胜连忙应道：“保证完成任务，只是……若是小鬼子不来增援吗？”

    李云龙无奈的摇了摇头说道：“那我也没办法呀！毕竟我又不是小鬼子的司令，我哪里能指挥的动他们呀！”

    孙德胜一想也对，这边打据点，他们骑兵也确实帮不上什么忙，用骑兵去冲击据点，那不是找死吗？

    要是炮兵营一通炮火过去，直接轰平了，那么他们骑兵上去也没啥意思了，捡人头的活儿，孙德胜也不屑于干。

    所以还是去打伏击吧！小鬼子若是不敢来，那他也只能自认倒霉了。

    “好！那我们立刻出发。”

    孙德胜说完之后，转身快步离开了。

    这时李云龙又将张大彪和关大山两人叫了过来。

    “你们一营和二营，是咱们团实力最强的两个营，虎亭据点只有三百小鬼子，都不够老子塞牙缝的。”

    “老子这次的目标，也不只是这个虎亭据点。”

    “老子的人生格言是什么？要么不打，要打那咱就打大的。”

    “区区一个虎亭据点，已经满足不了咱老李的胃口了。”

    听到这话，张大彪和关大山两人双眼放光，李云龙这话已经很明显了，这是有更重要的任务要交给他们两个呢。

    李云龙微微停顿了一下，接着说道：“所以打虎亭据点就用不着你们两个了，你们两个带着部队，悄悄的绕到灵阳去。”

