    “秦风，你嚣张什么？”

    陈正德色厉内荏地呵斥道。

    但他颤抖的身体却出卖了他的内心。

    因为上次陈家寿宴的事，秦风在他们的心中留下了恐怖的印象，以至于最近他们晚上睡觉，总是做噩梦，梦到秦风将他们全部杀了。

    现在正主当前，他们心中的恐惧全部涌现出来。

    “秦先生，我是这次中医大会的负责人薛超，您……”

    中医大会的负责人连忙赶了过来，只是，他话刚说到一半，就被秦风给打断了。

    秦风冷冷的看了他一眼，声音不带半点感情的问道。

    “怎么？你想替他们出头？”

    薛超瞬间被吓到了！

    他很清楚自己面对的是什么人，虽然他对秦风了解的有限，可也知道，自己要是惹怒了眼前这位，怕是下一刻就得当场暴毙。

    连赵家公子都敢杀，而且到现在还安然无恙，自己算个屁啊！

    “不敢，不敢！”

    薛超把头摇成了拨浪鼓，慌忙解释。

    随后，他扭头冲着陈正德等人说道：“要不，你们把位置让出来？”

    “吁~”

    周围瞬间响起一阵吁声，大家显然没想到薛超怂得这么快，竟然直接调转矛头，让陈正德这些人让座。

    “陈家现在真的是日薄西山了，当初陈长安董事长在的时候，整个洛城，除了秦家主之外，谁敢不给他面子？可现在，小小一个中医大会的负责人，就敢欺负到他们头上！”

    “主要还是秦风现在太凶悍了，我听说，这次中医大会，似乎就是赵家在幕后操纵，目的就是为了对付秦风，陈家这群酒囊饭袋能比么？”

    “哼，陈家的产业算是彻底毁在这群废物手里了，陈董事长若是泉下有知，肯定会后悔将他们从乡下接过来！”

    下面来自不同医馆或者医院的中医代表，都小声议论，却没有人替陈家发声的。

    他们本来就看陈家这群白眼狼不顺眼，巴不得秦风收拾他们呢。

    另一边，张家老神医张文元默默地看着这一幕，嘴角扬起一抹嘲讽的笑意。

    哪怕是当初被陈家压下去，他也一直觉得自己是输给了秦天振，而不是陈长安。

    如今陈家落在这么一群人手里，洛城很多人还是习惯将张家和陈家放在一起。

    在张文元看来，这是对张家的羞辱。

    如今一个小小的负责人都敢踩在陈家头上，正好让大家看看，陈家现在根本就不配和张家相提并论。

    主席台上的那些专家评委，对陈家的情况并不陌生。

    陈家现在这群人，只是鸠占鹊巢，压根没一个正经的医者，所以，他们也乐得看笑话，压根没有帮陈家的意思。

    “薛超，你什么意思？我们陈家可是这次中医大会的赞助方之一，是砸了钱的，你竟然让我下台？”

    陈正德气得脸皮都在颤抖。

    “这个我当然知道！”

    薛超一脸为难的说道：“可这事现在我也做不了主啊，要不，您和秦先生说去？”

    他直接把皮球踢给了陈正德。

    反正他是惹不起秦风，现在你们陈家自己看着办吧。

    陈正德等人哪儿敢和秦风作对啊，他们甚至都不敢去和秦风对视，而是惶恐地朝着周围巡视着，想要寻求支援。

    然而，被他们看到的人，都有意无意地转移了目光，不搭理他们，气得陈家人肝儿疼。

    这些人平时没少从陈家手里捞好处，可现在陈家有难，一个个却袖手旁观。

    他们看向张家和评委会的人，恳求道：“张老神医，诸位专家，这可是中医大会，你们不能由着这家伙胡闹吧？”

    “咳咳！”

    张文元轻咳一声，笑道：“这是你们陈家内部的事，我们就不方便掺和了吧？”

    “是啊，这次中医大会最大的看头可就是你们陈家的长生针法和张家卷曲神针的交锋，你们可得解决好内部矛盾，别影响了正事！”

    一位专家也附和道。

    言下之意，你们陈家就是工具人，可有可无！

    不过，这种隐藏的意思，以陈家这些人的脑子，一时间也想不明白，他们只知道一件事，那就是这些之前让他们陈家掏钱的时候，无比热情的家伙，现在直接将他们抛弃了。

    “看来你们是不愿意了。”

    秦风不耐烦的说道，直接继续走了过去。

    只是，他刚迈出一脚，陈正德就被吓得一屁股从椅子上跌了下来。

    陈长空等人连忙过去将他扶起来，一群人惊慌失措地腾出了位置，朝台下溜去。

    陈长空心中憋屈，嘴里放着狠话：“秦风，你别得意，现在先让你嚣张一会儿，待会儿有你哭的时候！”

    秦风只当狗叫，没搭理他，而是看向了薛超。

    “他们坐过的椅子我嫌脏，麻烦换下！”

    薛超哪儿敢说半个不字，第一时间让人换来新的椅子。

    秦风领着陈玉琪和刘慧琴等人落座。

    秦风坐在中间，两边是陈玉琪和阿奴，最外边则是刘慧琴和徐忠。

    阿奴身材差了点意思，但容貌气质绝对也是女神级别了，看到秦风身边除了陈玉琪这样的女神之外，还有个精灵一样的女孩子相伴，引得不少人羡慕嫉妒。

    阿奴落座后，很是兴奋：“风哥，你真霸气！”

    “这有什么好兴奋的！”

    秦风斜看她一眼：“别忘了，你现在也是先天层次的实力了，是可以威压一整个省会的存在，眼前这些人，在我等眼中，不过都是蝼蚁罢了，你会跟蝼蚁客气么？”

    “我这一下子变得这么厉害，还是不太适应。”

    阿奴挠了挠头，从一个弱小的不入流蛊师，到一尊先天强者，心态不是那么容易转变的。

    “哼，秦风太嚣张了！”

    柳如烟有幸坐在张天临的身边，很是不忿的说道。

    “放心吧，咱俩的仇，今天一定会报的！”

    张天临摸着她的手，自信满满地说道。

    秦风到来没多久，中医大会就正式开始，主办方宣布了比赛的规则之后，就开始按照之前的排序，让参赛的中医一对一的上场竞技。

    这些中医的水平有限，比拼的方式也很是枯燥，秦风看了几个之后，就失去了兴趣。

    他知道这中医大会是冲着自己来的，也懒得和他们浪费时间，直接敲了敲桌子，冲着台上两个正在比试诊脉的医师挥了挥手。

    “你俩下去！”

    “秦先生，您这是什么意思？”一位专家不满的问道。

    “你们不就是想看长生针法和卷曲神针比一个高下吗？那就直接让张家上场吧，我还有很多重要的事情要做，没工夫和你们在这儿浪费时间！”

    秦风不耐烦的说着，目光扫了一圈，问道：“谁赞成，谁反对？”

