    这一章算是昨天的，也就是说，昨天爵士更新了九章！

    感谢大家的支持，爵士继续码字，今天的四更尽量保证！

    ......

    朱瞻墉懒洋洋的坐在椅子上，看着那些同父异母的孩子冷笑道：“这就是咱们的兄弟姐妹？小时候你没少被人阴吧！”

    朱高炽的儿子不老少，可只有朱瞻基等三人是太子妃生育出来的，所以自然和其他人拉开了距离。

    婉婉扁嘴道：“可他们现在很乖啊！”

    朱瞻墉不屑的道：“那是因为大哥成了太孙，眼瞅着位子越坐越稳当，所以他们当然得乖了，不乖以后要受苦。”

    婉婉皱着小眉头道：“没有，前日还送了我东西。”

    朱瞻墉问道：“什么东西？”

    婉婉喜滋滋的道：“是一个球，他们说是绣球，可好看了。”

    朱瞻墉摇摇头：“这是骗傻子的，你也乐得不行，哪天被人卖了都不知道。”

    “胡扯什么呢！”

    朱瞻基进来了，他一进来，不但是弟弟妹妹们都起身行礼，连朱高炽的那些女人们也得恭谨些。

    朱瞻墉一脸玩世不恭的浅笑道：“有人送了婉婉绣球呢！也不知道是不是家里有人看上了婉婉，这是要提前下定吗？”

    “闭嘴！”

    朱瞻基喝住了他，目光转动，隐含警告之色。

    那些女人都纷纷垂首，不知道有几人幸灾乐祸，几人郁郁寡欢。

    婉婉十岁了，眼瞅着以后肯定是个小美女，于是宫里宫外不少人都在觊觎着她。

    太子夫妇的爱女，连朱棣都对她宠爱有加，再加上她还有一个皇太孙的大哥，以后的前途当真是不可限量啊！

    而且外间传闻婉婉性情温顺可亲，如果娶了她，不但能享受美人之乐，而且富贵自然是差不了的，弄不好还能在驸马的身上加一个爵位。

    爵位啊！

    现在想要爵位越发的难了，除非你立下大功，而且必须是军功。

    可看朱棣的模样，分明就没有北征的念头，再等等的话，这位皇帝可还能爬上马背？

    看朱高炽的模样，分明对武勋没多大的好感，等他登基后，再想弄爵位就困难了。

    朱瞻基的目光冷漠扫了一圈，然后说道：“婉婉去看看母亲可到了吗。”

    婉婉脆生生的应了，等她出了大门，朱瞻基看着墙壁上的几幅字画，淡淡的道：“婉婉的事自然有皇爷爷看顾，谁都做不了主！”

    殿内马上静悄悄的，连那些不懂事的孩子都学会了看眼色，不敢咋呼。

    朱高炽近年来宠爱郭氏，儿子都生了三个，所以郭氏听到这话只是微微一笑。

    “殿下多虑了，郡主出身高贵，谁敢觊觎啊！”

    朱瞻基冷冷的道：“自尊者自爱，那样再好不过了。”

    这些都是他爹的女人，不好斥责，所以朱瞻基只是敲打了一下。

    等朱高炽和太子妃来了之后，感觉气氛不大对头，他也不问，只是笑呵呵的总结了一下去年的事，然后鼓励儿女们好好学习，女人们和和气气的团结在太子妃的周围，为了东宫的和平而奋斗。

    然后就是太孙妃说话，她端庄的道：“东宫又平安度过了一年，你们都有功，都好好的教养自己的孩子，殿下这里必不吝赏赐。”

    话很短，可信息量很大。

    首先尴尬的是朱高炽，这又平安度过了一年，说的就是太子的位置岌岌可危。

    而教养好自己的孩子，这个话就有趣了。

    你们的孩子我不稀罕，都自己养着，教育着，可老娘的儿女谁要是敢胡乱伸手，小心剁了你！

    朱高炽弥勒佛般的坐在那里，慈祥的对着婉婉笑了笑，仿佛没听到自己老婆话里的含义。

    婉婉是懵懂的，可依然觉得不对头，于是难免有些如坐针毡。

    太子妃的话一完，朱高炽就交代道：“都去玩耍吧，稍晚一起用午膳。”

    十多个孩子一起出去，紧张的气氛消散后，反弹的力量不小，门外一阵喧哗。

    朱瞻基觉得女人太多，有些不自在，就准备去朱棣那。

    “瞻基等等。”

    朱高炽笑眯眯的拿了块米糕给婉婉，然后叫住了朱瞻基。

    这是要谈话，那些等待着多和朱高炽说几句话的女人们都暗自不忿，可在太子妃的注视下，不敢停留。

    “那个玻璃是怎么回事？”

    朱高炽接到了转过来的奏折，可却弄不清方醒葫芦里卖的什么药。

    朱瞻基说道：“过年前玻璃窑出产了一批玻璃，却是误打误撞的找到了提高正品率的办法，所以兴和伯就准备把玻璃的制作方法传出去，让大明也多些……”

    朱高炽捂头道：“想要买这个法子的人，一定要缴税吧？这孩子怎么就和商税较上劲了呢？”

    朱瞻基点头道：“是这个想法，兴和伯说了，想要这个生产办法的，不管是皇亲还是国戚，必须要在契约里写明，生产出来的玻璃，每卖出去一块，都要按照售价的比例缴税。”

    朱高炽头痛的道：“若是有人偷学了去呢？”

    “那就抓！”

    朱瞻基杀气腾腾的道：“别人花费了无数钱粮弄出来的东西，若是被偷走了也不追究，以后谁还愿意去钻研？大家都去偷好了！”

    “哎！”

    朱高炽觉得这个儿子已经管不了了，做事情有自己的一套法子，不过文官依然对他保持着警惕，而原因不外乎就是科学。

    ……

    大过年的，徐景昌从那天进献糖霜没得到赏赐后，就有些郁郁。

    其实勋戚家过年也就是那样，只是人情走动多一些，酒肉多吃一些，反而不如百姓家乐呵。

    吃了一顿酒回来，徐景昌有些晕乎的躺在床上养神。

    管家进来禀告道：“国公爷，那些糖霜都分装好了，您看可是现在送去吗？”

    “当然，交趾那边以后的糖霜不会少，咱们早卖一天，就多赚一天的钱，何乐而不为啊！”

    管家一听就笑道：“那是，这糖霜珍贵，咱们慢慢的卖，那就是细水长流啊！”

    徐景昌得意的道：“当年我辛辛苦苦的去交趾，开始只是想看看屯田有没有搞头，没想到方醒还弄了甘蔗，这就是机缘啊！该是本国公的就跑不了。”

    管家看到徐景昌都翘起了腿，显得极为自得，就问道：“国公爷，这买卖可有兴和伯的份子？”

    徐景昌不悦的道：“有！到时候算给他！”