    冯琳手脚发冷，眼神闪烁着，急得团团转。

    这可怎么办？

    温舒韵现在可是她唯一的依靠，如果断绝了关系，在这个家初步难行的就是她了！

    “小悦，小韵刚刚到底说了什么？”温文杰看向温昕悦，头疼发问。

    温昕悦为难般看了看冯琳，还是出口了，语气无奈，“爸，小韵过分了，我叫她回来，结果她没理我，说不会再回来了，还说奶奶见不到她，病会好些，见到了说不定会发生什么，以后也别给她打电话了。”

    “怎么可能！”温文杰皱着眉，一点都不相信。

    那个胆小怯懦的小女儿，怎么可能说出这种话？

    他是不信的。

    “我也不相信，妈，小韵到底怎么了？”温昕悦扭头看向冯琳。

    若是之前，冯琳是不信，可温舒韵对她态度都变得冷淡无情，说出这些话也是有可能的，幸好温昕悦刚刚没把这些话说出来，不然她说不定也要被连累。

    对温舒韵更是升起一阵气恼。

    “我也不知道。”她摇摇头，低头抹着眼泪，想以此换取同情。

    “我今天好像看到她了，从一个男人车上下来。”温昕悦又开口，话语犹豫，“这些事，我没敢告诉奶奶，但小韵那里，我是真怕她误入歧途。”

    话里话外都是替温舒韵着想，更加折射出对方的不堪和不懂事。

    闻言，冯琳哭得更加伤心，温文杰本身还准备说些什么，听到这个消息，冷嗤了一声，看向旁边，“你教的好女儿，我看也别回来了，丢人现眼！”

    尾音未消，拿上外套又出了去。

    “文杰。”冯琳慌了，转身要追去，对方直接大力关上门，“砰”的一声，隔绝了她。

    “这可怎么啊？这个死丫头！”冯琳气得肩膀颤抖，若是温舒韵在，她都恨不得给她几个大耳光！

    “妈，你也好好和小韵说吧，我上去陪奶奶了。”温昕悦说着，又保证道，“这些事我不会说，小韵那边，你还是多多留意，那个男人比爸年纪还大，别人要是知道了，那小韵名声也不好。”

    “好的，谢谢小悦，我会教育她的。”冯琳感激看向她，点着头。

    温昕悦转身，手机抓紧，嘴角泛起一抹讽刺的笑意。

    她自导自演说这些话也不过分，反正是温舒韵今天对她说的，只是转述的方式不一样罢了。

    冯琳站在原地，低低咒骂着。

    第一反应不是温舒韵的前途，而是自己。

    比温文杰年纪还大，这是要丢光她脸面吗？

    要是被圈里人知道，她还怎么出去见人？

    不行，明天她一定要去找温舒韵，好好教育这个丢脸的不孝女！

    ——

    温舒韵没敢让司机将她直接送到靳绍煜那。

    到了之前租房处不远，假装要去买东西，让司机和助理先回去，又搭车往他这里来。

    不过，她也的确要去买东西，去了一趟超市，买了好些东西，要不是怕拎不回来，估计还得买。

    一天到劳累，加上搬运东西，到门口的时候，已经微微有些气喘，靳绍煜已经将密码告诉她，自己就可以打开门。

    看着空空的房子，她便知道他还没回来，神色间染上一抹莫名的失落。

    只要不是融入工作中，闲下来的时候，便会想他，那种一秒没有见到都会心生出的想念，带着热恋中的甜蜜和煎熬。

    “不进去，站着想什么呢？”一道温润的声音在耳畔响起，她眼底闪过惊喜，骤然转身，便被他抱住了，靳绍煜勾唇一笑，“这是迫不及待投怀送抱？”

    温舒韵才不管他说了什么，笑意盈盈抬头，“你怎么也回来了？”

    “这是我家，怎么不能回来了？”他反问一句，她干笑一声，垂下了头，有些羞窘，她问的这是什么问题？

    真是见到他高兴得失去了正常思考能力。

    靳绍煜倒没取笑她，目光往地上两个袋子撇了一眼，疑惑出言，“你买这么多东西做什么？”

    “做饭啊。”她抬头，却只能看到他的下巴，站久了脚就有些酸软刺痛，整个人往他怀里靠了靠，将整个身体都交付给他。

    “我定了包间，今天不做饭。”他依旧站得笔直，双手环上她肩膀，并未因她的小举动有所改动。

    “出去吃啊？”她有些诧异，手揽上他脖子，“可是会不会不好？别人拍到怎么办？”

    这大抵就是作为明星最无奈的地方了，她倒还没事，靳绍煜不能随意出现在公共场所，不然会给他带来麻烦，之前，两人最多的约会地点，便是家里，其余地方，去得少之又少。

    “隐秘性还好，不会有狗仔。”他低声解释。

    被这么一说，温舒韵也蠢蠢欲动，眼底犹豫不决。

    “我记得你是明天中午的飞机？走之前陪我好好吃一顿饭都不行了？”靳绍煜说得不急不缓，听在她耳里，内心却是咯噔一下。

    “不是不是，陪你好好吃，吃最好吃的。”她咬了咬下唇，脱口而出。

    靳绍煜忍不住轻笑，揉了揉她的头，“好，给你吃最好吃的。”

