    苏紫苑猝不及防，感觉到嘴唇上的异样触感，以及腰间的手臂，她瞪大了眼睛，整个人都僵住了，脑袋更是空白一片。

    有便宜不占是王八蛋，王风一直奉行这个原则。

    此时苏紫苑僵住，他可没有，得寸进尺。

    “唔～”

    苏紫苑终于恢复过来，一把将王风推开。

    “你，你……”

    她下意识擦了擦嘴角的口水，指着王风，脸色通红，羞急与愤怒同在，同时还有着浓浓的不可思议，眼神十分复杂。

    她情绪激动，胸口高鼓，起伏不定，形成亮眼的风景线。

    “紫苑，你怎么了？”

    王风满脸诧异，又重新去抓她的手。

    苏紫苑后退一步，怒视着他，隐隐约约间有着丝丝杀意弥漫。

    这种诧异的表情是怎么回事？

    我怎么了你不清楚？

    她银牙紧咬，眼睛依然瞪得很大，前所未有。

    太放肆了，居然敢‘偷袭’自己！

    “对不起紫苑，我刚才骤然听到你对我表露心意，实在是太高兴了，激动得不能自已，我完全没有想到，自己喜欢的人会骤然表达心意，长这么大，还是第一次有女孩对我这样，我，我太开心了！”

    王风一口气说了一大堆，同时控制气血流动，让脸庞变得通红，充分表达自己的兴奋之意。

    “还是第一次有女孩子亲我呢，而且还是我喜欢的人！”

    他这般补充。

    苏紫苑崩了，狠狠的翻了个白眼，怒气冲冲。

    什么叫自己表露心意？

    自己干什么了？

    只是一时口快，说他在自己心里有很重要的地位而已，这句话有歧义吗？

    苏紫苑两只手捏着拳，死死的盯着王风。

    最主要的是，什么叫“第一次有喜欢的女孩子亲我”，是她主动的吗？

    明明自己被偷袭，是受害者，结果现在居然被倒打一耙，逆转身份，简直不可理喻。

    “紫苑，你怎么了，怎么在磨牙？”

    王风困惑的看着苏紫苑，很是不解的样子。

    “是不是我刚才咬着你了？真的不好意思，我也是第一次，那个，你放心，下次我会注意的！”

    王风满脸疼惜，一副小心翼翼的模样，心里却在一边回味，一边痛快大笑。

    “你闭嘴！”

    苏紫苑又羞又气，挥手间真气匹练爆发，在王风脚下形成深深的沟壑。

    后者适时闭嘴，无辜的看着她，很是委屈的样子，似乎不明白自己哪里做错了。

    “咯吱咯吱～”

    这副模样顿时让苏紫苑咬牙切齿，再次擦了擦嘴唇，而后转身就走，却是不知道为什么，并没有直接动手。

    “紫苑……”

    她走到门边，应声停顿，回头冷冷的看向王风。

    “刚才的事不准跟任何人说，还有，叫我紫苑小姐！”

    “啪！”

    隔壁的门狠狠关上，王风嘴巴张开，无声地做出大笑的动作。

    事实上，也是苏紫苑情绪波动太剧烈，否则一定能够发现，刚才这个过程，有着很多不对劲之处。

    此时她回到房间，心境渐渐平复，看着镜子中的自己，摸了摸嘴唇，愣立片刻后忽然展颜一笑。

    “暖床丫鬟？呵，暖床男仆！”

    自从她得到现在这门不知名功法后，就将曾经的那位女帝奉为了心中楷模，心中某些想法蠢蠢欲动。

    “这小子还不错，就是欠调｜教了些！”

    她装模作样，变得老气横秋，好似花丛老手。

    只是脸庞有些红。

    ……

    关上房门，王风继续修炼，直到肚子略微有些饥饿，这才停止。

    他看了看窗外，虽然依旧明亮，可此时却都是灯光，而天空则早已变得漆黑。

    “呼～”

    他轻轻握了握拳，风声呼啸，不远处的烛火差点直接熄灭。

    “凝气圆满，只要源力足够，我马上就可以突破到开窍，可惜……嗯？”

    王风忽然挑眉，他习惯于使用源力进行提升，差点忘了自己就可以突破。

    原本他修炼归元诀，就已经是凝气圆满，甚至是超过功法本身的极限的，之后还吃了一大盒血灵果，根基本就不算差。

    现在转换了更加强大的功法，连续九次强行将境界压下去然后又升上来，就更是达到了极致。

    事实上，现在的他就能感觉到那道关卡，似乎轻易就能通过。

    开窍境的修行，是找到并开启体内隐藏的秘窍，释放神秘之力，进一步提升真气质量的同时，也相当于是在身体各处创建一个个中转站，使武者可以更快的调用真气，达到攻击或者防御目的。

    在这个境界，功法显得尤其重要，因为关乎着到底可以开启多少个秘窍，今后是否有潜力突破到先天，以及突破先天之后是否强大，能走多远。

    一些最为普通的，能支持开窍武者修炼的功法，只能打开十八个秘窍，而最为顶级的那种，却能打开一百零八个。

    差距之大无法言喻。

    普通一些的功法，数量多容易得到，而最顶级的，可以打开一百零八个秘窍的那种，却极其难得，就算是一些大宗们都没有。

    因此很多时候，武者根本没有选择的余地。

    有些人当然不甘心，因此，会选择先用能得到的功法修炼到开窍圆满，等实力提升之后，再继续寻找更好的功法。

    “不过对我来说，却根本不用麻烦！”

    鱼龙变是五品功法，直接就记载了一百零八个特定秘窍的位置，以及开启方法，一步到位。

    “自己突破？！”

    王风跃跃欲试。

    “吱吖～”

    耳朵微动，听到隔壁的开门声，他立即放下了这些想法，反正实力才刚刚得到过巨大提升，不急于这一时半刻。

    “呯！”

    依然没有敲门，苏紫苑推门而入，盯着正盘膝坐着，似乎刚结束修炼的王风。

    “紫苑……”

    王风演技贼六，眼神之中眨眼就充满了东西。

    “嗯？”

    苏紫苑听到这个称呼，眉头微挑。

    王风立即来了个大喘气。

    “紫苑……小姐！”

    “怎么？修炼入迷不吃饭了？或者要我给你送过来？”

    语气之中充满责问，因为她也还没吃。

    这明显是在说，为什么不叫她吃饭，或者给她送饭，但王风摸了摸脑袋，似乎没有听出来，内中深层次的含义，反而欣喜一笑。

    “如果紫苑……小姐愿意给我送饭的话，我一定会非常开心的，如果是紫苑小姐亲手做的，那我会吃得更开心！”

    “……”

    苏紫苑狠狠翻了个白眼，是真愣还是假愣？

    她觉得是后者。

    “我要去吃饭了，去不去随你！”

    “去，当然去，和紫苑小姐共进晚餐是我的荣幸！”

    王风快走两步，没有任何见外的，捉住了一只软软的小手。

    苏紫苑顿了顿，看了王风一眼，什么也没说。

    对后者的这种行为，她也没什么意外了，反而适应了这种大胆，毕竟更过分的都做过了。

    所谓傀儡，是必须完全听令，很少有自己的想法，或者说根本就没有自己的想法。

    王风和傀儡不同，只是受她影响，为她痴迷，并基于这一点对她变得顺从，甚至为她而死罢了。

    但在其他方面，依然有很高的自主性。

    因此有主观性的行为很正常，白天的时候苏紫苑没有怀疑，现在来牵她的手，就更没有任何怀疑了。

    不过虽然没有怀疑，并且在被牵住的时候，也没有说什么，可刚没走两步，感觉到自己那只手被摸来摸去，她还是忍不住挑眉。

    “你在干什么？”

    “啊，紫苑小姐，天黑路滑，我扶着你点，免得摔倒！”

    王风义正言辞，并且说着还真的伸手，大胆往苏紫苑腰间扶去。

    苏紫苑看了看四周明亮的灯光，似笑非笑。

    “我要去叫表哥，你要是不怕被他看到，你就继续！”

    这是明晃晃的威胁，但王风根本不怕不说，反而眼睛一亮，更显大胆。

    “你……”

    本人都允许了，他还有什么可以迟疑的？

    “呵呵～”

    苏紫苑忽然一笑。

    “我表哥出手，一招就能将你打死，待会儿我可不会帮你！”

    说着她任由王风扶着，朝前走去。

    三间房本就紧邻，没走几步就靠近了对方门前。

    “牡丹花下死，做鬼也风流！”

    王风轻声开口，并不松开。

    一方面他是需要维持人设，已经被苏紫苑迷得不要不要的那种，在抱住女神的时候，怎么可能怕？

    另一方面则是，他心有底气，真的不惧苏云天。

    不说对方已经受伤，就算没有，他也正需要一个对手，掂量掂量自己刚刚提升的实力。

    当然，美丽女孩子都是香喷喷的，腰身也都是柔软的，这才是重点。

    “沙沙～”

    门后隐约传来声音，苏紫苑看着王风，见对方满脸痴迷的盯着自己，一副死猪不怕开水烫的模样，嘴角不由得微抽。

    “吱吖～”

    房间内的苏云天，显然察觉到了外面的动静，直接开门。

    “紫……苑！”

    苏云天的脸色变得可谓是要多快有多快，让王风佩服不已。

    对方第一眼看到苏紫苑，脸上下意识就要展露笑容，可紧接着，瞬间就注意到了紧挨着的王风，以及那没有待在该待位置上的胳膊。

    他瞪大了眼睛，血丝密布，近距离下能很明显的感觉到他的杀意。

    “苏云天，你这个表哥怎么当的？天都黑了，紫苑小姐都饿了，你不主动准备也就算了，居然还要让我们来叫你！”

    王风觉得这个场景相当有趣，于是不仅义正辞严，恶人先告状，而且当着对方的面，使劲紧了紧搂住苏紫苑的手臂。

    后者轻哼了声，红着脸，似笑非笑的看了他一眼，不说话。

    似乎不打算给予任何帮助。

    “你，你……”

    苏云天今天已经被多次警告，并且不久前，苏紫苑还加大了对他的影响，因此虽然气得想吐血，甚至胸间的伤口再次崩开，流出血液，也并没有动手。

    “你什么你？”

    王风瞪他，不动手就直接气死你！

    “紫苑小姐饿了，我扶着她点儿！”

    这理由，可圈可点，非常充分，让苏云天浑身发抖。

    “先前你回去之后，紫苑小姐对我表露心意，一吻定情……你那是什么眼神？现在我跟紫苑小姐亲密，那可是非常正经且合法的！”

    “咯吱咯吱～”

    咬牙切齿声响彻。

    也不知道是不小心咬破了舌头，还是怒极攻心，苏云天的嘴角，竟然流溢出丝丝血液。

    “我和紫苑小姐……”

    王风眯着眼睛，准备再加一把火。

    “闭嘴！”

    苏紫苑却突然制止，满脸柔和的看向苏云天。

    “表哥，冷静！再这么下去，伤势什么时候才能好？不久之后，我们还要去争抢进入小乌山遗迹的资格呢！”

    王风死死盯着那张俏脸，见对方似乎并不在意，这才松了口气。

    他刚才差点就露馅了。

    毕竟，先前对方可是说了，不能将那些事说出去的。

    “表哥，一定要冷静！”

    此时，王风又感觉到了那种特殊波动，只不过丝丝缕缕的，并不强烈。

    苏紫苑灵感闪现，想到了解决两者冲突的方法，她身上泛起莹莹光辉，在月光照耀下，如同遗世仙子。

    她突然叹气，显得柔弱，让人忍不住产生怜惜之感。

    “表哥，王安喜欢我，不是他的错，都怪我长成了符合他喜欢的形象……”

    王风眨了眨眼睛，什么鬼？

    “不！紫苑，怎么可能是你的错！不是你的错！”

    苏云天立即将她打断，语气斩钉截铁，很激动。

    “就是我的错，都怪我……”

    苏紫苑还在继续。

    “不！绝不是！”

    “好，不是我的错！可既不是我的错，也不是他的错，显然就是谁都没有错，那你为什么要生气？”

    苏紫苑直接来了个大拐弯，让苏云天愣住。

    此时，王风感觉到，那股波动明显变强了不少。

    “对啊，你为什么要生气？这不是在胡搅蛮缠，破坏我和紫苑的幸福嘛。”

    这是三个人的戏，王风自然不能让他们两个单线发展，直接给自己加台词。

    他想试一试，在苏紫苑放出那股波动后，自己作为外人，能不能去诱导被影响者。

    “爱是拥有，爱也是放手，紫苑小姐已经对我表露心意，我们两个即将过上幸福美满的生活，这个时候你作为表哥，却在这里胡搅蛮缠，有没有想过会对紫苑造成多么大的负面影响？难道你不想让她过上幸福的生活吗？”

    王风连连质问。

    “难道你就那么自私，只能让她和你在一起？爱是成全，你该放手了，我作为紫苑小姐的恋人，不久后的丈夫，未来孩子他爹，会接受你的祝福的！”

    “以后你就专心保护我俩就好，不要多想！”

    呼～

    冷风吹过，场面突然变得十分寂静，落针可闻。

    看苏云天的样子，在那股神秘波动下，竟似乎真的有被说服的趋势。

    “别管他，我想说的是，他喜欢我是他的事，并不妨碍你也喜欢我，用不着生气！”

    苏紫苑轻柔的声音突然响起，让人不由自主的放松，不由自主的去信任。

    与此同时，真气化针，让王风搂在她腰间的胳膊一抖。

