    “两月的时间，终于是修炼得一缕星力了。”

    深夜，云岭山林间，雪少鸿从山头上落下，喃喃自语，这两月的时间，他的身躯可是又强劲了一分，特别是力劲，以前他能抵抗先天三层，现在单凭力劲，他便可抵挡先天五层。

    剑魂说道：“小子，你这聪慧，千古罕见，这功法也不错，仅仅是星力调理一周天，竟然有如此之能，修炼出星体，悟得星辰秘法，到时候又将是一个什么样的光景，还真是有些期待。”

    “不过，小子，你还是担心你当前的状态吧，你的身躯虽然调理不错了，可是还有稍有不足之地，在不晋升朝元，情况会变得更糟糕。”

    提及这事，雪少鸿便苦涩，丹田开辟了，但是只能修炼至先天巅峰，还得需要斩丹田，这次恐怕是要斩碎了，方能让这新开辟的丹田突破限制，然这一次所要承受的痛苦，绝对想想不到。

    确实想想不到。

    雪少鸿开了个玩笑说道：“前辈，想必你曾经也是一位绝顶的剑修，要不要传小子几手防身之用。”剑魂说道：“就你不说，我也有这打算，我很想知道我的铁战大九式在你的手里如何的光景。”

    本来只是开个玩笑，没有想到却有意外之喜，雪少鸿说道：“前辈，小子虽出身太玄剑宗，还没有师傅呢，要不小子拜你为师？”

    剑魂：“算了，你小子太过神秘，做你师傅因果太大，承受不起。”

    雪少鸿黑脸，说道：“前辈，你这是夸赞我呢还是损我呢。”

    “参半参半！”

    雪少鸿：“……”

    找了个水源，舒舒服服洗了个澡，换了一身干净的衣衫，雪少鸿便快步离开了山林，寻找一个机缘，置之死地而后生的机缘。

    “那小子不会死在了云岭山吧，他不是先天高手吗？不会是军师弄错了吧。”

    云岭边界，一家客栈有得三五人围桌而坐，身着狼头粗袍，他们都是青狼佣兵团的人，在这里奉命等候一个白衣人出现，将其拦住，询问姓名，众多出口，都安排了人。

    “算了，不管是不是真的，在这里有吃有喝，很自在，好好悠闲些时日也好，过得这段时间就难享这清福了。”

    其中一人说道，靠在木椅上，一手酒壶，一手烤肉，吃得是一个字在。

    一个胡子大汉没好气的说道：“去去，漳河，你小子就是一个乌鸦嘴，你给闭嘴，少说话。”然后笑眯眯对周围几个兄弟说道：“怎么样，兄弟们，整几把？”

    “得得，老春厨，你少来，兄弟们的钱都被你赢了个干净，现在还想来，走开走开，没赌的了。”

    老春厨在露出笑容，蛊惑说道：“没事，我可以借给你们……”

    “哎哎，别赌了，有人出来了，白衣……巨剑？”

    有人打断了老春厨的话，看得客栈外面，有得一人从山里走了出来，厚重的玄铁巨剑，白衣如雪。

    老春厨说道：“走走，来事了，看看此人是不是白剑玄！”

    来人当然是雪少鸿，也是白剑玄。

    一众人风风火火离开了客栈，他们都是修炼者，速度很快，很快便拦截在了雪少鸿前面。

    雪少鸿微微皱眉，说道：“几位，为何拦住在下的去路？”

    他看得出，几人都有实力，都是修炼者，最强是那胡子大汉，纳气境三脉，最弱淬体境，不值一提。

    “你叫什么名字？”老春厨问道。

    雪少鸿说道：“白剑玄！”

    这名字一出，老春厨等人不由得眼前一亮，他们等待的人出现了。

    来找我的，还知道了我名字。

    雪少鸿眼眸微微闪烁，他只是在橡树镇留了自己的姓名，但是知道的人不多，一个是樊鹏，一个便是樊静萱。至于那个侍女，雪少鸿没有考虑，她年纪大了些，不过似乎没有长大，对樊静萱忠心耿耿，若不经得樊静萱首肯，她不会泄露雪少鸿的秘密。

    不等几人在问话，雪少鸿说道：“你们在找我？”

    老春厨道：“不错，等你近三月了。”

    既然被认了出来，那就开门见山，不别藏头露尾。

    雪少鸿问道：“找我所谓何事？我可不记得与诸位有什么交情，也不曾做得买卖。”

    老春厨说道：“跟我们走，你自然会知道！”

    雪少鸿摇头：“抱歉，若是有人找我，让他亲自来，当然，若是你们想死，我可以成全你们。”

    身体中稍微散发出了一丝气势，将几人逼退三四步，幸好几人身上的血气不浓，若是血气如绸，雪少鸿可不会轻易放过他们。

    几人哪里还敢阻拦雪少鸿，纷纷让开了路，让雪少鸿离开。

    待雪少鸿离开，老春厨这次说道：“漳河，你还真是个乌鸦嘴，这次有得忙了，在军师堂主等人没来，千万别惹怒了此人，他若有杀心，我们皆难逃一死。”

    “明白~！”

    这边，雪少鸿嘴角挂起弧度，他从太玄剑宗禁地出来，受伤极重，说得难听一些，樊家算是给他了第二次生命，虽然他赠了功法，可是还是比不得救命恩情，如今这一出，因果算是了结了，心中已在没有愧疚之心。

    “是穆修来的因果吗？来得还真是快啊，不知是符箓联盟还是其他实力，看来我这一路不会平静了。”

    雪少鸿喃喃自语，从刚才几人身上，他知道绝不会是太玄剑宗发现了他，若是太玄剑宗发现了他，来人可不会是这么些个小鱼烂虾，无论是来保护他还是来杀他，最弱也得来一个生玄境高手。

    剑魂吐槽道：“不说这一路了，以后的路你都不会平静，那是符果老家伙的传承，是整个符箓联盟的核心，就算你到天涯海角，他们也会找你而来。”

    雪少鸿再是抓住了重点：“剑魂前辈，你是万载之前的先贤，我记得《铁剑大九式》是铁剑门的传承，你莫非是他们的先祖？”

    重剑无锋，大巧不工，一力降十会，力之极，远碎天穹，近动山河，这是《铁剑大九式》的核心，先力劲，在剑式。雪少鸿当前确实不错，可惜还不到《铁剑大九式》境界，而剑魂之传承了一招剑诀于雪少鸿，名为《重剑诀》，这是修炼《铁剑大九式》基础，在达标后，雪少鸿便可修炼《铁剑大九式》了。

    熟读无数古籍的他，岂能不知道这《铁剑大九式》的传承之地，乃是中皇域圣地铁剑门的传承绝艺。

    ……

