    “管他有没有这个可能，先砍了再说！”

    苏然不管三七二十一，直接冲着地面上的尸体劈去，骨镰刀锋利程度没的说，用力一划，大腿骨当场截断……那是不可能的，由于力道太小，只划破了一层皮。

    哪怕他拿着骨镰刀当锯子使用，力气耗尽，都无法截断这条大腿。

    额，这就尴尬了。

    直至此刻，苏然承认了自己力量不足的事实，只能放弃了这个不切实际的想法。这是尸体就算转化成骷髅也没办法，他已经尽力了，无法取巧，只能去面对。

    “覆水兄弟，快来帮忙！”

    虽说这些僵尸等级不高，但爬起来的太多，把法少他们弄了个手忙脚乱，法少在输出之余，朝苏然方向看了一眼，这才发现，这家伙又跟尸体过不去了。

    “好，稍等。”

    苏然不再去考虑这些投机取巧的事情，快步跑了过去。

    “覆水兄弟，你是不是心理有问题？”

    等苏然来到近前，法少这才忍不住问道，连看他的眼神都变得古怪了不少。

    “此话怎讲？”

    苏然为之一愣，没反应过来什么事，他先是召唤出了十只近战骷髅，然后就将沙傀儡召唤了出来，一并将它们投入到了战场，自个儿也开始攻击着这些傻呆呆的僵尸。

    “说了你可别不乐意听，你是不是有点……虐尸癖？我建议你去找找心理医……”

    “快打你的怪吧，打怪都堵不住你的嘴！”

    苏然没好气的说道，却没有怪罪他的意思，没办法，就自己刚才的表现，不用说别人，就连他自己都觉得心理变/态，好好的不练级，专门朝着尸体下手，也真够另类的。

    不过，事实胜于雄辩，一会这些尸体真要是再复生，法少就会明白自己的苦心了。

    在苏然一行人全力输出下，总算是将这些僵尸全都解决了，兑换点再度暴涨。

    “咦？你们快看，那是什么？”

    在失去尸堆的遮挡后，法少的手下这才发现了远处的不对劲，指着骷髅BOSS的方向惊呼出声。

    “我去，好大的一只骷髅！”

    法少不敢置信的瞪大了眼，“这是闹得哪出？吊起来向咱们示威？”

    “走，过去看看，这绝对是一只BOSS，趁现在它被吊着，先干掉它再说！”

    “对，这么好的机会，可不能错过！”

    “杀掉BOSS可是有大量的兑换点，放弃真可惜了！”

    法少的手下显得无比激动，恨不得现在就冲上前去，将这只巨大的骷髅给宰掉。

    “覆水兄弟，你怎么看？”

    此时的法少很是心动，却又觉得事情没有这么简单，一时间有些拿不定注意了。

    “很明显，这是极为难得的机遇，错过可惜。”

    苏然也不舍得放弃这只与他同根同源的骷髅BOSS，“我先用宠物去试探一下，实在不行，直接逃。”

    “哈哈，富贵险中求，这一票，干了！”

    法少哈哈大笑，他感觉今天的运气确实不错，得到了大量的兑换点不说，现在又出现了一只BOSS，真可谓是吉星高照！

    “嗖！”

    一直在半空中盘旋的暗黑骨鹰，在得到苏然的指令后，悍然发动了空袭技能，朝着这只巨大的骷髅撞了过去，只听嘭的一声，骨鹰弹到了一边，那具骷髅在半空中晃了晃，并没有苏醒的迹象。

    “艾玛，怎么一点反应都没有，难道这不是BOSS，而是一个烘托气氛的道具？”

    法少不信这个邪，率领手下直接冲到了这只骷髅近前，连续射出几道冰箭，发现一点效果都没有，这才死了这个心。

    “真可恶，原来是个假的，害咱们白高兴一场！”

    大感失望之下，法少扫了眼四周，这才继续说道，“你们都散开看看，这空间里还有没有什么值得重视的，没有的话该离开这里了。”

    “怎么，这还真不是个BOSS？”

    苏然的眼中写满了疑惑，这只骷髅让他察觉到了危险，他一直相信自己的直觉，总觉得这里面有问题，走到这只骷髅近前，这才发现这具骷髅身躯的高大，比骷髅圣王都差不了多少，在半空中吊着格外显个。

    “你瞅瞅，这要是BOSS，能容我在这胡闹么？”

    法少随手丢了一枚冰箭，砸在骷髅身上，连一点反应都没有，更别说爆出伤害了，“看到没，就算神经末梢再迟钝，这减血总该有的吧？”

    “真是奇怪。”

    苏然踏空而行，与骷髅头颅齐平时停了下来，看到眼眶中黑漆漆的，并没有骨魂幽火存在，锁链从颈椎穿过，就这么吊在半空中，也不知道持续了多少个岁月，没拽下头颅来，算它骨架结实。

    “对了，膀胱！”

    当苏然的视线触及到骷髅的大胯上面时，他的目光顿时移不开了，下意识的降下身子，伸手朝着大胯摸去。

    “我靠，覆水兄弟，三思啊，嫂子还在这呢，你这么做合适么？”

    看到苏然竟连骷髅都想去猥亵，这简直刷新了法少的三观，他痛心疾首的劝说道，希望苏然能够停下来，别做傻事。

    不仅法少等人误会，就连奶油小生都露出了惊讶的表情，她也不敢相信，覆水竟然有这癖好，可也太重口味了吧？

    此时的苏然哪有心思去理会他人的看法，对他而言，骷髅膀胱里面就是一座未知的宝藏，只要能搜刮到一件上古宝物，那就值得了！

    可是。

    当苏然的手指触碰到大胯的那一刹那，意外发生了。

    “铮铮铮！”

    原本静止不动的锁链，在这一刻发出了金铁碰撞的铮鸣声，紧接着，锁链伸长，如同巨蟒般朝着苏然弹射了过去，这一切变化都在电光火石间，苏然连个念头都没来得及生出的，就被锁链捆住脖颈，吊在了半空中。

    “不好！”

    “覆水，小心！”

    “真倒霉，怎么触发陷阱了，覆水兄弟，别担心，我们这就来救你！”

    见苏然中了陷阱，在半空中不断挣扎，所有人的心都揪了起来，特别是奶油小生，当即召唤出了火烈鸟，驾驭着坐骑朝着苏然飞去，想要将他从上面救下来！

