    比起刚刚那四条语音，这条语音的他，声音有点轻。

    在深夜里，显得过分勾人。

    林京呼吸停了几秒，慌里慌张的回了个晚安的表情包，就急急忙忙的想要退出微信。

    她指尖不小心又碰到了他的语音，他的声音再次响起——

    “晚安，小京酱。”

    林京浑身打了个哆嗦，手忙脚乱的锁了屏，把手机胡乱的往旁边桌上一扔，就扯着被子把脑袋藏了进去。

    在黑暗中，她紧紧地闭着眼憋着气浑身僵硬的挺尸。

    她以为过会儿就会好了，可她发现自己心脏跳得特猛，而且没有消停下来的迹象。

    挺多人喊她小京酱的，在学校兰婷婷一天能喊她八百遍，不知道为什么，这三个字从他嘴里喊出来，就好像是变了味。

    不想还好，一想林京的小心脏更活跃了，像要从胸膛里蹦出来。

    她耳边很烫，烫的她又想去用冷水冲脸了。

    她伸出手跟安抚孩子一样，轻轻地拍了拍自己的胸口。

    别跳了，别跳了……

    再跳下去，她不是要去冲冷水脸，而是去冲冷水澡了……

    冷水澡这种梗，不是言情小说里男主角才会做的事吗，怎么变成了她……

    林京思绪慢慢的跑偏了，再之后，她人睡着了。

    …

    林京睡得太晚了，导致她平时从早上最先醒来的那一个变成了最后一个。

    要不是兰博文喊她吃中饭的消息，吵醒了她，她大概还不会睡醒。

    刚睁眼的她，大脑是处于当机状态的，她回了兰博文一句“好的”，把手机放一边，就又闭上了眼睛。

    过了半分钟，她反应过来兰博文喊她吃的是午饭。

    她下意识地抓起手机，看了眼时间，十二点半。

    我去……

    林京顿时清醒了，飞速的跳下床，光着脚丫进了洗手间。

    她刚挤完牙膏，就听见阳台传来了“砰”的一声响。

    贼吓人，像是什么东西砸在了地上。

    她想都没想，咬着牙刷跑到窗前，拉开窗帘，推开阳台的门，蹿了出去。

    外面太阳有点大，林京不适应的眯了下眼睛，一边刷着牙，一边绕着阳台看了一圈。

    然后视线落在了旁边房间阳台的尽头。

    是靠着阳台墙壁放着的滑板倒了地上。

    穿着件白色短袖的盛况，一脸不耐烦的弯着身子将滑板扶了起来。

    林京停下刷牙的动作，望着盛况眨了眨眼睛。

    盛况确定滑板放住了，慢悠悠的直起身，他转身正准备回房间，忽然瞄到旁边的人影，转头冲着林京看了过来。

    住在三楼的姑娘，哦，不，住在旁边房间的姑娘，穿着皱巴的睡衣，一脸没睡醒的样子，头发乱糟糟的不说，脸好像还没洗，咬着牙刷的嘴里全是牙膏泡沫。

    他平时见这位姑娘，虽说也都是素面朝天的样子，但收拾的挺干干净净的。

    像现在这样邋里邋遢的情况，还真是头一回。

    盛况觉得这画面还挺新奇的，饶有兴致的盯着她看了会儿，视线顺着她睡的皱皱巴巴睡衣，落在了她的脚上。

    他没忍住，“啧”了一声。

    居然连鞋也没穿。

    他那声啧很轻，但林京听见了。

    她眨了眨眼睛，回过神来，她先是盯着他看了几秒，然后顺着他的视线落在了自己的脚上。

    她张了张口，下一秒就蹿回房间，砰的关上阳台的门，顺手把窗帘拉了个严严实实。

    回到浴室，她端着漱口杯，灌了两口水，咕嘟咕嘟了两下，吐水的时候，透过镜子看到了自己乱七八糟的头发和眼睫毛上挂着的一丢丢白渣。

    林京：“…………”

    三秒后，林京低头，看了眼身上的睡衣。

    她昨晚上想得有点多，翻来覆去了好几次，棉质的睡衣被拧的皱巴巴的。

    再往下看是没穿鞋的脚丫……

    林京忍不住脑补了下自己刚刚在盛况面前的形象，险些一口气没提上来，当场晕过去。

    她是不怎么爱化妆，但她只要出她住的这个房间的这扇门，就一定会把自己收拾的干干净净清清爽爽。

    她没想着要在盛况面前留个美若天仙的良好印象，但她也没想着留个坏印象啊。

    林京本来不打算洗头的，但她决定去洗个头再下楼吃饭。

    平时十分钟就能收拾好自己出房间门的林京，今天用了半个小时，才磨磨蹭蹭的拉开了门。

    她往电梯那边走的话，正好要经过旁边房间的门口。

    平时关着的门，今天大敞敞的开着，盛况坐在正对着门口的椅子上，正在玩电脑。

    林京：“……”

    他这就搬上来了？

    盛况看到她，立刻停下按鼠标的动作：“下楼吃饭？”

    林京心思在他搬的可真快上，回的有点心不在焉：“嗯。”

    盛况起身，拿起桌上的手机走到她面前：“走吧，一起。”

    林京：“……”

    她忽然觉得他之所以那么敞开着门，就是为了看她什么时候下楼。

