    第102章 巫族人族繁衍，妖族天庭的九年义务教育……

    洪荒不记年。

    时间悄然流逝，辗转过去了上万年时间。

    这段时期中，盘踞洪荒势力庞大的妖族巫族短暂的陷入了一段沉寂时间，像是销声匿迹了似的，而洪荒万族则是得以喘息，踏入了飞速发展时期，大大小小的种族急速发展阶段，生灵繁衍了不知几何，竟然造成一副洪荒大兴安宁的盛世状况。

    说是盛况，但也不过是妖族巫族的大能们相继被集中起来做着不为人知的事宜，山中无老虎猴子称大王，一个个跑出来蹦跶别提有多欢快，享受着威风凛凛、‘南征北战’的局面。

    然后闹得太过分的被天庭来的大妖一巴掌连人带部落给灭了族。。。

    但到底洪荒浩瀚无垠根本管辖不过来，万族便开始了短暂的和平盛世，朝着欣欣向荣发展。

    期间，人族飞快繁衍的人口震惊了东海之滨的众多种族，乃至洪荒一个又一个大族，但也因此陷入了无穷的麻烦之中。

    人族部落过于散、多，强者少之又少，根本管顾不过来全部族人，被猎杀、失踪者数不胜数

    甚至随着时间推移，发现圣人并未管辖人族现如今存在的麻烦，大致也猜测到只要不将人族灭族，圣人是不会为了这点小事情而出手的，故而愈发猖狂。

    诸多生灵也不苦修了，将目光放在人族身上，毕竟只要吃肉便能提升元神道行，谁还会傻巴巴的跑去苦修行呢？

    故而，人族陷入风雨兼程之中，有时候还会有凶煞桀骜的妖族大规模吃人，以部落为单位，令人族三祖和一众人族高层们忧愁的不行。

    可后来令人没有想到的是一个羸弱的后天种族人族竟然和洪荒强族巫族联合在了一起，并且不少巫族部落竟然出声说要庇护人族，甚至不止一次的出面击垮来犯人族的生灵，令外人极为惊疑震撼，想不到极为霸道蛮横的巫族，竟然会出面庇护后天种族。

    随着时间过去，沉寂下去的巫族逐渐生出活力，甚至族人越来越多，而非盘古血池中转化的巫族，令暗中观察巫族的妖族极为惊疑，一番调查之下得知了结果。

    原来是人族竟然能和巫族结合诞生出巫人，可以有性繁殖，再也不用像以前那般耗时耗力的用盘古血池转化巫族，繁衍能力和人口大大提升。

    这一点令天庭之中的帝俊极为惊疑，眼中多次爆发实质性的杀意，多次召集妖圣前来商议对人族及未来的规划。

    若非人族是女娲圣人创造的种族，背后又有上清圣人、太清圣人作为隐形靠山，帝俊早就派人不顾一切派兵灭杀洪荒中一切人族，将能和巫族结合繁衍的奇特种族灭杀！

    巫族人口虽号称亿万，但到底比不上妖族浩瀚繁多的生灵数量，若非强横的十二都填神煞大阵，想必众妖族联合便可直接横推了一切。

    巫族本就强横，但碍于人口未能发展，现如今若能得到繁衍人口的助力，久而久之巫族人愈多，对妖族定是一件大祸害！

    可人族的背景却又不同，否则换个种族直接灭族便可……

    头疼之余，多次商议却未能获得好的建议，故而只能暂时搁浅对付人族的计划。

    毕竟，妖族也有妖族的计划！

    对于巫族强横无解的十二都填神煞大阵，妖族自有周天星斗大阵抗衡，无惧巫族顶尖层次的实力！

    至于巫族和人族结合繁衍，想要弯道超车？

    可别忘了洪荒除了巫族以外众生几乎都能算的入妖族行列，哪怕人族亦能算得上是妖族中的一支后天种族，巫族的十二都填神煞大阵没了作用，拿什么和他们斗？

    靠下面那些巫族？

    还是结合人族繁衍出来的巫人？

    笑死，不但数量比不上洪荒万族，实力也谈不上多强。

    巫族有人族相助繁衍人口，难不成他们妖族天庭没有办法增加底蕴吗？

    骤然间，轰动洪荒的一项重大事项出现：妖族天庭宣布要开展妖族九年义务教育，将从洪荒各个大小族中抽成多些供奉，随后以浩瀚的资源和强者从洪荒中筛选出天骄翘楚送入天庭修行，修行由天庭大能共同推演出来的功法，打算以此法来堆积出妖族的中高层次力量！

    此策一出，轰动洪荒！

    哪怕天庭要抽成麾下归附的大小族的上缴供奉，但自家有个天骄子弟皆能送入天庭中学习有诸多准圣、大罗金仙大能共同推演出来的功法妙法、法术神通修行，得到一份传承，谁不愿意呢？

    若族中能出一尊天庭人物，未来便可大兴无数年，乃是稳赚不赔的买卖！

    有同意自然也会有反对之声，但绝大多数全被天庭的强者镇压了，以铁血刚猛手段压制下去，并飞快的开展着这项新规计划。

    骤然间天庭热闹非凡、声势浩大，妖族天庭的这项新规在洪荒中浩浩汤汤的举行了，不知有多少人正在兴奋至极的讨论着这项天庭新规。

    九年义务教育，虽言为九年，但乃是一个新词罢了，为六加三层次的进行，不合格者将在考核中逐一淘汰，合格者步步高升，得到更多的资源和大能指点修行，听说一般顺利毕业以后能留在天庭上当官，优秀者甚至可以拜入那些大罗金仙、准圣的麾下做事，为大妖、妖圣一脉亲信！

    得知此消息，洪荒中哪一个生灵不欢喜兴奋呢？

    对于万族而言天庭自然是高高在上不可高攀的无上圣地，以往只要不是和天庭有关系的种族几乎很难上天当官、修行什么，现在天庭却开放了这项政策，人人皆有机会，他们如何不心动？

    苦修九年义务教育成功了，便可鸡犬升天、一族兴旺！

    一时间，天庭进入了开展九年义务教育新规的规划和统筹、执行中，忙碌无比的管辖、筛选人手，而巫族一方面也在默默的和人族繁衍，增加巫族的数量。

    不论是妖族还是巫族，都能知道对方的伎俩，但此计为阳谋，除非来一场胜似决斗，否则根本破坏不了。

    故而，洪荒又开始进入繁华盛世之中。

    但人人皆知繁华之下那恐怖的暗流正在孕育，一旦爆发足以毁灭洪荒……

    (本章完)

