一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第870章也太猛了吧

    这个时候林落刚好抬起头，就看到了浅浅笑了一下的苏夜。

    眨巴了一下眼睛，愣了一下神，然后立刻转向了另外一边。

    “当然要还回去，否则他们真以为星洛是好捏的柿子，可以让他们是随意拿捏。”单鬼冷冷道：“犯我国者，必然当诛！”

    单鬼骨子里就是个十分铁血的军人，对于这种侵犯国家领土的事情，从来都是不可能让的！

    叶安嘴角划起了一抹冷意：“我不喜欢有人在我家门口闹事。要么，处理掉闹事的人；要么，加倍奉还。”

    这就是叶安，从来信奉拳头都是硬道理。

    只有足够的强大才能够让不和谐的声音闭嘴，才能够让欺负上门来的人再也不敢有非分之想。

    一个组织的首领脾性会在一定程度上决定整个组织的行为作风。

    而整个龙牙，全都沾染了叶安的作风习惯。

    龙牙当中，没有一个贪生怕死之辈。甚至每一个都是争强好胜，好勇斗狠的人。

    而在这之上，同样有着源于灵魂的信仰。

    程小小可能是跑累了，直接靠着叶安就倒在了她身上。

    叶安看了眼她的小腿，还是在流血，她也没包扎上药。

    虽然伤势并不严重，可看起来还是有些吓人。

    虽然小小也是亚人种，这种伤口会自我愈合，但还是需要一点时间。

    叶安皱了下眉，“上药。”

    小小本来准备直接靠着叶安睡了呢，这俩字一出来瞌睡一下就醒了。

    闷闷道：“哦……”

    然后开始乖巧的给自己上药。

    忽然许言一时兴起，想要逗逗苏夜，所以在苏夜喝水的时候，故意重重的咳嗽了一声，“苏夜啊！”

    苏夜一下一口水差点儿呛着了，“咳咳咳……”脸色有些憋胀，然后抬起头，“有事？”

    许言忍住笑意，“没事，就是喊一下你。”

    许言想逗苏夜主要是因为想看一下一直跟老大一样面瘫的苏夜，被吓到的时候啥样。

    纯粹没事找事儿。

    苏夜嘴角微抽，没说话，随便擦了下嘴，继续喝水。

    这种事也不是一次两次了，她也习惯了。

    逗完苏夜之后许言才站了起来，准备去捡几根柴火回来。

    就在他刚捡完柴火走回来的时候，脚下突然被什么东西被绊了一下。完全没有任何防备，许言直接被绊倒了。

    “哎哟卧槽！”许言直接脸朝地扑了下去。

    摔下去之后他有马上爬了起来，看向了一旁的林落。

    林落扶了下眼镜架，“今天太累了，腿有点不听使唤。”

    这一本正经的，倒是让叶安也多看了林落一眼。

    林落镜片下的眼底隐下一道光，继续看着计算机上的屏幕。

    许言也没多想什么，爬起来又继续走了过去，在王皓坐了下来。

    单鬼看了叶安一眼，然后身子一跃，就跳到了一颗大树上，躺下放哨了。

    “今天下午十六三十分，英利帝国皇家会议厅，帝国金大厦遭到了一场史无前例的恐怖袭击。

    整栋大厦都遭到了惨烈的破坏，而与此同时，英利帝国军事基地也遭受到不明组织的袭击。

    目前英利帝国高层怀疑两个发动袭击的组织其实是同一个……”

    叶飞一边驾驶着飞机一边听到传来的最新传来的广播。

    他按了一下关掉了广播，直接语音命令：“改变航线去英利帝国。”

    原本在空中呈直线飞行的飞机立刻改调转了一个方向，改变了航道，朝另外一个方向飞去。

    与此同时，维克多联合王国。

    洛西的眼睛也在盯着眼前最新的新闻播报，碧绿色的瞳孔划过一道冷光。

    他不紧不慢了抿了一口香槟，轻轻开口，“也太猛了吧……”

    语气有些惊讶，也有点连他也说不出来的莫名的激动。

    “来人。”洛西站了起来，稍微整理了一下着装。

    侍从立刻走上前，“王子殿下。”

    “备车，准备去柏宫，并立刻以我的名义召集议员们开一场紧急会议。”洛西吩咐。

    “是的，王子殿下。”侍从恭敬的颔首，然后立刻退了下去。

    洛西嘴角浅浅勾了起来，他已经迫不及待的想要落井下石了。

    或许是跟叶安和她的追随者们在军校的时候相处久了，有时候连他也沾染上了他们那帮人的“不良风气”。

    不过对于英利来说，也不算是不良。

    毕竟，英利本来也就是他们的老仇家。

    白衫跟他之间，同样有不浅的仇怨。

    要怪，也只能怪白衫太招人嫌，得罪的人太多。

    几乎不用去猜测，他就知道干这两件事的人，一定是叶安。

    无论是英利帝国的高层，还是白衫，亦或是背后的蓝研所。估计都没有想到，竟然有人会用这么粗暴的武力方式来解决问题。

    真正是贯彻了叶某人上军校以来一直所践行的行为准则：不服，就打到你服。

    叶安根本就是他们没有想到的一个意外吧。

    可现在的情况是，就算有人猜测是星洛的人，也没有任何证据。

    就算证实了这个恐怖组织的首领是叶安，也没有用。

    因为，叶安现在的背景里，是没有星洛军方的背景。

    所以这个责任，是怎么样都推不到星洛的头上的去。

    所以，现在的英利，只能是打碎了牙往肚子里咽。

    而现在他们不仅是要面对外患，更要面对的是——内忧。

    叶安可真是下了一步好棋。

    不愧是整个蓝星中，最为优秀的指挥官——

    没有之一。

    至少在洛西的眼界里是这样。

    “哥哥。”忽然小女孩儿软软糯糯的声音叫了他一声。

    洛西本来正准备出门，听到爱拉的声音立刻停下了脚步。

    回头一看，爱拉正站在楼上怀里抱着一只兔子眼汪汪的看着他。

    看到爱拉，洛西的眼神也温和了不少。

    自从上一次的事件过后，爱拉就一直暂时住在他的地方，也方便观察。

    好在，暂时爱拉的身体还没有出现什么奇怪的症状，只是依然会在情绪激动的时候，暴露出吸血鬼的特征。

    这一点跟洛西一样。

    只不过因为洛西可以自己控制，而爱拉是无法控制的。

    而且，她潜意识里还是有想要吸血的欲望，虽然现在她的生理并不需要。

    只是偶尔还是会咬伤一些下人。

    “乖，哥哥出去有事，晚点回来。”洛西温柔的哄着。

    爱拉张了张嘴，两颗獠牙立刻露了出来，在她像陶瓷娃娃一样的小脸上就跟小犬牙一样，有种可爱的萌感。

    “好。”

    爱拉才学会说话，会的字眼并不多，都是洛西和专门请的家教教的。

    洛西笑了一下，然后才转身走了出去。

    爱拉双脚没有穿鞋，小小的身子也抱着兔子玩偶转身回屋了。

    隐约听到她嘴里轻轻发出了一个字音，“叶……”