    

    秦问天目光转过，望向那说话仙王，妖异的眸子中闪过冰冷之色，在他的剑眸之中，遽然间射出锋利剑意，映入那说话的仙王眼睛里面，恐怖的剑意穿透而过，那仙王惨叫一声，双瞳渗血，浑身颤抖。

    “要杀我当然没问题，但想好了再动手。”秦问天手掌挥动，手持无上剑意，轻柔斩过，然而天地间却出现一道可怕剑芒，直接划过那说话的中阶仙王身躯，斩。

    有数位强者赶到，秦问天留给他们的却只有一具尸体。

    秦问天的动作太快了，一个眼神，一次挥手，斩杀，简直如同魔神一样可怕，不可战胜。

    “你……”那些仙王愤怒盯着秦问天，双眸透着血色杀伐之光，可怕至极。

    “我什么？是我让你们围攻，但想要参与围攻的人难道我不能杀，我等着他来杀我不成，你当我蠢吗？”秦问天冷哼一声，往前一步迈出，剑眸规则领域绽放，那片空间瞬间笼罩于惊天剑眸领域当中。

    “动手啊，再不动手，被逐个击破。”那些处在剑眸中的人大吼一声。

    其余诸人面面相觑，秦问天刚才说想好了再动手，要杀他的人，显然他也必诛，杀不了他，就是死。

    “动手，杀。”至尊剑派为首的顶级仙王开口，顿时一柄柄至尊剑凭空浮现，滔天剑域出现，将秦问天笼罩其中，只见一柄柄巨剑从天而降，刺入虚空，直接降临秦问天周身，那片空间仿佛化作一可怕无比的剑阵图，将秦问天囚禁于那片剑域当中。

    一柄柄杀伐利剑从天而降，划破虚空朝着秦问天诛杀而去，他们至尊剑派和刀剑仙王已是生死仇敌，必然是要斩了对方的，他们都是超凡仙王人物，何等的果断，一句命令之后，所有人立即下手，布置剑域剑阵，要将秦问天当场格杀在里面。

    “动手。”太华仙朝的老者也开口了，数位仙王出手攻击，刹那间，更加狂暴的攻击朝着秦问天涌去，只见一尊尊气势惊人的恐怖皇道法印从天而降，每一道古印当中都蕴藏着磅礴大势，威力无穷，无坚不摧，全部轰向了秦问天。

    “刀剑仙王，如何对敌？”诸人凝望战场，刀剑仙王处于浩瀚无尽的可怕剑阵图中，虚空中万剑杀伐而下，诸多皇道印法从天而降，击杀下去，威力撼天，哪怕是刀剑仙王极为强横，此刻许多人也为他担心。

    然而，他既然敢目空一切杀到这里来，挑战诸多大势力人物，绝对不会是为了送死而来，必有无比强大的底气。

    只见此时，在诸强者的目光中，刀剑仙王身躯爆发出刺眼的光芒，符纹璀璨无边，他身躯变得无比庞大，化身一尊恐怖巨人，惊得许多围观强者疯狂后退，避免遭到大战波及。

    这一刹那，那庞大无比的躯体之上，犹如有恐怖至极的大阵般，万千符纹铸就不灭身躯，神之手在体内催发而动，落在诸人眼中，这刀剑仙王的规则之体宛若不灭神体般耀眼夺目。

    “好强的规则之躯，这是将肉身修行到极致了吗？”

    “哪怕是炼体强者，躯体也无法强横到这等地步吧，身躯如大阵，宛若绝世神体。”

    秦问天的肉身当然强大，他从幼年时期就一直炼体，后经仙魔炼体术、血脉淬炼、神之手打磨、金刚圣意铸就，如今他这规则之躯的强横简直不敢想象有多强。

    “呼……”许多强者倒吸一口凉气，太震撼了，当秦问天身躯变得庞大的时候能够更加清晰的看到他规则之体的可怕，那好像不是一个人的肉身，更像是一座大阵，一件不灭的神兵法宝。

    当惊人的利剑杀伐而下，可怕的剑阵图绞杀他躯体，不可一世的法印落下之时，碰撞在他的身躯之上，竟发出宛若古钟敲响般的咚咚之音，这规则之躯的强大，堪比那些蛮荒王族绝世大妖了。

    “无关者退避。”一声大喝声传出，来自太华仙朝的顶级仙王，诸仙王强者早已经退后到远方，这场大战看来要爆发出惊天之威，席卷一方空间了。

    果然，更强的剑之领域和剑阵降临，地上的剑阵图疯狂的衍化，朝着远方扩散，笼罩这片天地虚空，无上耀眼。

    太华仙朝诸强者凝聚磅礴皇道印法，每一道法印都如同天降陨石般庞大，镇压天地，摧毁虚空。

    “哈哈哈，诸多顶级大派势力，难道就这点实力，像样点的规则领域都拿不出来了吗？”秦问天狂妄大笑，他身躯千万丈，大笑之声震得虚空颤抖，远处的诸强者都感觉到身体在晃动，心头惊骇无比。

    这刀剑仙王简直强大得不像话，讽刺诸大派势力都是废物。

    “之前诛杀你们那些蝼蚁仙王，连规则领域都无需释放，既然你们就这点实力，今日就让你们开开眼界，看看本座的规则领域。”秦问天大笑出声，无尽狂傲，他话音落下，规则领域释放而出。

    塔狱规则领域，伴随着宝塔震荡声音传出，浩瀚无尽的天地，仿佛出现了一座塔狱，囚禁这片无尽虚空，笼罩天地，镇压一切。

    在塔狱里面，惊天镇压力量让那些中阶仙王直接压趴下，难以挺直身躯。

    塔狱规则领域的光幕流转着滔天符光，像是惊天大阵，他的规则领域，融入了古之大帝的绝学神之手，东陵圣意以及诸多属性力量，每一种力量都是世所罕见，当然无上强大，这里的诸人哪怕是大派天骄人物，也不可能与之相提并论。

    “古言有云，朝闻道、夕可死也，今日，本座让你们见识了何谓道，何为仙王，你们可以去死了。”

    秦问天声音震天，他话音落下，塔狱规则领域之中弥漫出惊天塔威，宝塔光幕流转，惊天塔威降临而下，化作灭世宝塔光华，一道光束直接击在了一位中阶仙王身上，贯穿他的身躯，他闷哼一声，口吐鲜血，躯体上下被塔威穿透，体内五脏六腑尽皆震碎，倒地身亡。

    诸人震撼无比，简直不敢相信自己眼睛所看到的景象，太惊人了，同为仙王，中阶仙王境的刀剑仙王怎会强大到这等地步，简直无敌了。

    他身后的帝运扶摇而上，越来越璀璨，不断承接古帝之城赠予之气运，越凝越实。

    塔狱规则领域当中，许多仙王绝望了，他们无法想象这是怎样的威力，当一道道灭世般的塔意降临而下的时候，他们露出无比恐慌的神色，伴随着轰鸣声此起彼伏，顶级仙王以下的强者一个个陨落，不堪一击，同境的人没有一个承受得住秦问天规则领域的攻击。

    哪怕是顶级仙王前期境界的人，也在苦苦支撑，被击得吐血，难以抵抗。

    秦问天目光扫视塔狱空间里面的诸仙王，神色冷漠至极，既然这些人要杀他，那就诛，人不犯他，他必不会主动惹事，然而他人当他可欺，要杀他之时，绝不忍让。

    生为人杰，修行到中阶仙王巅峰之境，焉能还有懦弱之心，唯有一往无前，灭尽天下敌。

    他手掌挥动，神兵利剑出鞘，直接朝着下空一位顶级仙王前期之人斩了过去，那仙王还在抵抗塔狱规则力量，剑意降临，根本无可阻挡，直接被一剑斩杀，惨叫一声，绝望的眼眸凝视着秦问天，仿佛不甘心死去。

    秦问天利剑挥动，剑气管穿透天地，一剑杀一人，犹如灭世神明，谁能挡他。

    许青瑶心跳加速，无比震撼，她知道秦问天强，但没想到他这么强，强大到让人绝望，莫说同境中阶仙王，许多顶级仙王都绝望，若他入顶级仙王层次，谁能挡他？

    那些人，能够挡得住他的风姿吗？

    这刀剑仙王，是能够和古帝之城最杰出的那数人争大气运的人物，或许，他拥有冲击那一层次的资格，成为这大时代中最耀眼的人物之一。

    当然，前提是，他要活着才行，惹了这么多强者，哪怕他实力惊天，真的能够活下去吗？许青瑶有些怀疑。

    “我不如他，此生无法追上，望尘莫及。”一位强者感叹说道，他之前也在这里大言不惭，和不少人一样扬言要诛刀剑仙王，此刻看来，何等讽刺，刀剑仙王要杀他，简直如同灭杀蝼蚁一般简单。

    想到这，他看了一眼许青瑶，随后转身，闪烁离去，担心秦问天找他算账。

    不少和这仙王一样想法的人，他们不久前论道之时都是嚣张跋扈，语气狂妄不可一世，如今战斗才刚刚爆发片刻，秦问天就以绝对的战力让他们生出一股无力感，杀刀剑仙王？他们替刀剑仙王提鞋都不配。

    很多要杀刀剑仙王的人都闭嘴了，甚至不少人悄悄的闪烁离开，或许是觉得没有脸留下来，又或许是认为留在这里怕秦问天因之前他们说过的某一句触怒他的话报复。

    在他们离去的同时，又有很多仙王赶来这边，目睹这惊天一战，刀剑仙王的无上威风！        

