    “那个………您好？”

    禾斗试探着向面前这个男人打起了招呼。

    在千之言语的作用下，不管语言是否相通，对面那个壮汉都能听懂他的话。

    只见壮汉突然抬头，手里提溜着的巨斧放在了一边。

    “你也是想来上船的么？”壮汉面色严肃，“不过吾主并不允许其他人上船，你还是请回吧。”

    壮汉说完，提溜着巨斧继续砍起了面前的柏木。

    禾斗闻言愣了愣，看着柏木在壮汉的砍伐之下逐渐倒下。

    壮汉的那句话，让他纷杂的思绪瞬间清晰起来，终于抓住之前脑海中闪过的灵光。

    他知道这个世界到底是怎么回事了。

    柏木制作的船只，乌云密布的天空，壮汉口中的“主”，刚来到这个世界时听到的【那一天，浩瀚深渊的泉源尽都裂开，天上的水闸都打开了】这句话………

    这种种线索都在暗示着什么？

    是诺亚方舟！

    禾斗眼中闪过精光，明白了这个世界应该是以圣经中的记载为世界观的。

    哦不！

    按照综网之前在任务详情时的说法，是这个世界的信息传递到了其他世界，形成了各种似是而非的神话与传说。

    按照传递到他们世界的所谓圣经里的说法。

    相传创造世界万物的上帝耶和华见到地上充满败坏、强暴和不法的邪恶行为，于是计划用洪水消灭恶人。

    同时他也发现，人类之中有一位叫做诺亚的好人。

    耶和华神指示诺亚建造一艘方舟，并带着他的妻子、儿子（闪、含与雅弗）与媳妇。同时神也指示诺亚将牲畜与鸟类等动物带上方舟，且必须包括雌性与雄性。

    当方舟建造完成时，大洪水也开始了，这时诺亚与他的家人，以及动物们皆已进入了方舟。

    当诺亚六百岁，二月十七日那一天，大渊的泉源都裂开了，天上的窗户也敞开了。

    四十昼夜降大雨在地上，洪水淹没了最高的山，在陆地上的生物全部死亡，只有诺亚一家人与方舟中的生命得以存活。

    那么……

    想要按照任务所说的存活四十天的话，最直接的方法就是……想办法上船！

    登上方舟便可安然无恙！

    在脑子里理清楚这一切之后，禾斗顿时对能否完成这个难度的任务感到一丝担忧。

    耶和华只允许诺亚一家在大洪水中活了下去，那么他们四个乱入者能不能获得登上方舟的机会从而活下来，就真的不可获知了。

    “我想登船，不知道付出什么样的代价才行。”

    禾斗简单直接的发问起来。

    “全能的主说了，只有我们一家八个人和一堆动物可以登上方舟。”壮汉一边砍树一边对着禾斗回答道。

    “你们还没有建造好方舟吧？我如果帮你们建造的话，能不能让我上船？”

    禾斗慢调细理的一边分析着，一边劝说这个壮汉。

    “方舟只差最后几道步骤就能完工了。”壮汉摇了摇头，抗起身旁砍伐的柏木走开，显然是拒绝了禾斗的意思。

    禾斗沉默了一会，便又立马跟上远去的壮汉。

    壮汉注意到了跟在身后的禾斗，不过他并没有多说什么，自顾自的扛着木头前行。

    跟随着壮汉走了很远的一段距离，终于穿过森林来到了一片空旷且平坦的地方。

    第一个映入禾斗眼帘的，便是那艘被固定在空旷地面上的巨大木制船只。

    这艘船长300腕尺（肘，以0.445米计算，133.5米，437.99英尺），宽50腕尺，高30腕尺，长度是宽度的6倍、高度的10倍。

    共三层的结构更是为他增加了近8900平方米的空间。

    整艘船已经大致完工，只差一些细节没有打磨好。

    在船只周围的空地上，有着各种各样数之不清的动物。

    禾斗赫然看见他之前追寻的那批飞鸟群，此刻正一个个安静地在周围驻足，关注着方舟的建造过程。

    除此之外还有老虎、鹿、大象……

    各种各样缤纷繁杂的动物仿佛都在周围等待着方舟的竣工。

    “禾斗！”

    不远处传来喊声。

    禾斗循着声音望去，只见尹晓辉正俏生生地站在那里。

    “你也到了？”

    禾斗笑了笑。

    “之前看到一大群动物不管不管地往这个方向狂奔，我就跟上来看看。”尹晓辉如此说道。

    “你应该也看出来了吧，这里是什么样世界观的世界。”禾斗看着尹晓辉说道。

    “圣经世界观，诺亚方舟。”尹晓辉点了点头，“这还是很好看出来的。”

    “这个世界想要完成存活四十天的任务……”禾斗眯起眼睛，“怕是只能够靠登上诺亚方舟了吧。”

    毕竟外界要面对的可是上帝用来灭世的大洪水，基本上不会有人能幸存下来。

    “不一定。”尹晓辉反驳道，“你被上帝这个名头唬住了。”

    “这个圣经世界观说的再好听，也是局限在一个星球上的故事，这个上帝再厉害又能厉害到哪里去呢？”尹晓辉开始分析起来。

    “而且祂的洪水按照圣经原著来看，虽然够猛烈，但是依旧只是普通的、没有神秘性质的洪水罢了。对常人来说可以灭世，但对我们来说，可就不一定了。”尹晓辉如此分析了一番。

    “也就是说……你认为在外界直接抵御洪水也可以？”禾斗眯着眼睛说道。

    “我觉得是可以的，不过……”尹晓辉说道，“还是先试试能不能上船吧，实在上不了船再去考虑直接直面洪水吧。”

