    萧央脸色微变，“什么坏消息？”

    徐文章说，“刚才董婉的崴脚了，现在医疗组的人正在看严不严重。”

    萧央二话不说直接去了医疗室。

    医疗室。

    董婉坐在椅子上，一个四十多岁的女医生正抬着董婉的脚打量着。

    女医生说，“脱臼了，你最好不要上台了。”

    董婉面如死灰，她实在不想错过这个机会。

    萧央走过去说，“我来看看。”

    那女医生显然是认得萧央的，见萧央想要给董婉看病，她不禁乐了，“萧央先生，你在怀疑我的诊断吗？”

    萧央笑道，“你的诊断肯定没有问题，我的意思是说，我想看看她的伤势。”

    女医生脸色微变，“你想给她接骨？”

    萧央点头，“我略懂。”

    女医生呵斥，“胡闹，你一个外行人懂什么接骨？要是留下后遗症，她以后走路都会一瘸一拐。”

    萧央说，“我真的懂医术。”

    女医生气乐了，“我从医这么多年，也不敢说自己懂医术。”

    董婉急忙打圆场，“阿姨，萧央也是好心，你别跟他计较。”

    女医生轻哼，“总之你绝对不能乱来，我已经通知医院的人，他们会马上开车过来接走董婉。”

    董婉满脸的不甘心，但没办法啊，她根本上不了台。

    萧央看着她，“你相信我吗？”

    董婉一怔，点头说，“你相信。”

    萧央笑着说，“接骨之后你照样不可以动，但我们可以找个椅子给你坐着唱歌。”

    那女医生怒了，“萧央，你怎么这么自私？”

    萧央一愣，“我自私？”

    那女医生冷冷说，“你为了保证收视率，居然想强行让董婉上台，这不是自私是什么？她一个人上台，万一再出事怎么办？”

    萧央说，“我真会治病，而且我也打算跟她一起上台。”

    女医生气急，“我那倒是看看，我究竟有什么病。”

    萧央欲言又止。

    女医生冷笑，“说不出来了吧？”

    萧央说：“你应该是血气不足。”

    女医生冷哼，“女人大多数都气血不足，你这不是废话吗？”

    萧央说，“你和你爱人不和谐。”

    女医生羞怒：“萧央，你欺人太甚。”

    萧央说，“你真有病。”

    女医生说，“你才有病。”

    萧央无奈，“我给你扎几针吧。”

    女医生乐了，“你还懂针灸？”

    萧央说，“略懂。”

    女医生冷笑，从自己的医药包里面拿出一套针灸用的针，“我倒是要看看你究竟会不会。”

    董婉急忙说，“阿姨，萧央是跟你开玩笑呢。”

    萧央认真的说，“我没开玩笑。”

    董婉气乐了。

    萧央拿出针来，快速点在那女医生的穴位上。

    他出针太快，连董婉都没看清就结束了。

    那女医生却呆住了。

    董婉大惊，扎坏了？

    那女医生满脸震惊的看着萧央，“你居然会太极针法？”

    萧央有些意外，“没想到你也懂。”

    女医生摇头，“我不懂，我爸懂，他说我还没有入门，所以没传给我。而且就算是我爸也只懂一部分，没你这么厉害，你老师是谁啊？”

    她此刻再看萧央，已经是满脸佩服。

    董婉惊呆了，萧央居然真的懂医术啊？

    萧央一笑，“这我不能告诉你。”

    女医生也不生气，反而向萧央道歉，“真是对不起了，我有眼不识泰山，那个……”

    萧央说，“你想说什么就直说吧。”

    女医生说，“我可以把今天的事告诉我爸吗？”

    萧央点头：“当然可以。”

    女医生大喜，“我叫孙清华，说不定改天我和我爸还会去拜访你。”

    萧央一笑，“随时欢迎。”

    孙清华看着董婉，“有萧老师在，你的伤很快就会好，我就先走了。”

    “谢谢阿姨。”董婉笑着点头。

    孙清华走了。

    ……

    外面。

    徐文章等人却急得团团转，最后的压轴曲目可是由董婉来演唱的，她如果没办法上场那可就糟糕了。

    现在时间这么紧，上哪儿去找歌手来代替？

    台上的节目一个又一个接着表演完，时间越来越少。

    还有十多分钟就要到最后的压轴节目了。

    “徐导，我们的收视率回升到第二名了，我觉得这样已经够可以了。”

    “没错，今年的目标已经完成了，有没有最后一个压轴节目已经不重要了。”

    “没错，我觉得可以让下一个节目收尾。”

    现场的工作人员七嘴八舌的出主意。

    徐文章不甘心啊。

    他是个导演，他不喜欢这种虎头蛇尾的春晚。

    ……

    网上。

    董婉受伤，不能上台演唱的消息也不知怎么居然走漏了风声。

    “哎，真是太可惜了，今年东海春晚的质量非常高，唯一的遗憾就是最后的压轴歌曲没了。”

    “对啊，唐雯婕的《假行僧》给了东海春晚那么好的开头，要是没有一个好的结尾就可惜了。”

    “现在还能怎么办？总不能把董婉抬上去吧？”

    “其实可以让唐雯婕上去再唱一首啊。”

    “但这最后的歌肯定不是为她写的，她临时来唱肯定会有瑕疵。”

    “总之，这次东海春晚真是倒霉，多灾多难，注定只能拿第二了。”

    “嘿，你还想拿第一不成？就算是压轴歌曲没出问题，也别想超越京城的全国春晚。”

    “就是，你也不看看全国春晚有多少一线？”

    “全国春晚最后的压轴歌曲是超一线歌星，东海春晚拿什么来超越？”

    网上很多人都替东海春晚惋惜。

    也有很多人打心里认为东海春晚不可能超越全国春晚。

    ……

    春晚现场。

    观众也听到了一些流言蜚语。

    “传言不会是真的吧？最后的歌曲节目被毙掉了？”

    “应该是真的，总不可能空穴来风。”

    “哎，真是太可惜了，作为一个东海人，我非常希望东海春晚的收视率能赶上全国春晚。”

    “那太难了……”

    现场观众也满脸惋惜。

    哎，可能这就是命吧。

    “会不会，萧央自己上台唱？”

    有人大胆的猜测。

    “不可能吧，时间这么短，他不可能又创作出一首歌。”

    “没错，别把他神话了，他不可能在这么短的时间内重新写出一首歌。”

    大家低声议论。

    就在这时，周雨桐和章华突然一愣，随即都露出喜色。

    “有请今天最后两位演唱者上台。”

