    结束《艺术人生》的行程后，董熹就回到公司准备《人在囧途》的宣发工作。

    《艺术人生》是录播，大概会在电影上映的前几天播出，算是一个不错的宣传渠道。

    无论何时，央妈都是最大的流量平台。

    而常规的宣传方式，还是以线下的实体活动为主。

    熹子大厦，一间名为《人在囧途》宣战作战会议室的临时房间里，气氛有些诡异。

    自从公司搬进新的大楼，每次有新电影或电视剧上线，都会花里胡哨的霸占一间会议室，然后命名为作战室。

    集中精英的力量，来一次头脑风暴，为新作品的宣传出谋划策。

    不过此时，作战室的氛围诡异的原因，是因为一个新人提出的问题。

    “老板，囧究竟是什么意思？”

    看着眼前这个有些窘迫的年轻女孩，董熹突然愣住了。

    他扫视一圈会议室里的人员，发现大家的目光都有些躲闪，内心不禁有些哑然。

    这就是领先于整体认知水平带来的差异，他在弹幕里经常看见这个词，早就有了具体的印象，但是其他人没有。

    而且，畏惧于董熹的权势，让公司的工作人员没有敢提出疑问的。

    而眼前这个新人员工，就仿佛叫破皇帝新衣的小孩儿，捅破了这层窗户纸。

    “你觉得是什么意思？”董熹尽量使自己的声音变得柔和。

    “我…”在众人的目光中，女员工有些紧张，但还是鼓起勇气：“我查到的资料，这个字本作“冏”。象窗口通明，本义：光明！”

    “哦，你觉得是光明的意思吗？”董熹笑着点点头，对方肯下功夫这点还是值得赞扬的。

    “我觉得不是，在影片的故事里，虽然似乎结局有那么点意思，但更多的还是象征着倒霉。”

    “没错，其实这个字的含义就是窘迫，象征着郁闷、悲伤、无奈、尴尬……”

    董熹说完才发现这是自己第一次解释这个字的含义，这基本上算是他的失误。

    估计观众现在，也是一头雾水没有搞清楚这个字的意思，就是单独觉得有趣。

    其实上《艺术人生》的节目是很好的科普时间，可惜朱俊被董熹三人整懵了，完全忘记了这一茬。

    “联系《艺术人生》栏目组，把这个字的解释发给对方。”想明白的董熹，开始指挥起工作人员。

    重新调整宣传的策略，原本打算将近些年成为社会现象的“春运大潮”做为重点，现在董熹有些想明白了。

    与其去蹭社会热点，不如创造一个新的社会热点。

    “囧”字很有可能成为流行文化之一，而它的载体就是网络。

    虽然现在留给宣传的时间有些紧迫，这里董熹反而想要感谢冯裤子，给自己多出了一星期的宣传时间。

    因为董熹的一声令下，原本制作好的宣传海报全部重新调整，将“囧”字重点突出。

    在钞能力的加持下，很快啊，全国主要票仓城市的地铁以及公交车站，就被《人在囧途》的宣传海报所覆盖。

    海报上穿着破棉衣扛着行李傻笑的王宝強，旁边则是一身精致西服，头上粘着鸡毛无奈的段奕红。

    两人身后的背景则是一辆翻掉的面包车。

    【2002，新年第一囧！】

    而网络上关于“囧”的话题突然变多，而为了更好诠释这个词，表情包也应运而生。

    而表情包的来源则是广大网友的辛勤付出，各大论坛都发起名为“晒出你最囧表情”的活动，奖品丰富。

    背后的金主自然是熹子影视。

    而嗅到商机的网络公司，也有意识的将“囧”炒作成网络流行符号。

    传统的传播方式很慢，但是互联网时代，仅仅几天的时间，这个字就被赋予新的意义。

    这种发酵速度，不但让所有人为之汗颜，也重新定义了网络存在的价值。

    简单搞笑却能够表达“囧”的表情包，在熹子投入资金下，瞬间风靡全网。

    而纸质媒体，也请了几个文化名人，讲解一下关于“囧”的有趣科普知识。

    做为主创人员的董熹三人也没闲着，把能够上的综艺节目都上了一遍，当然还要领着一众漂亮的女明星当陪衬。

    搞得董熹就跟翻牌的帝皇一样，今天范小胖作陪、明天就是程好、后天就是曾丽、大后天就是小桃红……

    这个就算了，毕竟老段在旁边看着呢。

    而做为竞争对手的《大腕》剧组和华艺兄弟更是卯足马力，开始买通稿宣传。

    上映前期，《艺术人生》正好播出《大腕》剧组参加的哪期。

    而冯裤子在后台心脏病发作，躺在六张椅子拼凑的位置上，整个人一副虚弱的模样，也被镜头忠实的记录下来。

    具体的感觉请参考小鲜肉手指破皮，然后后台乱哄哄的局面。

    当然，节目组不可能说冯裤子这是被朱俊气的，而是当作对方疲劳过度。

    而华艺方面也开始拼命的卖惨，将这个话题不停的炒作，把冯裤子塑造成为了电影拍摄鞠躬尽瘁的匠人形象。

    还暗戳戳的嘲讽董熹：28天拍出一部电影，可想而知质量如何。

    熹子方面自然不可能任其攻击，同样展开反击，主要集中在《大腕》的广告植入。

    “一部投资成本为300万美金的电影，广告收入竟然达到了惊人的4000万，恭喜冯导开创新的流派，让观众在影院里看广告。”

    对于这种指责，华艺方面肯定不能坐以待毙，他们的反击随之而来。

    双方你来我往吵得那叫一个热闹，渐渐地将观众的视线吸引过来。

    网友更是跟着凑热闹，将董熹和冯晓刚出演电影剪成表情包，大肆的传播。

    对此，熹子影视添油加醋，跟网友一起愉快的互动。

    而华艺兄弟则郑重的发表声明，劝网友好自为之，否则将会群发律师函。

    对于华艺兄弟的“玩不起”，网友可不会惯着，继续传播冯裤子的表情包。

    对于这种情况，华艺兄弟只能和网站协商，让其解决问题。

    但是吃到了表情包流量的网站，怎么可能妥协，只是一味的磨洋工。

    被逼急了直接就是一句：无能为力！

    真不怪冯裤子小题大做，而是因为董熹的表情包无一不是正面角色，什么包拯、警察、拳手之类的。

    而冯裤子，除了偷井盖就是做假证的，再配上他那副嘴脸，简直就是反面教材。

    换成谁也不可能开心。

    在一片吵闹之中，2001年最后一天，《大腕》抢先登陆影院，标志着贺岁档的正式开启。

    京城华艺兄弟总部，此时布置的十分喜庆，彩带气球充满了幼儿园的氛围。

    王氏兄弟还有冯晓刚一脸笑容的围在一起，大声的喊道：“3、2、1！”

    然后揭开眼前的红布，大大“880万”的数字出现在记者的面前。

    《大腕》首日票房突破880万，刷新了冯晓刚生涯最高纪录，确实值得庆祝。

    但被邀请到现场的记者，纷纷面面相觑，眼神中流露出一丝不屑。

    “就这？”

    要知道刚刚经历了一个疯狂夏天的影市，《愤怒的公牛》首日1600万、《我的野蛮女友》首日1089万、《珍珠港》1200万。

    在这些电影面前，《大腕》首日880万就有些不够看了。

    哪怕这是冯裤子的生涯最好开画成绩。

    看着在舞台中央振臂高呼的王忠磊，台下的记者却感到一丝滑稽。

    《愤怒的公牛》VS 《大腕》，接近2倍的首日票房差距，就像是董熹和冯裤子的差距。

    曾经的“贺岁片之父”正在面临着前所未有的“囧”境！

