    将一切准备好，又仔细检查了一遍，确保万无一失之后，比比东才进入到了诸天万界聊天群中。

    武魂殿教皇：“启禀紫薇大帝，我已经准备好一切，准备在两日之后祭祀紫薇大帝！”

    比比东此言一出，原本沉寂的诸天万界聊天群瞬间变得热闹起来。

    开着奔驰的成功人士：“比比东你竟然也准备祭祀紫薇大帝？”

    余杭镇店小二：“哇！比比东你真是好样的，做了我一直想做却没办法做到的事情。”

    古墓派掌门：“点赞.jpg！”

    不哭死神：“冷酷.jpg！”

    华山派掌门：“不知道你这次祭祀紫薇大帝，规模到底有多大？”

    其他人都是抱着一副看好戏的姿态，唯有岳不群是如临大敌。

    祭祀紫薇大帝，这是岳不群最先提出来，并且最先开始实施的事情。

    现在，比比东竟然也要开始祭祀紫薇大帝，这是要干什么？

    这是要跟他岳不群争宠啊！

    比比东做的不怎么样也就算了，一旦比比东比他岳不群做的还要好。

    紫薇大帝会怎么想？他好不容易抱上的大腿，是不是马上就要没有了？

    由不得岳不群不紧张，所以才有询问比比东祭祀的规模有多大。

    武魂殿教皇：“此次祭祀紫薇大帝，我已经筹备了很长时间，武魂殿的所有成员都会参与。

    除此之外，在我所在的世界，有无数武魂殿的信徒，我们也会一起祭祀紫薇大帝。”

    比比东的嘴角不自觉出现一丝微笑，就像是她说的，她这一次可是准备了很长时间。

    压服武魂殿中一切反对的声音，又召集了武魂殿无数的信徒。

    这一桩桩一件件，无不需要时间慢慢去完成，比比东为此耗费了差不多一年多的时间。

    耗费了这么大的精力，比比东可不仅仅只是要祭祀紫薇大帝那么简单。

    她要彻底压倒岳不群，甚至是取代岳不群在紫薇大帝心目中的地位。

    只要能够得到紫薇大帝的认可，比比东无比确信，自己所有的付出都会得到难以想象回报。

    岳不群听到这番话，自然是大惊失色，感觉到浓烈的危机感。

    原本就已经准备再接再厉的岳不群，此时彻底了决定，他准备干一件大事。

    紫薇大帝：“此举大善！本帝到时候自会现身！”

    李毅还在思考怎么在其他世界中传播信仰，比比东自己就主动送上门来。

    同时，这也让李毅意识到，比比东的做法其实并不是偶然。

    正因为看到岳不群祭祀紫薇大帝之后，获得了不少的好处，比比东才会动了祭祀紫薇大帝的念头。

    若是能借这一次的机会，让诸天万界聊天群中的所有人明白，祭祀紫薇大帝就能获得好处。

    其他的几位群成员，他们会不会动心？会不会也开始祭祀紫薇大帝？

    以情动之，以理晓之，都不如以利诱之！

    李毅又不是要迫害众生的大魔王，只是祭祀紫薇大帝而已，并不是什么难以接受的事情。

    更何况，李毅既然接受了众生的祭祀，自有护佑众生的责任。

    看到紫薇大帝的回答，比比东脸上浮现出现惊喜的神色，这可比她预料的情况要好很多。

    比比东原本也只是要祭祀紫薇大帝，从而获得紫薇大帝的好感，再慢慢抱紧紫薇大帝的大腿。

    谁曾想到，刚才紫薇大帝竟然说会亲自现身，这是要显化神迹？

    由此可见，紫薇大帝对于这一次的祭祀，必定是无比的满意。

    比比东不敢怠慢，立马就退出了诸天万界聊天群，开始检查祭祀大典的各项事宜。

    紫薇大帝要亲自现身显化神迹，比比东自然不允许有任何差错出现。

    不然，若是因此触怒了紫薇大帝，比比东就不是竹篮打水一场空那么简单。

    在诸天万界聊天群之中，比比东已经知道，紫薇大帝是天庭至高的神灵。

    而有关于天庭的传说，比比东也是从其他几位群友的口中知道了不少。

    总而言之，在比比东的眼中，紫薇大帝已经成为了无法想象的至高存在。

    触怒这样的神灵，又会受到怎样恐怖的神罚？比比东根本难以想象。

    在比比东的安排下，祭祀紫薇大帝的典礼开始逐步完善起来。

    大罗大陆上，所有武魂殿的成员全部返回武魂殿总部，他们都将参加这一次的典礼。

    与此同时，就像是比比东所说的，有无数的武魂殿信徒，也会参加这一次的祭祀大典。

    仅仅只是如此，此时的武魂殿之中，已经汇聚了不下于十万人。

    若非是武魂殿场地有限，比比东恐怕还想召集更多的信徒前来参加紫薇大帝的祭祀大典。

    身为武魂殿教皇，比比东很清楚，祭祀神灵之时，人数越多，越是显得虔诚。

    终于，在忙碌了整整两日之后，祭祀紫薇大帝的典礼终于开始了。

    万众瞩目之下，比比东一步一步走到了武魂殿的正中央的位置。

    在这一刻，比比东没有丝毫的保留，九十九级封号斗罗的实力全部爆发了出来。

    一个个魂环浮现，这一刻的比比东，看起来已经像是一个真正的神灵。

    无论是武魂殿的高手，还是信徒们，在这一刻都摄于比比东强大的气息，不自觉的低下了头。

    比比东脸上满是自信的笑容，她现在虽然还是九十九封号斗罗，但却比以前强了许多。

    不断的炼化仙灵之水，比比东虽然还未突破那层界限，但实力又怎么可能一点增长没有？

    也正是因为仙灵之水的存在，让比比东更加坚定了祭祀紫薇大帝的决心。

    在武魂殿的中间，此时正矗立着一个巨大的物体，但却由金色的布遮盖着。

    “今日，召集你们前来此地，是为了祭祀神灵，这是一位至高的神祗，名为紫薇大帝！”

    比比东浩大的声音响起，清晰的传到了在场所有人的耳边。

    在开口说话的时候，比比东已经是一把抓住那金色的布，向下使劲一扯。

    金色的布落下，一座高达百米的金身雕像出现在了所有人的眼中。

    比比东的脸上满是得意之色，这是她耗费了一年时间，这才打造成功的金身雕像。

    这是献给神灵的礼物，比比东相信，当紫薇大帝看到这座金身雕像之时，必定会非常满意。

    接下来，比比东按照祭祀大典的安排，开始带领所有人祭祀紫薇大帝。

    但就在这时，一道无比强大的气息出现在了武魂殿之中。

