    “两位前辈，前往莫要被叶辰那个败类影响了心情，咱们先吃饭，再谈生意！”秦宇带着众人来到一个包间，毕竟是几百万的大生意，可不能怠慢了他们！

    “据我所知，那叶辰在医院实习的时候，干的还不错，怎么会是这样的人呢？”一个中年医生叹息一声。

    他是医院采购部的主管，在医院见过叶辰，对叶辰的印象还不错。

    只是没想到，叶辰背后竟然是一个衣冠禽兽！

    “王主管，人心隔肚皮啊！那家伙在学校的时候，就不检点，到了医院，见瑶瑶孤身一人，肯定就心怀不轨了！”秦宇微说道。

    “老王啊，你也就别管这事了，咱们还是吃了饭谈生意吧！”会计笑道。

    王主管也没有在意，反正都已经实锤了，他也就不再理会这事。

    不过他们等了许久，也不见有人来上菜，秦宇顿时就怒了。

    “把你们经理叫来，这么久不上菜，你们还想不想做生意了！”秦宇语气阴冷道。

    就在这时，叶辰却走了进来。

    周瑶眉头一皱，呵斥道：“叶辰，这里是你能来的地方？”

    “呵呵，这是我的地盘，我怎么就不能来了？”叶辰笑道。

    “你的地盘？你莫不是被关在里面关糊涂了？这里是嘉善，是本市的豪华餐厅！”秦宇冷冷道。

    “哦？是吗？感谢你对我的餐厅的好评！”叶辰笑道。

    “你的餐厅？你也不撒泡尿照照自己！”周瑶一脸的鄙夷，倘若叶辰真的有这么一个餐厅，她用得着为了讨好秦宇，而去陷害叶辰吗？

    “你们不信，我也没办法，不过你们的菜，今天是上不来了！因为我的餐厅，不对狗男女开放！”叶辰冷冷道。

    周瑶气得花枝招展，秦宇更是一拍桌子，大喝道：“叶辰，你再口出狂言，信不信我弄死你！”

    周瑶拉了一下秦宇的袖子，小声道：“秦宇，冷静一点，今天主要是谈生意。”

    秦宇也冷静了下来，对着王主管说道：“前辈，这里有点晦气，咱们换个餐厅！”

    王主管有些好奇的看着叶辰，倘若叶辰真的是犯罪未遂，不会这么理直气壮的骂周瑶和秦宇是狗男女吧？

    叶辰微笑道：“王主管，一会再说吃饭的事，我先请你吃个瓜！”

    王主管一愣，请他吃瓜？

    只见叶辰打了个响指，音响里面立刻传来一阵对话！

    “叶辰，今晚……有空吗？”这个声音很妩媚，而且众人一听，就听出这是周瑶的声音。

    “有空啊，怎么了？”

    “我今晚有点寂寞，要不你来盛天酒店508来找我吧！”

    “周瑶，你……你确定吗？”音响里，叶辰的声音有些颤抖。

    毕竟那个时候的叶辰，对周瑶还抱有幻想！

    一个梦中女神约自己，谁能抵挡得住诱惑？

    “我当然确定，而且到时候我已经洗白白了，你可不能迟到呢！”

    听到这里，周瑶的脸色都变了，她没料到叶辰竟然有录音！

    其实当时叶辰很激动，一想到女神约自己，就录了下来，想不到今天派上了用场！

    等到录音放完，王主管的脸色，就有些变了。

    他就说叶辰不是那样的人嘛，竟然真的是周瑶在给叶辰设局！

    “叶辰，你……你伪造录音，我没给你打过电话！”周瑶站了起来，因为激动，胸前一起一伏的。

    若是以前，叶辰看了肯定心旷神怡，可是现在，只觉得恶心！

    “呵呵，我用得着伪造吗？”叶辰冷冷道。

    王主管一拍桌子，站了起来，冷冷道：“周瑶、秦宇，想不到你们竟然是这样的人！咱们的合作，取消了吧！”

    秦宇大惊失色，这可是几百万的生意啊，就这么取消了？

    “王主管，你别听叶辰瞎说，我们真的没有设局！”秦宇赶紧挽留。

    “老王，我也觉得这是叶辰伪造的，你该不会信了吧？”会计赶紧说道。

    王主管冷冷道：“老刘，别以为我不知道你暗地里收了多少好处！平时也就算了，现在连良心都没了吗？”

    说完，王主管拂袖而去。

    秦宇和周瑶这才愤怒的看着叶辰，如果不是叶辰，他们的生意就已经谈成了！

    到时候他俩都会转正，从此走上人生巅峰！

    可是如今王主管听到了录音，虽然不能作为证据，但是生意没得谈了，他们转正，估计也是个问题！

    “叶辰，你这个混蛋，你知道你害得我们有多惨吗？”周瑶咆哮道。

    “我害你们？那你们知道被关在里面是什么滋味吗？你们在外面吃香的喝辣的，我在里面却只能吃白菜萝卜，清汤寡水，你们的良心何在！”叶辰咆哮着，将这些天心里的怨气释放了出来。

    “良心？良心能当饭吃吗？你这次毁了我的合同，我不会放过你的！”秦宇脸色阴沉，这是他精心策划的交易，却被叶辰给搅黄了，他岂能心甘？

    “叶辰，想不到你还留了一手，不过录音是不能作为证据的！你也拿我们没办法，不过既然你跟我们撕破了脸皮，那么就别怪我手下无情了！”周瑶也变了一副嘴脸。

    今天这事，肯定会阻碍她转正的，所以她也不会放过叶辰的！

    “呵呵，你们贼喊捉贼，可是真有一套啊！”叶辰冷笑道。

    “贼喊捉贼？你就是个犯罪未遂的罪犯！明天，咱们就会举行同学聚会，到时候我会把你的罪行公布出来，让全班同学都知道，你叶辰，到底是个什么人！”周瑶呵斥道。

    “同学聚会？”叶辰一愣，现在想起，当初毕业的时候，众人约定，毕业一年之后，就回聚一次会，增加感情！

    想不到这一对狗男女，竟然想在同学聚会上，毁了他！

    “不错，到时候你会臭名远播，从此抬不起头来！”秦宇牙齿嘎吱作响，恨不能现在就毁了叶辰。

    “臭名远播吗？只怕你们到时候会搬起石头砸自己的脚！”叶辰一点也不害怕，反倒是有些兴奋。

    录音确实不能作为证据，不过在同学聚会上，他会拿到证据的！

    当初，周瑶和秦宇把他送了进去！

    明天，他就把这对狗男女送进去！

    这叫一报还一报！

