    自己酿的葡萄酒，有点酸涩感，但这个时候，却刚好对了她的胃口。

    嘴里越酸涩，心里才会好受一点。

    不知不觉，路乔一个人已经倒完了最后一杯。

    酒瓶空了，不想去楼下再拿了，她索性晃着杯子里的酒，一点点的品味道。

    祁先生曾经夸过她酿的葡萄酒很好喝，可是为什么，她总觉得这酒酸的让她难以下咽，涩的让她没法入口？

    路乔举着手里的酒杯，朝着今晚的月亮，喃喃自语：“祁先生，大家都说，无论人间有多少的变化，这天上的月亮总是不变的。”

    “千百年来，古人今人看到的这一轮明月，从来都是一样的，既然月光都穿越了时空，不知道能不能也穿越生死，你在天上有没有看到这片月光？”

    她声音哽咽了，带着些许的醉意，“我们现在，是不是还能跟以前一样，在同一片月光下，看着同一轮明月？”

    红酒在杯子里缓缓地流淌着，鲜血一样的红。

    在这一片红色里，她好像看到了血泊里站着的祁郁。

    用力闭了闭眼睛，她把最后一杯酒喝掉了。

    酒杯底残留着的一点红酒，映出她苍白的侧脸。

    口袋里的手机震动起来，路乔随手拿出来，摁下了接听的图案。

    甜甜糯糯的声音从手机传出来。

    是秦溯回的女儿，窈窈。

    路乔心里软了一下。

    小相思的声音也甜甜传来，“路妈妈，我想你了。”

    “路妈妈也想小相思跟窈窈了。”

    “路妈妈，听妈妈说你生病了，你现在好了没有？”

    小相思小大人一样跟她说：“生病了很难受的，你要好好的吃药，多喝水，早点康复！”

    “好，谢谢小相思提醒。”

    孩子的关心，让路乔冻的冷硬的心渐渐的回暖了。

    “小相思懂得可真多，我都不知道这些，放心吧，我一定按照小相思说的好好的养病，按时吃药，多喝水，争取早点康复。”

    “嗯！”

    跟小相思聊了两句，秦溯回说了几句话，秦溯回没跟她多聊，说了句“靳沉找你有事情”。

    就将手机给了靳沉。

    路乔听到手机那边有轻微的响动，应该是秦溯回把手机给了靳沉。

    然后是关门的声音，之后就安静了下来。

    “二傻，身体好点了没有？”

    一张口就是这个称呼，让路乔有点回到了什么都没发生的时候，心里无端的就放松了下来。

    “好多了，伤口已经恢复了，打算再过一段时间，去做个祛疤手术，把那个疤痕给去掉。”

    “嗯，你们女孩子爱美，留个伤疤不好看。”

    靳沉语气轻松调侃说：“不像是我们糙老爷们，一道伤疤就是一个勋章。”

    路乔切了一声，“说吧，找我有什么事情？”

    说到正事，靳沉咳了一声，然后声音正经了很多。

    “你跟司女士的事情，我听说了。”

    听到司女士三个字，路乔就产生了生理性的厌恶，想立刻就打算靳沉，让他别再说了。

    “霍宴在警局门口维护你的那段话，现在网上也已经传开了。他对你的这种态度，你是怎么想的？”

    路乔连眉头都没有皱一下，“没怎么想，虚伪做戏，给一巴掌之后，再给一个甜枣，这不是他惯用的套路吗？”

    靳沉莫名的沉默了两三秒的时间，他说：“二傻，按理说，这是你们的事情，我不该管。但是，有些事情，我还是觉得你有必要知道。”

    “什么事？”

    路乔的语气寡淡了些许。

    “在你们分手，没联系的那几年，我在学校里见过几次霍宴。”

    路乔一愣，然后握着手机的手骤然就收紧了。

    他那段时间不是在国外留学？

    连他自己都说，那段时间因为她的原因，从来没有回过一次国，靳沉为什么会说在学校里看见过霍宴？

    而且不止一次……

    他回去干什么？

    路乔不敢去深想，就听见靳沉又说：“而且，每次，都几乎是同一个日子，你生日那天。”

    另一只手里的酒杯滚落在地上，在柔软的地毯上，发出了咚得一声闷响。

    “有次，我无意间听见，他跟其他人通电话，他在找人帮路氏，想用霍氏的主动合作，来换取那个企业主动与路氏集团的合作，而且做好事不留名。”

    路乔呼吸一窒，闭了闭眼睛，握着手机的手，已经用力到泛白的地步。

    靳沉可能不知道他说的那家企业是哪一家。

    但是他一提，她却已经知道了。

    几年前，她还没有认识祁郁，在路氏集团最走投无路的时候，有，且只有一家企业主动对路氏集团伸出了援手。

    是锦绣倾城集团。

    自古锦上添花容易，但是雪中送炭不易。

    所以路乔很感激，路氏集团跟锦绣倾城集团的合作一直紧密，就算是现在，也依然是亲密的合作伙伴。

    她本来以为，那是因为路氏的气数未尽，所以才天赐良机。

    锦绣倾城集团的老总又是个很好的人。

    她从来没想过，原来竟然会是这样的原因。

    霍宴到底是怎么想的呢？

    在误以为她背叛他的时候，在捉奸在床的时候，他还是那么帮了她？

    说不清楚心里到底是什么样的滋味。

    残留在口腔里的葡萄酒，忽然之间就变得更酸更涩了。

    路乔沉默了良久，“那又怎么样呢？”

    她想她是喝醉了，不然为什么会觉得眼眶很烫，“靳大傻，你如果早点把这些事情说了，也许还能够帮助我们和好，可是现在已经太晚了……”

    如果早一点，她不会误会他太深，不会觉得他对她无情。

    不会认为，霍家欠了她那么多，心怀怨恨，把一切都算在霍家的头上。

    哪怕就算只知道一星半点，她知道，他就算是再误会她最深的时候，也选择了帮助她。

    让她知道，他对她的信任，对她的感情，其实比她想象的要多的多。

    他们都不会走到这个地步。

    她都不会彻底斩断对他最后一丝爱意，只剩下了仇恨。

    可是，太晚了。

    “我跟霍宴之间，现在已经隔了太多太多东西了。”

    就连祁郁的一条命，都因为他们没了。

    她怎么能够心安理得的跟他重新在一起？

    晚了。

    终究是晚了。

    路乔苦笑起来，擦掉了眼角的眼泪。

    这大概就是天意吧。

    他们之间，注定了是有缘无分。

    靳沉沉默了。

    他没有想到路乔会这么说。

    他想帮两个人和好的其实。

    因为两个人一路走来，他不论是认识的时候，还是不认识他们，作为陌生人的时候，他都看到了他们的感情变化，是一个从开始就在的旁观者。

    因为他跟秦溯回在一起实在不容易，两个人用了多少的时间，受了多少的折磨，花了多大的代价，才重新和好，不是作为当事人，根本不会清楚。

    他不想看着路乔也是这个样子，所以想要帮他们一把。

    但是，显然他失败了。

    路乔跟霍宴，他们两个人的关系，真的已经闹的非常僵了。

    路乔这么斩钉截铁的跟他说不可能。

    那就是真的不可能了。

    靳沉长叹了口气，“既然你都这么说了，那好吧，我以后不会再就这件事情，跟你再多说了。”

    路乔用力地咬着唇，犹豫了一会儿，她才说：“你还有关于他的什么事情没说，今天一并说了吧。”

    她也说不清楚自己说这话的时候，到底是什么样的想法。

    是期待，渴望，还是仅仅是想知道，自己当初错过了什么。

    确认她跟霍宴，到底是有多有缘无分。

    “没什么了，我那个时候跟你们都不熟，几次碰见，能够记得这些，就已经是尽力了。”

    靳沉这么说，路乔也算不上失望，她扯了扯嘴角，“这些已经足够了，谢谢你告诉我这些，不然的话，我可能这辈子都不会知道这些事情。”

    “没事……”

    靳沉顿了两三秒的时间，继续说：“路二傻，你既然已经决定了，不会再跟霍宴继续下去，我就有句话想要跟你说……”

    “你说。”

    “话，不太好听，但是我没害你的心思，当断不断，必受其乱，你不想跟他再纠缠，就尽早跟他离了吧，不然这么在一块，伤人伤己。”

    路乔声音沉沉的，像是感冒了一样，听起来有点鼻音。

    “嗯，我明白。”

    路乔何止是明白，她已经在血的教训里，彻彻底底的领教到了这一点。

    伤人伤己，真的，伤了太多的人了。

    挂断了靳沉的通话以后，她就这么愣愣地坐在地上，像个木偶一样。

    没什么聚焦，她空洞而无神的眼神，就这么在屋子里乱飘着，不知道该落在哪个地方。

    她的心里很乱，想了很多，又什么都没有想，心里已经成了一团乱麻。

    路乔也不清楚自己到底是什么时候睡着的，就躺在地板上，也没有挪个地方。

    好在地毯是那种毛绒绒的，很暖活，也不至于会让她受凉感冒。

    路乔就在地上睡着，然后莫名地，她做了一个梦。

    一个很古怪，虚幻，但是又很真实的梦。

    路乔梦到了祁郁。

