    神京城外，铁槛寺。

    贾家家庙，位于神京城郊外，原是宁荣二公当日修造，现今还是有香火地亩布施，以备京中老了人口，在此便宜寄放。

    该寺分为阴阳两宅，阴宅主要用于停灵诵经，做法事道场。

    阳宅则是用于贾家家眷暂时休息，原著中，贾蔷被派来管理铁槛寺，最后将这里变为藏污纳垢之处。

    而贾环上位之后，铁槛寺的管理就被他亲自派人管理，所以并未出现原著中那般不堪的景象，反而到处都是井井有条，有规有矩的。

    贾家一行人浩浩荡荡而来，早有人提前通知整备，所以铁槛寺中倒是早就安排妥当。

    因为是贾家的家庙，所以在接到贾母要来的消息，寺管理者就通知下去，谢绝其他前来进香，以便造成人员混乱的情况。

    这时，寺管理者看着贾环缓缓走来的队伍，急忙让其他人停下手里的日常工作，快速前来等候。

    不一会儿，马车缓缓停在门口，贾赦贾政等人，也是急忙下了马车，毕竟在后面还有贾母在，他们可不敢耽搁。

    这不，等到贾母的轿子停下之后，贾赦和贾政以及王夫人邢夫人等赶紧过来招呼贾母，等到贾母下了轿子，这才领着贾家荣国府众人向着铁槛寺正门而去。

    寺门口，寺管理者领着寺中众人赶紧上前，恭敬行礼道：“见过老太太，见过两位老爷夫人，见过琏二爷，大奶奶，二·奶奶，见过三小姐。”

    由于贾宝玉因为昨夜睡得晚了，所以早上没能起来，贾母心疼他，故而没让他前来，至于宝钗，则是因为薛姨妈昨夜受了凉，不放心她一个人也没来。

    “道长客气了，这次来还要麻烦道长。”

    贾母带着和蔼的笑容，笑呵呵地和寺管理者说话。

    “应该的，贫道蒙三爷恩典，到此处落了脚，才得以结束四处飘荡的生活。

    如今老太太说这话，贫道实在是汗颜不已。”老道士笑呵呵地回应。

    这时，王夫人在一旁笑道：“老太太，不如咱们先进去休息，让下人们也把东西抬进去，这天虽然还未到深秋，但这儿是风口，若是受了凉可不好呢！”

    这话一出，老道士一听，急忙将贾母及其他人邀请到了铁槛寺，安排一切以后，这才过来陪贾母说话。

    因为生祭和祈福所需要的东西都备齐了，所以并不用准备什么，说了不一会儿，老道士组织众人一起开始走流程。

    时间慢慢过去，一转眼已经到了傍晚，因为都已经弄完了，所以贾母便让人准备马车和轿子回去。

    但就在这时，管理马车的车夫跑了过来，急得满头大汗地说道：“老太太，不好了，所有拉车的马匹全都病了！”

    “你们是如何照看的？”

    贾母有些生气，本想着能够趁着天黑前回去，还能够和宝玉吃顿饭，那曾想却发生了这样的事儿。

    不过她也不疑有他，于是再次询问道：“那些马匹可要紧？”

    马夫因为检查过，所以心里知道最多明天早上就好了。

    “回老太太，倒是不要紧，马匹可能是今天吃了什么不干净的东西，有些虚弱而已。

    明天早上应该就能恢复，只是今天无论如何也不能用了！”

    贾母一听，虽然心里有些不舒服，但也只能认了。

    毕竟她一个人回去也不太好，还不如明天一早再回去。

    “行了，下去吧，明天早上再回去就是。”贾母叹了一口气，摆手示意马夫下去。

    旁边，老道士笑着说道：“哈哈，都说人不留人天留人，老太太能在这里住一晚，也是我等的荣幸呢。

    这里准备一些没用过的铺笼罩盖，都是全新的，虽然比不上老太太家中用的，但也还可以将就一下。”

    “那就麻烦道长了。”贾母闻言，笑着点点头。

    “您客气了，那我先下去安排斋饭，今日大家也都累了一天了，吃些热和的饭菜晚上也能够睡个好觉。”老道士笑道。

    “好，随便准备一些就是。”

    二人又聊了几句，老道士这才告辞。

    等老道士离开后，贾母看了看众人，平静地说道：“都听到了，今儿个回不去了，晚上就在这里应付一晚，明天早上再回去。”

    说到这儿，她看向贾琏，又道：“琏哥儿，这寺里大多都是男子，你嫂子和凤丫头都是女人，不方便。

    一会儿你去找道长帮着安排一下住处，该花银子的地方也别省着，尽量安排妥当一些，不要让其他人晚上受了惊扰。”

    “是，老祖宗，孙儿会安排好的。”贾琏一想也是，当即点头应下。

    没过多久，众人吃了斋饭，又在贾琏的安排下分了房间，因为也忙了一天，虽然没做什么事儿，可到底不是吃苦的人，所有人都有些累了，于是众人陪着贾母说了些话，见她有些犯困，这才各自回房休息。

    铁槛寺的夜晚十分安静，因为地处神京城郊外，加上四周人烟不多，所以并不吵闹。

    在铁槛寺阴宅，一处比较阴暗的角落，老道士听着下面人的禀告，当即冷笑道：“那贾王氏真是鬼迷心窍了，为了自己留下来处理甄家的东西，竟然将所有马匹下了巴豆。”

    “这不正好吗？诚爷说了，咱们寺里的古井有些寂寞，正好可以让贾王氏留下来。”

    “都安排好了吧？可千万不能出了岔子。”

    “您放心就是，今天的饭菜都是分开的，给贾王氏吃的东西里有燥热的东西，我又让人故意没给她准备茶水。

    另外，服侍她的丫鬟今晚一定睡得死死的，不到四更绝对醒不来。

    她若是想喝水，只能到她房间门口的古井。”

    “嗯，别出纰漏，这事儿是诚爷亲自吩咐下来的，咱们这些年深受三爷恩典，能用上的地方也不多，只有抓住这次机会报答三爷。”老道士郑重地说道。

    “您放心，定然不会有差错。”

    二人说完，各自离开回房。

    三更天，王夫人只觉心里燥热难当，口干舌燥的，翻来覆去都睡不着，她烦躁地起身，坐在床上喊道：“玉钏，玉钏，给我弄些水来！”

    可惜，她喊了好几遍，都没人应她，因为大家都住在铁槛寺的阳宅，她又不敢大声喊，害怕打扰了贾母休息。

    因为铁槛寺阳宅的房间不够，所以除了贾母身边的鸳鸯跟贾母一起睡之外，其他丫鬟都是挤在一个房间里。

    王夫人知道这个安排也是迫不得已，所以也没再叫人，而且她的房间院子里，就正对着一口古井。

    她起身点亮屋里蜡烛，批了件外衣，便开门走到院子里，片刻后就来到了古井前。

    在月光的照耀下，能够很清楚地看到井水散发出来的寒气，仿佛仙境一般，意境不错。

    她拿起井台上的水桶，刚刚丢下去，突然感觉背后有人推了她一把，整个人就直接朝井口摔了进去。

    情急之下，王夫人双手胡乱抓，一下子就抓住井台上的一个木盆，只见盆中白色粉末打翻，顺着王夫人整个人一起掉入井中。

    “咚！”

    冰冷刺骨的井水瞬间将王夫人淹没，她挣扎着浮了上来，大声地喊道：“救命！快来人救我！”

