    土遁·岩之手臂！

    “这一招……现在竟然能结合岩拳之术在半空中施展么……”迪达拉暗暗心惊。

    正常来说，迪达拉以往见过大野木施展过这门忍术，但是必须要站在地面上，通过调取地下的岩土能量，凝聚出巨大的岩石手臂，将自己保护在其中。

    但是，现在的大野木, 竟然能利用岩拳之术，来施展岩之手臂，换言之，他那只岩石麒麟臂，大了数倍，以此用巨大的岩石手掌, 将自己保护在其中。

    迪达拉的爆炸能量，根本伤不到大野木分毫。

    “迪达拉, 你果然还是太年轻！”大野木冷冷说道，这一次，他不会再留手了！

    突然，就在这个时候。

    不远处的岩隐村街道上，突然传来一声爆炸。

    爆炸一起，巨大的红雾飘散。

    “得手了？！”迪达拉一喜。

    他看了看眼前的大野木，笑道：“老头子，不陪你玩了，小爷我改天再来！”

    话刚落音，黏土巨鸟驮着迪达拉，振翅而起，迎风飞翔，径直向岩隐村外飞去了。

    “嗯？”大野木一愣。

    怎么打着打着就跑了？

    你来岩隐村，就为了放几个炸弹？！

    正当他想着，迪达拉的身影已经消失在天际，但街道上的红雾还未散去。

    大野木狐疑地看了一眼红雾弥漫的那个地方，心头忽然升起一种不好的预感。

    “不好！”

    脑海中灵光一闪，大野木知道迪达拉的打算了, 不, 准确来说，是晓的打算！

    “那里是汉的居所！”

    大野木瞬间明白了，迪达拉这家伙，在岩隐胡乱放炸弹，目的就是要制造混乱，让他的同伴趁机将汉带走。

    “可是那里并没有爆发太大的战斗，难道……”大野木看了一眼迪达拉离去的方向，“原来如此，是要引汉出村吗……”

    想到这里，大野木迅速向下方高声道：“岩隐所属，所有精英上忍出城，搜寻汉的踪迹！”

    话刚落音，大野木的身形便迅速向天际掠去。

    剩下的岩隐忍者，听见大野木此话，皆是茫然。

    汉？

    干嘛搜寻他的踪迹啊？

    而且还要出城。

    不管懂不懂，土影的命令不得不听，岩隐的精英上忍们，安排好麾下的忍者完成疏散民众和安置爆炸地的工作，便齐齐冲出城出。

    足足有二十个人！

    除了这些精英上忍外, 剩下的都是普通上忍、特别上忍、中忍和下忍了。

    ……

    说到底，谁都不知道，五尾人柱力汉，究竟是怎么被蝎引出城去的。

    迪达拉不知道，现在正追过来的三代土影大野木也不知道。

    上杉彻知道。

    但是他直到现在，还难以接受这样的事实。

    实在……实在太戏剧性了。

    当“蝎”傀儡潜入汉家中的时候，汉就已经有所警觉，正准备与这个入侵者大战一场，结果还没来得及动手，就被蝎所制造的毒气给迷晕了。

    其实严格来说，算不上毒气。

    只是一点限制查克拉的迷药而已。

    蝎所制作的那些小动物傀儡，不仅仅只是用来控制傀儡、探查情报用的，每个小傀儡中，还携带着迷药和毒药。

    它们潜入汉的家中，便开始释放迷药。

    这种迷药无色无味，几乎察觉不到，而且本来是没有事的，但是汉在察觉到有人潜入，并且村子传来爆炸声之后，他的沸遁查克拉就瞬间运转起来。

    强大的沸遁查克拉，带着极高的温度，将周围的空气全部都蒸腾起来，导致这些迷药刹那间散落在四面八方。

    然后，汉就中招了。

    他越想使用沸遁查克拉，迷药在他体内的作用就发挥得越快，最终，失去了查克拉的汉，如何能是蝎的对手？

    蝎轻松地将他封印在傀儡中，直接就带出了城。

    就这么简单。

    上杉彻暗自点头，果然还是小看了傀儡师，真的很阴。

    跟在蝎的身后，上杉彻也一路出了城去，只见蝎带着封印着汉的傀儡，一路向东而行，到了一处寸草不生的峡谷中，蝎停了下来，准备等一等迪达拉。

    虽然嘴上说迪达拉拖后腿什么的，但是蝎毕竟不是角都那个变态，而且如果迪达拉被拦下，不能顺利回到组织，还是很麻烦的。

    再加上，说不定迪达拉被威逼利诱之下，又叛出晓组织，把情报卖给大野木呢？

    说不准。

    蝎觉得迪达拉这家伙，比自己还要疯。

    过了一会儿，果然见到了迪达拉的身影，此时的蝎躲在暗处，迪达拉看不见他，但是这里，是两人早已约定好的碰头地点。

    巨鸟飞到峡谷上方，然后缓缓降落，迪达拉从巨鸟上跳了下来，又将巨鸟重新变成黏土，缩小后放在忍具包中。

    蝎走了出来：“有尾巴跟来了？是大野木那老头？”

    很明显，蝎察觉到了不远处，正有一股强大的查克拉气息，正在向此地极速而来。

    迪达拉耸了耸肩膀：“老头子估计是看出什么了，要不要在这里解决了他？”

    此话说得轻描淡写，迪达拉的脸上还隐隐有些兴奋。

    知道的，大野木是他的恩师，不知道的，还以为是他嘴边的一块肉呢。

    杀人弑师，就和吃饭喝水一样简单。

    果然是小日……子过得不错的那群人。

    “杀了他，五大国反弹就更严重了……”蝎皱眉头想了想，然后说道，“算了，还是先把五尾带回去吧。”

    “行吧。”迪达拉撇了撇嘴，显然有些失望。

    他是真的想要炸死大野木那老家伙，来证明他的艺术。

    “就这么走了？”上杉彻暗中诧异，这看起来还挺顺利的嘛。

    然而，就在这个时候，那具封印着五尾人柱力汉的傀儡，突然发出了一阵异动。

    蝎略有所感，回头看去。

    “怎么了？”迪达拉此时也问道。

    突然，一声巨响传出。

    轰隆——

    赫然发出了一阵剧烈的爆炸。

    不是迪达拉的黏土。

    是那具傀儡，爆了。

    一个长着五条尾巴的人形怪物，突然出现，他的全身上下，都蒸腾着灼热的热气，周遭的空气，似乎都被他的热气给烫得扭曲。

    “半尾兽化了？！”上杉彻一惊。

