    眼前的人，身材高大，但面容却丑陋、狰狞。

    裂开的嘴中，有着一口烂黄牙，手中染血的长刀，地上的头颅，则让对方看起来杀气腾腾。

    但秦然却双眼平静的看着对方。

    既因为自身的实力足以应付眼前的危机，也因为对方‘露’出端倪。

    看似杀气腾腾的对方，并没有真正的杀意！

    哪怕是被对方这样盯着直视，秦然也没有感受到如芒在背的难受。

    简单的说，对方在装腔作势。

    至于为什么这么做？

    圣堂的试炼！

    除了这个答案外，秦然想不到其它。

    “在一上船后，试炼就开始了吗？”

    “那么……”

    “这也是其中的一部分吗？”

    秦然的目光看向了脚边的头颅，艾辛德呲牙咧嘴，显然死前痛苦不已。

    如果真的是试炼，艾辛德自然不会死。

    甚至，之前落水者，也很有可能是试炼的一部分。

    不过，头颅上溢出的鲜血是真的。

    这一点，秦然只依靠嗅觉，就不会判断错误。

    而头颅本身？

    在秦然将其拿了起来，手指触碰的一瞬间，就辨别出了真假。

    “以泥土烧制成的？”

    秦然惊讶的问道。

    刚刚对方抛头颅的时候，可没有轻拿轻放，以泥土烧制后的硬度，被那样的抛下，本该是摔成碎片的。

    很显然，里面加入了什么特别的东西。

    “你什么时候现的？”

    气势汹汹的闯入者在秦然检查头颅的时候，就无奈的放下了手中染血的长刀，以不解目光的看着秦然。

    而那声音，赫然是艾辛德！

    已经被现，就没有了遮掩的必要，艾辛德驱除了身上的伪装，再一次恢复了之前见面的模样后，忍不住的追问道：“我哪里出现了破绽吗？”

    事实上，做为初审的考官，艾辛德自认为做到了足够的好。

    不论是时机的把握，还是道具的配置，都应该是天衣无缝的。

    其它上当的试炼者也足以说明了这一点。

    但秦然……

    虽然在之前就感觉到，秦然不好搞定，所以，他才亲自出马的，可没有想到的是，依然搞砸了。

    “没有杀意，杀气虚有其表。”

    “现在可以告诉我现在这里生了什么吗？”

    尽管猜到了大半，但秦然依旧希望听到完整的来龙去脉。

    “在你们一上船的时候，试炼就开始了——重新介绍一下，试炼的初考官艾辛德！”

    耸了耸肩，艾辛德再一次的自我介绍着。

    不过，却没有和上次一般伸出手，而是以古老的骑士礼一欠身。

    “2567。”

    秦然站直了身躯，以相应的礼仪回应道。

    “大名鼎鼎的‘告死鸟’‘烈焰恶魔’，比我想象中的还要厉害。”

    “恭喜你！”

    “做为船上唯一一个现了我的破绽的人，你过关了！”

    艾辛德笑着说道。

    “现破绽是过关的条件？”

    秦然问道。

    “当然不是！”

    “勇敢、正义、智慧、怜悯只要有其中的一点，就算是过关了！”

    “不过，可惜的是，与你同船的试炼者们，并不具备这些——他们冷漠，不愿意对船上劳苦的水手伸出援助之手，更缺乏真正的勇武！如果没有足够的利益，他们只会是一群胆小鬼，而在出现了更多的利益时，他们更是完全的被迷惑了！”

    艾辛德摇了摇头。

    “只需要其中的一点就可以？”

    尽管对圣堂的‘圣骑士’了解不多，但按照秦然的猜测，也不应该是这么简单的‘具备一点’就可以。

    “如果是在数百年前，必须要四点全部具备，但现在……”

    “圣堂历经了15oo年的历史，它能够没有被‘断层’所影响，并不单单是因为它地处偏僻，还因为它有着足够的应变！”

    艾辛德在说出这句话的时候，并不是自傲的表情。

    而是一种夹杂着尴尬的无奈。

    但秦然却能够看出，对方还有一丝隐瞒。

    不过，秦然很知趣的没有追问。

    以他现在的身份去追问的话，一定是什么有用的信息也得不到，而且，会让双方此刻看起来还算不错的交谈变得如同对方的表情一般尴尬。

    所以，秦然径直的改变了话题。

    “能说一说这次试炼吗？”

    “除去一个预备役骑士的称号外，博伊尔并没有告诉我更多的事情。”

    秦然问着自己最想要知道的事情。

    “当然！”

    “作为初试的过关者，2567你有权知道你现在能够知道的一切——我们马上要再次出，在明天日落时分会到达试炼之岛，也就是人们常说的终结之岛！在那里，你会面对进一步的考验！”

    艾辛德这样的说道。

    立刻，秦然一挑眉。

    “这就是我现在能够知道的一切？”

    秦然加重了音，用来强调对方是否有什么疏忽。

    毕竟，对方的话语，简直和没说一样。

    “是的。”

    “你所知道的，只有这些！”

    “事实上，之后的试炼是什么，即使我身为初试的考官也是不知道的，但我可以给你一个私人的建议，在明天登上终结之岛前最好养足精神！”

    艾辛德却是很认真说道。

    但却没有解释更多，起身捡起了那颗‘头颅’就向外走去。

    随着房门的关闭，船舱内再次剩下了秦然一人。

    他微皱眉头思考着。

    对于艾辛德所说的‘即使我身为初试的考官也是不知道’这句话，秦然是半信半疑的。

    因为，这和对方给出的私人建议是自相矛盾的。

    不过，并不能够说明对方是在说谎。

    也有可能是对方根据往年的经验来给予他提示。

    但不论对方说的是真是假，秦然都知道接下来才是重头戏。

    眼前的，只是开胃菜而已。

    “终结之岛？”

    秦然低声念叨着这个带来不详之感的名字。

    而船，则又一次的动了起来。

    以比之前快了数倍的度前进着。

    显然，完成了任务的艾辛德不需要在伪装什么了。

    船只全前进。

    夜晚过去，太阳升起。

    然后，又将一次落下的时候，一座小岛出现在船只的前方。

    落日余晖下，冰面和同样被冰雪覆盖的小岛，都被染成了红色，既好似火烧，又好似血沁。

    而早已等候在甲板上，查看着眼前小岛的秦然却是脸色一变。

    一个本不该出现的人，出现在了他的视野中。(未完待续。)