    “你愿意教我？”宁碧翠惊讶道。

    “当然，是有条件的。”石原樟挥手驱散了自己用改造过后的忍术——超伪兽画，还有来自一人之下世界的王家传承的丹青秘法——神涂弄出来的两个美人，丢下手里的毛笔，轻笑道。

    “什么条件。”宁碧翠皱眉，追问道。

    “我要你成为我的女人。”石原樟直截了当道。

    “这不可能！”宁碧翠几乎是想也没想的就立刻拒绝道。

    “真的吗？那如果我说，在传授你这些秘法之外, 还愿意帮你报杀父之仇，帮你把矛铲双飞展羽干掉呢？”石原樟也不气馁，依旧一副胸有成竹的样子道。

    “你说什么！？”宁碧翠果然神色一变，一脸认真的看向了石原樟。

    “我说，我可以在传授你丹青秘术之外，帮你把黑榜高手，有着矛铲双飞之称的展羽给干掉，帮你报得父仇，可能换来你的委身？”石原樟重复道。

    “只要你能把矛铲双飞的人头交到我手里, 我就答应你。”宁碧翠仔细的注视了石原樟片刻，咬牙说道。

    “行。那你安排人手打探展羽的下落吧，只要他一出现，我就帮你干掉他。”石原樟点头同意道。

    “好。不过到时怎么联系？”宁碧翠点点头，问出了比较关键的地方。

    “简单。”话落，石原樟的身影就猛的出现在了宁碧翠的面前，没等她躲闪，就一指头点在了她的额头上，然后重新退回了自己一开始所在的位置。

    “我在你的额头上留下了印记，当想要联系我的时候，就集中你的意念去刺激它，而后你就能联系我了。”石原樟微笑道。

    宁碧翠皱着眉头，仔细用意念感受起了自己额头的位置。

    果然，那里似乎有着一团奇怪的能量存在，用精神力一碰，石原樟的声音就出现在了她的脑海中。

    “现在相信了吧。”

    ……

    然后石原樟回到了飞船上。

    至此，范良极口中的江湖十大美人, 除了现在不太清楚下落的秦梦瑶，以及此时在应天府皇宫里的贵妃陈玉真外，就只剩下艳名在外的盈散花了。

    谷哧

    不过也正是因为盈散花的艳名太盛，是这个时代有名的公交车，因此在身边有着诸如庄青霜、怜秀秀、云素这种清纯女子，以及虽然没有艳名，但相信无论气质还是手段，身法上都不会输她分毫的谷凝清的存在后，石原樟对于盈散花的念想也熄灭了不少，将她排除了自己的狩猎范围内。

    至于谷姿仙？她作为谷凝清的女儿，又怎么可能逃脱的掉？

    只是因为之前她一直在外边忙着所谓的选婿的事情没有在迷离水谷，因此错过了，需要再过一段时间，才能真正的和她接触，乃至把她给收纳进来。

    所以，在等待宁碧翠那边关于矛铲双飞展羽的下落的同时，石原樟也终于把心思放在了已经入手的庄青霜、怜秀秀、云素三个纯洁少女的身上，抽空, 帮她们完成了少女向真正女人的蜕变。

    当然, 也没忘了强化她们的实力——

    所以在搞定了三人之后, 石原樟又分别把山寨出来的如来神掌教给了云素, 把山寨出来的蜀山御剑诀教给了在江湖上有香剑之称的庄青霜，用以加强彼此在双修的时候，他所能获得的好处。

    ……

    几天之后，在有着本体修炼经验的加成下，本身就被改造成了极为适合三脉七轮修行体质的血肉分身顺利的完成了三脉七轮的全部修行，并借着本体的经验，达到了三脉七轮修行法的最高境界，梵我如一的程度，拥有了可以从虚空无名之处获取无量力量支持的能力。

    而后，血肉分身就开始了他道功方面的修炼……

    一开始的时候，石原樟是想着让他修炼一人之下世界的老农功，也就是无根生的神明灵的，可再一想那武功的特性，真要是以他为土壤，把魔种种下去，石原樟感觉，没等魔种生发呢，就会被神明灵本身的力量给分解成元气形态，这与他一开始的打算并不相符。

    所以在谨慎思考了一番之后——也就是在排除了九阴真经、九阳神功、山寨出来的周游六虚功、以及跟如来神掌一起，用山寨的周游六虚功、乾坤大挪移以及战神图录一起为蓝本糅合出来的先天乾坤功之后，石原樟还是决定，以长生诀作为自己的道功修行功法。

    毕竟长生诀作为四大奇书之一，本身就贴和这个世界的规则，再加上它和道心种魔大法之间存在的似是而非的联系，也许能在之后有意外收获也说不定，便果断按照长生诀的修炼要求，以最正统也是最原始的方式——就是排除用三脉七轮修行来的灵性能量转化出炁做为修行种子的方式，开始了长生诀的修行。

    但就算如此，长生诀的修行也没难住有着韩柏资质的血肉分身，更甚至，韩柏的资质，也就是赤尊信口中的道体道心天生就是最为适合长生诀修行的资质，所以没费什么功夫，石原樟就感知到了外界天地元气的存在，以直入先天的方式，完成了长生诀的基础修行。

    再之后就是水磨功夫的将长生诀的修行境界往上推的过程了，这个就没必要再浪费时间，所以在长生诀修行的基础稳固之后，血肉分身就开启了梵我如一的状态，通过转化无量灵性能量变成炁的方式来对自己强行灌顶……

    至于说由此带来的经脉撕裂之类的问题，自然由石原樟的双全手来负责解决。

    因此没有了身体拖累的血肉分身的修行境界和功力那真是一天一个样，不过十天的时间，就把长生诀修行到了适合种魔种的层次。

    所以血肉分身也不犹豫，当即转换功法，从长生诀变成了道心种魔大法，以道心种魔大法中的技巧点燃了道功修行所形成的‘阴’的阴中之阳，完成了魔种的凝聚和种入，而后再孕养两天，等到魔种完全稳定之后，便果断的散去全身的功力，让魔种真正的显现了出来……

    再之后就是需要血肉分身受折磨催发魔种的结魔第四，石原樟也没兴趣搞得血呼啦的，就直接动用体内的无良七情六欲之力转化出负面能量灌输进了血肉分身的体内，然后再由分身自己操作着，完成了结魔的过程。

