    

    【火焰，是你武魂的天赋能力，你要学会真正的掌握它，而不是只能靠魂技来激发。只有做到了这一点，你的火凤武魂，才是此世当之无愧的最强兽武魂！】

    擂台上的马红俊铭记着这一句师尊的教诲，外貌与心灵双双蜕变的他不只是外表光彩夺目，他还有一颗不屈的强大内心！

    “火焰……”呢喃声中，马红俊眼神逐渐坚定，抬头来，瞳眼之中一片金红！

    裁判的倒计时开始，而少年的对手也早已战意熊熊。

    马红俊的对手是一名斩风螳皇魂师，生性好斗，他看向马红俊的眼神始终是那种极具侵略性的。

    然而当裁判的倒计时临近终末的时候，这名魂师感受到擂台上逐步上升的温度，以及对面那位少年迅速飙升的气势时，他的额头凝现出汗珠，压力顿生。

    怎么可能？

    他已经连胜了十四场斗魂了，怎么可能会在眼前这个少年身上感受到这种压力！

    这不可能！

    不愧是连胜十四场一对一斗魂的魂尊好手，很快，斩风螳皇魂师便重新调整好了心态，不复一开始那侵略似火的好斗，取而代之的，是一种沉静如水的谨慎。

    他周身的空气开始割裂。这是他的武魂，斩风螳皇的天赋能力，亦如马红俊火凤武魂的凤炎一样。

    “哼！纵你如何虚张声势，我自双刃斩之！”

    他很强，不是一般的强。不然也不可能一连连胜十四场斗魂了！

    也就是说，属于斗罗大陆最强兽武魂火凤的气息，无法震慑住这名魂尊！

    这场斗魂，有意思了……

    “斗魂开始！”

    裁判一声断喝，乘着飞盘武魂的他留下两名斗魂魂师在擂台上肆意战斗。

    “呀——！！”

    “喝——！！”

    史莱克学院，乃怪物学院。

    在这样的魂师学院中受教数年的马红俊掌握着一手秒开武魂的能力，这是一种极能展示魂师实力的手段。

    一般情况下，魂师开启武魂的时间越短，实力越强！

    而现在，马红俊发现自己的对手召唤武魂，赫然不慢他半分！

    这个斩风螳皇魂师，非常强！

    瞬开武魂的两人暴动而起，肉眼可见的，马红俊的速度不如斩风螳皇魂师快，对面斩出两道风刃袭来，他只能匆匆扇动翅膀腾空躲过。

    呲呲两声刀刃斩落实处的声音。马红俊回头看去，当看清那两道风刃落到擂台上造成十分明显的痕迹时，不由得心中骇然。

    这斗魂擂台的材质乃是铸以大陆上极为坚实的材料，在大斗魂场中，不同层次的斗魂场擂台材质都不同。而这，属于魂尊阶层的斗魂擂台，按理讲非魂宗之力不可损伤分毫。

    现在……

    “好强！”马红俊感觉到了压力，但也只是一点点而已。

    因为他转过头来的时候，脸上的表情淡然依旧，不动丝毫。所能见到的，只是他眼中见猎心喜的斗志而已！

    转眼间，自周身的空气中升腾起的汹涌金焰，带着难以估计的高温，马红俊大笑着震动翅膀，俯冲向正要蓄力斩出第二波风刃的斩风螳皇魂师！

    金红色的火焰，如洪水般疯狂倾泻而去。

    “第一魂技，凤凰火线！”

    斩风螳皇不弱于人，当即斩出第二波风刃抵挡。

    “第二魂技，破风斩！”

    马红俊的对手没有轻敌，他很清楚马红俊凤炎的厉害之处，所以哪怕自己的对手使出的只是第一魂技，他也要用第二魂技才有信心完全将其抵挡下来。

    “轰”的一声巨响，金红色的火柱与凌厉的苍色风刃同时湮灭，然而空中的马红俊来势汹汹，俯冲的趋势丝毫没有受到刚刚魂技对波的影响，一往无前地继续朝对手而去！

    那魂尊见势，没有丝毫慌乱，再一次开始了蓄力。

    因为他坚信，在马红俊触碰到自己或是发动魂技之前，他的第三魂技就能顺利释放出去！

    不得不说，他算得很准。

    不！应该说，这是他对自己实力的自信，对自己掌控魂技能力的绝对自信！

    刹那间，一个地上，一个空中，两个不同的紫色魂环同时绽放光芒。

    “凤炎羽袭——！！”

    “断风狂乱——！！”

    金红的凤翎火雨铺天盖地，淡青的风刃暴动缭乱，两个都是品质极高的千年魂技，其所带来的威势，绝对是不可小觑的。

    风刃所过之处，皆被卷成真空！在这种招式之中，没有任何火焰能够继续燃烧。这也是斩风螳皇魂师在看到马红俊召唤武魂之后，仍然怀有信心的原因。

    擂台显示器上马红俊的武魂显示的是邪火草鸡，而非火凤，所以斩风螳皇魂师猜测自己对手的能力必然与火焰有关，而自己掌握有天克火焰的魂技，怎么想都已经有五成以上胜算了，自然一上场时，他眉飞色舞，觉得赢定了。

    可当马红俊展现出不同凡响的气势时，他才意识到事情并没有那么简单。

    于是，同样察觉到对手难以对付的两人一上来就搓大招了！

    马红俊的对手保持着挥斩手刃的姿势，脸上的笑容毫不掩饰。不管其他的，单凭对方不知道自己的魂技克制火焰能力这一手信息差，就够那飞在天上的小子喝一壶的了！

    然而，当看到魂技与魂技真实碰撞的那一刻，斩风螳皇魂师才发觉自己错了……

    大错特错！

    轰——！

    巨大的轰鸣，犹如空震一般，震耳欲聋。

    以为完了吗？

    不~~~

    轰！轰！轰！轰轰轰轰……

    爆炸，就如同小型天灾一样！

    当螳螂的风刃触碰到火凤散落的翎羽的那一瞬间，根本来不及制造真空环境来阻遏火焰的侵袭，就……爆炸了！

    是的，就是爆炸！

    风刃每斩到一枚金红翎羽就会触发一次爆炸，而这一爆炸，每一发都足以炸断一颗碗儿口粗的树木！

    这一幕，看得那斩风螳皇魂尊肝胆俱颤。

    当然，他的第三魂技断风狂乱也不是没有任何作用，至少真的靠着制造真空阻止了凤凰火焰在爆炸后继续燃烧。

    但，爆炸掀起的爆风很快便摧毁了那一片由风刃斩开的真空地带，紧接着，是极为恐怖的高温！

    高温被爆风携带卷向马红俊的对手，来不及防御的魂尊瞬间就被灼伤了胸口和眼睛。

    视线模糊之中，斩风螳皇魂尊依稀看到两片金红缓缓飘落到自己面前。

    “……！！！”

    触碰，然后便是——

    爆炸！

    轰——！

    马红俊的凤炎羽袭，翎羽非常多。而刚刚，斩风螳皇魂尊的第三魂技没有摧毁全部散落的金红凤翎。

    结果可想而知，那是极为惨烈的。

    如果没有任何防御举措的话，马红俊这一大招下去，不说重伤对手，起码也奠定了胜局！

    进化后的火凤武魂的第三魂技，就算是史莱克七怪中魂力最高、防御最强的老大戴沐白同样使出第三魂技白虎金刚变，在没有奥斯卡的坚韧蚯蚓肠辅助的情况下，也甭想无伤扛下这一招！

    就在观众们以为战斗到此结束时，名为马红俊的少年扑扇着金红色的凤翼滞留在空中，并没有落回到擂台上。骑着飞盘的裁判亦是面色凝重，但完全没有宣判斗魂结束的打算。

    观战席上，无数人在想究竟怎么回事的时候，爆炸产生的硝烟即将消散。

    而就在这一刻！

    “嗤、嗤——！”

    两道苍青色的风刃切开了烟幕袭向空中的马红俊。

    看到这一幕，马红俊露出一脸果然如此的表情，当即双翼一动，临空一个翻转便将那两道看似险极的斩波躲了过去。

    紧接着，双翼再动。

    在擂台上他马红俊速度可能比不得这斩风螳皇，但他现在是飞翔状态！

    在空中，螳螂的速度如何能快得过凤凰？

    凭着刚刚那招凤炎羽袭，就算被挡住了，从那两道明显是慌乱之中斩出的风刃来看，那斩风螳皇魂尊也已经是强弩之末了。

    马红俊他，赢定了！

    这，就是火凤武魂的强大！

    连胜十四场的斩风螳皇，今日必将折戟于此！        

