    新闻发布会上，安迪对于美yan的查理兹塞隆的推崇和吹捧，让下面很多的记者翻白眼，有的甚至给安迪打上了脑残粉的标签。

    更有些人不无恶意的想，这两人一定是有什么见不得人的事情，或许这位南非美钻是让安迪钻了裙底也说不定，呵呵，这位最年轻的亿万富豪不是最喜欢钻裙底的吗。。。

    当然，安迪的吹捧，除了查理兹让心情不错以外，最高兴的莫过于被查理兹请来的南非驻洛杉矶领事馆的大使。

    作为南非全国上下引以为傲的奥斯卡影后，被现任总统姆贝基大赞她的成就等同于诺贝尔奖，而前总统曼德拉更是赞扬她“是她让南非这个地名真正成为地图上的名字”，真的是给南非带来了诸多的关注和帮助。

    看看这位背景深厚，年少多金的天才富豪，不依然难逃查理兹塞隆的魅力吗，为她家乡受灾的民众慷慨解囊，这比他求爷爷告奶奶的寻求援助真的强一百倍。

    查理兹美丽的脸上一直保持着温柔的微笑，对于自己小男人的吹捧也是欣然接受，说实话，她非常清楚，如果没有她，这个小混蛋才不会去关心什么南非旱灾，他的基金会会捐助，但是不会如此的有针对xing是肯定的。

    接下来的采访中心，转移到了优雅的塞皇身上，安迪只是带着微笑安静的看着她游刃有余的对付着台下的记者们。

    他也算是完成了一件心事，这样一来，他和塞皇就有了明面上的密切联系，为今后的一些相聚，外出，约会扫清了障碍，这是个任何人都找不到毛病的强大理由，只要不被拍到两人光着滚床单的照片，他们就能睁着眼说瞎话了。

    聘书，握手，拥抱，贴面礼，合影，出席的联合国儿童基金会，粮食计划署，南非领事馆分别做了赞扬和呼吁，记者们也是满载而归，大家开开心心的把这件慈善做的圆满成功。

    安迪脸上带着微笑，亲密的和查理兹拥抱时低声说道：“今晚我过去陪你。”

    查理兹微微一笑，和安迪分开后，娇mei的白了他一眼，弯腰上了车，在一片闪光灯中离开了发布会现场。

    安迪回头看了下被保镖们挡在外围的狗仔们，也上车离开。郁闷的赶往了学校的拳击社。

    阿力克谢教练知道他回来了，连自己的假期都不休息了，让他必须今天到拳击社去，他要检查一下安迪这段时间的锻炼和身体情况。

    还好安迪没有什么花天酒地，但是也在女人身上浪费了太多的力气，好在他还没有忘记锻炼，虽然他的力量和反应很牛逼，也毕竟只是个人，不是超人，吃多了缺乏锻炼也会长胖的。

    安迪无奈的看着围着他不断查看他身上肌肉群，看哪里有没有长赘肉的老头阿力克谢，无语的苦笑道：“教练，我一直在锻炼，没有落下，体重也控制的很好，你放心吧。”

    “哼~你以为我不看电视报纸的吗？算了，先来两组！”阿力克谢没有找到明显的赘肉，心里这才放下心来，他见过一些天才，但是就是因为自制力太差，放纵的生活慢慢侵蚀掉天赋，归于平庸，甚至连平庸都不算了，成了废物。

    “啊——教练，我下午公司还有点事情要处理一下，从明天开始我会认真的训练，今天的两组就算了吧，一组下来要40几分钟，一身的汗。。。”

    阿力克谢没有理会耍无赖的安迪，背着手看着他，认真的说道：“安迪，你是我这一生以来，遇到的最有天赋的拳击手，别浪费你的天赋，我也知道你练习拳击更多的是为了锻炼身体，不会去打什么职业赛，对你来说那也不现实。

    但是在大学这一段时间里，泛美，世界大学生乃至奥运会，冠军和金牌是你很好的总结选择这项运动的验证途径，也是你个人可以骄傲的体育成就，钱对你来说应该已经没有什么意义了，为了自己，做点有意义的事情吧，当你到了我这个年纪，剩下的只有那些宝贵有意义的回忆了。”

    安迪嘴角扯了扯，尼玛，谁说钱没有意义了，我老了还有女人啊！咳咳，鲜NEN可口的少女们是不会抛弃我的，看看休海夫纳那个老东西不是过的十分嗨皮吗！

    （palyboy创始人休海夫纳于9月27日见上帝去了，五十年里共睡了超过2000个美女，尼玛，这真不白活啊！）

    不过看到老教练有些佝偻的身形，他实在是没有脸再拒绝，已经给他太多的假期了，还不要费斯的讨价还价就太无耻了。

    坐在一旁看着只穿着一条运动短裤，肌肉紧绷着，大汗淋漓的在拳击社的场地上做着体能，速度和技巧的综合锻炼的安迪的教练阿力克谢满意的露出一抹淡笑，对于他这种成了JING的老教练来说，什么样xing格的年轻人没见过，对付他们这些人，每个教练都有针对xing的办法。

    安迪一边苦笑着让淋浴冲洗着身上的汗水，一边嘴里念叨着，“老狐狸，真是太狡猾了。”

    穿好衣服走出更衣室，拳击社的运动场上哪里还有老教练的身影，偌大的空间里只有背着运动背包的安迪傻站在那里。。。

    摇头苦笑着上了车，拿出电话给卡尔和罗伯弗雷曼分别打了个电话，约好了找家餐厅吃午餐。

    卡尔和罗伯看着狼吞虎咽，一点不在意自己形象的安迪，面面相觑，卡尔左右看了看，低头小声的说道：“安迪，你慢点吃。。。”

    “哈~”安迪自然知道卡尔是什么意思，插起一块龙虾肉塞进嘴里，挑了挑眉毛傲娇的说道：“我最大的讲究就是不讲究！”

    卡尔微微苦笑一下，伸出大拇指说道：“你厉害，够任xing!“

    罗伯弗雷曼这一段时间以来，过的那叫一个如鱼得水，自己这个年轻的老板刚开始时的果决狠辣真的惊到他了，但是后来的那种信任和放权又是他这种职业经理人最享受的工作环境，对于这个二十几岁的年轻人，他不自禁的产生了敬佩之情，不过现在看到成熟稳重的老板年轻傲娇任xing的一面还是很让他开心的，至少说明老板已经把他看成是自己人了，才会表现出真xing情.

    “罗伯，下午带你去新成立的经纪公司看一看，最近签约了几个新人，以后电影公司有可能的话还是要用自己的人。”安迪感觉吃的差不多了，用餐巾擦了擦嘴角，端起盛着红酒的大高脚杯晃了晃，喝了口淡淡的说道。

    “嗯，我知道了。那个艾玛斯通长得挺有特点的，卡尔带她来过公司，舞蹈功底不错，《舞出我人生2》可以考虑她。”罗伯弗雷曼真的很享受这种相处氛围，也十分感谢安迪对他的尊重，要知道他以前在派拉蒙的时候可是被董事会的人直接塞人进电影过，根本就不在乎他的感受，更谈何尊重。

    安迪笑着点点头，对卡尔问道：“都通知她们了没有？”

    “都通知了，下午一点我就让她们到公司等着，我们吃完了直接过去就可以见到她们了。”卡尔肯定的回答道。

    新势力经纪公司的会议室里，安迪，罗伯弗雷曼和卡尔坐在会议桌的首位和左右首座上，对面坐着表情各异，欣喜居多的几个年轻貌美的未来叱咤好莱坞的新nen美女们。

    当然，最吸引安迪的还是一脸欣喜兴奋的小美女莉莉柯林斯和另外两位有着几乎要撑爆T恤傲人上围的亚历山德拉达达里奥和凯特戴琳斯。

    当初看《破产姐妹》的时候就被那一对白的晃眼，让人流鼻血的排球给征服了，尼玛，真的跟充qi了一样.不过这位凯特戴琳斯感觉有点忐忑紧张，好吧，妆容上也有所欠缺，毕竟她的烈焰红chun大bo妹的形象深入人心了。

    一双大眼睛里充满感激的艾玛斯通，有点纠结但是露齿而笑的詹妮弗劳伦斯，两个未来的奥斯卡影后，两个上围爆炸的花瓶，一个干瘦的文艺女青年，啧啧，自己的经纪公司也算的上是人才济济了。

    “让你们进行体验派的演技学习是我的主意，你们其中有人演过不少电影，客串也罢，龙套也好，说白了更多是混个脸熟，当当花瓶，在好莱坞这里，大家虽然都不敢明说，但是对女演员的歧视是存在的，有些电影里的女xing角色甚至会改剧本变成男演员来演，无论是角色的选择上，还是片酬上都会被区别对待，即使是这样依然有众多的女孩冲进好莱坞圆梦。

    你们说白了只是一只脚踏进了好莱坞，另一只脚还站在外面，要想脱颖而出，挤掉其她竞争者，即使是当花瓶，也必须要有点演技，而体验派的演技虽然对演员会有些影响，但是门槛低，容易掌握，讲究的就是一个代入，不是什么十分有争议的角色，对你们是不会造成伤害的，所以你们要认真的学习，哪怕你们有的人很有表演天赋，多学点东西也并没有坏处。”

    安迪来时就听卡尔说过，几个女孩对于让她们学习体验派演技有点纠结，毕竟现在很少有演员会用体验派的技巧了，因为对精神和情绪的影响实在是太大了，而且一些角色有那种戏份，总不可能真的按照体验派的要求真刀真枪的上阵吧？

    所以他在最开始就先解释了一番自己的用心和理由作为开场白，几女也是轻轻的点头表示理解，尤其是跑惯了龙套的艾玛斯通和凯特戴琳斯更是深有体会，即使是龙套，表现不好因她导致NG，很可能就被踢出剧组，这种事情她也遇到过不止一次，看向安迪的眼神变得明亮了许多。