    一个小小捕快，也敢挡道。

    领头之人不由怒从心起：“找死！”

    借着马速，拔刀出鞘，一记横扫砍向一脸懵的江浩。

    我做什么了？我好歹也是个捕快，你上来就要砍我？

    “这是个高手！”

    刀速太快了，快到江浩什么反应都做不了！

    只能往后一仰，躺在马背上，避开这一刀。

    一阵呼声过后，江浩的脸上掉下一缕头发。

    虽然自己躲得快，但是头发没躲过去，被削了一缕。

    差一点，头没了！

    江浩到现在都不知道，对方为什么一言不合就拔刀！

    “咦！居然躲过去了，你们两个，把他解决了，再追过来！”

    于是头也不回的继续追着前面的女侠而去。

    而他带着的六个手下，分出了两个，夹攻向江浩。

    有没有搞错，一击不中还要补刀？

    什么仇？什么怨？

    真的是没地方说理了，不待江浩多想，那两个人就杀向了江浩。

    “真当我是泥捏的？”

    泥人还有三分火气，江浩莫名其妙的被人砍了一刀，结果还要赶尽杀绝。

    来不及使用探查术了，江浩一把甩出从包裹里取出的石灰粉，不知道敌人的实力如何，还是稳妥一点，起手一把石灰粉。

    自从学了流星飞掷，江浩感觉自己撒石灰粉的手法都获得了提高，命中率高的可怕。

    而且游戏里的人物从来没见过这么猥琐的套路，纷纷上当。

    “什么东西？我看不见了！”

    就是要让你看不见，江浩飞身从马上跃起，抽出唐刀，照着敌人的胸口就刺了过去。

    —100

    “啊！”

    石灰粉屡见奇效，确实是江浩手里除了弩箭之外最大的杀手锏了。

    一刀挑下马后，敌人在地上滚了几圈，晕了过去。

    就剩下一个人了，实力也没想象中的厉害嘛！

    趁他瞎要他命！

    还剩下的那一个自然不会留着过年！

    对付一个瞎子，也不需要什么刀法，照着脖子砍就行了！

    “叮，你杀死了一名王府侍卫，获得经验+800，阅历+80。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+40。”

    王府侍卫？

    江浩有一股不祥的预感，这杀了王府的人？哪个王府？

    看着剩下的那个晕倒在地上的那个人，丢了一个探查术：

    人物：匡召

    身份：王府侍卫

    等级：lv.9

    气血：186/286

    战斗力：154~446

    境界：九品

    状态：昏迷

    闯祸了，这个什么王府侍卫，一看就是王公贵族的侍卫，看他们行事风格，嚣张跋扈，自己好歹是一个捕快，只是挡了道路，一言不合就开干。

    但是现在也不是后悔的时候，人都已经杀了，也不在乎再杀一个。

    江浩上去在昏迷的王府侍卫脖子上抹了一刀。

    —186

    “叮，你杀死了一名王府侍卫，获得经验+900，阅历+90。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+45。”

    前面骑马的那个首领等了一会儿，自己的手下还没追上来，一个小小捕快最多九品，自己的两个手下都是九品，二打一还不是轻轻松松？

    不放心的回头看了一眼，不看不要紧，一看吓一跳：

    “找死！居然敢还手！”

    自己身为王府侍卫首领，嚣张跋扈惯了，得罪自己的，通通死在自己的刀下，此时自己的手下转眼间死在这个捕快手下。

    顿时怒从心起，先杀了这个碍事的捕快，再去追也不迟。

    念及此，侍卫首领打马掉头，反杀过来。

    注意到之前过去的那队人又回来了，看来是不杀了我誓不罢休了。

    已经做好准备的江浩，对着策马过来的侍卫头领丢了一个探查术：

    人物：叶青

    身份：王府侍卫首领、天刀派传人

    等级：lv.15

    气血：494/494

    战斗力：172~1067

    境界：七品

    七品高手？

    怪不得刚刚那一刀声势骇人，让人反应不及，一千多的战力值上限，可能刚刚那一刀人家只是随手一击。

    纵使是随手一击，都让自己难以躲避。

    要是自己没有走火入魔，七品的实力还能和他周旋一下，再看看自己现在的内力，啥也做不了啊！

    “小小捕快，也敢逞凶！”

    喂！讲不讲道理？谁逞凶了？

    江浩那个气啊，自己只是迷路了，怎么就逞凶了，只是挡了一下路，就要喊打喊杀？

    不待江浩多想，叶青就冲杀过来！

    距离越来越近。

    ‘流星飞掷！’

    先前缴获得鬼手王朔的淬毒银针，被江浩一个照面投掷出去！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    叶青连抬刀格挡的欲望都没有，只是在马上微微侧身，就让过了这枚银针！

    “呃！”

    叶青虽然躲过了银针，但是阴差阳错之下，他手下就没有这么好的运气了。

    叶青躲过后，银针直射他身后的手下而去。

    —20

    “什么鬼东西？”

    那人不以为意，拔出银针，待看到银针发黑，切流出的血也是黑色的，顿时意识到不好。

    “有毒！叶首领，小心银针有毒！”

    叶青听到手下提醒，心头更怒了：

    “卑鄙，更留你不得了，看招！”

    江浩本就没指望流星飞掷建功，只是示敌以弱，让对方麻痹大意！

    真真的杀招还在后面，看叶青已经杀到面前，江浩故技重施，一甩手中暗藏的石灰粉。

    顿时叶青眼前一片白，接着眼睛就被石灰粉撒中，双目失明。

    江浩一看叶青中招，紧接着上去就是一发弩箭！

    这一顿连击江浩使用的越来越熟练了，而且屡试不爽。

    “叶统领，小心暗箭！”

    叶青的那些手下眼看叶青糟了暗算，纷纷出言提醒！

    “阴险小人，诡计多端！”

    堂堂七品高手，接连被江浩暗算，叶青的肺都快气炸了！

    驽弦震动，箭出如龙！

    但是七品高手的反应也不慢。

    原本射向叶青胸口的弩箭，被叶青危急关头强行侧转身子，躲开了要害！

    噗嗤！

    —110

    弩箭射中了叶青的左臂，由于距离很近，弩箭入肉极深！

    自从上次缴获了王朔一大堆的瓶瓶罐罐，江浩的弩箭上就每样都抹了点，自己也不知道哪些是毒药，哪些是解药，每样抹一点总没错。

    “保护统领！”

    身后的四名护卫迅速下马，护在叶青周围，防止江浩继续暗算！

    “保，保，保……”

    先前中了江浩暗器的那名侍卫此时毒发攻心，口鼻流血，任不自知，一心想要保护自己的叶统领。

    “兄弟，你七窍流血了！”

    旁边的侍卫一看之下，很不忍心的提醒道。

    “是...是吗？”

    伸手一擦，果真是血！

    王朔的毒药非常厉害，只一会儿，那名侍卫就倒地毒发身亡了。

