    “呜呜……”辣条一顾涌钻进绘梨衣的怀里，把脑袋缩在柔软双峦之间瑟瑟发抖。

    强盛暴虐的血脉威压让它不敢动弹，但很快，它便仰望巨大的身影，纯净的眸子流露出崇敬与憧憬。

    龙族崇尚强者，向往力量，此刻辣条的心中深深印刻下银白巨龙的烙印，以此激励自己。

    罗柯伸出手臂，将龙爪放在地面，示意她们站上去。

    两分钟后。

    星辰漫天的夜空划过一道银白之影，留下一串脆生生的动人笑声。

    夏豆和绘梨衣都很开心，趴在罗柯的后脖颈上自由翱翔，凉风拂过脸颊，黑红长发猎猎起舞。

    “没骗你们吧。”罗柯说道。

    “嗯呢，”夏豆嬉笑道，“真的可以骑龙诶！”

    绘梨衣趴下身子，如同骑龙的公主，暗喜低语，“加速！”

    “抓紧了，我带你们升天！”罗柯的头颅向上一耸，四翼猛扇，极速升空。

    “慢点慢点，太快了，我要掉下来了！”夏豆又惊又喜地大呼小叫，此刻她有种白月魁疯狂飙车的错觉。

    俩丫头爽完后，罗柯就把她们送回了星火城，而自己则到了外面的山脊上，召集流浪周围的仆从。

    没多久，十几头长相恐怖的猩红怪物便出现了，它们毕恭毕敬地站在罗柯面前，与之前相比，或多或少都有了点增强。

    因为感染猩红病毒后，感染体会持续的缓慢进化。

    紧接着，远方腾起浓浓黄沙，尖锐刺耳的嘶鸣声此起彼伏。

    那是上千只猩骨鸡！

    领头的大公鸡已然脱离了鸡的样貌，整体像迅猛龙，身高达到了三米多，膨胀肌肉与坚硬外骨骼遍布全身，羽毛也尽皆成了锋利刀锋。

    尤其是一颗脑袋，如同猎杀生灵的狠辣秃鹫。

    谁能想到，曾经的它只是一只生病的鸡呢？

    后面，众多猩骨鸡也都成长了不少，毕竟当初感染异化时都是一个个小鸡仔，如今大都长到了一米六的高度。

    令罗柯惊喜的是，有几十只的翅膀得到了强化，展开如同雄鹰，振翅就能飞行！

    这么看来，星火城也算拥有了一支空中部队。

    在视察一番后，罗柯便将它们驱散，继续在星火城周边巡逻，防止玛娜生态的突然夜袭。

    做完这些，罗柯依然没有回星火城，而是转身没入茫茫荒漠。

    在一处隐蔽的峡谷中，终于找到了亲切的老朋友。

    “老实点！”

    罗柯骑在一头蛇狗的背上，强行把它的脑袋从躯体里扯了出来，然后一拳锤晕。

    他拿出一管万兽哭，全部倾洒在蛇狗身上。

    嗤嗤嗤！

    触及坚硬外皮的一刹那，就响起难听的滋滋声，同时冒出大量难闻的臭味。

    毒液一点点侵蚀着，剧痛导致蛇狗从昏迷中清醒，扬起脑袋就要撕咬身上的恶魔。

    嘭！

    罗柯一脚踹出，脚后跟重击在蛇狗的头上，它的嘴巴那一块直接爆开，再次晕厥过去。

    又过了一会儿，蛇狗从玛娜生态汲取了能量，无论是钝击伤还是腐蚀伤，都在逐渐愈合，它也缓缓醒来，但这一次不敢有所动作，低垂着脑袋，睁开眼皮子偷偷瞥了罗柯一眼。

    它发誓，自己仅仅是无比卑微地瞄了一下，不包含丝毫恶意。

    一个熟悉的鞋底扑面而来。

    嘭！

    梅开三度。

    万兽哭对于人类等普通生物，就是烈性毒药，别说喝下去，就是过多接触，一旦被身体吸收过量，就会立刻暴毙。

    但对于噬极兽这种有玛娜生态罩着的怪物，就是慢性毒药，因为有着来自大地深处的补给，很难造成极快极重的创伤。

    当万兽哭进入噬极兽体内后，就会如同百草枯一样慢慢侵蚀身体各个方面，与玛娜生态的补给进行对抗，在一周内让它们的状态一点点下降，直到锁定并腐蚀隐藏的灵息籽！

    这就是一款针对性的毒液，原材料之一就是能够对噬极兽有效伤害的蓝灵石。

    作为第一代，其效果如何尚不明确，所以才需要实验对象予以帮助。

    比如说罗柯身下这头主动报名的热心肠蛇狗先生，感谢它为消灭噬极兽这一项目上做出的巨大贡献。

    为了长期观察，罗柯将其抗回了星火城，放在太阳谷外，关押在用保护伞激光构建的囚笼里。

    这一举动差点让嘉丽博士当场高潮，她直接让人搭建了一个临时实验室，挨着蛇狗，一天吃喝拉撒都在那，随时都能对其进行观测记录。

    对此，罗柯安抚暴躁不安的蛇狗，“看吧，这个世界上其实还是有人想和你在一起，可要好好珍惜这弥足珍贵的时光啊。”

    “吼！”

    蛇狗龇牙咧嘴，铁骨铮铮。

    嘭！

    它嘴角含笑地昏睡过去，神情无比幸福。

    ……

    星火城每天都是热火朝天的状态，蒸蒸日上，百废待兴。

    有了暴风赤红的辅助后，星火巨炮的大体框架已经完成，但剩下的步骤更加具有难度，耗时更长。

    这是一门依托灯塔主体躯干的超级电磁巨炮，从后方耸立在灯塔之上，粗壮钢架与太阳谷的山壁链接一体，以灯塔为炮台，可以极大程度调整角度方位。

    夜晚。

    星火议事厅。

    长桌上只坐着罗柯和马克两人。

    “这是前几天搜寻物资时拍下的照片，你先看看。”马克说道。

    照片上略显昏暗，但不难看出是一条有人工痕迹的地下通道，关键在尽头有着耀眼的诡异红光，依稀可以分辨是大片的玛娜之花。

    “坐标已经标记了，是杰夫他们无意中发现的，”马克想了想，“因为有玛娜花海的存在，他们没有深入探查，根据残留的文字，判断是一座旧时代的军事基地，照片里是一条隐蔽的地下隧道。”

    “他们还听见深处有非同寻常的沉闷声音传出……可能是体型较大的噬极兽，最低也是蜕变型。”马克补充道。

    罗柯瞅着猎荒者分析出来的资料，“这座军事基地距离星火城并不太远，就算没有中高级噬极兽，也必须把那些玛娜之花连根拔起，顺便撬开基地，看看有没有能搬回去的物资。”

    马克点点头，“关于这个行动我们已经敲定，就等你批准了，那里恐怕不简单，估计真藏着什么大家伙。”

    罗柯笑道，“希望不会让我失望，好久没有与强大噬极**过手了。”

    他不禁怀念叉腰兽了，那时候的自己还没有多强，战斗时还会使用迂回战术，不像现在，要么直接暴力碾压，要么就是各种花里胡哨的技能轮番上阵。

    “明天一早就出发，我下去让兄弟们准备下。”马克推门而出。

