    熊徒弟的种族值比较低，只有385而怪力的种族值高达505，但是在等级上熊徒弟足足高了怪力二十级，所以整体属性上双方差不多是同一水平。

    “还好我拿出了怪力...”

    坂木嘴角一勾，自信又回来了。

    双方属性虽然差不多，但技能上，怪力怎么也应该比一只还没进化的熊徒弟要多吧？

    坂木是这么想的，但现实很快又打了他一巴掌。

    熊徒弟的速度并不快，基础速度只有78，还比不上怪力，但是接下来的两分钟时间里，苏苏的熊徒弟愣是靠着灵活的走位让有着四只胳膊的怪力连它的毛都没有摸到。

    “可恶！这只熊徒弟也太会躲了吧！”

    原本刚刚恢复淡定的坂木越看越气，气的都直咬牙了。眼见着经过这两分钟的狂攻已经有些气喘吁吁的怪力，他只能选择先让怪力停下来休息一下，转为防守姿态。

    可就在他准备开口的时候，一直躲闪的熊徒弟突然一个反复横跳晃过了怪力的四只手臂，然后急踏两步抢到了怪力面前。

    下一刻——

    “面对疾风吧！”

    熊徒弟并不知道伊莉雅为什么要让它出招的时候这么喊，甚至就连苏苏和香奈乎也不知道，不过在它自己感觉，这么喊出来确实蛮有感觉的，仿佛有一股神秘的力量加持，让它速度都提高三成。

    “砰！”

    一记简单直接的上勾拳，然后可怜的怪力也遭遇到了先前那只尼多王同样的待遇。

    身高超过两米五，体重超过四百公斤的强壮身躯，被身高不足六十公分，体重连十五公斤的熊徒弟一拳击飞，不多时，随着一声巨响，常磐道馆那坚固的墙壁上便又多了一个巨大的窟窿。

    “.....”

    坂木眼珠子差点都瞪出来了。

    如果换做是闪焰王牌的话他还能接受，毕竟闪焰王牌的种族值很高，腿力也非常强，这是大家都知道的，可熊徒弟它只是个没进化过的初级宝可梦啊，就算是一百级也没道理打出这么可怕的一击啊！

    “你这真的是熊徒弟，不是一击流的武道熊师？”

    坂木忍不住问道，然后刚问完，还不等苏苏回答就就觉得自己问了个很愚蠢的问题。

    熊徒弟和武道熊师单是体型上就存在这巨大的差距，武道熊师的体型比起怪力都要大上一圈，这当然不可能是武道熊师了。

    “这是熊徒弟啊！”

    看着苏苏那一脸呆萌的表情，坂木忍不住嘴角一阵抽搐。

    他堂堂火箭队的老大，居然输给了这么一个...小蠢货？！可惜，这就是现实。

    坂木努力了好一会儿，才终于冷静下来，开启了下一场对战。

    “去吧！铁甲暴龙！”

    坂木又派出了一只八十级的铁甲暴龙。

    和尼多王一样，身为地面系的铁甲暴龙说是被水系克制，但常磐道馆的擂台就是很普通的石头擂台，并没有水，所以实际上却并没有什么明显的弱点。

    当然，这是在正常情况下。

    自打智爷用皮神打败了夏伯的铁甲暴龙后，伊莉雅她们都知道了一个对付铁甲暴龙的好方法。

    所以...

    “这是...正电拍拍？！”

    坂木在认出香奈乎派出的正电拍拍后忍不住额头青筋直跳。

    身为一个城府颇深的上位者，他已经记不得今天是第几次控制不住情绪了。

    “实在是欺人太甚！”

    坂木牙都要咬碎了。

    铁甲暴龙有着485的种族值，并且防御很高，智爷的皮神再和夏伯那只六十级的铁甲暴龙对战的时候，十万伏特落在铁甲暴龙身上简直如同挠痒痒一般一点伤害都没有，更何况坂木的这只铁甲暴龙等级高达八十级。

    在坂木看来，哪怕香奈乎的正电拍拍也达到了一百级，就算用出了电气系最强的技能打雷，也顶多让铁甲暴龙受一点点皮外伤而已，根本不可能打败铁甲暴龙。

    而这样的胜利，他不但没有丝毫的高兴，反而让他有种被看贬的感觉。

    不过很快他又要被现实教做人了，而且这次的失败更是让他不知道该说什么才好了。

    “铁甲暴龙！使用猛撞冲击——”

    “正点拍拍，用十万伏特。”

    铁甲暴龙埋着头向正点怕怕冲了过去，而正电拍拍则是发动了十万伏特。

    “没用的，铁甲暴龙根本不怕电击——”

    话音未落，正电拍拍所释放的十万伏特精准的命中了铁甲暴龙的独角，然后...铁甲暴龙脑袋一歪，口吐白沫很干脆的倒在了地上。

    “呃...”

    坂木一呆，然后...恍然大悟。

    相比前两场完全不科学的战斗，正电拍拍击败铁甲暴龙的操作...他起码看懂了。

    不容易啊！

    “原来如此，铁甲暴龙身上的皮肤有着很高的抗性，但是他最坚硬的独角却没有，而且独角连接着头骨，一旦遭受电击很容易就会被电晕过去...”

    坂木分析道，而且越分析越觉得...高兴！

    见过被打败反而很高兴的么？坂木这还是第一次见到，没想到主角居然是他自己。

    “我输了，这是你的徽章！”

    坂木很干脆的认输，并递上了徽章。三局下来，就这局输的最开心了。

    当然，这并没有让他改变想法。

    “不管是闪焰王牌还是熊徒弟...嗯...还有这只正电拍拍，我全都要！”

    于是，伊莉雅三人这边刚走，坂木就拿起电话发出了命令。只不过还不等他的手下赶到，伊莉雅她们就已经通过鸣女的传送前往附近的华蓝市了。

    “什么？！人不见了？可恶！”

    想了想，坂木还是很不甘心，毕竟这么厉害的闪焰王牌和熊徒弟实在是太少见了，尤其是熊徒弟，还没进化就能秒杀他的怪力，要是进化成武道熊师那岂不是秒天秒地秒空气？

    想到这，坂木再次拨通了电话，吩咐其他城市的火箭队成员寻找伊莉雅她们的踪迹。

    “咦，这不是上次在红莲岛遇到的那三个小女孩吗？”

    “只要找到就有奖金？！”

    “我的天！这么多！”

    喵喵三人显然也受到了关于伊莉雅她们的悬赏，巧的是，因为一直跟着智爷和皮神的缘故，他们也来到了华蓝市。

