    对于曹丕的演技，王霄是看不上眼的。

    表情浮夸不说，就连最基础的哭戏都做不到说来就来。还得使用道具才行。

    至于台词，念的毫无情感投入，也不知道曹操为何会相信。

    王霄翻身下马，一个健步扑过来直接抱着曹丕痛哭流涕。

    “二哥，你放心，我一定会照顾好父亲的。”

    四周众人纷纷点头，都对这兄友弟恭的友爱一幕非常满意。

    唯有司马懿微微摇头，好不容易营造出来的纯孝气氛瞬间被破了。

    这家伙，抢戏啊。

    曹操老怀甚慰，捋须长笑“务要做这小女儿状，孤此去一战定天下，不日既归。”

    边上的满宠策马上前，笑着行礼“丞相，此去荡平天下乱世，当请子建公子赋诗一首，以状行色！”

    “伯宁所言极是。”曹操心情很不错“子建，你不是说你才高八斗吗？让诸公见识一番。”

    “喏。”

    王霄起身，若有若无的将曹丕遮挡在身后。

    “白马饰金羁，连翩西北驰。借问谁家子，幽并游侠儿。”

    “少小去乡邑，扬声沙漠垂。宿昔秉良弓，楛矢何参差。”

    “......”

    “羽檄从北来，厉马登高堤。长驱蹈匈奴，左顾凌鲜卑。”

    “弃身锋刃端，性命安可怀？父母且不顾，何言子与妻！”

    “名编壮士籍，不得中顾私。捐躯赴国难，视死忽如归！”

    “好！”朝堂诸公纷纷喝彩。都在为王霄的才华而惊叹。

    这一刻，之前曹丕苦心营造出来的气氛，已经是被扫的荡然无存。

    看着众人的目光都落在了王霄的身上，曹丕这次是真的落泪了。

    无他，被气的哭了。

    “子建公子大才。”满宠不动声色的与王霄交换了个眼色“臣等敬佩。”

    王霄又不可能真的是整日里沉迷于温柔乡之中。

    他的各种动作从未间断，只是做的非常隐秘，旁人极难察觉。

    像是满宠，实际上早在征讨河北袁家的时候，王霄就已经与他有了不用明言的默契。

    之前司马懿与曹丕弄出来了这么一出，王霄这边出头打断，那边满宠就直接过来配合。这就是聪明人之间的默契。

    曹操哈哈大笑着出城，王霄翻身上马，意味深长的看了眼满心不甘的曹丕，微笑着跟了上去。

    大军浩浩荡荡的出行，所有人都是充满了信心，认为此战之后天下就将重归太平。

    而事态的前期发展，也是一如众人所期盼的那样顺风顺水。

    历史上名声不显，可实际上却是常年与曹操征战，甚至曾经威胁过许都的刘表病死了。

    这位一方诸侯的病亡，而且没有指定继承人。

    结果就是后gong干政，蔡夫人与蔡瑁张允等人隔绝消息，阴谋对付能力不错的长子刘琦。转而扶持毫无能力，性格更是懦弱的刘琮上台。

    顺便说一句，蔡夫人是黄月英的姨母。而诸葛亮则是建议刘琦躲到江夏去避祸。

    诸葛亮的这一建议，为刘备日后的翻身提供了基础。

    否则的话，荆州之战后的刘备甚至就连落脚的地盘都没有。

    大军南行过宛城抵达新野县，就接到消息说新野的刘备已经跑了。

    曹操对此明显有些耿耿于怀“说到逃跑的本事，此人当属天下第一。”

    刘大耳曾经数次逃脱曹操的打击，这在曹操的诸多对手之中是绝无仅有的。

    而且曹操在河北作战的时候，刘备甚至还曾经北伐过许都。

    最近的时候已经攻克了叶县，就在许都南边不远的地方。

    当时曾经迫使曹操不得不紧急调集夏侯惇，李典等人回军抵抗。

    夏侯惇见刘备兵少，就带着于禁等人一路追击到了博望坡。

    随后刘备伏兵四起，杀了他一个措手不及。

    如果不是谨慎的李典拼死来救，全军覆没是必然的事情。

    甚至于，许都就真的有危险了。因为当时曹操的主力都在河北作战。

    这才是真正的博望坡之战，完全是刘备自己指挥的，与诸葛亮毫无关系。

    曹操一直将刘备视为对手，并非是没有理由的。

    王霄安静的坐在马背上，听着曹操喋喋不休的说着刘备的坏话。

    如果没有出现太大变故的话，那场著名的追击战就快要爆发了。

    “报~~~”

    探马飞奔而来，带来了一个让曹操又惊又喜的消息。

    “刘备裹挟数万百姓南下江陵，已过宜城！”

    曹操眯起了眼睛，心中思索着的时候，又有探马飞奔来报。

    “报~~~荆州牧刘琮请降！”

    众人大喜过望，纷纷向曹操道贺。

    荆州一向太平，未曾经历过什么大战。

    不但物产丰富，物资充沛。而且水陆之兵足有近十万之众。

    现在不需要与十万大军对决，反倒是全都落到了手中。哪怕是曹操也是笑的合不拢嘴。

    王霄上前，轻声提醒“荆州已不足为虑，可刘备还在。他若是到了江陵，依江据守也是一件难事。”

    江陵在大江边上。城墙厚实高大，内里屯有大量的物资。

    若是刘备占据这里，再跟江东联络得到东吴水师的支持，那想要攻克就会非常麻烦。也会提升东吴的抵抗意志。

    曹操缓缓点头“你与子和带虎豹骑，速速去追击。”

    有些惊讶这次曹操自己不去，不过转瞬之间王霄就明白过来曹操的意思。

    “喏。”

    曹纯，字子和。曹操堂弟，虎豹骑统领。

    虽然名声不显，却是曹操的心腹之人。这一点从他能常年统帅虎豹骑上就能看得出来。

    虎豹骑是曹操手中最为精锐的一支兵马。精锐到了何种程度，从魏书上的一句话就能看的出来。

    ‘纯所督虎豹骑，皆天下骁锐，或从百人将补之。’

    解释来说就是，虎豹骑的成员都是百里挑一，随便一个普通成员，拿出来在别的队伍里都足以做百人将。

    虎豹骑不但精锐，而且作战经验非常丰富。

    南皮之战，阵斩了袁谭。北征乌桓，生俘蹋顿单于。

    至于其他大大小小的战役，也是数不胜数。

    王霄统帅过许多支兵马，可哪怕是他也对虎豹骑很是眼热。

    至于虎豹骑的地位，在曹军之中就是中军。是曹操手中的核心力量。

    众人看到曹操居然将虎豹骑交由王霄统帅作战，纷纷神色各异。

    许多的事情都不需要明着说出来，你看其是如何做事就知道他心中是个什么样的打算。

    “高陵侯。”来到虎豹骑这里，王霄拱手行礼“某特来领命。”

    曹纯验过虎符与令帛，连忙回礼“不敢，末将谨准前将军之命。”

    从公来说，王霄是前将军，校事府录事参军。

    而他曹纯只是丞相府的参军。

    从私来说，王霄是隐约的继承人。曹纯虽说是曹操的堂弟，可却是绝对不敢在其面前拿大。

    至于王霄与曹丕的争夺战，曹纯是绝对不会参与进去的。他只听曹操的命令。

    既然现在曹操让他跟着王霄去追杀刘备，那他肯定就要听王霄的命令。

    “既然如此，某就逾越了。”

    王霄也不矫情，直接接过了指挥权。

    “带上三日份的口粮，轻兵急追。”

    曹纯心头一惊，生怕王霄不懂兵事乱搞，急忙询问“前将军，兵粮不足当如何？”

    王霄侧头看着他“就地征集。”

    五千虎豹骑轰轰隆隆的跑了起来。马换人不换，日夜兼程，日行三百里一路狂飙追击。

    这一路上逢城不入，遇庄不进。

    无论是当地驻军还是百姓，全都当做没看到。一心就只有追击刘备。

    到了第三天下午，人困马乏的王霄所部终于在逼近当阳的时候追上了刘备所部。

    “前将军，前方三十里处就是刘备所部。人马众多，怕不下有数万之众。”

    “没那么多人。”王霄摇头下马“那都是荆州的百姓。”

    王霄招呼军将们“埋锅造饭，安营扎寨。把所有的食物都吃了，好生休息一夜。明日一早出兵破敌。”

    很多人都说刘备仁义，说他心怀百姓。哪怕逃跑的时候也要带上那些畏惧曹操的荆州百姓。

    对于这种观点，王霄是不相信的。

    想要在这乱世之中出头，靠着仁义什么的，那是绝对不可能的事情。

    此时荆州已经投降了，荆州的百姓全都是成了曹操的麾下百姓。

    曹丞相会收税，会摊牌徭役。可绝对不会在这种情况下去屠戮迫害当地百姓。

    他又不是疯子，放着好好的日子不过去逼反投降的荆州军。

    那些百姓，实际上是被半蛊惑，半强迫带走的。

    这个时代里，人口是最重要的战略资源。没有人什么事情都做不了。

    江南一带本来就人少，刘备想要在这里立足就必须要有足够的人口数量作为基础。

    他如果不裹挟这些百姓们走，那就会留下来给曹操干活，从而成为曹操的实力。

    至于曹操追击什么的，一来路途遥远，估计是追不上他的。

    二来则是，刘备的主力实际上并不在这里。在就被关羽带着去江夏了。

    就算是真的被追上了，也不过是损失了些许百姓。

    自己得不到的，也不能给曹操得到。还能给曹操的黑脸上抹黑，说他杀戮百姓们的。

    这种一举数得的好事情，自然是做得。

    王霄与曹操都看出了这些，所以才会不惜千里奔袭也要把他给打垮。

