    半个小时后！

    两人来到唐家老宅，而此时，老宅中已经陆续到了不少人，都是唐欣婉的亲戚。

    大伯一家也在其中，当看到唐欣婉身旁的叶苍天时，大伯唐永昌当下就阴沉着脸，哼道：“欣婉，你怎么把一个外人也带到家里来了？”

    唐欣婉看了一眼众人，最后把叶苍天拉到身前，开口道：“大伯，各位长辈，这是我的未婚夫，叶苍天！”

    此话一出，唐家所在的成员都是惊讶了起来，一个个上下打量着叶苍天。

    毕竟大家都知道，唐欣婉单身多年，以往家族长辈没少介绍一些年轻俊杰给她，可唐欣婉眼高于顶，都看不上。

    所以大家都想看看，唐欣婉找的未婚夫究竟哪里优秀！

    唐永昌闻言也是怒意升起，不由冷声道：“欣婉，在外面胡闹也就罢了，在家里也要胡闹吗？”

    对于这件事，他现在还一肚子气！

    由于唐欣婉未婚夫这事，何家觉得被打脸了，如今迁怒与唐家，之前与何家有合作关系的公司，这两天相继被终止合约。

    唐家产业损失不小，到现在唐永昌还整天处于焦头烂额中。

    本以为侄女唐欣婉只是赌气而已，应该过些日子就好了，到时候找个机会向何家道个歉，这事儿就摆平了。

    却没想到，今天唐欣婉居然把那所谓的未婚夫给带回家来了！唐永昌自然愤怒不已。

    “胡闹？我没胡闹！”

    唐欣婉咬着牙，坚定的说道：“我和叶苍天不仅感情深厚，而且我们的婚事更是爷爷当年亲自指定的！今天我把他带来，就是向大家宣布，我和叶苍天已经订婚了。”

    在场的众人都议论纷纷，都有些惊讶老爷子什么时候给欣婉定下婚约了。

    而唐永昌则是讽刺的笑道：“先不说老爷子是否真的给你们指定婚约，就算有，一些品行不良之人，也不配和我唐家结亲！”

    “欣婉侄女，我听说这个叶苍天，前两天因为打架斗殴，被抓进警局，可有此事？”

    这句话，立刻在人群中掀起议论，所有人都眼神异样的看向叶苍天，脸上都写满了不屑与嫌弃。

    唐永昌接着冷笑道：“如此道德败坏的人，你觉得他有什么资格踏入我唐家半步？更别说与我唐家结亲！”

    这时候不仅大伯，就连其他长辈也开口劝阻道：“欣婉，你大伯说的对，我们唐家虽然不算什么顶级家族，但也不是什么人都能踏入咱们家族的。”

    “这种社会上的渣滓，连给我们唐家人提鞋都不配！欣婉堂姐，这婚约退了吧！”

    眼见唐家几乎所有人都反对这门亲事，唐欣婉心里无比着急，她看向叶苍天，见这家伙脸上挂着笑脸，一句话都不说。

    唐欣婉忍不住瞪了叶苍天一眼：你还真沉得住气！

    真是气死了！

    叶苍天无奈的翻了翻白眼，这不是你让我闭嘴的吗？

    不过他也知道，这时候他得站出来说句话了，毕竟这些唐家的人，似乎都不太待见他！

    他环视周围，见所有都看着自己，不由无奈一笑：“有个问题我很疑惑，我和欣婉结婚以后，是和你们一起睡觉吗？”

    此话一出，众人一怔，就连唐欣婉都愣了愣，接着狠狠的咬牙，这家伙究竟想说什么？

    却见叶苍天灿烂一笑，“想必我和欣婉结婚以后，睡在一张床的是她，而不是你们。和我一起生孩子的，是她，也不是你们吧？”

    “所以关于我的品性，也没必要由你们来指责，我和欣婉的亲事，也自然与你们无关！”

    “你放屁！你品性恶劣，丢的是我唐家人的脸！”

    唐永昌当即指着叶苍天怒斥了一句，随即转身看向唐欣婉，气急败坏的道：“这就是你找的未婚夫，如此粗鄙，欣婉，你还有什么话可说？”

    这混蛋究竟在搞什么？不会说就别说！

    唐欣婉无语至极，不过到这份儿上，她也只能语气坚决的说道：“叶苍天话虽粗鲁了一些，但句句在理！我和他在一起是认真的。”

    她顿了顿，见众人还想说什么，便继续道：“更何况，他是我爷爷亲自指定的未婚夫，难道大伯和各位长辈觉得爷爷眼光不行？”

    这下众人脸色有些复杂了，就连唐永昌都无法反驳，只是那脸上的气愤之色更加浓郁。

    就在这时候，外边一名下人急忙跑来，“穆神医到了，车已经到院外了！”

    唐永昌深吸了口气，看向两人，接着沉声道：“这件事暂时不予讨论，别让穆神医看了我唐家的笑话！”

    穆神医在整个华夏都极为有名，甚至于许多家族或是富商，不惜重金聘请，可要想让穆神医出诊，却并不容易。

    所以对于穆神医能来唐家为老爷子治疗，唐家算是天大的荣幸，自然不能在这时候纠结这些鸡毛蒜皮的小事。

    ……

    唐家大院外！

    一辆黑色阿尔法商务车，下来了一老一少两人。

    年纪大的那位，白发苍苍，约莫七八十岁，却神采奕奕，精神饱满，这位便是被誉为神医之称的穆方元。

    在身后，跟着一名提着医药箱的年轻女子，正是之前和叶苍天见过面的萧玉若！

    “老师，唐家老爷子的病，就连您老人家也治不好吗？”抬头看到唐家大院，萧玉若不由开口问道。

    她和唐欣婉多年的朋友，自然也希望她的老师能治好唐老爷子的病。

    穆方元叹了口气，不禁无奈道：“我虽行医救世多年，也曾多次做到起死回生，但也并非每一种病都能做到根治！更何况，唐老先生的病，其实也不算病！”

    萧玉容闻言一愣，不由惊讶道：“不是病？那是怎么回事？”

    穆方元面露苦笑，随即开口道：“玉若，别把老师我想的太厉害了，所谓神医之名，哎，不说也罢！”

    “老师，就真的没有办法了吗？”

    “其实，唐老先生这种情况，真要说能治好，这世界上唯有一人能做到！”穆方元忽然说了一句，随后又摇头失笑。

    可是，那人太过于神秘，又岂是那么容易遇上？

    穆方元再次叹息一声，随即不再多说，抬脚朝唐家大院内走去。

