    以南轩洞府为中心，杨成博也带领族人开始培育灵田，作为杨家的据点来经营。

        有了杨怀仁夫妇大战冯镇守的那一幕，也无人再敢来捋杨家的虎须。

        杨家在此驻扎之后，在南轩沼泽中开辟出了一条安全的通道，连接瑜郡与玺郡。

        如今两地行商、散修都从此而过，而杨家收取也是不多只是一个石币。

        虽是不多却是规矩，方便以后涨价，牛首山那边同属撼天宗麾下，不好收取过路之资。

        但是灵膳阁如今也是开的风生水起，招待过路行人，而这里分属两郡收起路费理所应当。

        不过玺郡两派纷争刚熄，且撼天宗与玺郡各派的恩怨怕是无人不知，因此十天半月才有一人。

        不过杨弘远却是深知大势如此，以后各宗会陆续恢复交流，毕竟各自宗内各有特殊的灵物、灵矿产出。

        和则两利，在短期没有利益冲突的情况下没人会拒绝。

        玉州各派如今也有共识，轻易不会再起玉州各派围攻撼天宗这等大战，直到后世三百多年后的撼天宗灭宗之战。

        而杨家此举自然是在周镇守、县令那里提前打过招呼的，这两位对大局的把握自然看的更是清楚。

        对于杨家能想到这里也是高看一眼，更认为其大有作为。

        杨弘远一家四口已深入曲武山数百里，凶兽倒是比元成山多，可有价值的灵物灵草也是收获了了，只有颜弘锋兴致勃勃，杀灭一只只凶兽，大呼过瘾。

        三月正是乍暖还寒时节，看着再次泛绿的曲武山，杨弘远一家四口颇有兴致的走走停停。

        三年过去杨弘锋修为已至凡人境三重巅峰，哪怕其平时琢磨制符外加修习山君图，其修炼速度仍然一骑绝尘。

        眼看就要突破到凡人境四重，不过在杨弘远要求下还是继续打磨修为，做到每个阶段都进无可进。

        从一小丘西行了百二十步，远远闻得哗哗的水声，放眼望去只见一片篁竹随风摇动，竹叶晃动间带起一片沙沙声。

        杨弘远眼里迸发出亮色，当先带着三小只一头扎进竹林，据说竹子看着一片其实都是一株繁育而来。

        而这种拥有庞大根系或者族群往往就有那么一两个特殊的，在进入竹林一瞬间杨弘远就催动造化玉牒。

        果然只见造化玉牒上出现丝丝灵力光线，杨弘远顺着走了百丈果然发现了一颗法阶下品的灵竹。

        “弘锋，快快，记上，记上。”

        杨弘远兴奋的怪叫一声，继续向前，而每到造化玉牒上显出灵力光线。

        杨弘远就照着其流转路线找到一颗节点灵竹，随即兴奋的指示小弘锋记上。

        约莫十余里的竹林，杨弘远发现了六株灵竹，其中品质最高的为法阶中品，其余五株为法阶下品，虽是忙活了大半天但是颇为兴奋。

        至于为何这六颗灵竹到现在也无人发现，原因也简单。

        整个竹林一体，单个看去根本发现不了异常，若是真人境前来一颗颗甄别倒是可能发现。

        可就为了几颗法阶灵竹，真人境才懒得动手。

        而杨弘远因着造化玉牒在手，根据竹林根系下灵力流转才分辨出来，而收获也不仅仅于此。

        庞大的竹林里面还有两三种特殊的竹珍，一种乃是竹鼠，另一种乃是竹鸡，想来用不了多久杨家的灵膳阁就能添上新菜了。

        而最为珍贵的是竹荪，在前世可是号称草八珍，而这方世界又菌类盛行。

        无论是炼制法云丹的主药虫菇，还是武灵丹的主药鬼面菇，想来竹荪的功效更是非凡，只是还未被发现。

        不过到了怎么运回杨家犯了难，竹林一体，若是长期在灵力充沛之地，想来会继续出现灵竹，正如杨家西山上的灵杨。

        而充足的灵竹会孕育更多的竹灵鼠及竹灵鸡以及竹灵荪，。

        灵竹若是种植在水灵峰，更是诸多菇类绝佳的孕育之地，这片竹林定要运回杨家。不过怎么操作还需细细思量。

        不过今日要先把这些灵物带走，随即杨弘远也顾不得毁坏这些灵竹的根系网，把六根灵竹移走。

        随即又指点小弘锋跟父母三人，抓捕了不少蕴含灵力的竹灵鸡与竹灵鼠。

        而三人也能发现其与普通竹鸡竹鼠的不同，身形矫健不说还颇为凶猛，不过顶多不过下品凶兽的实力自然不是三人的对手。

        一家四口满载而归，听到杨弘远的描述，两位杨老头没有别的想法就是干。

        灵鱼、松猪、云蹄鹿给自家带来多大好处不用赘述，既然孙子说好自然就是好的。

        随即暗中调了大量族人，于晚间从曲武山东北端进入，直奔那片竹林，挖竹子的挖竹、刨竹鼠的刨竹鼠、逮竹鸡的逮竹鸡。

        这一片竹林可是糟了灭顶之灾，哪怕杨家再是小心翼翼，可这动静着实不小。

        还是惊动了旁边临近锦瑜县豪强长孙家的人前来查看，杨怀仁夫妇也不遮掩，直接报上名号。

        长孙家的人听到就是一惊，如今老族长刚刚坐化秘而不宣，族长闭关突破真人境不知是否成功，实在不宜树敌。

        听到对方乃是近来赫赫有名的云鹿双英，又看到其不过是移栽普通竹子及捕捉一些竹鼠、竹鸡之类。

        虽知有异，可杨家大大方方的让长孙家的人查看，杨家只说为了装点家中的荒峰，长孙家也不好阻拦。

        既然被长孙家的发现，杨家索性借道锦瑜县，穿过长石镇直抵青石镇，而众多势力皆是不知杨家唱的哪一出。

        后来杨家接连推出竹灵鼠、竹灵鸡，还有号称菇中之珍的竹灵荪，众人才知杨家在曲武山又发现了宝贝。

        而由此也引发了一众人探索元成山、曲武山的热潮，可惜收获了了，只能暗叹杨家的好运道。

        自从上次跟冯镇守一场大战，元成山名义上归杨家所有，可其绵延近五百里杨家如何能看顾的过来。

        不过杨家也不禁止周边乡邻上山，反正啥都没有，而杨家则以南轩沼泽为核心，深耕元成山的西南端与曲武山的东北端，种植灵薯。

