    与曹操虚与委蛇？

    这或许是一招妙棋，但······

    “倘若曹操不信吾是真心投效，在与袁绍决战之前反而先出兵打吾，若之奈何？”秦风问道。

    杨弘与阎象互相对视一眼，都笑了。

    “主公且放心，曹操断然不会如此！”阎象笑着说道。

    秦风招呼帐外守卫：“来人，去备酒菜来，吾要与二位先生畅饮！”

    守卫们很快拿来酒菜，在三人面前一一摆下。

    秦风拿起酒盏与二人示意，一饮而尽，随后问道：“还请先生解惑！”

    阎象喝了一盏酒，便开始说道：“主公可知曹操拿下徐州和淮北只不过大半年时间，对当地的统治尚且不稳，此其一；其二，南阳张绣原本投降了曹操，只不过曹操强行霸占其婶，使之反叛，据闻曹操险些丧命，还搭进去长子和猛将典韦性命，曹操要对付张绣，主公若上表称臣，他必不想节外生枝；其三，汝南背靠荆州，曹操难道不担心主公投靠刘表而获得刘表军械粮草兵员的支持与他对抗？”

    秦风听得连连点头，又在酒盏内倒满酒, “先生高见，请满饮此杯！”

    “多谢主公, 请！”

    秦风喝完酒又问杨弘：“杨公, 第二步呢？”

    杨弘说道：“第二步便是招兵买马, 收编汝南境内群匪，扩充兵力, 壮大势力！”

    这时阎象也表示赞同，“在下也赞同此举，若能招募一批兵马, 再收编汝南群匪，便可实力提升数倍！”

    秦风一拍案桌，大笑：“妙、妙啊，二位先生再满饮此杯！”

    三人再次同饮。

    秦风喝完放下酒盏又问：“先生可还有第三步？”

    “有！”杨弘放下酒盏点了点头, 当即就说：“第三步，乃是西结张绣、南联刘表！主公向曹操上表称臣只不过为求得汝南之地暂且养精蓄锐、积攒实力，并非真心投靠，自然不能祈求曹操真心待主公, 想必曹操也不会相信主公乃是真心归附, 都是权宜之计罢了！”

    “因此，主公为了防止曹操翻脸, 势必要结交周边诸侯！张绣已与刘表结盟, 他的军需补给皆来自刘表, 但实际上刘表并不出兵，因此只有张绣独自一人对抗曹操, 主公若与张绣结盟, 张绣必然欣喜，南阳与汝南互为犄角, 岂不美哉？”

    “再言刘表，有张绣为他挡住曹操，荆州安享太平已多年, 倘若再多一个汝南挡在前头, 荆州岂不稳如泰山？刘表何乐而不为？况且主公还与江东有仇，刘表又与江东有仇, 因此主公与刘表乃是天然盟友, 这一点刘表岂会不知？是时, 主公只需派使者一名前往荆州面见刘表陈明厉害关系, 刘表必会支持主公！”

    秦风肯定杨弘的方略，“不错，如若能得荆州粮草军械支持，我军实力可以再上一层楼！”

    接着，秦风话题一转，“只不过，二位先生，南阳、汝南都是四战之地，吾等在汝南修养生息、蓄积力量是可行的，但曹操若要与袁绍一决雌雄, 绝不会允许后背有丝毫威胁，他定会想法子铲除吾和张绣啊！”

    杨弘也活：“主公忧虑甚是, 汝南并非久留之地，最多一年半载, 主公就必须要离开汝南前往他处觅地存身！荆州有刘表在, 主公没有任何机会，吾等只能一路向西！”

    “向西？前往何处？”秦风心头一跳，故意问道。

    杨弘正色道：“汉中！”

    秦风装作疑惑道：“投靠汉中张鲁？”

    “然也！主公，汉中多良田，土地肥沃、物产丰富，当年董卓祸乱长安之时，有数万百姓逃入汉中，此时人口只怕不下二十万！”

    “吾还听说自刘焉死后，其子刘璋继位，而刘璋暗弱，张鲁骄纵不听号令，又有部下赵韪图谋不轨，因此益州内部并不稳固！”、

    “张鲁此人在众诸侯当中出身最低，据闻也喜招揽人才，但因其出身低微无贤士前去辅佐，手下亦无名将，主公若去投靠张鲁，必受重用，只看张鲁与刘璋二人互相欲置对方于死地，主公在张鲁帐下难道还缺建功立业之机？”

    “主公若能趁着益州内乱而据之, 则大业可成矣！”

    这话让秦风听得眼中一道精光闪过，占据益州？他此前曾考虑过，但认为难度太大，刘璋虽然是个废柴，但他手下的兵将和文臣可一点都不废，他若不是自己作死请刘备出兵汉中对付张鲁，刘备哪有会有机会？

    正所谓请神容易送神难，这个道理谁不懂？可刘璋偏偏就听信了手下之人把刘备招来了。

    秦风想过自己与刘备的区别，当时刘备入川之前已经占据了荆州大部，手下有一大批文臣武将，都是顶尖的！

    他呢？他这个时候屁都没有，手下也就三千乌合之众，杨弘和阎象的忠诚度还有待观察，之前出工不出力，以后还不知道是个什么情况！

    两者相差太大，根本就没有可比性。

    但话是这么说，益州是一块好地方，好根据地，人口众多、物产富饶，没有后顾之忧，但凡有争霸天下野心之人，谁不想要？

    或许自己之前决定前往汉中寻找机会的决定是对的，这与杨弘之言基本相同，正所谓英雄所见略同，秦风如是想到。

    杨弘提出的这个设想，虽然在格局上不及诸葛村夫以后跟刘备所提出的三分天下，但至少证明他是有长远政治和战略眼光的。

    “听君一席话，胜读十年书！先生高见，吾心敬佩！”秦风起身向杨弘行了一礼。

    杨弘连忙起身躲过，“主公切莫如此，折煞在下了！”

    接下来，秦风又与杨弘、阎象二人继续深入的交谈，把今后的具体细节一一确定下来。

    在中军大帐旁边的营帐里，夜深了，依然还亮着灯光。

    牛油灯燃烧不时发出轻微的噼啪想声，小乔坐在灯下，左手扶着一块用木架固定的灰色布料，右手拿着针线在布料上绣着。

    “小姐，还没歇息呢？夜已深，还是早些歇息吧！”侍女走进来劝道。

    小乔抬手把绣花针在自己头发上擦了擦，又继续在布料上绣着花，“只剩下收尾了，汝先去歇息吧！”

    侍女走过来看了看，“绣得真好，小姐这绣的是？”

    “汝去歇息，莫要打扰吾！天亮时分过来把此物交给那坏人！”小乔驱赶着侍女。

    “那好吧！”侍女说了一句就走了。

    一直到天亮时分，小乔终于完工，打着哈欠走到旁边床榻上合衣而睡。

    天光大亮，营中热闹起来，秦风送走与之畅谈一夜的杨弘和阎象，集合人马开始操练士卒，先是带着士卒们跑操，跑操一个时辰之后进早食。

    营地里进早食时比跑操时还热闹，兵士们排着队领取食物，领到食物就走到一旁围坐在一起闲谈。

    “启禀都尉，乔小姐的侍女来见！”秦风正在进早食时，有守卫进来报告。

    他一听，心说难道小乔有什么事？便抬手：“让她进来！”

    侍女双手托着一物走进来道着万福说道：“见过都尉，此乃小姐连日赶制出来，于今日拂晓时分才完工，特吩咐奴婢给都尉送来！”

    “这时何物？”秦风起身走过去一边问一边拿过来。

    他把布料展开，只见这灰色的布料上绣着一团巨大火焰，这火焰绣得活灵活现，极为传神，令人身临其境，感觉身旁有一团火焰正在燃烧，似乎温度都升高了！

    这是——烈焰军军旗？

    秦风瞪大眼睛，小乔在这几天的时间里竟然绣了一面烈焰军军旗出来？

    他拿着军旗连忙问：“小姐呢？”

    “正在熟睡呢！”

    秦风连忙把军旗放下，转身走出大帐向小乔休息的营帐走过去。

    侍女急忙追上来，“都尉，小姐才睡了一个时辰！”

    “吾知，吾不进去，只在营帐外看一眼！”

    秦风说着走到营帐外面，撩起帐帘看了看里面，见小乔合衣侧身躺着，听着呼吸均匀，真的睡得很沉。

    他转身问侍女：“小姐这些日子身子骨如何？再没有不适吧？”

    “小姐已好利索了，近日来没有不适！”侍女回答道。

    秦风放心了，回到中军大帐招来守卫去把鲁胜叫来。

    既然昨夜已与杨弘、阎象商定了今后的行动方略，那就按照既定策略开始执行。

    不久鲁胜走进大帐抱拳道：“卑下见过都尉，不知都尉有何吩咐？”

