    境白夜对着安室透那张帅气好看的脸，因为绿川辛离开而下滑的心情值又回升了上去，对着即将损失1000点奖励点好像也没那么肉痛了。

    他心情不错地报出代号，然后看到他面前的金发青年睁大眼睛，好像听到了什么不得了的消息……虽然只是短短的一瞬，依然被观察力不弱的境白夜捕捉到了。

    “我的代号有什么问题？”他有些奇怪道。

    “没有问题……只是我没想到那天偶遇的你会是一位代号成员。”安室透和他对视着，声音没有一点异常，还对他露出的一个能算友好的笑容：“请您上车吧，我这送您去集合的地方。”

    “不用对我用敬语，我不习惯。”境白夜说道。

    跟美国以及法国不同，日本是很讲究年龄资历的地方，日常用语里各种各样的敬语非常麻烦。他不知道年龄二十多岁的安室透包括绿川辛是怎么想的，对年龄小他们近十岁的人使用敬语会不会感到别扭，他自己是完全不习惯听别人这么称呼他。

    “好的。”安室透很干脆地答应了。

    两人一起离开安全屋，境白夜随手把门关上，并没有掏出钥匙去锁门，留家的小白蜂有一定的看家功能。

    他依然坐到副驾驶的位置，在他伸手去拉安全带时，那件外套依然牢牢地黏在他的肩膀上。如此反常的衣服必然不是在服装店买的，是在系统商店兑换的。

    【物品名：黑泥精的套装（一号），价格：400点奖励点

    备注：还在担心别人因为年龄或外表看轻自己吗？这件套装能消灭一切轻视目光，让他人感到此世全部之恶。外套采用二次元经典的反重力设计，不管几级大风都无法将它从肩头刮落，保证你在任何时候都逼格满满，充满牢底坐穿的大佬气场。】

    境白夜得到代号时是十三岁，之后又是去法国担任行动组成员，为避免别人看轻自己带来没必要的麻烦，他在即将离开美国时就兑换了这套衣服。穿上后别人对他的废话都少了，就是第一次穿时还吓到了当时去机场送行的雪莉。

    好像也是从那时候开始，雪莉给他买的衣服都是偏可爱型的了，印着卡通图案的、毛茸茸的、帽子上带动物耳朵的……说什么比黑色更适合他。

    在安室透即将开车时，境白夜阻止他道：“先等一下。”

    在他疑惑的视线中，境白夜从口袋里摸出了一对黑色手套戴上，又伸向他的胸口……旁边敞开的外套内侧，摸出几个很小的窃听器。

    这是他的技能【隐私保护】的搜查结果，能发现附近一切窃听器发信器与摄像头。

    窃听器没有在工作，那应该不是别人装的，是安室透自己带在身上的东西。境白夜将窃听器原路放回去，还塞得更隐蔽了一点，同时奇怪道：“你带这么多窃听器做什么？”

    “底层成员间允许互相竞争，可以在其他人身上装窃听器，如果抓到行迹可疑的人能有一笔丰厚的报酬。”安室透闻言露出一点不好意思的表情，“因为是临时收到的消息，我没有来得及整理好这些就匆匆来接你，没想到被发现了……真不愧是代号成员。”

    【……真是个表里不一的家伙。】境白夜对着系统抱怨。

    他对别人的杀气和恶意相当敏锐，此刻当然能感觉得到对方嘴上在夸他，身上却冒出了针刺般的恶意。不是想杀他，是想试探和忌惮他的那种感觉。

    这种态度，让他不由自主想到了另一个底层成员绿川辛。

    在刚开始见面时，绿川辛也是差不多的态度，但在经过几小时后的相处后就没了，在逛超市时他甚至还在担心他，而面前的安室透……总感觉他远没有那么和善与好应付。

    ……太可惜了，难得又遇到个长得这么好看的底层，能力也不错，空手格斗A级，情报搜查特A级，其他的料理反跟踪车技开锁音乐运动技能等级也都不低，拿来当情报人员或万能工具人非常合适，可惜这态度让他有点下不去手。

    【太好了，宿主，你没我想的那么迟钝啊……你一直让我担心会不会哪天被人卖了，最后还在帮人数钱。】与他的郁闷不同，系统相当欣慰，【你真的不考虑去看一下漫画吗？】

    境白夜陷入了沉默。

    其实昨晚在睡觉前他看过系统商店，里面各个国家的漫画都有，价格从高到低并不统一。

    其中有一部日本推理漫画贵到让他印象深刻，总共一千多话，每话都要100点奖励点，是商店里最贵的漫画……不是他不想看，而是他根本看不起。

    ————

    白色马自达停在米花町一栋位置偏僻的大楼前。

    安室透先下车，然后绕到另一边，为安格斯特拉打开车门。对方一路上都没说什么话，对自己的搭话也是爱理不理，但他在下来时轻声说了句谢谢。

    另一个底层成员楠田陆道从里面走出来，这次是他和安室透一起负责押送泥惨会的俘虏。他正想开口说话，目光落到安格斯特拉的身上，猛地后退了几步，脸色一点点地变得惨白。

    安室透对他这种态度不奇怪，安格斯特拉的身上虽然没有可怕的杀气，但有另一种让人汗毛倒竖的恐怖感——就好像深夜看了一场极度恐怖的电影，本想快点回到家寻求家人的温暖，在快回到家时，却发现家门不知为何敞开着，门后一片漆黑，里面什么声音都没有……

    安格斯特拉背对光源，眼里一点光彩都没有，周围的黑暗几乎把他吞没。

    “人在里面？”他看着楠田陆道身后那扇没关闭的门。

    安室透看了眼说不出话的楠田陆道，心里把安格斯特拉的危险等级又提了个档次。

    此时的安格斯特拉早已没有那个便利店里病弱少年的影子了，这身气势看着比琴酒都危险，不愧是能潜伏进一国情报机构，最后又平安杀出来的危险人物。

    而且还相当敏锐，明明他都没看到他拿什么检测仪器，就直接从他身上摸出了所有的窃听器……

