    陈顾饶有兴趣的看着霍弘的身影，在演武场中不断闪现。

    雷步，一种急速的身法，比风卷腿还要快上许多。修炼成功，自带雷霆威能，不仅身法快，连反应速度会有极大的加成, 不然也不足以支撑雷步的急速。

    石梁派没有这门功法，但陈顾在典籍中看过介绍。

    雷步修炼成功，除了速度快，攻击力也是极为不凡。依靠速度加成，利刃突击，一瞬间爆发出来的威能，足以撕裂大部分肉体的防御。

    那种前后贯穿的伤势，足以让你倒下。

    “叮！”

    霍弘不知何时出现在陈顾背后, 手中的匕首刺在破天锤上，发出一声尖锐的细响。

    不等陈顾转身，霍弘已经消失不见。

    刺客精髓，绝不纠缠，一招不行，那就十招百招，只要一击成功，接下来就要面对狂风暴雨的连击。

    “叮叮叮……”

    兵刃撞击的声音不时响起，陈顾手中的破天锤随意翻转，总是能够将霍弘的攻击挡住。

    游刃有余，闲庭信步，陈顾的脸上看不出丝毫的焦急与不耐。

    如果真要比拼速度，陈顾还真有些比不上霍弘。即便极限裂解，速度暴增，跟霍弘相比，还是有一些差距。

    但霍弘的急速, 并不足以转化成对陈顾的致命攻击。

    其应若响的天赋, 在多次提升下, 练脏境的攻击，在陈顾眼中已经没有多少秘密。霍弘的身法够快，神经反应速度在练脏境中也属不凡。

    但跟陈顾相比，依旧有着一些差距。

    这种天赋上的差距，就导致霍弘此刻的每一次攻击，看似在围剿着陈顾，但总是能够被陈顾看的清清楚楚。

    一刻钟不到，霍弘的身影出现在演武场的东北角，微微有些喘息。

    这种急速奔走，对于体力的消耗太大了。而霍弘并没有如陈顾这样，拥有强大的恢复力。因而只是短短时间，霍弘就有一种无以为继的感觉。

    如果是在真实战场中，霍弘遇到陈顾这样的敌人，试探几次攻击，霍弘就会退走，因为机会渺茫。

    但如今在演武场，是一场比试。霍弘无法退，只能想其他办法对付陈顾。

    可陈顾防御的太好, 每一次霍弘的攻击都被完美挡住。甚至霍弘能够感觉的出，如果不是自己足够谨慎, 一击即走。

    稍微贪功一些，恐怕就会被陈顾抓住机会，一锤子砸在身上。

    霍弘可不想被砸，那力道，只要一下，他就要输。相对同门的章凿鳞跟项秋玲，陈顾给予的压力，真的太大了。

    奉正宫的弟子完全沉默，他们已经看出不对。霍弘的速度虽然更快，但无法转化为胜势，那最后输的就可能是霍弘。

    至于像项秋玲那样，直接来个赖皮的战术，依靠速度，拖延成平局？

    项秋玲已经做了一次，而且还能说是御空诀的特性。霍弘再来这么一次，那奉正宫多少有些不太讲究了。

    这么多双眼睛看着，特别是武陟郡还有这么多观礼的。他们真的依靠这种方法，将陈顾逼下去，那未免太难看了。

    更关键的是，如果用了这种赖皮战术后，还是输。那不仅是丢了面子，连里子都丢的一点不剩了。

    霍弘割破手腕，鲜血涌出，但马上就被其手中的匕首吸收。须臾间，两道身影出现在霍弘身旁。

    面容、衣服一般无二，连气息都是相同。

    陈顾神情微动，看向了霍弘手里的匕首。应该是这把诡器的特殊能力，将人一分为三，且看不出丝毫的破绽。

    且吸收了鲜血后，匕首散发出的气势，变得越发凌厉。只是看上一眼，眼睛似乎都要被刺瞎。

    没有言语，三个霍弘并排冲向了陈顾。

    裂解一式！

    陈顾的身躯微微膨胀了一圈，速度跟攻击力提升了三成有余。

    下一刻，三把匕首不分先后刺向了陈顾的脖颈、后背，以及心脏的位置。全部都是要害，如果真的刺中，前后贯穿，不死也废。

    陈顾右脚向下一踏，一圈强烈的波动以右脚为圆心，向四周扩散开来。

    强悍的劲力，特别是当中带着一丝雷霆之力，与霍弘的雷步力量，相互纠缠，三道身影不由自主的微微停滞了一下。

    很轻微，但就是这片刻停滞，已经足以让陈顾完成自己的布置。

    重刃无锋！

    当初在平阴县学的那招秘法展开，一股无形力场遍布四周，三个霍弘的身形开始变得微微不太自然。

    陈顾为什么等待这个时候，才用出这些招法，就是等霍弘出杀招。

    杀招，特别是依靠诡器施展的杀招，对于劲力的掌控会出现小幅度的降低。这种降低，在一般的武者眼中，并不明显。

    但在陈顾的其应若响下，这种缺陷就会被无限放大。

    原先霍弘可以做到一击即走，但此刻，他做不到。

    搬山！

    破天锤直接打在了后方一个霍弘的身上，剩余两个分身瞬间消散。

    气息一般无二，但分身终归是分身，拥有分影术的陈顾，对于气息劲力的感应，远超普通人的想象。

    霍弘被打的在地面上不断翻滚十几圈，才慢慢停下，整个人已经被锤的昏迷不醒。

    裂解一式下的搬山，虽不如爆山，但霍弘的抗击打能力也不如章凿鳞，因而一招都没抗住，直接落败。

    石梁派的阵营已经爆出热烈的欢呼声，一些弟子甚至都开始手舞足蹈。

    实在是太开心，毕竟之前石梁派还是被一穿二，眼看着都可能被穿三穿四了。如今形式立转，反而是陈顾连战三人，让石梁派取得了优势。

    一些比较了解陈顾的人还知道，此刻的陈顾还并非是最强的状态。也就是说，前面三人，根本连陈顾的全力，都没有打出来。

    这如何不让他们欢欣鼓舞。

    “好样的。”

    钱长胤的脸上满是笑意，虽已经放下收陈顾为徒的心思。但陈顾此刻的表现，依旧让他感觉到骄傲跟自豪。

    “还不可大意。”华孤云看了一眼奉正宫，但脸上的笑容却掩盖不住。

    实在是陈顾这三轮打的，太涨石梁派的士气了。石梁派的弟子，就该如此。

    石梁派欢呼，奉正宫如今则是面面相觑。

    眼瞧着霍弘爆出杀招，结果反而输的更快了。普通弟子看不出细节，但奉正宫的真气境强者，却看的清清楚楚。

    陈顾对于劲力的把握，太强了。对于时机的创造，更是如此。仿佛陈顾不是练脏境，而是达到了真气境一般。

    “三项天赋，觉醒程度都极高。一般的弟子，不是陈顾的对手。”

    “多少年没看见这样为战斗而生的人了，没想到会在石梁派碰见。”

    “让丛燕锋上吧。”

    奉正宫长老们互相传音后，底下的弟子中，有一人慢慢站了出来。一步步走上了演武场，抬头看向了陈顾。

    “奉正宫，丛燕锋！”

    “石梁派，陈顾！”

    “你很强，请多指教。”

    丛燕锋的脸上露出一丝和煦的笑容，仿若一个普通人。但在陈顾眼中，可以看见丛燕锋眼神中的癫狂与傲慢。

    话音刚落，丛燕锋出现在陈顾面前，一拳出，天翻地覆，赫然是憾天拳。

    但比憾天拳更快的，则是陈顾的破天锤。裂解一式下，陈顾不但神经快，速度都快了很多。

    技法爆山，破天锤狠狠的砸在了丛燕锋的肩膀上。

    “嘭！”

    沉闷的声响，破天锤的锤面下，丛燕锋的肩膀肌肉爆开，骨骼变形破碎。但丛燕锋的脸上反而露出的了狰狞的笑容，一层淡淡的黄光自丛燕锋体内散开。

    这层黄光没有挡住破天锤，而是将丛燕锋的身形牢牢的固定在原地，而不是被破天锤打飞。

    无极霸体，无法免疫伤害，但却可以免疫任何不利的控制状态。

    简单点说，霸体状态下，丛燕锋会正常受伤，但绝对不会出现肌肉僵硬，停滞。甚至连打飞，都不可能。

    “轰！”

    丛燕锋的憾天拳打在陈顾的胸口，陈顾不由自主的向后倒飞。

    人在半空，陈顾已经不由自主的喷出一口鲜血，这霸体的天赋，还是陈顾第一次遇见，竟然免疫控制。

    之前得到的资料中，没有任何有关这个的记载。大意之下，直接被以伤换伤。

    “比武切磋，受伤难免，陈兄弟千万不要放在心上。”

    陈顾还未落地，丛燕锋已经犹如诡魅般，出现在陈顾上方。双手抱拳，朝着陈顾的脑袋锤去。

    “轰！”

    整个演武场一阵颤动，丛燕锋的脚下出现一个深坑，陈顾则是依靠裂空三踏，出现在演武场的另外一侧。

    “陈兄弟，好身法啊。”丛燕锋有些可惜的看一眼脚下，刚才就差一点。

    陈顾没有说话，侧头将嘴里的鲜血吐出。胸口的伤势开始不断恢复，而丛燕锋的肩膀早已恢复如初。

    同样是无极真功，丛燕锋的实力明显强于章凿鳞，同样是天赋，丛燕锋觉醒的程度更高，且还多觉醒了一项无极霸体。

    还有憾天拳，丛燕锋可以单手施展，章凿鳞还必须双手。

    “丛师兄，万胜万胜！”

    陈顾上场后，第一次被打飞受伤，让奉正宫的弟子集体兴奋了起来。

    虽然陈顾的伤势如今很快恢复，但从两人恢复速度上看，明显是丛燕锋更胜一筹。等会如果再以伤换伤，最后胜利的也必然是丛燕锋。

    武陟郡。

    “这丛燕锋当真是为无极真功而生，练脏境竟就完全觉醒三项天赋。”

    “无极霸体，免疫一切控制。陈顾再想用之前那样打章凿鳞的方法，打丛燕锋，已经不现实。”

    一群人看着丛燕锋，不由交口称赞。丛燕锋近乎已经将真气境的路铺平，且是天级真法的路，这如何不让人羡慕。

    石梁派众人，眉头紧皱，却没有更好的办法。

    天级真法，在练脏境都被修炼出三项天赋，还觉醒极高。这样的人，在练脏境已经难寻敌手。

    也就陈顾这样，兼修多项功法，且同样觉醒天赋极高，才能为之抗衡。而从这点也可以看出，天级真法，何等霸道的存在。

    这也就是为什么，石梁派这么多年苦苦找寻，偏偏一直无果。

    “陈兄弟，小心了！”

    丛燕锋咧嘴笑起，露出当中尖锐的牙齿，眼神中一抹狠厉一闪而逝。

    陈顾神情不动，整个身躯再一次膨胀，影分身进入附体，一抹电光开始在破天锤上闪烁。

    极限裂解，分影术，雷山锤！

    丛燕锋话音落下，人已经再次出现在陈顾面前，憾天拳从右手打出，同时左手开始蓄力，只等右手的憾天拳落下，左手就接上。

    杀招，丛燕锋已经可以当做普通的招法来使用。

    雷暴！

    陈顾眼中绽放出夺目光芒，破天锤化作雷柱，砸在了丛燕锋的身体上。

    丛燕锋的右肩瞬间消融大半，憾天拳的威力一下折损，陈顾被打的身躯晃动，却没有被击退。

    铜皮铁骨加60%的防御，极限裂解下的再度加成，同时还有影分身的附体减伤，如此种种，面对一个缩减版的憾天拳，已经无法对陈顾造成什么伤害。

    没有天级真法，又能如何！

    反而是丛燕锋，根本扛不住陈顾这种叠加后的攻击。也许面对其他练脏境，无极真功只求攻击的方法可行，但在陈顾这里，丛燕锋连最强的攻击都用不出来。

    丛燕锋的眼中带着一丝不可思议，明明在霸体状态中，竟然硬生生被打出了负面状态。肩膀上肌肉跟骨骼虽在快速恢复，但刚才那一拳，估计连五成力道都没有。

    “阁下，要小心啊。”

    陈顾的声音响起，破天锤已经再次化作雷霆，扫向了丛燕锋的胸口。

    “吼!”

    丛燕锋仰天长啸，身躯同样膨胀起来，眼睛当中已经布满血丝，理智开始逐渐失去，但体内的力量开始爆炸般的增长。

    血液从毛孔中渗出，化成一道血衣覆盖在丛燕锋的身体上。

    还是憾天拳，还是没有防御，狂暴状态下，丛燕锋的气势开始直冲人的心神，让人不由自主的想要后退躲避。

    犹如人遇到恐怖的事情，下意识的反应，就是躲藏起来。

    陈顾眼神之中没有迟疑，牛魔真身已经被陈顾修炼到练脏境顶峰，虽还没觉醒日雕月琢的天赋，但对于心神防御，已经有加成。

    丛燕锋给予的心神冲击，在陈顾看来，不值一提。

    “轰！”

    血肉飞溅中，陈顾向后退了一步，嘴角带着一丝鲜血，但马上就恢复正常。而丛燕锋则是呆呆的看着自己的胸口，那里有一道前后贯穿的伤口。

    不仅如此，左肩也被消融小半。

    霸体、狂暴给予的防御加成，在陈顾的雷暴下，犹如儿戏。至于憾天拳，则因为伤势，根本无法用出全力，陈顾根本没受多少伤。

    丛燕锋抬头看向陈顾，眼神中满是疑惑。

    所以，到底谁修炼了天级真法？你怎么比我还过分！

