    

    陆宁这会儿已经忙完了一阵了。

    现在大家大多都是外带，在店里坐着的客人并不多，只有四五桌。

    陆宁让陆景之坐在沙发座这边做作业。

    店里不太忙了，她走过来给陆景之看题。

    陆清进来后就直接坐在了陆景之的对面。

    两个人都在看题说话，没人注意陆清。

    陆清看着陆宁，她正笑着跟陆景之说话。

    她不像是会打人的人，也不像是会作弊的人啊。

    以往的种种在陆清脑海中闪过，他脑子一片混乱，有跟路悦安的场面，还有跟陆宁说话的场面……

    “你去找安安，还要打她是为什么？”

    陆宁原本说话的声音停住了，抬眸看了陆清一眼。

    “我打她？”

    她话落，愣了两秒后摇了摇头，唇角还带着一丝笑意。

    这个摇头不知道是在否定这件事还是在否定陆清这个人。

    但陆景之分明从陆宁的眼中看到滑过的失望。

    “你心里有了断定就不需要再来问我了，你爱信谁就信谁。”

    她这话颇有破罐子破摔的意味。

    陆清有些莫名的恼了，好像陆宁这话不仅仅是不在乎这件事，还是不在乎她的学业和名声。

    “陆宁！你不要整天混日子！你会被认为作弊也是因为你成绩太差，自己不好好努力一步一步的往上爬，突然有了斐然的成绩别人当然会怀疑。

    如果真不是你做的你就去证明啊，何必去污蔑别人！”

    陆宁猛地抬眸看他，眸中满是冷漠。

    “你知不知道你在说什么。”

    陆清一怔。

    刚刚急火攻心他说的话都不是深思熟虑的。

    他想说什么，但是陆宁已经不给他机会了。

    陆宁抬手抓住了他的衣领直接把他拽了起来。

    “看好了，我那天就是这么抓的你的宝贝妹妹，不仅如此我还打了她两巴掌，因为她活该！她如果还敢惹我就不是两巴掌这么简单的事情了！

    你作为一个成年人连一点明辨是非的能力都没有，怪不得别人都说你是废物！

    我的事情爸妈都还没说什么，轮不到你这个只会说教的哥哥来指责我！

    以后你离景之也远一点，我怕你的傻会传染到我弟弟！

    明天去京城也不需要你陪我们去，我们自己做得好！陪你的宝贝妹妹去吧！以后少出现在我面前！”

    她话落直接把他推出了店门。

    陆清站在原地懵了好久，最后抬步要回去的时候被林词一把抓住了。

    “你要干嘛，还要回去理论？她说的话哪个不对了？真不知道你这么大一个人了，脑子是怎么长的。”

    她双手插兜，下巴指了指店内窗边的陆景之：“小孩子都比你明事理。真是白长个子不长脑子。

    以后少出现在宁宁面前膈应她，爱找谁叫妹妹找谁去！”

    陆清被二连怼，一张脸煞白煞白的。

    看着林词白了他一眼后就推门进了咖啡店，他站在原地，冷风吹过终于让他清醒了一点。

    动了动脚，迈了一步之后就停住了，最后转身走到马路对面，坐上车，五分钟之后车慢慢的开走了。

    陆景之透过窗户看着开走的车微微皱眉……

