    然而，还不等姜卿卿回答，正巧餐厅经理端着食物走过来了。

    餐厅经理万万没有想到，现在餐桌的气氛比刚刚互相制衡的场面更加僵持危险了。

    三个人，坐在这里的视线总是得不到平衡。

    虽然霍景宸和姜卿卿之间隔着御司廷，但是这也不影响，霍景宸频频望向她的温柔目光。

    尤其是，霍景宸的视线每一次都要故意被御司廷看到。

    今天的见面是御司廷没有想到的，一时间，心烦意乱的情绪靠理智冷静都无法平复。

    此刻，御司廷更是阴郁到端起了酒杯。

    在这个时候，姜卿卿看到他面前的食材几乎都没有吃，直接喝酒肯定会刺激到胃。

    下一瞬，她几乎想也不想的伸手拦住他，声音软糯糯的提醒道：“御先生，别喝酒，午餐还没有吃。”

    姜卿卿的举动也是御司廷的意外。

    同时，御司廷懒洋洋的瞥到霍景宸的笑容僵了僵，突然有种被她取悦的感觉。

    他配合的放下酒杯，顺势握住姜卿卿的小手，亲昵的说道：“就知道你很关心我的身体，你不让我喝，那我就不喝了。”

    两人坐的位置已经很靠近，再加上御司廷欺身的姿势，气息几乎贴到她的耳畔。

    将公开说的话，也说出了悄悄话的亲密。

    姜卿卿轻不可见的眸光微滞，她并没有慌张的去确认霍景宸的反应，而是因为御司廷，脸颊红了红。

    “中午的餐，还有什么是我不应该吃的？”

    御司廷整个人都是懒洋洋的面对着姜卿卿。

    闻言，姜卿卿看着桌上的牛排，拿着叉子尝了一块，轻声说道：“牛肉也要少吃，可以吃点面食。”

    她并不是用妻子的身份在管着御司廷，她哪有这个胆量。

    然而，御司廷就故意在霍景宸的面前放大两人之间的互动。

    “你喜欢吃牛肉吗？吃我这份。”

    “谢谢。”

    姜卿卿再尝了一口蘑菇浓汤，点点头说道：“汤也可以喝。”

    倏地，御司廷就直接将姜卿卿喝过的汤端到自己面前，表示听她的话。

    可是姜卿卿睁大眼睛，已经来不及阻止，蹙眉说道：“御先生，这碗我喝过了，你自己也有一碗汤。”

    “我的汤凉了，和我交换食物是不愿意吗？”

    御司廷优雅的喝着汤，慵懒的反问道：“我不介意你端回去自己喝。”

    不知怎么的，姜卿卿就想到今天早上御司廷给她准备的早餐，她做不出来这种事。

    “御先生慢慢喝吧。”

    姜卿卿的无奈口吻竟然也有一丝纵容的宠溺。

    她并不是故意想秀什么，和御司廷相处下来，有些举动像是本能反应了。

    只是御司廷顺着她的举动，在霍景宸面前便是回应他的挑衅。

    此刻，霍景宸也没有想到姜卿卿和御司廷这种错误的夫妻关系能这样和睦。

    可是这更加能证明，姜卿卿就是他的目标。

    “卿卿，你今天下午……”

    御司廷几乎是瞬间就拦截了霍景宸的话题。

    “霍总，这份合作内容有没有问题？如果需要修改的话，我通知法律部过来。”

    在这个时候，御司廷是继续说着两家合作的公事，同时目光看着抬头的姜卿卿，低声说道：“你先吃，别耽误回学校的时间。”

    “嗯，知道了。”

    姜卿卿看着霍景宸也没有再继续说，便只是笑笑，就彻底做旁观者的专心吃饭。

    倏地，霍景宸感觉到来自御司廷的压迫感，公事公办的说道：“御总不赶时间吧？合同我还要慢慢看，有没有问题需要点时间才知道。”

    这是御家和霍家之间的敌对恩怨，谁都不会轻易做合作伙伴。

    所以，就算午餐结束后，御司廷和霍景宸之间的制衡也不会轻易结束。

    如果不是因为姜卿卿的突然出现，两人对峙的局势不会发生改变。

    餐厅里真的很安静。

    用餐的时候，刀叉的声音听起来都很明显。

    姜卿卿坐立不安的勉强吃完了，看了一眼时间，轻声说道：“御先生，我吃好了，先回学校了。”

    在她起身的同时，御司廷顺势起身搂住她的肩膀。

    抬眸间，两人之间的距离真的很亲密，等同于是拥抱。

    御司廷懒洋洋的轻笑说道：“是司机送你来的吗？”

    “嗯，司机还在停车场。”

    “记得早点回家，要在家里乖乖等我。”

    御司廷的大手摸了摸姜卿卿的长发，亲昵而暧昧。

    闻言，姜卿卿还配合着微笑说道：“嗯，我知道了。”

    她的视线再望向霍景宸，礼貌的说道：“霍先生，再见。”

    看着姜卿卿离开，御司廷重新坐下来，他和霍景宸之间的火药味更重了。

    另一边，在下行的电梯里。

    姜卿卿蓦然深呼吸平复自己紊乱的心跳。

    她觉得，这件事情好像还没有结束。

    回到沈家药研部，下午的课程是学生自选考试内容。

    老师说过，学生可以用沈家的药草库直接做，也可以自己采摘草药做提取。

    这次的考试是有评分名额的，这关系着自己的成绩，药研部的学生们都想赢，肯定不会直接用药草库，这样很容易被其他人在成分上覆盖式的碾压。

    同一种药膏，能不能做到功效更好，就是考试的评分标准。

    姜卿卿的想法也不例外，她选了自定义选题，不参照任何药膏，就自己制作一款。

    随后，老师收到了学生们提交的选题，就只有姜卿卿一个人选择了最难的自制。

    沈家的管家也对姜卿卿的药研能力非常期待，这次的考试就是秘密的筛选。

    可是，沈家药学院里也有沈如晚的眼线。

    尤其是她现在重点盯着姜卿卿，因为她在药研部对她也有威胁。

    直到下课后。

    姜卿卿突然接到司机的电话。

    “少夫人，少爷吩咐我接您回御家，我停车在路口等着您。”

    这是通知她，不是商量。

    闻言，姜卿卿就知道御司廷是要她乖乖回家了。

    “好，我现在就出来。”

    坐车回到御家南院。

    进门的时候，姜卿卿没有想到御司廷竟然比她回来的还早。

    他正坐在客厅的沙发上，一双深邃幽暗的眼眸，喜怒不明的看着她。

