    眼看密密麻麻的银色箭雨朝自己射来，邪眼自然不会坐以待毙。

    身体上的巨大眼眸顿时散发出阵阵黑雾，随即，它的招牌技能泯灭黑光便凝聚成型。

    这时，刚对它发动过一次攻击，就位于它所在不远处的太阳精灵虚影动了。

    骤然一个转身后，双眼便凝望向邪眼的所在，眉心的红色宝石忽然就绽放出炫目的光彩。

    精灵图鉴武魂凝聚出的小精灵虚影除了可以使用近身攻击直接对对手造成精神鞭笞之外，其实还可以使用它们本体的所有天赋技能（小精灵升级自行领悟的技能）。

    只是技能的威力主要会受到虚影当前的精神力强度而影响，并不全由单个技能本身的威力大小所决定。

    所以，随着太阳精灵虚影眉心的红宝石光芒大放，很快，一道道银色光圈就快速出现在它的身前，正是超能力系小精灵的招牌技能幻象术。

    邪眼凝聚而成的泯灭黑光刚刚射出，便迎头遇上了几乎同样是瞬发的幻象术，两道技能随即就焦灼碰撞在了一起。

    以吸收了钱兵一半精神力强度的太阳精灵虚影发出的幻象术的威力，比之邪眼的泯灭黑光自然还是非常明显的有所不及。

    往往需要三道幻想术所化的银色光圈才得以消除掉两道泯灭黑光，所以很快太阳精灵虚灵就露出了败象一步步朝身后倒退，以拉长战线的代价来拖延战败时间。

    好在它的作用只是抵挡住邪眼的反击手段罢了，下一刻，钱兵先前发出的如雨幕般密密麻麻的银色小箭便轰然而至。

    几乎刹那之间，无数的银色箭雨就将空中残余的泯灭黑光完全扫清，剩下的大半箭光余势不减一股脑的全部射进根本再来不及躲闪的邪眼的身体。

    银色箭光射进它的身体之后，竟然像附带了高温一般，瞬间就将它灼烧出一个个手指粗细的深洞。

    伴随着阵阵飞散的雾气，在它身上留下一片千疮百孔的狼藉景象。

    真是一报还一报，刚刚邪眼才在钱兵的精神世界中用幻化出的黑光将钱兵射成了塞子，如今就在现实中被钱兵返送了同样的一击。

    “吱吱吱~”

    邪眼立时发出了凄厉的惨叫，从它身体中巨大的眼眸里又逸散出了大量的黑色雾气，显然，他此时除了发泄痛苦之外，还在暗暗准备着下一波的泯灭黑光。

    只是钱兵自然也不会没有准备，在以往的普通对战中，他一般在自己出手的同时不会让几只小精灵同时出手围殴别人。

    那样的后果只有一个，就是会直接打的对手毫无反手之力投降认输。

    既无趣又不能起到锻炼钱兵自己能力的目的。

    但是在星斗大森林里对袭击自己的魂兽，他自然不会再如此迂腐，自己出手的同时，脑子里便已向其他的魂环精灵发出围殴邪眼的指令。

    这时，一道暗沉中闪烁着电光的雷云默默飘到了邪眼头顶上方，它正想抬头感应，忽然它身体右前侧，一道大字型火焰急速射来，正是从精神冲击之中恢复过来的快龙和百变怪同时向它发起了进攻。

    情急之下，邪眼只能将原本打算用来打击钱兵的第二波泯灭黑光调转枪头，射向了马上就要命中自己的大字爆炎。

    泯灭黑光能够直接抹除接触到的一般物质和能量，大字爆炎的明显不足以应付它，很快就有被打散的趋势。

    可钱兵见到这副情景竟然没有露出丝毫的担忧，也没有出手帮衬百变怪的意思，他微微扬起的嘴角，甚至还流露出了几分狡狯。

    这时，空中响起一阵雷鸣，随之而来的就是从雷云中落下的一道粗大的煌煌闪电，瞬间便将还在发动泯灭黑光的邪眼劈了个正着。

    “吱吱吱~”

    “轰~吱~吱吱~”

    邪眼更加凄厉的惨叫顿时响彻全场，伴随而来的还有电流灼烧的声音，它眼眸中射出的泯灭黑光很快就在打雷技能的攻击下哑了火。

    同时下身的触手不断的拍击地面，带着它四处乱窜，试图躲开雷电的攻击范围。

    只是雷云飘动的速度虽然慢了点，但是电流却始终能够伴随邪眼的游走，一直持续不断的输送到它的身上。

    一时间，惨叫、电光、尘土……糅杂在一起，令场面无比纷乱。

    邪眼在雷电的打击下，发出一浪接一浪的惨叫，身上不断有黑色烟雾飘散，同时原本一米有余的身体，肉眼可见的一点点缩小。

    不一会儿，钱兵见天上的雷云渐渐减弱，正准备再补上一道超能力攻击。

    忽然，邪眼的惨叫快速弱了下去，它原本一点点消解的身体，这时开始快速涣散，逸散成大片大片的烟霾，就像是被烈火燃尽后的草木石灰，纷纷扬扬随风飘离。

    看到眼前的这幅景象，钱兵停住了攻击。

    “咦，难道它就这样消亡了？”

    他心中一楞，但随即就反应过来。

    “也对，邪眼本就是以攻击力强大而自身防御力脆弱著称。

    以它不过3000年限的魂力修为就能用精神冲击把我搞的脑壳都要裂开了，有如此强大的攻击力如果防御力还特别强大那也太过逆天了点。

    它先后被我的超能力、太阳精灵虚影以及快龙威力非凡的如意级打雷技能击中，就算是一般的魂宗级强者接连受到这么一串攻击也够要命的了。

    邪眼的身体那么脆弱，直接送命也很合理。”

    就在钱兵心中暗暗思忖的这么一小会儿时间里，邪眼的身体便完全在电流的灼烧中化成了一团黑烟，悬浮在空中，显然已经死的不能再死。

    夜晚的林风吹过，瞬间灵大片的烟霾散去。

    而空中最后竟还留下了一团凝聚在一起的特别黑雾，似乎是邪眼一身魂力精华的凝聚。

    在钱兵的注视中，这团黑雾悠悠化作了两团，一团依旧浮在空中，慢慢向外一点点扩散最终形成了一道紫色的魂环。

    另一团则缓缓下降，最终安然躺在了地面上。

