    孙振当即脸色就不好看了。

    在场的人哪个不是在商场上浮浮沉沉的人精？

    一看这个架势，就知道孙振这个时家现任总裁当的肯定是有猫腻的，时家大小姐亲自当着这么多人打他的脸，甚至一点长辈的面子都不顾，又是一出豪门大戏。

    孙振刚刚才接受了大家的恭维，立刻就被时繁星落了脸面，心里怒意翻腾，可是却只能强忍着，却仍旧端着高高在上的架子，说道：“繁星，我们的家事关起门来我们自己说，不要让外人看了笑话。”

    张巧莉也一直在旁边说和：“是啊繁星，你这些年去哪儿了？你舅舅一直在找你呢，我们大家都很关心你。”

    “是嘛？”时繁星冷哼了一声：“我就在封家别墅啊，你们的女儿跟封总关系那么好，居然不知道吗？还是说她明明知道我就是封云霆的太太，还要来当这个小三，破坏我的家庭？”

    这句话，就像是给滚油锅里泼了一盆冷水，瞬间就炸了锅。

    时家大小姐居然是封太太？

    当时的确有人听说过，时家跟封家是未来的亲家，两家的儿女将来是要结婚在一起的，可是后来封家出事，时家的董事长时峰也去世了，时家大小姐也下落不明，大家都以为这件事肯定是不了了之了，没想到真相居然是这样的？

    孙振的脸色青一阵白一阵，握着酒杯的手捏的紧紧的，牙关紧紧咬着：“繁星，你一回来就要闹得我们家家宅不宁吗？”

    “舅舅，这里是时家，我在我自己的家里说话，还要看外人的脸色吗？”

    孙振立刻虎了脸：“你说谁是外人？”

    “不姓时的人，都是外人。”

    孙振一张脸憋的涨红，明显已经处于暴怒的边缘。

    对于这个舅舅，时繁星还算了解，他平生最爱面子，以前没钱的时候都喜欢打肿脸充胖子，跟外面的人吹嘘自己买的车子多贵，收藏的酒多稀有，到后来都是开爸爸的车，拿爸爸的酒出去给他自己脸上贴金。

    就连这栋别墅的装修也是一样，没有一处不彰显着他想要炫耀的心。

    既然这样，她不介意当场把他所有的面子全都踩在脚下，为爸爸和妈妈，还有封伯伯封伯母报仇！

    “舅舅，孙女士，我时繁星今天把话放在这里，限你们三天之内从我家搬出去，否则我就报警告你们私闯民宅，你们去警局里跟警察解释吧。”

    张巧莉此时也装不下去了，刚刚还是一张笑脸相迎，此时也黑沉了下来：“繁星，你这话什么意思？就算你不满意我这个舅妈，你连你舅舅都不认了吗？”

    “舅舅？”时繁星轻笑，看向了孙振：“舅舅，你还当我妈妈是你姐姐吗？”

    孙振硬着头皮说：“当然。”

    “那她都病的住进重症监护室了，你怎么都不去医院看一眼，反而在这里给你的娇妻办什么生日会？”

    “……那是我不知道。”

    “她就住在时家，天天跟你们住在一起，你不知道？”

    “时繁星！”眼见老底被一件一件翻开，孙振实在是忍无可忍了：“你闹够了没有？！保安呢？给我把她带出去！”

    “我看谁敢？！”时繁星厉声道。

    保安们纷纷你看看我，我看看你，不敢再往前一步。

    眼看着局面就要僵在这里，恰在这时，角落里突然传来一个柔弱的女声：“时小姐，你说你是云霆的太太，今天云霆就在这里，不如让他亲口说？”

    顾心蕊转身，看了看身旁的封云霆，道：“云霆，你告诉我，她是你的太太吗？”

    “不管她是不是封云霆的太太，都轮不到你来质问吧？”

    时繁星回头，却看到一个熟人：“沈如意？”

    沈如意穿着优雅的裙子，走到了她身边站定：“上次在医院遇到你，我还惊讶呢，时家现在如日中天，你怎么连给你妈妈治病的钱都没有，还得问我借，今天我算是看明白了。原来是时家上演了一出现实版的农夫与蛇啊！”

    顾心蕊没料到半路杀出了个沈如意，拧眉道：“这位小姐，请问你是……”

    “我姓沈，是繁星的好朋友。”沈如意上前一步，把时繁星护在身后：“这位孙小姐，我跟繁星当了十几年的同学，我是看着她跟封学长一路走来的，他们相识相爱我全程见证，假如她不是封太太，还能有谁是？”

    顾心蕊咬着唇，“……她是不是封太太，她说了不算。”

    “那谁说了算？封学长吗？好，那我今天也想听听封学长的说法。”

    时繁星拉了拉沈如意的裙子，小声道：“如意，谢谢你肯替我出头，但是现在我跟封云霆已经不是从前那样了，惹到封云霆恐怕对你们家没好处……”

    “我知道，我就是心里不顺，我眼里的神仙爱情就应该是王子和公主幸福的生活在一起，为什么会突然跳出来一个小丑横插在你们中间呢？”

    神仙爱情？

    时繁星摇头失笑。

    她跟封云霆的前半生姑且还算是神仙爱情，可是这段爱情的收场太过惨烈，一场车祸，彻底把他们的关联全部斩断，他们也从此就注定了要背道而驰。

    “封学长，你说，我想听听你的答案。”

    随着沈如意的这句话，在场所有人的目光都聚焦在了一直没说话的封云霆身上。

    张巧莉急急道：“云霆，你说话呀？之前你不是说要好好对心蕊的吗，是我们心蕊陪着你度过了那么多伤心的时候，你准备翻脸不认吗？你把我们心蕊当什么？”

    顾心蕊红了眼眶，垂着头委屈的咬着唇，眼泪一滴一滴砸下来。

    沈如意冷笑了一下：“孙小姐演技不错啊，哪个学校毕业的啊？中央戏剧学院还是北京电影学院啊？”

    “我没有……”顾心蕊扁着嘴，顷刻间就要哭出来似的：“时小姐，你怎么能这么欺负人……”

    沈如意直接怼她：“你住着繁星家的房子，占着繁星的丈夫，还有脸说繁星欺负你？孙小姐你还正是白莲花成了精了！”

    “住口！”封云霆拧着眉，打断了沈如意的话。

    他深吸了一口气，沉声道：“我跟时繁星……已经签署了离婚协议，心蕊，是我以后要照顾一生的女人。”

    沈如意吃了一惊：“封学长，你……你怎么能……”

    封云霆咬着牙，死死地盯着她身后的时繁星：“这句话你不如去问问你的好朋友时繁星，她都对我做了什么，对封家做了什么。我言尽于此，还有事，心蕊，我们走。”

    说罢，他拉着顾心蕊的手，当着众目睽睽之下离开了时家。

    “这……”

    “这什么情况？”

    “不知道啊，这到底是怎么回事？”

    大厅里渐渐响起了大家的窃窃私语声。

    这一场戏，反转再反转，看客们都有点搞不清楚剧情接下来该怎么发展下去。

    孙振见状，立刻狂叫：“平白无故给我们一家泼脏水，繁星，你可真是长本事了啊！今天我这个当舅舅的就好好教教你规矩！保安，保安！给我把这两个人都赶出去！”

    保安赶来，朝着时繁星和沈如意做了个请的手势：“两位小姐，请不要为难我们。”

    “不用你赶，我们自己会走！这房子里住了臭虫，一股臭味，姑奶奶才不去稀罕待呢！”沈如意气呼呼的拉着她往外走：“繁星，我们走。”

    时繁星被沈如意一路拉着走出了时家，失魂落魄。

    直到沈如意拉着她在别墅外面的桂花树下停了下来，关切地问她：“繁星，繁星，你还好吗？”

