    叶修家的厨房里，李民达在帮叶修做饭，实际上就是在厨房，和叶修吹牛皮。

    事情都弄的差不多了，也不需要他再帮什么忙！他就只负责在厨房，和叶修聊聊天就可以。主要是叶修一个人在厨房的话，没个人陪着。

    客厅里，李想和钱馨在聊天，时不时哈哈笑起来，偶尔聊的话题，又会不约而同的脸红。

    她们两个，都不是什么婉约派的人物，笑起来，反而有点豪放派的风格。

    钱馨给李像说了一下，这段时间工作上的事情，还有生活里的一些琐碎事情，以及和李民达偶尔闹矛盾。

    她主要是请教，李想总能想出很多好办法，她特别喜欢有什么问题，就和李想请教一下。

    不管是工作也好，还是生活也好，李想总有那么多办法。

    就像是一个知心大姐姐。

    李想也给钱馨说了很多，能想办法的，出主意的，她也不会吝啬。

    “姐，最近他老是不想那个……什么……”

    李想：“……”

    “你可以多买几套衣服，男人嘛，都对衣衫褴褛感兴趣！你可以试试看！”李想考虑了一下，建议她。

    钱馨点点头，然后又开始问其他问题。

    比如枸杞是不是真的有用，比如黑枸杞效果好还是红枸杞效果好等等。

    “我哪知道那么多呀，我还没有买过呢，你可以找个医生问一下。”

    钱馨腼腆：“我不好意思啊！”

    李想：“……”

    “你到时候发给我吧，我问一下，然后告诉你。”李想说道。

    钱馨点点头，感动的很：“谢谢李想姐！”

    李想哈哈笑。

    女生在一起，总是有那么多话可以说，和男生不一样，男生在一起，只聊几种东西。但是这几种东西，能衍生出来的话题就很巨大。

    李想和钱馨聊了半天，叶修已经。做好饭了，李民达在端菜。

    看着李民达端菜出来，李想和钱馨也去帮忙，饭菜上桌，准备吃饭，叶修最后拿着碗筷过来。

    李民达两口子，叶修两口子，围坐在餐桌边。

    李想把饭盛好。

    李民达倒是没客气，拿着一个龙虾，就开始啃，还不断感慨：“还是一样的味道，奈斯！”

    嘴角都是油和蒜末，钱馨实在看不下去他这个吃相，伸手拍拍他。

    “媳妇儿！怎么了？”李民达疑惑。

    他又看不到自己嘴巴是什么情况，完全没弄懂，钱馨为什么拍他。

    钱馨：“……”

    她吸了一口气，算了，没必要破坏气氛，然后钱馨拿餐巾纸，给李民达擦了擦嘴巴。

    “能不能吃的稍微斯文一点？哪怕就是一点点也行啊，你是逃荒来的吗？还是我没给你饭吃？”

    稍微吃慢点也好啊，整的和逃荒的一样，就是大家关系都特别好，也不至于吃成这个样子，太难看了。

    不知道的，还以为穷的吃不饱饭了。

    李民达点点头：“好久没吃这个了，就觉得特别好吃，稍微吃快一点，再说又不是什么外人，你别想那么多，给你个虾尾吃！”

    一副你快吃，不然叶修吃完了的表情。

    钱馨：“……”

    吃席呢？

    要不要打包？

    叶修和李想在旁边笑，李想给钱馨夹菜：“他说的对，又不是什么外人，不要考虑那么多，想吃就可劲吃！”

    李想倒是觉得没什么，能吃是福，能多吃点也好，不剩饭菜，等会好洗一些。

    而且待客嘛，就是要客人吃的开心才好，都难以下咽的话，那算是恶心人了。

    李民达笑了笑：“看吧，还是我姐会心疼我！活该我姐这么漂亮。”

    李民达夸奖一句。

    李想笑了笑。

    叶修：“……”

    “你可要点脸吧，吃饭还堵不住你的嘴，还你姐呢，给你一脚！”

    李民达这家伙，脸皮厚的很，李想和他一个姓，就变成他姐了，还恬不知耻的一直喊。

    天底下那么多姓李的，难道都是亲戚？厚颜无耻的家伙。

    李民达擦了擦手：“你嫉妒了？你这个小气鬼！”

    叶修：“……”

    他嫉妒个屁，就是觉得怪怪的。

    李想打圆场：“我本来就比他大，一笔也写不出个李字，叫姐姐也没毛病！”

    李民达挑眉，看了看叶修，当事人已经承认了，你承不承认都没有用用了。

    然后李民达吐舌头：略略略略略……

    叶修：“……”

    真是幼稚，简直……略略略略略。

    叶修反击。

    李想：“……”

    钱馨：“……”

    此时此刻，两人脑子里都是一个想法：为什么……我找了个如此煞笔的老公？

    李民达嘿嘿笑，叶修用龙虾须须丢他，叶修又丢过来，两人就像是小孩儿一样，干仗。

    当幼稚这种东西开始传染的时候，男人往往最先沦陷。

    因为男人眼里，好玩的东西那叫童趣，而不是幼稚，而且坚决不承认这是幼稚。

    不是。

    “好好吃饭！”X2

    “哦！”X2

    两个怂人，李想和钱馨对视一眼，露出一个笑容。

    老公傻就傻点吧！毕竟已经没有后悔药吃了，除了偶尔差点，正经的时候，还是很正经的。

    只是不能碰到一起，碰到一起以后，智商就有明显下降。

    逐渐沙雕化。

    李想和谦虚也知道，这种朋友很难得，李民达和叶修差不多，面对钱馨同事，他自己的同事，都是彬彬有礼的。

    只有那么几个朋友，能让他们释放天性，展露幼稚，不掩天真，能很容易的获得快乐。

    李想和钱馨都能理解。

    都说物以类聚，人以群分，李民达和叶修，在某些方面，完全就是一个性格。

    表现的尤为明显的，就是对待女朋友这方面，两人都是以宠着为主，就可劲的宠，可劲的宠，很自我，很自私，很极端。

    根本不受外界影响和改变，非是不听。

    不过这样专注做好这件事，取得的效果当然很好，毕竟没有真心的付出，也换不来真心的回应。

    换来的，也是对象的宠溺和爱。

    叶修对李想是这样的，李民达对钱馨也是这样的，就像是格言和信条一般，偏偏他们俩个人运气，都挺不错的。

    找的对象，也是那种三观比较正，性格比较好，知道维系感情，能独立思考的女生。

    找了个持家好帮手，而不是败家好助力。

    一个好女人能福泽三代人，这是很多人都认可的话，当然一个不好的女人，也能让家庭支离破碎。

    三观好的人很多，三观扭曲的人也很多，滚滚长江都是水，养活的人却各有不同。

    滚滚红尘都是戏，众生百态，喜怒哀乐，大家都是越来越会演。

    如果这辈子能找到一个真心的女人，且他对你好，给你做家务，做饭洗碗，记得珍惜。

    就像是钱馨，她一直希望的就是，两个人一起努力，把他们小家经营好，而不是应该李民达一个人去辛苦，当然，钱馨也没有期盼过，他会在某一天，一夜暴富。

    就像是他们现在这样，家也有了，钱也不欠了，这段时间吃糠咽菜的苦日子，反而让两人都更爱彼此了。

    叶秋和李民达的情况不一样，因为叶修不用考虑经济问题，李想也更注重于提升自己，让自己变得更优秀。

    除了工作，就是努力，让自己也变成一个不会做饭的贤内助。

    奔赴爱情，奔赴美好，奔赴幸福，从来都不是一个人可以做到的，自古一来，就是两共同的思维频道。

    连对彼此好都达不成共识，还指望其他的能达到共识？

    其实，爱都是一种双向的付出，她们都很清楚这个话。

    不是单方面的指望，自己的男朋友去付出。和很多女生比起来，她们更加觉得家务也好，家庭也好，是共同操持的。

    李想已经不止一次的，和钱馨说过，要注意这个问题。

    饭桌上，叶修欲言又止，还是问了一句：“你怎么突然有钱了？我也不缺钱，不用急着给我！”

    叶修把虾尾放到李想碗里，然后才说了一句对的，李想听到叶修这么说，才知道李民达来，原来是来还钱的。

    才几个月呢，居然就还钱了？开心万万没想到，毕竟几十万呢！

    叶修这个问题，李民达愣了一下：

    “最近签了几个大单子，提成发下来了，早点还给你，我知道你不缺钱，但是你不缺这个，我也不能欠的理所应当啊！”

    李民达笑了笑，继续说道：“我连家里老都没啃，你让我啃兄弟，我怎么下得去口？”

    叶修：“……”

    “我没在开玩笑！”叶修认真的看了看他。

    李民达点了点头：“我也是啊！真不缺钱，我这里还有，我总不可能饿着我媳妇儿吧？你可没我媳妇儿金贵。”

    叶修：“……”

    叶修盯着他，李民达有点心虚的干笑两岁，夹了个龙虾给叶修：“别这么看我，我都有老婆了！”

    叶修：“……”

    有老婆……关他叶修什么事情？他想知道的，不是这个。

    李想在桌子底下，拍了拍叶修的手，叶修看她微微摇了摇头，就没有再问什么。

    叶修估计，李民达这个月，过的应该不是特别的轻松，大约是很累才对，他满脸笑容里，还带着一丝丝疲惫。

    哎～，一个普通人，要几个月赚到这么多钱，其中付出的辛酸和努力，可想而知？

    作为好兄弟，叶修心里挺复杂的，李民达不想说，是不想他想太多，叶修何尝不是？

    微微的叹了一口气，这个钱对于叶修来说，可能并不是多大的数字，但是对于李明达来说，这个债，就是压在在心里的石头。

    几十万呢。

    早点还清叶修的钱，可以减轻他很大的压力，这方面，钱馨和李想是一样的，钱这个事情上，特别是欠的钱。

    巴不得早一天还清，哪怕能早一秒钟还清也好，而且古话说，有借有还，再借不难。

    叶修看了看清瘦了不少的两人，和自己比起来，他们才是真正热爱生活的那种人。

    因为他们每时每刻，都在提醒自己，把自己的家庭经营的更好，然后赚更多钱。

    叶修没办法体会到这种感觉，因为钱太多，银行卡里一串巨额的数字，让他注定感受不了，这些细腻的感情。

    体会不了这种从无到有的感觉，叶修突然发现，因为钱，自己错过了很多东西，都没有一步步体验过。

    遗憾。

    “现在买了个农场，休假的话，我们可以去看看，可以去那边搞点烧烤，派对什么的，怎么样？”

    叶修说完，李民达一愣，农场？叶修居然买了个农场？

    “你买那玩意儿干嘛？你准备养牛嘛？还是准备自己种庄稼？”

    钱馨不太感兴趣，倒是李民达很喜欢，李民达有点好奇，买这个东西来，作用好像并不大。

    李想忍不住笑起来：“他说买来，以后给我爸妈，还有他爸妈种地，然后养点鸡鸭什么的。”

    钱馨：“……”

    有钱的人，想法就是这么就是简单粗暴，买个农场来养牛羊，种蔬菜，又不是不行！

    叶修还准备买点小马什么的，以后要骑马，都可以直接在自己的地盘玩。

    李民达都忍不住哈哈大笑：“这想法可太牛了，主持，又开始挥霍了，钱多的没地方。”

    反正叶修每次有这种大型挥霍行动，他都不知道，其实还挺想参与一次的，应该很有意思。

    大概，比泡澡有意思吧？

    从李民达最开始来深市，到现在为止，叶修从车到房，买的东西已经很多了。

    没想到又买了一个农场，简直是花钱如流水。

    人比人气死人，货比货扔掉货，胖达赚钱如针挑土，叶修赚钱如水冲沙。

    叶豪豪。

    叶修摆摆手：“我可不是钱多的没地方花，只是刚好碰到这么个机会，价格便宜就把它买下来了。”

    起码能值个4000多万的农场，叶修花了三千万，就买下来了，其实很划算了，每年还能赚不少钱呢。

    农场本来就有牲口，还有员工设备等等，一年还能赚不少钱。万一那天运气来了，有可能还能当一下拆一代。

    要不是白义缺钱，可敲不了这个竹杠，因为白义急用钱，才占了这个便宜。

    “这次花了多少钱？”李民达好奇的问了一句。

    叶修伸了三个手指头。

    “三百万？”李民达脱口而出！

    叶修：“……”

    叶修给他个中指：“看不起谁呢，我说的是千！”

    李民达砸舌，3000多万，他这辈子都不一定能赚到这么多钱，

    如果是去烧烤的话，到时候可以抽个时间去，农场生活，他一直比较向往，但是还没见过几次。

    上次去一个客户那里，也是开农场的，不过那天刚好那天下雨，满地的稀泥巴，有点劝退。

    就类似很多人想养鸡，但是却没想过满地鸡屎，自己能不能看得下去。

    “到时候我也要去看看，我也没有去过呢！”李想回答。

    李想就知道，叶修买了个农场，至于这个农场在哪里，是什么情况，她一概不知。

    她也没有问过叶修，一般这种事情，李想都不会主动的去问，叶修说了，她知道有这个事情就行。

    叶修看了看李想，又看了看李民达，然后点点头：“这几天把手续弄好以后，就通知你们。”

    李想有些期待，李民达也是，不过钱馨对这个不期待。

    她小时候放牛放过好几年，对这个兴趣不大。

    田园牧歌和诗和远方一样，都是美好的词语，李想对田园牧歌的期待，还要大过诗和远方。

    她和叶修说过，老了就自己养点鸡鸭什么的，一起过那种，悠然见南山的日子。

    今天没有喝酒，大家杯子里都是饮料，偶尔一起碰一下杯。

    “热爱生活！”X4

    没错，他们喊的是热爱生活，对于几人来说，这个理由最好。

    吃完饭以后，钱馨和李想很主动的去洗碗，做家务去了。本来李想准备自己做，钱馨非要给她帮忙。

    叶修和李民达坐在沙发上，李民达从兜里掏出一盒烟，拿出一支准备点上。想了想叶修也不抽烟，李民达又把香烟放回烟盒里面，收起来。

    叶修好笑的看了看他，换成其他人，他可能还介意这个，不过李民达的话，他不介意。

    “想抽就抽呗，又不是在那个客户那里，在我这里，自家兄弟，没有那么多规矩。”

    叶修又不是那种小气的人。

    就是搬进“百宫”，叶修也还是那个叶修，就像是有钱的叶修，和以前也还是一样。

    李明达翘着二郎腿：“我已经准备戒烟了，最近这段时间，抽的比较多有点超标了。”

    叶修笑了笑，大概是私房钱有点花冒了。

    抽烟多，大概是焦虑吧，正常来说，情绪不好，才爱抽烟，李民达不是那种烟瘾很大的。

    不出意外，是因为钱的事情，叶修叹息一声。

    “都跟你说了，不用这么早还给我，也不用这么急，我又不缺钱，没必要这样拼命，你特么是话就是不听，贱！”

    李民达笑了笑，他知道叶修的想法，叶修只是不像他太累，被骂一句，倒是很正常，换成他，也会一样做。

    李民达指了指厨房的位置：“我媳妇儿吧，属于那种胆小焦虑的，欠钱了以后，她都睡不好觉，所以早点还给你，她心里才没那么大压力。”

    李民达对于钱馨的个性，目前把握的很准，了解的很深，拿捏的死死的。

    叶修看了看他，叹息一声：“这段时间过得挺累的吧？”

    为了媳妇儿，也算是为了他自己，大部分动力还是钱馨。

    李民达得点点头：“明知故问呢？确实是挺累的，不过值得，男人嘛！稍微累一点没什么。”

    养家糊口，那个不是绞尽脑汁，那个不是芸芸众生？

    李民达不在乎累不累，很庆幸自己累了几个月，有成果，这就是最好的了。

    最怕忙忙碌碌，还一事无成，存款没有，生活拮据，月月光，越越光。

    他好不容易从那种日子走出来，不想再回到那个日子，特别是现在是拉着钱馨一起回去。

    他就是拼命也不能那样做。

    叶修从冰箱里拿两瓶水，丢给他一瓶：“你和钱馨那边情况怎么样啊？”

    李民达一愣：“挺好的吧，他爸妈现在也没说什么，不再剑拔弩张的，不过还得再去一次，到时候看情况吧。你呢？你不是说要求婚了吗？”

    情况一般，不过买房子以后，他们态度要好很多了，比起以前的话，特别是听到，名字写的他和钱馨两个人的，并不是他一个人。

    偶尔吧，他也想不通，不过在努力去理解而已。

    每个人都希望自己的努力，被人肯定，只是别人没时间，没兴趣去肯定你，只会看那个结果。

    叶修看了看厨房，小声的回答：“我已经准备的差不多了，准备开始计划了。”

    叶修回来就一直在准备，半个月了，总算是要落实了。

    花儿都谢了。

    李民达和他碰了碰拳头：“那你到时候通知我一下，我也去做个见证。”

    这种事情可少不了他。

    叶修点点头：“到时候肯定是要教你的。”

    其他人跑得掉，李民达跑不掉，两人在沙发上聊了没多久，李想和钱馨已经洗好碗，从厨房出来了。

    几人又聊了会儿天，李民达看了看时间，已经不早了，李民达站起来。

    “我们就先回去了，时间也不早了，明天还要上班了，家里的狗子又容易叫！”

    “免得明天早上的时候起不来，最近刚好还有一个大单，赶紧把它搞出来存点钱，不然你结婚的时候，我随礼都随不起。”

    李民达开了个玩笑。

    叶修点点头：“行吧！那你们先去吧，到家了记得发个信息，我就不强留了你们了！”

    不是其他人，叶修也不客套什么，下次再来就是。

    李民达比划了一个OK，拉着钱馨，从叶修家里面离开，拒绝了叶修送他们，李民达拉着钱馨，留给他们一个背影。

    两人走后。

    家里就剩下李想和叶修两个人了，两人坐在沙发上，李想看了看出神的叶修。

    拍了拍他肩膀：“你在想什么呢？想得这么出神？”

    叶修摇摇头，表示自己没有想什么，刚刚只是发现思维而已。

    “我跟你说，人肩头上有一把火的，你别给我拍没了，不然要找人来做法招魂了。”

    李想：“……”

    怎么就跳到悬疑频道了？这是悬疑日常？

    “那你想什么呢？一动不动的话和老王八似的。”李想问道。

    叶修：“……”

    他是老王八，李想是什么？王八夫人？

    “没想什么，就是突然很庆幸，自己找了个好媳妇儿！”叶修吧唧一口。

    也庆幸好兄弟都有个好媳妇儿。

    李想擦了擦口水，嫌弃道：“油腻的很！”

    叶修：“……”

    “教育你！”叶修扑过去，在李想脸上舔了一口。

    舌头划过李想脸蛋，留下一行口水，如同犁地一样。

    李想：“……”

    谢特……

    李想迅速拿着卫生纸，使劲擦口水：“啊～，叶修你好恶心啊！啊啊啊啊……你什么时候变成这样了？好讨厌。”

    李想暴躁起来。

    就像是小时候，被毛毛虫吓到的女孩子，又像是被捉弄的女同桌。

    “舔狗……果然是能舔到女神的！”

    叶修忍不住笑了笑，又找到一个修理李想的办法。

    李想：“……”

    把叶修镇压了，哪怕是亲戚依旧在，巾帼也不让须眉，照样轻轻松松镇压叶修。

    求饶了半天，叶修去给她煮了杯红糖水。

    放在茶几上：“烫，等会喝，别说不用了，我加了补血的。”

    李想：“……”

    叶修坐在她旁边，把银行卡拿出来，银行卡背后，贴着密码。

    “才借半年吧？”李想看了看红色银行卡，隐隐约约还记得，才借钱没多久。

    “和毛轩前后，半年吧！”叶修抿了抿嘴：“确实是惊喜的很呢，这小子也够拼命的！”

    叶修微微叹息一声。

    李想靠着他：“幸福这种东西，不是别人看的，是自己感受的！懂吗？你这个毒液！”

    “努力点，挺好的，钱馨知道怎么做的，她不傻。”

    叶修：“……”

    “过来，给你来个人窝面膜套餐！”叶修拉她。

    李想手脚并用，把他推开，明明就是口水，滚犊子了吧，在一起越久，叶修越会恶心人。

    人家说舔狗是形容词，他这是动词。

    楼下。

    李民达拉着钱馨，往小区门口走过去，钱馨挽上他的胳膊，李民达看了看她问道：“媳妇儿，我们现在还剩多少钱？”

    钱馨拿出手机，把短信余额给他看了看：“还剩不到1万吧。”

    李民达：“……”

    【余额5632.5】确实是不到一万，明明就是五千多。

    “下个月，我们发工资就好了，刚好我们这个月，也不用交房租，到时候和房东大姐说一下，晚几天给她，其他的生活开销够用的，我都算过了。”

    李民达微微一叹。

    钱馨想的比较周到，不过他们除了仅剩的几千块钱以外，其他的全部还给叶修了，刚好把欠叶修的钱全部还完。

    这种周到，有点迫不得已的意思，不过还钱这个事情，这也是钱馨要求的，就剩下几千块钱，从来没有这么穷的时刻。

    本来李民达准备下个月还，钱馨说这个月。

    李民达就依她了，昨天晚上她没有说梦话。

    这是好事。

    钱馨看了看李民达：“老公，你就好好休息两天吧！这段时间你太累了，一直加班工作，几个月了，身体扛不住的，就在家休息两天，然后降低一下工作强度。”

    这是她说的第很多次了。

    李民达揉了揉她的脸，然后摇摇头拒绝：“我们还没有存款呢，这段时间搞点钱，下个月争取能存点钱。”

    “我得把你的三金，彩礼，养孩子的钱先存出来，不然以后我们压力太大了，现在还不是松懈的时候。

    “而且爸妈年纪也大了，多少的考虑给他们点生活费什么的。”

    李民达笑了笑：“这点工作强度而已小意思的，趁着能赚钱，多存点备着，免得有急用。”

    钱馨把他的胳膊抱得更紧了，这段时间，李民达每天都是加班到11点以后，才回家。

    白天给他发信息，不是感受在忙，就是路上在忙，不是在见客户，就是在公司加班打电话。

    虽然说这几个月挣了不少钱，但是李民达这几个月以来，精神一直绷得很紧，钱馨让他休息两天，也是出于这个原因。

    有时候累，不只是身体上的累，精神上的累，更让人特别的疲惫。

    李民达好几次回来，饭都没有吃，躺在床上就直接睡着了，每次看着他一脸疲惫的样子，钱馨都很很心疼。

    但是每次说他，他又不听，想着早点还完钱了，他压力小点，结果他又给自己找了一大堆借口。

    于是钱馨不依了：“我不管，反正你得休息两天才行，再说现在我们钱也还完了，又没有太大的压力。”

    “你不能把以后的压力，全部拿到现在来，而且我不要什么三金，彩礼，什么都不要，我只要你，只要你不要那么累。”

    “老公，你说过你会听我话的，休息几天吧，要是你累垮了，我都不知道怎么办了……”

    说着说着钱馨就哭出来了。

    李民达有点愧疚，也有点心急了，手忙脚乱的帮她擦眼泪。

    “好，好好，媳妇儿，我听你的话，休息两天好吧？你别哭啊，你一哭的我就感觉心里难受！”

    李民达在旁边安慰她。

    吸了吸鼻子钱馨止住眼泪，看着他着急的样子，破涕为笑死。

    李民达对着她嬉皮笑脸地，做了个鬼脸。

    钱馨拍了他几下：“不正经！”

    “媳妇儿，我知道你心疼我，但是越是这样，我越得努力才行啊！我不能让你跟着我一起受苦！”

    在李民达心里，她配得上任何东西，只是自己条件有限。

    钱馨摇摇头：“我没有觉得受苦，从来我都没有觉得，和你在一起是受苦，你觉得我们有钱才会幸福嘛？不是的，我得幸福都是因为你，而不是因为钱。”

    李民达愣住。

    “人的贪欲就是一道沟壑，永远填不满，我们不是已经有房子了吗？有了家，再买个二手代步车，然后有点存款，也不用太多！不用你去那么拼命！我心疼！”

    李民达叹息，钱馨这样越是理解他，他就越感觉对不起她，就越是觉得自己不够努力。

    “好！那我们慢慢努力！”李民达吧唧一口。

    钱馨点点头。

    ……

    …………

    叶修家里，客厅，李想刚洗完头发，坐在沙发上，叶修拿着吹风机，给她吹头发。

    李想的头发还是那么柔顺，长发及腰，乌黑发亮，就像是一匹黑布一般，又多了几分色彩。

    叶修手拿着梳子，一只手拿着吹风机，一边给她梳头发，一边把湿润的头发吹干。

    梳的直直的，完全没有一点弯曲的头发，看起来真的很漂亮。

    “咳咳，李姑娘，你如今已经长发及腰了哎！”叶修说道。

    李想忍不住笑了笑：“长发及腰有什么用？有个小混蛋说要娶我的，连影子都没有看到。”

    李想意有所指，叶修嘿嘿笑。

    叶修摸了摸她柔顺的头发：“我估计应该快了，到时候你不要不同意就好。”

    你想转头看着他，含笑的点点头：“我会认真的考虑的。”

    吹完头发，李想把头发扎起来，用一根簪子穿过去，扎个丸子头。看起来特别有青春活泼的感觉，就像是古代女公子一样。

    安能辨我是雄雌，李想这个大熊好分辨，没可能女扮男装。

    而且……古代人又不是憨*批，人家只是装的不知道而已。

    还真以为梁山伯不知道一张床上是女的？真不知道，就不会那么容易在一起了。

    叶修虽然不知道她为什么特别喜欢丸子头，但是不得不说，这个个丸子姑娘真的很好看。

    老天偶尔确实是偏心，有些女生随随便便做一个发型，看起来就会特别漂亮，气质特别好。

    有些女生，哪怕花几千块钱弄的发型，看起来还是看不下去。

    大概因为你丑，实际上和发型无关。不要每一次剪头发都是*赌*博，太累。

    如同李想这种颜值，怎么打理头发，都会显得很好看。

    不过天注定，有可为。

    为什么现在，有那么多喜欢整形的女生，就是这个原因，谁能拒绝让自己变得更漂亮呢？

    李想坐在沙发上，看了看叶修一直在巡曳的眼神：“不要一直用这种，色迷迷的表情看着我行不行？和X光似的。”

    忒明显了。

    李想看他手动了，大概是相当打熊高手。

    叶修摇摇头，一脸正气的看着她：“你看我一脸正气的表情，还有目不斜视的眼睛，还有非礼勿视的目光，妖精，你以为我会上当嘛？”

    李想：“……”

    叶修只有猥琐气，没有一身正气，一身正气进门的时候就丢了。

    李想撇撇嘴，翻了个好看的白眼：“我跟你说，我们女生，一旦人家直勾勾盯着看的时候，那种感觉是很明显的，就像如坐针毡一样。”

    所以，偷看人家，不要认为人家是不知道，只是人家没说话而已？

    叶修一愣：“按照你这样子说的话，那种视而不见的女生，居然还挺享受这种目光的？真变态！”

    难怪衣衫褴褛成风。

    这风气……挺好的，有些人，最好不要多管闲事。

    李想点点头：“林子大了嘛！总会出几只奇奇怪怪的鸟，这本身就不是奇怪的事情。”

    林子大了什么都有，不止是鸟儿。

    两人在客厅聊了一会儿，然后回到楼上，叶修去洗漱，李想钻进被窝。

    今天她根本就不怕叶修，因为有护身符，附身符还有几天有效期。

    舒坦。

    哎，每个月还是有几天假期的，要是连个假期都没有的话，就直接完犊子了。

    她要考虑请假十个月了。

    叶修从卫生间出来的时候，李想正一脸嘿嘿笑，不怀好意地看着他。

    叶修：“……”

    哪一瞬间，叶修就知道她这个表情是什么意思了，不就是觉得他吃不到嘛？有什么好高兴的？

    君子报仇，几天不晚。

    等着瞧。

    然后叶修给他发了一个表情，李想看了半天，没反应过来是什么意思！

    然后她推了推叶修：“这什么意思啊？”

    “你去看看呐，你照着同音字读不就行了么？”

    然后李想看看表情【吃惊】

    吃……？

    不对劲。

    李想灵光一闪，想到了，这特么破路，你也能开车？

    然后李想说道：“否，想都不要想。”

    叶修：“……”

    叶修拿着一本书看，李想在旁边拿着另外一本书看！不过，她看着看着就开始犯困了。

    叶修看了一眼，是历史上，难怪。

    给她盖好被子，然后叶修把书放下，他也准备休息了。

    “晚安大宝贝！”叶修悄悄的亲了一下李想。

    流口水的李想……什么都不想的。

    睡的香滴很。

    ……

    …………

    时间转眼过去几天了，快到月底的时候，房产证的事情，黄明明总算是办好了。

    一家茶馆里，黄明明坐在叶修对面，和叶修寒暄了一阵以后，他也知道叶修不喜欢拉拉扯扯。

    就直入主题。

    黄明明从包里拿出房产证，然后把两本红色的房产证，递给叶修。

    “叶先生，已经办好了！您检查一下。”黄明明说道。

    叶修点点头，看了一遍倒是确认无误，不过为了谨慎起见，叶修还是验了一下。

    拍了个照片发出去，没过多久，信息发来了。

    【证件没问题！叶总可以放心。】叶修看完以后，放心把手机收起来。

    “辛苦了，黄总！这加急还挺快的，你和白先生打个电话吧！我这边立马给他把钱转过去，我们这交易到现在就算是结束了。”

    叶修说完，黄明明点点头，然后给白义打了一个电话。

    此时。

    锦衣公司，会议室。

    桌子上放着一大堆文件和各种合同，白义正拿着合同和韩信说话呢，结果电话响起来了。

    “白总，你先接吧！”韩信指了指手机。

    白义点点头，看了看来点号码，面露喜色。

    接完电话以后，白义夸赞：“贵公司的叶总，是个办大事的人啊，当真是年少有为！”

    “英雄出少年嘛！”韩信笑了笑：“我们叶总一向如此，办事情都很大气。”

    他们正在做农场的交割手续，不过已经接近尾声了，韩信把合同签好以后，白义也签字，然后双方盖章。

    “款项问题，我这边稍后和叶总沟通一下，白总稍等我一下！”韩信说完就出了会议室。

    他还要把合同给陈会计。

    剩下的就是给他打款了，至于变更的问题，锦衣可以自己做这个事情。

    在办公室等了半天的白义，总算是收到了转账，一共1.8亿。

    分成了6笔款项，他数了数又数，确认金额没问题，总算是把心里的大石头落地了。

    有了这笔钱，公司的资金就能盘活。

    “感谢叶总！”白义由衷的说了一句。

    茶馆里，叶修把短信给黄明明看了看：“你打个电话和他确认一下，然后我们去把房子交接了！东西都带了吧？”

    黄明明按耐住开心，冷静的回答：“都已经带好了，叶先生放心吧！”

    黄明明去打电话了，不过没多久他就回来了，给叶修说了一句没问题了。

    叶修把东西检查了一遍，然后丢到书包里。

    光是钥匙就很大一坨，还有其他各种收据发票等等，东西还不少。

    28号这天，叶修把两个事情都处理好了，房子和农场，都买到手了。

    和黄明明去了一趟别墅，叶修拿到了全部的钥匙和密码。

    “辛苦黄总的奔波了，有时间我请黄总吃饭！”叶修说道。

    黄明明笑了笑，点点头。

    有时间请你吃饭，和星期八请你吃饭是一个道理，只是敷衍而已。

    不过也正常，他只要赚钱就行，吃饭不吃饭，无所谓的。

    “叶修，交割完成了，我就先离开了，以后有朋友需要的话，还望叶总多照顾一下小弟。”

    黄明明没有说其他的，也知道自己该离开了，叶修这会儿，大概也没心情搭理他。

    “放心，感谢黄总。”

    送走黄明明以后，叶修站在别墅的天台上，看着远方，嘴角露出一个神秘的笑容。

    然后叶修摸了摸裤兜，拿出手机，打了一个电话出去，对方接通以后，叶修神秘兮兮的说了一句：“开始行动。”

    挂完电话，重新把手机放到裤兜里，他摸了摸裤兜里的小盒子，叶修忍不住笑出来。

    “当你长发及腰，我就来娶你。”叶修看着一个方向喃喃自语。

