    粉丝们对洛晨曦的每一句赞美，都像是一个个巴掌，狠狠地打在钟秀娜的脸上，让她双颊火辣辣的疼。

    她做梦都没有想过，她向来引以为傲的身材，竟然会被人给比下去。

    还是被她最讨厌的洛晨曦！

    而且，之所以会出现这种局面，从某种意义上来说，还是她自找的。

    要不是她为了栽赃陷害洛晨曦，故意吃胖了身材走形，洛晨曦根本就没机会去穿那件礼服！

    洛晨曦的身材再好，就凭她日常穿的那些毛衣牛仔裤，也没几个人看得出来。

    如果没有听从傅佳彤的命令，动这些歪心思，那现在穿着这条精致的礼服，优雅地现身在这么多粉丝和记者面前的人……就会是她钟秀娜！

    她完全是搬起石头砸了自己的脚！

    钟秀娜的脸一阵青一阵白，尬尴到了极点。

    但是，网友们才不会因此而同情她，放过她，不仅现场的粉丝们议论纷纷，就连直播频道此时也被弹幕刷了屏。

    “我早就说了，钟秀娜就是个靠脸和身材上位的花瓶而已，真不知道为什么有人把她捧得那么高！”

    “靠身材上位？她哪里来的身材？刚才她试穿礼服的时候，那个小肚子你们没看到吗？平时发的硬照身材那么好，都是P的吧！”

    “肯定都是P的，我还那么迷她……简直是瞎了眼！”

    “恭喜你终于醒悟，现在知道自己眼瞎，还不算太晚！”

    钟秀娜因为身材完美，脸蛋又长得清纯，所以，虽然演技饱受诟病，但还是一直被捧为“宅男女神”，还有人说，光看看她的颜就够了，还要演技干嘛？

    可是，今天她跟洛晨曦试穿同一件礼服，却被对方完全比了下去，这对比太惊人了，很多粉丝当场转了黑。

    而钟秀娜隐约听到这些议论，却是欲哭无泪。

    她以前的照片，根本不是P的。

    但她连辩解的机会都没有！

    难道要告诉这些粉丝，她之所以会身材走形，纯粹是故意吃胖陷害洛晨曦的？

    刚才她跟洛晨曦争执的时候，还一口咬定自己没有长胖，现在又改口，更是自打嘴巴没跑了！

    钟秀娜又气又急，差点没当场气晕过去。

    她赶紧向傅佳彤投去了求救的视线。

    现在，傅大小姐是她唯一的一根救命稻草了！

    要是傅佳彤利用完她之后就不管了，她可就真的完蛋了！

    傅佳彤看了她一眼，上前几步，缓缓开口：“够了吧？洛小姐，盛总，还有各位来宾，这个话题是不是可以到此为止了？要是我没记错的话，今天大家到剧组来，并不是为了评论秀娜的身材如何，大家可千万不要跑题了！”

    然而，当红女星身材走样的八卦太有吸引力了，粉丝们依然没有安静下来。

    不过，她的话倒是提醒了严恒。

    他站了出来，提高音量说道：“各位，请大家安静一下。傅小姐说得没错，请大家关注礼服本身就好。现在两件礼服的效果大家都看到了，剧组要从中选出一件……”