    “冻梨可还有，家里的都吃完了，我奶奶也喜欢。”

    “有，让人给你再送一筐，不过这次送完下次就不多了，也不能多吃，容易拉肚子，一会让人准备。”

    虽然自己的自荐九儿没听出来，不过没关系，自己多表现一些，等九儿挑选的时候下意识就能想到自己，那么就成了。

    果然，当锅子端上来的时候，四皇子脸色都变了。

    “皇妹，没有不那么辣的吗？”

    “皇兄不是说火锅楼的锅子都吃过了吗，我以为皇兄很能吃辣呢。”

    要知道为了增添人们的兴趣，火锅楼还有特辣挑战锅。

    “额，除了微辣锅，其他再辣的都没吃。”

    四皇子看着那香气迷人的火锅底汤，奈何自己真受不了，吃得太辣的下场，太医给开药都要难受几天。

    “嗯，忘了说了，你皇兄确实不太能吃辣，让人给他弄个微辣或者清汤都行，再配个蘸水。”

    顾瑾这下才开口，四皇子还觉得顾瑾真好。

    “那这样，让人给皇兄弄个菌汤清锅吧，多弄几个口味的蘸酱，刚好可以试吃之前让人熬的酱。”

    “太好了。”

    很快，锅底就送来了，一个小铜炉，十分精致，适合一个人涮火锅吃。

    于是乎，顾瑾跟夜九一桌，四皇子自己一桌。

    看到顾瑾跟夜九两个人吃得那么香，四皇子无数次想要尝一尝，但是只要一想到那次点特辣锅的下场又望而却步。

    “皇兄若是实在想要尝一尝，不如让人送两碗水涮着吃，那样就没那么辣了，然后再吃一个冻梨也能降火气。”

    “真的？那就赶紧。”

    以前觉得菌汤也十分好吃，如今却觉得寡淡得很。

    很快就有宫女送来了水，然后还有一小盆化冻了的冻梨，宫女动手弄了三碗放到桌上，然后又悄悄的退了下去。

    四皇子看到黑乎乎的冻梨有些不敢吃，但是看到顾瑾已经用勺子舀了一勺，感觉应该不错，这才动手。

    吃第一口感觉不大，不过梨的味道很浓，再吃一口，越吃越觉得好吃。

    “皇妹，为什么这东西你给顾大哥送了一筐，却一个都没给我送，我也是开了府的人了。”

    “啊，忘了，没事，不单你，父皇太子皇兄他们也没吃过。”

    四皇子闻言，突然觉得自己的待遇也不算太差。

    “那让人也给我府上送一筐。”

    夜九闻言点点头，至于筐子大小，那肯定是自己说了算。

    一个冻梨吃完，四皇子觉得不够，又自己动手舀了一个放碗里，这下不急着吃了，看了看面前的锅，学着二人的模样挑选自己喜欢的菜放进去，捞出来的时候过了两遍水，也不沾蘸料了，就这么放嘴里吃。

    虽然已经过了两遍水，但是那又麻又辣的感觉依旧还在，只是没有那边霸道了而已，让不太能吃辣的四皇子也能接受起来。

    越吃越上瘾，直到面前两碗涮菜的水都飘满了红油。

    一边吸着气，四皇子让人给自己重新换水，不行，还要继续吃，不吃干净更辣，吃着好像还好。

    不知不觉吃撑了的四皇子，最后还硬塞了一个冻梨，一顿火锅，吃了三个冻梨。

    夜九看着实在是有些无语，让人去请了大夫来，与其等事后难受，还不如事情大事化小。

    最后，大夫给开了一剂药，又让人扶着四皇子转了两圈公主府，这才舒坦许多。

    大夫给开的暖胃消食方，避免了腹泻的尴尬，除了吃撑有些丢人，四皇子觉得这一顿挺值的。

    “皇妹，太子皇兄让我问问，如果要出海，我们应该带什么货物比较合适，这次为了安全，会带不少人，需要带的物资也不会少，所以货物要精简，一直到现在都还未确定下来要带什么。”

    “瓷器、茶叶、绸缎，这些都是不容易坏的东西又耐放，精美的成衣虽然好看，但是不一定合适，布料就不一样，想要做什么样做多大多小都可以，还有香料，胭脂水粉这些，女人的钱不论在那里都是好赚的。”

    瓷器茶叶绸缎这三样是大头，太子跟皇帝也是同样的意思，不过胭脂水粉还真没想到。

    瓷器的话现在开始烧制完全没有问题，配上茶叶正好，好茶具才能承托出茶品的高雅不是。

    “还有很多例如竹制的艺术品，根雕木雕，扇子，绣品，耐放，不是很大件，也不是很重。”

    四皇子越听，越觉得茅塞顿开。

    “这些怎么大多都是女子喜欢的东西？”

    夜九没好气的白了四皇子一眼。

    “每个成功的男人背后都有一个默默付出的女人，只要讨好了这个女人，还愁搞不定这个男人吗？外交是什么，男人的面子，女人的里子，实惠要给到女人手里，有句话叫枕边风，可知道？”

    顾瑾深深的点头，牢牢的将话记在了心里。

    “太子皇兄收集到了几份航海路线，都是沿海附近的岛民们祖辈绘制的，父皇的意思，跨越太平洋太过于劳财伤民，而且风险未知，不如顺着洋流南下，船虽然从山岛顺利到了京都的码头，但是海面太宽广，若是去得太远，迷失在海上就得不偿失了。”

    夜九点了点头，很多物种其实都是从非洲印度阿拉伯传进来的，比直接将目光放到太平洋另一边的北美，皇帝的决定深谋远虑，不愧是帝王。

    “嗯，父皇远见，可以先从京都码头顺海南下，到福州进行一次补给，然后出海去吕宋，吕宋属于比较熟悉的海岛国了，虽然不如我朝地大物博，但是也有不少珍奇之物，可以多准备一些皮草，海上海风大，棉虽然也保暖，但是不如皮草抗风，海岛大多眼热，没有那么多的带毛动物可以猎杀的。”

    从福州到吕宋，只要顺洋流直下，眼睛不瞎一定能够看到，除非遇到超级台风，不然不会出现航线偏离。

    夜九为了出海也是做了准备。

    “父皇也是这个意思，想要将吕宋收为附属国，海民田地少，十分缺粮，若是成为附属国，那么每年会送一批粮食过去，再从那边征收盐矿。”

