    就在秦业刚刚决定的时候，陈采薇恰好通过传讯玉珏告诉他，要他代表自己去参加十六国天骄争霸赛。

    秦通之前向秦业普及的时候说过，只要是年龄在一百岁以下的都可以参与。

    秦业想到陈采薇的年纪，不由传讯回复道:“我会去参加的。可是师父您的年龄应该也可以参加吧？不然到时候一起？”

    陈采薇:“十六国天骄争霸赛只有武师，大武师，武将，武王四档。”

    秦业愕然，总感觉陈采薇在炫耀什么。但，这又是事实。

    秦业看向谢晋安，小声道:“前辈，你女儿才是真正的妖孽！她才多大，现在就已经武皇境界了，天骄争霸赛都容不下她了。”

    谢晋安得意的挑了挑眉毛。

    “那是！如果这天骄争霸再提前个十年，采薇有机会拔得头筹！”

    秦业疑惑道:“有机会？难道说，还有比我采薇师父还要妖孽的修士吗？”

    谢晋安严肃道:“万万不可小看天下人。这天下，像大楚这样的国家千百个，十六国只是一个不大不小的圈子，但也是天骄倍出了。更何况还有那么多的国家。还有禁地……”

    提到禁地，谢晋安脸上露出一抹期待之色。

    秦业对禁地也略有耳闻，但了解甚少。

    他固然好奇，但看到谢晋安似乎不愿意说就也没再追问。

    反正这种知识武极学宫应该是有一些的。到时候直接去武极学宫的藏书阁去翻阅就可以了。

    从秦通的闭关室出来，秦业秦浪谢晋安三人并行，谢晋安传音秦业，让秦业抓紧说和收徒一事。

    秦业当即对秦浪道:“父亲，还没听你讲过你师父的事呢。”

    秦浪怔了怔，脸上露出回忆之色，唏嘘道:“我的师父……我也已经十年没有再见过他了。不提了。”

    “那您有没有想过，再多一个师父？”

    说着，秦业看向谢晋安，给秦浪以暗示。

    谢晋安连忙挺直腰背，装腔作势道:“不错，无论出于什么原因，你与之前的师父毕竟都已经不再联系。认一个合适的师父，你不亏的。”

    这话已经非常明显，秦浪作为一族之长，七窍玲珑，又岂会不知。

    他沉默了片刻，向着谢晋安恭敬道:“如果能有前辈这样一个师父，一定是我的荣幸！”

    谢晋安笑容灿烂，他就喜欢秦浪这种，说话好听直来直去的。

    他摆手道:“你到了我的年龄，也不会比我差的。只是现在来说，你做我徒弟确实可以学到不少。”

    秦浪迎合道:“如果前辈愿意，浪希望能够拜前辈为师！”

    谢晋安正要矜持一下就答应，却听秦浪继续道:“不过，浪有一个不情之请。当然，这并不是我拜您为师给您提的条件，我知道自己没有这个资格，只是……想提前跟您请求一下，如果您觉得为难就算了。”

    谢晋安摆了摆手，大方道:“但说无妨！”

    秦浪看了一眼四周。

    “我毕竟是秦家族长，凡事当以秦家为重。我也希望能去参加十六国天骄争霸赛见识一下，可是秦家……我放心不下。所以还请您答应，陪着业儿去参加十六国天骄争霸赛，我就留在秦家了。”

    谢晋安皱眉道:“你留在秦家业对抗不了皇室的高手。十六国天骄争霸赛挺难得的，能去还是去吧。”

    秦浪为难道:“我不能不顾族人危险。”

    谢晋安想了想，叹气道:“那这样吧，你拜我为师，秦业又是采薇的徒弟。你我两家之间的渊源就深了。你去参加十六国天骄争霸赛就好了，到时候采薇会陪着去的，她的实力比我差不了多少。而我留在秦家坐镇，这样你放心了吗？”

    秦浪感激，作揖道:“徒儿秦浪，拜见师父！”

    谢晋安笑了笑，从空间戒指中拿出一份早就准备好的收徒大礼包。

    一柄地阶中品灵剑，几本秘籍，一些丹药。

    秦业叹道:“当时收我为徒，可没有这些东西。”

    谢晋安呵呵道:“别以为我不知道，你的底蕴比我都深厚！就你那把荡魔剑，恐怕已经超过天阶了吧？”

    天阶之上为圣器，圣器之上为神器。

    而无论是圣器还是神器，都是传说中的东西，就连谢晋安之前也没有见过。

    但他在第一次握着荡魔剑剑柄的时候就确定，荡魔剑必然是圣器甚至神器！

    秦业嘿嘿笑了笑，没有承认也没有反驳。

    真武大帝传承，确实底蕴比谢晋安深厚了不是一星半点。

    就算谢晋安真的给了他那份收徒大礼包，里面的东西他都不一定会用。

    尘埃落定，一切商量妥当，秦业也不再停留。

    他带上姬鱼儿，直接出发到了武极学宫。

    时间流转，转眼间距离十六国天骄争霸赛只剩十四天。

    这几天的时间里，武极学宫一共选出了十二人。

    其中武师，大武师，武将，武王四个境界每个境界三人。

    秦浪作为武师境界的其中之一，带着姬鱼儿，在陈采薇的带领下坐上了武极学宫专属的武极飞舟，直接前往十六国天骄争霸赛的场地。

    黄金城。

    黄金城位于大楚北边界，说是城，面积却比永安郡还要大上三倍！

    它宽阔的面积加上不规则的形状，致使它与十六个国家接壤。

    这也造就了黄金城成为十六国枢纽的地位。

    十六国枢纽黄金城的繁华程度比大楚帝都更甚，它在十六国的口中还有一个名字。

    不夜城。

    秦业一行人来到黄金城上空的时候，正好是午夜时分。

    但整个黄金城却不是一片黑暗，而是灯火通明！

    三千丈的高空向下俯瞰，宛如一条走陆龙蛇形状的黄金城如同散发着金光的神兽一样，金光闪烁，与周围的一切形成鲜明的对比。

    漆黑的夜幕下，只有黄金城金光闪闪。

    飞舟往下降，秦业渐渐看到更加具体的景象。

    到处都是高过百丈的高楼，上面悬挂着燃烧灵石的灯笼。

    某些商业街上依然人来人往，完全没有一丝深夜的感觉。

    一切都显得如梦幻一般，美到不真实。

