    果然，全都是非常常见的药材。

    百里红妆对的妖域的语言本身就不够了解，看着这纸上所写的字更是觉得鬼画符，完全不知道哪个对哪个。

    所幸雷峙对这些都比较了解，在见到百里红妆不清楚情况自后干脆就仔细地将其一一排列开来，好让百里红妆清晰地了解这一切。

    “多谢。”百里红妆笑着拱手道。

    “百里姑娘太客气了，不过是举手之劳罢了。”雷峙连连摆手道。

    这时，戎宏忍不住道：“百里姑娘，现在在城主府的宝库我打劫了不少东西，现在可以给你了。”

    他看着那么多的修炼资源，说不眼馋是假的。

    那可是城主收藏了多少年地宝贝，其价值不必多说。

    只不过，这本就是百里红妆所发现的。

    从进入城主府到出来，他根本就什么都没有做，甚至于百里红妆二人还帮他报了仇，完成了他最大的愿望。

    光是这一点就已经足够了，至于这抢来地宝贝，自然是要物归原主了。

    一旁的雷峙眼底亦是浮现了感叹之色，昨天他和戎宏都没有睡着，戎宏更是干脆直接将这件事情给告诉了他。

    他这辈子都没有一次见到那么多的天材地宝，想想那么多人去城主府都无功而返，这三人意外进入还能有这样的的成果，当真是令人羡慕至极。

    奈何他也明白戎宏所说的话是真的，他的确没有什么理由来强占这一切。

    百里红妆美眸微抬，看着戎宏道：“为什么要给我？”

    听言，戎宏不由得一愣，“这本就是你的，自然是要给你的。”

    “这不是你的吗？”百里红妆反问道，“这东西现在在你手上，自然就是你的。”

    戎宏：“？？？”

    一旁的雷峙：“？！！”

    昨天他的脑海中就曾抱着这样一丝幻想，说不定百里红妆并不会选择将其收下。

    但是当这一切真正发生的时候，他仍旧觉得有些难以置信。

    那么多的修炼资源，任谁看了都会觉得眼馋，眼前这位姑娘竟然说不要就不要？

    面对二人那震惊的表情，百里红妆神色渐渐温和。

    “从我们来到荆棘城开始，承蒙你的照顾。

    你之所以会被抓进城主府还被毒打了一番，是因为我们。

    至于这后边的收获，自然是见者有份，我们可不至于这般过分，只想着自己吃独食。”

    她不知道戎宏的修炼天赋究竟如何，但如果此次他不和自己回仙域，自己带在这妖域无疑是非常危险的。

    有了这些修炼资源，至少能让他的修为在提升机会，也能多一些自保的机会。

    戎宏瞧着百里红妆这认真而坦然的模样陷入了沉默，他先前就觉得百里红妆是一个值得信任地人。

    雷峙与他之所以迟疑去仙域的事，是因为一旦去了，他们唯一能够信任的就只有百里红妆二人。

    一旦他们信不过，那么他们两人便也就彻底完了。

    而这一刻，心头的顾虑就这样彻底打消了。

    他相信百里红妆。

    如果这个女人真的想要对他们不利，他早就已经不知道死了多少次了。

