    【XE.913/6/30 中圣节】

    【上一次写日记，好像还是三年之前。】

    【……】

    【……】

    【前段时间我突然想起来，父亲送给我的那个背包，好像有着长期储物的能力。我放在外面的日记本，基本上都褪色了，只有乔安娜背包里的那本日记本，没有任何的变化。】

    【像是这样的背包我有两个，都是父亲送给我的生日礼物。】

    【现在想起来，我们在避难所外的时候，应该也是非常富裕的家庭。】

    【但在避难所内，在盐之圣教的管理下，一切身份地位，都没有价值。】

    【现在和我们一起住在上层空间的人里，不少都是工人与农民出身。】

    【在失去了制造圣盐的机器后，我选择了一种新的奖励机制。】

    【不再以道德为评判人类的唯一标准，而是选择以能力去评判一个人的价值。】

    【这样的改革，遭到了很多人的反对，但奇迹的是，这样的举措强行推行下去之后，居然真的让避难所再次运转了起来。】

    【这台又老又破的机器，重新爆发出不可思议的生命力。】

    【我们的粮食与水源都在增加，出生人口也在上升。】

    【我必须制定政策，限制人口增长。】

    【不然，我们又会走上之前的老路。】

    。

    【XE.914/3/7】

    【今天是乔安娜的10岁生日。】

    【我匆匆祝福她生日快乐，就不得不去处理“黑盐”的问题。】

    【在我的新举措下，许多新问题暴露出来，我对人性的估计太肤浅了。我们没有那么多的人手，去管理那么多的居民。】

    【凶杀，偷窃，抢劫，都变成了日常。】

    【新制度刚出现的时候，大家都以工作为荣。】

    【但上层与中层的居住空间总共就那么多，有人上来，就必然会有人下去。】

    【所有人都努力的话，就相当于所有人都没有努力。】

    【所以人们开始重新变得怠惰。】

    【他们甚至开始抢劫那些努力工作的人。】

    【因为一旦出现“有人工作，有人不工作”的情况，就会出现不平等。】

    【出现不平等，就会出现嫉妒，出现贪婪……】

    【……不，我想错了，问题的根源不在于不平等，虽然那也是问题。】

    【问题的根源在于“积蓄”。】

    【有积蓄的人，就会被其他人打劫，但如果我只按照最低标准分配资源，那么所有人就都没有工作与学习的动力。】

    【可恶，我不知道该如何处理这种情况。】

    【还有‘黑盐’。】

    【我没想到，居民们对盐的崇拜居然那么根深蒂固。】

    【我取消了以道德为标准的选拔制度，很多人都反对我。】

    【这些人大多是中层与高层的前圣盐教教士，以及这两个区域的原居民。他们在避难所失去了圣盐生产能力后，就失去了价值，被我赶去下层。他们这几年一直在暗暗发展势力，现在已经令圣盐教，在下层人中重新普及了起来。】

    【我不知道该不该禁止他们，圣盐教毕竟是我们的根源，这个避难所内，都处处铭刻着“盐”的印记。】

    【但至少有一点我很清楚，那就是“圣盐教”早就已经不复存在了。】

    【最后一台生产圣盐的机器，早在四年前就已经损坏了！】

    【但是他们分发给教徒的“黑盐”又是从哪里来的？】

    【我命令卫兵，从被抓住的教徒手中取来了一份黑盐，泡在了水里。】

    【我尝了尝，味道确实和以前的圣盐一模一样。】

    【但却是黑色的……】

    【不详的黑色。】

    【我最后把嘴里的圣盐吐掉了。】

    【我不敢摄入这些来历不明的东西。】

    。

    【XE.914/9/7】

    【混蛋！】

    【我猜对了，那个黑盐根本就不是什么好东西！】

    【黑盐教的新教皇，在底层广场，和我当面对质。当着我的面，举行了晋升仪式。】

    【他和我打赌，如果他成为了新的圣灵，我就必须恢复圣盐教的地位，继续以道德为标准进行地位选拔。】

    【不然的话，他就让位给我，让我成为黑盐教的新教皇，结束教徒与新政权之间的冲突。】

    【在这一点上，我相信他们的话，因为他们是圣盐教的前教士，是我很熟悉的一群人，他们成立黑盐教的初衷，一定是满怀善良且充满怀恋的。】

    【但……我没想到居然会发生这种事！】

    【在圣灵晋级仪式结束的一瞬间，新教皇和他的十二名高级教士，一瞬间全部都变成了浑身冒着黑烟的怪物！】

    【他们在教徒们的惨叫声中，到处攻击人类。】

    【凡是被他们咬中的教徒，都会被转化成新的怪物！】

    【我这边的士兵，有的人被咬中后只是受伤，有的人却和教徒们一样也变成了怪物！】

    【我几乎立即明白过来这是怎么回事！】

    【圣盐是可以改变灵魂的物质，它可以净化我们的肉身，使得我们的灵魂，即便是在肉体死亡后，仍旧可以独立存在！】

    【但新教皇他们搞到的黑盐，看上去，似乎除了颜色之外，和圣盐没什么区别，但本质上却完全不一样！】

    【它并没有在净化我们的肉体，反而在污染它！】

    【我命令士兵封锁了下层。】

    【中层与上层，暂时是安全的……】

    【但是通往底层工业区的路被堵住了……】

    【在上层与中层的储备食物被消耗完之前，我必须打通通往底层的道路……】

    【忒拉瑞丝大人，请保佑我们能够做到吧……】

    。

    林怀恩合上笔记本，感觉自己的脑袋嗡嗡作响。

    快要炸掉了。

    “101舱室三号房间的女孩尸骨，不是日记本的主人！而是她的女儿乔安娜！”

    “被我杀掉的那个黑烟怪物才是日记本的主人！”

    “但是她的日记本又是怎么跑到103号舱室来的？日记上没有说……”

    “根据日记的记载，下层空间被黑盐催化的怪物们占据之后，他们几次尝试打通道路无果，反而折损了大量的人手。”

    “随后中层空间也发生的暴动，日记的主人与她的同伴，被赶回了上层，软禁了起来。”

    “中层的人们不愿意把珍贵的食物分享给他们，随后中层的政权也被野心家篡夺，上层的人们，不得不在中层官员监视下，凭借着仅存的物资，艰难生存。”

    “本来日记的主人觉得事情已经不可能变得更坏……但是在中层官员提供的饮用水中，被参杂了微量份的黑盐，上层的人们在不知不觉间摄入了足够致命的黑盐，突变成了怪物。”

    “整个102舱室全军覆没，活着的人，全部变成了怪物，日记的主人他们，不得不想办法堵死了102舱室的大门。”

    “随后就是101号舱室与103号舱室的食物争夺战，在103号舱室某个下层出身的官员的带领下，103号舱室突袭杀死了一位101号舱室的成员。”

    “日记本的主人，组织起其余成员，将103号舱室的人们击退回去。”

    “这样的对峙生活又持续了半年，终于两边的储备粮食都耗尽了。”

    “但是，101号舱室这边因为少了几个人，所以比103号舱室坚持得久一点，而103号舱室因为极度的食物匮乏，陷入了人吃人的惨状……”

    “103号舱室那边，那个叫安妮的女人，是和日记本主人交换日记的前友人，因为丈夫小孩都被吃掉，而向日记本的主人发出了求救，而日记本的主人最终决定带着101舱室的同伴，结束这恐怖的局面……”

    然后，日记本到此为止，所有记录戛然而止。

    【儿童背包（黄色，已褪色）】

    【背包：2升。】

    【性能：未知】

    。

    【日记本（黄色）】

    【书籍：100/100页】

    。

    【102号舱室通行证（蓝色）】

    【卡片：88.88cmx66.66cm】

    在林怀恩翻动日记本的时候，突然从日记本的最后一页掉下来一张蓝色的卡片。

    林怀恩有些惊讶地捡起这枚卡片，却看到日记本最后的底页上写了一段话。

    【“看到这本日记的人啊，无论你是谁。”】

    【“请铭记下我们曾经活过的事实。”】

    【“即便历史可以被遗忘。”】

    【“但教训却不能被忘却。”】

    【“不然的话，我们的牺牲，就失去了所有的意义。”】

    【“即便悲剧总是在重演。”】

    【“但总有一天，会有人将这些俗套的故事扫进垃圾堆吧……”】

    【“如果真的有那一天的到来，就请烧掉这本日记本吧。”】

    【“因为你们已经不再需要它了。”】

    。

    【“附注：102号的舱室里充满了怪物，在打开它们之前，一定要三思而行。”】

    【“这也是我将这本日记和通行证藏起来的原因。”】

    【“因为我希望找到这份通行证的人，对我们的过去，对自己即将面对的情况，至少有所了解。”】

    【“我们有十三万人，他们中的绝大多数都变成了怪物。”】

    【“前方即是地狱，如果你们是我所期待的那些英雄。”】

    【“那便请考虑清楚，谨慎地前行吧！”】

    【“这便是我仅能、能够帮助到你们的事情。”】

