    不知何时，店门口围了好些人，这其中有过来看热闹的店家，也有真心来购机的顾客。

    见到有好货，自然想要多了解，纷纷开始帮腔，劝说。

    听到甚至还有人使激将法，李秀成顿时哭笑不得，见大家热情的样子，倒也是来了兴致，左右看了看，说道：“好了好了，大家不要激动！既然大家都这么关心这小小的寻呼机，我就现场给大家开个产品发布会得了。

    不过这里太狭窄，施展不开，我们出去说！就大厅里吧，那宽敞。”

    说着，李秀成伸手护住江美华往外挤。

    硬实是挤，人群太过密集，指望人家先散开肯定是不行的，只能挤。

    大夏天的，大家凑一起，一股子汗味儿冲鼻子的很。

    但江美华却一点也没有感觉到不适，反而晕呼呼的感觉脑子都不够用了，李秀成这突如其来的亲密接触让她心跳加速，血液温度直线飙升。

    在被李秀成灼热的气息包裹中她几乎是被抱着才挤到了外面，到了大厅行人密度小了些，李秀成收手她才松了口气。

    而小脸蛋已经一片血红，就像是被煮熟的大虾似的！

    李秀成看她脸色通红，以为是热的，安慰道：“人多闷热，你先忍忍！给孙经理打个电话，让他等下配合我们做测试。”

    “我没事。”江美华摇了摇头，把满脑子的杂念清空：“怎么测试？”

    “演示下正常使用所有功能就好，这样....再这样...”

    “好，我明白了。”

    从赵强跟着的保镖那拿过电话，江美华给孙旭明打了过去，而李秀成找了一把椅子，然后站了上去。

    右手高举，掌中握着的正是赵强腰上的呼机。

    这样的呼机其实每个保镖身上都有一个，为的就是方便大家联系，只是没有想到还能临时用来搞发布会！

    倒真是意外之喜了。

    “哇！是真的！真的有新的寻呼机！”

    “白色的，这呼机好小巧好漂亮啊！”

    “就是，怎么突然就觉得我们柜里的呼机好丑了呢！”

    “这呼机多少钱？我要买！”

    “啊，心态爆了啊，我上个月刚花完存款买的MOTO，瞬间就感觉不香了！”

    “.....”

    一路走来，新呼机的消息早就传播开了，开始大家还不信，当现在见到李秀成手中的真家伙，人群顿时就炸了。

    越来越多的人涌了过来，片刻时间密密麻麻的人群将大厅围了个水泄不通。

    人围中间，几个保镖见势不妙，立刻手拉手将李秀成和江美华围在了最中间。

    人群中，马明泽被挤得脸都变了形，忙冲着背后跟过来的工作人员吼道：“快去找人来维持秩序，别搞出什么乱子！”

    虽说这里是赛格集团的地盘，但蛇口可是尹总工负责开发掌舵，要是这里闹出事故，少不得让他脸上无光。

    “好的好的！”工作人员忙往外挤，好在其他人也不是吃干饭的，已经发现了这边的不对劲，正赶过来查看情况。

    本来管理人员是想驱散人群的，结果双方一碰面，了解了事情原委，又听说是马明泽的意思，这才帮着维护起了秩序。

    有了这些管理人员出马，总算让人群不再前涌，众保镖这才松了一口气。

    而李秀成在展示够了呼机的外表后，开始大声介绍起了寻呼机的具体情况。

    “各位来自五湖四海的朋友，我叫李秀成，来自兴蓉市锦绣集团。

    在这里，我给大家带来了集团子公司，锦绣电子科技的一款新产品

    年代I型寻呼机！

    取名年代，是向这个前所未有的大变革时代致敬，而我们的I型寻呼机也代表着寻呼机的大变革！

    首先，年代I型的外形是与众不同的，是独一无二的！”

    边说，他一根手指在传呼机边缘滑过：“看遍了千篇一律的黑大傻直角呼机，大家不觉得它们太方正太古板了？

    大家看！

    这流畅的线条和圆角弧度是多么的与众不同！

    只一眼你们就会爱上他！

    超前的设计、美丽的外形、舒适的视觉感官这就代表着....

    它，将会成为时尚元素之一！

    试想，某一天

    当你腰间别着黑MOTO走在大街上，靓女看到了会说，‘咦~，那崽儿蛮有钱的！’

    但你把MOTO换成我们的年代I型，靓女肯定会惊呼：“哇~唔。那帅哥哥好有型哦！

    人家好好喜欢！”

    哈哈哈哈~

    李秀成俏皮的话惹得众人轰然大笑，但却不得不承认自已心动了。

    现在普通的呼机还是很大个儿的，四直角看起来确实傻呼呼的没有特色，这个东西体格小但屏却不比黑大个的屏小，简直太好看了。

    圆角设计可是经过后世无数次考验的最佳设计方案，现在的人不懂为什么，但是，感觉却不会错。

    然而这还没有完，李秀成继续介绍起来。

    “当然，这只是外表！

    我们华国自古讲究内外兼修！如果光是外表好看那是艹包，所以我们还得看它的功能和实用性。

    传寻机的功能大家都知道，就是找人的。

    不过现在的传呼机都是英文，还只能显示数字，使用起来极不方便，平时还要背个代码本在身上，哔哔声一响，立马撩衣服翻口袋对密码，搞得跟个特务似的！”

    幽默风趣的语气再次引得众人哄堂大笑。

    李秀成等大家笑够了，直接扔出了第二个大炸弹。

    他按开传呼机，将呼机正面朝向四周人群。

    语声铿锵的说道：“为此，我们的年代I型专门进行了改进设计，它将可以实现汉字显示功能！

    大家请看！”

    呼机屏幕上‘锦绣集团’四个大字极为显眼，瞬间人群炸开了锅。

    “锦绣集团！”

    “汉字啊，真的是汉字！”

    “啊~真的是汉显，可以显示汉字的寻呼机太不可思议了！”

    “天啦，MOTO公司和松下公司都没有做到的事情被咱们国家的企业做到了，这简直太不可思议了！”

    “别的不说，就冲这个功能，我就要买锦绣年代！”

    “这是咱们的汉字啊，我不买MOTO了，我要锦绣年代I型！”

    “多少钱？直接说多少钱！”

    “对，只要不离谱我就买它了。”

    “....”

