    第685章真的傻了么

    不然也不至于看着原主滚到车轮之下。

    只能说一句渣男痴情。

    痴情到不惜和自己的好兄弟争夺同一个女人，不过有林可柔的女主光环在，四个渣男即使互相再看不顺眼，也还是和平共处。

    从某种意义上来说，这大概是个一女多男的开放式结局。

    金莲没忍住往后继续翻了番外，看了没一会，鼻子里流出两道鲜红痕迹，它毫不在意的抬爪一抹，“刺……刺激！”

    它迫不及待，献宝一样地把手里的剧情往含笑面前送，“主人，主人，你快看，这里居然有番外，之前都没有的。”

    含笑抬眸扫了一眼，的确是挺刺激的。

    金莲看得入迷，“这真的是我不付费就能看到的内容么？”

    它正准备往下翻，手里的剧情就被含笑伸手抽走，“少看点，怕你失血过多。”

    金莲嘿嘿一笑，过去蹭了蹭含笑的手，“主人，再让我看看呗。”

    自从含笑崩了剧情，原剧情的内容基本上已经不具备什么参考价值，唯一的作用就是消遣。

    剧情崩坏太多，金莲连开直播的次数都少了，反正也没有曝光，开了也只是那几个老观众，收入也不算多。

    金莲之前心心念念攒钱回家，现在却十分看得开，只求别被人发现，别被发配就好。

    金莲见要不回自家主人手里的剧情，干脆就趴在了含笑的腿上，懒洋洋地甩着尾巴，“主人，司越是真的傻了么？”

    含笑顺着它的毛，“他现在叫阿木。”

    “阿木？”金莲抬头，挠挠头，“还没有我的名字好听呢。”

    含笑一手揉着金莲的狗脑袋，一手托腮，目光只落在外面庭院的深深夜色之中。

    墙角处的柴草响动，白天被齐灏堵好的狗洞不知道被什么东西给顶开了大半。

    是院落里灯光照不到的地方，自然也就没法看清。

    金莲还在自言自语，一会傻笑一会皱鼻子。

    “金莲，大郎，我们是不是一对捏~”

    它想不明白，就去扯含笑的袖子。

    含笑收回视线，捏了捏金莲的狗耳朵，“嗯，你们是一对。”

    金莲傻了，自己去查了许多资料，才敢相信，“原来我们真的是一对啊。”

    它感叹一句，说不出是高兴还是不高兴。

    “主人，为什么我们是星际的人工智能，但是却取了一个蓝星的名字啊？”

    它问得一脸认真，只是单纯地发问。

    含笑看了一眼，眸中神色流光划动般绚烂。

    是了，只是一只没心没肺的小二哈，又能记得什么。

    在星际，每一个人工智能被制造出来的那一刻便被赋予了名字。

    它们的名字其实也就是所谓的编号。

    是由制造它们的人赋予。

    金莲，大郎。

    金莲并没有多纠结这件事，换了个问题感慨，“为什么大郎总是不来找我呢，它是不是忘记我了？”

    含笑起身，关了房间里的灯，自黑暗中传来一句轻飘飘的懒散话语，“你的直播间，就属它来得最勤快。”

    金莲“啊”了一声，还是没想明白。

    (本章完)

