    第229章 指导

    帆羽平常会在魂导系研究到晚上十点左右。然后就会回到学院里，专门给老师居住的宿舍。

    这个地方比较靠近史莱克城。

    李长生算了一下时间，现在帆羽应该已经回去了。

    来到这边的宿舍。

    李长生敲了敲门。

    很快，门内玄关响起了啪嗒、啪嗒的声音。

    伴随着咔一声，房门被打开了。

    “李长生？”

    开门的是周漪，她看着来人是李长生有些惊讶。

    “周老师，帆羽老师回来了吗？”

    看着恢复原来面貌的周漪，李长生开口问道。

    “回来了。来，进来吧。”

    “这么晚，打扰了。”

    “没关系。”

    李长生跟着周漪进入了房间。

    不同于学生的宿舍，老师居住的宿舍不简陋。或许是考量到了有的是伴侣一同居住，所以房间的宽度，也有五六个学生宿舍大小。

    一走进玄关，李长生就看到了，正坐在沙发上，拿着书籍在观看的帆羽。

    “帆羽。”

    帆羽看书看的很认真，周漪轻声叫了他一声，帆羽才带着疑惑的抬起头。

    “咦？长生你怎么来了？有什么事情吗？”

    “坐下聊。对了，吃饭没？我厨房里正在给你老师炖着汤。”

    “啊。不用，我吃过了。周老师您忙就好了。”

    李长生道了一声谢。

    不过倒是知道了，原来周漪是会做饭的。

    毕竟，在学生们眼中，周漪的形象一直都是一丝不挂、威严十足的那种，一转变成主妇一时间还真的无法让人适应呢。

    “老师，和菜头找过我了。”

    转过头看着微笑的帆羽，李长生直接开口。

    “是吗。原本我是想找你和雨浩，把这件事情告诉你们的。没想到菜头今天就给你说了。那么，你有什么想法？”

    “如果是正常情况下，老师交给我的任务，我当然会接受，而且认真的去完成。但是，这件事情，我不能完全接受老师的安排。”

    “哦？你不能接受的地方是？”

    帆羽的表情并没有变，只是眉头轻轻一跳，把手里的书放入书签，然后放在桌子上，十分认真的看着李长生。

    极限单兵的计划，是魂导系的最终计划，而他作为执行计划，培养极限单兵的老师，对于学生的需求他还是要倾听的。特别是计划最主要的李长生。

    但是，他隐约知道，李长生个人不满的地方是哪里。

    “是关于和菜头的安排问题。在我和霍雨浩之前，和菜头都一直作为这项计划的执行人在培养吧？那么，辛苦了这么多年，却直接把和菜头安排到无关紧要的位置上，这样不好吧？”

    李长生正视帆羽的目光。

    “原来是因为这个。安排菜头成为你和雨浩两个人后援的人是我。你说的也没错，在之前的几年，菜头就是以计划执行者的身份来培养的。菜头在魂导器制造的天赋上，不差。甚至比很多魂导系核心弟子要好。但是，你和雨浩两个人的出现，就让原本的平衡失衡了。极限单兵的计划在魂导系中意味着什么，你应该也是知道的。公是公，私是私。这其中的道理，长生你应该是明白的吧？”

    帆羽看着李长生，十分认真的说道。

    和菜头作为他的第一个弟子，他何尝不想把和菜头安排在重要的地方，那样他以后的路会更好走。

    但是，极限单兵计划是魂导系的最终计划，入选的人必须要真正的天才。

    “公私分明吗？要的就是老师这句话。其实，和菜头比我要适合成为极限单兵计划的核心之一。”

    “你觉得我会相信？”

    “我当然知道老师不会这么轻易相信。不过，我还是希望老师在听我说完之后，好好的去考虑一下。”

    “那好。你说。”

    看着帆羽一副认真倾听的表情，李长生也感觉，帆羽真的是个很棒的老师。知道聆听学生的话。如果是那种专断的老师，恐怕直接就拒绝李长生了吧。

    “时间也不早了。我就长话短说。不能打扰到老师们休息。”

    “和菜头是作为支援，然后由我和霍雨浩作为主力，组成一个极限单兵团队。这样没错吧？那么，老师觉得，和菜头能够担任支援这份职责吗？支援、支援，那是在我们遇到危险时，能够第一时间救我们于危难之中的。相反，如果由霍雨浩担任极限单兵第一人，和菜头为第二人，我来支援他们，这个计划就圆满了。”

    “魂导系方面，钱院长又或者是仙院长，没有选择和师兄的原因，很大程度上就是在于和师兄的天赋，不如我和雨浩。但是，老师知道吗，就在今天，和菜头正式成为了这一代史莱克七怪之一。天赋这点都是这样了，再加上，老师，你说，我现在算不算已经是个极限单兵了？论隐匿，我利用武魂，只要不是精神力太夸张的魂师，谁能发现我？如果说破坏，我相信，老师心里也已经有了定论。这样的我，还需要培养吗？直接出场就可以了吧？”

    帆羽听着听着，闭上眼睛想了一下，睁开眼睛，看着李长生。

    “还有最重要的一点，老师如果收学生，一个学生天资聪颖，但对于魂导器兴致缺缺。另一个学生天赋中规中矩，比普通天才要好，比顶尖天才要差一些，但他把魂导器作为一生的追求，至死不渝。那么，老师最后会选择哪个人呢？”

    “应该会是第二个。”

    帆羽想了想，忽然笑了。

    “我知道长生你的意思了。但我也要问你一个问题了。”

    “老师请说。”

    “眼前放着一个可以让一个人成为大陆传说的胜利果实，去他人梦寐以求，其他人不断追求都得不到，但是一个人连多了解都没有多了解就弃如敝履，他心里究竟想的是什么？他想要的是什么？”

    “他心里想什么，他想要什么，我都不知道。但是老师，我能想得到，在他把那象征着成功的胜利果实扔给那些追求的人时，他会想，或者说：很多东西，拿在手里，不一定最适合自己。”

    李长生说完，就站了起来。

    “我要说的就是这些了，老师。至于最后怎么判断，那还是老师自己的事情。同时，我还想说，老师们为什么一直觉得，天赋要比努力更重要呢？他们缺了天赋，我不希望再少了机遇。”

    说完，李长生就走了出去。

    看着被关上的房门，帆羽依靠在沙发上。

    “谈的怎么样？”

    周漪从厨房里端着煲汤，看着靠在沙发上的帆羽，开口问道。

    “长生是个好孩子。不，简直不像是孩子。”

    “那你就按照李长生的提议了？”

    “差不多吧。长生的理由这么完善，我又能怎么样？而且，我又何尝不希望菜头能够得到更多的资源来成长呢？算了，明天我会去和院长他们商讨一下。”

    “这是你们魂导系的事情，我也不好说什么。不过，李长生今天最后说的话倒是挺有意思的。缺了天赋，不希望再缺机遇了。这孩子不止抓女孩子心有一套，连人生道理都一句接一句的。如果不是知道他的为人，我肯定会给他贴一个油嘴滑舌的标签了。”

    “他是太温柔了。”

    李长生走在路灯下。

    晚上十点之后，学员就不能在学院中乱逛了，所以，此刻的史莱克学院显得格外寂静。

    李长生为什么要这么费心费力的去帮和菜头？

    答案很简单。

    他想去帮和菜头。

    仅此而已。

    “嘛。其实还是我不想麻烦。而且啊，不知不觉夺了一个孩子的梦想，那种感觉真烂啊……”

    带着一丝解脱的心情，李长生蹦蹦跳跳的回答了海神阁。

    到沈月亮的房间坐了一会，喝了几杯茶水，李长生就回自己房间了。

    躺在床上，李长生突然想规划一下未来。

    但想着、想着，他就睡着了。

    再次睁开眼睛后，就到了第二天。

    第二天的时候，李长生和霍雨浩在前往魂导系的路上，霍雨浩给李长生提了昨天晚上，和菜头忽然又把他叫出去的事情，并且还有极限单兵计划。李长生则很直白的带过去了，告诉霍雨浩既然喜欢魂导器，那就牢牢的抓住这次机会就好了。毕竟，快乐最重要。

    但是霍雨浩却摇了摇头。

    他告诉李长生。

    “有点事情要比快乐更重要。”

    李长生诧异的看着霍雨浩，霍雨浩又笑着摇了摇头。

    等到了魂导系之后。

    帆羽把他们三个叫到了一起。

    “你们都是我的亲传弟子。通过魂导系一致决定，现在有一项计划交给你们执行。计划名为极限单兵计划。极限单兵计划导师：帆羽。极限单兵计划第一执行人：霍雨浩。极限单兵计划第二人：和菜头。极限单兵计划援助者：李长生。李长生任极限单兵小队队长。”

    帆羽坐在椅子上，把手里的文件夹放在一旁的桌子上，单独拿出一张纸，对着站成一排的李长生三人宣读道。

    和菜头听完当即就愣住了。

    他确认了好几次之后，才知道，自己没有听错。

    但是他还是不敢相信，李长生居然真的能够让魂导系改变主意？

    但是事实就摆在眼前，他将会继续和霍雨浩执行极限单兵计划，而李长生则作为他们两个人的辅助、后援，在未来有可能发生的战争帮助两人。

    和菜头抱住李长生和霍雨浩，用宽厚的肩膀紧锁住两人，宣泄着自己的兴奋。

    “咳咳咳。别忘了，我可是你们两个人的队长。”

    自那之后，李长生他们就开始最为预备队抓紧学习了。

    当然了，努力学习的是除了李长生的他们。

    甚至就连沈月亮都更加努力修炼了。

    虽然她还没有吸收第五魂环，但是继续修炼也是可以的。

    两个星期过去了。

    他们在跟玄老修炼的时候，每个人都会得到玄老的指点。

    而指点并不是玄老直接点出来的。

    而是每一次先让他们之间进行分组战斗。

    如果谁和李长生进行战斗，那么李长生只能使用和对方魂环数一样的技能。

    其他人可以毫不保留的战斗，李长生则更偏向于代替吃鸡腿，喝酒的玄老，来指导他们。

    李长生拥有智慧之神，遇到不发明白的问题，就可以直接询问智慧之神。

    其他人的战斗可是非常精彩的。

    因为除了有李长生在一旁观看，还有玄老这个高手，他们完全可以放开手脚。就算是受到了一些小伤，李长生也可以在第一时间使用治疗系技能。

    像是贝贝和徐三石，他们两个在战斗的时候，那可是谁都不让谁。两个人都是魂宗级别的强者。

    贝贝作为强攻系的魂宗，对战徐三石这个防御系的魂宗，两个人的战斗，非但没有那种枯燥的一攻一防，反倒是把各自武魂的使用的出奇夸张。

    徐三石利用武魂玄冥龟，不断撞击贝贝。而贝贝呢，反倒利用自己的蓝电霸王龙武魂，编织出一张张电网来阻击徐三石。

    李长生感觉，他们两个人的战斗，简直就像是一场篮球比赛。

    而沈月亮，则和同为魂宗的江楠楠切磋的多一些。同时还有萧萧以及王冬。

    霍雨浩的对手更厉害些，直接就是李长生。

    这也是玄老安排的，霍雨浩可是苦不堪言。之前他就和李长生战斗过一次，自己不断变换两个武魂，外加上魂导器，但还不是李长生的对手。

    不过这一次在和李长生战斗，李长生只能使用两个魂环。

    但是就算两个魂环，霍雨浩也是被李长生击败。

    通过这两个星期的事情，李长生的魂力提升了一些，但是并没有突破等级。他更着重的指导霍雨浩他们。

    因为有了李长生的指导，加上霍雨浩和王冬两人之间，拥有那个神秘的浩东之力，他们提升的倒是非常快。

    反倒是萧萧，她吞服了丹药后，也已经达到了魂尊，只要吸收了魂环后，就算是真正的魂尊了。

    萧萧看着经常挨揍的霍雨浩和王冬，吓得不敢找李长生，只好去找沈月亮。

    沈月亮同样博学多才，毕竟，她以前因为学习曲子，也看过特别多的书，同时，受到过两位育前院封号斗罗的指导，教一个大魂师还是一点问题都没有的。而且，如果真的有问题，她们两个就直接去教师楼，去问比比东或者周漪。

    比比东也亲自来指导过他们七个人，那是平常的时候，比比东来的目的说是指导，但来到之后，却直接李长生提议，用战斗来指导。

    那一次，霍雨浩他们才知道，自己班的这位玉助教居然是九环封号斗罗，而且魂环配置更是黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红。

    海神武魂本身就很强大，再加上比比东对魂力的掌控越发纯属，李长生他们七个人输得很惨。

    而且不知道是不是李长生自己的错觉，他总感觉自己在战斗中多挨了几下比比东的攻击……

    (本章完)

