    黛芙妮摇头道：“血玫瑰真正的居所应该不在这边，连供奉肿胀之女的欢愉仪式法阵都没有。”

    “关键没有一本法术书什么的，我这觉醒者估计是阿卡姆最惨觉醒者，没有之一。”德古拉有些失望，他现在最需要的是增强实力。

    猎血者和欢宴者[笔趣阁 www.biqugex.biz]居然一个技能法术都没学，也是够惨的。

    黛芙妮扶着德古拉下楼，好笑道：“你还说，哪有你这样，没个老师就敢转职的，两个职业都是这样。”

    “老板，下面那些血奴房间没什么太有用的，只搜集了十来个银币。”安妮上前迎上。

    德古拉没有接过来：“就当你刚刚拼命所得了，回去再说你养伤的事情。”

    “谢谢老板，我这肩膀不碍事的，这个月已经耽误了几天……”

    “好了，回去再说。”德古拉摆摆手：“妮姐还是帮凯哥去，我没事的。”

    黛芙妮摇头：“你太小瞧修炼体质的三阶骑士了。”

    凯瑞深吸一口气，他还能说什么。

    几个人出了梦魇，张帆在魔法锁上一抹，梦魇碎片出现在手上，哗啦啦一堆东西落在地上。

    “我说小鬼，这个碎片是有点大，但也就两个金币左右，你至于吗。”艾琳娜看着满地的狼藉无奈道。

    德古拉笑笑：“局长大人，问你个问题。”

    “有屁快放。”艾琳娜没好气的说道。

    “你应该有能力抓住血玫瑰的吧，为什么不抓住，这样功劳更大。”

    “小鬼头，记住一句话，当失去了猎物，猎狗也就没有什么用了。”

    几个人找个地方出了下水道，叫了两辆车，在车厢内，德古拉忍不住问道：“那吸血鬼真的伤的很重吗？”

    “嗯，血子两个形态被打残，短时间内是不可能恢复的，即便是有足够的血液供应下，更何况她不可能在城市内建造血池，怕是要潜伏很长一段时间。”黛芙妮解释道。

    “那看来这条线暂时会断。”德古拉皱眉，他的狩猎感知没有找到任何踪迹。

    “也不见得，首先这个崇拜肿胀之女教会是一条线索。然后就是占据下水道的鼹鼠帮，他们在这里建立一个梦魇界，肯定瞒不过鼹鼠帮的耳目。不过这个鼹鼠帮虽然只是地下帮会，但纵横在阿卡姆所有大区的下水道，若是以前父亲在的话还好说，现在我们实力大损，招惹起来有些麻烦。”

    两人陷入了沉默，他的记忆中，德古拉父亲在的时候，那可是威风八面，无论是官面上还是黑道中，走到哪都是爷，但半年前，镀金玫瑰损失太大了，不可同日而语。

    回到镀金玫瑰已经是下午，那些员工都围坐在舞台边上玩着魂斗罗，一个个兴致勃勃，甚至连隔壁几个商店的老板都挤在中间。

    看到四人回来，还都如此狼狈，顿时被人嘘寒问暖。

    德古拉站在舞台上示意大家安静，说道：“这次帮助局长破获了一宗大案，收获颇丰，而且凯瑞出力最多，所以奖励一个金币，作为养伤的费用。安妮也是，奖金已经发了，另外获得半个月的带薪休假，好好养伤。”

    众人见德古拉弹出了一枚金闪闪的漩涡金币，顿时口水都流出来了，安妮也拿出了拿些银币，欣喜不已。

    “另外呢，我决定给山姆大叔、凯瑞、黛芙妮每人10%的镀金玫瑰分红股份，今天安妮表现也非常勇敢，悍不畏死，也拥有1%的分红股份，此后呢，奖励分红股份会形成惯例，奖励给为酒馆做出巨大贡献的员工。”

    “老板，这，我根本没做什么。”

    安妮想要说什么却被黛芙妮拉住，她已经清楚，这是德古拉凝聚人心的手段，也是振奋人心的手段。

    他们几个得到分红股份不意外，但安妮分了股份，这才是最为振奋人心的，说实话，安妮这次赚大了，也是时运而已。

    1%看似不多，但镀金玫瑰的收入酒馆只是一小部分，如今德古拉想要重操旧业，那这1%足够改变她的命运。

    埃里克面色难看的回到自己的酒馆，他迫切想要知道发生了什么，而且他感觉到了巨大的威胁。

    镀金玫瑰沸腾了，所有人都是斗志盎然，压抑了半年，终于见到了阳光，而德古拉瘦弱的身影也逐渐和曾经的老板重叠。

    黛芙妮推着德古拉到自己的卧室，看到黛芙妮帮他准备换洗的衣服，眼中闪过一丝温馨：“妮姐，我知道衣服在哪，你也赶紧会房间梳洗一下吧。”

    “今天你还战斗了，身体撑得住吗，我帮你梳洗一下，然后松松筋骨，免得你晚上又睡不着。”黛芙妮调节这水温度说道。

    看着黛芙妮窈窕的身影，德古拉不仅咽了口唾沫，但还是摇头道：“咳咳，算了，我撑得住。”

    “还害臊了，你留学前不都是我照顾你。”黛芙妮笑道：“我家的小男人果然是长大了。”

    “那可不，姐姐这些年愈加的漂亮，身材又这么好，我可怕控制不住。”德古拉笑道。

    “就你啊，打得过再说吧。”黛芙妮走出浴室：“对了，听说你留学的时候和一个姑娘处对象了，没祸害人家姑娘吧。”

    德古拉脑海中出现了一个头发宛若火焰的窈窕身影，但记忆力只有两人讨论医学问题的记忆，居然丝毫没有其他，德古拉苦笑：“以前还没开窍，还真后悔了。”

    “经历生死，确实能让人看破。”黛芙妮脱掉了德古拉的外衣：“不过你的武技是怎么回事？”

    “留学的时候无意间救治了一名来自东方的僧侣，说我什么天生骨骼清奇，是练武的好材料。也不顾及我那时候走路都是问题，说自己没钱治病，只能用这些武技当治疗费用。我当时只是记下了，没想到如此好用。”

    黛芙妮收拾了收拾衣服自语道：“东方，腾龙帝国吗？”

    “应该是吧，也是黄皮肤。”

    “说起来，你我血脉都应该有那边血脉，只不过太遥远了，也只能是传说，这就不奇怪了。”黛芙妮叹息道：“我知道你下定决心了，想学法术，那就好好研究一下父亲留下的附灵之书，都说父亲靠戒指起家，实际上根基还在这本不起眼的书上。”……

