
　　“我不想再见到他，让他滚吧。”

　　秦飞的声音淡淡回响，让整片战前议会都变得无比沉默，无数人连大气都不敢出。

　　山南周家的周震南，尽管地位不怎么样，但也没有人会用这种语气跟他说话。

　　毕竟周家再次，也有曾经的天君底蕴，瘦死的骆驼比马大，普通的金丹巅峰还真不敢招惹他。

　　但现在，十几位天君世家的世子天骄都站在这里，姿态恭敬的尊称秦飞为小天君，这地位，不比周震南高多了？

　　而且周震南再蠢现在也应该想起来了，眼前的秦飞就是那个踏破星陨阁、压得九天飘渺宗低头、反杀十六太上长老的绝世天才。

　　甚至他现在还登上了北荒长生榜的榜首，将霸占第一多年的天荒神山神子帝殇都给挤了下去，威震北荒，风头无两。

　　欧阳楚倩捂着脸，还想着找家族中的人来向秦飞报仇讨回场子，但如今看到十几位长生榜天骄都向秦飞鞠躬行礼，脑子也懵圈了。

　　司徒星空、薛璎珞、公孙剑、蔡江川这些人，他们可都是十大天君世家的最强天才啊，目光傲然，未来的成就直追元婴天君。

　　要让他们低头行礼，这个人的地位至少都是十大天君家主、四大天宗宗主长老级别的。

　　眼前这个秦飞，只有金丹初期的实力，竟然有这样的地位？

　　“小天君！”

　　周震南听见秦飞的话，脸色骤变，立刻低头苦苦求饶道：“晚辈知错！之前晚辈有眼无珠，有眼不识金镶玉，竟敢妄想算计您，只求您宽宏大量，绕过我这一回！”

　　秦飞冷冷的扫了他一眼，道：“你刚才不是要我给他下跪道歉吗？现在想明白了？”

　　“明白了！完全明白了！”

　　周震南立刻扑通一声跪倒在地，连连道歉，如果他周家是十大天君世家的话，他断然是不可能跪下去的。

　　有天君镇守和没天君镇守，那真的差别太大了。

　　九天飘渺宗星陨阁的十六位太上长老啊，不是一般的长老，他们十六人联手，非天君不可败。

　　秦飞不仅立于不败之地，还能反杀一人，最后让剩下的长老齐齐认输低头，这就已经证明了，区区山南周家，秦飞根本不放在眼里。

　　至少，十六位太上长老如果打上山南周家，周家一夜之间就会被灭门，毫无转圜的余地。

　　而周家要是有一名元婴天君，就算秦飞打上门去，至少也还有商量的可能，不至于像现在这样被动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“得罪了小天君还敢求饶，早干嘛去了？”

　　公孙剑一脚踹在周震南身上，将他踹飞老远，骂骂咧咧道。

　　秦飞摆摆手道：“算了，不知者无罪，我今天不杀你，不过下次再犯，山南周家我都不会再放过了。”

　　山南周家，区区一个连元婴天君都没有的世家，弹指可灭。

　　“是是是！多谢小天君饶命！”

　　周震南不是傻子，他知道秦飞绝对有这个实力。

　　前几年栖霞仙宗的神女凤青羽曾经去过山南周家一趟，她一出场，整个山南周家所有人都只能站在下方。

　　连周家的家主，周震南的太奶奶都说过，凤青羽的实力连她都看不透，深不可测，几乎已经触及天君边缘。

　　连北荒长生榜第三的凤青羽都是如此恐怖，那李长生和帝殇只怕更强，也不用再说能够力压他们三人的秦飞。

　　现在低头，不是丢脸，是保住周家的香火道统，周家也不会责罚于他。

　　四周的众多修仙者见到这一幕，无不是摇头唏嘘，至今还没完全回过神来。

　　就在刚才，秦飞三人还是被逼上了绝路，如今局面瞬间反转，秦飞摇身一变，竟然成了长生榜第一的绝世人物，让无数人咋舌。

　　周震南等人就惨了，之前他们将秦飞逼得那么惨，基本上跟找死无疑。

　　尤其是那小贩廖三，周震南也许靠着山南周家的背景，勉强能够留下一命来，但他可能就没那么幸运了。

　　果不其然，此时的廖三已经吓得六神无主，双腿颤抖，连逃跑都忘了。

　　不过就算他想逃，在这么多的绝世天骄面前，他也没有任何机会，下场只会更惨。

　　“大人饶命！”

　　廖三趴在地上，连连开口道：“此事都是周家少爷指使我干的，如果我要是知道小天君的身份，借我一万个狗胆也不敢如此行事啊。”

　　秦飞微微摇头：“你刚才不是想让我死吗？”

　　“不——”

　　廖三眼神中的恐惧越发浓郁，几乎要凝成实质，他的瞳孔当中，一道璀璨金光从秦飞指尖射来。

　　“咻！”

　　下一刻，一道贯穿天地的金色光线便是如同一柄薄薄的长刀，划过廖三的面门，众人只见廖三的额头到下巴处，出现一道淡淡的血线。

　　紧接着，廖三的肉身、神魂、金丹，全部被斩灭，连渣都不剩，湮灭在虚空当中。

　　“咕咚。”

　　四周所有人都是悄悄的咽了口唾沫，看向秦飞的眼神当中，带着浓浓的畏惧之色。

　　一指斩灭一名金丹中期巅峰的修仙者，这实力，还有谁敢质疑秦飞如今的身份真实性？

　　哪怕是周震南这样的金丹后期巅峰，都远远做不到这种程度。

　　看到这一幕，欧阳大力等欧阳家人捂着嘴，实在不敢相信，他们刚才竟然和这样一位大人物有过交流。

　　北荒长生榜第一的神子啊，这样的人物神龙见首不见尾，连看到一面都很难，更不用说还带他们去办理无极令牌。

　　欧阳楚倩见到秦飞根本没有搭理自己，一颗侥幸的心也终于放下，甚至还有点想要借机攀附秦飞的想法。

　　之前在她眼里英俊潇洒、智勇无比的周震南，跪在地上求饶之后，现在也变得索然无味了。

　　真正的神龙般的人物，只有秦飞、帝殇、李长生这样的人才配得上。

　　然而欧阳楚倩殊不知，秦飞放过她，完全是看在欧阳大力的份上。

　　以欧阳楚倩的性格，秦飞知道她必定会让欧阳大力牵线搭桥来接近自己，对欧阳大力的态度会有所转变，所以干脆送个顺水人情给欧阳大力，也算是还了之前她帮忙的情。

　　就在众人都以为这场闹剧即将结束之时，天边，三道强盛的气息再度冲破岩浆海而来。

　　为首的一人满身火红，气焰冲天，将下方的岩浆海都是压迫出一条痕迹出来，他脚踏一杆长枪，潇洒随意。

　　而后方两人，一个青衫普通青年，脚下骑着一头灰绿的犀牛神兽，犀牛踏着岩浆而来，似乎完全不受影响。

　　最后那名女青年则是容貌绝美，气质飘然若仙，飞掠在半空中时，身后还有万丈霞光伴随，仿佛真仙下凡一般。

　　帝殇、李长生、凤青羽，终于来了！

　　整个无极道场青铜平台上的修仙者们都是驻足抬头看，其中无极道场的弟子更是躬身行礼喊道：“见过大师兄！”

　　李长生，正是无极道场的大师兄，天才中的天才，如今的北荒长生榜第三，实力未知。

　　当这三人落在战前议会当中时，所有人不约而同的倒退两三步，让出一个宽阔的平台，敬仰敬畏的目光同时移了过去。

　　“小天君，我早就说过，你我总会在这镇魔炎狱中重逢的。”

　　帝殇落下来的第一句话，就是拱手朝秦飞说道。

　　他是何许人也，早在百里之外就能洞悉这里的一切，一落地便是找到了秦飞。

　　也只有秦飞，才配他帝殇拱手相称。

　　秦飞微微一笑：“帝子好预言，这镇魔炎狱如此精彩，我怎么能错过。”

　　“在下栖霞凤青羽，早闻小天君风采，一直没有机会亲自领教，今日一见，果然神采非凡，和旁人完全不同。”

　　一旁的凤青羽朝秦飞行了个万福，姿态翩然，她看向秦飞身旁的尹初晴，眼神中闪过一抹难以掩饰的惊艳之色：“想不到小天君一路还有如此美人相伴，怪不得之前帝子找了你很久才找到，原来是陪美人游山玩水去了。”

　　她对尹初晴惊艳的原因，很大一部分其实并不是尹初晴的容貌，毕竟修仙者各个可以塑形易容，没有丑的。

　　尹初晴虽然好像只有金丹初期实力，但她的实力却虚无缥缈，一会弱到可忽略不计，一会却强到连凤青羽自己都感到心悸。

　　“那是自然。”

　　秦飞得意的大笑一声，道：“我的夫人，自然是天下无双的。”

　　尹初晴娇嗔了秦飞一眼，眼中也有一丝惊异，她平常修炼八荒神诀，已经将自己的实力隐藏得很深，一般人根本不会注意到自己，想不到还是被凤青羽察觉到了。

　　李长生也站出来，朝秦飞拱手道：“在下李长生，见过小天君，听说之前有人在无极道场为难小天君，是在下招待不周，回头定大摆筵席亲自请罪。”

　　众人见到秦飞和帝殇三人谈笑风生的模样，心中更是确定，他绝不是一般人。

　　这可是帝子啊，天澜域曾经最强的天才，没有之一，连他都要对秦飞拱手，其他人就更不用说了。

　　“小天君，这次战前议会和以往不同，北荒长生榜天骄几乎齐聚，就是为了一件事。”

　　众人移步到战前议会大殿之上，帝子忽然开口道。

　　“毁灭熔莲？”

　　秦飞双眼微眯，他此行就是为这一株五行天药来的，对它的一切消息都很关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1580章 天骄齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 