    这声音威严霸道，声音过处如雷声滚滚，让人产生一种头皮麻的感觉。天空中，禁军统领终于赶来了，他站立在虚空中，双目圆睁，浑身燃烧着黑色的烈焰，仿若天神一般。

    「叱！」

    一声暴喝，曹豹抬手将一支双头黑戟掷出。这只长戟掷出，二丈之内立即消化，化为一道模糊的黑影，带着阵阵撕裂的锐啸声射向黄金角蟒。

    轰！

    飞雪溅开，黑色的长戟势若破竹，刺穿了黄金角腹的背脊，戟尖穿过血肉，将黄金角蟒钉在地上。

    咝！

    黄金角蟒受痛狂呼，身子剧烈翻滚，余下的那截尾巴，也被它从地下抽出。一百多丈的身体摊开在地上，剧烈翻腾。每一次拍下，都有千斤重，震得大地轰隆响。

    “人皇已经等了你几十年了，既然出现了，就不要回去了！”

    曹豹张口隆隆的叫道，语气完全是和人在说话。黄金角蟒腹下鼓起四个角，这种快化龙的妖兽，灵智已经比人差不了多少了。

    曹豹说完，立即头下脚上，似陨石一般坠向下方的黄金角蟒。他身体划过的地方，空气都划出黑色的痕迹。

    “不败皇拳！”

    曹豹一声狂喝，一拳击出。古铜色的拳头上，一个方圆十丈的巨大拳印破掌而出，带着一股无坚不摧的拳意轰向下方的黄金角蟒。

    唳！

    黄金角蟒张嘴，一颗火红的内丹带着汹涌的元气卷向了拳印。只听得一声惊天巨响，空气炸炸，大片狂暴的气流扑下，卷起一片浩大的雪雾，更将李辰，高辰秋风扫落一般吹起，卷走。

    “弟弟小心！”

    雪雾迷漫，耳边传来大哥方林的惊呼。方云心生惊兆，想也不想，再次化龙飞起，猛然雪雾爆开，黄金角蟒狰狞的蟒头在后面疾追而来。它的双颚张开，两颗毒牙断了一颗，眼神也黯淡了不少，显然在和这位天神般的禁军大统领的交手中，受了重伤。

    对于这种凶兽来说，吞食大量的食物，是最好的疗伤方式。在退回巢穴之前，黄金角蟒怎么也不可能放弃到手的食物。

    咔！

    黄金角蟒闪电般探出头颅，一把咬出了天空的青龙，随后头一沉，利用头顶的蟒角，在地面破开一个大窟窿，钻进去，轰隆隆的消失在里面。

    “弟弟！”

    看到方云被黄金角蛇叼走，方林眼睛一下就红了，他就像狂了一样，疯一般的冲入黄金角蟒消失的洞口，飞快的消失在里面。

    “等一等！”

    大将军曹豹从天而降，刚想叫住方林，却现他已经冲进洞窟里去了。黄金角蟒全身皮肉坚硬，寻常刀枪难伤不说，还能喷毒。就算他也只能隔了一段距离拳，不敢靠的太近。

    “大将军！”

    “大将军！”

    ……

    一道道人影从四面八方赶来，附近山头的禁军都赶过来了。一个个都向曹豹行礼，神态极为恭敬。

    “大将军，现在我们怎么办？”

    一名禁军甲士问道。

    曹豹略微犹豫了一会儿，身边的这几个人身份来历都不简单。就算他也惹不起。幸好这次来得及时，否则的话，同时得罪了大周的贵族侯与平民侯，就是人皇也保不住他。

    考虑了一会儿，曹豹道：“留几人护送世子们回去，其他人跟我去把四方侯世子找回来！”

    四方侯方胤，那可是脱胎境的强者。手底下高手如云，就算曹豹见到了，也得低下头来。这样手握实权的平民侯等闲根本惹不起。如果不是有这样的实力，又怎么敢和平鼎侯在军中争权。

    战甲一震，曹豹立即飞进了黄金角蟒挖出的地下通道……

    ……

    巨大的地下通道里，到处是沆沆洼洼的凹陷，许多地方有明显的撞击痕，显然是那条黄金角蟒吃痛，在地下挣扎时弄出的。

    “弟弟死了，弟弟死了……”

    方林此时浑浑噩噩，他脑袋里全部都是方云被黄金角蟒叨走时的情景，一遍遍的回放。在上京城，除了母亲，方林最放不下的就是方云。一次次的为他出头，一次次的教他武道，就是不想让他被欺负、受伤害。没想到，方云居然在自已眼皮底下被巨蟒叨走了。

    方林无法想象，当自已一个人出现在母亲面前，告诉他弟弟死在蟒吻里时，她将会是如何的绝望和伤心。

    “杀了它！杀了它！杀了它！为弟弟报仇！”

    方林整个人都疯掉了，他全身血液沸腾，双目一片血红，除了那么消失的黄金角蟒，其它的他什么也不知道，不在意了。整个地道都是隆隆的声音，方林疯狂的追击在黄金角蟒身后……

    ……

    方云只觉得全身剧烈剌痛，眼睛里蒙蒙胧胧，显然黄金角蟒的牙齿里有麻痹神经的东西。

    “我不能死！我不能死！”

    视野一片模糊，身上剧烈的疼痛，方云耳朵里听到自已的血液汩汩的往外流。但此时此刻，他的头脑却愈的清醒，理智。

    “我死了，母亲怎么办？父亲怎么办？大哥怎么办？我们方家怎么办？我好不容易获得一次重新开始的机会，难道就要这样结束吗？”

    一种强烈的不甘充斥心中，这一刹那，方云突然感觉不到了身体的疼痛。他猛然一抓，任着模糊的视野，他一把抓住了黄金角蟒的嵌入自已身体的毒牙。另一只手臂伸直，边缘探出一圈锋利的锋气，对着黄金角蟒根部就是一划。

    嗤！

    利刃切开血肉的声音传来，黄金巨蟒受痛全身颤抖了一下，猛然向外一喷，便把方云带着一股液体喷了出去。朦胧中，方云感觉身体撞开了什么，然后什么也不知道了。

    ……

    这是一处巨大的洞窟，入口虽然只有一人高。但里面却足足有十丈之高。在这处黄金巨蟒的老巢里，方林终于看到了黄金角蟒。

    它耸拉着眼睑，显得有气无力。丑陋的脑袋上不停的往外渗血。它巨吻上下错开，原本嘴里的两根毒牙，只剩下一根，另一颗毒牙则不知道哪里去了。——在和禁军大统领曹豹的战斗中，这头黄金角蟒受了重伤。

    看到方林接近，黄金角蟒昂起头，出一声警告的嘶声。但方林视若未觉，一见到黄金角蟒就冲了过来。

    咝！

    黄金角蟒张口喷出一股毒雾，但绿色的毒雾非常极淡极淡，喷到嘴边，就消散无形了。——内丹受损，连带它喷雾的能力也被削弱了。但没有毒雾，它还有别的手段。巨尾一甩，方林砰的一声飞了出去，撞到洞窟壁上，落了下来。

    吟！

    一声龙吟，方林坠落的地方，一条狰狞的雷电长龙，眼里闪着疯狂的红芒破空而出，狠狠的在撞黄金角蟒身上。黄金角蟒吃痛，立刻就是一尾甩出。方林再次飞了出去。

    砰！

    几乎是刚刚飞出去，方林再次化龙飞来。一次次的被拍飞，一次次的化龙而来。方林已经忘了疼痛，脑海里只有身前这个庞然巨物，只有一个念头。

    “杀了它！找到弟弟！”

    方林全身血淋淋的，他内脏受创，嘴里不停往外吐血。只听得全身骨节咔咔作响，方林再次站起身来。一声长吟，再次破空撞去。

    砰！砰！砰！砰！

    洞窟内只有密集的撞击与拍飞声。黄金角蟒开始还没在意，但到后来，看到方林的眼神已经有些惊恐了。这个实力并不是很强的人类，有着顽强到可怕的生命力。一次次的拍飞，他一次次的站起。寻常人受了他这样的伤势，早就倒在地上，起不来了。

    嗤！

    黄金角蟒也有些怒了，再次张口一吸，嘴里出一股巨大的吸力。方林立刻支撑不住，翻滚着，飞了进去。

    咔！

    巨吻一合，黄金有蟒锋利而可怕的毒牙立刻从方林的肩膀，深深的剌入了他的体内。方林却像没了知觉一样，手臂一伸，体内最后一点内力，在手掌边锋化为锋利的罡气，在毒牙根部就是一削去。

    毒牙啪的一声，应声削落，黄金角蟒先是被方云削去一根毒牙，又被方林削去一根毒牙，立刻痛得它全身抽搐，死去活来。方林顺势又是一拳，势大力沉，砸在它的嘴里。拳头深深的嵌进它嘴腔的软肉里。血水立刻就流了出来。

    嗷！

    黄金角龙痛极，方林削去了它的毒牙，同时也激起了它的怒气。只见它庞大的虬躯一盘，立刻把方林重重迭的卷了进去。

    蟒最原始的能力，就是用蛇身将猎物盘住，令其窒息而死！

    方林也不挣扎，任黄金角蟒将他盘住，他的拳头势大力沉，一拳拳重重的轰向蟒蛇的蛇身。砰砰的声音，在洞窟里不断炸响。突然一股强大的力量卷来，立刻将方林身体牢牢掐住。方林的胸膛慢慢塌陷，胸腔里立刻出阵阵咔嚓的脆响。黄金角蟒的身子越收越紧，力量越来越大……

    啊！

    方林突然长飞起，口中出一声宛如受创野兽般的嚎叫。头一仰，他不管不顾，对着眼中一块银白色的地方，狠狠的咬下。迷糊中，方林感到自已咬破了什么东西，耳边传来一声尖亢的啸声，然后一股带着腥味的液体滚滚的没入了口中……

