    刚探出头来，再看岸边许多人已经打起来，“乒乒乓乓”的刀剑声不绝于耳，有人叫道：“抓住姓楚的。”也有人喊：“公子快跑。”

    楚娘看得明白，这些人就是一路追杀他的，他都躲到这儿来了，没想到还是被他们找到。

    趁手下绊住刺客，他拉着方袭人爬上岸，然后一路狂奔起来，边跑边喊：“你的武功呢？怎么什么都不会了？”

    刚才她本来可以躲过钢刀的，手中金线飞出就是再多几把刀剑也能被她缠住，何需要潜进水下去差点淹死。

    方袭人可并不觉自己会武功，兀自问道：“你怎么知道我会武，你看过吗？”

    楚娘有些气结，看她脚下的步子飞快，实不像是没练过武的，只为什么连这个都不记得了，她不认得他，也不记得自己会武，难道是失忆了？

    脑子运转着，脚下也不敢停，一路狂奔着出了宅子，院门是大敞着的，就好像一口大锅开了个盖，就等着哪个不长眼的跑过去自投罗网。

    楚娘很是犹豫这会儿该翻墙还是走大门，方袭人已经拽起他往前跑。

    他叫：“外面有埋伏怎么办？”

    方袭人脚下不停，冷声道：“要有埋伏到处都有，从哪儿跑都一样。”

    楚娘怔了一下，心道，她虽失忆，看来最起码的判断能力没有丢。这丫头带了那么多年的紫衣卫，对于伏击和暗杀应该很在行，跟着她倒是没错的。

    大门外并没有埋伏。迎接他们的只有黑漆漆的天和空无一人的街道。

    或者方袭人的想法真对了，伏击的人只会在暗处，而越是光明正大的地方反倒同样被忽视。[.点]当然，如果你出门恰好看到四处都是人。被人包围了，那也不要奇怪，因为那不叫埋伏。那叫——抄家。

    两人沿着空空的街道一路狂奔，一边跑方袭人一边问他是怎么回事，到底是谁要杀他。

    楚娘大叹一声，悲催的是他连是谁要杀他都不知道，甚至都不知是在哪儿惹上的这帮人，居然一路追杀他，直追出上千里。他从清凉山跑到江陵。换个无数个身份，有时是农夫，有时是商人，有时官兵，有时是老头。连女人都扮过两回，还好巧不巧的碰上方袭人。

    被买进风月楼与他无关，吴家宅子却是他安排的，察觉到风月楼周围突然出现一些可疑的人，他便向右中郎将夫人借了座宅子。这位陈氏夫人早年曾受过他母亲大恩，便答应帮忙。吴老爷自然不是真正的吴老爷，乃是朗将夫人的亲弟弟，一家子人陪着他们演戏，这戏确实唱的够宏大。

    这么劳师动众一半是为了逃命。混淆那些刺客的视听，让他们找不到；另一半却是方袭人，若没个合适的理由，他怎么能堂而皇之的与人家姑娘再共处一室，继而顺便偷香呢？

    当然，这些事放在心里就好。他的私心可不能让佳人知道，否则后果极其严重。

    方袭人一听他连是谁都不知道，不由也叹了口气，深觉自己霉气太重。下车拉个屎而已，怎么会拉出这么多事来？早知如此，她宁可憋着到江陵城再上茅厕了。

    可这会儿再说后悔也没用了，跑的气都喘不上来，哪还有心思想这个？

    正跑着，突然前面出现几个人影，手里举着火把向这边疾奔而来，看速度应该也是武功高手。

    街道两旁都是店铺和民房，这会儿上房已经来不及，一眼瞧见街边一家铺子放下来的幌子甚大，便拉着梦娘躲在后面。

    那幌子躲一个人勉强凑合，两个人就稍显紧巴了些，楚娘乐得把她紧搂在怀里，双手环住她的肩，双腿夹住她的小腿以减少空间。

    因为跑的太急，出来时他身上只穿了单衣，薄薄的一层在初夏的夜晚不算太凉，只是身上被水浸湿，丝绸做的内衣紧贴在身上，实在与没穿也没太大区别。

    方袭人身上也是如此，她虽披了件外衫，到底衣服太薄，又被水湿透，与他抱在一处都能感到他肌肤的紧致与灼热，就好像一块巨大的热铁抱着她，烧得她浑身燥热。

    这会儿借着月光看他，似乎与平日的女子形象大不相同，浓妆艳抹的他极尽女子妩媚姿态，可这会儿被水洗了妆，再脱掉裙衫，竟不觉他是女人，而像个十足的大老爷们，浑身上下尽显阳刚之气。

    方袭人睫毛忽闪了一下，刚才狂奔时一直没注意，此刻离得近了，忽觉诡异，心里开始万分挣扎，难道抱她的竟是个男人吗？

    楚娘也很挣扎，她的**顶在他胸前，隔着薄薄的湿衣都能感到上面的乳/头在一点点摩擦着他的肌肤，尤其是他夹着她的腿，胯下的玩意所对之处正是她幽密入口，那柔软的花瓣形状都能透过肌肤传递过来，在他心中描绘了无数遍花形。

    他是个正常的男人，这样的极致诱惑，刺激着他脆弱的神经，身体里能量倍增，几欲冲体而出，被**鼓动的几乎爆掉。那原本就有些把持不住的玩意，也高高竖起，坚硬似铁的抵在她的私处。

    感觉到下体处突如其来的坚硬，方袭人就算再失忆也明白那是个什么东西，不由心中暴怒，原来这丫的一直是个男人，而自己一直被他占尽便宜。在吴宅，听人喊“公子快跑”，她还没反应过来，这会儿看来，那一定是他的人，而在妓院里拽她腿的多半也与这个人脱不了关系。

    虽愤怒到极点，却也不敢稍动，这会儿那几个人已经走近，总不能真要把他豁出去让人杀了吧？好歹他也救过自己的命，还有那碗难吃的粥……

    牙关不由紧咬，暗想着且等他们过去，再好好收拾他。砸扁了，咬烂了，剁碎了……

    感觉到她的愤怒，楚娘瑟缩了一下，不过脸更加无耻的贴近她，心道，反正好不了了，且能多占一会儿便宜就是一会儿吧。

    几个人转眼就到了跟前，为首的那个是个二十来岁的年轻人，借着火光可以看到他长得黑黑的，嘴角挂着一抹笑，正露出八颗白牙。后面跟着两人，也都是二十上下的小伙，一身的农夫打扮。他们正说着什么话，一个道：“鲁哥，那个姓楚的小子是什么身份，怎么抓了他快一个月都没抓到？”

    为首的鲁哥摇摇头道：“他什么身份还没查到，不过这小子端的狡猾，若不是咱们一个兄弟在风月楼看见他站着撒尿，还不知道他扮成女人呢。”

    那人附和，“就是，他扮的可真像，咱们从他眼前经过都没看出来。”

    听到这儿，方袭人不由狠狠剜了楚娘一眼，楚娘则一脸无辜地笑，嘴唇有意无意的在她唇边擦了一下，胯下的粗物更是向前微微一顶。感觉到那硬物隐有把她的花瓣撑开的趋势，那物轻轻的摩擦这她的花蒂，这是女人的敏感点，她便觉一股深深的颤抖从大腿根部传上来，整个身体都跟着那频率轻微颤动。她不由咬紧了唇，指尖狠狠在他大腿上一掐。

    楚娘疼得直呲牙，却也不敢叫，略带湿润的双眸含娇带怯，眉宇间尽是可怜。

    方袭人愤恨地瞪了他一眼，脸偏到右边。这个角度正将她完美的脸型和形状优美的下巴展现出来。看到她黑发汗湿地贴在颊边，星眸微合，妩媚妖冶，他不由欲火更盛，俯身凑过去含住她的唇瓣，辗转允吸。他的吻炙热无比，吻的她几乎无法呼吸，而他脸上的表情是那种邪恶的逗弄，还带着点谨慎小心，大约他也知道此时的放肆，不久后就会得到“激烈”的回报。

    方袭人面颊潮红，也不知是被气的还是被他炽烈的**熏的，狂热的吻如同要把她吞噬进去。她承受着他的狂热，而下处因为他的摩擦所带来的麻痒，让她在他的齿间低低的喘吸。

    “鲁哥，那咱们这次出来只是要抓姓楚的小子吗？”

    “当然不是，还有另外的任务的。”

    他们说着已从眼前走过，所幸因为这边太黑，没注意到幌子后还躲着两人。

    眼见着他们越走越远，方袭人突然膝盖上顶。楚娘早防了她这招，夹住她的腿就为了保护自己的宝贝儿，这会儿更是把她的小腿一紧，把所有腿下攻势控制在身下。

    方袭人越发心恨，狠狠在他舌尖上一咬，他反应迅速，立刻放开她捂着嘴跳起来。

    “你丫的还没完了。”方袭人怒吼，她得了轻松，立刻抬腿对他一踢。

    楚娘也知道若不被她发泄完，肯定不行的，只好捂住下身，对她苦苦一笑，“除了这儿，别的地方你随便打。”

    方袭人又狠踢了他几脚，这丫的皮糙肉厚踢得她脚尖都疼。她也清楚这会儿不是算账的时候，真打伤了他，谁护着自己逃跑，说不得还得暂且饶了他。

    心里窝着火也无从发泄，只恨恨地道了句，“回头再跟你算账。”便跑开了。

    楚娘心里却道，算账？恐怕等你再想算的时候，气也消得差不多了。嘿嘿一笑，也忙跟上去，暗自得意自己果然是了解女人的。RQ