    清晨，和煦的阳光，透过尚有些水痕的花窗，洒落在窗台那一盆形状饱满的多肉上，将每一片胖乎乎的叶瓣映的晶翠欲滴。

    “呜~”

    床上，有着酒红色秀发的女人感受到阳光照射在屁股上的灼热，不甘的蹬了蹬那交叠在一起的白皙长腿，往着旁边咕涌了几下，一边伸手朝着身边抓，嘴里还一边喃喃嘟囔着：“哈尼~”。

    抓了个空，女人睁开朦胧双眼，伸手遮住阳光，眼睛透过指缝朝着身边看去，却见凌乱的床单上，没有了大宝贝儿的身影。

    没有找到大宝贝儿，又有尿意袭来，拾起昨晚胡乱扔在一边的丝质睡裙，一边坐起身一边穿上，趿上拖鞋，揉着惺忪睡眼，朝着卫生间走去。

    “吱呀~”

    卫生间的门被她推开，发出年久失修的，颤巍巍的呻吟声。

    “早安，吉尔。”

    正在冲洗刮胡刀片的周扬，透过镜子看着一屁股坐在马桶上的吉尔，打了声招呼。

    “早安，哈尼。”

    随着尿意的释放，她的表情也渐渐生动了起来。

    抬起头，看着镜子里正在往脸上打泡泡的男人，这是一个二十岁出头的男人。东方面孔，但却有着立体的五官和深邃的眼眸，在她的眼里，不止帅气，还有着令人着迷的神秘感，让她有些眼馋，心里痒痒的，欲罢不能。

    “早餐吃什么？我的魔法师阁下！”

    吉尔扔下纸巾，按下了抽水马桶后，挤到周扬身边磨磨蹭蹭的洗手。

    她漂亮的脸蛋精致小巧，很符合周扬作为东方男人的审美。她妖娆性感，凹凸有致的身子，更是诱人！

    尤其是刚刚起床，脸上还挂着的几分懵懂，由内而外散发出的慵懒，在这废土之中更显得珍贵。

    周扬刮着胡子：“我记得咱们还剩下一些面条，就做炒面吧。”

    “好的，哈尼。”

    吉尔洗了把脸，踮起脚尖轻轻亲吻周扬的侧脸，然后趿着拖鞋，“啪嗒啪嗒”的离开了卫生间。

    刮完胡须，周扬摸索着下巴，看着镜子里的靓仔，忍不住赞叹一句：“人物皆非，唯帅气故。”

    随手从橱窗里拿下了一个急救箱，卷起了裤脚。

    小腿上，有着一道寸许长的割伤，伤口不浅，小心翼翼的揭开层层纱布以后，隐隐还有血迹渗出来。

    这是昨天迁移到这里来的路上，被一根锈铁丝划破的，为了这个吉尔还专门跑去城镇医院寻了一盒破伤风来，给他扎了一针。

    用碘伏围绕着伤口小心的擦拭了一圈，拿出缝合贴处理了伤口，然后将急救箱里巴掌大的大号防水OK绷呼在了伤口上。

    活动了一下，已经不怎么妨碍行动了。

    洗洗手，收起药箱，放下裤腿，又吃了一片消炎药后，周扬走出了卫生间。

    吉尔正在厨房里忙活，她的厨艺还是不错的，尤其是为了照顾周扬的中国胃，学会了中餐以后。

    周扬走到客厅的一处挂着梵高名画《向日葵》的墙壁前面，伸出手轻轻一推，眼前的墙壁顿时一百八十度旋转，露出了一个隐藏式的壁橱。

    这是这栋别墅原先主人的精巧设计，是周扬和吉尔昨日来到这里，收拾房子的时候偶然发现的，原本壁橱之中放的是一些红酒，已经被两人转移到了餐厅吧台后面的博古架上。

    此时，壁橱摆放着长短七八条枪。

    还有码得整整齐齐的十盒黄橙橙的各式型号的子弹，一盒一百发子弹，这些盒子里的足有上千发。

    在壁橱的最下方，是一个储纳箱，里面码放着十几颗手雷，其中大部分都是巴掌大小的圆柱罐状手雷。

    “SIG P226手枪。”

    周扬握住一把漆黑哑光的手枪，冰凉的手感，略有些压手的重量。

    这把枪是周扬最喜欢的手枪之一，有着非常不错的准确性，射击精度和穿透力也很不错，使用起来非常可靠。

    简单拆卸保养后，周扬坐在壁橱旁边的小沙发上，抓起了一把子弹放在身边圆桌上，拿出小刀在一颗颗手枪子弹头上划着“十字”。

    手枪，作为辅助性武器，往往是用在距离较近的情况之下的。在这废土世界之中，周扬通常面对的敌人是毫无理智可言的丧尸。在近距离对付那些东西的时候，周扬最需要的就是子弹的破坏性！

    在迁移过程中，手中的空尖弹、软尖弹都已经消耗一空，现在将这些手枪弹改成威力更大一些的“达姆弹”，虽然牺牲了一些穿透力，但在近距离对付丧尸的时候，更具威力！

    一会儿工夫，五十多枚子弹就改造完成了。

    拿出弹夹，将子弹一颗颗的压进去。

    “哈尼，吃饭啦。”

    吉尔端着餐盘，从厨房里走了出来，朝着周扬喊了一声。

    “咔嚓！”

    SIG P226，容弹量15发，将弹匣插入手柄，一个清脆的撞击声，代表弹夹和手柄合二为一了。

    将壁橱最上层的枪套拿下，套在肩膀上，将手枪插在肋间枪套中。

    又将壁橱之中一条斯太尔AUG突击步枪拿了出来，这条产自奥地利的突击步枪性能非常不错，有着很好的精准性，和42发的容弹量，皮实耐操，是周扬打丧尸打的最顺手的步枪之一。

    简单检查了一下枪械状态以后，周扬将斯太尔步枪和子弹带放在了沙发上，闻着炒面的香气，走向了餐桌。

    “吉尔，你的手艺真是越来越棒了！”

    吉尔的中餐手艺，是继承的周扬。

    不过，现在她擅长的面食手艺，已经青出于蓝了。

    “这是物资清单，你看看还有没有需要添加的。”

    周扬随手从自己的内衬口袋之中掏出了一张纸，递给了吉尔。

    吉尔一边吃着面包片，一边看着手里清单：“罐头、真空米、5.56毫米步枪弹、白磷弹、火焰喷射器、铁丝、蔬菜种、发电机······如果去商店的话，看看能不能找到电钻和焊枪，还有卫生棒也用完了。”

    一边说着，一边拿起了笔，在清单的末尾，加上了几样她需要的东西。

    “OK”

    吃完饭，周扬换上了军绿色的工装裤，裤脚塞进硬牛皮马丁靴的靴筒里，披上迷彩外套。又斜挂了一条子弹带，将备用弹夹和手雷挂在了上面，背上了放在沙发上的斯太尔突击步枪。

    “honey！”

    这时，吃过饭的吉尔去了隔壁房间，提了一个背包出来，递给了周扬，笑眯眯道：“准备了你喜欢的橘子糖水哦。”

    周扬打开一看，里面都是一些肉干、压缩饼干之类的吃的，还有一罐子桔子糖水。

    这橘子水，酸酸甜甜，开胃理气，止咳润肺，能安抚神经，消除疲劳，还能美容，是周扬的最爱。

    此时，吉尔已经换了一身衣服，腿上穿着一条贴身高腰铅笔裤，将她笔直的长腿腰臀曲线勾勒的格外诱人，裤脚塞进脚上马丁靴筒里，显得干净利落。

    上身穿了一件耐磨的农夫外套，腰间还别着一把鲁格P-15式手枪。

    她曾是浣熊市警察特殊部队的阿尔法小队成员，换了装扮的她自有一股英气。

    不过，看着她这副打扮，周扬有些疑惑。

    “我打算再加固一下门窗，还有昨天清理打扫的时候，我在仓库找到了电锯和油料，倒入柴油以后还能正常使用。我今天开着那辆福特皮卡，去树林里伐些木头回来，等你回来了，咱们一起做些拒马，也能更安全一些。”

    吉尔扬了扬这几天她一直捧在手里的《世界防御堡垒大全》。

    她是打算将这个牧场，当做他们两人长期居住的基地了。

    打开门，

    外面阳光正好。

    “晚上见，我亲爱的魔法师阁下！”

    站在门口，吉尔踮起脚尖抱住周扬，拥吻说道。

