    

    “为什么我就没能遇到这么好的男人！”秦晚晚看着面前的两个人，眼神中满是羡慕，而旁边的马多福，眼神中却是闪过一道精光，他知道自己接下来该做些什么了。

    “哈哈哈，我要是个女人，我也会想嫁给秦老弟这样的男人的！”说完康建树和洪雅雅，两人对视了一眼，都看到了彼此脸上的笑容，现如今的他们也是人人羡慕的一对了。

    “是啊，嫣然妹子可真是有福气，能遇上秦老弟，这样的好男人上辈子肯定是积了德！”

    这得要多深的爱才能造就现如今的秦啸霖？妻子毁了容，秦啸霖非但没有嫌弃他反倒大张旗鼓的收集古药方，最后筹办了一家化妆品公司的目的也仅仅就只是为了能让赵嫣然恢复容貌，这要是传出去，不知道会惹得多少人羡慕眼红。

    “老公……”赵嫣然红着眼眶看着面前的秦啸霖，现在无论说什么都是那么的苍白无力，他之前知道秦啸霖和投资了一家化妆品公司，可没有想到这家化妆品公司最大的股东就是秦啸霖本人。

    他也不知道秦啸霖竟然会在拍卖会上花巨额买下一张也不知道到底有没有用的古方，就只为了能让他的脸恢复，不管多么渺小的，希望秦啸霖都劲力去尝试做了，之前赵小华也不是没有说漏嘴过，可是赵嫣然在心里根本就不相信这些事情是秦啸霖做的。

    “老婆我答应过你的会帮助你恢复到以前漂漂亮亮的样子，现在距离这个目标还需要一些时间，但是只要我更加努力，你的容貌总有一天会恢复的。”

    秦啸霖一脸认真的看着面前的赵嫣然，心中还在不断回味着，刚刚赵嫣然扑上来吻她时的那一幕，那香甜可口的味道，怕是她会记一辈子。

    “嫣然妹子能遇到秦老弟，这么好的男人你可得好好把握住啊，要不然外面虎视眈眈，盯着这块肥肉的人可是不少。”洪雅雅笑着跟赵嫣然开玩笑。

    “那怎么能行，我们老板娘只能属于我们老板！”林溪溪脸上也洋溢着纯真的笑容。

    旁边的秦晚晚却没有说话，看一下秦啸霖的眼神，流露出一丝哀伤。

    而旁边的陈佳欣思绪也不知道飘到什么地方去了面前这一幕场景，如果说他不羡慕的话，那是根本不可能的，更可怕的是他还响起了赵嫣然在这之前跟他讨论的那个话题，如果秦啸霖真的是自己的那该多好。

    “可怜我这个副总，爬不到总经理的位置也就算了，甚至连总经理夫人都不配，不过在见到赵小姐的时候，我就知道我这一辈子都不可能赢过赵小姐的。”

    穆婉柔在旁边装模作样的感叹，让赵嫣然忍不住笑了起来。

    “今天不仅要感谢我的老公，也要感谢你们愿意放下自己手中的工作，来为我们夫妻俩准备这样一个惊喜！”赵嫣然觉得他这一生从来都没有像今天这样开心过。

    “老公，真的谢谢你。”除了谢谢以外，赵嫣然根本想不到别的话来表达心里的激动了。

    “各位，今天也十分感谢你们百忙之中能抽出空来帮我这个忙，给我和妻子一个难忘的三周年纪念日，从今往后无论是上刀山下火海，只要是能用得着我秦啸霖的地方尽管吱声！”

    看着赵嫣然满眼感动的样子，秦啸霖也忍不住冲着众人大声感谢了起来，其余人听到之后都齐齐欢呼，所有人都沉浸在兴奋当中，反正秦啸霖做东也不用给他省钱，各种香槟红酒开了不少。

    一群人玩疯了，一直到晚上十点多钟，秦啸霖这才劝众人离开，一群人意犹未尽的走出包厢，可没想到刚一走出来就遇到一个倒胃口的家伙。

    “你个废物竟然也出现在这里！就凭你竟然也能来凯旋大酒店消费了，看来我们赵家以前的客户应该让你也赚了不少钱吧！”

    赵小华一看到秦啸霖就忍不住大声嚷嚷了起来，脸色变得无比难看，也怪不得他有这么大的脾气，这两天秦啸霖和赵嫣然的店铺开在了隔壁赵氏古董店原本就惨淡的生意，现下更是连看都不能看了。

    反倒是秦啸霖和赵嫣然每天都有不少客人上门买古董，而且更可恶的是在这些客户当中有不少也是赵氏古董店的老客户，但是这也怪不到秦啸霖和赵嫣然的头上，毕竟当时赵氏古董店的销售几乎都是由赵嫣然一个人在撑着的。

    现如今知道赵嫣然开了一家属于自己的店铺，自然会到赵嫣然店里来捧场，更何况现如今的赵氏古董店里面一堆假货也就算了，每个接待客户的销售都跟吃了枪药一样，懒洋洋的没有劲，这样长久以往下去，谁还愿意到赵氏古董店里去购买古董？

    赵嫣然开的店铺就在隔壁，他们自然是相信赵嫣然，而不相信现在的赵氏古董店，所以一蜂窝的都涌向了秦啸霖和赵嫣然的店里，这对于赵氏古董店来说无疑就是雪上加霜。

    之前靠着赵嫣然招揽的几个老客户，古董店还能勉强经营下去。然而现如今赵嫣然将那些老客户撬走了，他们古董店的生意每况愈下，现在竟然只能靠着宰那些新客户赚点钱了。

    可是这样的经营之道迟早会让古董店撑不下去，赚不到任何钱，眼见着正儿八经做生意已经没有人理会了，赵小华又开始动起了歪脑筋，平日里宰那些客人都需要一个至关重要的角色，那就是托儿！

    有了这些人，那些并不了解情况的新人才会毫不犹豫的咬耳上钩，所以他想出来的歪门邪道就是养一大批属于赵氏古董店的托儿。

    今天他之所以也会出现在凯旋大酒店，正是因为他要请这些人一起吃个饭，赵小华一路上都沉浸在兴奋当中，他觉得自己是找到了赚钱的门道。

    可是不曾想，还没来得及得意，就又遇到了秦啸霖和赵嫣然。

