    “赶紧的啊！”

    这时候，王宏伟车子开到了谢旸宿舍前面，看他愣在门口，催促着。

    现在的谢旸，身上穿着工作服。

    出去谈事，着装很重要。

    这是王宏伟这段时间从谢旸身上学到的。

    穿着西装，再带着大金链子，去东元城的夜总会玩儿的时候，给他提供一条龙服务的美女都比之前漂亮，说话也更好听了。

    “赶紧换衣服，不然来不及了。”

    王宏伟从驾驶室伸出脑袋，可当他看到谢旸宿舍门口外晾衣杆上的那套还在滴水的西装，也懵了。

    好像谢旸就只置办了这样一身西装。

    除了谈重要的事情会穿着出去，平时在厂里都是穿着工作服的。

    这去开发区谈地皮，涉及好几千万。

    穿着工作服去，人家怕是都懒得废话。

    “唉！怎么就忘记给她说了！这让自己怎么出门！”

    谢旸很快冷静了下来。

    深呼吸平复了自己的心情。

    怪不得向静。

    虽然向静不跟他说话，他平时也不锁门，向静会经常在下班后到谢旸宿舍给他收拾房间、洗衣服。

    倒不是谢旸自己不愿意洗衣服什么的，而是根本没时间。

    以前没有洗过这套出门充门面的西装。

    看着还在滴水的样子，分明是今早上来洗的。转身走向王宏伟的车子：“先去商业街，得置办一身衣服，不然没法谈事。”

    “你不是带着唐怡回来学外语，刚好遇到向静，闹翻了么？”

    王宏伟一脸八卦。

    向静一直都在追谢旸，他是知道的。

    这事情，在厂里流传得无人不知，无人不晓。

    谢旸不想跟他说话。

    “话说，床上学外语这事儿，好像很靠谱的样子，下次我去东元城，也找个女外语老师。还是你们书读得多的人玩得花！”

    王宏伟一遍调侃谢旸，一边发动汽车。

    对事业啥的他没这么上心。

    谢旸真不想理他。

    这狗曰的，脑子里就只装着虫子。

    “不过，话说回来，以前没发现向静很漂亮啊，很温婉的一个小女人，唐怡也不错，很有气质，人也漂亮，果然还是要长得帅才能吸引女人，你这好像都没动他们，不会就是传说中的喜欢男人的那啥断臂？”

    王宏伟一边开车一边说。

    股份给了谢旸，想着就肉痛。

    只能从口头上找回来呢。

    “老王，你发家这么多年，咋不把你媳妇儿孩子接过来？”

    打蛇要打七寸。

    此话一出口，王宏伟脸上顿时就尴尬了。

    “那啥，咳咳，她不是不适应这里嘛，这里也没地给她种啊……咱们这去晚了，没事吧？”

    经历了大风大浪的王老板，果断地转移了话题。

    不想说他媳妇儿的事情。

    曾经，厂子只有几十个人的时候，王宏伟把媳妇儿接到了这边。

    那时候跟一个厂里的女孩勾搭上了。

    结果被他媳妇儿堵在了一间屋里，他媳妇儿提着剪刀要给他净身……

    最后王宏伟把媳妇儿送回了老家。

    这还是以前侯平给谢旸说的老板的八卦……

    谢旸对这些狗屁倒灶的事情没兴趣，自然不会如同王宏伟那样深究下去。

    “没事，今天应该谈不下来，只是去认认门，找到相关负责人。”

    谢旸倒是不担心。

    见谢旸不再提这事儿，王宏伟为自己的智慧兴奋了一番。

    谢旸果然还是太年轻。

    “可我就不明白，你要如何才能从高新区免费拿到地……”

    谢旸没说话。

    厂里到商业街，开车就十多分钟。

    街头上的车辆并不多，堵车啥的根本就不存在。

    “是你……”

    谢旸刚进店门，皮尔·卡丹的女销售员就认出来了。

    “1200，从头到脚，上次那些。”

    时间紧，谢旸并没有废话。

    进店后，就把钱递上去。

    对谢旸，店里的几名女销售记忆深刻，之前来的时候穿着一套散发着机油味道的工作服，换上一套西装后，如同换了一个人。

    加上皮尔·卡丹价格对于绝对大多数人来说都是非常贵，除了外企的职员跟一些老板，大部分客户都是漂亮的女人。

    作为一个最早把T台走秀带入大夏，甚至还专门打造了一支大夏模特队，并且最早进入大夏的高档服装品牌，皮尔·卡丹在大夏的主要用户都是年轻女人。

    对谢旸记忆不深都不行。

    现在又是穿着工作服来了。

    女销售们也不觉得机油味难闻了。

    “先生，要不换一套好点的？”

    见谢旸不说话，热情的销售员没有再废话，很快拿出了上次一样的西装、衬衫、领带、皮鞋。

    “包就不要了，把我工作服装起来。”

    谢旸很快换上了衣服，随后就向外面走去。

    “先生，还要退您钱呢！”

    “不用退了，请你们喝水。”

    声音飘过来，谢旸已经走了老远了。

    “该不会他爹是某个工厂的老板吧……”

    对于谢旸的身份，售货员很感兴趣，之前她们就讨论过。

    说是外企员工吧，又穿着散发着机油味的工作服。

    工人？

    这么年轻的工人，怕是都没听过皮尔·卡丹。

    老板？

    老板需要穿工作服？

    “狗曰的，果然年轻才是帅！要是你跟我一起去东元城的夜总会，怕是不会有女人再理老子，以后绝对不能跟你一起出门……”

    每一次，看着谢旸穿着西装，不管是给人的感觉还是整个人的形象，都像彻底变了一个人。

    王宏伟都没搞明白究竟是为什么。

    “我就纳闷了，明明你可以穿更贵的，更好的，非得是这一套？不换一套么？”

    见谢旸不理会，王宏伟没话找话。

    舍得开3万一个月给东普鲁士的技术员，还是7个，自己买衣服，贵一点的又如何？

    王宏伟之前就打听过，谢旸身上穿的，几乎是皮尔·卡丹店里最便宜的男士西装。

    “合适就好，没有必要穿那么贵。穿得正式，只是为了表明我们重视，而不是其他。”

    谢旸自然不会说实话。

    换成以前，他出门穿着背心裤衩，脚踩人字拖，到任何地方，也不会有任何人轻视。

    现在不同。

    很多人，都是以貌取人。

    穿着得体的虽然有可能是骗子，但是穿着不得体的，很多人都认为没实力……

    再则，给钱研发技术与给钱包装自己，完全不是能放到一起比较的。

    王宏伟根本就不懂。

    穿得再好，有多少人能分辨出来？

    可技术投入多，有了成果，先进与否，一眼就看出来了。

    “如果地拿下了，就得再买辆车了。”

    到了管理委员会办办公楼前面，谢旸叹了口气。

    王宏伟的这桑塔纳，在以前出门还行，现在有点不够了。

    特别这里是土川。

    被人认为豪车的，一般都是尼桑、皇冠等。

    BBA？

    还没有后面的名气。

