    总觉得这场面，极为尴尬啊。

    “那什么，药给你放这了，怎么吃，你应该记得吧。”

    “瞧我，你可是虞听雨，怎么会记不住这个。”贾蓉摇头失笑。

    “我先走了。”放下药，贾蓉就要离开。

    人家两个人的世界，他插在里面算怎么回事。

    “我忘了。”虞听雨淡淡道。

    贾蓉顿住脚步，回头看着虞听雨，真的假的，她还能忘？

    “听雨，这药是怎么回事，你是哪里不适吗？”庾昊见贾蓉出现在这里，眉头就是一蹙，立马凑近虞听雨关切道。

    虞听雨起身避开庾昊，淡声道：“并无不适，倘若没别的事，庾师兄就请回吧。”

    庾昊神情微微一僵，这是赶他走？

    之前虞听雨待他疏离，庾昊只觉得她是性情如此。

    可面对贾蓉的时候，她明显是不同的，这让庾昊心里升腾起一股怒意。

    他们的亲事，虞修已经点头了，只要他会试得中，他就可以娶她进门。

    明明他们是如此亲近的关系，可为什么她病了，宁肯叫贾蓉去买药，也不告诉他，这算什么！

    不过是在一起念了几天书，便要表现的这么亲密吗！庾昊袖子里的手指收紧。

    贾蓉昨晚让他丢尽颜面，如今还敢跑来纠缠虞听雨，这是真当他软弱可欺吗？

    “早晚各一副，药包里每次用量我都让老板分好了，你煎服就可以了。”贾蓉走上前拆开药包，拿出里面的一小袋跟虞听雨说道。

    “贾逸之，我希望你自此之后不要再出现在听雨面前，毕竟，现在谁都知道我与听雨即将定亲的事，人言可畏！”庾昊看向贾蓉冷冷道。

    贾蓉手上的动作一顿，眼眸微垂，抿着唇，这宣示主权的话，尽管听着不爽，他却只能听着。

    摇头笑了笑，贾蓉放下药包，是该减少往来了。

    等贾蓉出了亭子，虞听雨看向庾昊，“庾师兄，你我的这场亲事，就此作罢吧。”

    “听雨！”庾昊惊叫，“因为贾蓉？你难道对他…”

    “并非因他，而是你我之间，实非良缘，此事我会与父亲说清的。”

    她素喜自由，庾昊的性情，若是他们成婚，他势必不会再容忍她在外走动。

    既知结果，何必继续下去。

    “山长已经应允我，你且等着吧，会试之后，我便八抬大轿来迎你。”庾昊冷着脸说道。

    不管你心里是不是有贾蓉，成婚之后，高宅大院，迟早会让你断了那份念想。

    语毕，庾昊不给虞听雨说话的机会，转身就走。

    这还真是让人无端生愁，虞听雨看着庾昊离开的身影，眉目淡冷。

    从亭子离开后，贾蓉就沿着溪湖慢慢走着。

    不是不想回去，关键马车被六顺拿去送解忧了。

    丢下主子，回头又可以扣六顺月钱了，贾蓉胡乱想着，完全忘了这是他授意的。

    走的累了，贾蓉席地而坐，些许憋闷，被他归咎于今天的阳光太烈，真是，明明都已经冬日了，竟然还这么燥。

    躺在草地上，贾蓉头枕在脑后，望着天，嗯，云朵好厚。

    瞧了一会，也没看出来太阳躲哪朵云里了。

    难不成，躲了懒，搞出几朵云来糊弄人。

    叼了根草，贾蓉微闭眸子，这个时候，最适合睡觉了。

    如果没人打扰的话，贾蓉吐出嘴里的草，坐起了身子，眼睛看向不远处的一个中年文士。

    自己下棋都能下的吵起来，也是人才。

    摇了摇头，贾蓉走了过去。

    一屁-股做到那人对面，很自觉的，贾蓉执起黑子就落了下去。

    “这步下的不错，盘活了。”文士夸赞了贾蓉一句。

    也不问他哪来的，手执白子就同贾蓉下了起来。

    然后，贾蓉就见识了什么叫臭棋篓子，悔棋也就算了，还能强行将他的棋子移位，这特么谁下的赢。

    贾蓉棋子一丢，不玩了，这么无耻的境界，他甘拜下风。

    “年轻人，还需好好磨炼磨炼。”文士摸着胡须，一副高深莫测的模样。

    看的贾蓉嘴角抽了抽，这要不是刚见识了这货什么样的，还真会被他给骗了。

    果然，看人不能看表面。

    还是让他自己跟自己耍赖去吧，贾蓉起身站了起来。

    “这就走了？到底是年轻，输赢而已，要学会看淡。”文士摇着头收着棋子，一副超然物外的样子。

    贾蓉实在没眼看了，太装了！

    懒得再做理会，贾蓉拍了拍下摆，就准备走。

    走了没几步，就听到身后噗通一个响亮的落水声。

    贾蓉愣愣的看着在水里扑通的文士，啥情况！好好的怎么就突然想不开了。

    眼瞅着人咕噜咕噜水喝饱了要沉湖了，贾蓉过去一把把人揪了上来。

    嗯，世外高人的样子是彻底没了，文士形容狼狈，坐在湖边吐着湖水。

    大意了，竟然踩滑了，这要被淹死了，估计那伙子人能笑死。

    “不许说出去！”缓过来的文士，朝着贾蓉恶狠狠的说道。

    贾蓉挑了挑眉，之前还让他看淡，现在怎的，知道丢人了。

    贾蓉瞅着文士，笑的那叫一个幸灾乐祸。

    “对了，救命之恩，你打算怎么报答我？”贾蓉斜着文士，“看你这样子，估计家徒四壁，也拿不出什么钱来。”

    “算了，我也不为难你，家里肯定有女儿吧，我吃点亏，勉为其难就接受好了。”贾蓉拧着衣服，随口浑说，逗着文士。

    文士瞅着贾蓉，当场就怒了，好小子，明目张胆的就向他讨要姑娘。

    文士把湿头发往后一捋，撸了袖子就打算好好教教贾蓉做人。

    “父亲，你这…”

    一道声音从后面传来，贾蓉回头一看。

    就见虞听雨俏生生的站在那里，蹙着眉看着他们。

    她刚才叫的是父亲？这边就两个人，肯定不能是叫他，那也就是，贾蓉瞅了一眼文士，脸部僵硬了。

    这…他刚才说了什么来着，老家伙水喝多了，应该记不得吧。

    “听雨，你来的正好，认识这小子？”虞修两眼瞅着贾蓉，救命之恩，确实不能敷衍了事，需得好好磋磨磋磨！

    “不认识，肯定不认识！”贾蓉打了个哈哈，拔腿就要跑。

