    尤兵一看，不能再打了，对方的战斗力太强，在开阔地带，己方不占任何的优势，只有退会后门，依仗地利才有可能抵御住对方。想罢，他高声喊道：“退会分部！所有兄弟立刻退会分部！”

    此时战场上已乱成了一团，人喊马嘶，能听到他叫声的南洪门帮众寥寥无几，撤回来的人员更是少之又少，但尤兵的叫喊倒是把褚博的注意力吸引过来。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    只看尤兵指手画脚的样子，不用问，肯定是南洪门那边的头目。褚博心中冷笑一声，拎刀就向尤兵跑去。

    尤兵身边的南洪门帮众不少，见褚博气势汹汹的跑来，立刻纷纷上前去围堵。

    当双方距离还有三米远时，褚博脚下加力，猛的一用劲，身子随之高高跃起，借着下落的惯性，一刀也顺势狠劈了下来。

    （）好看的txt电子书

    首当其冲的那名南洪门汉子脸色顿变，急忙横刀招架。

    褚博并不是以力气见长的，不过他身躯下落的惯性太大了，加上他自身的发力，这一刀的力道何止百斤，常人哪里能抵挡得住。

    “当啷！”

    在一声刺耳的金鸣声中，那大汉钢刀脱手，整个人被震的坐在地上，脸色涨红，两只手臂象过了电似的不听使唤。不等他从地上爬起，褚博紧接着一脚踢中他的太阳｜穴，大汉闷哼一声，倒地昏厥。见褚博勇猛，周围的南洪门帮众一拥而上，开始了群攻。

    南洪门帮众虽多，但对褚博的威胁并不大，他应对起来也十分轻松，时而出刀，时而出腿，周围的大汉非但没有伤到他丝毫，反被褚博打伤数人。

    尤兵看的直咧嘴，文东会的势力比北洪门更加可怕，简直深不见底，竟然连那么一个不知从哪冒出来的毛头小子都如此厉害。他心生寒意，不敢再多加逗留，一边高声呐喊，让手下人撤退，一边快速地向分部后门跑去。

    战斗中的褚博看得清楚，心中大急，自己好不容易把对方的头目找了出来，若是不能趁机将其干掉，等会对方全部龟缩回去死守，自己和兄弟们不知得多费多少的手脚。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    想着，他单手持刀，拳脚并用，连出数招，又打到数名大汉，可身边的南洪门帮众并未减少，反而越来越多。

    眼看着尤兵就快进入分布的后门，禇博猛然大吼一声，向前一个箭步，直接用脑袋顶翻一人，随后，他使尽全力，将手中的钢刀狠狠地甩了出去。

    嗖！

    钢刀穿过南洪门帮众的人群，挂着劲风，在空中打着旋，直向尤兵的后心射去。

    太快了！别说尤兵不擅长身手，而且又毫无准备，就算他身手不错，又是在准备充分的情况下也未必能闪躲得开，

    耳轮中只听扑的一声，接着又传出一声惨叫，禇博的一记飞刀，正刺在尤兵的后背，由于力道太大，整个刀身都没近尤兵的身体里，沾满鲜血的刀尖在他的胸膛探出。

    致命的一刀。

    尤兵身子不由自主地向前踉跄两步，跨进分布的后门，可刚进来，人也已靠着墙壁软绵绵地倒了下去。人当时就不行了，出气多，入气少，身子抖动几下，便没了动静。

    后门处的南洪门帮众们都惊呆了，过了好一会才反应过来，纷纷尖叫着扑上前去。

    “兵哥！兵哥——”

    只见尤兵两眼圆翻，鼻孔和嘴角都流出血丝，人已绝气身亡。

    “啊！兵哥死了！兵哥被文东会的人杀死了！”南洪门帮众纷纷尖声叫着，不过他们的叫喊对正在作战的南洪门人员来说，打击是致命的，这回不用再下令撤退，心慌意乱的南洪门帮众主动败下阵来，仿佛一群没头的苍蝇，争先恐后的向分布后门里面挤。整个阵营乱成了一锅粥。

    支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    诸博见状，神采飞扬，侧身闪过后面袭的一刀，接着身子向后一靠，贴近对方的身体，出手如电，一把抓住对方的手腕，肩膀顺势向后一定，一个背摔，将后面出手偷袭的那人摔个仰面朝天，不等那人起身，他一记重拳击在那人的面门上。

    啪！那人双手捂面，疼的满地翻滚。

    诸博不再理他，挺直身躯，向前方一指，大喝道：“大家跟我一起杀进去！”

    第十二卷第80章

    尤兵被褚博一记飞刀干净利落地取了性命，南洪门群龙无首，上下帮众都在拼命的向分布的后门挤。如果有秩序的进，他们这些人用不上多久就能全部进入，但是互相一挤，很容易就被卡住，现在正是如此，十多号南洪门帮众被狭窄的后门死死卡在当中，进不能进，退不能退，叫骂声、痛叫声连成一片，整个场面岂是一个乱字能表达的。褚博和手下的五百文东会兄弟可不管那么多，随后冲杀上来，连刀片带拳脚，直将憋在门外的南洪门帮众打得哭爹喊娘，溃不成军。

    张研江见状，立刻意识到有机可乘，当即又传下命令，飞鹰堂的兄弟全部调头，反杀回去。

    在褚博一众和飞鹰堂兄弟的双重冲击之下，后门外的南洪门人员被彻底打散了，一个个抱头鼠窜，四面而逃。正在这时，白紫衣带着白家的残兵败将不知道什么时候也转到后门这边来，见到逃窜的南洪门帮众，白紫衣两眼带着恶毒的凶光，嘿嘿笑了，将双手向前一挥，喝道：“都给我上！抓住南洪门的人，无论是谁，往死里给我打！”

    人就是这样，对越是恐惧的东西，一旦得了机会，就会越加残忍的报复。白家的虾兵蟹将们这时候可得了报仇的机会，分散开来，四处追打南洪门太跑的帮众，场面变得更加热闹。

    且说冲在前方的褚博一众，将后门外的南洪门人员击垮，毫不停顿，立刻又向分布内发起冲击。人员折损大半的南洪门此时哪里还能抵御得住，被褚博等人逼得连连后退，大批的文东会兄弟也跟着杀进分布之中，

    再说前门。三眼正与南洪门帮众恶战，忽听身后一阵大乱，他不清楚怎么回事，急忙虚晃一刀，退回到己的阵营之内，回头观瞧，只见血杀人员冲了上来。他对着冲在最前面的姜森疑声喝问道：“老森，你上来干什么？”

    （）

    姜森分开龙堂兄弟，来到三眼近前，，说道：“三眼哥，刚才东哥打来电话，让我带着兄弟们助你一臂之力！”

    这本来是很正常的一件事，但三眼听后，却老脸涨红起来。东哥让老森肋自己，那明显是认为自己进攻不利，无法解小爽之忧啊！想到这里，他狠狠的一跺脚，什么话都未再多说，怒吼一声，双手持刀，又重新向南洪门帮众杀去。

    接连劈倒对方三名大汉，三眼方深深吸了口气，挺直腰身，高声吼道：“凡我龙堂兄弟，都给我往前冲，谁要是胆小不敢上前，可别怪我三眼翻脸不认人！”说话间，他眉心处的竖疤都因*而变得很红。

    看得出来，此时的三眼是已急火攻心了，龙堂兄弟哪敢不尽力，一个个皆都豁出性命，牟足了劲向前挤压。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    姜森站在原地没有动，默默观望在前冲杀的龙堂人员。这时，血杀核心人物之一的周晓生来到姜森身旁，边将手上的黑皮手套系紧，边说道：“森哥，我们也上吧！”

    “不急！”姜森摆摆手。

    周晓生一愣，说道：“东哥不是已经下令了嘛，让我们协助龙堂的兄弟。”

    “呵呵！”姜森苦笑，现在就算冲上去也没用，前面挤满了龙堂的人，已方根本就打不到南洪门，而且自己现在若是插手，估计三眼就得马上发疯，没准闹出什么事端呢！他微微摇了摇头，说道：“晓生，让兄弟们再等等。相信即使不用我们出手，三眼哥也会把麻烦解决。”

    “哦！”周晓生奇怪地看眼姜森，似懂非懂地应了一声，然后转回身形，冲着后面蓄势待发的血杀众人摆下手，示意他们先不要上前。

    三眼带领龙堂兄弟展开三次齐攻，本就处于劣势、抵挡不住的南洪门帮众顿时减员了数十号人，剩下的那些南洪门帮众都已面露惧色；斗志全无；三眼把眼睛瞪得滚圆；大喝道："；再给我冲锋一次；这次无论如何也要给我杀进去！"；

    "；杀！"；

    龙堂的兄弟齐声呐喊；又开始发动了第四次齐攻。

    这一轮猛攻对南洪门造成的打击是十分致命的；人员又倒下一片不说；就连带队的小头目也在混战中挨了数刀；惨死于血泊之中；见状；三眼不再客气；又顶了上去；双手握着开山刀；大吼道："；不想死的就给我滚开！："；

    说话间；他向前急冲；看着好象猛虎下山似的三眼；南洪门帮众彻底泄气了；仅存不多的人员吓得纷纷向两侧退让；三眼一路畅行；直接来到正门前；举目一瞧；刚好看到有两名大汉背对着自己；他疾步上前；手中的开山刀连挥；随着喀嚓两声；那两名大汉双双惨叫倒地。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    直到这个时候；大厅内的南洪门帮众才意识到正门已被文东会冲开了。

    当他们纷纷转身准备迎敌的时候；三眼带着龙堂的兄弟已经突杀进来；浑身是血的三眼好象从地狱里爬出来的恶魔；手中的开山刀化成了招魂帆；刀光闪烁之后；总是会伴随出撕心裂肺的哀号声和喷射而出的血箭。

    三眼一边砍杀面前人山人海的南洪门帮众；一边疯狂地大叫道："；小爽？小爽？你tmd给我答应一声！"；说话间；在他侧面猛然刺来一记暗刀。

    他将身子一拧；片刀贴着他的肚皮掠过；不等对方收招；三眼反手一刀；将出手偷袭那人砍翻在地；他抹了一把溅到脸上滚烫的鲜血；咬牙嘶喊道："；南洪门的杂碎；我兄弟要是有个三长两短；我要你们统统偿命！"；

    周围南洪门帮众被三眼脸上的狰狞和杀机吓得背后直冒凉气；不由自主的齐齐后退。

    正在这个时候；忽听南洪门的阵营里传出响亮的吼声：“三眼哥，是你吗？我在这里！看到我了吗？”

    听到那熟悉的比常人高八度的嗓音，三眼简直不敢相信自己的耳朵，提刀喊道：“你再说一遍！”

    “我在这！TMD，死三眼，关键时刻耳朵怎么这么背……”

    没错！是小爽！这回三眼可听清楚了，肯定是李爽的声音。他欣喜若狂，心中一暖，眼圈红了，眼泪差点掉出来，他忍不住巨刀哈哈大笑，回头对龙堂众人叫到：“我兄弟没事！兄弟们，在给我继续从杀，咱们今天要砍下向问天的脑袋！”

    “杀啊——”

    李爽的平安无事，让文东会众人皆都长出一口气，斗志变得更加昂扬，冲杀起来也更加有劲。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    这时候，萧方是没办法了，双方在人数上、实力上的差距不是靠超凡脱俗的指挥能弥补的。

    望着杀红眼的龙堂人员，还有不停溃败的己方兄弟，他心里第一次意识到己方以前的认知有很大的错误，其实北洪门并不是己方最大的威胁，而真正的最大的威胁恰恰是来自于以前被己方看不上眼的文东会！

    福无双至，祸不单行，就在萧方几乎要绝望的时候，从后面慌慌张张又跑来一名南洪门的小头目，到了萧方近前，声音颤抖着叫道：“萧大哥，大……大事不好了，兵哥被杀，文东会的人要从后门杀进来了！”

    “啊？”萧方听完这话，脑袋一沉，险些做到地上。现在南洪门的装抗正应了‘屋漏偏遭连雨夜，船破又遇顶头风’这句话。萧方呆呆的站在原地，良久说不出话来。

    时间不唱，大堂的后面一阵大乱，喊杀连天，那名小头目身子一哆嗦，急忙拉了拉萧方的胳膊，颤声说道：“萧大哥，敌人杀进来了，我们现在怎么办啊？”

    （）免费TXT下载

    完了！己方在上海苦心经营的势力是彻底完蛋了！萧方闭上眼睛，幽幽苦叹，过了好一会，他长长吸了口气，转身边向楼上走，边传令下去，面无表情、语气毫无波澜的说道：“让兄弟们放弃抵抗，统统退回到楼顶，死守！：”

    萧方走了，而且传下撤退的命令，早已被打得心惊胆寒的南洪门帮众哪还肯继续作战，一窝蜂似的向楼上跑、支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    南洪门跑路的速度可谓极快，转眼工夫，大堂内的南洪门帮众已跑的一干二净。

    三眼并不追击，而是举目四处乱看，寻找李爽的身影。

    可是大厅里除了伤者尸体之外；再就是己方的兄弟；哪里有李爽?

    

