    涅朝幂瞪着眼睛看着扒着自己双腿的小肉团，她看起来跟楚竟夕长得一模一样，但是比楚竟夕更肉更团，如果说楚竟夕是哥哥小肉团的话，那眼前的这个双马尾小姑娘就是哥哥小团子了。

    她不用问就知道这个肯定是楚竟夕双胞胎的妹妹，只是这个小姑娘看起来甜美可人，怎么会喊错她成“妈妈”呢？

    甘栗仁显然也愣了，他说：“相思小宝贝，你可不能乱喊，这个不是你麻麻，你幂麻麻一会就回来了。”

    双马尾小团子皱了皱小眉毛，一脸不乐意地说：“那个才不是我幂麻麻！我都说了多少次了！”

    说着，她对着涅朝幂说：“这个才是我幂麻麻！”

    然后像是要得到认同一般，对楚竟夕说：“哥哥，你快点跟我说，这个是不是你帮我找来的幂麻麻呀！”

    楚竟夕走过来，拍了拍楚相思的小脑袋说：“这个不是幂麻麻，你喊她姐姐！”

    “啊……不是吗？”好像只有楚竟夕说不是，楚相思才相信一样，她的小脸蛋瞬间就垮掉了，“可是我明明就能感觉到她就是幂麻麻呀！”

    甘栗仁见楚相思这么执拗，也早就习惯了小孩子奇怪的想法，未免涅朝幂太尴尬，甘栗仁说：“涅小姐别介意，童言无忌，涅小姐跟我去里面坐坐吧。”

    涅朝幂也觉得留在这里比较尴尬，所以便点了点头，跟着甘栗仁往里面走去。

    甘栗仁带着涅朝幂往里面走去的时候还不忘记回头喊上两个小孩：“两个小鬼，还不赶紧一起进来！”

    楚相思依依不舍的看着涅朝幂的背影，她委屈巴巴地说：“为什么你们都说她不是幂麻麻啊？可是我明明就能感受到她就是幂麻麻呀！”

    楚竟夕拍了拍楚相思的肩膀说：“她就是我们的幂麻麻。”

    “啊？”楚相思听见自己哥哥这么说，一双大眼睛里满是欣喜，“真的吗哥哥？可是如果她真的是幂麻麻的话，为什么刚刚你说她不是，只是姐姐呢？”

    楚竟夕说：“因为我们家里还有一个坏女人，坏女人占有了幂麻麻的位置，但是他们都发现不了，楚尧爸爸也被坏女人控制了。所以我们现在要做的事情就是保护好幂麻麻，千万不能让坏女人发现幂麻麻的真实身份。”

    说起“坏女人”，楚相思一双水汪汪的大眼睛里都是同仇敌忾地愤怒，她说：“原来是这样！所以我们现在要隐瞒幂麻麻的身份对吗？”

    “对！只有有一天坏女人不在了，楚尧爸爸才会知道谁才是真正的幂麻麻，我们要保护好幂麻麻！”

    “好的，哥哥！思思知道怎么做了！你放心哥哥，我一定会好好保密的！”

    楚竟夕看着跟自己一样三岁半的妹妹雄赳赳气昂昂的保证道，他心里才放心了些许。

    虽然楚竟夕只有三岁半，但是他的智力已经是十三四岁小孩的智力了。

    由于他身体里遗传着治愈者最纯正的基因，所以他有着别人不知道的能力，就是能够迅速的靠着气味辨别出谁是自己最亲近的人。

    关于这一点，除了楚竟夕和楚相思两兄妹知道之外，没人知道。

    楚竟夕对楚相思说：“好了，我们现在一起进去吧，虽然我们不能公开幂麻麻的身份，但是我们要撮合幂麻麻和楚尧爸爸啊！我觉得楚尧爸爸肯定对幂麻麻的感觉不一样，因为这可是楚尧爸爸第一次主动邀请异性来我们家做客呢！”

