    金锁崩溃，其上金光立刻消散。化作无数碎片从王林手边散开，落在了地上，在王林的手中，只剩下了一滴金色的液体。

    王林元力操控下，这一捏极为巧妙，把此宝粉碎的同时，没有伤及其内这金色液体半点。他此刻的行为，若是被此物之前的主人雷仙殿使者看到，定会倒吸口气，大为心痛。

    这宝贝那雷仙殿使者当初获得后，虽说并非是极为重视，但却也是经常使用之物，若是让他自己捏碎，他是无论如何也不会舍得。

    虽说那雷仙殿使者也知晓这法宝内定然有一物，是致使法宝展现封印之神通的重点，但他还是没有魄力，可以毁宝取物。

    其实不仅是他，此刻即便是任何一个阴阳虚实境界的修士，看到王林这种行为，都会极其心痛。

    毕竟如果真的自毁法宝，一旦得到之物没有效果。亦或者价值相比之下，与完整的法宝无法等同，那么这种行为，就是愚蠢了。

    若是有那种尚处于修道第一步的修士，那么看到王林此刻的行为，就不能以心痛之词来形容，而是震撼，极大的震撼！

    要知道，这样的法宝，若是放在了七八百年前的朱雀星上，绝对可以引起一场疯狂的抢夺，即便是朱雀子，也定然会参与在内。

    不知不觉中，千年修道的王林，已然做到了现在的这种程度，可以把这等宝贝，毫不在意的捏碎，只为了看一看其内封印的神通。

    千年的修道，王林所增长的，不仅是修为，还有眼界与气度。能入他眼之物，已然不多，即便低阶中有，也是蕴含了特殊感情亦或者伴随他千年修道成长之宝。

    能被雷仙殿使者看中的法宝，即便是再弱，也一定是仙宝级别，可此时。却被王林轻而易举的捏碎。即便是毁掉了，他也不会心痛。

    盯着双指间的金色液体，王林目露精光，眉心之中蓦然间裂开一道缝隙，第三目，刹那间出现，与此同时一道红光迅速成扇形散出，把双指间的金色液体笼罩。

    在第三目下，那金色液体缓缓的消散，向着本源蜕去，只是这种速度不快，熟悉后，王林第三目略有黯淡，可是那金色的液体，却只是消散了一半。

    “此物在第三目下能坚持这么久，有古怪！”王林眼中精芒一闪，体内元力急速运转，不惜剧烈消耗之下，全部涌入第三目神通之中，立刻红光浓耀。

    那金色液体消散之速加快，又过了少许。在王林全力施展这神通中，其双指间的金色液体，消散了，化作无数的金色细丝，缭绕之间相互交错，形成了一个很复杂的金线符文。

    这符文出现时间不足三息，便崩溃，彻底的消失，在王林的双指间，空无一物。

    “符文……”王林目露沉吟，一拍储物袋，立刻仙笔出现，被他拿在手中向着虚空一勾，立刻画动起来。

    片刻后，一个符文在王林身前浮现，这符文与那金线交错形成之物一模一样，王林目光一闪，这符文出现后，其上没有任何气息传出，看起来极为平凡，没有半点出奇之处。

    王林略一皱眉，但立刻便神色一动，盯着符文，片刻后缓缓的闭上双眼，神识散开，瞬间，他猛地睁眼，露出一丝惊讶。

    “神识居然察觉不到！”王林眼露果断，左手抬起。在那符文上一点，立刻这符文一飞而出，在王林的操控下，直奔天空盘旋的蚊兽飞去。

    蚊兽正飞的开心，立刻全身毛发竖起，猛地低头，身子一动之下就要避开，只是在王林心神中的安抚下，却是犹豫了一下，一动未动，只是直勾勾的盯着那迅速临近的符文。

    符文一闪，直接印在了蚊兽身上，立刻便碎裂，化成一股金色的液体，刹那间便顺着蚊兽身体弥漫，把其整个身子，包裹在内，那蚊兽不断地挣扎，片刻后才挣脱而出，飞出老远，颇为委屈的看向王林，低鸣了几声。

    王林目光一亮，他刚才使用仙笔时。体内元力只不过调动了一成而已，但尽管如此，这新学会的符文，仍然可以发挥出如此威力，一旦若是施展全部元力画下这符文，其威力，定会倍增。

    “此宝的真正神通，正是这符文，在法宝内，此物威力受到限制，自然无法发挥极致。可我却是直接画出其本源，威力自然不同。”王林收起仙笔，沉吟片刻后，分析出了原因。

    若是换了别人，除非是拥有如第三目般看出本源的大神通之法，否则的话，即便是取出了那金色的液体，也唯有望之生叹。

    “此物，是我第一次在法宝中取出之符，其作用是封印，那便称之为封纹好了！”王林抬起右手，再次画出几次，深刻的记在了心中，确定自己不会遗忘后，这才放下手，就在这时，他忽然内心一动。

    “这封纹，既然是法宝中取出，那么定然也可以放入法宝内，使得法宝具备这种神通……”王林目露奇异之芒，怦然心动。

    “我的法宝，大都是外界获得，很少有自己祭炼制作而出……”王林张口间，吐出一粒沙土，此物出现后，立刻无限放大，瞬间便成为了一个百丈碎片大印

    盯着百丈碎片，王林眼中奇异之色更浓。

    “此物本体是一处仙界碎片，在天劫中炼化而成，受清水仙君一击而不毁点半，在强度上，已然达到了一定的程度，只不过此物作为法宝，却并非完整，砸落之时不过是因为其上仙力威压，才使人被禁锢无法逃出罢了。实际上，此物威力并不大。更是无法与子母道枯那种强大杀伤力的法宝相比，更比不上第三辆神车。”

    王林再次拿出仙笔，在身前虚空而画，片刻间，一个封纹出现。

    “现在，我便赐予此物神通！封印的神通！”王林蓦然起身，右手仙笔一勾，立刻那出现的符文一甩之下，直接印在了百丈碎片上，融入其内。

    王林没有停顿，而是身子飞起，右手仙笔不断地画出，一个又一个封纹瞬间出现，全部落向碎片大印。

    渐渐地，王林的行动越来越快，其身子更是化作一片残影，不断的绕着碎片大印旋转，到了最后，他速度之快，好似一道雷电，带出轰隆隆的巨响回荡四周。

    封纹更是在王林熟练之后，从开始的一笔勾出一个，到最后一笔之下，便有十多个封纹出现，融入百丈碎片大印内。

    这一过程，王林不知疲倦，没有半点停顿，他的双眼内此刻只剩下了百丈碎片，再无其他任何之物，不断的画出符文印记，不断地融入百丈碎片内。

    在其上，王林已然不知印下了多少封纹，那百丈碎片的颜色慢慢的成为了淡金色。散发出微弱的金光，但王林还是没有停顿，继续如闪电般在这百丈碎片上下左右全部位置，一一融入封纹。

    三天后，王林身子一晃，落在地上后立刻盘膝吐纳，他面色略有苍白，三天的时间，他无数的元力运转，以他的修为，也有些承受不住。

    百丈碎片，此刻大小已然缩减，变成了八十丈左右，其上的颜色，虽说仍然是淡金，但却略深了一些。

    休息了数个时辰后，王林睁开双眼，身子一动之下，再次开始画出符文。

    渐渐地，随着时间的度过，王林休息了七次之后，那百丈大小的碎片，缩减到了五十丈、四十丈、三十丈，到了最后，只有十丈大小。

    其上散出的金光，更深，远远看去，就仿佛是一个金光太阳，散发出万丈光束。

    望着此宝，王林的疲惫一扫而空，升起兴奋之色，他深吸口气，又休息了少许后，再次飞出，这一次他一口气祭炼了五天！

    五天后王林身子落在地面，面色苍白无血，脚步略有踉跄，但眼中的兴奋，却是达到了巅峰！

    “从今以后，这，便是我王林制作之宝，赐名封仙印！”王林的声音回荡，笼罩天地之间，在他前方，有一个三寸小印，散发出刺目的金光，若是凡人一眼看去，立刻双目便会被穿透，仿佛金光冲入脑部摧毁一般。

    即便是修士，若是修为不足，也会望之心神剧震，肉身刺痛，仿佛被无数利剑穿体，哪怕是修为高深者，也会在看到此物的刹那，有一种元神被封印之感。

    三寸小印，金光万丈，浓郁的仙力波动，以一种疯狂的姿态弥漫，在其上，更是有强大的封印气息笼罩。

    这封印，是王林一个多月的不断刻画融合而成，其上的封纹数量，王林粗略计算，赫然不下六十万！

    六十多万封纹，融合在百丈碎片上，生生的把其凝练成为三寸，这里面蕴含的神通，让王林在这一刻，充满了自信。

    他望着封仙印，目光一闪，双手掐诀之下再次打出一道道禁制，落在此印之上，渐渐地，此印上的仙气，被慢慢的掩盖住，就连上面的封印之力，也是被遮掩了大半。

    片刻后，这威力莫测，日后名震修真界的至宝封仙印，出世！

    “这个样子，才符合我心中法宝的形象！”王林望着被掩盖住锋芒，看起来如寻常法宝一般的碎仙印，眼中露出一丝精光。