    允儿之所以要看纪录片，其实想法很简单。因为和王太卡认识这么久了，允儿发现自己对王太卡的认知真的是少之又少。在王太卡来韩国之前的经历，就如同一个谜团一样，除了知道他是一个纪录片摄像师之外，一无所知。

    　　也不知道是不是故意的，王太卡总是刻意的忽略那段时间的事情，对于那些曾经发生的故事也闭口不谈。就像如果不是因为在美国洛杉矶的那件事，允儿根本就不知道王太卡在职业摄像圈会有那么大的名气，更不知道王太卡还有一个“阿尔伯特”的英文名。

    　　这一切，都是王太卡闭口不谈，三缄其口的内容。王太卡就像一个拿着扫把的人，一边走一边把自己走过的痕迹打扫的干干净净，生怕别人发现。

    　　还有那些藏在马桶上的证书，又证明了王太卡在摄影圈有了何等的成就。可是王太卡也从来不提。甚至还对自己透露被封杀的事情。一个摄影师被封杀，会是因为什么事情呢？王太卡曾经到底做了些什么？

    　　对于这些，允儿一无所知。允儿只知道王太卡和vctora两个人曾经在大学的时候情投意合，后来vctora来到韩国当练习生。从那开始，王太卡的人生轨迹就陷入了重重迷雾，再也没有其他人可以知晓了。

    　　这种未知，让允儿很是想找寻真相。可是王太卡应该不会主动诉说，允儿也没有主动询问的身份。再加上现在允儿已经下定决心要断开对王太卡的依赖。所以最后时刻，允儿想把这一丝最后的执念断掉。

    　　曾经的王太卡是怎样的？

    　　允儿看着王太卡，心里想着：不管怎么样，让我看看曾经的那个你做过什么。这样就算现在离开，也不算是一无所知。其实这样做真的没有什么用，大概只是......因为有点不甘心，所以就用这种有些幼稚的方式证明自己真的出现在王太卡的生命里，并且真真正正的了解过王太卡这个人。

    　　“呼，真幼稚......”允儿自嘲的笑了笑。

    　　王太卡看着允儿：“你说什么？”

    　　“没有。”允儿摇摇头，上了车。

    　　王太卡也跟上做到了副驾驶，说道：“你应该认识路吧？上次你去过的那个地方。”

    　　“你不是搬家了吗？”允儿问道。

    　　“那也不是马上就搬完的。”王太卡笑道：“昨天到现在，一直乱七八糟的事情，所以没来得及。我昨天晚上可是铺报纸睡的。这个旧外套就是我枕头。”

    　　允儿无奈的说道：“好了，我知道了。不过上次的路我还是不太确定，你也看看，如果走错路告诉我。”

    　　“没问题。”王太卡靠在座椅上，说道：“你今天没有通告吗？看起来不忙的样子。”

    　　允儿没有看王太卡，但是还是了然的说道：“你是不是想说你节目的事情？”

    　　“啊？我随口一问。”王太卡耸耸肩。

    　　“虽然我现在有时间，可是我还是没办法帮助你。”允儿很是歉意：“如果是通告，必须要经过公司的允许。就算是一个公司的，也要如此。这个是规章，不能违反。所以我现在有时间，也没办法拍摄你的那个综艺，必须要等通告确定。”

    　　“你误会了。”王太卡笑道：“我不是工作狂，虽然那个综艺很紧，但是我也没有到穷途末路的地步。而且你不是要过生日？我这么问只是想确定你的时间。我确实是没事了，手机都给你保管了。我是怕你有什么事。”

    　　“我？”允儿疑惑的看着王太卡：“我能有什么事？”

    　　“没事就好！”王太卡笑道：“正好，我还想着给你庆祝一下怎么也得有蛋糕什么的。然后再弄点好吃的。”

    　　“你可饶了我吧，我还不想死！”允儿颇为嫌弃的看着王太卡：“就算没有五毒包子的那件事，我也不相信你的实力。如果只是煮拉面的话，我也可以！”

    　　“你们韩国把方便面叫拉面，我还真的到现在都不适应。”王太卡笑道：“而且你不相信我很正常，其实我也不相信我自己。但是没关系啊，咱们有能人啊！”

    　　“你认识厨师吗？”允儿想了想，恍然道：“对了，你刚来韩国就是在餐厅送外卖呢！肯定认识的，对吧？”

    　　“你还真的猜错了，我之前在的那家武馆主题餐厅，已经关门了。”王太卡笑道：“不过是另一个能人，但是这位目前还是很靠谱的。正好我还想继续敲打一下。”

    　　“到底谁啊？”允儿奇怪道。

    　　王太卡拿出手机，说道：“当然是亲爱的阿宾咯！”

    　　宝岛宾茶，此时因为到了下午，不在饭点，所以店里面的人少了很多，只有寥寥无几的几个人点了什么饮料喝着。

    　　邓彬靠着椅子上吹着风扇，眯着眼似睡非睡，这么迷迷糊糊的看着柜台前电脑的背景，那是一副水晶的照片。画面里面的小水晶束起了一个高马尾，正在摇头晃脑的跳舞，看起来滑稽又可爱。

    　　“唉，凉了呀，这个家伙果然是骗我。我的水晶......”邓彬一想起昨天的事情，还是觉得自己亏大了。

    　　手机突然响起，邓彬眯着眼接电话：“宝岛宾茶，请问哪位？”

    　　“我要订餐。”

    　　“请说一下。”邓彬打算记一下，却看到来电人的备注是“占允儿便宜的臭不要脸的无耻骗子！”

    　　“是你！”邓彬咬牙切齿：“你还敢打电话来？”

    　　“阿宾啊！莫慌，这次是有好消息。我打算提前跟你说一下，给我留个位置。”王太卡说道。

    　　“你想干嘛？”邓彬问道。

    　　“我打算带着个偶像去吃饭啊，可是担心人太多。”王太卡一边说还一边挖坑：“你猜猜是谁！”

    　　邓彬满怀希望的问道：“是......水晶吗？”

    　　“当然......不是。”王太卡说道：“是水晶亲姐姐的队友，允儿！惊喜不惊喜！”

    　　邓彬：“......”

    　　“搞什么！少时很火的好吧！门面担当啊！允儿啊！”王太卡强调道。

    　　邓彬咧咧嘴，自从昨天看到允儿把王太卡扑倒的画面之后，他整个人三观都炸裂了，所以现在也见怪不怪了。

    　　“放心吧，允儿都到了，水晶还会远吗？”王太卡说道：“总之，要一个安静的地方，有单间的更好。预定一下，要求不高。”

    　　“唉......”邓彬现在算是知道上了贼船是什么滋味了，这个王太卡真的是一点脸都不要啊！可是偏偏这个家伙捏住了邓彬的软肋，水晶就是他的小软肋啊，一想到或许可能因为王太卡而见到水晶，本来脾气有些火爆的邓彬怎么也怒不起来。

    　　“没天理，这么无耻的家伙都认识水晶，可是为什么我这么死忠的饭就看不到呢！”邓彬咬咬牙：“无耻啊！”...

