
中午午间休息时，全校师生在校长的号召下，展开了一场轰轰烈烈的大扫除。校园里，一下子到处都是忙忙碌碌的身影。

然而，雨馨她们很幸运地躲过了这一‘劫’，因为她们要培训。所以，当她们看着四周忙碌的身影时，心里有种说不出的优越感。

艺术大楼的走道上，不时有来来往往的同学。当她跨进第二间舞蹈训练室的一刹那，一眼就看到了人群中的唐小嫣。

唐小嫣似乎对她的目光生出感应般，同时扭头往她瞧来。于是，两个女孩子的目光，在空中激烈地碰撞了一会，然后哼了一声，各自不屑地扭头移开了视线。同性相斥，在她们身上得到了最好的解释。

雨馨环目扫了一圈，发现竟然没有安雪琪的身影，这让她百思不得其解。最后，听旁边的女生议论，才知道老师给她单独地安排了一个节目，这真的是让她即愤慨莫名又嫉妒不已。

在训练室呆了一会，张老师才拿着一个光盘，和另一名女老师有说有笑地走进来。

张老师走到讲台上，示意大家安静一会，然后向她们介绍道：“同学们！这位是苏珊老师！从今天开始，就由我和苏珊老师一起负责教你们舞蹈，大家鼓掌欢迎……”顿时，训练室里响起了一片热烈的掌声，和苏珊老师抑扬顿挫的致言词。

张老师选取的，是一首轻快而动感的曲子，名字叫《WreckingBall》，由双人领舞，多人伴舞。

遴选领舞者时，张老师意外地点到了她和唐小嫣。这让她们惊愕不已，也让其他女生愤恨嫉妒不已。其间，有两三个女生跳出来，强烈要求领舞，只不过都被张老师拒绝了，这更让她们耿耿于怀。

训练的过程并不理想，主要是领舞的另一位是唐小嫣。雨馨一看到她，就打心底的讨厌，感觉她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，更别提配合了。

训练了半个小时，张老师似乎终于看出了问题，板着脸训道：“王雨馨！唐小嫣！你们俩个到底怎么回事啊？叫你们配合，你们老是各跳各的，这样子什么时候才能演出啊！你们如果再这样，等下我换人啦！……”

那两三个女生一听到她们受训，都幸灾乐祸地站在一旁看戏，心底有股野望在跃跃欲试。

雨馨一下子呆住了，突然感觉莫大的委屈，那时她真的想一甩手，就一走了之算了。可是一想到演出的时候，苏木也会来观看时，她就忍住了。

而且，能扮演团队里一个领舞的角色，那是多么难得可贵的机会啊！简直就是三生有幸！难得老师这么看得起她，自己怎么能让她失望呢！

“老师！您放心！我知道该怎么做了。”雨馨站出来，向张老师道歉。

“老师！我也是！”唐小嫣咬着嘴唇，也跟着她走了出来，看得她一脸的不爽。你这个人到底怎么回事啊！怎么什么事都要跟我较劲。

“嗯！”张老师满意地点了点头，然后示意她们继续。

再次排练的时候，雨馨用心多了。她努力平息了心底的情绪，把唐小嫣想象成路人甲，然后跟着节奏，非常配合的练习。

张老师看得频频点头，还不时露出满意的笑容，夸奖几句。那种肯定，像一阵风般，顿时一下子捻灭了那几个女生藏在心底的野火。

排练结束的时候，大伙都累得不轻，各自坐在椅子上吹着风，恢复元气。

张老师说了解散后，那几个蹦哒得欢的女生瞥了她们一眼，冷哼了一声，非常不爽地走出了舞蹈室。其中，就包括她们班的音乐委员何莉莎在内。

跟她同班的几位女同学一看到老师走了，通通围过来，七嘴八舌地跟她说着话。

“雨馨！你别太在意何莉莎，她那个人就是那样子，又高傲又自负，整天以为地球离开她就不会转了。初中的时候，什么活动她都要抢着出风头，现在上高中了，还是死性不改。今天老师要是让她当领舞的话，我二话不说，直接罢工不干了。幸好老天开眼，选中了你……”

雨馨瞥了一眼说话的女生，平时看起来文文静静的，没想到对何莉莎意见这么大啊！

“是啊！我也觉得何莉莎挺讨厌的！每次看人的时候，都抬着下巴，仿佛有多了不起似的……”

“就是！明明知道班长不喜欢她，还每次死皮赖脸的缠上去，让人看着就讨厌……”

“……”

雨馨没想到何莉莎的人缘这么差，刚刚还挺讨厌她的，现在倒有点同情她了。不过，她还没感慨完，就被她们后面的话噎住了。

“雨馨！让我们这么多人给你伴舞，你是不是该有所表示啊！”

“对啊！你得请客！”众女生纷纷附和。

雨馨一阵菜晕！感情说了这么多，就是为了让她请客啊！不过，这也不是啥过分的要求，最多就是少买两条裙子罢了。

雨馨稍稍考虑了一下，就点头同意了。

舞蹈室里，顿时响起了一干女孩子的欢呼声，大家拥着雨馨，有说有笑地往外走去。不过，临走前，雨馨强烈要求带上隔壁的朵朵。

不就是多带一个人嘛！多大点事啊！众女生想都没想就点头同意了。

走到隔壁的舞蹈室时，诺大的房间里，只有朵朵还在锲而不舍地练习着。窗外明亮的光线，从诺大的玻璃窗透进来，雨馨可以清晰地看到汗水从她的额角、脸颊、小臂……流淌下来。或许因为真的没有舞蹈天赋，每次她极其费力地纠正着自己的动作，一遍又一遍。那种执着，那种韧性，是她以前从来没有看到过的。

不知怎地，她突然看得想哭！能让一个女孩子，如此努力地改变自己的东西，大概只有爱情了。偏偏朵朵喜欢的男生，还不怎么在意她，这让她为朵朵感到非常不值。

“朵朵！”雨馨忍不住喊了一声。

朵朵闻言，扭过头来，看到是她，立马停下了练习，一路小跑过来。

“朵朵！今天我请客，一起去麦当劳，你也一起来吧！”

“哦！好的！稍等一下，我锁一下门！”朵朵还是一如既往的爽朗，匆匆关了门窗，然后和她们一起往校外走去。

走进麦当劳后，众女生就好不客气地指点江山起来，那种大气，看得她心里拔凉拔凉的。

她非常好奇地问了一句：“中午不是才刚吃过饭吗？干嘛还点那么多？”。得到的答案是：刚刚训练的时候，把热能全部消耗完了，现在需要重新补充。

雨馨顿时泪流满面，掏出钱，心里默默地哀悼了一下，然后跟昨天相中的那条裙子说再见！

一干女生围在一起，边吃边天南地北地聊着天，聊着聊着，就聊到男生身上了。

对面的女生刚吃完一根土豆条，嘴都不擦一下，劈头就问道：“雨馨！你和唐小嫣到底怎么一回事啊？感觉怪怪的！”

她还没开口，旁边的一位女生就接口道：“是不是因为隔壁班，那个叫苏木的帅哥啊？那次我有幸看了一眼，真帅啊！跟班长有得一拼！”

“雨馨！这是真的吗？不过，我好像听她们说，唐小嫣和那个苏木很合拍啊！每次下课的时候，都有说有笑的。”

“那是你情报有误，你没看到吗？高一（4）班的美女虽多，但是能搭上苏木脚踏车的，只有雨馨而已啊！对吧！雨馨！”

“哦！雨馨！这是真的吗？不过我感觉班长也蛮喜欢你的。你这样子，估计班长大人会伤心的哦！……”

“……”

雨馨有些头大地听着她们唧唧歪歪，然后就看到朵朵衔着吸管，憋着笑，一脸幸灾乐祸地看着她，那模样真是说不出的讨厌，气得她一甩手，就想把手里的饮料洒在她脸上。不过，最后还是忍住了。

“对了！班长现在估计在打篮球哦！要不！我们一起去捧捧场吧！”一个女生提议道。

“真的啊！那我们赶紧去吧！我最喜欢看班长打篮球了，他打篮球的样子，巨帅！”另一个花痴女双眼冒光地道。

“好吧！我们一起去……”说着，众女生收拾了一下桌面，纷纷站了起来，看得雨馨和朵朵一脸的愕然。

大概是受苏木的茶毒太深了，从小学到初中，她们都以为，安安静静呆在教室里看书的男生，才是最帅的。所以，对于那些整天在操场上疯跑的男生，她们从来都是嗤之以鼻的。所以，直到今天，她们还不知道辰星会打篮球。

雨馨是被她们连拉带扯地拖到篮球场的。途中，不知是谁，硬往她手里塞了一瓶矿泉水，弄得她莫名其妙的。

操场上的人真多啊！她们赶到辰星打球的那个篮球场时，周围密密麻麻的都是人。尤其是进球的时候，男生女生都扯开嗓子地尖叫，那声音仿佛海啸般，听得她耳膜发痛。

众人找了个人相对稀少的地方坐下，远远的，雨馨就看到穿着白色球衣的辰星，穿花蝴蝶般在球场上飞舞。笔挺的身形，坚毅的俊脸，每一个动作都行如流水般，充满着一种说不出的美感，让人为之赏心悦目。

球赛在最后一个扣篮下结束了，全场都是刺耳的尖叫声，辰星他们以90：88险胜。观众席上，议论纷纷的，说啥的都有。

“班长！班长！……”坐在她身边的几个女生，扯着嗓子地喊。

一脸春风得意的辰星，意外地在众多的杂音中，听到了她们的呼喊，扭过身，一路小跑地走过来。

“咦！雨馨！朵朵！你们什么时候过来的啊？”辰星非常惊讶看着她们道。

雨馨顿时俏脸憋得通红，她总不能说，是被她们当囚犯般押过来的吧！

“咦！还给我买了水啊！谢谢啦！”辰星毫不客气地拿过她手中矿泉水，拧开盖子，就大口大口地往嘴里灌。

“呃！”雨馨还没反应过来，就看到周围的女生，个个都意味深长地看着她，包括朵朵在内。然后她抬起头，就看到辰星一脸爽朗而满足的笑。一瞬间，她就清醒了过来，俏脸一红，低着头，就拉着朵朵就往外跑。

迷迷糊糊的，她似乎听到了身后辰星的诧异声，以及众多女生的偷笑……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191570"  chaptername="第三十二章:  为爱改变">加入书签</a>
</div>
