    第554章 禽力初现

    时间缓缓流逝，自从两年前开了全院大会后，东方月初也正式融入了四合院里面。

    不过靠着身后强大的背景，在这两年间倒是没有人敢来打他的注意，可是随着时间的流逝，他这后台的威慑力却也逐渐衰弱了下来。

    而作为东方月初的幕后老板，帝乾坤在这两年的时间里也是靠着每天的签到不断蚕食这这个世界的源。

    到现在为止这个世界已经有三分之一的源落到了他的手里面, 大大的减少了他这枚原子进化的时间。

    而东方月初在这段时间里面也是生活的十分的幸福。

    有着帝乾坤安排的每月三十块生活费和两个人的粮本，基本生活上东方月初可是生活的十分美好。

    在其他邻居眼里东方月初简直活成了他们梦想中的样子。

    不过在这些人看起来十分幸福的生活在东方月初看来却是难受无比。

    作为一个妖仙斋员工，吃惯了山珍海味的老饕来说，这个时代的饮食对他伤害真的还是太大了！

    不过好在帝乾坤还算有些良心，偶尔的情况下还是会给东方月初安排一些美食。

    不过这些美食每次出现都会引发四合院震动罢了。

    熟悉的街道！

    抗战一杆钓鱼竿的东方月初拎着一条小白鲢一蹦一跳的向着四合院赶去。

    一路上遇到的一个个大妈在见到东方月初后都会和他友好的打着招呼。

    作为一个见人说让话见鬼说鬼话的存在，小小的东方月初很容易的就和附近阶段的邻居们打好了口头上的交道。

    现在的南锣鼓巷谁不知道东方月初是四九城最靓的仔？

    随着越来越靠近四合院, 东方月初脸上的笑容逐渐消失, 邻居们对他态度的改变他能明显的感受到，估计要不了多久自己身上的光环就要不管用了吧！

    想到着，东方月初不由得长长的叹了口气，好日子还没过多久又要过上尔虞我诈的生活了！

    甩了甩头，东方月初深吸了一口气后一脚踏进了满是恶意的院子里面。

    在这个院子里面生活了两年，作为不同寻常的大修士，这个院子里面人是个什么样子东方月初基本上都探明白了。

    所以也正是因为知道了这些人的真实模样这才让东方月初感叹人的复杂！

    “哟，月初回来了，还吊了这么大一条鱼，真有出息，一点都不像我家那三个儿子！”

    刚踏进四合院东方月初就被住在前院的三大妈拦了下来。

    看着第一次将自己拦住的三大妈还有她眼中闪过的贪婪神色，东方月初心里面不由得叹了口气。

    “该来的还是来了吗？”

    挤出了一个灿烂的笑容，东方月初礼貌道：“没事的三大妈，解成大哥他们只是还没什么担当，要是他们想我一样只剩下一个了那我相信他们肯定能成长起来的！”

    听到东方月初的话三大妈面色也是僵硬了几分，同时脸上的笑容也是逐渐维持不住了起来。

    ‘你这意思是我们还是他们成长的拦路石喽？

    还有，谁要像你一样，诅咒谁呢你？’

    好似看不出来三大妈那扭曲的表情一般，东方月初直接绕过她一边挥手一边向着后院走去。

    见到东方月初那么容易的就绕过了三大妈, 在一旁晒太阳的贾张氏不屑的吐了口唾沫。

    “真是废物, 连条鱼都要不过去，而且这小崽子也不是个好东西，整天都只顾着自己吃好吃也不懂得分享，真不是个东西，活该父母死光！”

    贾张氏在哪里小声咒骂着，而东方月初却是一一的听到了耳朵里。

    握着鱼竿的手突然握紧，隐藏在头发里面的眸子眼中突然燃烧起了丝丝火焰。

    说他什么他都能忍，毕竟他都已经习惯了并且炼出了一张厚如城墙的脸皮。

    可是贾张氏唯一不该做的就是拿他父母开玩笑。

    这个世界上唯一对他好的只有父母，也只有父母！

    转身，东方月初冲着贾张氏露出了一个大大的笑容道：“贾大妈你最近看起来气色好上了不少啊，看你现在这体型院子里面估计只有吃得最好的二大爷能比上吧，你是怎么吃的，能教教我不？”

    他妈妈教过他面对禽兽有时候光打她一顿并不能有什么用，攻敌还是攻心比较好。

    东方月初的声音很大，怎么一下几乎是都传到了整个四合院人的耳中。

    而听到东方月初话的邻居们没事的都出门看热闹来了。

    看到因为东方月初一句话而被引出来的这些人贾张氏也是不由得心里一寒。

    她家最喜欢的就是装可怜博取同情换取好生活，可是现在突然被爆出她平时最不想让人注意的体重，她心能不慌吗？

    恶狠狠的瞪了东方月初一眼，贾张氏好似吃了死苍蝇一样连忙搬起自己的小椅子向着屋里跑去。

    “贾大妈注意点啊，就你这二百斤的身子要是摔了那可是要很大一笔医药费的啊！”

    好家伙, 东方月初这不提还好, 这一提出来看热闹的人们越看贾张氏眼神就越不对劲。

    先是怀疑，最后齐齐的化作了浓浓的怒火！

    好家伙，以前没注意，现在被东方月初一提醒他们突然注意到这院子里面好像还真没几个体型有贾张氏那样子的。

    “真好真羡慕贾大妈一家，什么都不做就有大家一起养着，不像我，像要吃肉还要自己去钓鱼，打鸟！”

    将鱼抱进怀里，东方月初低着头小声呢喃着，可是这声音却神奇的传到了所有人的耳朵里。

    嚯！

    这一句话就好像往热油里面浇了水一样，众多邻居们的火气一下子就被点燃了起来。

    脸色涨的通红，那是一种被欺骗的神色，虽然现在都不好说些什么，可是以后贾家再想从他们这些邻居手里讨同情，估计是不好弄了！

    看到自己的计划实施成功，东方月初也是落寞的一转身一步一步的向着后院走去。

    他的计划已经实施成功了，估计从今天开始贾家在院子里将会多出很多怨念邻居。

    而这些人对贾家有多恨对东方月初就能有多同情，毕竟有了贾张氏骗钱在前吸收火力，他这“辛苦”弄来的吃食真的算不上什么！

    落寞的走出人群，微微转头看了眼贾家的屋子，东方月初的眼中突然燃烧起了一朵不断跳动的火焰。

    “等着吧，这件事不会那么轻松就算了的！”

    (本章完)

