    随着第一苍和屠天老祖被杀，邪妃又被赵高缠住激战，其余江湖巨擘精明保持沉默，仰头装作关注邪妃战况之状，因为攻击武桓王的危险系数太高。//www.  //

    “呼……”

    蓦然间，凌厉破风声起，一道血色身影宛若陨石天降……

    “轰……”

    爆响声中，血色身影拦腰砸断一艘斗舰，砸入水中，斗舰残骸和水浪，激起十数米高。

    “邪妃败了！”

    剑殇及观战的诸位江湖巨擘，齐齐心中一跳，顿时心思各异。

    因为赵高身穿紫黑色宦服，自然不会是血色身影。

    各位江湖巨擘想不通，按照邪妃花千黛所说……

    如今成为阴阳人的邪王赵高，虽然所修功法比邪妃所修功法强，修为境界也比邪妃高。但是，因为身体缺陷，实力大打折扣，邪王应该不是邪妃的对手才是。

    为什么邪妃会败？！

    众人想法刚起，赵高的身影已经在半空显露，霎那间给人种“风华绝代，醉倾尘世”的感觉，转眼又化成赵高那英气之姿。

    风华绝代，那是功法属性导致，《莲花宝典》和《粉红神策》，都有这特性。

    “风紧！扯呼！”

    赵高现身，眼神一扫。阴冥鬼王脸色一变，轻呼了声，身形一晃数十米，顿时逃之夭夭。

    连邪妃都败了，他们还留下等死吗？

    紧随阴冥鬼王之后，天云禅师、葫芦散人、惊鸿剑客、炼狱真人和炼狱鬼母夫妇等迅速逃遁，眨眼化为黑影远去。

    剑殇浓眉一皱，以赵高的实力，灭杀这些江湖巨擘可谓举手之劳，为什么不顺手灭掉？而是让他们就这么远去？

    随即，就看到赵高脸色郑重俯视下方水面，根本看也不看全力逃窜的各个江湖巨擘……

    “邪妃？！”

    看赵高此状，剑殇第一时间想道。

    “小心！”

    就在此时，赵高看向剑殇喝道。闪电射向剑殇，同时白皙手指做莲花状轰出……

    一时间，数百上千条光线出现，势若流星爆发，太过密集的光线几乎笼罩剑殇所在整个第五层空间。

    “咔嚓、咔嚓……”

    与此同时，庞大如山丘的武桓王旗舰猛然巨颤，一阵清晰入耳，速度极快的连绵爆裂声起……

    “嗯？”

    剑殇只来得及心中一凛。便觉得一股大力传来，扯着自己冲天而起……

    还有阵清新醉人的呢喃芬芳沁人心脾。

    更要命的是，剑殇只能眼睁睁看着数百上千条光线射向自己……

    “死定了……”

    剑殇心中一沉，面对着数百上千条光线，肯定是被射得千疮百孔，被打成篓子的份……

    完全可以想象，赵高原本想阻止从水底爆发，攻击自己的邪妃花千黛。

    谁知道，邪妃直接破开六七层甲板。抓住自己，随即拿自己当挡箭牌，抵挡赵高的攻击……

    “放肆！”

    一阵刺耳欲聋的尖叫声起。剑殇只觉身上掠起阵剧痛，宛若被无数利针刺中般，连脸部也一阵剧痛……

    “这该死的婆娘！是你自己找死，大不了同归于尽！”

    剧烈的疼痛让剑殇心中发狠，气息锁定背后抓着自己的邪妃，闪电一指点出……

    “封星锁元！”

    不是剑殇不早点施展这终极技能，而是邪妃花千黛速度太快了，快得剑殇眼睛都看不清楚，更无法锁定其气息。

    况且。邪妃花千黛就是站着，也是飘渺绰约。让人有种眼睛看得到，却感觉那里没人的诡异感，剑殇想锁定气息也办不到，这就是修为境界的差距。

    就算是箭神。箭术再强再好，也得能瞄准目标才行。如果连目标也无法瞄准，还谈什么一箭射杀？同理。

    所以，理论上，终极技能是无敌存在。但是。天地间不会有无敌存在，终极技能也得看施展的人修为境界如何，攻击的人修为境界如何。

    一个孩童，即便拿着天器、神器，也很难杀得了壮汉。

    “噼里啪啦……”

    极快的交击，使得剑殇只能听闻一阵噼里啪啦作响。

    极快的纠缠，使得剑殇头晕眼花，宛若腾云驾雾般不知身在何处。

    时不时地还掠起阵新的剧痛！

    可想而知，又悲催地被邪妃花千黛当挡箭牌了……

    “这无能的赵高！亏他还能凌空虚渡，妄为散仙之流。竟然还无法做到攻击收发自如……”

    剧烈的疼痛，宛若千刀万剐的酷刑，让剑殇心中涌起阵对赵高的怨念，恨不得就这么晕过去。

    当然，剑殇就是怨念而已，自己也清楚，如果不是赵高确实收回不少攻击，自己早被打杀，哪里还能怨念？

    “咦？！”

    激斗之际，赵高心中一凛，忽然停下纠缠，就这么疑惑看着邪妃花千黛抓着武桓王闪电远去，眨眼化为天际黑影……

    从邪妃花千黛从水底爆破六层甲板，抓住武桓王，到赵高纠缠交战，到邪妃花千黛抓着武桓王遁走。

    一切不过是电光火石间的事。

    对于关注战局的人来说，不过是眨眼间的事。

    “大人？！主公……”

    随着五层战局的剧变，围攻武桓王的江湖巨擘逃遁，其余江湖强者见势不妙，也纷纷逃走。让狼军诸将摆脱对手，迅速聚集到狼藉不堪的第五层，却只是看到一个直通水底的大窟窿，无数尸骸，根本没看到主公剑殇的身影。

    “被邪妃抓走了！”

    赵高悬浮半空，疑惑看着消失天际的黑影，感受到狼军诸将的眼神，便语气平静说道。

    他亲自出手，竟然还没保住武桓王，这让赵高即惊又怒。

    不过，如果不是邪妃拿武桓王当挡箭牌，让赵高投鼠忌器。邪妃根本别想脱身，论速度、论修为，赵高并不比邪妃差。

    “啊？！”

    田单、慕容义、高龔、养凝等大将一阵惊骇呆滞。纷纷想道：

    “连中车府令赵高也保不住武桓王？就这么眼睁睁看着武桓王被抓走？”

    “放心！王爷是异人，顶多受点苦，死不了！何况以武桓王的心机手段，难说得很……”

    赵高瞥了眼狼军诸将，语气平静说道，顿了下，身形一晃消失，也不管武桓王旗舰的混乱局面和惨烈战局。

    “怎么办？”

    义墨长老曹和看向狼军诸将请示道。

    狼军诸将面面相觑。武桓王是狼军的主心骨，武桓王失踪，他们一时有点茫然失措，怎么知道怎么办？

    “大人！旗舰底舱被击破，无法彻底堵住窟窿，必须尽快渡河，否则窟窿会越来越大，早晚沉沦！”

    就在此时，一名狼骑偏将快步到来。查看了下四周，看不到主公武桓王身影，便看向田单等人汇报道。

    “大局为重！相信主公也是这么想。战局混乱且船舱被破，我方应尽快渡河，摆脱战局。同时，麻烦慕容长老动员义墨弟子，全力搜寻主公下落。主公南征北战，经历无数大小战斗，我相信以主公之能，自有保命之法！”

    众人沉默间，向来宛若隐形人般沉默寡言的养凝。忽然出声说道。

    “是！”

    诸将沉默了下，纷纷应诺。

    论资历，论忠诚，论地位。

    养凝和高龔是目前最早跟随武桓王的两人，从武桓王还是草莽之身时。就跟随南征北战，直到如今，一直深受武桓王信任。

    高龔不是处理军事政务的料，所以称为武桓王贴身侍卫，身份超然。

    让高龔安排。高龔也做不来，如今养凝出声正好。

    “那……通知夫人和虹姐不？”高龔低声询问。

    “通知吧！李将军的伤势加重了，必须尽快救治，最好麻烦华庭公主或太后，让御医出手。而且，主公不在，向来是虹姐主持诸事，加上夫人出面，应该能稳定军心！”

    养凝沉思了下，颇为无奈应道。

    此次，心性随和平淡的养凝，也是硬着头皮出声，否则谁出面？

    田单是新降将领，慕容义是江湖人士，魏武卫还好点，凶狼骑不会理会他们。

    武桓王失踪，肯定会影响军心。幸得如今知道的军卒还不多，现在最重要的是稳住军心，否则以眼前形势，随着时间越拖越长，到时可能没等敌军袭击，己方就要崩溃了！

    此时，帝皇旗舰已经渡过大半渭水，即将靠岸，算是安全渡河了。

    渭水一战，震惊天下。

    以叛将赵奢、乐毅为首，分帅五十万大军、一艘三层楼船、数以千计的大小战船。加上二三十万的江湖人士和异人协助。

    趁南巡大军渡河时发起猛烈袭击，而且是左右夹击。

    此战，持续了一天两夜才缓缓平息，无数异人和江湖人士逗留了大半月，还没捡完尸骸、遗物、战利品等。

    此战，共有七八十万叛军，十几万江湖人士和异人，三四十万南巡大军，永远留在了渭水。

    粘稠鲜血溶于渭水，水流湍急的渭水崩塌数百里，依旧是血色。

    无数战船残骸和参战尸体堵塞渭水，可谓血流漂橹，尸骸断流。

    据说当时连战船都无法通行，无数人直接踩着杂物、尸骸撕杀激战，后部南巡大军直接踩着杂物、尸骸，奔走河面上岸。

    此战，神将蒙骜和赵奢同归于尽，道师第一苍陨落，屠天老祖陨落，盗家八王失去三个……

    消失数十年的邪王，横空出世。

    武林圣女花千黛和武桓王，一起失踪！

    天下哗然，无数善恶大网，迅速拉开搜寻……