    机关朱雀盘旋在咸阳上空，三道身影一跃而下，如雨落人间，身影不断在空中踩踏空气借力，安稳落在屋檐上。

    而大铁锤更是直接，从机关朱雀上如同陨石一样坠落，狠狠砸在地面，直接将一栋房子直接砸毁，引起一片巨响，烟尘四起，石木飞溅，迷人眼睛。

    而六指黑侠，荆轲，盗跖他们接着这一时的烟尘直接悄无声息的前往其他地方。

    早已在周围埋伏的影密卫们纷纷出现，如一道道鬼影一般冲出，将大铁锤围住，手中铁链挥舞，如同毒蛇一般向大铁锤飞去，精准的缠绕住大铁锤的四肢上。

    不过这次影密卫低谷了来袭之人，只见大铁锤身上凝聚黄色光芒，双臂挥舞，爆发千斤巨力，犹如倒拔垂杨柳一般，要将束缚他的影密卫拉到身边。

    影密卫感受到大铁锤的千斤巨力后顿时大惊，用力抬脚踩在地上，想要止住前倾的身体。

    “给我来！！”

    大铁锤怒吼一声，抬脚狠狠一跺地面，顿时一股地动山摇的震动感涤荡而来，影密卫们瞬间站不稳身子，而大铁锤撑着这个机会，再次拉动铁链，直接将那些站不稳的影密卫拉倒身前。

    数名影密卫被铁链带向大铁锤，他们连忙搬出短剑，接着牵引力挥舞短剑刺向大铁锤，却不料大铁锤身上浮现一层黄褐色岩石甲，坚硬无比。

    道道火花浮现，岩石甲直接将锋利短剑抵挡下来，这让影密卫们面色骤变，而大铁锤也露出残忍表情，举起他那如蒲扇大的手掌直接拍打向影密卫的头颅。

    瞬间，两个影密卫的头颅如同西瓜一样被打爆，鲜血挥洒当场，大铁锤拳头如同陨石一般挥舞，每一拳都蕴含千斤巨力，将自己身边的影密卫击飞。

    而影密卫地牢中，六指黑侠，荆轲，盗跖他们动作迅速，穿行在幽暗无光的地牢通道中，脚步轻快，声音近乎于无，小心翼翼，而这一切都被章邯看在眼中。

    隐藏在某个角落的章邯眼神散发青色微光，感知到六指黑侠等人散发的元素气息，却没有出手组织他，而关押着高渐离的房间已经没有影密卫看守了。

    很快六指黑侠他们就发现了凄惨无比，面色煞白的已经昏迷过去高渐离。

    看着没有影密卫看守的地牢，六指黑侠已经猜到这是一个陷阱，但现在管不了那么多了，拔出墨眉直接将束缚高渐离的锁链斩断，让盗跖背着他离开地牢。

    而章邯看着他们带走高渐离却没有阻拦，因为他已经在高渐离身上留下的风的痕迹。

    地面上，大铁锤已经解决了那几名影密卫，看到六指黑侠他们如此轻易就救出了高渐离，也感到诧异，不过现在管不了那么多了，他从怀中拿出准备好的信号烟火，喷射向天空。

    机关朱雀上的班大师看到信号，明白高渐离已经得救了，驾驶机关朱雀低空飞行。

    “快上去。”

    看着再次出现的影密卫，六指黑侠急忙喊道，转身一脚跺在地面上，顿时大量岩石凸起，化作一层岩石墙壁，抵挡影密卫的前进。

    盗跖背着高渐离挑上机关朱雀，大铁锤也爬上去，只不过荆轲却愣住了，他的眼神看向秦王宫，看到一条虚幻黑龙正对着他咆哮，让他出现一时的失神。

    六指黑侠见荆轲一直盯着秦王宫，内心有些疑惑，但现在的情形容不得拖延，抬手轻拍在荆轲身上。

    荆轲也回过神，最后深深看了一眼秦王宫后，转身与六指黑侠一起上了上来机关朱雀。

    见所有人都到齐后，班大师驱动机关朱雀，巨大木质翅膀扇动，一股强烈风压溅起大量烟尘，机关朱雀再次飞上漆黑夜空。

    地面上，章邯站在一处完好屋檐上，看着飞远的机关朱雀，丝豪不担心会跟丢，风可不是那么容易消散的。

    第二天，朝野之上，嬴政大发雷霆。

    “墨家贼人杀于咸阳城外我秦国士兵，更是敢劫狱，真是胆大包天！”

    大殿上的文臣武将们纷纷低下头，他们也没想到墨家竟然如此大胆，而一些和墨家走的近的官员更是慌乱不已。

    嬴政看着满朝文武百官，平复着内心愤怒，开口询问道：

    “不知众卿有何想法？”

    面对嬴政的询问，一名中年武将面露出愤怒走了出来，他乃是武安君之后，白家的白曜，之前死在六指黑侠手下的白霄是他的侄儿。

    “王上，只要您给末将三百精兵，末将定会剿灭墨家贼子！”

    嬴政闻言，眼神淡漠，他环顾大殿，蒙家王家诸多老秦贵族都面露愤慨，墨家竟然如此藐视秦国，不仅在咸阳外杀害秦国士兵，而且还劫狱，真是好大的胆子！

    而那些吕不韦一脉的官员只有惶恐不安，生怕嬴政将火气撒在他们身上。

    这就是老秦人和吕不韦一系的差别，老秦人对于秦国的感情就不是这些新秦贵族可以比的。

    “可，传寡人命令，拨三百精兵于白曜将军，同时章邯率领影密卫配合白曜将军围杀墨家贼人！”

    “末将领命！”

    白曜闻言，顿时露出喜色，对着嬴政恭敬一拜，有了三百精兵和影密卫的帮助，区区墨家贼人不过是土鸡瓦狗而已。

    而后嬴政将眼神看向文官一列，眼神带着丝丝寒意，开口说道：

    “寡人听说朝中不少大臣经常去往墨者行馆，不知你们能给寡人一个合理的解释吗？”

    听到这句话，顿时几名大臣身体颤抖不已，不敢抬头，嬴政看着这三名大臣，开口说到：

    “来人，将他们带下去，严加拷问。”

    听到严加拷问，顿时他们慌乱，连忙跪地求饶，可嬴政可不会给他们情面，吕不韦的党羽都要一一剪除。

    “王上饶命呀！王上！臣是冤枉的！”

    “王上，我是相国大人推荐的，我是相国大人推荐的！”

    “老臣冤枉！老臣什么都不知道！”

    三名大臣不断求饶，却还是被士兵拖走。

    ~

    （短小无力又一更，周一发新书，斗破开局。）

