
或许终有一天碰得头破血流，她们俩才会有深刻教训吧。

今天的事情大概也就这样了。

迫于班主任的压力，两个人依次给另外三个相关的同学道了歉。

这件事情就这么揭过去了。

在回去的路上，云霏也好奇道：

“她们俩怎么这样？拿我的钢笔来栽赃你。”

“很简单，她们想离间我们俩的关系。”

“什么意思？”

“因为她们觉得，我们俩关系不错，而你的家世也很好。

我刘雅是在攀附于你。

如果我们俩的关系变差了，她们俩就有机会再欺到我的头上了，明白吗？”

刘雅的话明明白白，云霏也不是不明白。

只是她怎么也没想到，那两个人的心思会这么复杂。

“我们都还是学生，她们俩怎么会想得这么复杂？”

刘雅耸耸肩，也不知道该怎么跟云霏解释。

毕竟那是别人的想法，不是她的。

她只需要防着这些小人就好。

“你又是怎么知道她们的想法的？”

她会读心术，能告诉云霏吗？

当然不能。

刘雅还在想着，要回教室去做作业的事情。

谁知就在这时，龙小强把她给叫住了。

刘雅回头，就见男生胀红了脸，一脸羞涩的样子。

刘雅不由停在原地，看着他道：

“龙小强，你干嘛脸红？”

“我想跟你说谢谢。”

龙小强终于开了口。

“谢我什么？”

这可真有意思，平时从来不主动跟她说话的男生，一开始竟然跟她说谢谢。

“如果不是你，我就有可能是偷钢笔的贼。”

龙小强非常认真说道。

刘雅恍然。

原来男生是在感谢她，替他解了围啊。

他是不是想太多了？

这种事情也不是为了给他解围才说出来的啊。

对方只是把钢笔放错了地方，她们真正要栽赃的对象是她刘雅啊。

所以刘雅走过去，拍了拍龙小强的肩膀，对他道：

“该说抱歉的是我，因为我，让你受连累了。

龙小强同学，你不必再跟我道谢。

明白吗？”

然而，龙小强还是胀红了脸道：“但我还是要谢谢你，是你替我洗脱了冤屈。”

刘雅忽然觉得，这龙小强挺拧的。

算了，跟他一时半会儿说不清楚。

于是欣然接受道：

“好，那我接受你的道谢。”

“你真的接受我的道谢？

不如改天我请你吃东西吧？”

龙小强笑着对刘雅道。

“你还要请我吃东西？”

刘雅惊到了。

这孩子，什么时候还学会用请客来讨好别人了？

还说他情商低，这不是挺高的嘛。

刘雅一下乐开了花：

“好啊，你想请我吃什么？”

“你想吃什么？”

“我想吃什么，你都能请。”

男孩憨憨地点点头。

“我想吃烤鸭，我想吃卤猪蹄，我想吃红烧肉……”

刘雅说的都是硬菜。

况且在凌水镇，就算是有国营的饭馆儿，也不一定有她说的这些菜。

所以龙小强的脸色肉眼可见地变差。

刘雅看到他那张戏剧变化的脸，忍不住哈哈大笑起来。

“跟你开个玩笑，瞧你那脸色。”

“不，我是认真的，你说的这些菜，我好像没怎么见过。

不过我听说，这烤鸭好像要去京市才有吧？

还有卤猪蹄，得去大饭店，还有红烧肉……”

“好了好了，开个玩笑，你也别太当真。

这样吧，你一片好心，我也不好拒绝，你就请我吃根冰棍儿吧？

这总没问题吧？”

冰棍儿？

龙小强的脸色瞬间又由阴转晴。

他一迭声道：

“没问题，叫冰棍儿没问题的。

你想吃多少？”

“我想吃多少？”

这孩子，到底知不知道自己的问话有多蠢？

就算是他能请刘雅吃十根冰棍儿，也要她能吃得肚啊？

再说了，这冰棍儿吃多了，是会闹肚子的。

他不懂这个常识吗？

刘雅只好遗憾地摇摇头，对龙小强道：

“你啊，连怎么问话都不知道，还是应该好好修炼才行。”

说完，刘雅就转身往教室方向走。

龙小强完全不明白，她这话是什么意思。

便追上她问道：

“刘雅同学，我刚刚说错话了吗？”

“也不算是吧。”

“那就是有咯？”

这会儿他倒是知道，自己说错话了。

刘雅却懒得给他指出来。

这时，云霏追上刘雅，对她道：

“你跟这个书呆子说得清楚什么呀？

真太费力了。”

说罢，就拉着刘雅往教室方向跑去。

留下龙小强，还一副十分无辜，又不知所措的样子，站在那儿。

自从栽赃的事情过后，刘梅和丁珊老实了一段时间，连看到刘雅都要绕道走，再不敢来找她的麻烦。

刘雅也懒得主动去招惹她们。

道不同不相为谋。

反倒是班上的其他同学，因为刘雅的热情好学，对她的印象越来越好。

还有人提议让她当学习委员。

在老师比较忙碌的情况下，可以带着全班同学自学。

当时的课程设置也比较简单，数学，语文是基础。

其它科目的设置没有这两科重要。

至于外语，也不算是什么难的，入门的时候有些难掌握，但一旦入了门，就简单了许多。

因为和后世的英语是不同的，刘雅也是当成新课程来学的。

尽管一开始的确是有些困难。

但她的学习能力很强，所以不管是什么科目对她来说，都不是什么难事。

更何况，她曾经在空间的灵泉中浸泡过，就有了过目不忘的本事。

不管是什么科目的内容让她看一眼，就可以深深记在脑海当中。

超强的学习能力无疑对她有很大的帮助。

刘雅在学习之余，最忙碌的，大概就是帮助刘灿进行恢复训练。

在她给男人扎了一周的针之后，突然有一天，趁他不备，这可恶的家伙就故意踢了她一脚。

没错，真踢。

当时就把刘雅给踢坐在地。

没想到这家伙一边道歉一边笑出来了：

“对不起，刘神医，我不是故意的。”

神他么不是故意的，他绝对是故意的。

于是，那天在施针的时候，刘雅“一个不小心”就把他的全身都给扎满了针。

就连脑袋上也是一堆针。

当然，为了以防他挣扎，刘雅一针扎在了他的穴位上，如同被点了穴一般。

男人根本动弹不了，刘雅这才开始给他施针。

所以在整个扎针的过程当中，刘灿都在鬼哭狼嚎，却又动弹不得。

谁叫他刚刚故意踢她呢？刘雅这个人什么都好，就是睚眦必报。

谁要是对她不好，她就加倍奉还。

刘灿就是最好的例子。

此时刘雅施针的时候，刘老师还在教学区。

王阿姨去买菜了，她打算给两个孩子做蒸蹄䠙。

就是把猪肘子用各种调料码好入味，再往到大锅里去蒸。

蒸好以后端到桌上来，那香味儿，简直百米之外都能闻得到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355773"  chaptername="第92章教训深刻">加入书签</a>
</div>
