    ...

    和顾海吃饭过后的几天时间里，叶萧的生活，又一次回到正轨。

    每天早上沪城小笼包、天城驴肉包...

    中午新城大盘鸡、陕城肉夹馍、淮城牛肉汤...

    晚上金陵老鸭汤、山城煎饼果子...

    各大强州，合起来伺候他一个人，日子过得那叫一个潇洒。

    这也让叶萧越发坚定，绝对不能让星兽，破坏江海城的和平。

    这神仙般的生活，要是没了，肯定很愁人。

    除了日常的干饭之外，其他时候，叶萧都泡在图书馆看书，以增添自己的实力。

    基础星阵，已经被他摸到了八本，估摸着要不了多久，就能完全融合。

    不过，幻琉璃这傻猫却没了动静。

    叶萧已经在她身上留了一丝精神力残余，所以不怕她不干活，找个地方偷懒，然后回来糊弄自己。

    精神力显示，她这些天，的确在忙于奔波，但对方藏匿的程度，显然是要超过他的预期的，所以才没有找到。

    这也让叶萧有些后悔了。

    早知道当初在医院，他就不应该用太玄天罡攻击。

    太玄天罡是属于精神力攻击，因为修炼它之后，自己的精神力很强，所以就达到了可以以精神力直接轰爆实体的程度。

    但它的本质，还是属于精神功法。

    因为它是精神功法，所以稍有不慎，就会把敌人的灵魂干的粉碎。

    结果导致，对方连一缕灵魂都没有留下来，自然而然，也就无法用补天术或者辰星诀修复。

    有了这个教训，以后还是少用这一招来对付敌人。

    不然的话，他用治愈术把那两个半兽人的灵魂修复，继而使用太玄天罡搜魂，多方便？

    下次要考虑研究一些新的出手方式。

    譬如用灵气做个钻头，从星兽的脑袋上钻个洞。

    或者斩掉对方的胳膊腿，达到让对方不会死亡的地步，然后收入储物戒指中。

    这样自己就能用搜魂套取一些有用信息。

    此时，随着七星连珠之日的逼近，街道上，带着兵器的武者，也越来越多了。

    还有不少雇佣公司的雇佣武者，也都被召集回来，在城市中，三五成群的驻扎等待着。

    即便是城内的星兽，都已经被一扫而空，人们也不会过于大意。

    多年来和星兽的对战，让他们知道了星兽的狡猾和聪明，谁都不知道，星兽会有什么样的诡计。

    如果大意的话，是真的有可能会死人的。

    不过，严肃的气氛，并没有影响到叶萧。

    他也说不上自大，只是...即便是七星连珠来到，能够让他在意的，恐怕也只有大宗巅峰之上的存在。

    譬如...艾尔王。

    像他这样的，打起来可能手感还会比较好。

    至于那些低级的星兽，在他这里跟小苍蝇似的，一巴掌扇死一个，实在是没有什么挑战性。

    就这样，又过了半个月左右，叶萧终于凑齐了十门基础阵法，可以开始融合了。

    金书神魂上，所有有关于阵法的纸张，都已经因为已经参悟到大圆满境界，而最终变成了金色，散发着浓郁的金光。

    叶萧指挥神魂，进行合成，十门基础阵法，很快化成十个字。

    勾！

    划！

    捻！

    拉！

    撕！

    点！

    插！

    ...

    又是一群古古怪怪，让人看不懂意思的奇怪字眼。

    算了，不管了，合成要紧。

    十个金字融合到一块，转眼之间，就形成了一门全新的帝阵——天衍造化阵。

    呵呵，又是一个很戳的名字。

    这金书果然是一个起名废。

    金书合成之后，就开始立即进入修炼状态。

    一夜过后，金书便已经修炼完毕。

    第二天清晨，叶萧从睡梦中清新过来，顾不得鼓起的好像小蚊帐一样的被子，立即开始沉静心神，开始了解天衍造化阵。

    简单来说，天下星阵，皆是从星兽的星核之内，提取出来，但星阵力量的来源，却是模仿诸天星辰的方位，来造成一个吸引和掌控周遭灵气的引力场，就像是电磁场一样，把灵气全都吸引过来，然后造成特殊的攻击或者防御、迷幻模式。

    布阵需要三种基础，一个是灌注了灵气的灵石或者星兽星核，二是特殊的阵法走线，三是适量的布阵之人的精血。

    灵石、星核是布阵的本源基础，提供基础能量，继而激活阵法走线，吸收灵气，造成阵法源源不断的运行。

    这个概念大概就相当于汽车启动，一开始是要用电瓶带动，然后催动发动机开始运转。

    至于布阵者的精血，则是要用来掌控大阵，一个没有主人的大阵，肯定不会按照自己的心意去做事。

    天衍造化阵，即是一个单独的阵法，同时也是一个多阵法合一的阵法。

    它集齐了阴阳五行、幻阵、攻击阵法于一体，属于一个杀伐大阵。

    它的防御能力很是一般，但终归是帝阵级别，也勉强兼具一些就是了。

    毕竟是杀伐大阵，主要是执掌杀伐，只要给它足够的灵气供应，说不定连神宗都会被困在其中，甚至是陨落。

    只是这个前提是，要有足够的灵气供应。

    也就是说，要用好的星核，或者大量的灵石。

    叶萧估计，想要灭杀神宗，最低，至少也得需要不少宗师级以上的星兽星核，或者以数百万计的灵石，才能完成。

    只能说，利用阵法加持，会减少一些损失，并确保一定的击杀成功率，不能说它是万能的。

    就像人手上多了一把刀，肯定比赤手空拳更容易杀死人，但不一定是百分之百能够杀死人。

    当然，这刀也是有区别的。

    普通阵法，是生锈的破刀，叶萧的阵法，就是合金钢刀！

    合金钢刀肯定要比生锈的破刀强百倍不止。

    学会了阵法之后，他第一时间，就把自己储物戒指上的阵法替换掉，刻录上天衍造化阵。

    这个储物戒指，本身就是被鬼斧神工铸造而成，只不过是因为材料不够，所以暂时还达不到帝兵的标准，需要日后再增加材料。

    但它也超过了一般的宗师级宝物的水平，已经拥有了一丝丝，自行吸收灵气的能力，即便是丢失，也会自动运行阵法，防止他人盗窃。

    这样一来，虽然它还不够完美，可短期内，也足够自己用的了。

    做完这一切，叶萧长长呼出一口浊气，嘴角微微扬起。

    又完成了一个小目标，完美。

