
“草民要告他！”楚风指着孩子对县令说道。

孩子惊讶地看在楚风，他不知道自己哪里得罪了楚风，楚风竟然要告自己，他正想说什么，却看到楚风对他挤眉弄眼的，他就愣住了，一脸不知所措的样子。

“那你有理？”县令不经意地说道，他的话音落在了“理”字上。

楚风哪里不明白这县官的话，他马上说道：“草民十分的有‘礼’……大人你一向是帮理不帮亲的，草民知道的。”

“大人，他有‘礼’的，而且十分的有‘礼’！”旁边的那个得了楚风好处的衙役也忍不住说道。很显然，得人钱财与人消灾嘛！

“升堂！”县令看到楚风伸出十个手指，哪里不明白楚风是什么意思。

公堂之上，两班衙役喊过堂号，孩子和楚风两个人就被传唤进来了。

县令拍了一下惊堂木指着堂下的楚风说道：“你是原告，你先说，这到底怎么回事？何事要告被告？”

楚风当下抱拳说道：“草民本是游走四方的郎中，专门替人看病的，而这个孩子的父亲在被草民看病之前，已经病入膏肓了，根本是药石无救，可是看在这个孩子苦苦哀求的份上，草民又不忍心不施针药，谁知道他老爹一命呜呼，却又诬陷草民害死他爹，草民要状告这个孩子诬陷草民之罪！还请大人派仵作检验尸体，为草民洗刷冤屈啊！”

孩子想说不是这样的，可是听到楚风后面的“请大人派仵作检验尸体什么的”，他顿时明白了楚风的用心，他马上说道：“大人，这个庸医治死了小人的父亲，还请大人从重治这个庸医的罪啊！”

那个县令当下拍了一下惊堂木，然后说道：“有罪没罪，让仵作检验了尸体自然知道了。轮不到你这个小孩子多嘴。”

那县令暗想，不管是不是堂下的那个游方郎中治死的，等仵作检验尸体之后，就判定这尸体是病死的，和游方郎中无关。他当下吩咐仵作去检验尸体，过了不一会儿，仵作上了堂，他跪下来说道：“启禀大人，卑职刚刚检查过尸体，这尸体的主人是得瘟疫死了，并不是被这个郎中治死的。”

听到“瘟疫”两个字，那个县令当下从堂上跳起来，然后说道：“什么，瘟疫？！”

“是的！是得瘟疫死的。”仵作说道，“大人，这尸体上的瘟疫十分厉害，大人还是下令让人将尸体烧了吧，否则只怕会有瘟疫传播的。”

“来人啊，快去，快去，将尸体烧了。”县令当下连忙下令说道。

毫无疑问地，他的那些属下们，马上去执行了。而孩子则看着父亲被烧，一脸悲痛地抹着眼泪。

两个时辰之后，尸体和棺木一起在烈火当中变成了一滩粉末，孩子收集了骨灰，而楚风也从衙门里拿到了尸体的尸检证明，这可是花了十五两银子买来的。他把尸检证明递给孩子说道：“你老爹的尸检证明，你收好了，里面可是有衙门盖章的。”

“多谢你！”孩子接过尸检证明之后，抱着骨灰坛子就要给楚风鞠躬，却被楚风拦住了。楚风无奈地说道：“你姓许，是余杭许家的人吗？”

“我叫许桧，家住余杭，在余杭许家是大族，我们家只是许家的一个分支。你这次帮我，花了你不少钱吧！我这里只有十两银子了，我知道肯定没有你花的多，可是我现在只剩下那么多了，就暂时给你那么多吧！等到回余杭，我再……”孩子说着就要给楚风钱，却被楚风用手阻止了。

“你可知道，我帮你，不是为了钱的。你再说钱的事情，我就翻脸了。好了，你肯定也饿了，走，去吃晚饭吧！”

“大恩不言谢！”许桧当下说道。

第二天一大早，楚风就和孩子一起上了船。

楚风住的是中等船舱的，孩子因为是那位不知名的中年人帮掏的钱，住的却是上等船舱。孩子除了对帮助他的两个人心怀感激，什么也做不了。

船开了，站在船头吹发，楚风一脸享受地望着蓝天白云，昨天的被人敲诈的事情完全丢到了一边。对于那个县令，楚风是绝对不会放过的，惩罚那个县令的手段，楚风可是运用得很好呢！

想到这里，楚风的嘴角露出了一种诡异的微笑。

“楚云清，你原来在这里啊，老板叫你呢！”船上的伙计看到楚风在船头吹风，当下忍不住叫道。要知道，如今楚风可也是船上的伙计了。

而此刻县衙却乱了套，不为别的，县令的藏在暗格里的两百两不见了，除此之外，他的官印也不见了，他能不急吗？

“老爷，官印找到了，就在城墙门口墙头上，下面还贴了一张布告，大人你快去看看吧！”这个时候，主簿进来对着垂头丧气的大人说道。

听到这话，那个县令眼睛一亮马上说道：“你是说，本官的官印找到了……”

“找到了，可是拿不下来啊……”

官印被楚风用内力押金了城门上的大青石里面，而且在高大的城门上还挂了一张布告，布告上就写了一首诗：“官字两个口，专吃百姓血。上堂一点墨，人间六月雪。南越有青天，乌云却盖月。今取汝官印，封印在墙头。汝若有能耐，拆墙取下来。”

“谁能帮本官取下官印，本官赏银十两……”县令当下对左右说道。

可是刚才每一个人都试过了，任凭他们怎么拔也没有办法将官印拔出来，旁边的主簿说道：“大人，我们都试过了，拔不出来啊！首先是门墙很高，我们都是用绳子吊着人上去拔的，可是就是拔不下来。”

“本官不管，你们一定要想办法将官印给本官弄下来。你们不行，就找力气大的人来试，本官就不行，弄不下这官印！”县令愤怒地说道。

“赏银二十两……”

“三十两……”

随着赏银的增加到了四十两，终于有百姓忍不住站出来要尝试了，可惜无论他们的力气多么的大，都没有办法抠出这个官印。

“大人，只能够找来石匠，将这城墙给拆了，把官印拿出来了……”

(PS:求各种票，求收藏！麒麟已经有一本三百万字的完结小说了，而这本书已经签约，绝不会太监的。诸位放心收藏吧！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951580"  chaptername="第四章：大渡口（三）">加入书签</a>
</div>
