    

    听到媚姐这话，陈玄有些尴尬，他还真把这帝尊会所想成那种地方了。

    看着陈玄这尴尬的模样儿，媚姐噗嗤一声就笑了，说道；“行了，不逗你这位纯情小处男了，咱们谈正事儿，明天晚上在咱们江东最大的地下拳场上会进行一场黑市赛，姐姐想让你代替我们帝尊会所出手，小家伙，这一次可是关乎着姐姐往后的幸福，你一定得帮帮我。”

    “江东最大的地下拳场？这在什么地方？”陈玄问道。

    “在太安市，整个江东的上层名流人物基本上时常都会去光顾那里。”媚姐没想隐瞒陈玄，沉声说道；“这一次姐姐和荆州沈家的人定下了一个对赌协议，咱们双方各自派遣一名拳手，代替我们双方出战，赢的一方将能获得一个巨大的项目，而输掉的一方必须无条件退出这个项目的争夺。”

    “荆州沈家！”

    陈玄一愣，他才刚刚和沈家的沈楚阳有过交锋。

    媚姐点点头说道；“没错，就是荆州沈家，不过你可以放心替姐姐出战，有我在，沈家的人不敢对你怎么样。”

    这话，极其自信，虽然荆州沈家在江东之地是豪门望族之一，不过她还真没怕什么。

    当然，媚姐也知道，以陈玄这东陵陈爷的身份，也根本不会去怕了沈家，这也是她看上陈玄的原因之一，至于另一个原因自然是因为陈玄那强悍的身手。

    陈玄笑道；“这么说沈家方面也会派出一名拳手了，不过这可是玩命的勾当，姐姐难道就不怕我上了擂台下不来了吗？”

    “呵呵，小家伙，姐姐相信你的实力。”媚姐笑道；“如果我猜的没错的话，沈家这次派出的拳手应该会是沈家青年一代中最厉害的人物，沈楚阳，此人的实力也非常厉害，不过和你这小家伙相比，区区一个沈楚阳似乎不算什么吧？”

    闻言，陈玄忽然对这场黑市赛感兴趣了，如果真是这沈楚阳的话，未免以后对方找自己麻烦，这次刚好把他给解决了。

    陈玄看了媚姐一眼，笑道；“姐姐敢和荆州沈家的人去争夺项目，看来姐姐的来历似乎也挺厉害的。”

    “你姐我就是一个苦命的女人，哪里会有什么来历，不过是经营着几家连锁会所养家糊口罢了。”媚姐媚眼如丝的看了陈玄一眼；“小家伙，这次你可真的帮帮姐姐，一旦能拿下这个项目，姐姐的后半辈子就不愁了。”

    陈玄笑道；“能让姐姐看上的项目应该不是什么小项目吧？如果是什么小项目，恐怕以沈家那财大气粗的架势也不会来和姐姐争了。”

    见到陈玄一直没有答应的想法，媚姐双手一摊，说道；“好吧，姐姐也不瞒你，不知道你有没有听过天宫改造项目？”

    天宫改造项目！

    陈玄还真听过，当初在洛江市，柳家父子还专门为了和天宫改造项目举行了一个酒会，准备拉拢江东之地大半名流一起来争夺这个项目的开发权，不过后来却被陈玄搅了局，而且还废掉了柳如风。

    当初对于这个项目，即便是秦淑仪都很感兴趣。

    不过现在已经研制出了再生膏，对于这天宫改造项目陈玄自然是看不上的。

    “成，姐姐这个忙我帮了。”陈玄倒是答应的爽快，当然，这主要是因为这对手是沈家，既然这沈楚阳今天已经找了自己麻烦，想必应该不会那么轻易罢休，如此，主动出击倒也是一个不错的办法。

    闻言，媚姐一脸灿烂的笑了起来，说道；“姐姐就知道你这小家伙不是那种没良心的人，你对姐姐这么好，姐姐都不知道该怎么报答了，这样吧，既然都来了，姐姐今天就亲自给你这小家伙服务一回。”

    看着这女人那诱人的身躯，陈玄心里一荡，问道；“这个……有特殊服务没？”

    媚姐一愣，旋即她咯咯一笑，媚眼如丝的舔着自己的嘴唇，满是诱惑的说道；“如果你这小家伙想的话，姐姐是不会拒绝哦。”

    妖精啊！

    陈玄忍不住夹紧了双腿，这女人的动作实在太诱人了！

    “这个……还是算了。”对于这种玩火的事情，这家伙有些恐惧，万一等下真的擦抢走火了，那麻烦就大了！

    闻言，媚姐不乐意了，说道；“怎么，莫非你还嫌弃姐姐老不成？不过那也没关系，我可以让馨儿为你服务，她的技术也不错哦！”

    听见这话，陈玄看了看站在媚姐身后满脸冷酷的女保镖一眼，两人四目相对，馨儿的眼神里面仿佛看不到任何感情波动。

    见此，他立马摇头，这女人冷的像冰块似的，他怕自己还没开始享受就被冻死了。

    “这么说你想姐姐亲自上阵了！”说着，媚姐摇曳着完美的身躯朝陈玄走过来，然后整个人一下就坐在了陈玄的大腿上，双手勾住他的脖子，还对着他吹了口气，一双含着水雾的眼神直勾勾的盯着他；“小家伙，姐姐漂亮吗？”

    感受着怀里女人身上散发出来的香气，以及那肢体上的接触，陈玄真恨不得一把就将这女人死死的搂在怀里，不过理智告诉他，这玩意儿不能这么干，那是会出事的。

    妖精啊，十足的妖精！

    陈玄都感觉自己的呼吸变得局促了起来，身体内血脉膨胀。

    更重要的是媚姐朝他吹的那口气，就像是春药一般，让人体内的荷尔蒙瞬间飙升！

    要遭！

    感受到双腿间那啥有不受控制的迹象，陈玄立马一把就把媚姐给推开了，站起来黑着脸说道；“姐姐，你不厚道，想让我犯错，把宝贵的第一次交给你，没门！”

    说完，这家伙急忙跑出了休息区，因为他感觉自己已经快到崩溃的边缘了！

    媚姐有些愣愣的看着陈玄就这么跑了出去，这小王八蛋到底是不是个男人？自己都这么主动了居然还不上钩，难道这小子真是一个正人君子？

    “馨儿，莫非我不漂亮？真的老呢？”这一刻，媚姐对自己的容貌身材都变得不自信了起来。

    馨儿酷酷的说道；“嘴上很正派，身体很诚实！”

    闻言，媚姐脸色一红，她忽然想到刚才坐在陈玄大腿上的时候，貌似有什么东西顶住了她！

