    织空手心里落下一个冰凉的吻。

    他微微回神，手心里的伤已经愈合，看不出一点痕迹。

    “下去吃东西。”初筝松开他。

    “……哦。”织空脑子有点乱，本能的应一声。

    他握紧手，垂在身侧。

    手心里都还是凉的。

    -

    餐桌上满是人类的食物，精致好看，香味浓郁。

    初筝和苏极都坐在餐桌上，不过只有织空一个人用餐。

    “卡洛和夏慈的事，您打算怎么办？”

    “不能做掉，能怎么办？”初筝语气淡淡。

    “卡洛是亲王，血族这边会挑选时间，进行审讯定罪。不过夏慈……”

    苏极小心的觑初筝一眼。

    “夏慈背叛了您，您不生气吗？”

    他以前没见过女王殿下。

    但是也知道，女王殿下身边有一个很受宠的人类。

    那个时候，夏慈走到哪儿都会被人尊称一声大人。

    就算是亲王见她，也得礼让三分。

    没想到夏慈会联手卡洛，背叛女王殿下，也不知道她到底是怎么想的。

    “无关紧要的人，为何要生气？”

    要是这样，她天天气都气饱了。

    再说她背叛的也不是我。

    苏极：“那您打算怎么处置她？”

    初筝摸着下巴：“我想想。”

    卡洛需要接受血族的审判。

    但夏慈不用。

    “那您要是想好了，有什么吩咐，直接交给我去做。”苏极狗腿子似的。

    初筝点头：“嗯。”

    旁边吃东西的织空：“……”

    他们就不能不当着他这个人类讨论这种事吗？

    “对了，殿下……我能把苏梨接过来吗？”苏极期待的提出要求。

    初筝：“你想咬她？”

    那个小蘑菇咬起来应该很甜。

    就是有点胆小。

    太吵了。

    “……殿下，我是一个好血族。”他才没有想咬她！“我们好歹也是在岛上经历过大风大浪的同伴，怎么能看着她在学院那边受苦呢。”

    苏极不自然的舔了舔嘴角。

    初筝打量他，没有出声。

    苏极：“殿下可以吗？”

    苏极期待的问初筝。

    初筝不置可否。

    苏极琢磨着，应当是答应了。

    于是屁颠屁颠的走了。

    整个餐厅安静下来。

    织空喝着香甜的汤汁，他抿了抿唇：“你饿不饿？”

    “你要给我咬吗？”初筝问得直白。

    她饿得要死。

    刚才要不是定力好，现在你哪里还能坐在这里吃东西。

    当个血族也是可怜。

    织空捏紧手里的勺子：“……可以……不喝那么多吗？”

    织空说完差点咬掉自己的舌头。

    他在说什么？

    初筝冷漠脸：“不喝了。”

    不能吃饱，还不如不吃。

    我忍着！！

    女孩子岂能这点饿都不能忍。

    织空：“……”

    她竟然拒绝了？！

    织空明明应该高兴。

    毕竟刚才是自己不经大脑说出来的话。

    可是他此时竟然有一种说不出的感觉……像是自己精心准备的礼物，送出去后，又被送回来。

    -

    苏梨很快被苏极接过来。

    听闻自家室友是女王殿下的时候，苏梨整个人都恍如被雷劈了。

    她竟然和女王殿下睡过！！

    现在女王殿下还没忘记她们这点情义。

    苟富贵勿相忘！

    女王殿下是个好人！

    想想自己还和女王殿下睡过，说出去得多有面子。

    害怕？

    她都在这里了，又不能离开，害怕有什么用？

    现在能抱一个大腿，当然得抱紧了。

    说不定大腿一个高兴，就让自己离开了呢。

    不过苏梨这点高兴，在得知苏极也住在这里——并且就在她隔壁的时候，整个人都不好了。

    她要回去！

    她不要住在这里！

    这个娃娃脸比女王殿下恐怖多了！

    下流无耻轻浮，血族的优雅绅士一点也没有！

    回去是不可能回去的。

    苏梨瑟瑟发抖的住下，每天被苏极吓得怀疑人生就成了日常。

    自从苏梨住进来后，古堡里就热闹多了。

    不过苏梨喜欢往织空身边凑。

    用苏梨的话说：这里只有我和你是人类，当然要抱团了。

    其实不过是苏极有些忌惮织空，不敢明目张胆的在织空面前吓唬她。

    -

    少年躺在轻晃的吊篮里，蜷缩着睡着了，宛如一只收敛爪牙的幼兽，乖巧温顺。

    “织空。”

    少年听见声音，睫毛抖了抖，缓慢的睁开眼。

    妖娆妩媚的人裹着斗篷，撑着伞，站在几步远的地方，笑盈盈的看着他。

    少年蹭的一下坐起来，下意识的抓紧自己身侧的刀。

    收敛起来的獠牙再次露出来，凶狠厌恶的盯着面前的人。

    “哎呀，还是这么可爱。”露西掩唇娇笑：“看见我高兴吗？”

    织空没有说话，只是盯着她，恨不得将面前这个血族碎尸万段。

    可是他不能……

    露西是亲王，就算是他的族人，联手都打不过她。

    织空眼底的恨意越浓，露西看着就越有意思。

    她身边那些，永远都是害怕恐惧，不然就是讨好痴迷。

    那种货色，哪里能和面前这个人比。

    “你可真是我的惊喜呢。”露西心情极好：“死亡岛上你都能活下来，我越来越喜欢你了。”

    织空抿下唇，声音低沉的警告：“这里是殿下的宫殿。”

    露西指尖在唇瓣上划过，用那妩媚的脸，做出天真无邪的模样：“是呀，你怎么遇见殿下的呢？”

    “不过也不重要。”

    露西笑得自信：“一个人类而已，你以为殿下真的会在意吗？我和殿下提，为了维护她在血族的地位，她不会拒绝的。”

    织空手背上青筋暴起，眸底有什么东西正在翻涌。

    “露西亲王，殿下还等着您。”

    远处有人叫她。

    露西给织空抛个媚眼：“等我哦。”

    露西扭着小蛮腰离开。

    织空身体猛的松懈下来，额头上渗出阵阵冷汗。

    ——一个人类而已，你以为殿下真的会在意吗？我和殿下提，为了维护她在血族的地位，她不会拒绝的。

    她会在意吗？

    织空不知道。

    她答应自己会帮自己报仇。

    可是这话能信吗？

    女王殿下这个位置，能比得过他一个人类吗？

    织空看看四周，此时阳光正烈，没有血族会出现在这附近。

    他眸光闪烁不定，最后往一个方向离开。

