    床上的女人却依旧闭着眼睛，唇也抿着，方才的声音仿佛只是他的幻觉。

    等了好久，也没有丝毫变化。

    沈煜苦笑一声，摸了摸林悦儿的脸蛋，“怪想你骂我的时候。”

    林悦儿一直都是个爽快性子，一言不合就开干那种，沈煜婚前婚后都没少挨揍，两人最初相识也是打了一架认识的。

    后来林悦儿当妈了性格才终于收敛些，有点当妈的样子，所以沈一凌兄妹俩记忆里，父母还是和美恩爱得很的，母亲也是温温柔柔的模样。

    实际上，沈母年轻时候和女儿沈一木这会儿是真像，抡起大刀毫不含糊！

    “不过，我们现在都当外公外婆了，你还是注意点，在孩子面前给我留点面子。”

    沈煜想到木木怀孕，心里开心又忍不住担忧，“木木在我心里都还是个孩子呢，你说北深也真是，这么着急。”

    “说起北深啊，他现在变化真把我吓到了。”沈煜笑着跟林悦儿分享，

    “他现在对我们宝贝女儿，比我们宝贝女儿小时候对他还痴迷呢，也不知道怎么回事……我们总算可以放心了，不用再担心木木嫁给人家会受委屈……”

    当年若不是沈一木哭着喊着就要嫁殷北深，他们不一定真愿意把宝贝女儿那么小就订出去，更何况，殷北深那会儿明显对他们宝贝没那么热情，那会儿可愁死他了，愁得他只能把嫁妆多准备点，就怕婚后殷北深还不待见他宝贝。

    还好还好……沈煜很满意现在的状态，他的宝贝女儿可算值钱了点！

    “我早说，我的女儿一定不会有拿不下的男人。”

    这一次，沈煜真真切切听到了声音是从哪里传来的！

    可是，床上女人依旧没有睁开眼！

    沈煜着急地抓起林悦儿的手，“夫人……悦儿！”

    “是我，我眼睛暂时睁不开，让我缓一会儿……”

    “哦！好！”沈煜一瞬激动得不知道该说什么，静静地等在那儿。

    直到，林悦儿缓缓睁开了，那双沉睡了十几年的眼睛。

    看到床边的男人，那满头白发时，她眼泪无声滑落了下去，

    声音愠怒，脸上却分明带着笑，“你个没良心的，竟然想让我嫁给别人！你是不是后悔娶了我？”

    “不……当然不是！”沈煜急忙否认。

    林悦儿笑了，沈煜也笑了，再无言语。

    十个月后。

    A国最盛大的婚礼在夜都举办，震惊全国。

    最受影响的却是娱乐圈！

    因为……作为在怀孕期间，还偷偷拍了一部电影顺带拿了个影后的，不仅靠艳压群芳的脸，更靠实力让黑粉闭嘴的洛禾，就是这场婚礼的女主角。

    而粉丝终于知道，他们洛姐发的视频账号里的帅炸天的男人，竟然是他们A国第一豪门殷家掌权人！

    于是无数粉丝在经历塌房、偶像又跟着怀孕的痛苦后，彻底疯了。

    纷纷在洛禾微博底下开战！

    【洛姐，你这个骗子！说好的一起养小白脸，你却偷偷嫁了个超级大豪门！】

    【粉转你老公粉！啊啊啊我早就看上北深哥哥了！】

    ……

    无数评论里，洛禾只回了这一条。

    回复【别叫北深哥哥，那是我对我老公的专属称呼~你们可以，叫他九爷。】

    洛禾发完，扔掉了手机，让微博继续爆炸去吧，她该去结婚了！

    皇宫一般的殿堂……不，这场婚礼就是在皇宫举办的。

    洛禾穿着自己设计的婚纱，国际顶奢品牌赞助的珠宝，像一颗璀璨夺目的星星，如女王一般降临在了现场。

    而红地毯尽头的男人眼里，她还是公主。

    是他永远放在心里的，小公主。

    ……

    庄严的仪式结束后，洛禾马不停蹄地脱掉了高跟，费劲的礼服，就要往外冲，还没走两步，就被男人抓了回来。

    “今天大婚，还要去哪里？”殷北深不怒而威的脸上带着与气质十分不符的委屈和不满，看着洛禾。

    洛禾看了眼时间，“来不及了，我要去签个跨国合同，这次合同一签，我的三款软件都算扬名国际了嘿嘿，明年我肯定能登上福布斯！”

    殷北深幽怨地提醒，“夫人，你已经进福布斯女富豪榜了，还不够？”

    真是要工作，就一点都不想着他么。

    “跟你比还差的远呢。”洛禾嘟囔道，忽然有些气，“都怪你不跟我商量，就公开了我们婚礼，现在全世界都知道我嫁的是你了！”

    她可不想让人觉得她傍上大富豪才退出的娱乐圈，所以更要努力赚钱。

    而她真正退出娱乐圈的原因，还是因为……

    洛禾目光落在忽然出现在她面前的小粉团子上，当然是因为宝宝。

    娱乐圈的工作太忙，一部戏动不动就几个月回不了家，她只能选择退圈。

    下这个决定前，才偷偷去拍了部电影，为的就是拿到影后，这样才不枉费她在娱乐圈待那么久。

    结果很圆满，以后她可以好好陪宝宝长大啦！

    殷北深自己劝不住洛禾，立马把孩子抱来，一大一小拦在洛禾前面，表情神同步，目光直勾勾地看着她，好不……委屈。

    “真舍得么。”

    “木木，今天我们新婚，宝宝满月。”

    洛禾:……

    小家伙似乎察觉到爹的心酸，很合时宜地扁了扁小嘴，下一秒，就放声大哭了起来。

    呜哇呜哇，哭得好不惨烈。

    洛禾认输了，只能接过孩子喂奶。

    看着怀里的小奶娃，完全就是缩小版殷北深的样子，她怎么看怎么欢喜。

    “宝宝，你是个男子汉，以后少哭点……”

    洛禾心疼地抹了抹小奶娃脸颊上的眼泪，无语地看向守在一旁的殷北深，“你小时候也这么爱哭么？”

    殷北深看了眼儿子，随后看向媳妇儿，摇了摇头，认真道:“他爱哭，大概遗传了你。”

    小丫头从小就是个娇气包。

    洛禾叹了口气，“男孩子爱哭可不行啊……”

    “唔……其实我一直以为我怀的是女儿呢，怀孕后期更爱吃辣……”

    “我也，更喜欢女儿。”殷北深忽然接话，目光灼灼地看着洛禾，“长得像你最好。”

    殷北深实际上是有些妒忌自己儿子的，自从小家伙出生，丫头显然更不关心他了。

    真真生了个情敌出来。

    “唔……那等我修养好，再给惜惜生个妹妹！”洛禾笑着说道，却把怀里儿子抱得更紧，“北深哥哥，惜惜这么像你，你还说更喜欢女儿，他听到肯定伤心，我就很喜欢我们惜惜……”

    他们的儿子叫惜惜，殷惜。

    珍惜身边人，珍惜当下。

    【作者有话说】

    正文完结啦，感谢看到这里的宝贝们

    正好520章

    我爱你嘿嘿~

    这本书多有不足，能把它主线剧情走完我已经很庆幸。

    下本书，继续努力，争取写出更多人喜欢的故事

    殷北深和沈一木的正文故事，到此结束啦，鞠躬，撒花，比心心??

    看情况补番外，江湖再见啦宝宝们

