    楚涵正伸向丧尸虫的手顿住，面上的笑容很和煦甚至可以说是灿烂，但是在场的三人见到这种笑容却完全感觉不到任何舒心，反而是无尽的恐惧。

    噗！

    下一秒，暗金色的战壕刺直接刺入的粗狂大汉的眉心，猩红的鲜血顺着锋利的刃面流淌而下，粗狂大汉睁着一双惊恐的双眼，面容还在不断哆嗦，但生命气息却已经消失。

    死之前，这个五阶进化者忽然想到了一个问题，仅仅是一闪而过，而他也再也没有机会知道答案。

    楚涵为什么没有问过他是谁？

    毫不犹豫杀掉此人的楚涵拔出，轻轻在此人的衣服上擦了擦，这次略带嫌弃的将战壕刺入鞘，他甚至没有过问太多信息，知道陶金基地这就够了。

    至于这名五阶进化者是谁，叫什么名字，啥背景？

    楚涵压根没有兴趣，因为死人的名字没有必要知道，从一开始他就没打算留此人的性命。

    而陶金基地的领，楚涵根本不用问也知道是谁，就是一个叫陶金的人，这个人具体是个啥样楚涵不知道，不过他在战力排行榜上倒是小有名气。

    陶金基地说起来也是个不大不小的基地，规模比坚毅基地小，但却又人数比狼牙基地多，是一个介于两者之间的基地，只不过这个基地并不在上京幸存者基地管辖范围内，而是一个民间展起来然后渐渐壮大的基地。

    能壮大最后展成这样的规模，不得不说这个陶金基地的领还有挺两把刷子，只不过展模式则是走了一个极端，毫无法治可言，所以上京基地在考察之后便是直接放弃了这个基地，让其自生自灭，也压根没有任何军队愿意过去。

    至于乱到什么程度？

    比最穷基地内的难民区还乱，陶金基地内到处都会生杀人抢夺的事情，活生生的将末世纪元里最阴暗的一面呈现在外，甚至扬光大以人性泯灭为荣。

    在陶金基地所有人女人都是妓，包括十岁不到的女孩，哪怕她们不想也没有用，陶金基地就是这般样子，长期展下来甚至形成了风俗。

    而年纪过六十岁的老人在这个基地早就死绝，直接扔了出去作为引开丧尸的诱饵，至于壮汉和新人类，对他们来说陶金基地就是天堂，一切以武力为准，他们想干什么就干什么。

    同样因为毫无法治也无任何管理，这个基地从出现到现在越来越乱，完全形成了最恶劣的模式，环境更别说了，脏这个字已经不足以形容这个基地的面貌。

    至于陶金基地的领陶金为什么要对付自己？

    很简单，因为陶金基地就在安罗市的地界范围内，楚涵的出现以及狼牙基地的壮大，直接对其造成了很严重的影响，在安罗市地界内扎根的，谁都想当老大，楚涵一上来就是上将的身份，又是以正规基地的展模式展开，陶金基地要么臣服改变，要么就和楚涵死磕。

    很显然，对方选择了后者，不想对楚涵俯称臣。

    楚涵之前在整合周边势力信息的时候就注意到这个基地，只不过没想到他还没采取行动，对方竟然先找上了他的麻烦。

    呵！

    胆子不小！

    知道信息之后，楚涵站起身回头看向零和廖勇两人，顺手指了指地上的丧尸虫，只是还没等他开口说话

    “呕……”廖勇直接扭头开始吐。

    零却是强行压制住恶心的状态，深深的看了楚涵好几眼。

    楚涵这一手看似只是把人吓得失禁说出实情，但其中的攻心手段却让人打心底里佩服，不仅佩服，更是不可避免的升起一股畏惧。

    从一开始的表态，告诉对方你不说我就不知道来让人放松警惕，到平静的捏起小虫子让人以为他不打算继续问，让对方彻底心神放松，到最后猛然转折吓得对方大脑停滞，再到最后一步直接下手不给任何人反应和思索的时间，让其崩溃。

    甚至，楚涵从头到尾一直用最平静的语气和神态，但越是平静却越是让人心悸，尤其是手起刀落斩断丧尸虫的那一霎那，楚涵的神态简直绝了，看向粗狂大汉的那一眼更是点睛之笔，平静到令人指，给人造成的心理压力确实猛然飙至高峰。

    他那副从容淡定让所有人都相信，若是粗狂大汉再不说出口，楚涵下一步真的会把这丧尸虫给他喂下去。

    一步接一步，一环扣一环，粗狂大汉就在楚涵这种步步为营之下，几乎不到五分钟就将所知的一切竹筒倒豆子般说了出来。

    从头到尾的过滤了一遍之后，零猛然又向后退了一步，这一步完全是下意识的反应，他已经在心里对楚涵的畏惧升到了最高峰，甚至他的反应之大直接打断了旁边吐到一半的廖勇。

    廖勇莫名其妙的看了零一眼，见到后者面色苍白满头大汗的样子，还没想到这一层的廖勇不解的扭过头然后继续吐，真是快把他恶心坏了……

    看见这两人完全不同的反应，楚涵嘴角的笑容若有若无的勾起，廖勇性格开朗一些也简单些，零倒是不愧为龙牙战队之中少数被冠以龙姓的强者，从他的眼神之中楚涵就能看透此人的深浅，应该分析出了自己之前行为步骤。

    不过……

    很快楚涵眼中的戏谑便是一闪而过，哪怕零猜出来对自己警惕惧怕也无所谓，他要的就是这种效果，让这两人彻底对自己畏惧的效果。

    这种效果再通过他们扩大的恐惧在队伍之中流传，形成的恐惧感会加倍，很快两个战队的五十人便会见到自己就下意识的畏惧，与狼牙战团的成员不同，龙牙和虎牙战队并不完全属于楚涵。

    想直接改变龙牙和虎牙战队成员的信念和忠诚很难，但是让他们害怕到不得不服从自己就简单了，到时候哪怕何峰与自己意见不合，这两个战队也会下意识的去服从自己的命令。

    将来的结果会怎么样他不知道，自己会不会与何峰生冲突他同样不知道，但恐惧是个无底洞，楚涵今日就先埋下这个坑。

    既然目的已经到达，接下来楚涵也没什么好说的，安排零和廖勇两人处理尸体，他便是一身轻松的回到狼牙战团的队伍里，留下零和廖勇在原地缓神外加思考人生。

    ...

    ...