    林府前厅，家主林庭正尚未出现。

    其弟林刚正身居客坐，表情阴郁。

    在其旁的是薛神医，半眯着眼，与往常并无异状。

    四下无人，林刚正低声说道：“薛神医，今日是你最后的机会，老夫没时间浪费在你的身上，若林香儿依旧无碍，替薛家举荐的事情，一辈子都别想再提。”

    “林先生，您尽管放心，今日老夫已成竹在胸。”

    薛神医语气淡淡，并不在意。

    林刚正重重叹了一声，无话可说。

    有关医术，林刚正并不懂，也插不上嘴。

    一连过去数日，林香儿病情不见恶化，好不容易说动的林家老爷子都有退缩之意。

    筹备数月之久，一切都要付之东流，林刚正心有不甘。

    好在薛神医不知从何处找来了“神仙水”，估计让林香儿服用之后，病情会急速恶化。

    这才亲自带着薛神医上门，要亲眼看看林香儿的近况。

    林刚正来了，也带来了新一批的“林宣”。

    林庭正在正院中清点货物，然后吩咐下人们好好保存。

    不一会儿，林庭正快步到了正厅，先对着薛神医拱手，然后便对兄弟道：“这一批林宣品质上乘，看来二弟你废了不少心思。”

    林刚正没有回答，只是点点头。

    林庭正拧眉又问：“只是这一批数量少了些，你也该知道，今年的‘小岁评’将在我们林家举办，往来宾客极多，上上下下需要打点的人可不少，咱们林家的林宣是镇宅之宝，参加的‘小岁评’的宾客都需要送一些。”

    “我知道，纸厂的小工已经在全力赶制，在‘小岁评’之前必然会有足够的‘林宣’供给。”

    “有劳二弟了。”林庭正很客气地一拱手，欲言又止，几分停顿之后小声说，“二弟，你与我出来一下。”

    林庭正叫着兄弟出去前厅，在屋檐下小声说着：“‘小岁评’还有半月时间，府上需开始筹备了。‘小岁评’关系重大，办得好不好关系我林家颜面。为兄想着能尽量办得好一些，一切开销当需三千贯钱。”

    林刚正皮笑肉不笑：“大哥是林家之主，自当要把‘小岁评’办得风风光光，去年在商河县徐家，花销一共四千贯，今年到了林家，用三千贯钱去办，排场怕是太小了吧。”

    “这……”

    “依兄弟之见，少说也要准备五千贯钱，不能弱了咱们林家的名头。”

    “五千……”林庭正一脸苦笑，“为兄正是想给二弟说说，即便准备三千贯，家里尚有一千空缺，这林府哪儿来如此多的钱？”

    “大哥，不是吧？你长官偌大一个林家，区区五千贯都拿不出来？”

    “……哎！前些日子给香儿治病，来来回回花费不少。”

    “这样吧，大哥尽管放开了置办东西，若是不够，弟弟来凑，就当时借给大哥救急。”

    “当真？”

    林庭正大喜，心说以前可没见过兄弟如此大方过。

    自己还在想如何开口借钱，人家兄弟就主动担当，愿意把钱借出来。

    虽然是兄弟，但已经分了家，这主家的事哪有让旁系帮衬的？说出去就不好听！

    “难得二弟如此慷慨，可算是帮了大哥的大忙了。”

    “都是自家兄弟，说那些作甚？”

    林刚正的话给林庭正吃了一颗定心丸，他掌管林家一年有余，却未曾做过一件给林家添彩的事情。

    此次‘小岁评’在林家举办，林庭正已下定决心，一定要让幽州十县的世家们都看看林家的风采。

    事情说完，林香儿带着小翠和白宋到了厅外。

    见父亲和二叔便停下行礼。

    林庭正面带喜色，却见白宋跟着，不禁眉头一皱。

    不见多话，林刚正轻轻一眼，甩手进了厅中。

    林香儿回头：“小翠，你在这儿等我。你跟我进去。”

    “小姐，为什么他能跟你进去……”

    小丫头不服，但很快就被林香儿一个严肃的眼神给瞪回去了。

    林刚正看着林香儿，表情古怪。

    这林香儿气色一天好过一天，现在这模样哪有半点儿病态？

    林香儿与二叔目光相对，笑了笑，再行一礼：“多谢二叔连日来的关心，香儿的病已经全好了。”

    林刚正眉头一拧，极不自然，干笑着：“呵呵……如此就好！不过到底有没有痊愈，还需要薛神医看过之后才行。”

    厅中，薛神医给林香儿把脉，装神弄鬼许久。

    林庭正没有落座，紧张地站在一边。

    待薛神医停手，便急切问道：“薛神医，小女的病如何了？”

    薛神医满脸堆笑，捋着长须：“恭喜林先生，林小姐的病已经完全好了。”

    “真的？！”

    “在老夫连日的调理之下，林姑娘的身子已经好转，眼下便是最后一剂药物。”

    说着薛神医拿出了带来的一碗“神仙水”。

    “此是何物？”

    “此物名为神仙水，能固本培元，让林小姐不再受瘟疫滋扰。”

    林香儿眉头紧皱，看着薛神医手里的药，心里就有些紧张：“既然都说完全恢复了，为何还要服药？”

    “林小姐有所不知，即便是痊愈了，日后也有可能旧病复发。外面瘟疫肆虐，这一碗神仙水能起到预防的作用。”

    林香儿看着黑漆漆的汤药，心里更加不安。

    一边，林刚正也笑着说：“香儿侄女儿，你可要听薛神医的话。薛神医是名医，绝对不会害你的。”

    “那……那我带回房中再喝。”

    “欸……这可不行！”薛神医一改常态，严肃道，“此物乃老夫祖传秘方配制，为保证秘方不外泄，小姐还是当着老夫的面把药给喝了吧。”

    “什么东西需要当着面喝？”白宋不屑打断，“该不会是什么毒药吧？”

    “你是个什么东西？”林刚正等着白宋，“这里有你说话的份儿？”

    “二叔，他是白宋，这些天多亏了他照顾。”

    “白宋？就是那个寒门赘婿？”

    林刚正表情变得严肃，上下打量了白宋几眼。

    连薛神医也看了看白宋，若有所思。

    此前，薛神医就已经说过，林小姐身边有高人相助，不然林小姐吃了那些药膳，不该会恢复得如此快。

    林府之中，可能识破薛神医计策的人也只有那个让林小姐起死回生的赘婿了。

