    下方风雷城众修士看着远处青光照耀的场景，一时间都有些愣神。

    天幽邪王……死了？

    那可是化神境后期的强者！邪云窟的二号人物！

    竟然死在了一个元婴修士手里！

    “此人太过恐怖！难怪招惹了那么多人至今还活着！”

    余傲心中忍不住惊叹。

    之前他还只是服气而已，现在已经成了敬畏。

    以元婴修为斩杀化神后期，闻所未闻。

    而且刚刚那是什么？

    没感应错的话，那是比天玄木灵气更高一个级别的木灵气吧？

    事实上，一般化神境修士能掌握天玄级别的灵气已经是难上加难。

    而天玄之上，那是只有出窍境强者才能接触到的领域。

    陈沐才元婴期而已，就掌握了这种级别的木灵气，等他到了化神境出窍境，那还得了？

    所谓天下第一天骄，着实有些配不上此人的实力了。

    严格来说，天下众多天骄之中此人应该是独一档的存在。

    “当初我输给他，输得不冤，任谁遇到这种人都得输。”

    想到这里，余傲心里好受了许多。

    ……

    “死了？”

    周天苍也傻了。

    这天幽邪王刚还骂他废物呢，结果自己先死了。

    “死了好！死了好！也是个废物！”

    周天苍仰天大笑，整个人都有些癫狂了。

    他原本还有些求生欲，此刻已经彻底没了。

    那陈沐能杀天幽邪王，那也能杀得了他。

    他还怎么跑？

    死了！

    死定了！

    想到这里，他彻底放开了，开始不顾一切地胡乱攻击。

    如今他脑海之中只剩下了一个念头。

    能拉一个垫背就拉一个。

    在这种情况下，片刻之后他就被围攻得遍体鳞伤，尤其是胸前，连骨头内脏都露了出来。

    “逆子！你但凡还有点人性，何至于走到今天这一步！”

    周成风捂着胸口，脸色煞白地道。

    “呵呵，老家伙，我辈魔修不就是逆天而行！

    我天赋比不上二弟，但我心中不甘。

    所以我只能去拼！只能不择手段！不顾一切！

    今日我虽然败了！

    但我愿赌服输！

    若再给我一次机会，我还是会那么做！

    你就别再对我说教了！”

    周天苍浑身是血，大笑说道，随后径直朝着周惊雷撞了过去。

    噗！

    一声轻响，他直接撞在了风雷神枪之上，被风雷神枪穿了个通透。

    看着那雷光闪烁的长枪，周天苍眼神复杂，喃喃道：“能死在这风雷神枪之下，我也算是死得其所了。”

    砰！

    这话说完，他整个肉身直接崩溃，化为了一堆碎肉散落在地。

    看着周天苍的惨状，周惊雷怔怔出神。

    就在这时，旁边传来了一声轻语。

    “少城主，周玄武带着一些人跑了。”

    周惊雷听此收回了风雷神枪。

    周玄武是周天苍的嫡子……

    不等他继续迟疑下去，陈沐已经朝着风雷城某个方向飞了过去。

    不过片刻功夫，他就折返了回来。

    “师弟，都被我解决了。

    斩草不除根，春风吹又生。”

    周惊雷点了点头，确实是这个道理。

    而这时，其他人已经将刚刚那十五名奉周天苍为城主的金身境魔修给抓了过来。

    “少城主，这些都是周天苍的嫡系！”

    那十五人再也没了先前的意气风发，此刻全都跪在了地上，涕泪横流，求饶不断。

    “少城主！我们都是受了周天苍的蒙蔽！还请饶命啊！”

    “少城主！给我一次将功赎罪的机会！”

    “少城主……我……”

    ……

    不等这些人继续说下去，周惊雷已经缓步走到了第一人身前，随后风雷神枪一闪，直接便将这人刺死。

    他从小再风雷城长大，太了解这群魔修了。

    魔修大多性格叛逆，一般手段根本降服不了他们。

    今日他若是不杀这些人，还如何压服这风雷城？

    若压服不了风雷城，以后还怎么能帮到师兄？

    师兄可以抛弃四大宗，自己杀十五个金身境又怎么了？

    他这一动手，周围瞬间寂静了下来。

    所有人看向周惊雷的目光中都多出了一丝发自内心的敬畏。

    而剩下的那十四人此刻已经吓得瘫软在了地上。

    “少城主饶命……”

    周惊雷不管不顾，一枪一个，没过多久便将这十五名金身境修士尽数斩杀。

    金身境血气强大，十五名金身境魔修死在一处地方，那血腥气浓得恨不得直冲天际。

    闻着这浓重的血腥气，不少风雷城魔修脸色煞白。

    他们当中不少人都和二城主有些关联。

    刚刚若不是迟疑了一会儿，现在躺在地上恐怕也有他们。

    看着众人脸上的惊恐之色，周惊雷沉声道：“叛逆已被我尽数诛杀！此事到此为止！

    我知道你们当中有不少人和周天苍有牵连，但是他毕竟是二城主，你们和他有所交集，那是在所难免。

    所以以前的事我不会再追究。

    但不追究不代表此事就过去了。

    魔妖两国大战我风雷城依旧会参加。

    此战便是你们立功赎罪的机会！

    我希望你们能在这一战中奋勇杀敌，扬我风雷城之名！”

    “属下定然不辜负少城主期望！”

    一名金身境魔修噗通一声跪在了地上，沉声说道。

    他这一跪越来越多的魔修跟着跪了下来，很快风雷城城前便跪倒了一大片人，就连三城主四城主两个不灭境存在也跟着低下了头。

    看到这一幕，周成风脸色复杂。

    这孩子，已经不是当年那个懵懂的孩童了。

    现在的周惊雷无论是实力还是气魄，都可以独当一面。

    想到这里，他缓缓开口道：“我身受重伤，魔妖大战我就不参加了，让惊雷带你们去吧。

    你们务必保护好他，明白吗？”

    “大哥放心，只要我还有一口气在，就绝不会让惊雷出事的。”

    三城主周成德立刻保证道。

    ……

    看到这一幕，陈沐脸上泛起了笑意。

    至此这事算是彻底成了。

    自己这位师弟不仅报了仇，还认祖归宗顺便接管了风雷城。

    这一行虽然有些波折，但总体来说还是顺利的。

    有风雷城在，仙盟也不算是孤立无援。

    然而就在这时，他储物戒里内一枚万里传音符突然亮了起来。

    “执法长老，出事了。”

