    第114章碌碌无名的小宗门

    经过花园，来到客厅。

    刚换了一双清凉的拖鞋，楼上传出一阵脚步的声音，一个面容病态，脸上皱纹没多少的老夫人出现在楼上。

    指甲尖锐，目光冰凉，居高临下地望着站在贺教授身边的姜橙眠。

    这道目光隐隐带着不善。

    “她是谁？”

    贺教授还没说话，姜橙眠开口，“师母你好我是贺教授的学生，特意来拜访您的。”

    听到这话，楼上的贺老太太收回冷飕飕的目光走下台阶。

    行动没任何迟缓，看起来身体似乎很硬朗不像六七十岁的老人。

    贺城教授拉过妻子的手，“昨天不是刚剪过吗，怎么又长出来了。”

    说着动作熟练的拿起剪刀，动作小心翼翼地给夏笑慧剪手指甲。

    炎热的夏季，身上穿着的却是长袖长裤，脖子也用围巾围住。

    剪指甲时手腕的袖子微微往上撸起露出了一片肌肤，皮肤上带着猫咪脚爪一样的黑色印子。

    “……”

    姜橙眠环顾四周。

    客厅的墙壁上没挂着结婚照，也没任何的全家福，唯一的一张是贺教授给一只猫咪洗澡的照片。

    剪好指甲，贺教授洗干净手，又给夏笑慧剥了一个橘子。

    接过橘子尝了一口，“让你学生离开吧，我不喜欢有人来打扰我们。”

    听到夏肖慧下逐客令，贺城教授的脸上露出为难之色。

    姜橙眠倒没生气，“打扰了，那我下次再来看望您。”

    说完对贺教授点了点头。

    转身离开，温和平静的眸子在这一刻变得染上几丝凉意。

    不对劲，这情况不太像是生病。

    留了个心眼，在夏笑慧身上留下一道印记。

    “……”

    思考间，姜橙眠走出宅院。

    出来时，正好看见一辆黑色的奥迪车停在门口，一个穿着时尚的年轻男人带着一个中年男人往宅院里走。

    “大师，就是这里。”

    “我怀疑我奶奶被邪祟附体了，之前找了一些道士看过都没看出问题，大师你可别让我失望啊，事成的话钱这方面不会少了你的。”

    “对了，大师你有听说过苍澜宗吗？这个道观的大师算卦很准哎，你们业内人士对苍澜宗熟悉吗？”

    旁边的中年男的深沉地点了点头，“放心，小小邪祟而已，对我来说不是什么大问题，我处理过的邪祟不少。”

    “没听过什么苍澜宗，估计就是一个碌碌无名的小宗门。”

    ……

    说话间。

    这两人已经跟姜橙眠擦身而过，推开宅院的门进入里面。

    “吱呀——”

    随着一声轻响，宅院的木制大门关上隔绝了视线。

    姜橙眠拉了拉脸上戴着的口罩，“啧，这年头骗子多啊，做事需谨慎以防被骗钱财。”

    这个所谓的大师周身没任何的灵气跟玄力波动，可不像道行深厚的大师。

    姜橙眠没立即离开。

    她站在外面的牵牛花下，没多久有几只奶白色的小猫跑过来玩耍。

    “喵~”

    “喵！喵喵喵！”

    小猫玩着玩着发出叫声，速度飞快的逃离这片区域。

    目睹这一切，姜橙眠的眼里流露出几丝好奇跟兴致。

    看了一眼时间，感觉到了饥饿，离开老城区。

    姜橙眠回酒店，喊酒店服务员送来了一份美味的小龙虾。

    (本章完)

