    我都要担心死了，拔腿就往里面跑。

    胡锦月拉住我，“小弟马，里面危险。”

    这不是废话，我能不知道危险吗？

    “煜宸在里面！”

    我甩开胡锦月的手，钻进山洞里。为了避免再次被龙吟声伤到，我叫来幻灵，幻化出一把剑握在手里，并且运起体内灵力，做好随时防御的准备。

    老板娘和胡锦月也追着我进来。

    因为着急，我一路是用跑的，也没再传来龙吟声，我十分顺利并且快速的跑到了洞穴的尽头。

    煜宸没在洞穴里，我站在洞穴的边缘，低头往水潭里看。

    此时水潭里的水已经涨高一些了，赤龙不见了踪影，而煜宸平躺在水面上，身体表面燃烧着一层赤色的火焰。

    他是从小孩子一下子变成大人的，他身体会变大，可他身上的衣服不会变大，衣服都已经撑烂了，只余下几块破烂的布料挡住重点部位。

    赤裸的身体在火焰的燃烧下慢慢长出细小的鳞片，鳞片是白色的，出现后又很快消失，接着再出现再消失，不停反复。

    这个过程像是很痛苦，煜宸紧咬着牙，身体因疼痛不停的轻颤着。

    “煜宸……”

    我刚开口，人就被老板娘猛地往旁边一推，然后她探出大半个身体看向水潭里。待看清现在的情况，老板娘喊道，“赤龙呢？三爷，你不会是把赤龙杀了吧？你俩同族，按辈分，你得叫他一声祖宗，三爷，你这是欺师灭祖，你知不知道？你是会遭天罚了。”

    “闭嘴！”煜宸的声音都在发颤，他吃力的说，“我现在动不了，胡锦月，带我出去。”

    老板娘笑了下，“赤龙的神源你也敢吞，你没有被撑死就不错了，还想动！”

    胡锦月挤过去，跳到水面上，看着煜宸道，“三爷，你能不能收了你的神通，你这一身的火，我怎么抱你？”

    煜宸看胡锦月一眼，没说话。

    老板娘道，“赤龙的力量太过强大，他现在根本控制不了。狐狸，你忍着点疼，快点把三爷带上来。水很快就涨上来了，咱们得赶紧出去。”

    没了赤龙在这拼命的喝水，水潭里的水涨得还是很快的。

    胡锦月心疼的看了眼自己的手，然后极不情愿的俯身，把煜宸抱了起来。

    “啊啊……烫死了，快让开，让开！”

    我赶忙侧身躲开。

    胡锦月抱着煜宸，一股风一样的就跑了出去。

    我转身要跟着出去，可准备走时，我却看到老板娘对着水潭跪了下来。

    她收起一贯风流，神色难得的认真，对着水潭三拜九叩。

    行完礼，看到我还没走，她对我道，“小仙姑，你也过来磕个头。”

    说完，像是怕我拒绝，她又道，“赤龙为了你男人自愿牺牲，就冲他这份恩情，你也该给他磕个头。”

    赤龙是神龙，就算绑着铁链，就算受伤，煜宸想在这么短的时间内杀了他，也是不可能的事。唯一的解释，是赤龙自愿把神源给了煜宸。

    煜宸失了龙珠，现在却有了神源。这等于是救了煜宸一命，是大恩。

    我走上去，对着水潭磕了三个头。

    起身后，老板娘对着我笑道，“小仙姑，你乖乖听话的样子真是太可爱了，以后我们姐妹相称好不好？我叫你妹妹，你叫我姐姐。我是孤儿，一直都想要一个软糯可爱的妹妹，你认我当姐姐，我以后一定对你好。”

    我是越来越看不懂老板娘了。

    最开始，我以为她是敌人。后来，只是个同路者。现在，她竟然要跟我拜把子当好姐妹。

    我不解的看向她，“你究竟想要干什么？”

    “我没有敌意的。”老板娘将手放到我双肩上，一边推着我往外走，一边道，“小仙姑，你不知道，人家的身世其实特别可怜。我以前也是人类，我们村挨着一条河，那年连续大雨，发了洪水。村民愚昧，说是河神发怒，要祭祀。于是我一个孤女就成了祭品，被扔进河里淹死了。”

    难怪她对祭祀姚思思反应这么大。

    老板娘擦擦眼泪，继续说，“我是个苦命人，活着的时候就孤苦，死了去了半步多，身边也没个说体己话的。小仙姑，现在咱俩合得来，你就认下我这个姐姐，好吗？”

    她从哪看出我和她合得来的？

    不过她现在哭的这么伤心，我也不好说拒绝的话，我含糊的道，“老板娘，你以后会遇到更懂你的人的。”

    说着话，我们走出山洞。

    洞外只有男祭祀和师子城，煜宸和胡锦月已经不见了。

    师子城说，他让胡锦月把煜宸带回去了。

    我担心煜宸，对男祭祀说了句，水很快就会流出来。然后运起体内灵力，腾入空中就向着村子飞回去。

    我每天都按照楚渊教我的方法运气，现在简单的飞行我已经会了。

    回到村里，一降落，我就看到姚思思红着脸从屋子里跑了出来，她手里端着一个脸盆，看到我，她神色慌了下，然后匆忙行礼，“大仙。”

    我点头，随口问了句，“你拿着脸盆做什么？”

    “去打水，”姚思思道，“有一位大仙身体着火了，另一位大仙让我去打水，帮着火的大仙擦身体。”

    胡锦月让姚思思帮煜宸擦身子？

    这只死狐狸！

    我告诉姚思思，不用去打水了。然后气呼呼进了屋。

    屋内，床上的被褥都被拽了下来，煜宸躺在床板上。胡锦月站在床旁边，见我进屋，胡锦月把手伸向我，“小弟马，你看，我手都被烧伤了，我这算不算工伤？我不管，你得给我补偿，至少两瓶茅台！”

    “我把你狐狸皮扒了，然后把你泡在茅台酒里，你觉得行不行？”我看着胡锦月，阴森森的道。

    胡锦月吓得向后退了一步，“小弟马，你怎么了？我得罪你了吗？”

    “你让姚思思帮煜宸擦身体！你现在还问你有没有得罪我，你说你有没有得罪我！”

    看到我生气了，胡锦月说我身在福中不知福，不用我亲自照顾，我竟然还不高兴。说完，他就跑了出去。

    胡锦月离开后，我看向煜宸。

    他身上依旧包裹着一层火焰，但他的身体已经不再出现白色鳞片了。他的神色也平静下来。

    我心疼的问他，“还疼吗？”

    煜宸没回答我，他看着我，看了很久，才开口道，“赤龙给我神源时，让我答应他一个要求。”

