    “吕曼茹查到了小宛的过去，她故意找了一群妓女和嫖客在小宛练琴的地方，做尽不知廉耻的事，还叫了许多大虞学宫弟子围观嘲讽非议。”

    “尤其是吕曼茹那贱人，她不仅大声羞辱小宛，还派人故意送上对联，写着‘烟花妓女俏梳妆，洞房夜夜换新郎’，终于逼得小宛出手杀人。”

    “小宛一出手，正中他们毒计，隐藏的那些高手立刻杀出，口口声声说是小宛在滥杀无辜，要将她就地正法，以匡正道，我和小宛哪里是那些人的对手……”

    王东咬着牙，一口气都说完了，这些事他憋了很久，终于憋不住。

    袁辰拳指握的咯咯响，目光血红，胸口有无量杀气将压不住。

    但他依然强忍着，道：“小宛人呢？”

    王东道：“被古岳宫主救下，带走了。”

    袁辰身上的彻骨寒意没有丝毫减退，还在继续膨胀着，他又问道：“王东，情感的事你最懂，告诉我，小宛受这样的刺激，会怎么样？”

    王东摇了摇头，喃喃道：“在许昌府，我也见过一些妒忌心重的女人，看到从良的女子生活的美满，用过这一招。”

    “这一招最阴毒下作，无论女子反抗还是不反抗，最终都会声名狼藉，原本的生活彻底被毁掉。而原本接纳她的男人，也无论事先介不介意她的过去，都会因为左邻右舍的眼光、父母亲人的苦劝而抛弃她。”

    “我见过有的人疯了，脱光衣服走在大街上，就算是最脏最臭的乞丐扑上去，她也会痴笑接纳；还有的人直接跳江自杀；最好的情况，恐怕也就是自己又主动回到青楼，堕落一生吧。总之没有一个好下场。”

    “那些都是普通人，小宛是以音入道的天赋武道强者。”

    “古岳宫主说，刚突破的天赋武道强者道心最脆弱，吕曼茹就是故意利用这一点暗算她的。小宛她可能会魔心滋生，堕入魔道。”

    袁辰懵了，喃喃道：“什么是魔心滋生，躲入魔道？”

    王东道：“我也不懂。只听说一遇到这样的人，所有正道人士都要将其当场击杀。不过古岳宫主因为你的关系，没有杀小宛，而是把她带走关起来了。”

    “正道人士？狗屁！”

    袁辰一声怒吼，大殿上的屋瓦轰隆隆，四分五裂。

    “雷傲，你来，是不是也想故意激怒我，引我先出手，而后再利用你们大虞学宫那狗屁宫规，堂而皇之的杀我？”

    雷傲以及他身后的几名剑宫弟子吓了一跳，立刻退出摇摇欲坠的大殿外。

    袁辰恨怒冲天，满头黑发倒竖，提着凌云剑，浑身气劲如烈火一般沸腾，轰的一声，一剑就砸碎了屋舍，而后径直扑向雷傲。

    “在你背后是不是也藏了许多高手？我妹妹没忍住，我也想杀一杀。有胆就来！”

    “袁兄弟息怒，我不是这个意思！”雷傲连忙开口。

    事实上，他就是来故意激怒袁辰的，就像之前吕曼茹故意激怒柳小宛一样。

    可是此刻，袁辰所爆发出来的恐怖气势，令他对自己的实力不那么自信了，他想退。

    “少废话，今日我定要为小宛讨回公道！”袁辰横眉冷对，凌云剑一扫，漫天剑光像是汹涌浪涛，怒斩苍天。

    只听轰隆一声，雷傲身后的一群剑宫弟子全都被震飞出去，沿途鲜血狂撒，根本挡不住！

    这一刻，袁辰犹如战神一般，手持凌云剑，带着冲天杀气，大步向雷傲逼近。

    他双眸中杀气迸射，声音无比森寒，道：“吕曼茹那个贱人在吕盈住的地方吧？小宛的事，想必就是吕盈在幕后指使的，今天都得死！”

    “袁辰，你若这样放肆，那可就太不把我大虞学宫放在眼里了。”雷傲虽然也被袁辰震退，但他很快又阻在前方。

    “我放肆？哈哈哈……”袁辰狂笑，凶气滔天，“你们不就想我放肆吗？你也是跟吕家一伙的，命留下吧！”

    话音一落，他猛然一挥凌云剑，顿时间剑光万重，无尽力量构筑成一道又一道剑道流光，威能一层强过一层。

    “喝！”

    雷傲好歹也是道台境五层强者，并未坐以待毙，直接拔枪向袁辰刺去。

    然而，当他的枪锋与袁辰的剑光碰撞的一刹那，他终于不得不承认，一个只有上元境修为的小子，在力量上竟然真的完全碾压了他。

    甚至，两人真正的实力差距比他想的还要巨大，他完全错估了袁辰的实力。

    “噗啊！”

    雷傲仰头一口鲜血喷出，强大的剑光直接劈开他的长枪，余威斩在他身上，直接将他劈飞重创！

    “袁辰，吕盈乃风阙副宫主亲传弟子，还轮不到你造次！”一群剑宫弟子围了上来，各个修为都在上元境，甚至道台境，极不简单。

    “剑宫也是害小宛的帮凶，敢露头就死！”袁辰怒吼，

    他想到柳小宛那颗纯真的心，

    她身世可怜，虽然小小年纪就被卖到醉香楼。

    可是她的心灵，不知道要比这些名门贵族干净多少倍！

    如今，她已经被毁了！

    这一刻，袁辰落泪，心脏抽搐得比他出卖灵魂时还要痛苦！

    “轰！”

    他手中凌云剑一划，剑光惊天，宛若神威降下，充斥天际。

    那些还敢阻挡在前的几名剑宫弟子全都被震飞，一半惨死，另一半也身负重伤，场面骇人。

    此时的袁辰已经红了眼，别说是剑宫的人挡他，就是别的大虞学宫的人，谁敢挡他也照样杀！

    或是疯掉，脱光衣服任人凌辱……

    或是绝望自杀……

    或是自己回到青楼，堕落一生……

    他无法想象，柳小宛受到的刺激有多大。

    都是因为他连累了柳小宛，否则吕盈与吕曼茹怎么会对一个小女孩下此毒手？

    “小宛，你根本不在乎什么以音入道，不追求什么天赋武道，你只想在一处幽静山林，平凡地生活着。

    ”

    “是我非要带你来这个道貌岸然的地方。”

    “我把你带来，却没有照顾好你，我对不起你！”

    袁辰低吟着。

    他此刻的心境，唯有杀戮才能平息！

    “有人胆敢在大虞学宫杀人，速速将他擒杀！”一名道台境高手冲出来厉吼。

    在他身后，还有数名剑宫强者纷纷现身，其中不乏实力与境界都在雷傲之上的。

    “杀！”

    这些道台境强者同时爆发杀招，一时间七八股强大无匹的剑光同时杀向袁辰，沿途中有的剑光还组成了剑阵，使得威力暴涨，似乎要将袁辰当场撕碎。

    “阴险鼠辈，终于露头了吗？”

    袁辰大喝，满头黑发狂舞，即便面对这等可怕的攻击力量，他也不想防御，这一刻，他只想杀！

