    嘎！

    那个情报人员话声落，整个会议室之中，在这一刻都猛地安静了一下。

    那个情报人员，在这一刻，自己的身体都有些发紧！

    他在汇报时的语气，都充满了不确定。

    所以，他在汇报的时候，还特意加上了，还在查实，并不确定这些字！

    “啪！”

    “这不可能！！”

    “铜面影皇，半步神境第七重！！凯斯·特龙，暗纱，半步神境第六重，渔民，半步神境第五重！”

    “这四尊顶级半步神境级别的存在，怎么可能活捉？！他们去华夏，干什么去了？这需要多少人，才可能活捉？！”

    “华武局和传说之中，华夏龙组的人，难道真正坐镇的那些真正古董级别的强者，出动了至少十尊以上？”

    会议室之中，一个老者猛地起身！

    他手中的水杯，在这一刻都由于他猛地起身，都摔落在了地上！

    他眼神之中的震撼，也在这一刻，在这一刻爆发到了一个无与伦比的程度，这个消息，简直太过突兀和呆滞！

    他一时间，根本无法去相信。

    不仅仅是他，其他会议室之中，世界第一情报组织的一众高层，此时有很多人的眼神之中，皆是一片惊惑。

    唰！

    就连坐在前方，世界第一情报组织的一个老者，在此时都猛地睁开了眼！

    “报，报告！”

    “在我们刚得到的情报之中，沈家应该在杭湖市，布下了一个杀局，他们想要杀萧叶。但是这个杀局背后，还有一个更加恐怖的杀局。

    沈家自己和请来的四尊半步神境，只是一个表象。

    杀萧叶，则只是一个诱饵。

    他们真正想杀的人，是周天元。

    铜面影皇，渔民，暗纱和凯斯·特龙，则是杀局背后，真正的逆天杀局！

    但是，在我们刚得到的情报之中，这个双重杀局，最终都被那个叫萧叶的华夏年轻人，一个人给逆天破了！

    周天元并没有在意，帝都周家被血洗。

    他和萧叶之间，不知道怎么就达成了一个消息。

    他们联手，布下了一个反向杀局……”

    那个情报人员，将自己得到的情报，再度快速汇报！！

    “萧叶，他一个人，反向逆天重创了三尊半步神境，甚至，渔民几乎死亡，铜面影皇被萧叶砍断了双手，暗纱被刺穿肩胛骨？！”

    “你确定，你这情报，是真实的？”

    “我们世界第一情报组织，在华夏安插的人，都是一群蠢货么，这怎么可能，他就算是反向杀局，也总应该有些逻辑性！！这汇报的消息，有可信度吗？”

    随着那个情报人员汇报，会议室之中，又一尊世界第一情报组织的人，猛地起身！！

    他越听，只感觉越是梦幻！

    “报，报告！这，这些消息，只是最新传来的初步消息，具体消息，还，还需要查证！”

    “还，还有一个消息：萧叶在最后，斩，斩杀了宫本神月！秽土重生的宫本神月！！”

    那个情报人员，再度快速汇报！

    那个情报人员，在这一刻都不太敢相信自己汇报的东西！

    “宫本神月？就是四百多年前，东瀛影忍古殿，出现的那一尊真正神境？！”

    “啪！”

    “这是谁汇报的消息，就算那个华夏的那个叫萧叶的年轻人，真正得到了一尊神境级别的灌顶，他有可能做到这一点吗？”

    刚刚站起来的那个世界第一情报组织的高层，一巴掌趴在了巨大的暗红色的会议桌上！

    那个不知道什么材质的会议桌，直接龟裂！

    世界第一情报组织的很多高层，在这一刻，也再度恐怖震动！

    “报告：非洲神庙，欧洲教廷，世界第一杀手组织三个组织，在刚刚发来紧急消息中提出，他们想向我们购买，关于华夏杭湖市的情报！”

    也就在此时，又有一个高级别的情报人员，快速走进了会议室！

    他紧急汇报！

    ……

    国内，无尽昆仑山脉，深处。

    一处地下建筑的第十一层！

    “秽土重生，宫本神月被斩杀了？”

    “萧叶？”

    轰！

    昆仑山深处，那个庞大地下建筑的第十一层，一个巨大的特殊地图前，一个看起来头发已经完全花白，带着一个厚厚眼睛的老者，在此时身上，也陡然流露出了一抹特殊的气息波动。

    随着气息波动，他背后，竟有一道特殊异象，一闪而逝。

    “是！”

    “莫小姐，当时就在现场。”

    “现在，华武局和军方的人已经将沈家祖宅区域，完全控制了起来，铜面影皇，渔民，凯斯·特龙，暗纱，已经全部被关押进华武局的绝密地牢。”

    “莫小姐去追那个叫萧叶的年轻人去了。”

    “这个萧叶，我们之前做过调查，他极有可能，有过一场极为恐怖的机遇，他得到过一尊真正神境级别的存在的灌顶。

    并且，他极有可能和龙家的人有关系。

    他在斩杀宫本神月的时候，应该是动用了龙家在先秦时期，得到的残存的无上禁器。

    否则，他自己的战力，应该还达不到这个程度！”

    那老人身后，一个情报人员，也在快速汇报。

    “你联系一下华武局，告诉华武局，铜面影皇应该知道一些东瀛影皇古殿的绝密消息，最好让华武局老局座，出面一次。”

    “然后，你再联系一下莫小姐，告诉她，要尽量争取萧叶，加入我们龙组！神境灌顶之人，这个时代，一共也没有几个！

    或许他和真正的老古董级别的存在还无法比肩，但是他绝对在全球年轻一代之中，能排进前十！”

    “另外，你准备一下，我要亲自去一趟百慕大海域！”

    那老者脑海里，在快速思索着什么。

    他的眼神，在此时也有恐怖震撼流露。

    不过，他此时的心境，却没有真正波动。

    他的目光，转头，又落在了那一道巨大地图之上，接着他又道：“大风将起，百慕大海域，或许将会成为风暴中心！”

    “不过，杭湖市的这场风暴，恐怕会和百慕大的这场风暴，叠加在一起，萧叶，他这么逆天的一个反向杀局，恐怕会让世界真正开始震动！”

    “那些真正隐藏的东西，或许也将会在这个时代，找出真正的真相。”

    那老者再度低声自语！

    ……

    杭湖市，距离沈家祖宅，大约七十里外的一处大山之中！

    轰！

    一处地面骤然炸裂，萧叶的身影，也在这一刻，从地底之下，忽然猛地钻出！

