    第96章 八极拳

    所有人都很紧张，都替温石捏了一把汗。

    麦克嘴角露出了一抹冷笑。

    这一拳，他能打的温石连他妈都不认识他。

    可就在他这样想着的时候，温石动了。

    他的速度很快，快的让人都有点反应不过来。

    他出拳的速度更快。

    麦克还没有反应过来，就被温石一拳给击中了腰部。

    很痛。

    不过，麦克抗打能力是很强的，面对温石的一拳，他也只是感觉到了疼痛，并没有丧失反抗的能力。

    他凝眉，紧接着自己的一拳就打了过去。

    虽然自己的这一拳力道已经不如预期了，但这一拳打过去，只要打中，绝对会让温石受不了的。

    可他一拳打过去，并没能击中温石。

    温石轻松躲开了。

    而且紧接着又是一拳。

    八极拳。

    极重的八极拳。

    这一拳下去，直接打的麦克飞了出去，等他落地的时候，已经完全丧失了反抗的能力。

    麦克双手撑地，整个人都不敢相信这是真的。

    直接竟然就这样败了吗？

    不甘心，实在是不甘心啊。

    现在的他才终于明白他那个同伴为何会对温石那般恐惧了。

    他们根本就不是对手啊。

    陆白整个人都很激动，温石刚才那一手八极拳，绝对是宗师级别的人物才能够使出来的啊，他觉得自己要练很多年，才能够练到那种程度吧？

    袁天嘴巴微张，有些惊恐。

    他觉得，温石就算有点本事，但想要击败麦克，怕也得耗费一番功夫才行吧，可温石用了多久？

    也就一分钟的时间吧，只用了两拳，就把麦克给解决了。

    他自认是做不到这一点的。

    “这个温石好强。”

    陆白道：“那当然，我师父的八极拳很厉害的。”

    袁天点头，温石的八极拳的确很厉害。

    会场上，一群观众不停的高呼着，他们太兴奋了，温石赢了啊。

    不过，兴奋的同时，他们也很紧张，接下来还有三个高手啊，想得到冠军，为国争光，就得把这几个人给击败才行，温石的力气够用吗？

    每一局结束，选手有五分钟的休息时间。

    温石下来休息了五分钟，就又上场了。

    他这一次的对手是井上三郎。

    井上三郎之前对温石是有些不屑的，但当他看到温石击败麦克之后，他就不敢大意了。

    能够击败麦克，这个温石绝对是个高手啊。

    不过，心里谨慎，表面上，他对温石仍旧有些不屑。

    “你很不错，不过你不可能是我的对手。”

    温石耸耸肩：“废话有点多，跟你的那个同伴松下本一样。”

    “嗯？”井上三郎凝眉，顿怒，接着就向温石打了过去。

    温石呵呵一笑，也立马出手。

    这一次，他并没有再用八极拳。

    八极拳力道重，有些耗费体力，对付麦克那种硬碰硬的选手好一点，但对付井上三郎这种灵活的先手，八极拳就不占优势了。

    所以，他用了咏春拳。

    陆白看到这个后，神色微动。

    “师父竟然还会咏春拳？”

    他以为温石要用八极拳对付井上三郎的，没有想到是咏春拳。

    这咏春拳以快著称，所以，井上三郎身手敏捷又如何，在温石跟前，一点用都没有，因为温石比他更快。

    两个人在台上很快过了几招，温石的咏春拳啪啪啪的打过去，那速度快的都让人有点看不清了，想要看清他出拳，除非用慢动作才行了。

    “我去，不是吧，温石的拳这么快？”

    “是啊，我都看不清他的出拳，这井上三郎身手快，这一次他遇到了一个比他更快的。”

    “咏春拳好厉害啊。”

    “…………”

    观众高呼，而就在这个时候，井上三郎突然倒了下去，他倒下去的时候，他的头已经肿的跟个猪头差不多了。

    被温石的拳头不停的打击，不肿才怪。

    井上三郎一脸鲜血，他的眼睛已经成了一条线，他努力的想要睁开，却也只有很细的一道光投进来。

    他忍不住想骂人，可刚开口，却根本发不出声音来，他的脸太疼了，不敢张嘴。

    他怎么都没有想到，自己竟然就这样输了。

    松下本在下面看到这个，反而有点得意，井上三郎也输了，看他还怎么取笑自己。

    又休息了五分钟。

    温石继续上场。

    接连打了好几场，不过，温石并没有觉得有什么疲惫的，他的体质比想象中的要强大很多。

    接下来，他要面对的是沙俄的鲁夫斯基。

    鲁夫斯基身材并不算高大，不过却是十分精壮的，浑身上下的肌肉看起来鼓鼓的，很有感觉。

    他前面几场表现的很不错，算得上是一个力量型的选手。

    陆白看到鲁夫斯基的时候，心里就有点紧张。

    “听说鲁夫斯基在他们国家曾经徒手打死过一头熊，温石……行吗?”

    袁天望着陆白询问，陆白心里也没有底，能够打死一头熊的人，肯定很厉害吧，自己的这个师父是他的对手吗？

    陆白紧紧的握着拳头，如今的他好像比温石都要紧张。

    温石刚才也看了鲁夫斯基的一些比赛，知道他擅长桑博，力气也很大。

    他可以说是除了艾尔之外，让温石觉得是个很厉害的人了。

    不过，面对鲁夫斯基，温石的表现仍旧是很平静的。

    他这一次，竟然主动摆了一个架势。

    这个架势一出，所有人都要为之疯狂了。

    “截拳道？”

    “这是截拳道开打的起式啊，温石还会截拳道？”

    “自从布鲁斯李去世之后，国内已经好久没有出现过截拳道的身影了，就算有，也只是学了布鲁斯李截拳道的一点皮毛，根本就不够看的啊，温石的截拳道厉害吗？”

    “不知道啊，听说截拳道主要就是解放自由，让人在对打的时候，放弃一些道路，以实战为主，可是很多人根本理解不了这个，如此，想要学会学号截拳道，也很难啊。”

    “是啊，截拳道太难了，我好担心温石啊，他能行吗？”

    陆白再一次的站了起来，他看着台上摆着架势的温石，整个人心中都有一些热血沸腾。

    因为，这是布鲁斯李的截拳道啊，他是那个将华夏武术传扬到四海的男人。

    当年，只要有他在，那场面就绝对震撼，自己的师父，能否重现截拳道的辉煌？

    (本章完)

