    苍劲的声音，充满了恭敬，从四面八方轰然响起：“海神第九考完成，海神神袛完美契合，海神再现，所有魂环修为提升五万年。”

    此时此刻，紫晨武魂的魂环来了一个大变样，原本自己冰焰凤凰武魂的魂环配比是：黑，黑，红黑，黑，红，红，红，红。

    现在已经变成了黑蓝，红蓝，红蓝，红蓝，红蓝，红蓝，红蓝，红蓝，红蓝，蓝金。

    第一个出现的魂环是黑色，但在黑色的魂环外，包裹着一层绚丽的蓝金色。

    第二个依旧如此，以此类推，二直到第九个魂环全部是以红色为底，蓝金色光芒外围环绕，直到那最后升起的魂环才有所不同。

    那代表着神之力量的第十魂环，完全是璀璨的蓝金色。

    而且这还是他其中一个武魂，现在他的七杀剑武魂也是变了不少，只不过没有了蓝金色光芒包裹。

    现在的七杀剑武魂配比是，黑，黑，黑，黑，红，红，红，红，红。

    最变态的其实还是银龙王武魂，此时的银龙王武魂前面九个魂环全部成为了红色，唯独最后一个是灿金色。

    此时紫晨已经有 5 个万年黑色魂环，22 个十万年红色魂环，与 2 个百万年魂环！

    不过他现在虽然海神的考核完成了，但还有最后一考。

    紧接着，紫晨取出了上次奖励的修罗剑。

    而当修罗剑取出后，一股信息从修罗剑中涌入紫晨的脑海，也是让他明白了接下来要怎么做。

    接下来他需要先把修罗剑与他的七杀剑武魂融合，然后他只需要把海神神力与修罗神神力进行融合。

    只要他成功，就可以继承海神神位与修罗神神位双神位了。

    与此同时，就在他刚刚取出修罗剑之间，神界中的修罗神也是感应到了。

    思考了片刻，他也是将投影降下，控制着修罗剑中的修罗神力传输到紫晨的体内。

    而此时的海神也是感应到了修罗神的到来，于是也是把海神三叉戟中的海神神力传输到紫晨的体内。

    就这样，两股神力开始在紫晨体内相融合。

    只不过让海神与修罗神惊愕的是，本以为会是惊险万分的融合，在紫晨这里却异常的简单，两股神力在紫晨的控制下，根本没有了往日的狂暴，都乖乖的开始了融合。

    这让海神与修罗神都是震惊的都说不出什么了。

    “果然，不愧是妖孽啊。”看着水晶球的情况，海神不由的感慨道。

    修罗神没有说话，但从他的表情来看，他也是有些错愕。

    他们不知道的是，虽然因为特殊的原因，他无法使用有些能力了，但只要有能量进入到他的体内，根本不需要紫晨动手。

    小梦精血残存的威压就不是区区神力可以抗衡的。

    时光荏苒，白驹过隙，不过转眼之间，十天已逝。

    此时紫晨身体内的海神神力与修罗神力的融合已经到了尾声，而紫晨身上的气息也已经提升到了一个新的高度。

    如果回到斗破世界，那他现在算是一位斗尊强者了，而且还不是一个普通的斗尊，神王就等于普通的斗尊了。

    可他现在是修罗神与海神融合，至少是中阶斗尊！

    “嗡嗡嗡～～～～～～～～”

    就在这是，这面世界的海神神殿开始剧烈的颤抖了起来。

    神界。

    “看来是成功了，真是厉害啊，本以为就是能成功也需要不短的时间，可没想到十天就成功了。”海神不由自主的感叹道。

    “现在他已经继承了修罗神的神位，那他就是新的神界执法者了，让他尽快的反回神界吧。”修罗神说道。

    “切，我还不知道你，你不就是想要紫晨赶快接替你的位置。”海神撇了撇嘴道。

    修罗神冷冷的瞥了海神一眼，也没有说话。

    ……………………………

    海神神殿，此时刚刚苏醒的紫晨，耳边又响起了那道熟悉的声音。

    “修罗神一考完成，修罗神神袛完美契合，修罗神再现，奖励所以魂环修为提升 10 万年。”

    随着这道所声音的响起，紫晨武魂魂环配比再次一变。

    冰焰凤凰武魂变成了九红蓝与一蓝金。

    银龙王武魂则还是九红，一灿金。

    七杀剑武魂，哦，不，应该说是修罗剑武魂，变成了八血红，一浅金，一血金。

    本来他的第九魂环就是 70 万年年限，现在又增加 15 万年，已经在血红上出现了一抹淡淡的金芒。

    不过这些都不是他最在意的，他最在意的是打卡修罗神获得的东西。

    256 万积分，龙神精血一滴，血魂石一颗。

    256 万积分和打卡古月娜一个等级，而龙神精血，紫晨感觉可以用来修炼神魔九玄变，至于血魂石，这东西可以用来打造躯体。

    不知道现在紫晨没有想到它的用处，所以暂时用不到。

    思考了一会，紫晨缓缓的站起身，眼中神光一闪，右手修罗剑轻飘飘的前斩，闪烁着血色光华的利刃在空中闪过，一道裂痕顿时出现在这已经变得空旷的空间之中。

    但紫晨从那裂痕中穿越而过时，周围景物一变，脚踏实地，紫晨重新回到了他面见海神的海神神殿之中。

    只不过，现在这神殿也空了下来，并没有海神的踪迹。

    没有多做停留，意念一动，瞬间出现在海神殿之中，只不过此时整座海神殿内的光纹全部变为了蓝金色，似乎在兴奋的迎接着王者归来。

    七座圆台上，光芒瞬间收敛，露出了朱竹清四女的身影。

    紫晨没有开口，抬头看向海神殿殿顶，缓缓举起了左手中的海神三叉戟。

    蓝金色的光芒呈现出一圈圈波浪般向殿顶凝聚，轰然巨响之中，整座海神神殿周围的墙壁瞬间消失，就在那蓝金色的光芒中消失，只留下了神殿中那七座圆形平台。

    巨大的蓝金色光柱冲天而起，化为一道无与伦比的海神之力直入九天高空。

    在这一刻，海神岛上所有的人都看见了冲天而起的蓝金光柱，都知道护佑他们的海神，回来了！

