    “你快说是谁？”

    “你倒是说啊。”

    “话说一半，砒霜拌饭。”

    李旭不断追问，Bang要么闭口不言，要么就是东拉西扯，反正就是死活不说。

    李旭想鼓动李哥去问，李哥知道不是赵恩静，就完全不感兴趣了。

    整个饭局下来，李旭压根就没吃什么东西，一直在想着Bang的女朋友到底是谁，再一想Bang那一脸娇羞的样子，李旭就感觉怪怪的。

    嗯~~~作为朋友，我有义务关系关心一下朋友的个人问题。

    想了想，李旭拨通聊天金至贤的电话。

    电话接通，金至贤的声音略带戏谑，“大忙人你怎么想起来给我打电话了？”

    李旭一愣，金至贤这话怎么听起来感觉怪怪的？

    “至贤小姐，最近还好么？”

    “不好。”

    金至贤的回答让李旭不知道怎么接话了，套路好像不对啊。

    “嗯~~~哪里不好？”

    “我也不知道，接到你的电话就是感觉不太好。”

    金至贤的语气让李旭有点不习惯，这还是那个总是笑盈盈的金至贤吗？

    “我错了还不行吗？我哪里得罪你了？我给至贤小姐认错了”李旭赶紧求饶。

    金至贤一下就严肃不起来了，轻笑声从那边传了过来，李旭这才松口气。

    “有人和她的猫都很想你。”

    李旭一愣，后面是不是少了一句？哈哈，骗你的，我没有猫，你也没有???

    不对，跑题了。

    李旭知道金至贤又在拿他打趣，装作听不懂的样子，支支吾吾的开口：“至贤小姐，你认识裴俊植吗？”

    “裴俊植？”金至贤一愣，没反应过来。

    “就是Bang。”

    “哦，认识，上赛季我采访他不少次，你怎么想起来问这个？”

    “你和他熟吗？”

    “不是很熟，你到想说什么？”

    “那敏娜小姐呢？”

    “你到底想说什么？”

    李旭顾左而言他：“你一点也不知道吗？”

    “我也不清楚，你等一下。”

    金至贤说完，那边传来一阵交谈声伴随着打闹声，李旭也听不太清。

    “我问了，敏娜说她不认识。”

    “哦~~~帮我向敏娜小姐问声好。”

    ??????

     LCK的春季赛决赛的日子越来越近，这段时间，决赛的气氛在网上已经被吵得热火朝天。

    常规赛两轮对阵GRF的全胜战绩，让SKT的粉丝信心十足，在他们看来，SKT的名字必将再一次被刻到冠军奖杯上面。

    距离上一次获得联赛冠军还要追溯到两年前S 7的春季赛，甚至去年夏季赛SKT最终排到了倒数第四的位置，仅仅比当时降级的两支队伍和飞机队的排名高。

    在本赛季重组之后，SKT仅仅只输掉了一场比赛，粉丝们当然难掩喜悦之情，他们仿佛已经看到了那支横扫一切的无敌之师又回来了。

    这样的SKT值得他们送上赞歌，对于自家战队的优异表现，粉丝们自然是大吹特吹，甚至决赛没开打，连季中赛的冠军都给SKT安排上了。

    格里芬的粉丝当然不服了，对面粉丝太嚣张了，完全不把自家队伍当人看，双方在网上掀起一片口水战。

    不仅仅是格里芬的粉丝，SKT粉丝的疯狂吹嘘也引起了其他队伍粉丝的反感，甚至其他国家的SKT粉丝同样和其他队伍的拥趸吵的不可开交。

    “回来了，SKT已经回来了，格里芬这些**崽子拿什么来赢这样的SKT？”

    “比赛还没开打装尼玛呢？只要格里芬正常发挥，冠军希望还是很大的。”

    “除了打野有争议，SKT哪条线不碾压格里芬？拿头来打？”

    “哪支眼睛看到碾压了？除了上路李旭有优势，哪条线都没有明显优势吧，到时候Tarzan军训上路，SKT赢不了。”

    “格里芬不足为惧，现在可以开始研究MSI的对手了。”

    “不用研究了，MSI冠军是IG无疑。”

    “IG决赛都还没打，搞不好是JDG去季中赛。”

    “说的好像SKT决赛已经打了一样，搞不好去季中赛的是GRF呢。”

    “你们说锤子，快乐队G2已经预定了MSI冠军了。”

    ??????

    当然，粉丝膨胀，SKT全员可不会膨胀，这是一支有着深厚底蕴的队伍，不是暴发户，李哥和教练金正勋已经与SKT一起经历了太多的荣耀与失落，他们当然知道如何帮助自己的队伍保持心态。

    更何况，当初的LGD膨胀队就给不少的队伍敲响了警钟。

    在那个给LPL带来荣耀与耻辱的S5赛季，在MSI期间，韦神作为嘉宾说了一句让人印象深刻的话：无论是我们还是EDG去季中赛，必将夺冠。

    果然，EDG不负众望的捧回了MSI的冠军奖杯，仿佛真的应验了韦神说的，LPL是最强的赛区，其他赛区都不值一提。

    赛季末的全球总决赛前，从战队选手到教练粉丝，仿佛都已经默认了冠军已经是LPL的囊中之物。

    那个时候，在关于出征世界赛的讨论中，一旦出现夸赞LCK或是其他赛区对手的言论必将被喷得体无完肤。

    世界赛还没开打，第一赛区就已经被粉丝安排上了。

    当时被寄予厚望的LGD在拿下LPL的冠军之后，俱乐部与教练不欢而散，TBQ在直播时号称冠军打野带你飞，imp放话不用打训练赛，就是这么自信。

    韦神直播玩天刀通宵看动漫，还在直播间问观众冠军皮肤是要锐雯还是要皎月，当时仅有的担心是万一在总决赛上碰到EDG没打过怎么办？

    可以说，那一年的LGD膨胀到了极致，比去年的RNG还要膨胀得多，选手、教练到粉丝和解说，全员膨胀。

    不只是LGD，整个LPL都沉浸在膨胀当中。

    那一年的梗实在是太多了。

    LPL上单黄金十二宫

    半决赛三英战吕布，必定是LPL三强围剿SKT

    EDG和LGD决战柏林，决赛必是LPL的内战

    台湾AD很菜，鲟将军只是在LPL菜，打AHQ还是问题不大的

    SKT夏季赛决赛BO5一个小时结束只是因为LCK很菜

    Faker水平一般，中单前五都排不进去

    ?????

    最骚的是，这样的言论很多粉丝居然当真了。

    LGD的赞助商斗鱼也高调的整出了一个活动：LGD赢一局抽一次奖，LGD夺冠送一辆奔驰。

    完全没想过LGD可能出现的尴尬战绩。