    百里红妆微微点头，“不错，这就是蛊虫中的子虫，母虫在下毒之人的手上。

    这只子虫在刘公子体内呆的时间也已经不短了，对方应该是想营造诅咒的说法，所以才将时间拖了这么久。”

    “这么说来，我们家的其他人也是死在了这虫子的手上？”

    刘靳的面色变得异常难看，想当初出现了这样的情况之后，他就已经想了很多的办法。

    旁人说的诅咒，他自然是不相信的，可随着一直都找不出病因，隐约间他都开始觉得或许真的是这样。

    直到这一刻，他才明白真相竟然是这样……

    “没错。”百里红妆看着刘靳，道：“此人与你们之间也算是仇怨颇深了，而且用这样的方式，他或许与你们比较熟悉。”

    如果只是寻常的仇怨，对方直接下毒毒死就好了，偏偏要花费这么多的心思，目的无疑是为了不让此事牵连到自己的身上。

    刘靳敛下了眸子，眼睑处洒下一片阴霾。

    “靠着这子虫，你能找到母虫的所在吗？”

    “如果你能帮我找到对方，我会竭尽全力的帮你们。”

    刘靳神色认真，眼眸深处透着仇恨的光泽。

    他们一家几口人，全都死在了这蛊虫之手，对方的想法分明就是灭了他们全家。

    此仇不报，他如何去面对地下的亲人！

    “你想进入渡仙域，我会帮你们。”

    听言，百里红妆眉梢微挑，果然，刘靳是有办法的。

    “好，我答应你。”

    刘靳松了一口气，他心中虽然已经有了几个怀疑的对象，但是对方将事情做的如此隐蔽，想要将其揪出来必然也很不容易。

    他要的是找到真正的凶手，一旦自己打草惊蛇，反倒更加麻烦。

    帝北宸笑吟吟地看着百里红妆，“你有信心？”

    “子虫和母虫之间本来就有联系，不过对方如果是个小心谨慎的人，她或许会直接将这一切给抹杀。”

    百里红妆徐徐出声，“还有另一种可能，这种事情在你们家已经发生过好几次了，或许对方很自大，这种蛊虫培养起来花费的精力也不少，人欧式能收回，他应该也是愿意的。”

    刘靳听得云里雾里，“那我们现在怎么办？跟着这子虫找回去？”

    百里红妆微微摇头，“我们现在要做的就是等。”

    “等？”

    “我觉得她应该会收回子虫，否则，子虫现在就已经死了。”

    精致绝艳的脸庞勾起自信的笑容，顿时光芒四射，即便在这夜里，依旧明亮烁人。

    刘靳没有说话，却十分相信眼前这个年轻女子的能力。

    “帝夫人，多谢了。”

    听到这不同的称呼，百里红妆眉梢微挑，望向了一旁的帝北宸。

    帝北宸淡淡一笑，“我告诉他，我们已经成婚了。”

    “总是叫你姑娘，很容易让别人有可乘之机。”

    百里红妆轻笑一声，眼角眉梢皆是笑意，这样的称呼，平日里的确听得不多。

    “不要告诉别人，我们在你这里。”百里红妆对刘靳叮嘱道，“否则对方可能会有所防备。”

