    从六道司出来之后，李轩是一路雷光炸闪的走回家。他整个人化身为大号灯泡，周身电流滋滋的闪。以至于无法骑马，只能步行。他一双手则手舞足蹈，或指或掌，或劈或划，或点或突，口里面则‘嚯嚯’有声。

    幸亏这是深夜，而自从中元节那夜之后，南京城内就一直维持着二更天后的宵禁，街上并无行人。

    可路上那些六道司与应天府的巡逻队伍，看他的目光就好像是看疯子一样。

    李轩却懒得理会，他沉浸在对雷法的感悟当中。生恐错过了这个时间就会遗漏，或者忘记了。

    伏魔总管对雷法的参研，已经上究到天地奥理的层次，对于电压，电流等等也已有了粗浅的认知。

    这印证了李轩的想法，前世的物理学套用在这个世界没有任何问题，也比这个世界的人们对天地的认知深刻明了多了。

    而伏魔总管关于电压，电流的知识虽然被李轩完全弃开，弃如敝履。可这位目盲老人对于雷法的另一部分——也就是超脱于物理学之外的那些知识，却令李轩大开眼界，让他以前研修武道时积累的许多不解之处都迎刃而解，豁然贯通。

    以往的李轩，终究是活在红旗下，受唯物主义熏陶。许多前世固有的观念与想法，让他在武道修行上关隘重重，格格不入。

    可今日的醍醐灌顶，那位伏魔总管却几乎是用他‘眼’中的世界，再塑了李轩的世界观，改变了他对这世界的许多认知。

    李轩预计这可以让自身在雷法上的造诣，提升整整一层。收益之巨，甚至超过之前被先祖李乐兴附体的时候。

    他们朱雀堂的伏魔总管在修为上，无疑要远逊于初代诚意伯的。可那把配刀就只是留存着李乐兴的一线元神，而伏魔总管让他看到的，却是一位准天位眼中的完整世界。

    可惜其中的绝大部分都过于高深晦涩，远远超出了李轩的理解范畴，否则他的收获绝对不止于此。

    而由于过于入神，导致李轩途中走错了五次路，两次过家门而不入。

    要不是他的长随李大陆不放心，寻了过来，今天晚上李轩是别想回家了。

    而等到返回诚意伯府，李轩却发现这接近三更时分的伯府却是灯火通明，家里的仆僮正在老管家的指挥下到处忙碌着。

    他的父亲李承基与兄长李炎，则都坐于大堂处，处于恍惚失神的状态。对于今日镇东侯府家发生的大事件，居然是一点八卦的兴趣都没有。

    “怎么回事？”李轩扯住了老管家，好奇的问道：“你们这是在干嘛呢？我们诚意伯府要被抄家了？”

    他发现一些佣人正小心翼翼的，将各个厅堂里摆放的各种名家字画，名贵瓷器，还有各种价值昂贵的摆设收起来了，换上了一些赝品，或者是不值钱的东西。

    使得这诚意伯府的气质格调骤降，显得无比寒酸。

    这看起来像是应付朝廷抄家的模样，而除此之外，还有许多长工在院外忙碌着。他们或是拿着锤铲铁锯，或是肩挑手提，正对府里的所有建筑做着各种强化修补。

    “二公子您说笑了。”管家苦笑道：“这是因老爷收到大少夫人的来信，她十几天前就已从北京启程，预计这三五天之内，就会回府。奉老爷之令，得先防范于未然。”

    李轩登时就心中一凛，回想起了李炎新婚不久之后，府中鸡飞狗跳，暗无天日的那段时间。

    好像那个时候，父亲心爱的唐三彩俑就碎了好几只吧？前代大诗人刘永留下的字画，也有两副没保住，对这个世界的文物保存工作造成巨大的伤害。

    ——那主要是他老娘刘氏的成就，别看这位诚意伯夫人貌美如花，在子女与仆人眼中和蔼慈祥。可年轻的时候，她也是一位达到五重楼境的武修。气得急了，是会直接抽刀子动手的。

    而李轩那位嫂子，当然是不能还手。可这位身法过人，实力还隐隐胜过李炎一线，根本就不惧刘氏的三脚猫功夫。

    这位偏偏还有着一根MAX等级的毒舌，只需轻描淡写的几句话，就能让刘氏气得七窍生烟，三尸神暴跳。

    于是满院子的房屋与摆设就遭了殃，要么是被刘氏的鸡毛毯子摧毁，要么就是被刘氏直接当成了武器，最终成仁取义。

    他又想自己那个时候，又是怎么安然渡劫的呢？

    想起来了，他在秦淮河的那些青楼里面一直住了二十几天。可现在的情况，显然是不能去青楼过夜的。

    李轩的眼珠一转，就吩咐李大陆。

    “你明天清早就抱一卷铺盖去朱雀堂。找马成功，让他腾一间值宿房给我，给他二十两纹银一夜。”

    李大陆微一愣神，有些迟疑道：“这不好吧？一个多月前老爷可是下了禁令，不准你在外面留宿，夫人她也不会喜欢。”

    “有什么不好？你也说了那是一个多月前。本公子又不是去青楼鬼混，只是因公务繁忙，要在朱雀堂中夜宿，这合情合理。至于娘亲——”

    李轩唇角一抽：“估计那时候她顾不上我。总之你务必要把这事办妥了。记得要个大一点的房间，以后你可以在我房里打个地铺。”

    李大陆当即精神一振：“公子放心，我一定将这事办得妥妥帖帖！”

    他也担心被台风尾扫到，那个时候可不止是刘氏，伯府几位主人的心情也都会很糟糕。

    李轩随后又找到了冷雨柔，幸运的是他母亲还没安歇。因李轩大嫂即将归来一事，刘氏的房里似乎也很不平静，正在密议着什么，而作为刘氏贴身女侍的冷雨柔也在。

    “找我试招？”

    被李轩单独叫出来的冷雨柔犹豫了片刻，然后就也把剑抽了出来：“可倒是可以，不过我最多只能腾出一刻时间。夫人正在房里筹划着要报一年前的一箭之仇，她让我给她出主意，估计稍后就会让人来寻我。怎么说呢？我也想给她出一口恶气。”

    李轩不由汗了一下，预感到未来几天这府里都将很不平静。

    他随后就收敛起了杂念，眼神认真:“雨柔，你看好了！”

    下一瞬，冷雨柔的瞳孔里面，就现出了几分惊艳之色。李轩斩出的第一刀，就与往日不同，迅捷，狂暴——这是李轩本就掌握的。可除此之外，李轩还有着以前不曾有过的流畅。

    那刀光在空中划出几个曲折奇幻的弧形，速度却不减反增。仅刀速就增加了至少三分之一。而当刀剑交击，由李轩长刀上传递过来的雷霆之力，竟让冷雨柔握剑的手微微发麻。

    ——这是在李轩还没有动用那一身法器的情况下，以冷雨柔的眼力，自然能够看出李轩那一身上下的强横灵机。

    这个家伙，分明是从六道司换了一身的宝物回来。

    可李轩却一丝一毫都没动用，他全凭自身力量斩出来的一刀，就让她不得不全神贯注，认真应对。

    如果这位再动用他的法器，冷雨柔怀疑她现在压制到三重楼境的真元，未必就能够兜得住。

    而今日他们两人的交锋，也是额外的迅速，眨眼之间，就过了三十个照面。

    以往冷雨柔总能够从容自若的在交手中埋雷，为之后的克敌制胜埋下伏笔。

    可今天她却没法做到，李轩的刀速，雷法的变化，都有了极大的提升，给她的压力与往日相较判若鸿沟。

    冷雨柔光是抵御防守就很吃力，根本就无暇做更多。

    她想自己只能撑过八十个回合，等到李轩势衰之刻——按照冷雨柔的经验，李轩的攻势通常只能维持到这时候。

    可就在二人刚好战到第四十五招时，冷雨柔就听李轩蓦地张口一声爆喝：“呔！”

    冷雨柔先是冷笑，对于李轩这一招，她已有了防备，且警惕有加。

    可接下来，冷雨柔却还是感觉自己的耳旁如雷鸣炸响，神念也是如受锤击，一阵晕沉。

    她好不容易撑过来，就见眼前一道电光，已经闪烁到近在咫尺处。冷雨柔微微一惊，已经顾不得压制自己的真元，她娇躯扭动以不可思议的方式腾空而起，就宛如一只倒飞的苍鹰。

    可即便如此，冷雨柔避得还是非常惊险，几乎是间不容发的躲开了李轩的这一刀。

    她退后到二十步外，然后略含不解的看着李轩：“公子你今日比昨天强了许多。还有这神夔雷音，也与之前不同。”

    就在这个时候，冷雨柔看见一缕发丝从她的额前飘落。那是被李轩斩断的部分刘海儿，由于那刀速太快，这缕发丝直到这个时候，才从她的额前脱离。

    而冷雨柔的瞳孔，也在这刻微微收缩，不能自禁的开始磨牙。

    她今天才打理好的头发——

    “厉害吧！今日我是有幸被总管灌顶了，那位恰好也修了‘神夔雷音’这门秘术。”

    李轩没有察觉到冷雨柔的异常，他得意洋洋的收刀入鞘：“我感觉自己再稳固一下，这幻电天刀的威力，应该还能增长一截，雨柔你这几天多陪我练一练。”

    “好！”

    冷雨柔眸光明媚，春风化雨的笑着：“二公子，今日你不再试招了？”

    “不试了。”李轩摇着头：“这次我从六道司领来了六枚六道人元丹，还有两颗五雷神丹，得尽早服用不可，我都迫不及待了。”

    冷雨柔有些失望：“那些丹药不急，在子时前服用就可。趁着时间还早，我们可以先练习半个时辰的摩天大轮转。”

    “摩天大轮转？”李轩有些疑惑道：“我倒是没问题，可方便吗？雨柔你不是要去给母亲她出主意？”

    “可你既然要服用这些灵丹，那最好是先把身体调理到最佳状态，摩天大轮转可以让这些灵丹效用更增。”

    冷雨柔语声轻柔，循循善诱道：“相比夫人那边，当然是你的事情更重要一些，我会与夫人解释。”

    李轩听了之后，不由大喜过望：“成！我这就去换衣服，让人去准备药油。”

    而当天夜晚，诚意伯府的某间小屋里面，蓦地传出了一声鬼哭狼嚎一样的嘶喊，让府中听到的人都为之侧目。

    “不要！雅蠛蝶！”

    “不要这样，不要——啊啊啊！”

    “不行了！不行！雨柔你这是要杀人吗？腰断了腰断了，别碰那里，别碰——嗷！！！”

    “雨柔，雨柔姐！拜托温柔一点，温柔一点，我现在被你折腾得欲仙欲死。”

    “啊！我快要灵魂出窍了，感觉下面好涨，快要爆炸了，被你夹得受不了了。”

    大堂里的李承基与李炎，也不禁往声音的来处看了一眼。然后两人都不约而同的微一摇头，又开始为府中即将到来的战争忧心忡忡。

    小屋中已经一身香汗的冷雨柔，此刻却是满脸的晕红。

    她有些后悔了，感觉自己今天晚上完全就是杀敌一千，自损八百。

