    混战爆发，修罗宫、逍遥圣地、道衍圣地的强者，齐齐向李凡那边杀了过去！

    “诸位，我们各圣地的宝器，皆在他手里面，诸位此时不上更待何时？”

    “他再强也只是一人而已！”

    有一些圣地强者大喊，呼唤其它圣地强者一起出手。

    “不错！没什么可怕的！当世环境特殊，谁都难保能挺过修行寒冬，我们要还是瞻前顾后的话，什么也做不成，将来注定死路一条！”

    “杀！”

    诸远古圣地强者发狠，不再多想什么，齐齐向前杀去。

    李凡有可能是太清教弟子的事情，确实让他们有些顾虑。

    不过，如他们所说的那般一样，天地面临大劫，将会出现修行寒冬，他们若不拼命，必将倒在修行寒冬下！

    这让他们选择铤而走险，毕竟，只要拿下李凡，他们就可以夺回他们在远古时代被抢走的东西，他们的底蕴也就会增强，将来再面对修行寒冬时，也更有底气。

    诸远古圣地强者齐出，足有二十多家，出手的强者，皆在圣人之上，大圣数量也不少，圣王也有着好几尊！

    当然，这些大圣与圣王，多是出自道衍圣地和无花圣地，还要逍遥圣地！

    他们三个圣地，为远古前三圣地，整体实力比普通圣地强过一大截还多！

    这一战爆发，别提多恐怖与可怕了！

    面对这样的大战，古一圣地的圣主，一位身强体壮的猛男，当场落泪了。

    “咱就说，能不能换个地方打啊？”

    他哭的贼痛，眼泪哗哗哗的往下掉，心疼到不能呼吸！

    没办法，谁让大战的场地，就在他们的小世界里面呢！

    大战不过才刚刚展开，他们这方小世界，就被恐怖力量冲击的千疮百孔，摇摇欲坠，要是按照这样继续下去，不消多时，他们这方小世界，就将会被彻底爆发！

    嗯，不用多时了，现在就被打爆了！

    伴随着恐怖的爆炸声，整方世界瞬间土崩瓦解，二十多家远古圣地强者齐出手，这样的破坏力太吓人了，完全超出了这方小世界所能承受的范围！

    古一圣地的一切，全都从崩碎的小世界中掉落下来，至此，这方小世界成为了历史，再也不复存在。

    “啊啊啊，我哭了！”

    古一圣地的圣主，一屁股坐在地上，整个人都崩溃了。

    这次大战的结果不管如何，他们古一圣地都算是完了。

    小世界不仅是他们的根基地，更是他们将来渡过修行寒冬的保障，他们在远古时代构建出这方小世界，里面被他们禁锢了大量的高等修行物质。

    纵然远古时代距今，已经过去了漫长岁月，但这方小世界内，依旧还保存有非常可观的高等修行物质。

    如今，这方小世界被打爆，里面的高等修行物质，瞬间流入外界，他们彻底完了，即便他们还能再构建出来这样的小世界，也无法再拥有什么高等修行物质。

    当世已经没了高等修行物质！

    在这等情况下，他们几乎不可能渡过修行寒冬。

    ……

    另一边，李凡强势杀上古一圣地，并与诸远古圣地大战在一起的消息，快速在整个燕州传播开来！

    传播的途径，依旧是那个中部鼎盛大教设立的茶楼。

    在复刻三人暴露是替身符，李凡杀上古一圣地时，这个中部鼎盛大教就派遣成员赶到了古一圣地这边！

    “诸位，我现在就在战斗第一线！李九道真的猛啊，强势杀进了古一圣地里面！”

    “天呐，我看到了什么？李九道杀进古一圣地后，当即横扫掉了古一圣地内余下的圣人战力！”

    “那可是圣人啊！屹立在云巅的存在，可俯视亿万苍生！结果在李九道面前，却如同土鸡瓦狗，不堪一击，被轻易横扫！”

    中部这个鼎盛大教，相当会做生意，于五部区域内的茶楼里面，分别设下古器，能让五部区域内的生灵，实时看到古一圣地那边的景象。

    当然，并非所有茶楼只有，各部内，也只有一间茶楼内拥有这等古器。

    中部这个鼎盛大教，在五部区域内设下了大量茶楼，他们可拿不出那么多古器，就这五件古器，都把他们的家底掏空了！

    还好，这等能呈现出画面的茶楼，收益相当的可观，无数生灵掏了大价钱，想要进去观看，中部这个鼎盛大教，这次当真赚翻了！

    “好想进古一圣地里面给大家看看里面的情况！”

    “可惜，我进不去，那边散发出来的波动太恐怖了，我别说进去了，就算远在千里之外，给大家呈现画面，也还是备受压力！”

    中部那个鼎盛大教派来的强者，手持一枚古镜，照着古一圣地那边说道。

    这枚古镜可与五部茶楼的古器相连，实时呈现出画面。

    当然，维持古镜与五件古器的运转，消耗也极为的大，这名强者将教内所有底蕴都给带来了，也不过片刻时间而已，就快见底了。

    不过问题不大。

    他们在五个茶楼内的收益，太可观了，很快就有强者被再次派来，带来大量天材地宝，继续维持古镜运转。

    毕竟这样的战斗，太惊人了，参战的最次也是圣人，谁都想要观看这样的战斗，五部生灵皆是掏空家底的想要看到。

    观看这样的圣人之上战斗，对他们的修行太有帮助了，但凡有所悟，他们的境界势必将会突飞猛进！

    “我进不去，能呈现出古一圣地里面的景象有限，真是太可惜了！不知古一圣地里面现在正发生着什么！”

    “我去！太可怕了！天穹中一道又一道恐怖身影飞过，你们看到了吗？即便他们在天穹中飞翔，我也直感觉瑟瑟发抖！那些全是圣人之上的存在啊！”

    “诸远古圣地，全赶过来了！”

    “大战升级！他们全冲进古一圣地所在小世界内了！”

    “啊啊啊！可恨我境界太低，过不去，太他…吗的可惜了，看不到李九道以一战诸圣的画面！”

    持着古镜的强者，顿足捶胸，别提多难受了。

    这样的大战，别说在当世了，就算是在那些古老时代中，恐怕也很难见吧？

    毕竟，哪有这么猛的年轻人，可一人对战诸圣地啊！

    “咦，哈哈，大家有福了，小世界被打爆了，现在大家可以尽兴欣赏了！”

    这时，古一圣地那边发生大爆炸，他看到整方小世界都炸开了，无比兴奋与激动的说道。

    没了小世界，他可以呈现出全部了。

