    骆南王十分聪明！

    目睹异变物种环绕在通天塔四周！

    他忍住内心的恐惧，朝陈铭走了过去！

    在这个过程之中，银背大猩猩龇牙咧嘴，想要将其一口吃掉！

    昔日威风凛凛的骆南王，在这时候被吓得魂飞魄散！

    好在，他顺利来到了陈铭的身旁。

    他的眼眸里充满了惊惧与慌乱，以及向陈铭发出的恳求。

    见到浑身上下瑟瑟发抖的骆南王，陈铭笑了笑，他伸手搭在骆南王的肩膀上。

    朝银背大猩猩点头示意，陈铭动用四方玉，从通天塔脚下离开。

    伴随一道眩晕感，骆南王回过神来，他惊讶地环顾四周。

    很快，他惊喜地发现，陈铭竟然带着他离开了通天塔。

    他们现在处于死亡沙漠的边缘位置。

    顿时间，骆南王欣喜若狂，想要向陈铭道谢。

    但陈铭拦下他，“你现在无比感激我，可接下来的话，你势必会无比痛恨我，因为我把通天塔交给异变物种了。”

    骆南王傻眼了，他无法理解，为什么陈铭会做出这样一件事。

    陈铭不想与骆南王解释，不过，骆南王好歹也是赤切国的一个诸侯。

    所以，如果他知道事情真相的话，说不定能够做到一些事情。

    想到这样一种情况，陈铭决定向他解释一下。

    “我先说说我的原因。”

    “我把通天塔交给异变物种，其实是在保护人类！”

    “哈？”骆南王被陈铭的理由惊得目瞪口呆，他根本无法理解，“这，这……”

    通天塔之中，可是蕴藏着无穷无尽的奖励，交给异变物种守护的话，那些奖励可就全都落在了异变物种的手里，变成武装异变物种的东西！

    异变物种获得了武装，实力大增的话，必然会加剧对人类的威胁！

    陈铭竟然说，这样的行为是在保护人类！

    这真是滑天下之大稽！

    当然，这样的话语，骆南王不敢说出来！

    他只能在心里吐槽，并且看看陈铭会如何解释。

    骆南王内心的活动，自然是瞒不过陈铭，他笑着继续解释。

    “先前在通天塔里面，你向我发出感谢，说是谢谢我帮忙找到通天塔，你觉得赤切国能够掌控通天塔，对吧？”

    骆南王点头，没有否认这件事。

    “你真以为，赤切国能够守护住通天塔吗？”

    “你亲眼目睹，一直往通天塔上方走去，不断攻略各种副本，便能获得越多越好的奖励！”

    “各方势力知晓这件事的话，他们怎么可能会错过这样的好事，到时候，为了进入通天塔，各方势力说不定会联合一起，一举将赤切国攻破，让赤切国变成历史！”

    陈铭的分析，着实让骆南王额头上渗出了细密地冷汗！

    他很清楚，各方势力肯定能够做出那样的事情！

    不过，这种事不是没有解决办法！

    骆南王试探性的解释，“如果真的出现那种情况，那么，我们赤切国肯定会开放通天塔，让各方势力都能够登上通天塔！”

    陈铭点了点头，他继续解释，“我们现在来聊聊开放通天塔的事情！”

    “你亲眼目睹，通天塔极为的巨大，能够容纳数不胜数的探险者，对吧？”

    “为了获得好处，各方势力各个国家的人，会疯狂涌入通天塔之中！”

    “你应该很清楚，想要获得越大的利益，必然需要承担越大的风险，你刚才在通天塔里面应该感觉到了，越往通天塔上方走去，副本的难度会越大，危险系数会不断攀升！”

    “即便你侥幸能战胜某个楼层的副本，但如果你继续往上攀登的话，说不定你会在下一个楼层里面毙命！”

    陈铭的分析让骆南王皱起眉头，“如果遇到危险的话，那就离开呗。”

    “离开，呵呵……”陈铭冷笑起来，“通天塔是什么地方，你想来就来，想走就走吗？”

    “你仔细想一想，世界上有没有什么东西，能够不断给予你好处，而且还不需要你付出什么代价的。”

    “通天塔是一个慈善机构吗，它不断给予挑战者各种奖励，如果它没有什么目的的话，那它图什么啊？”

    “好，我们退一万来说，就算通天塔是一个慈善机构，它能够源源不断提供各种好处！”

    “而人类是抱着挑战的心态去攀登它，比如你一路高歌猛进，登上了第九十九层，你在过去的九十九层里面获得了无数宝物，你很清楚，自己可能无法战胜第一百层，请问你是选择退缩，还是登上第一百层？”

    不等骆南王回答，陈铭遗憾地摇头，“我相信，没有人会选择止步，所有人绝对会毫不犹豫继续往上攀登！”

    “而通天塔就是利用了人类的贪婪与自大！”

    “通天塔犹如一头横亘天地的巨兽，它张开血盆大口，等待人类送上门来！”

    陈铭的解释让骆南王不寒而栗，陈铭笑着询问，“现在，你理解我为什么说，把通天塔交给异变物种，其实是在保护人类了吧？”

    骆南王摇头，他还是不理解，“这一切只是你的猜测而已。”

    “还有……”骆南王小心翼翼地看了眼陈铭，他试探性地询问，“你和异变物种是合作关系吗？”

    “没错！”陈铭毫不犹豫承认这件事，“你可以认为我勾结了异变物种，但你们赤切国，难道没有与异变物种进行某种合作吗？”

    “你们赤切国之中的各种公司集团，你敢保证他们没有与异变物种进行接触吗？”

    陈铭的反问，让骆南王有些汗颜。

    陈铭没有继续解释，“你会怀疑我说的话，我并不怪你，毕竟你对我的认知，你对这个世界的认知，存在一定的局限性，有很多事情你并不理解！”

    “不过，时间会告诉你，我所说的都是真的！”

    话音未落，不等骆南王反应过来，陈铭凭空消失离开了这个地方。

    骆南王还在仔细回想陈铭刚才说的话，这时候，死亡沙漠里面出现了大批人马。

    萨隆与赤切国的军队走在一起，他感到无比地沮丧，就在这时候，他见到了骆南王，他不敢相信自己的眼睛！

    骆南王不是进入了通天塔吗，他怎么出现了死亡沙漠的边缘位置。

    见到萨隆，骆南王没有解释太多，他打算离开这里好好地思索一番……

