    包办了快船队开局的14分，骑士队的球员终于意识到了不对劲。

    如果一直这样打下去，何星辉是完全有希望拿到82分的。

    发现了问题，但琼斯等人却不敢主动上前去帮勒布朗包夹，这事关勒布朗的面子。

    一直以来，詹姆斯都在为他自己打造一个全能的形象。

    为了让数据全面，他有些时候甚至会悄悄的牺牲些合理性。

    比如，明明队友的机会更加不好，他也会传球过去。

    而不是像科比一样，迎难而上。

    在防守端也是如此，詹姆斯总是试图证明自己能防多个位置。

    他的比赛中，从控卫到中锋，他都防守过。而且，效果似乎还不差。

    如果观众再细心些就会发现，詹姆斯挑的都是些力量不强的中锋，速度不快的控卫。

    球场上的小技巧，多的可以出本书。

    而如今，何星辉现在打的还是小前锋，詹姆斯就更加没理由叫协防了。

    哪怕继续单防会伤害到球队，但詹姆斯还是寄希望于自己能够跟上何星辉的节奏。

    所以，明明何星辉状态火热，但骑士依旧是单防。

    这让何星辉多多少少有些意外，不过这对他来说却是好事，求之不得。

    接下来的5个回合里，何星辉让世人知道了什么叫做真正的毒瘤，科比和他比起来，都应该改名叫‘小儿科’。

    5个进攻回合，快船全部是由何星辉完成了最后一击。

    而且，还全是三分出手。

    不管詹姆斯扑的到不到位，给的干扰有多少，他都是毫不犹豫的出手。

    表面上看，詹姆斯防的还可以，何星辉5投才2中。

    5投2中，从场面上看，好像当当当接连打了好多铁，但仔细一看数据。

    咦，怎么有6分，好像也不是很差。

    不是很差，那是路人的看法。

    在星粉眼里，这就是优秀，独抗大梁的优秀。

    快船除了何星辉，其他人还能得分吗？其他人都吓的不敢出手了。

    17比20，骑士落后三分。

    在这五个进攻回合里，骑士其实打的不错，甚至还追了几分。

    但是，迈克布朗依旧叫了个暂停。

    不叫不行阿，我滴乖乖，何星辉已经爆砍20分了，这第一节才打了不到8分钟而已。

    再不叫暂停，观众就要怀疑他是不是被何星辉暗中收买了。

    真要是被何星辉打出了那种史诗级的表演，到时候背锅的肯定不是勒布朗詹姆斯。

    为了自己的工作，迈克布朗激动的喷着唾沫，油笔在战术板上如鬼画图一样乱画。

    暂停时间，别人都在听教练讲战术。

    何星辉则是来到场边，拿起工作人员早就给他准备好的话筒，对观众说道：“听说，有人说我是伪巨星。”

    “听说，有人不相信我能拿82分。”

    “听说，有人在准备看我的笑话。”

    一个排比句式，虽然语气淡淡的，但话中的气势，却是锋芒毕露，无比骄傲。

    “酷。”

    何星辉的话彻底点燃星粉和路人的激情，他们嚎叫的更欢了。

    而那些星黑詹密，在这一刻却是连嘘声都不敢发出来。

    没办法，刚刚何星辉的表现太过于炸裂，把他们吓得不敢说话。

    这就是所谓的气势，看不见，摸不着，却又真实存在。

    他们只能期待着自己的皇能够站出来，帮他们把眼前这个大魔王，大坏蛋给灭了。

    而他们此刻的皇帝呢？

    詹姆斯正在走神，连教练的布置都没有认真听进去。

    他只是在悄悄的偷看着何星辉，心里五味陈杂。

    羡慕，不服，嫉妒，不解，郁闷，烦躁，生气.......

    长这么大，他还是第一次出现这么复杂的情绪波动。

    重新回到比赛，骑士开始对何星辉进行包夹。

    詹姆斯对此选择默认。

    赛后，若是有哪个不懂事的记者问起来为什么要包夹何，他也可以说一句那是教练的安排，自己什么都不知道。

    何星辉刚过半场，琼斯就贴了上去，防何星辉的三分出手。

    而詹姆斯则是落后琼斯一个身位，既可以随时扑上去包夹，又可以防止何星辉的突破。

    面对如此严密的防守，巴克利在节目中说道：“快船其他位置已经是四打三了，其他人可以攻一攻。”

    话还没说完，卡塞尔就将球传到了何星辉的手里。

    “他应该分球，胜利才是最重要的。”

    巴克利还在试图挽救。

    但是，话音刚落，何星辉迎着琼斯和詹姆斯的包夹，在人缝中完成了出手。

    “他已经疯了。”

    巴克利说，反正他不会承认是自己的建议有问题。

    何星辉没有接受建议，那就一定是何星辉疯了。

    但是，这个球却偏偏进了，还是一个空心。

    这让巴克利欲哭无泪，已经彻底没办法再把话给圆回来，只能任由史密斯嘲笑。

    解说，真他娘的不好干。

    “勒布朗，你可以和其他四个队友手拉手，围成一圈来防我。”

    何星辉说。

    【来自詹姆斯的怒气100点。】

    暴怒下的詹姆斯也开始发挥。

    他的上限不如科比高，没有那种突然炸裂的得分能力。但是他的下限比科比高，不管什么情况下，他的数据都不会太难看。

    想要做到这一点，其实也是非常不容易的。

    詹姆斯持球过了半场，猛的一个加速，速度快的像个控卫。

    冲到篮下，面对威尔考克斯的防守，詹姆斯直接就起飞，吓得威尔考克斯情不自禁的缩了缩脖子。

    然后，毫无悬念的被隔扣。

    “啊......”

    詹姆斯的庆祝方式，又或者说发泄方式，简直辣眼睛。

    “勒布朗，你这种庆祝方式太low了，我可以教你几招。”

    何星辉友好的说，但是詹姆斯黑着脸退防，完全不搭理何星辉。

    上一次他友好的回应，何星辉就趁机甩开他，完成了一次出手，让他像个小丑一样可笑。

    吃过这样的亏，他再也不会相信何星辉半句话。

    快船队进攻，何星辉的身边又是有两个人。

    现场的摄像机，也是将镜头对准了他，把手中有球的莫布里丢到一边不搭理。

    所有球迷都在好奇的等待，想要知道何星辉还会不会继续出手？

