    “王御医你息怒，我们这就……”

    当即唐老夫人吓得就要交出驻颜丹的配方，

    不过她话还未说完，就被叶凡打断了。

    “想要研制出让天子长寿的药物，那就靠你们自己的本事，别跑来抢别人的成果，你们这种无耻的行为，也配称之为御医？简直是给医者丢脸！”

    叶凡看着这位当朝御医毫不客气的骂道。

    “小子，又是你！”

    “你好大的胆子，敢骂当朝御医！”

    许清来指着叶凡叫道。

    “住嘴！”

    唐老夫人脸色一沉，对着叶凡喝道。

    “你这家伙，你是又想害死我们唐家么？”

    杨玉兰对着叶凡呵斥道。

    “我不过是实话实说而已！”

    叶凡冷道。

    “年轻人，有些话可不能乱说，你可知你说的这番话会给你带来什么后果？”

    王御医神色一沉，一脸愠怒的注视着叶凡，

    “后果？我很想知道会有什么后果？”

    叶凡不屑一笑。

    “小子，你死定了，你……”

    啪！！！

    许清来指着叶凡大叫着，只是他刚开口，就被叶凡一巴掌扇飞出去，半边牙齿都飞了出去。

    “清来！”

    王御医看着其徒弟被打，一脸愤怒的指着叶凡：“你……”

    此时，这位御医被气得连话都说不清楚了。

    啪！！！

    叶凡也没客气，又给了这位御医一巴掌，

    “王御医！”

    那两位跟随王御医而来的男人脸色一变，

    他们目光盯着叶凡，散发出一股肃杀之气，直接朝着叶凡攻击而去。

    砰！砰！

    叶凡一甩手，这两人便飞了出去，砸在地上吐着血，

    “你……你这个黄毛小儿，你竟然敢打老朽，老朽一定要禀明陛下，诛你九族！”

    此刻，王御医又惊又怒的盯着叶凡。

    “随便！”

    叶凡无所谓道。

    “王御医你息怒！”

    这时，唐正道连忙上前搀扶着对方，

    “哼！”

    “还有你们唐家，今日之耻，老朽记下了！”

    王御医直接甩掉了唐正道的手，带着其徒弟和那两个男人离开了这里！

    “小子，你这下可是闯下大祸了，殴打当朝御医，这可是死罪。”

    “一旦陛下震怒，莫说你，整个唐家都要被株连九族！“

    唐正道看着叶凡怒不可遏的叫道。

    “你这个混账，你就是我唐家的扫把星！”

    “你给我滚！！！”

    唐老夫人指着叶凡怒斥道。

    “媳妇，我们走！”

    叶凡拉着唐楚楚离开了这里。

    这时，唐老夫人又被气得上气不接下气，

    “母亲，你消消气！”

    唐正仁连忙上前搀扶。

    “都是你这个好女儿找来的这个混账，他是不害的我们唐家家破人亡誓不罢休啊！”

    唐老夫人怒火中烧的对着唐正仁骂道。

    “母亲，你别担心，我这就去联系王御医，想办法平息他的怒火！”

    唐正道对着唐老夫人说道。

    “正道你快去，无论用什么办法，一定要平息王御医的怒火，就算是给他驻颜丹的配方也可以！”

    唐老夫人连连说道。

    “明白！”

    “不过母亲，这小子的确不能再和楚楚在一起了！”

    “我想给楚楚找一门新的亲事，你看如何？”

    唐正道说道。

    “新的亲事？你有合适的人选？”

    唐老夫人目光扫向唐正道。

    “嗯，我选的这个人，无论是身份还是地位，能力，在龙国年轻一辈之中都属于顶级的存在，绝对配得上楚楚。”

    “而且若是楚楚和他成了，那我们唐家便有了一个巨大靠山，一跃成为龙国一流家族都不是问题！”

    唐正道一一说道。

    “真的么？那太好了！”

    唐老夫人顿时激动道。

    “老三，你说的人是谁啊？这么厉害！”

    杨玉兰好奇道。

    “大嫂，这个我先保密，等我确定好了再告诉你们！”

    唐正道吐道。

    “老三，楚楚对小凡感情极深，她不会接受别的男人！”

    唐正仁眉头一皱，开口道。

    “大哥，那小子无权无势，根本配不上楚楚的，而且父母之命媒妁之言，只要你们同意了，那楚楚就算不接受也没办法！“

    “大哥，你可不能因为他治好了你的腿，就认可这小子了！”

    唐正道对着唐正仁劝道。

    “说的没错，父母之命媒妁之言，容不得楚楚不答应！”

    “正道，这门亲事交给你了，一定要办成！”

    唐老夫人一脸威严的说道。

    “是！”

    唐正道点了点头。

    另外一边，叶凡离开唐家，来到了天海一处别墅中。

    “沈姨！！！”

    叶凡一走进别墅，便看着一位妇人叫道，

    这妇人正是叶凡母亲的贴身侍女沈颜，

    之前叶凡将沈颜从江城带回天海之后，便让春兰给其安排了一个住所，由专人照顾！

    “小凡！”

    沈颜看着叶凡露出一抹微笑。

    经过这几天的调养，沈颜的身体基本上恢复的差不多了，和之前在江城相比，完全判若两人！

    “沈姨，你在这住的还习惯吧，还需要什么吗？”

    叶凡看着沈颜说道。

    “这里什么都有，还有人专门照顾我，我不需要什么！”

    “不过小凡，这么大的别墅，就住我一个人，是不是太浪费了，要不我还是换个地方住吧！”

    沈颜开口说道。

    “沈姨，你就安心的住下吧，我现在不缺钱，你不用担心钱的问题！”

    “这些年你受苦了，如今你也该好好享受享受了！”

    叶凡微笑道。

    “要是家主夫人看到你如今这般有本事，一定会很高兴的！”

    沈颜一脸欣慰的看着叶凡。

    “沈姨，你知不知道当年究竟是什么人对叶家下手？”

    “我父母他们有什么仇人么？”

    突然，叶凡问道。

    如今百花楼还未查出幕后黑手，因此叶凡想从沈颜这看看能否得到什么线索！

    “这件事或许和家主的身份有关系吧！”

    沈颜面色一沉。

    “我父亲身份？”

    叶凡神色一愣。

    “事到如今，你也该知道一些事情了！”

    沈颜看着叶凡吐道。

    “什么事？”

    叶凡询问道，

    此刻他突然感觉有一个大秘密即将揭晓。

    “其实家主并不是江城之人，他来自帝都，乃是帝都一个神秘而古老的家族继承人！”

    沈颜说道。

    “这……”

    听到这话，叶凡神色一惊。

    “当年，家主和夫人相爱，却遭到家主所在的家族反对。”

    “家主为了夫人，不仅放弃自己继承人的身份，还和家族断绝了关系，带着夫人来到江城生活，后来家主在江城建立了叶家，并且有了少爷你！”

    沈颜看着叶凡说道。

    “沈姨你说的都是真的么？”

    此刻，叶凡震惊不已！

    “我说的这些都是当年夫人告诉我的，千真万确！”

    沈颜点了点头。

    “沈姨，难道你怀疑当年那群灭杀我叶家的人和我父亲所在的家族有关系？”

    叶凡沉声道。

    “我只是感觉这其中应该有某种关联，具体的就不清楚了！”

    沈颜轻声道。

    “那沈姨你知道我父亲是来自那个家族么？”

    叶凡询问道。

    “这个就不清楚了！”

    沈颜摇了摇头。

    此时叶凡目光不断闪烁着，

    他直接拿出手机拨打了春兰的电话。

    “春兰，帮我查一下，帝都之中，有哪些家族是姓叶的？”

    叶凡直接说道。

    “是，少主！”

    “对了，少主，我刚刚得到消息，白虎军主派出一千其军中最为精锐的白虎营战士，此刻正朝着天海而来，还有不到一个小时便要进入天海了。”

    “他们应该是冲着少主来的，需不需要属下即可调集百花楼的人出手拦截？”

    春兰开口说道。

    “白虎军？”

    “我一个人对付他们就足够了，你们不用出手！”

    叶凡冷漠道。

    “主人，要不要我以百花楼的名义警告一下白虎军军主？”

    春兰吐道。

    “不用了，他们想死，就让他们来吧！”

    叶凡说完，挂掉了电话。

    “沈姨，我还有点事，便先走了！”

    “改天我再来看你！”

    叶凡对着沈颜说了一句，离开了别墅。

