    是的，安易看到那个海骄扬的瞬间就想呕吐，男人身材挺拔，一头乌发，一打眼望过去赏心悦目，但是很快就会看到他的耳后到脖颈之上有一片又红又肿的大包，甚至已经开始流脓，这种病叫做瘰疬，外号又叫做老鼠仓，光听外号就知道是多么恶心人的一种疾病了！

    瘰疬多由三焦、肝、胆等经风热气毒蕴结而成，肝肾两经气血亏损，虚火内动所致，所以得该病的人常愤怒忿郁，谋虑不遂，精神颓靡，而民间医者常说此病发病原因是因为人生气过多，脾气暴躁引起。

    海骄扬的这个核块很大，与表皮粘连，甚至已经托毒透脓，已经是中期，再晚就会发热，造成疮口肉色灰白，四周皮肤紫黯，并可以形成窦道，气血虚弱，肝肾亏损。

    但是这海骄扬的老鼠仓似乎与一般的不同，仿佛还有蛊毒的症状，隐隐的冒出黑气，所以有些复杂。

    海骄扬一出现，很多人看到他的疬子颈，全都吓得闭上了眼睛，纷纷的后退。

    海娇柔瞪了四周的人一眼，上前就要挽着海骄扬的衣袖。

    海骄扬虽然得了老鼠仓，却是一身白衣，看得出还是十分在意自己容貌的，他恍若没有看到众人的反应一般，却嫌弃的向后退了一步，闪过海娇柔那乌黑的小手。

    安易却觉着这兄妹两人十分的有意思，她上前，向着那海骄扬福了身子行礼：“海公子，你这瘰疬可要治？”

    海娇柔被海骄扬嫌弃，一听这话立刻问道：“你说你是大夫，真的能治这病？你可不要骗我，我们落城的大夫都瞧过了，都说瞧不好！”

    海骄扬警惕的望了安易一眼。

    安易笑道：“我能瞧好，他们瞧不好是因为没有找到症结所在，即使用了药暂时可以改善病情，但是因为感染源还在，所以还是会再次感染复发！”

    海娇柔听安易说的头头是道，忍不住说道：“那你快给我大哥瞧瞧！”

    海骄扬沉声说道：“还是不必了，你的手受伤了，喊了老琴来给你瞧手！”

    海娇柔抓住海骄扬的衣袖，低声说道：“大哥，这个大夫说可以治好你，你为什么不试试呢？或许成功了呢？”

    海骄扬眸色一缩，他这病瞧遍了整个落城的大夫，是治好了又复发，为这事，威国公夫人常常自责，说是如果是三十年前，一定会请来御医给他瞧病，可是海骄扬知道，这不是简单的病，更多的是那个女人的诅咒，是要纠缠海家子孙后代一辈子的噩梦，不可能消除干净的！

    安易也不强求，但是说到：“我叫做刘兰花，当今太医院院使薛元国是我的大师兄，如果你们想好了，今晚可以来找我，我只在这儿逗留一晚！”

    安易说完，带着穆颖儿转身离开。

    海骄扬一下子听到薛元国三个字，眸色微微的一颤。

    用完晚膳，颖儿给安易一边铺床一边问道：“小姐，您说那个海骄扬会来吗？”

    安易摇摇头：“他不回来，不过那位海二小姐会来！”

    安易的话声刚落，房门就被敲响了。

