
他什么都没做，就挨了一顿痛揍！亲娘不替他撑腰出气，还央求着兄长别生气！

这世界是怎么了？

是他听错了，还是亲娘疯癫了？

李昌倏忽睁大了一双眼，恨不得冲上前问个清楚明白。

可惜，苏妃所有的注意力都在长子身上，眼角余光也没分给他一个。兄长李昊也没看他。

他又落入生平最恨的被人忽略无视的境地。

“母妃，你什么都别说了。”李昊声音里透着强自隐忍的愤怒：“我从未亏待过他，处处照拂他，谁知竟养出那么一个禽兽不如的白眼狼来。我没将他揍死，已经手下留了情。”

苏妃红着眼，哭个不停：“他是一时昏了头，不过，错事并未做成。再者，他也一直很后悔。你……你大度一回，别和他计较。”

李昊冷笑出声：“我真不知怎么才能大度到这一步！”

他深爱的妻子，嫁了别人。他的儿子，再没机会出生。

这一切，都因为眼前的苏妃和李昌！

他将妻儿江山相托，他们又是怎么对陆明玉母子的？他根本不敢深想，稍微一想，就恨不得拔剑杀人。

“阿昊，你别生气。为娘代他向你赔罪，你别彻底恼了他。”

李昊眼睛也红了，他看着苏妃，咬牙道：“你是我亲娘，他是我亲弟弟。我一直视你们为世间最重要的至亲。谁都不及你们重要。”

“你们是怎么对我的？”

“你们但凡有一点良心，都不该这么对我！”

苏妃：“……”

苏妃哭得上气不接下气，死死攥着李昊的衣袖不肯松手。

李昊却没了耐心再纠缠，用力抽回衣袖站起身来，声音沙哑又冷厉决绝：“再过半个月，我就随父皇出征。你们在宫中，好自为之。”

说完，转身离去。

李昌简直要疯了。

亲娘和兄长说的话，他连一个字都听不懂。

他光着脚飞奔下榻，跑着追上了李昊，急促地喘息几口气：“三哥，你给我站住！今天你将话说清楚再走，我到底做什么了？你为什么口口声声说我是白眼狼。我到底做错了什么事？”

李昊冷冷地看着双目泛红的李昌，一字一顿地说道：“从今日起，我没你这个弟弟！滚开！”

眼中的杀气，犹如实质。

李昌心底直冒寒气。

三哥不是在说笑。他是真的对自己起了杀心。

李昌下意识地后退两步，李昊抿紧嘴角，从李昌身边头也不回地走了过去。

李昌呆呆地在原地站了片刻，然后冲到了窄榻边，一把抓住恸哭不已的苏妃肩膀，用力摇晃起来：“母妃，你告诉我，到底是怎么回事？三哥为什么发这么大的脾气？我做什么惹到他了？”

苏妃几乎要被晃得吐出来了。

苏妃一边哭着，一边用力扇了李昌一记耳光：“你还有脸问！谁知道你被什么迷了心窍，做出那等混账事情来！”

这一巴掌，用足了力气，在李昌的脸上留下了鲜亮的五指印。

李昌都快疯了：“你怎么打我！我到底做什么了！我天天在上书房里读书，连宫中都没出半步。前两日和兄长还有说有笑，怎么忽然就成了十恶不赦的罪人了！”

苏妃差点冲口而出，幸好及时清醒过来。

她用袖子擦了眼泪，恨恨吐出几句：“你别问了。总之，从今日起，你就在寝宫里待着。等你兄长离京了，再出寝宫。”

免得李昊一个控制不住，再对他动手。

也免得陆明玉翻起旧恨，动手杀了他。

李昌还要追问，苏妃已经起身走了。留下李昌在原地跳脚，这种“别人都知情只有我被蒙在鼓里”的感觉，实在太糟糕太可恨了。

……

李昌蠢钝又惫懒，以前也有过借着生病不肯读书的先例。乔皇后知道后，指派了一个太医去给李昌看诊。

太医战战兢兢地来复命：“五皇子殿下偶感风寒，喝些汤药，静养一段时日便可。”

乔皇后没有起疑，随口应道：“你每日去给五皇子请脉。”

太医恭声应下，退出椒房殿的时候，用衣袖擦了擦额上的冷汗。

身为太医，要想在宫中平平安安地当差，就得学会装聋作哑。

譬如今日，他去给五皇子诊脉，看到五皇子一身可怖的青於伤痕，根本不敢问是怎么回事。五皇子阴沉着脸嘱咐他怎么复命，他照做就是。还是别多嘴为妙。

陆明玉带着一双孩子去椒房殿请安，乔皇后随口说起了李昌生病要静养一事。

陆明玉口中随意应了一句：“五弟既是身子不适，就好好养着。等身体好了，再去上书房读书也不迟。”

心里却冷笑连连。

痛揍李昌一顿，这就是李昊对前世妻儿的“良心”了。以她对李昊的了解，可以断言，李昊绝不会将事情的真相告诉李昌。因为，他根本狠不下心和李昌真正反目。

算了，这等让人膈应的事，不想也罢。

陆明玉很快回过神来，抱着一双孩子逗弄起来。

又过片刻，怡华宫里的宫女前来禀报：“启禀皇后娘娘，苏妃娘娘有些头晕不适，今日不能来给娘娘请安了。”

这么巧，母子两个都病了。

乔皇后下意识地皱了眉头，淡淡道：“传本宫口谕，宣太医去怡华宫，为苏妃看诊开方。”

宫女恭声领命退下。

乔皇后心里不太痛快，对陆明玉说道：“苏妃母子两个，不知闹什么幺蛾子，同一日称病。”

陆明玉扯了扯嘴角，黑眸中飞快地闪过一丝讥讽：“或许是心病。”

乔皇后也懒得多提这对母子，转而问陆明玉：“对了，你昨日晚上也说不太舒服，怎么也好好歇着，召太医看过了吗？”

陆明玉神色如常地笑道：“昨晚被凉风吹着，有些头晕。睡了一夜，今日晨起就好了。便没大动干戈地召太医来。母后不用为儿媳忧心。”

乔皇后仔细打量陆明玉几眼，然后笑道：“你这气色比本宫还要好些，本宫确实不必忧心。”

陆明玉抿唇一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68853529"  chaptername="第三百一十五章  反目（一）">加入书签</a>
</div>
