    第七百一十二章 嫁妆   

    一般来说，帝女虽地位尊贵，却只有在出嫁前或是死去时才能获得封号。

    

    大唐的公主却不同，李丽质更是在八岁时就受封为长乐郡公主，那时候就已是有了三千户封地。

    

    要知道，便是房玄龄、杜如晦，也仅仅只有一千三百户封地。

    

    便是君臣有别，可作为一个公主，李丽质的荣宠之盛，还是可见一斑！   

    前些年，李世民的妹妹永嘉长公主举办大婚。

    

    作为李世民的妹妹，嫁妆还算丰厚。

    

    而现在，就有御史对李世民嫁女给的嫁妆太丰厚一事，给予了劝谏。

    

    他们的理由很明确，陛下嫁女，却比自己妹妹的嫁妆丰厚一倍，这不太好，是对先帝的不尊重。

    

    李世民听了，自然不悦，怒道：“朕嫁女添嫁妆怎么了？

    难道朕就不能疼爱一下朕最爱的女儿？”

    

    公主嫁女，嫁妆一般是宗正卿负责，按照公主的封号、级别来安排。

    

    永嘉长公主大婚前，李世民跟长孙皇后都给了赏赐。

    

    但给再多，也不可能几乎掏空自己的小金库吧？

    

    那只是妹妹，又不是自己的闺女！   

    长乐公主就不同了，她虽不是李世民的长女，却是嫡长女！   

    嫡长的公主，又一向得李世民喜爱，出嫁时给掏的东西，怎么可能跟他的妹妹一样？

    就算是他其他的新生女儿，也与李丽质无法相比啊！   

    他又没让其他人帮着出银子，这都是他跟妻子的积蓄！关他们什么事！多嘴多舌！   

    李世民往日里，还是挺尊重这些御史的，毕竟连魏征这种管着他养不养宠物鸟的人，他都能忍，何况是其他低配版本？

    

    但这一次，他是真的怒了！   

    上朝听到这话后，直接就翻脸走人。

    

    长孙皇后听闻这事后，还试图劝说李世民，觉得御史说得也不是没有道理，但这一次，李世民却没听长孙皇后的，反过来对长孙皇后说：“侄女的嫁妆不好越过姑姑的？

    可侄女嫁的还比姑姑好！若我真按永嘉的嫁妆来，不给丽质添一些，世人岂不是说，我对幽州王这个女婿不满？”

    

    这话一出，倒是让长孙皇后也无话可说了。

    

    这倒是实话，若李丽质下嫁的人是其他人，哪怕是重臣之子，甚至是世家之子，御史这样说了，李世民也无言可对。

    

    但他们女儿要嫁的，乃是对国对民有大功的幽州王！   

    那可不是普通异姓王，是已几乎封无可封的幽州王！   

    长乐公主与幽州王的婚事，已不是皇帝嫁女这么简单，而是朝廷与幽州王的一种变相的联姻！是为了将幽州王牢牢地绑在朝廷的战车上！   

    因为朝廷不能失去幽州王的忠诚，无法承担幽州王起任何一点外心的可能！   

    在这种情况下，帝后个人给长乐公主多添一些嫁妆怎么了？

    

    李世民还跟这几个御史干上了，再次上朝后，他不仅没有降低公主的嫁妆数，他还直接下旨，将长乐公主的封地，从三千户，直接升到了五千户！   

    “这、这怎么能成！”

    之前就反对的御史，这下是麻爪了。

    

    他们忍不住地望向前面，在那里，站着魏征！   

    他们觉得，这下魏征总要开口了吧？

    

    其实他们之前也不解，在上一次朝会上，魏征就该站出来反对啊！结果那时候魏征只是沉默着，并不开口说什么。

    

    这次，他们觉得魏征总要站出来了！   

    结果，魏征的确是动了，他从队伍中站出来，拱手看向上面坐着的李世民。

    

    君臣二人目光一对，魏征开口说道：“……皇上圣明。”

    

    没了？

    

    就这么没了？

    

    见魏征说完这句话后，就又不说了。

    

    那些原本以为他站出来是要反对李世民的人，都傻了。

    

    这还不算，他说完之后，长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人，纷纷站出来，口中说道：“皇上圣明。”

    

    这就是都赞同！   

    凡是能上朝的人，又有几个是真脑子进水不好使的？

    

    原本还有些不赞同的人，很快就意识到，虽然那几个御史所说的，长乐公主作为侄女，嫁妆不该超过姑姑，这乍一听，是有道理的。

    但一是这两位公主并不是在同一年大婚，既不是同一年大婚，倒也没必要非要拉在一起比较。

    

    二，这两位公主下嫁的人不同，永嘉长公主下嫁的是窦奉节。

    

    窦奉节的父亲是窦轨，窦轨何许人也？

    唐朝开国元勋之一！   

    而李渊的妻子窦氏，更是窦奉节的亲堂姑母，换言之，李世民与窦奉节之间，是表兄弟关系。

    

    窦奉节本人也是武将，可以说，这门婚事，虽是下嫁，却也算门当户对。

    

    但这人吧，就怕对比。

    

    窦奉节是不错，但与他相比的，却是幽州王！   

    幽州王秦阳，靠自己，数月封王！   

    不仅为整个大唐得来了饱腹活千万人的神种，更是将整个大唐的科技水平往上拔了不知多少年！   

    更在半年之前力挫吐蕃，吐蕃如今内乱，与幽州王不无关系！   

    都不要说是之前的种种功绩了，光凭着让吐蕃不再是大唐的外患，光凭着这一件事，就足以让他再次得一个王爵！   

    他现在已风无可封！   

    百官都猜测，接下来的功绩，大概都要一一加在幽州王跟长乐公主的孩子头上了。

    

    这样一对的大婚，能与永嘉公主下嫁窦奉节一样？

    

    窦奉节有什么本事能与幽州王相比？

    

    毫无可比性啊！   

    所以，陛下想要给长乐公主加嫁妆，还真是有道理。

    

    想明白这些之后，原本反对的人也都老实了，不敢再多吭声了。

    

    李世民扫视了一圈，终于心满意足，道：“好，既然众爱卿都无异议，此事便这么定了！”

    

    心里有些想法的人，到了这时候也不敢开口了，只能按下郁闷的情绪，低头应是。

    

    ……   

    “没想到大婚之前，还有这样的事？”

    听闻此事后的秦阳，忍不住摇头而笑。

    李世民这个性格，倒是让他觉得挺有脾气的，有血有肉，有为公之心，也有私心。

    

    李世民这样疼爱女儿的举动，也让秦阳挺满意。

    

    未来妻子没受委屈，这很好。

    

    否则，光凭着李丽质之前差点被人坑害的事，秦阳就很想在大婚之前再弄死几个。

    

    “准备燃放烟花。”

    

    “是。”

    

    

