    “想不到姜师兄的实力竟然如此强悍！”

    “甚至可以在武王境九重修为，便能够斩杀掉武罡境一重修为的雷电巨蟒妖兽，而且看他的样子，似乎也仅仅只是受到了一丝轻伤而已！”

    “看来这一次的内院大比，恐怕还是姜师兄跟战师兄两人之间争锋！”

    “至于那些其他弟子，根本在姜师兄以及战师兄面前，没有任何抵挡以及还手的余地！”

    不少内院弟子看到这一幕后。

    目光当中顿时闪过一道羡慕跟敬畏之色，随即便开口一阵低声议论道。

    毕竟，完成橙色任务的奖励可是极为丰厚。

    再加上姜北玄所展现而出的这番恐怖实力，对于众人来说，心中自然更是一阵敬畏起来。

    只不过。

    就在这时。

    “姜师兄……”

    “以你现在武王境九重修为，便可以斩杀掉武罡境一重修为的雷电巨蟒来看，恐怕这一届的内院大比排名第一，一定是非你莫属才对！”

    “至于眼前这个区区武师境八重修为的小子，竟然还敢口出狂言，说斩杀掉了武王境十重修为的飞翼狂风虎，这简直是在赤果果的向你挑衅！”

    “在我看来，你应该狠狠地教训一顿这个小子才对！”

    “免得总是有些不知道天高地厚的家伙，都想要跟姜师兄你来比较一番！”

    只见一侧的齐天弈突然站了出来。

    随即直接指向叶辰，一脸嘲讽跟幸灾乐祸地开口说道。

    在他看来。

    眼前的叶辰先前一直口口声声说斩杀掉了武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽。

    如今正好有姜北玄在场。

    若是一但叶辰无法将任务提交的话。

    那么岂不是他便正好可以借助姜北玄，将叶辰狠狠地给教训一顿！

    “有点意思……”

    “你就是叶辰对吧？”

    “先前我也听说过你，据说你以武师境修为便通过了武炼塔第九层不说，而且如今还是内院排名第四？”

    “既然如此的话，不如你将完成任务的物品取出，然后让我们大伙来瞧瞧，看看你是否真的拥有内院排名第四的实力，还是说你只不过是沽名钓誉之辈，根本没有什么真的本事！”

    听到一侧齐天弈的话后。

    姜北玄顿时点了点头，随即一脸玩味地看向叶辰，开口说道。

    在他看来。

    这个叫做叶辰的小子作为新届弟子，竟然能够在短短加入内院不到两个月的时间当中，便将武炼塔顺利通关不说，甚至还挤入内院排名第四当中！

    可见这个小子应该有些本事才对！

    否则的话，也不会引起内院院长的重视！

    只是，眼前这个叫做叶辰的小子究竟是否真的将飞翼狂风虎妖兽给击杀掉，这就连他心中也有些略微好奇跟质疑，毕竟就算是他，想要将拥有极为恐怖飞行速度的飞翼狂风虎给击杀掉。

    也是一件不容易的事情！

    这也是，为何整个内院当中，都一直没有人去接取那件猎杀飞翼狂风虎妖兽任务的主要原因！

    “不错。”

    “叶辰……”

    “方才你一直说要交付任务，那你的任务物品呢？”

    听到姜北玄跟齐天弈两人的话后。

    在张白山身旁的那名任务长老，仿佛没有看到张白山的眼色一般，整个人顿时站了出来，随即一脸正色地看向叶辰，开口一阵询问道。

    对于这名任务长老来说。

    他对张白山的地位虽然有些差距，可眼下有着两位内院当中的天才撑腰。

    他自然要借助姜北玄跟齐天弈两人，压一压作为内院任务大殿长老张白山的威风，同时将跟张白山关系不过的叶辰，敲打一番在说！

    “齐天弈是吧？”

    “既然你这么想要看我拿出任务物品来打你的脸……”

    “那么我也只好却之不恭。”

    “毕竟，原本我也不想要打你的脸，尤其是看在你身后的真传长老齐化面子上。可既然你这么不识好歹，甚至还挑拨其人来找我的麻烦，那么我也能够狠狠地打醒你才对。”

    听到这名任务长老的话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便转身看向一侧的齐天弈，整个人缓缓开口一阵说道。

    对于叶辰来说。

    既然这个叫做齐天弈的家伙不识趣。

    非要被他狠狠地打脸一番，那么他也没有任何办法，只好满足对方这般要求！

    “你……”

    “叶辰！”

    “你少在这里跟我废话，别以为我不知道你是在故意拖延时间！你若是拿不出任务物品来的话，便赶紧给我滚出任务大殿当中，否则的话，你可知道得罪我的下场？”

    听到叶辰的这番话后。

    原本一脸得意跟嚣张的齐天弈顿时脸色微微一变。

    随即他便深吸一口气，整个人顿时指向叶辰，开口一阵呵斥道。

    对他来说。

    他根本不相信眼前的叶辰能够拿得出任务物品。

    至于一侧的姜北玄。

    则看到叶辰一脸淡然的表情后，便并没有继续开口说话。

    在他看来。

    竟然眼前这个叫做叶辰的家伙这般自信，那么便极有可能完成了这件任务才对，况且他跟齐天弈的关系也只不过一般而已，还没必要为了对方去得罪这个叶辰。

    等将眼前这个小子的底细摸清楚后。

    在说不迟。

    “得罪你的下场？”

    “就凭你这个废物，有什么能够让我值得去重视的地方？”

    “也好，既然你非要让我当着全场众人的面来狠狠打你的脸，那么我便成全你如何！”

    “砰！”

    听到对方的话后。

    叶辰顿时冷笑一声，随即便毫不犹豫道。

    话音刚落。

    下一刻。

    只见叶辰便从蓄物袋当中，顿时取出一瓶鲜红色的妖兽精血，然后直接摆放在了任务大殿的柜台之上。

    “砰！”

    随着叶辰将这瓶妖兽精血取出后，整个人并未停止下来。

    而是继续将一枚流淌着鲜血的硕大妖兽头领，直接狠狠地摆放在了柜台之上！

    “嘶……”

    一时间。

    只见原本一脸幸灾乐祸的众人。

    此刻看到眼前这一幕后。

    顿时纷纷倒吸一口凉气，然后便一脸震撼以及不敢置信起来。

