    碧蓝庄园，在津州市属于唯一的庄园型别墅，此处只有88栋别墅，相互间距至少两公里以上，能够在这里购置房产的，非富即贵自然不用多说，重要的是一种身份上的象征。

    陈凡跟随萧灵姗进入别墅庄园内，首先映入眼帘的是一片绿油油的草地，有半个足球场地大小，之后就是不远处一栋四层楼高的西式独栋别墅。

    “大小姐，老爷让客人先在待客区等候，让您先进来。”

    说话的是一位身穿黑西装配白衬衫，发丝梳理的一丝不苟，看似很整齐端庄的中年人。

    此人是碧蓝庄园物业管家中心的员工，负责第8栋别墅的服务，也就是萧灵姗的家。

    “待客区？”萧灵姗秀眉紧蹙，面露不悦之色。“陈凡是我的男朋友，他不是客人，不用去待客区，一起进别墅，在会客沙发上等待就好。”

    另一边的陈凡不禁有些疑惑，待客区？会客区？有啥不一样么？

    “大小姐，这是老爷吩咐下来的，陈先生只能在待客区等候。”管家面露微笑，态度很恭敬，但却没有一丝让步的意思。

    “你给我让开！”萧灵姗精美的小脸彻底暗了下来，冷冷的出声说道。

    而那位物业管家，却是始终报以微笑，微微躬身没有接话。

    “行了，我就在待客区等吧，哪都一样，别刚回家就吵闹起来。”陈凡眼见萧灵姗就要爆发，急忙握住对方的小手，微微捏了一下后开口说道。

    这还是陈凡第一次牵萧灵姗的小手，温软，一掌就能抓全的感觉，给到他极大的满足感。

    而原本还怒气上涌的萧灵姗，自己的小手被陈凡的大手握住后，怒气竟瞬间消融的同时，小脸微微开始发烫起来。

    “那，那你等会儿吧...”第一次尝试这种感觉的萧灵姗，不禁有些慌乱，因此急忙抽出小手后说道，随后也不等陈凡说啥，就迈开大长腿走向别墅。

    ...

    所谓的待客区，其实就是别墅庄园内草地上的塑料桌椅，小型塑料圆桌上还放有水果，蛋糕，小点心什么的，还是挺周到的。

    陈凡过来后看到，这里已经有了两个人，正坐在塑料椅子上，有一搭没一搭的聊着呢。

    “哎，我们这好歹算个客户吧，这眼巴巴的过来送钱，箫董就把我们撂在这，面都不露一下...”

    “话虽如此，做到腾强集团这种程度，人家有底气这么做。”

    “道理我也明白，但这心里就是不痛快啊...”

    “呵呵，怪不了别人，只怪自己还不够强，若是我们的市场占有率足够，就该轮到他萧腾来找我们了。”

    听到二人的谈话，陈凡挑挑眉，对腾强集团有了一个初步认知。

    陈凡：“二位好，不建议我坐这里吧？”

    “请坐，我们也是客，不用客气的。”

    “我叫陈凡，二位是？”

    “安哲旭。”说话的中年人，看似有着四十多岁的模样，岁月的无情，带走了他头顶上的烦恼丝，身材微微发福，圆滚的啤酒肚也很明显。

    “我叫岳磊，是瑞兴移动的，幸会。”这位叫岳磊的中年人，倒是比安哲旭圆滑一些，说话的同时还不忘递上了自己的名片。

    陈凡急忙接过，随后也顺手递上自己的名片。

    而另一边的安哲旭，这才有模学样的跟陈凡互换了名片。

    凡灵科技？

    二人微微一愣，总感觉这个名字看着有些眼熟，但就是一时半会儿的没能记起来。

    安龙通讯，安哲旭董事长。

    主营产品，移动电话。

    瑞兴移动，岳磊总经理。

    主营产品，移动电话。

    这两家还是竞争关系......

    陈凡看了一眼名片，确定没听说过，想来应该是一家产品扑街的公司。

    “凡灵科技？不知陈总是做哪一方面的？我这听着耳熟，就是想不起来，还请不要见怪。”

    岳磊笑呵呵的看着陈凡说道。

    “呵呵，我是做玩具的。”

    “玩具...”岳磊若有所思，随后双眼突然一亮，一副惊疑不定的表情问道。

    “是做拼装玩具的凡灵科技？”

    而听到岳磊的话，其旁边的安哲旭同样双眼一亮，仔仔细细的看着陈凡。

    “呵呵，是的。”

    陈凡也有些惊讶，这才几天，凡灵就这么出名了？

    “哈哈哈，果然是凡灵科技，创造玩具业的销售神话，更是被国务院经济日报点名褒奖的公司。”

    岳磊哈哈大笑，他觉得今天自己还是蛮幸运的，能够认识陈凡这种人物，就算二人业务上没有什么交集，但是不妨碍他认识一位未来的商业大佬。

    其实陈凡所不知道是，他的相关资料，目前在华夏国商业圈子里都被翻了一变，毕竟能够上经济日报的公司，都有其独特以及成功之处，并且只要不犯啥常识性的错误，未来成为一方领域的大佬，基本上问题不大。

    “咦？不对啊，箫董不应该让陈总在这里等他啊......”岳磊不禁感到有些奇怪，就算腾强集团很强大，但也不会目中无人到让官方都为其背书的凡灵科技老总在这里候着。

    这一方面岳磊所想并非有夸张的成份，就算目前的凡灵科技还远远不如腾强集团的强大，但是潜力却是足够雄厚的。

    以萧腾的精明，没必要在这种无关紧要的事情上，去恶了未来的商界大佬吧。

    “陈总，您来这里是？”

    安哲旭也都不禁好奇起来，照理说凡灵科技跟腾强集团，貌似没啥业务上的交集吧。

    “让诸位久等了...”就在这时，突然出现一位西装笔挺的年轻男士，淡淡的开口插话道。

    “萧总！”

    岳磊跟安哲旭同时起身，微笑着打着招呼。

    而陈凡却是没有起身，只是抬眼看了一眼对方，感觉这人年龄应该在30上下，气质稳重，身高足有180多公分。

    萧总？萧灵姗的哥哥？还是什么长辈？

    陈凡不禁暗自琢磨着，也不打算主动打招呼。

    来之前他就想好了，不会跟任何人放低姿态，别说萧灵姗还不是自己的女友，就算是，他也不打算放低姿态，因为没啥用。

    人家若是看不上你，就算你放低姿态，其实也改变不了什么，平白让自己难受，毫无意义。

    而此人叫萧飞，目前担任腾强集团事业部总经理，是萧家的养子。

    同样是萧腾内定的萧灵姗未来的夫婿！

