    范宇自认不如官家厉害，赵祯可是连皇后都已经废了一个。

    “臣与还玉公主感情甚笃，想她应知臣之苦衷。”范宇可不能当着官家吹牛，这是大舅哥，偏向谁还不一定。

    从崇政殿出来，回到了自己的府中，范宇便到所到后面去寻还玉公主。

    一直寻到后花园，才看到还玉公主正在两个嬷嬷的守护之下，绣着什么东西。

    张嬷嬷和李嬷嬷两人见到驸马回来，急忙行礼，这也惊动了还玉公主。

    她看到范宇，便将手中的东西放下，起身道：“夫君回来了，看你愁眉不展，可是又有什么事情？是不是朝中的那些文官，还是咬住了夫君不放。”

    范宇原本就想用这个理由，一听急忙点头道：“对啊，这些文官们每天都有人上本章弹劾于我，这让我很是焦躁。若是这么没完没了，可什么时候是个头啊。”

    还玉公主对于范宇，还是很有保护欲的。听到这些文官总是弹劾自己夫君，便将眉毛竖起来了。

    “哼，他们这些家伙，如此没有个节制那还了得。”还玉公主安慰范宇道：“夫君莫要焦躁，我这便进宫去求官家，让官家来惩戒这些没规矩的文官。谁弹劾了我夫君，便让官家贬他的官！官家若是不肯的话，我便去求两位娘娘。我就不信了，两位娘娘还压不住官家！”

    范宇一看，自己的这个小媳妇是真的急了，便急忙拦住了她，将其阻止。

    “公主不改这样做，你这样做，怕是最为难的便是官家。”范宇语重心长的道：“官家要治理天下，已是不易。为了我的事情，也压下了不少弹劾我的本章。你若再去求官家，岂不是有些对不起他了。若是请出两位娘娘，倒是可让官家贬了那些家伙的官。但是你也要想想，官家的脸面还往哪里搁。”

    “只怕到了那种地步，朝中的官吏们，弹劾我的人会更多，这是适得其反啊。”范宇摆手道。

    还玉本来年纪就不大，只知道自己是大宋公主身份尊贵，可没想过这许多。现在听范宇一说，这里面竟然这么复杂，便有些不知如何是好了。

    “可、可是他们太过欺人，竟对夫君百般刁难，这还了得。”还玉公主心有不甘的道：“夫君难道就没有什么办法，摆脱如此千夫所指的处境吗。”

    范宇点了点头，犹豫了一下，才道：“有是有，但是却要吃些苦，离开汴梁一段时间才行。只要我不在京中，那些文官对我的弹劾，许多罪名便都不实了，也就没多少意义。官家本就是护着我的，他们这些文官弹劾，便也自然就化解了。”

    还玉公主却是不答应了，她怒道：“可是夫君刚刚回到汴梁没有多久，这就又要出京，咱们夫妻两人就不能好好的长相厮守吗。他们这些文官有些欺人太甚了！”

    “就是啊。”范宇有些痛恨的道：“我本来也是想着，与公主一同过些神仙眷侣般的日子。可恨这些家伙，却不肯安生。可是我不暂时离京，却是会让官家为难。如今之计，便是请官家派我一个出京的差事，去外面走一趟了。”

    还玉公主原本也想着让夫君留下，与那些文官硬顶着。可是一想，官家有时候都被那些文官们指着鼻子训，何况自己夫君了。夫君说官家现在已经顶着不小的压力，显然也是护着驸马的。

    为今之计，怕是只能如夫君所说的那样，让他出京走一遭。

    “真是委屈夫君了，如今也能如此。”还玉公主无奈却又有些厌烦道：“这些文官不做正事，却是为何要追着夫君不放。动不动便是为国分忧，这算是分的什么忧，根本就是争名争利争宠。”

    范宇拉住还玉公主的手道：“静一，咱们先不去管这些文官，现如今我要出京，最担心的便是你和娘她们。只怕还要将两位娘娘都劝说好了，我才能出京。我怕两位娘娘责怪官家，还是要请静一你，来劝说两位娘娘才是。”

    还玉公主哪里知道，自己的夫君在骗自己，当下便点头答应，并吩咐人去准备马车。

    对于还玉公主，范宇有些愧疚。还玉公主一心在替自己着想，可是自己却骗了她。但是范宇却是一定要去三国交界之地，这一趟关系到了大宋的战马多少。而战马的多少，又关系到了大宋骑兵的多少。

    在范宇的计划当中，这都是使得大宋一小步一小步逐渐变化的一个环节。

    马车备好之后，夫妻两人一同上车，便进了宫去见两位太后。

    两人到了慈宁宫，正看到李太后与杨太后两位娘娘正坐在一起饮茶说笑。

    范宇急忙上前分别见礼，“孩儿见过娘与姨娘。”

    还玉公主也分别对李太后和杨太后行过礼，便去守在了杨太后身边。

    李太后看到两人的情形有些不对，便问范宇道：“宇儿，你与还玉两人，为何都有些不乐啊？莫不是你们小夫妻两人，在家中置气，却是来宫里，找我们两姐妹给你们二人评理不成。”

    杨太后也看向自己身边的还玉公主，皱眉道：“可是你在家中逞公主的威风，让宇儿不高兴了？”

    范宇连忙替还玉辩解道：“姨娘，我与还玉并无置气。此次进宫，也不是请两位娘娘评理的。”

    义母李太后不由皱眉道：“那你们来，便是有事情了？”

    “是夫君，他又要离开汴梁。”还玉公主此时开口道。

    “怎么，宇儿为何又要离京，这不是刚刚回来还没有多久吗。”杨太后不由得诧异道。

    还玉公主气哼哼的道：“还不是那些文官，说夫君弄权，还勾结什么辽国皇太弟，各种罪名都不一样。如今夫君没有办法，只有请官家让他出京一段时间，也好避过这一阵攻讦。”

    “宇儿不过进京半年而已，虽然老身喜爱看顾于他，却也并未有丝毫违背国法之事。而且以宇儿如此年轻，在京中根基之浅，如何弄权？莫不是这些文官吃饱了撑得，要与宇儿过不去。”李太后有些生气道。

    杨太后也面色不豫道：“若是朝廷的官员，都是这等无事生非之辈，便须让官家好生整顿一番了。”

    范宇向两位太后躬身道：“娘、姨娘，此事恐怕是因为之前出使辽国，那正使因罪被贬，朝中的文官便迁怒于孩儿。虽然众文官都在弹劾于我，可是真正有压力的却是护着我的官家。因此，我这才想出京几日，以解官家的压力。”

    这场风波的起因，确实就是这么回事，范宇在这方面并没说假话。只是什么缓解官家的压力，这都是借口了。

    在两位太后的眼中，却是官家与范宇这哥儿俩站在一起，立场与众文官相对。

