    “破了十关了！”

    “羿也死了。”

    就在方平准备尝试的时候，大殿中，观察各关的青年，呢喃了一声。

    这一关，他还会这么快过吗？

    这一次，青年甚至动用了一些压箱底的手段，才让这些人集合到了一起。

    “此人破了十关了！”

    不止方平，青年看向蒋昊，蒋昊也破了十关。

    再看向鸿宇，鸿宇破了七关。

    坤王破了八关，比鸿宇还多。

    黎渚也是七关！

    封也是如此！

    这些人，一个个破关速度极快，其实进来到现在并没有多久。

    青年陷入了沉思，现在出手破开所有关卡吗？

    不，神皇和斗天帝的关卡，破关的人数不多。

    破关的人少，关卡壁垒强大，未必可以顺利开启。

    而青年想破开最终关，按照自己的推断，也许需要打开所有关卡才行。

    青年再次侧头，看向另外一幅画面。

    那也是一处封闭的大殿。

    大殿中，一位老者在盘膝而坐，已经坐了很久。

    其他人都在破关，此人没有。

    青年微微蹙眉，呢喃道：“镇……你又想做什么呢？此地……可未必能破九！”

    想破九，没那么简单的。

    镇已经在这坐了很久了，一直不曾尝试离开，是知道无法离开，还是别有算计？

    ……

    被青年观察的镇天王。

    此刻，正盘膝而坐。

    陡然，镇天王睁眼，目视前方，一动不动，嘴角微微上扬，喃喃道：“哪个不要脸的，偷看老夫！看了好几次了，还看，也不怕瞎了你的狗眼！”

    算计了一下时间，进来也有七八天了。

    也不知道方平这些家伙，有没有进来，进来了又破了几关。

    “穹，不进来聊几句吗？”

    镇天王忽然起身，大声喊了一句。

    无人应话。

    “何必一直困着老夫，你是怕我打死了你？”

    沉默。

    镇天王叹息，四处走动了一下，忽然看向大殿顶部。

    忽然笑了一声，镇天王从怀中取出一个水晶片，笑道：“这是人类最新研究的电影放映机，一直看我这个老头子不累吗？

    这玩意可以好东西，以前在地窟可是没法用的，耗费了大量人力物力才研究出来的。

    算了，便宜你了，老夫就不看了，给你看吧！”

    说着，将水晶片放大，直接抛入了上空，瞬间将屋顶遮盖！

    ……

    就在这一刻。

    青年所在的大殿中。

    一副画面上，忽然呈现出不一样的东西。

    青年定睛看去，脸色一黑！

    画面上，呈现两个人。

    都是男人！

    其中一个还是跪着的！

    当然，不是什么乱七八糟的小电影，跪着的那个男人，头顶上还标注着三个大字——偷窥狂。

    上古文字！

    站着的好像是镇天王，此刻，啪地一声，一耳光抽的跪地的那人飞起。

    啪！

    又是一耳光！

    耳光一个接着一个，打的对方不断磕头求饶。

    “爷爷饶命！”

    青年听不到声音，不过有配文。

    是的，还佩戴了文字。

    高科技！

    镇天王拿出来的那个，可以播放地球的电影，也可以自己输入力量进行幻化，镇天王不去拍电影，那完全糟蹋了。

    “谁是你爷爷，天狗才是你爷爷！”

    镇天王脑袋上浮现了一串文字，无声电影配文版本。

    啪！

    一脚将对方踹成了猪头。

    砰砰砰，一阵狂揍，打的跪地那人放声痛哭。

    画面在不断演绎这一切。

    青年越看越是烦躁！

    镇发现了一些端倪，青年不奇怪。

    可是……这家伙太无聊了吧？

    有必要吗？

    “无聊！”

    青年冷哼一声，想要关闭这道屏幕，想了想，还是没关闭，真要关闭了，镇再做点什么，自己会一无所知。

    青年不关闭，画面继续演绎。

    从一开始的暴揍，到后来，塞入了粪坑，被狗咬，被猪骑……什么稀奇事都有。

    这还不算，很快，画面中出现了一群猥琐的男子。

    上面标注着一些名字……

    镇海使——鲲鹏，体型巨大！

    地皇之子——鸿坤，身材健硕！

    ……

    这些人或妖，化身猥琐男，开始对跪地之人动手多脚……

    青年觉得自己有必要弄死镇！

    玛德，这家伙怎么想的？

    活了这么多年，如此幼稚，如此无聊，如此猥琐，如此的……可恨！

    虽然画面中，化身偷窥狂的人没有面孔，镇天王也不知道窥探他的是不是神皇，还是别人，可不妨碍他恶心人。

    再下一刻……画面上，不可见人的一幕发生了。

    青年脸色漆黑，活了几万年的老家伙，居然用这套来恶心自己，出乎预料！

    配文还在继续，一些上古文字标注的秽言秽语出现。

    青年实在是没法再看了，冷哼一声，随手一挥，屏幕漆黑。

    没法再看下去了！

    镇天王用其他办法，哪怕打坐百年，千年，青年都能继续看着，耐心，自己有。

    可是一直看着这种画面，真的让青年无法承受。

    恶心人！

    ……

    神皇大殿中。

    镇天王吹着小调，心情不错。

    “还偷窥吗？老夫还有更好的，独家的小电影没放呢！”

    镇天王嘿嘿直笑道：“比如鲲鹏化形，兽皇化形，都还没开始呢，希望你能继续看下去。”

    镇天王摸了摸下巴上的胡须，喃喃道：“九皇四帝都演化一下？不行，灵皇就算了，便宜你了！妖族倒是都可以演化一下，让你看看。”

    镇天王笑的猥琐，很快恢复了高人模样，不笑。

    老夫可是正经人！

    是别人先偷看自己的，要不然，老夫这得道高人也不会干这事。

    那种被窥探感，少了许多。

    镇天王再次笑了起来，看来偷窥的家伙，已经看到了画面，而且现在不想再看了。

    镇天王沉思一会，开始在大殿中走动起来。

    这里捣鼓一下，那里捣鼓一下。

    很快，镇天王喘着气，轻笑道：“越来越有趣了，希望有点用处！”

    想了想，再次看向大殿正门，“穹，在不在？在的话，放我出去聊聊，再不放我出去，我可就自己出去了！”

    “真不放？不放我就出去了！”

    镇天王笑了一声，迈步走向正门，殿门紧闭，规则之力弥漫，很强！

    镇天王扫了一眼，笑呵呵道：“此地的这股规则之力，倒是都聚到了我这，够看得起老夫的！你说你，非要关着老夫干嘛，害的我到现在都没去其他地方看看。”

    镇天王说话间，手轻轻拂过殿门。

    一股灰色力量弥漫，慢慢侵蚀着那股规则之力。

    渐渐地，规则之力溢散开。

    镇天王笑眯眯道：“倒是不弱的力量，关一关鸿坤他们还是没问题的，不过嘛……老夫又不是鸿坤。”

    很快，门户上的力量开始消退。

    规则之力直接泯灭了许多！

    镇天王随意击穿了殿门，直接钻了出去，钻出去的同时，大殿中，又出现了一个镇天王，此刻在盘坐修炼。

    镇天王笑容满面，接着，一手抓破虚空，一道道规则之力弥漫而来，镇天王开始修补刚刚被击破的门户。

    一眨眼，门户被封闭，和原来一样。

    殿门外，镇天王摸了摸下巴，相当满意，笑道：“还行，比铸神使那家伙造假能力不差丝毫！”

    接着，身形一变，眨眼间，变成了一个陌生人。

    不，不是陌生人，是穹！

    神皇的样子！

    镇天王很是满意，气息微微动荡了一下，一瞬间，气息有些古怪起来。

    “看我遮天之术！”

    一声低喝，镇天王体外出现了许多规则之力，规则之力弥漫，气机愈加模糊。

    这时候，镇天王才往前方另外一个大殿走去，边走边冷声道：“大胆狂徒，竟敢冒充本皇，还不受死！”

    前方大殿中，一道人影缓缓浮现。

    和镇天王相貌一模一样，唯一不同的便是服饰。

    眨眼间，镇天王服饰变了。

    想了想，又笑道：“还差了点味道，你是科研学家，我是武夫，不行，我得变一变！”

    说罢，镇天王样子没变，气质却是瞬间变幻了一下。

    之前冷酷的他，现在却是多了几分柔和之意，一脸的书生气，还带着一些儒雅之气。

    如同教书先生，镇天王背负双手，声音也变了，淡笑道：“冒充本皇，并无益处，何苦呢！”

    对面，神皇看着他，也是轻声道：“镇，多年不见……”

    “镇，多年不见。”

    镇天王学了一句，神皇再次叹息，镇天王也跟着叹息，接着笑道：“别说，太久不见，都忘了你的一些习惯了，来来来，好好多说几句，我学学看。

    话说回来，你算是我师叔了，这么多年也不照顾照顾我，真是不够意思的！”

    镇天王絮叨道：“师父不会被你给干掉了吧？算了，老家伙也不弱，你还真未必有这本事。你们这些家伙，神神秘秘的，我也不想管。

    不过……”

    镇天王又叹道：“不过你们就不能告诉我一点东西？给我一点好处？都是自家人，还这么小气，没法说了！”

    镇天王摇头道：“算了，废话少说吧！你说的那些东西未必有用，你这投影好像被人消磨了一些，不会是被人消磨了记忆吧？谁干的？”

    “我闻这味道……有些熟悉啊，看来不是你这家伙偷窥我，这是……你种的那棵树的味道？”

    “那棵树在偷窥我？”

    镇天王摸着下巴，很快放弃了这个动作，这习惯不好，都是被张涛和方平带坏的。

    放下了手，双手继续背负，镇天王喃喃道：“那棵树都这么强了，还真没天理了！你说你，给我点好处，我成皇了，还能忘了你？偏偏不给……算了，打死你了事，我就取代你了。

    哟，你这头上还连着规则之力？

    这么说，你还有别的作用？”

    镇天王絮絮叨叨的，对面的神皇，也不再说什么，一掌凝聚了大量的规则之力，朝他拍来。

    镇天王有样学样，也是一掌拍去。

    拍了一掌过去，也是规则之力。

    不过镇天王还是不满意道：“挺强的力量，我倒是有些难以控制，压制自己的力量，强行改变成这力量……算了，差不多就得了，外面是规则之力，里面用我自己的力量就行，反正那些家伙蠢的很，也看不出来。”镇天王笑眯眯道：“破关是吧……应该有不少关，这一关迟早要来人，老夫要不要设置点难处给人家破关呢？”

    “比如说，说出自己小时候尿裤子的事，详述过程，我就让人家过关？”

    嘻嘻哈哈了一阵，镇天王和神皇迅速交手了上千招。

    镇天王动作和他越来越像，眼看着差不多了，镇天王也不再耽误，大手直接朝神皇抓去！

    神皇刚要避退，镇天王笑道：“来，尝尝袖里乾坤！”

    大手一挥，天地变色。

    天黑了！

    轰隆！

    神皇所在的区域，直接被黑暗覆盖。

    一眨眼，神皇消失了。

    镇天王抖了抖袖子，笑道：“镇元子大仙来也！咳咳，本皇是穹，你就在我袖子里待一会吧，别说，这招挺好用的，果然，还是要多看看小说，激发一下创造思路。”

    镇天王抓捕神皇，看起来轻松无比。

    也不再说什么，镇天王背负双手，迈步走进了刚刚神皇出来的大殿。

    动作，形态，姿态，和刚刚的神皇如出一辙。

    这一关，现在他来坐镇了。

    那位偷窥的家伙，应该就是那棵树。

    “那家伙应该在别的关卡……等等好了，应该还是用得着老夫的。”

    镇天王心中想着，看了之前自己所在的大殿方向，此刻，那边的苍穹好像有些变动，一根细微的几乎不可见的触须，从虚空中蔓延而出。

    眨眼间，触须消失。

    而青年所在的大殿中，再次呈现出了镇天王盘坐修炼的画面。

    非但如此，盘坐修炼的镇天王，还抬头看了一眼，比划了一个中指，惟妙惟肖。

    “有趣！还真贯穿了这一关，这家伙这些年看来也没少掌握此地的规则之力，实力很强啊！”

    镇天王想摸下巴，很快放弃，继续思量起来。

    自己这次能捞到好处吗？

    还有，自己被困的假身，千万别有人去救自己。

    方平和铸神使这俩家伙，千万可别想着救自己，你们让我困到死算了，我不介意的。

    ……

    就在镇天王轻松收取了神皇的同时。

    其他人也在行动。

    人皇这一关，人皇送走了一位闯关者，想了想，随手一挥，传送通道被他强行封闭。

    这一关，不接待了！

    人皇看向上空凝聚的规则之力，微微凝眉，也不动弹，自己虽然破坏了规则，可只是封闭了通道，又不是没让人闯关。

    有能耐，你进来闯关好了！

    ……

    灵皇关卡。

    灵皇拖着一条死狗，看了看天空，想了想，开启了通道，一脚将死狗踢了进去。

    “汪！”

    “你这恶婆娘，下次再来咬死你，这次本王饶你一命！”

    天狗咆哮了一声，之前的死狗好像不是它一样。

    此刻的天狗，再次嚣张起来，“还不是乖乖送本王过关，你以为本王不敌你？不过是想早点过关，故意让着你而已，有种再战三百回合……”

    砰！

    通道关闭，天狗掉落在地。

    灵皇浑身溢散着冷气！

    这狗，就该打死！

    天狗瞪大了眼睛，目瞪狗呆。

    怎么了？

    怎么了怎么了！

    不是走了吗？

    怎么又回来了！

    一旁，三猫小短爪捂住了眼睛，没眼看了，大狗真可怜，送你走，你就乖乖走好了，完了，这次真要被打成死狗了。

    “汪！”

    凄厉的狗叫声传出，天狗要疯了，不是这样的！

    ……

    战天帝一关。

    战天帝再次出现，二猫被他提在了手中，一脸委屈。

    战天帝喃喃道：“别再破坏规则去掠夺种子的力量了，你这蠢猫，种子已经发现不对了，本座也欺瞒不了太久，种子的力量，你就换了些无用的吃食……哎！”

    二猫冒着生命危险，去偷了一大堆小鱼，要不是他暗中粉碎了规则之力，早就被弄死了。

    就这，它还要偷，偷了去换吃的！

    真的蠢啊！

    “喵呜！”

    “叫唤什么，这次之后，你就该消失了！不过说的也是，临死之前做只饱死猫，好像也不错。”

    “喵呜！”

    “很好吃吗？”

    战天帝忽然一笑，从苍猫爪子中接过一袋零食，笑道：“你倒是只聪明猫，还知道贿赂我，我尝尝味道，这么多年……也许可以吃一顿真实的了。”

    撕开了包装袋，拿了一片薯片，塞进了嘴中。

    慢慢咀嚼着，咀嚼着，忽然有些热泪盈眶，轻声道：“倒是你这蠢猫，知道收买人心，去吧，别偷太多了，些许规则之力，还奈何不得我！”

    “喵呜！”

    二猫破空而起，撕破了苍穹，瞬间消失。

    战天帝仰头看天，轻笑一声，真想再出去看看啊！

    也许，再也没机会了。

    身旁，再次出现一人，孩童一般，放声喝道：“好好看书！”

    吼完这一声，孩童泪流如注，哽咽道：“主人，送他们出关吧！规则之力被消磨，此地不再安全了！”

    “痴儿！”

    战天帝轻笑道：“本就是死人，何来安全之说。让他们多学学吧，将我功法传承下去，生前不留名，死后留些薄名，也不枉我活这一世。”

    “主人……”

    “此次之后，你便离开吧！活着离开……你寿元不多了，在这陪我空耗数万年……哎！”

    又是一声叹息，战天帝看向天空，笑道：“这一次，我为你夺取一些机缘，出去了，多看，少说，不要轻易去站队，不要轻易相信那些人……

    陪了我几万年，够了。”

    书童哽咽无言，战天帝声音愈加轻微，“我会给你制造一些机会，你装作刚复苏现身三界，记住了，不到最后一刻，不要展露实力……”

    “主人！”

    孩童哽咽，“我想替你报仇！”

    “报仇？”

    “杀来杀去，已经没什么仇怨了，何况……你报不了的。”

    “那……那主人可有遗愿？”

    孩童愈加悲戚。

    “遗愿……”

    战天帝久久无言，忽然笑道：“去看看那位我本源传承者，不爱学习的话，关他进学堂，读破书万卷，再让他离开！”

    战天帝笑了，笑容灿烂。

    孩童再次哽咽起来。

    这时候，天空，一只猫坠落，战天帝随手接住，力量爆发，规则之力泯灭。

    二猫手中，抓着一大团生命力。

    “喵呜！”

    战天帝再次失笑，“别去了，想换好吃的，过些时日再去换，现在去了，我也护不了你！”

    “喵呜，大猫走了怎么办？”

    二猫不再猫叫，开口说话了。

    “蠢猫，它还想换你的鱼呢，你去换，它会换的。”

    战天帝笑着，将二猫丢开，迈步离去，巡视着学堂，这学堂，也快泯灭了。

    有些遗憾！

    身后的孩童，泪水滴落，砸落在地。

    二猫见状，递了一袋薯片过去，喵呜叫道：“好吃，好吃的！小个子，出去了记得照顾大猫呀，大猫说有人欺负它呢，坏人好多！”

    孩童接过薯片，哭笑不得，轻声道：“主人说你会收买人心，你倒是学以致用，一袋吃的就要收买我？”

    “喵呜！”

    二猫猫脸沮丧，“本猫也没了，就几袋了，你还要呀！”

    “不要了，自己留着吃吧。”

    孩童笑了，不再悲戚，拆开包装袋，取出薯片慢慢咀嚼着，和之前的战天帝如出一辙。

    战天帝尝不出味道，他却是吃出来了。

    吃着吃着，愈加的苦涩。

    泪水，再次洒落。

    二猫奇怪地看着他，喵呜叫了一声，嘀咕道：“好吃的都落泪了，那肯定要照顾好大猫了！”

    “会的……会的！”

    孩童点头，笑容满面，泪水蒸发，“你这一袋吃的，收买我了！苍猫……”

    “叫二猫，大猫来了，我就不是苍猫了。”

    “你啊……”

    孩童轻笑，“二猫……想和我一起出去吗？”

    “不想……”

    二猫窜了出去，肥嘟嘟的屁股摇曳着，嘀咕道：“大猫都在外面了，不出去了！教书的要死了呢，本猫就跟他一起去别的世界吃好吃的吧！”

    “滴答滴答……”

    孩童泪水再次滑落，终究还是躲不过这一日吗？

    前方，战天帝面带微笑在巡查学堂，后方，一只猫快乐地跳跃，唯独他，终究看不透生死。