    

    洛晨曦睡得很好。

    第二天，直到日上三竿才醒了过来。

    睁开眼睛的瞬间，她还有点迷糊，总觉得有什么地方不太对劲。

    过了好几秒，她才猛然反应过来，立即尖叫出声：“穆亦辰！！你怎么会在我房间里？！我明明记得昨天晚上把你赶出去了！”

    穆亦辰已经靠坐在床头，看了她好几个小时了。

    见她醒来，立即凑了过去，腆着脸笑道：“老婆，我都说了，离开你我晚上会睡不着觉的。所以，估计是我半夜里梦游的时候进来的吧……”

    “我信了你的邪！”洛晨曦气得直咬牙，恨不得打爆他的狗头，“不对，这不可能啊？这别墅用的电子锁，明明没有密码是进不来的！”

    穆亦辰眸光闪了闪，他当然不会承认，他昨天半夜里把穆亦凌从睡梦中挖起来，挥舞着小皮鞭，让这个世界前三的黑客帮他破解密码锁，这才成功潜入了老婆的房间。

    “那谁知道呢？我记得在我梦里，我对着房门大喊了三声‘芝麻开门’，门就开了啊？也许梦游中的我有超能力也说不定呢？”穆亦辰睁着眼睛说瞎话。

    洛晨曦终于忍不住了，扑上去揪住了他的衣领，“你还敢再胡说！”

    她这么一扑，倒是把自己扑进了男人的怀里。

    穆亦辰哪能错过这种好事，赶紧收紧手臂，把她揽进了怀里，低声哄道：“好了好了，老婆，你就别生气了！我真的知道错了。我承认，我是太幼稚了，因为你这几个月都没空陪我，好不容易你的时装秀结束，还以为能补度蜜月，结果又出了意外，只能在医院度蜜月……我也是一时冲动，才会这样。以后肯定不会了，真的！”

    洛晨曦听到这话，不由愣了一下。

    昨天陡然知道穆亦辰骗她的时候，她一时间气得要命，只觉得自己那么担心穆亦辰，全都白担心了，这男人怎么能这么幼稚。

    可现在回想起来，她确实没有试图去理解过，穆亦辰到底为什么会这么做。

    没有哪个正常人会喜欢坐在轮椅上装残废的。

    很显然，穆亦辰只是太想跟她在一起了，才会脑子抽风，一个堂堂大总裁，连公司都不想管了，赖在医院里不肯走。

    说白了，还是她这个太太做得不够好，才会让穆亦辰这么没有安全感，这么卑微，想让太太陪也不敢直接说，还得装病……

    想到这里，洛晨曦满肚子的火一下子全熄灭了，取而代之的，是满满的心疼和愧疚。

    她主动伸出手臂，抱住了穆亦辰的腰，抬起头，在他下巴上亲了一口，“老公，对不起！”

    “宝贝，我发誓，如果再犯就打断腿……啊，你说什么？！”

    穆亦辰还在赌咒发誓，冷不丁被亲了一下，还有点回不过神来。

    洛晨曦又亲了他一下，低声说道：“以后你想让我陪你，直说就好了，不要再装病了，我保证，只要你开口，我随时随地都陪着你，不管度假几个月都行！”

