    柳擎宇微微一笑说道：“日本人的野心从古到今就从来没有停止过，哪怕是二战时日本曾经疯狂扩张并一度占据了优势，但是，最终他的结局依然是落败，道理非常简单，日本不过是弹丸之地，战略纵深非常有限，即便是他们在战争初期通过他们最擅长的奇袭战术获得巨大优势，纵容他们的自卫队的士兵出来之后都可以成为指挥官，纵容他们全民皆兵，但是，战略纵深的缺乏，物资的匮乏是他们最大的软肋。

    　　一旦真正到了刺刀见红的时候，真的到了民族生死存亡的时候，真的到了第三次世界大战的时候，我认为，第一个被灭掉的肯定是它。因为全世界都知道，一旦美国拴在它脖子里的绳索被解开，它疯狂起来根本就不是人。

    　　当然了，日本也没有那么容易对付，虽然物资匮乏，但是日本人一直都居安思危，别的不说，光是从我们华夏进口的大量稀土资源、煤炭资源绝对达到了数亿万吨计，实际上，他们根本不需要那么多，但是它们依然疯狂的进口，为什么？因为他们把这些东西全都填海用了。为什么要填海？因为这是战略储备，一旦到了战争时期，一旦补给线被封锁，那么这些战略储备就会被启用，至少可以保证他们在相当长的时间内能够撑得下去。”

    　　江深闻言眉头皱的更紧了：“这么说来，日本很难对付？”

    　　柳擎宇笑道：“当然很难对付，因为日本背后还有一个主子是美国，要想对付日本，必然要牵连到美国，所以，就目前而言，我们从来不会想去对付谁，包括日本和美国，但是我们也绝对不会容忍任何人侵犯我们的主权和领土完整，侵犯我们华夏民族的正当权益。

    　　在正常情况下，我们还是应该集中精力发展经济，让全国的老百姓能够享受到和平发展所带来的宏利。对我们华夏民族而言，只要我们能够解决老百姓的生存问题，让老百姓生活富足，内部矛盾不被外国势力利用，国内空前团结，那么这种情况下，一个团结一致的华夏民族是任何国家和势力都无法战胜的。

    　　当然，我们永远不要忽略一点，那就是自始至终，以美国、日本、欧洲等国家和地区对我们华夏的战略封锁、战略颠覆、战略分化行动一直都没有停止，在经济文化领域，他们拥有第五纵队来为他们的战略观点进行鼓吹，在军事政治领域，他们从来就没有停止过对华夏的侵蚀和收买内奸，他们会通过对外交流、投资、资助对诸多名义进行策反，可以说，我们虽然身处和平时期，但是永远不能忽视国家的战略安全。因为敌人一直都在行动，一直都想要通过各种方式来颠覆我们华夏，而一旦我们华夏衰落了，那么就会成为任人宰割的肥肉。

    　　只要我们坚持党的领导，坚决贯彻中央的各项方针政策，只要我们团结一致，依法治国，实现华夏梦，那么不管敌人使用什么手段都是徒劳的。”

    　　就在柳擎宇和江深讨论着这些战略问题的时候，麻生七郎那边也没有闲着，端木百惠亲自出面开始对王建辉展开公关。

    　　先是美人计，意图拉拢王建辉，不过因为有季建涛之前的警告在前，王建辉虽然有色心却没有色胆，最终抵制住了对方的美人计，让端木百惠的美人计落空。

    　　不过端木百惠却并没有气馁，而是另起炉灶，从王建辉的老婆韩晓燕身上下手，先是制造了一个美容会所偶遇，发生了一点小的冲突，然后端木百惠用十分大度的方式解决了这次冲突并主动赔偿，一下子就获得了韩晓燕的好感。

    　　韩晓燕在嫁给王建辉之前，只是一个没有文化的从农村走出来的小保姆，后来通过其心机运作，逐渐赢得王建辉的青睐，并最终被扶正，成为了王建辉的老婆。然而，韩晓燕骨子里依然难以摆脱贪婪、斤斤计较、市井的毛病。

    　　所以，突然遇到端木百惠这样一个肯吃亏、愿意让她占便宜的大度朋友，两人之间的关系迅速升温，在随后几天的美容会所两人都十分意外的相遇了，每次相遇端木百惠都会帮助韩香怡付账，甚至还会事后带着端木百惠去逛街，帮助韩晓燕购买名牌服装和包包等。

    　　其实，韩晓燕也是一个比较聪明的女人，所以，从端木百惠有意接近她开始，她就猜测着端木百惠肯定是有求于她，所以，对她的各种好处来者不拒。

    　　在经过一个多星期的接触之后，终于有一天，韩晓燕忍不住了，笑着说道：“赵颖妹子，我们每次出来逛街总是让你破费姐姐也实在是有些不好意思啊，你是不是有些事情要求到姐姐我帮忙啊，有什么事情你尽管说，姐姐只要能办到的，决不含糊。”

    　　赵颖是端木百惠的化名，虽然端木百惠是日本人，但是她的汉语说得相当流利，再加上长相和华夏人没有什么区别，所以，以韩晓燕的智商根本看不出端木百惠是日本人。

    　　端木百惠立刻装出一副很扭捏的样子说道：“姐姐，这个……这个……”

    　　韩晓燕立刻十分爽朗的笑道：“赵颖妹子，姐姐是个直来直去的性子，你就不要扭捏了，有什么事情直接跟姐姐说吧。”

    　　端木百惠从口袋中拿出一张银行卡推给韩晓燕说道：“姐姐，这是100万，秘密是六个一，这算是妹妹送给姐姐的见面礼。”

    　　韩晓燕有些震惊的看着眼前的这张银行卡，她没有想到，这赵颖妹子一出手竟然就高达100万，这让她有些心虚了，试探着问道：“赵颖妹子，你到底有什么事情需要姐姐帮忙啊？如果是太为难的事情姐姐可帮不了你。”

    　　端木百惠立刻笑着说道：“姐姐，其实我要你帮忙的事情对你来说并不是多困难，但是对妹妹我来说又十分重要，我只需要您从王副市长那里帮我打听一下这次天都市创新型产业孵化基地项目招投标过程中所聘请的评委会专家都有谁。”

    　　“就这个？”韩晓燕有些震惊了。

    　　端木百惠笑着说道：“就这些，只要您帮我打听一下这份名单就可以了，而且事成之后，我还会再给姐姐你这张卡里面再打进去同样数额的钱来作为报酬，而且我还会赠送姐姐一张这家超级美容会所美容金卡一张，足够您在这里两年所用。”

    　　听到端木百惠的承诺，韩晓燕一下子就心动了，别的不说，仅仅是这个美容会所的美容金卡的价值就高达10万元，这还是没有身份的人根本无法办理，而要想够两年美容所用的话，卡里面至少要充值100万以上采购，这也就意味着自己只是帮她打听一个名单就可以拿到将近300万的巨额收入，这怎么可能不让韩晓燕心动呢。”

    　　端木百惠把银行卡推给了韩晓燕，韩晓燕很干脆的拿起来放进自己的小包内，笑着说道：“赵颖妹子，你放心吧，就这么一点小事姐姐一准给你搞定。”

    　　回家之后，韩晓燕并没有把自己收取端木百惠金卡的事情告诉老公王建辉，而是晚上睡觉聊天的时候，跟他有一搭没一搭的聊着，侧面打听着评委专家的事情，王建辉无意间回了一句：“评委会专家主要分为两部分，一部分是由市委那边提出一部分候选人选，再由我们市政府这边提出一部分候选人选，然后在正式招投标开始的前两天，通过随机选择的方式确定13名专家评委名单。现在季市长把市政府这边的名单交给我去遴选了。这个活真是麻烦死了。”

    　　韩晓燕立刻就上心了，对于老公的性格她太了解了，她知道，老公如果说这事情麻烦的话，肯定是因为其中有很多利益关系需要衡量，一般这种情况下，老公需要作出决策的时候，往往都会在自己家的书房里作出。

    　　所以，没事的时候，韩晓燕就会去老公书房里转悠一圈，翻一翻他的工作文件，终于在正式招投标开始前三天拿到了王建辉拟定的市政府方面的全部名单，还有王建辉模拟的市委那边可能会提出的名单。

    　　由于这次评委会专家主要是从天都省的专家库中选出，所以，王建辉模拟拟定的市委那边的名单准确率还是比较高的。

    　　当天晚上，韩晓燕便和赵颖妹子取得了联系，把拿到的名单通过微信发给了赵颖，并且告诉对方，等明天双方的名单出炉之后，她会想办法拿到更准确的名单。

    　　端木百惠看到这份名单之后，顿时便兴奋起来，因为这份名单比之她通过其他渠道得到的名单要准确得多。

    　　第二天上午，天都市创新型产业孵化基地领导小组召开小组会，最终确定了最终的评委会专家名单，散会之后，季建涛把王建辉喊了过来，把会议的文件包含那份名单交给了他，让他去准备相关的通知工作。

    　　当天晚上睡觉的时候，韩晓燕又是通过旁敲侧击的方式问出了最终的名单，然后找机会通过微信发给了端木百惠。

