
    周建国苦笑了一下：“你都知道了？”

    “爸，我的眼睛又不瞎，店里有没有生意我还是看得见的！”周士琦微微蹙眉，“我们茶庄的生意以前不是挺好的吗，怎么会弄成现在这幅光景？”

    一说起这个，周建国就来气，他咬牙切齿道：“还不是袁鹏那个吃里扒外的东西，这几个月，先是你出车祸失忆，紧接着你又离家出走，后来我们又遇袭，就没什么心情打理茶庄的生意，于是就委托袁鹏全权管理茶庄。”

    “一开始还好好的，茶庄被袁鹏打理的井井有条，于是我们就彻底放下心来，来的次数就更少了。”

    “可谁知，我们这有阵子没来，茶庄的生意就变成现在这样……”

    喘了口气，周建国怒骂一声：“袁鹏这个王八蛋趁着我们不在的时候，居然在进货的渠道上打马虎眼，直接取消了和原先供货商的订单，换了他新找的供货商。”

    周士琦挑了挑眉：“为了吃回扣吗？”

    “如果他新找的供货商供应的货源和原先的差不多，想从中吃点回扣，那我也就睁一只眼闭一只眼，权当没看见。”周建国的脸色阴沉的都快滴出水来了，“可他千不该万不该以次充好，这是在败坏我们茶庄的口碑，让顾客寒心，其心当诛。”

    “但这还不是最严重的……”

    “这还不是最严重的？那他还做了什么见不得人的勾当？”周士琦沉声问道。

    周建国的胸口剧烈起伏着，好半晌，他才轻呼一口气：“袁鹏不光在货源上以次充好，还大量买进临近过期甚至是过期的零食，有好些顾客因为吃了我们茶庄的东西，上吐下泻不止。”

    “这些顾客都上门来闹过事，不过都被袁鹏强行压了下去，消息并没有传到我们的耳朵里。”

    “我们也是今天过来发觉不对，才从阿红口中得知的消息。”

    周士琦揉了揉太阳穴，他很清楚，做餐饮行业的，最怕的就是出现关于食品卫生安全方面的问题，这种事故一出，这家店的名声就真的要臭了。

    “袁鹏到底想做什么？他难道不知道，这么不计后果，早晚会东窗事发的吗？”周士琦眉头紧锁，有些搞不懂这人脑子里在想些什么？

    想拿回扣，细水长流不是更好吗？

    把茶庄名声搞臭，让茶庄的生意都坐不成，这不是竭泽而渔吗？

    一直沉默着不说话的董惠洁，叹息一声道：“袁鹏的目的很明确，就是为了搞垮我们茶庄的生意。”

    “搞垮我们家的生意？我们和他有仇吗？让他这么不遗余力的对付我们？”周士琦不由好奇，他觉得以老爸老妈这样老好人的性格，应该不至于与人结仇，这事透着古怪。

    董惠洁向着周士琦招招手，示意他看向窗外：“看到了没有，对面新开了一家高档的自助餐厅？”

    周士琦的脑子转得很快，他微微有些诧异的道：“你是说，袁鹏这么做，是有人授意，这是同行间的恶意竞争？”

    董惠洁点了点头：“我们打听过，对面自助餐厅的老板和袁鹏是亲戚关系，今天我们一来，袁鹏就说辞职不干了，拍拍屁股就走人了。”

    “他干了这么多缺德事，害得我们家茶庄的生意都没了，你们就直接让他走了？”周士琦真的是不知道该说什么好了，老爸老妈的脾气还是太好了，这要是换了他，非得揍得袁鹏连他亲妈都认不出他来。

    “不对啊，按理说，人家开的是自助餐厅，我们开的是茶庄，这井水不犯河水啊？”周士琦摸着下巴道。

    “儿子，你也应该知道我们茶庄的经营方式，各个价位的茶水，我们都是按人头收费的。”董惠洁笑着解释道，“就比如一位顾客点了九十八元一杯的红茶拿铁，在四个小时的规定时间里，他可以无限续杯，瓜果点心零食任吃。”

    “说白了，我们茶庄在某些方面其实和自助餐厅很像。”

    周士琦点了点头，不过还是有些疑惑：“我们茶庄偏重休闲，和自助餐厅那种偏重于吃，还是大大不同的吧？”

    “经营理念上确实是不同的。”董惠洁长长的叹息一声，“但人家把我们当成竞争对手，我们又能怎么办？”

    顿了顿，董惠洁又道：“而且，麻烦还不至于此，我们的茶庄的租期快要到了，我们想和房东续租三年，但是房东狮子大开口，每年的房租从三十万一下子涨到了五十万！”

    “五十万？！”周士琦怪叫一声，“他怎么不去抢？”

    周士琦其实对家里茶庄每年的利润还是有点了解的，排除了房租、水电费、人员工资等一系列开销，纯利润也就在三十万到五十万之间。

    如今每年的租金一下子在原来的基础上暴涨了二十万，茶庄的名声又被袁鹏搞臭了，这生意更是一落千丈，这种情况下，他们一年的纯利润还不一定有二十万呢！

    要是和房东续签合同，这不是摆明了做赔本买卖吗？

    周士琦深吸一口气道：“爸，妈，要我说，咱家这茶庄索性就别开了，如今你们两个岁数也大了，就当提前退休好了，以后你们就在家享享清福，就由我来赚钱养家。”

    闻言，董惠洁欣慰一笑：“儿子，妈知道你孝顺，也知道你有出息了，但这茶庄是我和你爸这么多年的心血，你这突然叫我们停业，我们真的是有点舍不得。”

    “茶庄是我的***，我坚决不同意关门！”周建国连连摆手，态度很是坚决，“而且，对面的自助餐厅，居然使用这么下三滥的手段恶意竞争，这口气我实在是咽不下来。”

    周士琦眯着眼睛，神色渐冷，缓缓道：“爸，那你想怎么做？”

    “我和你妈决定了，要重新把我们茶庄的招牌打响，一步一个脚印，重新赢回顾客的心！”周建国神色郑重的开口道。

    周士琦不由无奈的摇了摇头，他就知道，以老爸老妈的性格，就算被人欺负到头上了，也只会老老实实的本分行事，而不是动什么歪脑筋报复回去。
