    唐亿指了指自己的耳后部位，说道：“小草莓。”

    明语赶紧用手捂着，同时脸有点红，被唐亿调侃了，明语娇嗔的瞪了她一眼。

    “还笑我呢，你自己还不是一样。”

    唐亿坦荡荡道：“我可没有小草莓。”

    “你现在没有，很快就会有了。”她相信自家弟弟的能力，一定会把小草莓种满唐亿全身的。

    哈哈哈，想到到时候她可以取笑唐亿就很爽歪歪。

    唐亿实在不知道明语到底怎么了，只能假装听不懂。

    “对了，你上次跟我说要和你结婚的那个男的，你和他怎么样了？”明语八卦的问道。

    那个男的就是明铖吧！

    一定是他！

    不然还能有谁敢跟明铖抢人啊。

    “我们在一起了。”唐亿羞涩的低下头，说到这件事，还是很害羞的。

    这算是她人生中第一段正儿八经的恋爱。

    其实严格算起来，何星朗只能算是她第一个暗恋的人，论初恋，应该还是明铖。

    明铖是她人生中第一任男友。

    这种事说起来还挺惭愧，竟然单身到这把年纪才恋爱。

    而且恋爱前连儿子都有了。

    明语更加兴奋八卦了。

    “你们是怎么在一起的？”她真的非常好奇，唐亿是怎么搞定他那个要求很高，很挑剔的弟弟。

    要知道弟弟从小到大就特别受女孩子喜欢，幼儿园就有小女孩跟他告白，要当他的女朋友了。

    但是弟弟从来都没谈过女朋友，对于告白者要么彻底无视，要么狠心拒绝。

    以至于有一段时间，所有人都怀疑明铖是gay，取向不正常。

    否则为什么只跟男的玩，不跟女的玩？还拒绝所有告白者，甚至于说出厌恶女生的话来。

    为此她和母亲可是操碎了心，她还特意给弟弟介绍过女朋友，甚至想着要不然就撮合他和姜思蜜算了。

    原来，那只是弟弟的缘分没到罢了。

    现在缘分到了，弟弟把人保护得可好了，都不让家里人知道。

    唐亿觉得自己和明铖这段感情没什么好说的，她一向是个低调的人，抵不过明语八卦的小眼神，只好轻描淡写的说了几句。

    “他是我上司，我们就是在公司里认识的，然后慢慢彼此熟悉，自然而然就走到一起了。”

    明铖那样优秀的精英男，哪个女人都抵抗不了他的魅力，更何况她其实也是一个庸俗的人。

    明语眨巴眨巴眼睛。

    “就这样？难道没有什么浪漫的邂逅，或者狗血的剧情？”

    唐亿：……

    您这是想看电视剧还是看小说？

    “没有。”她坚定的说，顿了一下，看到明语的表情，特无语道：“你这是很失望吗？”

    明语罢罢手：“也不是，就是觉得你们的经历太没有激情了，不过这种很平常的细水长流也挺浪漫的。”

    唐亿：……

    两人喝着咖啡聊着天，明语对于她和明铖的事情似乎很感兴趣，一直在问她问题。

    唐亿只觉得明语可能是太八卦了，不过她这样也挺可爱的。

    有时候跟人分享自己的恋爱事情也是一件很有趣的事。

    明语好几次都忍不住想要跟唐亿这个弟妹相认，但是又担心坏了明铖的事情，只得一忍再忍。

    她真怕自己一不注意就叫唐亿“弟妹”了。

    被两个女人“惦记”在嘴边的明铖，已经打了第四个喷嚏。

    吴大尚关心的问道：“boss您需要感冒药吗？”

    “不用，继续开会吧。”明铖想着，大概是那个小女人想自己了。

    想到这，他还挺想小女人的，不知道小女人在做什么。

    会开完，楚濂跟着明铖一起出来，调侃道：“刚看你一直在打喷嚏，是不是坏事做多了被人骂了。”

    明铖懒得理他，跟身后的吴大尚吩咐：“黄金楼的黄总那边不用管了，他想从明氏捞好处，也要看他有没有那个命享受。”

    最后那句话，冷冽得让人忍不住心生害怕。

    明铖话从来就跟君王的命令一般，发出去就不会收回。

    这次黄金楼的黄总死定了！

    楚濂觉得不够，一脸阴险算计的说道：“不是吧，你也太好说话了，老铖，就黄世任那样的渣渣，就该让他知道‘惨’字怎么写。”

    “你有什么好主意？”明铖问道。

    “我当然有。”那双藏在斯文的金丝框眼镜下的眼睛，浸满了阴狠毒辣，他语气轻松，表情却让人恐惧，说道：“黄世任能做到现在的位置，靠的是他老婆，而他在外面有个情妇和私生子，你说如果让他老婆知道这件事，他的下场会如何？”

    黄世任的老婆出了名的彪悍，当初可是扬言如果黄世任出轨，就让他变成太监，而且她老婆绝对说一不二。

    不小心偷听到的吴大尚忽然觉得某个地方凉了一下。

    女人好可怕！

    但是楚公子更可怕！

    他也是男人啊，竟然想要别的男人成为太监。

    在吴大尚心里，有两个人绝对不能得罪。

    第一个当然是boss大人。

    第二个当属楚濂了。

    楚公子太阴险了，只要他想算计某个人，绝对会让那个人拥有一个最凄惨的下场。

    想想就可怕。

    明铖对楚濂的这些手段习以为常，只叮嘱了他一句。

    “别闹出人命。”

    楚濂撇撇嘴：“我当然知道，我又不是小孩子，再说了，我比你还大，你得叫我哥！”

    “我记得，十分钟前楚老爷子叫你回家相亲。”

    “靠！”

    楚濂狠狠地踢了一脚明铖办公室的门。

    他差点把这茬给忘了。

    老爷子说娃娃亲的女人回来了，现在就在他家呢，要他回去见一面，商量下订婚的事情。

    订个P的婚。

    他楚濂怎么可能接受包办婚姻！

    都什么年代了，还不让他恋爱自由。

    回去见她？

    门都没有！

    他不可能回去的，不可能去见她的，这辈子都不可能接受包办婚姻的。

    楚濂离开明氏集团，开着车直接去了俱乐部玩桌球。

    楚家，一个小时过去了，还不见楚濂回来。

    楚老爷子让人打了好几个电话给楚濂，楚濂一直说在路上了，但是遇上了堵车，还不知道什么时候能到家。

    佣人却说听到那边有打桌球的声音。

