    “咔、咔……嚓……”

    那些细小的锁链竟发出一阵阵细碎的崩裂声。

    趴伏在地上的文武二判神色一变。

    充满了慌张、恐惧。

    但在九泉号令符的镇压下，它们却什么都做不了。

    江舟眉头微扬。

    城隍大印上怎么会有这东西？

    这锁链似乎原本浊城隍印上的东西，反而像是困锁这大印之物。

    他扫了一眼空空的城隍宝座。

    想起文武二判之前的言语行举，心中若有所思。

    九泉号令符似乎在帮助城隍大印脱出这锁链的困缚。

    在幽光照射下，锁链越崩越紧，发出一阵阵细密的崩裂声。

    这锁链极是厉害，非但能困缚城隍大印，还能在九泉号令符之下坚持这么久。

    但这也是极限了。

    说是久，其实也不过数息时间。

    “砰！”

    锁链砰然崩碎。

    “轰！”

    一股磅礴浩大，如山如海的气息猛地暴发出来。

    金光一闪，江舟便见眼前多了一人。

    面目威严，颔下长须，一身大红官袍，官帽两边垂下两条红帛，手执玉笏。

    周身有金光万道，照得人几睁不开眼。

    神威如狱，如山如海。

    一波又一波地冲刷而过。

    文武二判，满殿阴神小鬼尽皆面目惊恐欲绝。

    江舟若非有九泉敕令符护持，也要被这神威所慑。

    这等威势，恐怕是他至今为止，在南州见过的最强一个。

    除了当初那尊黄金邪佛外，他还从来没有感受过这么恐怖的威势。

    即便是黄金邪佛，也未必比得上眼前这尊红袍神灵。

    红袍神灵淡淡扫了一眼满殿阴神，目光无比冰冷。

    所过之处，阴神小鬼纷纷惨嚎。

    “城隍爷爷饶命！城隍爷爷饶命！”

    祂竟然便是这吴郡阴司城隍。

    城隍对这些阴神小鬼的惨嚎视若惘闻。

    目光扫过江舟，只是短暂停留，并不大在意。

    但只是这一扫而过，江舟便有种大山压顶、神魂飘飘欲散的感觉。

    好在祂只是一扫而过，便落到悬在半空的九泉号令符上。

    如渊般的双目中透出浓浓的惊骇之色。

    祂遥遥伸出一掌，似乎想将九泉号令符取到手中。

    九泉号令符却悬在半空纹丝不动。

    江舟见状，心念一动，九泉号令符微微震动，便朝他这边飘来。

    轻轻落于他伸出的手掌上。

    “……”

    城隍一怔，猛地看过来，眼中带着震惊又尴尬之色。

    祂下意识地想要缓解一下尴尬，便伸手去取自己的城隍大印。

    却发现城隍大印也像是凝固在虚空中一般，纹丝不动。

    “……”

    江舟嘴角微微抽动。

    心中一动，旋即看向那城隍大印，下一刻，这方主宰着一郡阴司的大印，便晃悠悠地朝他飘来，又落于另一只手上。

    红袍城隍双眼圆瞪。

    一股滔天神威不自觉汹涌而出，压得满殿阴神惨嚎不已。

    江舟眉头微皱，托起手中的九泉号令符，红袍城隍似乎受到了某种压迫，气息微微一滞。

    滔天神威顿时尽敛。

    城隍微微露出一个尴尬不失礼貌的笑容，双手抱笏道：“本神吴郡城隍，见过江校尉。”

    “你认得我？”

    红袍城隍笑道：“校尉可曾记得刁老实？”

    刁老实？

    江舟一愣，寻思了一会儿才想起。

    是当初来肃靖司报过案，说自己弟弟失踪，也因此让他后来找到了邬道人，和那只阴摩罗鬼鸟。

    说起来那只阴摩罗鬼鸟也算他的福星，梦幻泡影这门神通便是杀它得到的奖励。

    “你是给刁老实托梦的那个神灵？”

    江舟想起来，刁老实来报案时，曾说过自己弟弟失踪后，有一个神灵托梦给他，说弟弟是被妖魔掳走，他这才知道要去肃靖司报案。

    吴郡城隍笑吟吟道：“正是本神。”

    “实不相瞒，那邬道人来历不凡，而且牵扯到一件大事，”

    “说来惭愧，本神那时，已经受制于人，无法作为，只能以此法，警醒肃靖司。”

    “说起来，本神还没有多谢江校尉解困之恩。”

    吴郡城隍说着，抱笏朝江舟行了一礼。

    警醒？

    江舟仔细寻思。

    似乎许多事情都是自邬道人而起。

    南州掀起谋逆之案，南州荡寇司守将王悬胆因此而死。

    也才有了此后他追查谷村、血煞珠、消闲谷等等。

    这背后居然还有这吴郡城隍的影子？

    江舟心中震惊。

    这件事，到底牵扯了多少人？

    那个幕后之人，究竟想干什么？

    心中惊异，面上却故作不信道：“堂堂一郡城隍，竟然还会为人所困？”

    城隍苦笑一声：“一郡城隍又如何？若没了这方大印，我也不过是一个孤魂野鬼。”

    他指了指江舟手中的城隍大印道。

    “本神被人暗算，在这方大印上动了手脚……”

    说着，祂冷冷地盯着殿下跪伏的文武二判。

    “也是本神御下无方，竟然出了此等叛逆恶鬼，伙同外人，暗算本神，将本神镇封于此印中，夺了阴司之权。”

    祂没有细说其中过程的意思，江舟也不好追问。

    被自己手下阴神暗算，可不是什么光彩的事。

    城隍说完，也没有急着处置这些叛徒。

    抬头眼巴巴地看向江舟手中的城隍大印。

    其意不言自明。

    这大印可是我的命根子，求求你还给我吧！

    不过这城隍显然是个很好面子的神，只是巴巴地看着江舟，也不明说。

    江舟翻起手中大印看了一眼。

    又抬起头，饶有意味地看了眼城隍。

    抬手将城隍大印掷了过去。

    他倒要看看，这城隍还敢不敢接这玩意儿。

    吴郡城隍大喜。

    祂受暗算被困在大印之中，失去了一切，没有人比祂更清楚这种失而复得的感觉。

    不过下一刻，将城隍大印接在手中，祂的惊喜就凝固在脸上。

    江舟见状，露出一丝笑意。

    刚才他将九泉号令符拿在手中时，就已经有所感应。

    知晓这方大印，已经和之前不同。

    上面已经被九泉号令符烙下了北帝黑律。

    其中法则也全然变了。

    还有城隍大印中原本烙印的神灵业位，也不再是此间人皇敕封的业位。

    而是，酆都神位。

