
　　三娘带人回来的时候，周萧已经在地上完全不得动弹了，他额头冒着虚汗，浑身不住的痉挛抽搐，看起来就像是一个已经快要死过去的人。

　　这情况，把众人都吓了一跳。

　　“他中毒了？”有人问。

　　五号点头。

　　平时的时候，周萧有灵力护体，当然不会中毒，但他现在亲自用牙齿和嘴将那些草药全部嚼碎，他当然肯定是会中毒的。

　　中医有句话“是药三分毒”，就算是普通的草药，其中也有过量的东西。

　　更何况，周萧用的不只是药，还有毒。

　　好在他的身体还算是坚韧，能撑到这个时候才发作，这个时候的他，才算是真正失去了所有的力量。

　　五号有些哭笑不得，每当他自己觉得自己算个聪明人的时候，就会有一个人跳出来告诉他。

　　他不是聪明人，不仅不是聪明人，还是个傻瓜，尤其是在周萧的面前，他更显得像个傻瓜。

　　一步一步，步步为营，简直将所有的事情都算到了。

　　如果不是用“糖丸”将他们控制，周萧根本不会用这种方式来给闫依依疗伤。而现在，局已经布下，他们也没有办法回头，能做的事情就只是跟着周萧继续将这件事情完成。

　　真是妙啊！

　　五号暗暗捏着拳头，恨不得把所有的赞赏全部都倾注到周萧的身上。

　　接下来要做的就是等待。

　　周萧也被放进了木人里，反观闫依依却在好转，那些药果然神奇得很，猎物还没有来，她就已经醒了，虽然还有些虚弱，但已经可以采取行动了。M.23sk.com

　　看到众人，她首先警惕了起来，做出戒备的动作。

　　幸好，她已经见过三娘了。

　　又看到半躺在木人里面的周萧，她简直不敢相信在这半天居然发生了这么多的事情，更想不到五处居然要把他们全部都赶尽杀绝！

　　“你现在怎么样？”三娘略懂医术，给她把脉。

　　闫依依面色红润，是一种病态的红润，淡淡道：“毒性已经被压下去了，可以行动，但不能太久，现在的情况是怎么样了？”她看向五号。

　　五号立刻走过来，给她解释他们的计划。

　　他现在明白了。

　　周萧不是相信他，是他知道闫依依很快就会醒来，只要等她醒来，凭她的本事，这些人绝对会完全听从她的命令。

　　真是一条狐狸。

　　五号暗暗感慨，已经将所有的计划全部都解释清楚。

　　先用迷药将二号放倒。

　　以他将其他人全部都骗过来。

　　之后，用毒或者躲在暗处偷袭，将先行赶过来的人制服，利用同样的手段劝降。

　　如果不愿意，就全部杀掉！

　　如果愿意，队伍壮大，想要离开这片森林，就不是什么难事儿了。

　　“森林，是逃不出去的。”

　　听过计划，闫依依长长叹气。

　　“为什么？”五号还觉得自己的这个计划完美无缺。

　　闫依依道：“看来周先生真的是中毒了，居然会同意你这么粗糙的计划。你们想想看，现在的绿意集团，现在的周萧，现在的江城，在国内的影响力有多大？！

　　试问，他们要对付周先生，会留下让我们逃走的机会吗？

　　我想我们根本等不到逃出森林，就会被大火吞噬的。”

　　“你是说，他们会放火烧山？！”五号简直不敢相信。

　　这片山是山下镇子赖以为生的来源，要是烧掉了这片山，绝对会引起轰动的。

　　这样做，岂不是会更加引起注意？

　　闫依依咳嗽了一声，低声道：“是会引起注意，但山林之中发生大火，那不是理所当然的事情吗？到时候，山火将一切烧毁，就算引起轰动，也只是山火引起的轰动，和异人管理局有什么关系？”

　　“……”

　　几人沉默了。

　　这么说来，无论是投靠周萧，还是投靠二号，都免不了一死。

　　众人心灰意冷，甚至已经有人产生拼命的想法。

　　却听闫依依说道：“所以我们不能离开这座山，要往深处去。”

　　“那样不是烧死的更快？”五号惨笑道。

　　“巫神教的原址就在这片山中，山中有他们曾经挖出来的密道，躲到密道之中，可以免除一死，这是一条。其二，我们得问清楚，让周先生能力失禁的符咒怎么解除，只要解除了那东西，就算是世界崩坏，周先生也有能力保住你们的性命！”闫依依信心十足。

　　众人却好奇，她哪儿来的信心，不过她有句话说得没错，只要周萧活着，他们一定不至于死在这里。

　　木人那边，阿依已经醒了，她早都醒了，只是现在的她根本没什么用处。

　　直到听到他们提起巫神教，阿依发出虚弱的声音，道：“巫神教教坛底部，有一条地下暗河，我们只要躲在那里，就什么都不用担心了。”

　　“那就立刻行动起来！都先躲起来，你带着我当诱饵就行。”闫依依主动往五号那边一靠。

　　五号犹豫了一下，用绳子将她轻轻捆住，扔在树下，就等着二号来了。

　　至于其他人，四散出去，全部都躲在了暗处。

　　躲藏。

　　是他们最精通的一项本事了。

　　……

　　二号又被催促了。

　　五号已经抓住闫依依了，她被舍弃了，因为他们根本带不了那么多的病人。

　　更何况，闫依依也中毒了。

　　二号没想那么多，听到这个消息，脸上只有得意，步伐更快的赶往五号所在的地方。

　　这里很安静，居然安静的吓人！

　　他一走进这个地方，就觉得这个地方诡异的很，仿佛只要一脚踏进去，就会踏入麻烦之中。

　　他实在犹豫，本不想踏进去的，可偏偏看到了躺在地上的闫依依。

　　看到她，他什么都顾不得了，双眼放光快步冲了过去。

　　突然，一把枪顶在了他的后腰。

　　“别动！”

　　是五号的声音。

　　“是我。”二号出声。

　　五号愣了一下，收起枪，二号也转过身，才发现他居然也受了伤，难怪这地方这么安静，难怪他这么小心翼翼，原来是受伤了。

　　“其他人呢？”二号简直想要端起领导的架子。

　　“遭到了袭击，幸好他们人不多，受伤的兄弟已经追上去了。”

　　五号拖着看似伤了的身体，缓缓向前走着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1843章 逃不出去的免费阅读。https://www.23sk.com 