    大明雄师需要在世界诸国面前打出自己的名声！

    朱棣心里仅有的一点犹豫褪去。

    他大袖一挥，神情轻松，“既然诸位爱卿都这么说，那朕就决定了，兵部尚书金忠，汉王赵王，太子，黄昏几人留下，其余人退了吧，康宁，你着人准备娇子，送老将军回建初寺，嗯，去将武夷山贡茶拿几盒给老将军，另外，宣一位翰林院修书过来拟写圣旨。”

    众人退下。

    剩下众人，朱棣问金忠，“如果中南半岛那边的平推战略出现阻滞，需要兵力增援，现有各地卫所的驻兵朕不想调动，兵部这边能否迅速招募新兵训练之后调去中南半岛？”

    这话有点意思。

    明明大明还有兵力可以调动，朱棣却想征招新兵，意图不言而喻。

    要爆兵。

    因为大明有这个经济实力，也有这个人口基数可以爆兵。

    朱棣的野心彻底膨胀了起来。

    要打除中南半岛之外更多的国家，当下大明的军队数量肯定不够，需要爆兵，那么中南半岛的战事就是最好的借口。

    “穷兵黩武”的帽子朱棣不想戴。

    所以爆兵需要正常理由。

    金忠笑道：“微臣这些日子和户部那边接洽比较频繁，只要陛下愿意，微臣在三个月内征召新兵三十万，且不会影响国内的局势。”

    以大明如今的人口和经济，养个一百五十万兵力，勉强可以。

    朱棣嗯了一声，“那你去准备此事罢，户部那边，朕等下会有口谕传过去，让户部全力配合你，军器院那边，朕也会旨意下去，着令全力打造出五万神机营的火器配备。”

    如此一来，大明就有十五万的神机营了。

    金忠大喜。

    如果说现在什么兵最好征召，肯定是神机营，比锦衣卫的征召还要受欢迎一些。

    黄昏弱弱的道：“陛下，军器院那边生产火器的速度，怕是赶不上啊，现在虽然有交趾、八百大甸的铜铁矿资源补充，可毕竟交通不便啊。”

    朱棣讶然，“交趾和八百大甸抵达大明京畿，大部分区域的官道都已经被你的时代商行修成了水泥路，这交通还不便？”

    黄昏有些尴尬。

    搞忘了，所谓的交通不便是相对于二十一世纪的火车而言。

    于是道：“微臣是说虽然有水泥官道，但仅靠人力和牲畜的运输能力，要运送大量的铜铁矿资源，还是有点慢。”

    难以满足军器院的需求。

    朱棣嗯了声，“这个没办法，只有多在交趾和八百大甸征召民夫了，给他们待遇好一点便是，不至于说我大明穷凶极恶的压榨剥削这两地。”

    黄昏耸耸肩，朱老板你随意。

    等我的火车研发出来，你就不用愁这种事情了。

    毕竟火车不难。

    火车最困难的地方在于冶金工艺的水平和蒸汽机，而这两都在自己的进程中，并且都取得了让人振奋的进度。

    金忠匆匆下去。

    翰林院一位擅长书法的修书过来，朱棣示意他执笔磨墨，开始写一封圣旨，一式三份，分别送到澜沧、交趾和八百大甸。

    大概就一件事：任命狗儿为征南总兵，李景隆为征南左翼总兵，沐晟为右翼总兵，徐辉祖为沐晟的副将。

    很清晰明了的军事人事调发。

    但其中的意味很深。

    简而言之，征南的事情就由狗儿全权负责，从这封圣旨抵达交趾、澜沧和八百大甸之后，狗儿就能权限统筹兵力，开始走上他人间第一狗的道路。

    只要狗儿不笨，他就能明白朱棣这封圣旨的意思：平推四国联盟八十万大军。

    狗儿当然不笨。

    朱棣着人将圣旨送出去后，看向太子，“朕这些日子不去北方了，漠北的战事还是需要有人去压阵，你明日启程去往顺天坐镇。”

    朱高炽立即领旨。

    朱棣看向汉王朱高燧，“沐晟率军去了八百大甸，云南那边朕很是放心，但是西域那边蠢蠢欲动，朕不想让大明面对诸多战事，你明日启程去往陕西，坐镇边境，谨防中南半岛局势僵持下，西域那边出现岔子，另外，朕给你一个任务，在陕西那边后，亲自率领人手去堪舆行军路线图，朕需要一副详细的通往帖木儿王朝的路线图。”

    这话一出，殿中众人震惊莫名，朱高煦不可思议的道：“父皇，您打了中南半岛之后，就要去打西域了吗？”

    朱棣嗯了声，“到时候这件千古功名的事情交给你来主责。”

    朱高煦精神大振，但有些犹豫。

    朱棣没好气的道：“犹豫什么，朕不是用这个当理由让你就藩，朕仅仅是为打西域做准备而已，朕要让你去就藩，也不会去陕西。”

    那边距离京畿有点远，老子怕你搞事。

    朱高煦一想也是，立即领旨。

    朱棣又看向朱高燧，“你大哥坐镇顺天，你二哥去往陕西，你可知道你要去哪里？”

    朱高燧一脸懵逼，“儿臣应该去哪里？”

    除了西域，还有什么地方让我们去打？

    朱棣无奈摇头。

    愚蠢。

    黄昏咳嗽一声，“赵王殿下，您恐怕要受累去一下奴儿干那边了，要做的事情和汉王殿下一样，派人在长白山脉一带堪舆出行军路线图，您的任务比汉王殿下的要困难一些。”

    从大明进入朝鲜，路线很少。

    长白山脉那边，可以供大军通行的路线很少，而且因为天气的原因，要想打朝鲜，必须开春之后入冬之前。

    抗美援朝时期的惨烈战事，黄昏清楚得很。

    以大明当下的社会条件，要想在那样的局势下作战几乎不可能，所以必须在开春后入冬前，打到三八线附近。

    同时，还得配合海军，这才有打下朝鲜的可能性。

    除了黄昏，所有人都震惊莫名。

    要打朝鲜？

    那可是太祖陛下永不征讨十五国之一，地理条件是一个原因，因为中原王朝要打朝鲜，真的是太难了，而且打下来也不好治理。

    还有个原因，朝鲜一直很听话，没必要打。

    但是，朱棣要打！

    那么到时候用什么借口和理由去打？

    朱高燧只得领旨。

    他心中有点惊涛骇浪，他从没想到，父皇的野心竟然膨胀到了这个地步，然后……他心中倏然想通了，既然朝鲜可以打，日本也可以打。

    打了这些地方，谁去治理？

    当然是他，还有二哥朱高煦。

    既然如此……还和大哥抢个锤子的皇位啊，当个朝鲜、日本的国王他不香吗？

