    第803章 醒目掌印   

    一座塌陷大殿中。

    

    

    三道血色身影正站在大殿的中心地面，蹲下身体，低头俯视着地上出现的一道足有上百丈的醒目裂缝。

    

    

    “可惜了……”   

    

    几息后，楚天起身而立，一脸失望地摇了摇头。

    

    

    很快，裴冷妃和傅聪两人也是站了起来，脸上皆是带着失望之色。

    

    

    楚天仰头，扫过整个大殿，脑海中立刻出现了一副惊人的画面，一道足有上百丈长的金色剑光猛地从天而降，狠狠地劈在了大殿的屋顶！   

    

    顷刻间，整个大殿倒塌，而金色剑光攻势不减，又是狠狠地劈在了地面，结果留下了这么一道长长的醒目裂缝。

    

    

    这种手段，明显是半圣所为！   

    

    可惜的是，经过了这么长时间的风吹日晒，各种消磨之后，裂缝位置的半圣痕迹完全是模糊不堪，几乎是没有任何的参考价值。

    

    

    很快，三人离开大殿，又是去往了附近的几座倒塌建筑。

    

    

    虽然在几座建筑之中，三人都是看到了半圣出手的明显痕迹，但是真正有参悟价值的半圣痕迹，却是丝毫没有。

    

    

    不多时，三人都是带着一丝的失望，离开了这片建筑群。

    

    

    三人的心中都是明白，他们现在只是刚刚进入了墨苍战场的核心区域，可供参悟的半圣痕迹太少太少。

    

    

    即便是有，多半也已经是被时间消磨得差不多了。

    

    

    随着不断的深入，虚空中的空间裂缝渐渐增多，三人的飞行高度一降再降，最终干脆是回到了地面，贴地飞行。

    

    

    不多时，三人进入了一片半摧毁的树林之中。

    

    

    整个墨苍战场，到处都是一片死气沉沉你的灰色，但是这里却是可以看到一些正常的绿叶，给三人紧张的身心带来了一丝的放松。

    

    

    而在一些栽倒的大树之上，同样是可以看到一些半圣出手的模糊痕迹，可惜还是没有什么参考价值。

    

    

    “你们看！”

    

    

    倏然间，傅聪沉声提醒，同时抬手一指。

    

    

    楚天和裴冷妃两人闻言，急忙转头，朝着傅聪手指的方向望去。

    

    

    顷刻间，两人的脸色都是微微一变。

    

    

    此时，两人远远地望到了一棵足足超过了百丈高的参天古树，如同鹤立鸡群一般地矗立于树林之中，看上去极其的醒目。

    

    

    “去看看！”

    

    

    楚天眸光一闪，急忙纵身掠出。

    

    

    裴冷妃和傅聪两人则是紧随其后，冲向了远处的那棵参天古树。

    

    

    越是靠近参天古树，楚天心中的期待之意越是强烈，原因再简单不过。

    

    

    这片树林之中，绝大部分的树木高度只有二十来丈，这里突然出现了一棵高度超过了百丈的参天古树。

    

    

    要说没有蹊跷，恐怕傻子都不会相信！   

    

    唰！   

    

    三人在林中飞速穿梭，没过多久，便是来到了参天古树的附近，结果三人的脸色遽然间陡变。

    

    

    三人的视线之中，居然出现了足足数十名的武者，都是盘坐在了参天古树附近的各个位置，仰头注视着前方。

    

    

    而在这株参天古树的树干之上，则是可以明显看到一道巨大的掌印，掌印的四周，存在着无数的裂缝，如同蛛网一般，蔓延占据了大半个树干。

    

    

    楚天又是朝着地面望去，瞬间脸色又是微微一变。

    

    

    整个墨苍战场中，几乎所有区域的地面都是呈现出一种漆黑之色，死气沉沉，但是参天古树四周的地面却是呈现出了一种淡淡的红色。

    

    

    而在红色的地面上，则是生长着许许多多的花草，看上去一副欣欣向荣的景象。

    

    

    “小子，看来当初的那场半圣争斗，有一些半圣鲜血洒在了这处位置，结果导致这棵大树疯长，地面的肥力也是跟着暴涨！”

    

    

    “而这棵大树树干上留下的醒目掌印，恐怕也是当初的那场半圣大战，遗留下来的一道明显痕迹！”

    

    

    就在这时，巴老的淡淡声音传出。

    

    

    楚天听后，不禁暗暗点头。

    

    

    巴老说的很有道理，否则无法解释眼前的场景。

    

    

    楚天迈步靠近参天古树，同时扫过正在专心参悟的数十人，很快便是看到了曲肖儿和林洛铭两张熟悉的面庞。

    

    

    曲肖儿发现楚天的一瞬间，顿时面露兴奋之色，刚要想站起，却是收到了楚天的眼神示意，暂时不要轻举妄动。

    

    

    曲肖儿立刻又是注意到了楚天身旁站着的裴冷妃，当即脸色一变，冷哼一声，重新看向了树干上的醒目掌印。

    

    

    林洛铭发现楚天的时候，忽然间一愣，旋即很不自然地干笑一声，冲着楚天点了点头。

    

    

    楚天神色如常，也是冲着对方点了点头，随即移开了自己的目光。

    

    

    扫过一圈之后，他并没有看到天灵帝国九皇子的身影，不由地暗笑一声。

    

    

    这个九皇子费尽心思，进入墨苍战场，就是为了参悟半圣痕迹，结果保留这么完整的半圣痕迹，对方却是没有及时赶到现场。

    

    

    楚天不慌不忙，迈步走向参天古树。

    

    

    当他进入了三十丈的范围后，倏然间有着一股淡淡的冲击之力迎面扑来，吹得他的衣领和头发皆是猛烈颤动不止。

    

    

    “真的是半圣痕迹……”   

    

    冲击之力出现的一瞬间，楚天顿时眼睛一亮。

    

    

    隔着三十丈的距离，就已经是能够感受到了一股冲击之力，这足以说明树干上的醒目掌印之中残存的半圣意志绝对不弱！   

    

    裴冷妃和傅聪两人也是感受到迎面扑来的冲击之力，脸色不由地一变，随即露出了些许的欣喜之色。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    楚天面色平静，缓步前行，一点点地靠近参天古树。

    

    

    随着楚天的不断靠近，虚空之中迎面扑来的冲击之力越来越强，直接从微风渐渐变作了狂风。

    

    

    当楚天来到了十五丈左右的时候，迎面扑来的冲击之力猛地砸在了楚天的身体之上，不断传出了砰砰的剧烈撞击之声。

    

    

    楚天闭目，感受几息后，盘膝坐了下来，抬头看向了树干上的醒目掌印。

    

    

    而裴冷妃和傅聪两人也是来到了十五丈左右的位置，盘膝坐下，开始专心参悟。

    

    

    四周正在参悟的不少人，看到楚天居然坐在了十五丈左右的位置，不由地面色微微一变，眸光之中，闪过些许的冷芒。

    

    

