    “大哥且慢动手，此人功力不弱，还是先问问清楚来历的好，毕竟我月光帮现在正是用人之际，此人是个人才，能不杀自然是不杀的好，大哥想想在如今的这个世上，能和们兄弟三人过这么多招而不败的能有几人呢？已经不多了。”神算子对谢长安忽然起了爱才之心，他深知大哥无神老人一旦出手事情就没有转圜的余地了，因此才有这样的一个提议。无神老人仔细一想也是，自己从来不杀没有姓名的人，还是问清楚的好！对此，老三大手金刚则是有话说：“大哥，二哥不用那么麻烦了，此人的来历小弟清楚，这人叫姓谢叫做长安，是咱们的对头月能寺的人。”

    众人皆是一惊，想不到月能寺这么些年隐藏不出，竟然是培养出了这么一个功力不俗的少年，现在这少年能抵挡下神算子和大手金刚的攻击，他日的成就简直就是不可想象，单单凭借这一点，就绝对不能让他活着出去，月能寺需要人才吗？自然是需要的，但若是因为自己的一时心软，把这谢长安招入麾下，是人才的同时，也是一颗随时都有可能引爆的*，有谁会把*当成人才的？没有！

    “哈哈哈，想不到这小子竟有如此来历，好，那么不用争了，你们三人一同联手将这人击杀！已经很久没有和月能寺的人打过照面了，我现在很想知道若是我把这人杀了，月能寺那边会有怎么样的反应呢？这可真的是太让人期待了！

    能让月光帮的三大怪同时出手的人已经是有许多年不曾出现了，他们三人一旦联手，修为足以匹敌破茧级的高手，一个小小的谢长安值得这么做吗？三怪的心中都是发出了同样的一个问题，但也就是在心中想想而已，帮主的命令他们三人不能不听，以一敌三，这本身就是对谢长安极大的考验，他最先考虑的不是能不能战胜，而是交手之后要如何的自保，很明显，谢长安也是很清楚，对方既然已经知晓了自己的身份是不会那么容易让自己离开的。

    “谢长安是吧？我知道你很想得到这神剑村的生命能量，只是可惜啊，你是碰不到我了，我这三个不中用的下属会替我好好的招待你的，来日方长，你我有缘再见了，哈哈哈！”瞬间银先生的身影就形成了一个黑点，可是笑声依旧是回荡在空气中。

    “老夫一生与人交手，从来不用兵刃，可是你既然是帮主亲自下令要杀掉的人，我就给你这个面子，我要用兵刃杀掉你！”武神老人说着就从身上卸下了一条链子，原来这老东西的兵刃就是他身上的一根链子吗？但是这链子明显和一般的链子是不一样的，两端各自固定着一个尖刺，通体散发着幽幽的蓝光，显得是无比的神秘，“这条链子是我用自己的精神力炼化而成，其名为灵魂之锁，一会儿你可要小心了！”

    其后，神算子和大手金刚也都是拿出了属于他们自己独有的兵刃，神算子的拂尘，大手金刚则是一个细长的棍子，在这棍子的顶端则是连接着一个金色的手掌，模样很是怪异，但越是这样，就越是不能小看，三人相互的对视了一眼，点点头，从三个方向朝着谢长安进攻了，谢长安也是早就做好了战斗的准备，握着黑木刀迎头追上，同时也引动了红色的精神之火，炽热的火焰缠绕在黑木刀上，更是增加了莫敌刀法的威力！

    “吃我一招火焰神兵！”谢长安话音落下，只见无数的细小火焰纷纷洒落在地面上，顿时这些个小火球纷纷幻化成了一个个身穿铠甲的士兵，手拿长刀徐徐前进，这一招正是徐如林的体现，徐如林的意思是说战士整齐划一，有规矩，上古时候曾有撒豆成兵的说法，谢长安虽然做不到撒豆成兵，但是照猫画虎，弄个火球成兵还是可以做到的！

    三怪想不到谢长安居然还带了这么强大的战士前来，若是自己单一战斗，只怕是活不到现在了，幸亏帮主有先见之明，让他们兄弟三人联手，互为配合，“大哥，二哥，让小弟先来挫一挫这谢长安的锐气！”大手金刚那是一个急性子，当先一人就冲了上去，谢长安有了这火焰士兵后，底气自然是足了许多，大喝道“散！”士兵后纷纷散开，进而是形成了以四人为一组的小分队，“既然你是第一个冲上来了，那么就让你见识一下我的布阵好了！

    攻击组上！十个攻击组也就是四十人好似猛虎下山一般冲向了大手金刚，这大手金刚也是一个身经百战的大人物，可是在面对这些火焰进攻组的时候，竟然是束手无策，并非是他的大手金刚掌威力不足，而是这些个士兵根本就是打不死的，打死一个，很快就会复原，这也就是说进攻组的目的就只有一个那就是彻底的消耗对方的真气！

    爆破组冲！谢长安再次大喝一声，很快的进攻组就变成了爆破组，这些个战士原本就是精神之火凝聚而成，因此不管是进攻也好，还是爆破也好，这些都是它们所擅长的！“该死的，你一个不知道天高地厚的小子竟然敢如此的小看我，你还真的以为我收拾不了你了吗？”很显然的，大手金刚也是动怒了，“掌中乾坤！”这一招是大手金刚掌的杀招，只是这一招需要耗费极大的真气，只见他兵刃上的那一只手掌变得无比的巨大，所谓掌中乾坤就是手掌中包罗万象，任何事物都无法逃脱！

    谢长安如何能以一人之力抵抗这大自然呢？狂风呼啸，电闪雷鸣，无数的火焰士兵都是化作了一片火海，大地也是变成了一片焦土，寸草不生，无神老人和神算子心中无比的震惊，想不到这异常难练的掌中乾坤终究还是让老三练成了，想不到威力竟然强大到了这个地步！

    在大手金刚双脚落地的时候，大地再次出现了接连不断的爆炸声，大手金刚淹没在了这一片火海中，“我的火焰士兵本身就是火焰，只要我还有一口气在，那么这些个士兵就不会消失，如今他们都是变成了这大地上的火雷，这就是我爆破组的厉害！”话虽如此，可是谢长安也是受了重伤，虽然他以洛神赋神功抵消了大部分，但他终究是功力低微，不然的话，他是不会受伤的，趁着大家还没有反应过来的时候，现在是遁走的最佳时刻，迟了，就来不及了！