    “真是辛苦大夫你了，云夫人没事就好。”曲檀儿温言地点点头，似也了解，但转念一想，话又再次落下来：“大夫，照她这种情况的，能吃点水果吗？”

    “云夫人只是有些惊吓，并不用忌什么。”大夫恭敬地回着。

    “哦，那就好。镜心，送大夫出府。”曲檀儿轻笑着，给了镜心一个眼神示意，要她看着办。

    “大夫请。”镜心动作也不慢，把大夫领出了房间。

    “病得如何？”曲檀儿淡笑地看着床塌上装死的云忧怜。

    曲檀儿很清楚云忧怜早就知道她来了，却偏偏非要闭着眼不想起身请安。

    不管怎么说，她王妃的身份摆在哪里，一般的侍妾见了，那有不请安的道理？再说，以前是不受宠，就算被她们藐视也没地方申诉——某爷不受理的。嘿嘿，今日不同，练箭场上明眼人都瞧得出来，墨连城还是有点护着她的。

    虽然曲檀儿个人是很怀疑，墨连城是不是有什么目的。

    “咳咳！”曲檀儿再清咳一下，眸中闪过一抹狡黠，忽而温婉道：“王爷……”没来。

    曲檀儿一句话故意不说完，但这两个字，却果然见到云忧怜的眉睫动了动。再貌似幽幽地睁开眼，看了床前站立的曲檀儿一眼，再扫向门口方向，却并不见墨连城，眸中不由闪过恼怒，却又很快收敛，轻声说：“原来是王妃姐姐来了？”

    那神情带着抹虚弱，压根没打算起来请安。

    “听说你不舒服，所以特地来看看。顺便送点东□□……慰问慰问。”曲檀儿笑眯眯地说着，可这话说得实在是……够虚伪。

    “让王妃姐姐挂心了。”云忧怜咬牙道。

    “不挂心，我来的时候带了些水果来，不如你就吃点吧。”说着，曲檀儿把刚刚镜心摆放到桌面上的那一盘苹果端到床前，再殷勤地拿一个给她，“来吧。刚刚我吃了，很甜的。”

    “不用了，我现在不想吃。”云忧怜脸色一变，狠狠地瞪向曲檀儿手中拿着的东西。

    “是不是嫌弃有皮？得，我帮你把苹果给削削皮，不麻烦的。”

    “我真的不吃。”

    “没事，很快的，你就等会。”曲檀儿自顾自地拿着小刀便削着果皮，完全不把云忧怜的话当回事，不多时，苹果削好了，再往云忧怜的方向一递，等着她的伸手。

    “不吃。”

    “我都削了，多少也吃一口吧。”

    曲檀儿把苹果一递，云忧怜再一推开，两人一来一往，谁也不让了谁。

    一个推得脸生怒气，一个递得笑容满面。

    十分鲜明的对比，怎么瞧怎么诡异。

    “回王妃，我家夫人不喜欢吃苹果。”云忧怜身边的丫鬟开了口。

    “什么时候轮到你说话？”曲檀儿轻笑地看向她，只是，笑得太假，半分都没有传达到眼里的机会，“再说，你家夫人怎么可能会不喜欢吃苹果呢？她不是经常拿苹果来练箭术么？欺骗本王妃，你知道是什么后果？”