    方西乃是仙尊巅峰高手，谁也不知道他的实力到底有多强，这仙尊后期和仙尊巅峰，看起来差距不大，但是如果是按照真正的比拼，五个仙尊后期未必是一个仙尊巅峰的对手。

    此时方西身后还有几十名仙尊高手，而秦风这边，十大金刚倒是五个仙尊后期，他们对付方西或许可以，四大恶人全部都是仙尊后期，但是对面也有几十名仙尊高手，全部出动的话，还是秦风这边占据了劣势。

    不过不管怎么样，秦风等人必须要出手，恶魔就对十大金刚说道：“你们给我拖住其他人，方西交给我们四大恶人就是。”

    十大金刚点点头，随即展开了战斗，那十大金刚果然就拖住了其他的人，而四大恶人全部围攻方西。

    不得不说这个方西的实力的确很强大，居然在四大恶人的围攻之下丝毫没有人任何的下风，几番战斗下来，简直就是以一敌四，而且还占据上风。

    一番战斗下来，十大金刚和其他人的战斗处于白热化，但是对方的人数多了，十大金刚慢慢的显得有些力不从心，而四大恶人依旧是围攻方西，也没有讨到任何的便宜。

    就在此时，忽然一位仙尊高手直接杀向秦风，秦风本来一直在寻找机会，想要偷袭方西，因为他知道，只要击杀或者击败方西的话，那今天的战斗就能获得胜利。

    但是方西一直都没有给他出手的机会，反而是自己被人偷袭，秦风随即起身，那仙尊高手明显不知道秦风的实力一上来就被秦风一道寒芒击倒。

    但是此时的方西大声说道：“不要管其他人，直接围攻秦风，秦风是他们的老大。”

    二十几名仙尊高手听到这个话，马上就放弃了十大金刚，对着秦风围攻起来，秦风不得已，也只好加入战斗，这样一来，虽然能够帮助十大金刚，可是也失去了偷袭方西的机会。

    果然，过了片刻，那四大恶人马上就处于下方了，方西抓住了一个机会，直接将那恶人击倒在地，其他人瞬间失去了配合，也只好纷纷后退，可是方西也放弃了他们，而是冲着秦风过来。

    方西这是要将秦风抓住，秦风一看苗头不对，急忙逃跑，幸亏他的速度很快，否则的话，方西一杀过来，他不死也要丢了半条命的。

    逃脱的秦风赶忙找了个安全的地方，那方西哈哈大笑道：“区区小儿，还敢跟我作对，你们不要管这个家伙了，去抢灵石，每人能拿多少就拿多少，拿不下马上就离开这里。”

    几十人冲入了仓库，将仓库里面的灵石开始抢了起来，一会功夫，上千块的灵石就没有了，而此时的秦风赶忙说道：“大家不要慌，抓住方西。”

    四大恶人和十大金刚也冲了上来，他们根本不管别人，直接找方西，方西是他们的指挥，一看这么多人来，而自己人只能抢灵石，根本顾不上他，不过他也不慌不忙，他要的是灵石，等自己的人将这里的灵石抢了他们就可以离开了。

    “想跟我动手，你们还嫩了点。”方西忽然放出大招，一个巨大的人影出现在了众人的面前，那人身高三丈，手臂如同大树一般的粗，手里的一把宝剑更是向十大金刚杀来，十大金刚也没见过这么强的能力，急忙躲避，可是因为对手的实力太强了，几个人纷纷被击倒在地。

    好在他们只是被那光芒所伤，没有生命危险，但是这样一来，恶魔谷的人是没有办法继续战斗了，秦风一看，这样不行呀，赶忙冲了上前，手里的捆仙锁直接放了出去。

    不过这一次那捆仙锁在方西的面前好像也没有太大作用，方西直接大喝一声，口中念出了一段话，那捆仙锁居然没有变大，也没有发动攻击。

    秦风吓了一跳，赶忙将宝物收起来，他这个时候才明白，对方知道这个捆仙锁秘密，完全可以控制住捆仙锁，如果不是他受的话，这捆仙锁都有可能被他抢了。

    没了捆仙锁的加持，秦风也是毫无办法，眼看着所有的灵石都要被抢光了，秦风忽然想到了什么，当即大声喝道：“全部退下。”

    十大金刚和恶魔谷的人不知道秦风是什么意思，不过还是乖乖的退后，而就在此时，对面的人也不知道秦风要做什么，但是他们依旧是在将灵石抢在身上，仓库里的灵石也就几千块，差不多都在他们的身上了。

    “你们要这么多的灵石，那好我，就成全你，你们听说过灵石爆裂吗？知道那是什么样子吗？我今天就让你们看看。”

    秦风的话让方西和手下都是有些惊讶，灵石爆裂，他们自然知道，那是一种将灵石能量直接爆裂的能量，能量惊人，危险巨大。

    可是想要将灵石爆裂也不是容易的事情，需要一种极为可怕和灵敏的攻击手段，很少有人能够凭借自己的手段将灵石直接爆炸的。

    方西就冷笑道：“秦风，你也就吓唬小孩子尼，你能让着灵石爆炸，这可是极品灵石，别说是仙尊的你，就是以前，你的实力也未必能够打开。”

    秦风微微一笑道：“你不相信没事呀，你有本事就站着不要动，其他人也不要动，看看我能不能将这灵石引爆。”

    “好，我就不信了，这样困难的事情，你秦风能够做到。”

    方西依旧是不相信秦风的话，在他看来，秦风完全是吓唬自己，就是想让他们将灵石抛弃，其他人也是这样想的，好不容易得到的极品灵石，怎么可能会放弃。

    秦风看到他们不相信，也没有慌乱，而是距离最近的一个对手，这个仙尊身上起码有一百多快的极品灵石，而此时他依旧的一幅满不在乎的看着秦风，根本没有觉得秦风会对自己有什么威胁。

    就在此时，秦风忽然叫了一声：“电之术。”

    忽然凭空一声炸雷，那炸雷不偏不倚就放在了这个仙尊的身上，仙尊都来不及反应过来，他身上的灵忽然爆裂开来，瞬间，这个仙尊的身体就变成了一团血污，而此时灵石的爆炸顿时席卷了方圆千米的范围，炸的周围的高手一下子全部都掀飞了出去。

