    “秋瑶！”

    “快出来！”

    “出大事了！”

    秋水阁外，虞家三姐妹朝着方秋瑶一阵招手。

    正擦拭着白虹宝剑的方秋瑶先是一愣，然后便收起剑来到了门口。

    “何事呀？看把你们急的。”

    方秋瑶刚说完，就感觉被人一左一右架了起来，同时后面还有个人推着她往前走。

    “哎呀，你们放我下来，我自己能走。”

    但虞家三姐妹却是没听，直接将她一路推到了堂内的布告板处，此时布告板旁聚集着众多弟子，三个人花了老大劲才挤到前排把方秋瑶放下。

    终于落地的方秋瑶整了整有些凌乱的锦衣道：“到底什么事呀？火急火燎的。”

    “你快看布告板。”虞家三姐妹同时指向上方。

    “好好好~”答应了一声，方秋瑶有些无奈的抬头看去，发现布告板上写的是这次去英杰少年会的弟子名单。

    方秋瑶相信虞家三姐妹肯定不会是为了炫耀自己在名单上这么无聊的事情把自己拖来，所以一定另有玄机。

    在看了遍水镜堂的名单发现没有任何异样时，方秋瑶突然感觉到了什么似的心里一紧，目光猛地移向了蓝心堂那一排。

    “陆正青……伊俊逸……江北……”

    ‘师兄！？’

    方秋瑶瞬间瞪大了眼睛，脸上满上不敢置信。

    以她们之前开会时对师兄的种种剖析解读，师兄是绝对不会参加这种比赛去抛头露脸的，但他的名字又的的确确出现在了名单上。

    知道方秋瑶已经看到师兄名字，虞家三姐妹同时对她做了个噤声的动作，悄悄道：“走，我们挤出去再说。”

    “嗯，出去再说。”方秋瑶也点头同意。

    费劲挤出人群，四人来到了一处无人的角落，虞家三姐妹顿时打开了话匣子。

    “师兄竟然会参加这个英杰少年会。”

    “不可思议。”

    “我觉得一定是蓝心堂高层逼他的。”

    方秋瑶也是点头表示同意，她实在很难相信师兄会自己主动报名。

    “但既然名字都已经出现在名单上了……”

    “师兄就肯定会去。”

    “秋瑶……你打算怎么办？”

    看着三双同时向自己望来的眼睛，明白她们所说何事的方秋瑶顿时沮丧了起来。

    如果说原本没被选入参赛名单对于方秋瑶来说只是一个小小的打击，那么现在这个打击已经被无限放大了，之前为了见到师兄她们五个做了各种尝试，如今这么好一个机会摆在面前，却只有她一个人没法去，这对她来说打击实在太大了。

    见到方秋瑶的表情一下难过起来，虞家三姐妹顿时慌了，连忙捏肩膀的捏肩膀，拉小手的拉小手，一个劲安慰她。

    “要不我们去找子衿姐商量一下吧？”虞归沝提议道。

    “嗯，我们五个人的话，一定能想到办法的。”

    “快走，快走。”

    ……

    “师兄要参加英杰少年会！？”刚洗完澡回来的柳子衿眨巴着眼睛，表情和刚才的方秋瑶一样不敢置信。

    “是的，我们刚才也以为我们看错了。”

    “然后我们就觉得我们五个人必须一起去。”

    “所以就来找子衿姐你商量办法了。”

    柳子衿听完点点头说道：“对，必须要一起，来，快进屋商量。”

    ……

    另一边，安梁村外凉亭中，林榆雁正看着一张写满字的宣纸满脸痴笑。

    ‘师兄这次对我说了一百……不，师兄现在已经开始和我对话了，这一定是书里说的感情升华，讨厌！师兄这次竟然这么主动。’

    林榆雁说着就要一巴掌拍在旁边的石椅上，但一想到这里是和师兄初次约会的地方，连忙止住了手。

    “呼……”

    长吐一口气，稳定了一下亢奋的情绪后林榆雁再次端详起了眼前这幅名为狂草的字。

    ‘飘逸洒脱、狂放不羁、不拘一格、不愧是师兄写出来的字，就是与众不同，嗯……先回去临摹八百遍好了！’

    ……

    “想不到还有这样的护心镜，还真是长见识了。”

    看着林榆雁当作报酬拿来的一块青色护心镜，江北然啧啧称奇。

    这块青色的护心镜名叫化血印，听起来虽然像是什么凶残的功法，但其实是非常特殊的防御法宝。

    在修炼者中，专练毒功的门派可是相当多，世间用毒的好手也是层出不穷，而这块化血印最大的作用就是可以将对方招式或武器中所携带的毒素尽数吸收，当然，这种吸收肯定有着上限。

    只是毒这种东西不能用境界来轻易划分，比如一个修炼者实力虽然是玄灵，但招式中的毒性却只有大玄师级别，又或者一个修炼者实力只有大玄师，招式中的毒性却堪比玄灵，这都有可能。

    也正是因为这种可以越级伤敌的手段，才让玄龙大陆上有这么多人喜好练毒。

    ‘至于这化血印的上限……嗯，回去用小可爱们一测便知，只是这护心镜不知是如何做出来的……’

    江北然自认已经看过不少宝贝的图鉴，也从中吸取到了很多知识，但化血印这种可以自动吸收毒性的法宝他还真是第一次见。

    ‘嘶……不会是什么家族秘宝吧？但系统既然都没跳出选项，那暂时收了问题应该不大，回去研究研究怎么做再还她就是。’

    毕竟江北然也没想到林榆雁可以拿出这么特殊的法宝来当报酬，自己只是教教她写字而已，肯定是承受不起这种谢礼，所以承诺了从掩月宗回来就还给她。

    ‘很好，既然法宝到手了，那就开始做其他准备吧。’

    很快，一旬的时间过去，这十天的时间里，江北然倒是再没碰到什么系统按照套路来出牌的选项，心里也稍微安定了一些。

    但安定归安定，准备还是少不了的，各种丹药、符咒、蛊毒他都准了许多，如果到时候真的无路可退，他也能将自己这些年的积累全部一口气爆发出来。

    当然，这种情况是江北然最不希望看到的就是了。

    “哈~”

    打了个哈欠，江北然揉揉脖子站了起来，昨天又研究了一夜化血印，但依然没什么太大进展，目前还是只能了解到做出它来的材料是哪些，可其中工序还是很难判断。

    不过对于这种能触及到自己知识盲区的宝贝，江北然一向是乐于研究的。

    伸了个懒腰，就在江北然想着今天吃些什么早餐时，精神力突然感知到阵法房内传来一阵剧烈的波动。

    ‘哦？这么快就突破成功了吗？不错。’

