    第1133章这位同学真有眼光

    苏南栀确实是篡改过江北渝的记忆，不过也就一次，而且，已经是很久很久之前的事情了。

    但苏南栀这个人，向来理不直气也壮，她反问道：“是吗？”

    江北渝当然不跟她计较这种小事，他说：“没关系，你记忆力不好，我也不会嫌弃的。”

    苏南栀面无表情。

    13楼这一层往上往下的电梯恢复正常，懵懂的人类们在逃离过程中逐渐忘却了自己在这短时间内遭遇的一切。

    苏南栀净化完这一层楼后打了一个哈欠，也跟着进了电梯。

    13楼的一片狼藉，让人无法直视。

    然而对整一栋酒店的影响不大，苏南栀两人回到了套房，她身上有沾到了13楼恶气，迫不及待进了浴室想要洗澡，江北渝礼貌性地想要替她服务，然后意料之中，被毫不留情地拒绝了。

    江北渝：失落.jpg

    丹麦之旅的小插曲就是两个人把旅游费用也一并都赚了回来，苏南栀很满意，江北渝看到小姑娘心情不错后，自己也很满意。

    丹麦的建筑风格都充满着童话的味道，漂亮的城堡和雪景，让异国而来的情侣觉得无比的欣悦。

    两个人在旅行中拍了不少照片，江北渝的拍照技术看样子是经过进修的，朋友圈里的美照层出不穷，苏南栀被他每日认真编辑朋友圈文案的精神打动，有一天也在自己的朋友圈里发了几张照片。

    主要对象是她自己，至于江北渝，在教会了苏南栀某些摄影技巧后，苏南栀给他拍了一张只可以看见侧脸轮廓的剪影。

    在一家酒吧里拍摄的照片，明暗交织中又掺杂着暧昧的暖色，即便只是一个影子般的剪影，看不见五官，但无疑，苏南栀将她的男朋友拍得很性感。

    不是那种跃于言表的性感，而是从骨相里透出来的性感。

    苏南栀的微信朋友不多，大多数还是同学，有少许的玄学大师，也有些乱七八糟的人，但无疑，大多数都不仅仅是单纯的网友。

    苏南栀的朋友圈下面收获了许多祝99，然后她那位娱乐圈新秀的好朋友杜子衿在下面评论了一句：

    【上一次看见这么漂亮的侧脸的人还是江老师】

    这位娱乐圈冉冉升起的新星似乎没觉得在朋友圈追忆美男子有什么不对，有其他同学跟她在下面一起说了起来，顺便问了一下大明星什么时候有空，他们可以搞个聚会。

    苏南栀：“……”

    这个发展是她没想到的。

    江北渝在旁边看了一下苏南栀的手机，然后又啧啧道：“这位同学真有眼光。”

    苏南栀神色淡然：“她确实是比较具有发现美的眼睛。”

    杜子衿曾经坦言，如果不是因为自己长得太好，可能会选择当个演艺经纪人。

    虽然有自夸成分，但不可否认的是，杜子衿这人，眼睛很毒。

    丹麦之旅总体来说很顺利，江北渝和苏南栀都不是很能吵架的人，而且两个人在旅途中没有发生过任何不能调和的矛盾。

    为数不多的矛盾，算外在因素。

    (本章完)

