    “父亲，您怎么了？”

    看到何震武吐血暴退，脸色有些不同寻常，旁边的何汉卿也是靠了过来。

    平时哪怕在家族内，他也很少会看到对方露出这幅神情。

    显然，眼下局势不妙，恐有大祸降临。

    “来不及解释了，咱们赶紧离开这里！”

    何震武看了一眼身旁的何汉卿，又是沉声道，“眼下咱们已经触发了封印在壁画中的共死结界，此结界一旦触发便会埋葬周边一切！包括眼前的上古炼器宗遗址！”

    “如果不出我所料，这道结界也是当年上古炼器宗掌权的墨家巨子所布置，目的就是为了保护宗门宝库内的大量机缘宝藏不被外人拿去....”

    什么！

    闻言，何汉卿也是愣了一下，神情震惊。

    原来一开始铭刻在殿宇四周的古老壁画还有这等用途。

    嘭！

    轰隆隆....！

    突然，原本坚不可摧的殿宇支柱也是开始摇摇欲坠，大量的残砖断砾砸落在地，发出一阵震耳欲聋的轰隆声，众人脚下的青石板也是生生龟裂开来，仿佛地震降临。

    “不好！”

    何震武脸色微变，“快跑！这里快要倒塌了！”

    “共死结界的力量一旦耗尽，整个上古炼器宗遗址便会被夷为平地，彻底埋葬在地底深处！”

    咔拉咔拉....！

    此刻殿宇上方的巨柱还在不停地崩溃倒塌，震起一地尘埃。

    “爹爹，你快看那里...！好像有一处宝库！”

    匆忙逃窜之中，何莉莉则是双眼一亮，目光视线落在旁边的角落处，只见那里不知何时暴露出一个狭小的一人多高通道，似乎正是众人苦苦寻找的宗门宝库。

    “上古炼器宗的宗门宝库果然藏在这里！”

    顺着对方的指引看去，何震武双眼微眯，只不过脸庞上却没有太大的喜色。

    眼下，结界力量已经崩溃，这里很快就要被彻底埋葬，哪怕发现了宗门宝库的位置也是无用。

    毕竟，有命取宝，无命消受！

    在一开始，上古炼器宗的末代墨家巨子便是布下了局，哪怕有外人闯入遗址的核心腹地，最后也取不走隐藏在这里的巨大宝藏和机缘。

    因为，共死结界的力量和宗门宝库的存在是二位一体，前者如果没有消失，后者也不会暴露世间。

    然而，结界的力量一旦彻底消失，整个上古炼器宗遗址便会顷刻间瓦解，埋入无尽黄土，宝物和性命不可兼得，没有人会愿意为了这些宝藏机缘而白白葬送自己的性命。

    “父亲，我找到离开这里的出口了！”

    这时，何汉卿的声音也是隔空传来，语气焦急。

    只见一处没有塌方的殿宇角落内，散发着充沛的灵气波动，破碎的青石地板上则是浮现出一道奇异的六芒星图纹，似乎是某种传送法阵。

    “传送法阵！”

    何震武精神大震，纵身飞了过去。

    显然，结界力量消失之后，不仅是宗门宝库的位置暴露出来，唯一一处可以离开上古炼器宗遗址的传送法阵也是显现。

    眼下，这是他们几个人离开这里的唯一途径，只能趁着传送法阵的力量耗尽之前，动身离开此处！

    “莉莉，你在干什么？！”

    何汉卿匆匆赶到传送法阵的入口，回过头去，发现不远处的何莉莉还在收集着散落在地面上的大量宝物，连忙惊呼道，“赶紧过来！这座传送法阵的力量支撑不了多久！”

    “哥，我来了！”

    闻言，何莉莉也是将手头上的大量宝物收入灵戒内，临走之前依依不舍地看了一眼逐渐被残砖瓦砾埋葬入地底的宗门宝库。

    “好可惜！宝库里面的东西只带走了一点点....！”

    何莉莉俏脸上流露出一抹惋惜，脸颊微微熏红。

    在刚刚上古炼器宗的宗门宝库位置暴露的一瞬间，她便是迫不及待地冲进去搜刮宝贝，顺手拿到了不少好东西。

    然而，依旧有大量的宝藏机缘埋葬在那里，她手头上这些宝物与之相比，不过是冰山一角。

    虽然十分可惜，不过她已经没有机会再进入宝库取宝。

    因为，眼下这处殿宇即将崩塌，如果何莉莉不离开，到时候她只能和上古炼器宗遗址陪葬，埋入这无尽的地底深处。

    “没什么可惜的，性命要紧！”

    何汉卿匆匆打断对方的话，有些责备道，“妹妹，你刚刚也太冒险了！差点你就没命了知道吗！”

    “哎呀，怪我怪我...”

    何莉莉有些不好意思地吐了吐舌头，随后似乎想起了什么，顾目四处看去，“对了，费仁呢？他没有跟过来吗？”

    “费兄！”

    这时，何汉卿也是终于发现，费仁依旧沉浸在墙面上的古老壁画中，意识神游太虚，对于眼前发生的一切没有任何反应。

    “费兄，快过来！赶紧离开这里！”

    何汉卿焦急地呼喊出声，然而对方依旧是毫无反应，一动不动地站在原地。

    “来不及了！”

    “走！”

    何震武脸色坚决，抬手运转全部元力，启动了脚下的传送法阵。

    “不要...！”

    何莉莉发出一声尖叫，下一刻传送法阵也是爆发出一阵玄芒，连带着众人一起消失于原地。

    轰隆隆....！

    就在何震武等人离开之后，整个殿宇也是彻底崩塌，伴随着上古炼器宗遗址，葬入无尽尘土。

    嗡！

    与此同时，费仁的意识依旧沉浸在古老壁画所衍生出来的梦境中

    而他的肉身则被一团纯白的能量光团所笼罩，仿佛隔绝了周围一切，哪怕整个上古炼器宗遗址已经不复存在，其依旧是毫发无损。

    意识深处

    轰！

    杀杀杀！

    上古炼器宗原本一片祥和的景象又是转瞬变化，下一刻只见杀喊声震天，灵气溃散，邪气笼罩四方，到处都是充斥着尸山血海，魔影重重，仿佛身处人间炼狱。

    “这是....？”

    费仁眉头微蹙，还不待他反应过来，画面中又是传出一道凄厉冷漠的怒啸声。

    “哈哈哈哈....！”

    “墨临，你今日必死无疑！”

    一道高大的魔影横空出世，魔影眼神血红，此刻正犹如君临天下一般注视着已经化为尸山血海，人间炼狱的上古炼器宗，强悍的邪气纵横四方，令人不敢直视。

    “不仅是你，从今天开始，所谓的炼器宗将不复存在！这就是招惹本王的代价！”

    唰！

    在那魔影的目光注视处，一道削瘦的白袍身影静静屹立，白袍男子面庞清秀，四周肆虐的邪气虽然强悍无比，却始终无法靠近其周身。

    “或许如此，不过吾今日也必然不会让你轻易离去！”

    面对魔影的生死威胁，白袍男子淡然一笑，一股玄妙的气息笼罩其周身，仿佛天地间生灵万物在此刻与其融为一体。

    “此人便是上古炼器宗的掌门人，最后一任墨家巨子！”

    看到这一幕，费仁不禁心神一颤。

    他大概已经明白了当初称霸一方上古炼器宗为什么会突然覆灭，很可能和眼前这一场数千年前的惊世大战有关！

    而且，和墨家巨子隔空对峙的那一道强大魔影身上笼罩的无穷邪气，也和一开始费仁进入上古炼器宗遗址所发现的那缕妖邪气息一模一样。

    很显然，数千年前上古炼器宗的覆灭和眼前这道强大的魔影脱不开关系！

