    　　楚月冷不丁的一句话，直叫瑛王妃和永定夫人离开的步伐停了下来。

    　　瑛王妃才走数步，配上楚月的问话，还当真像是要去给沐凤鸣送灵宝领主方舟了。

    　　沐凤鸣无奈地望了眼女孩，倒也上道，眉如远山轻挑起，神色不见波动，就这样平静地望着瑛王妃，不咸不淡地说着能把对方气死的话：“没想到瑛王妃是言而有信的君子之人，以前确实是我错怪瑛王妃了，算是在这里给瑛王妃赔个不是。”

    　　她与楚月一唱一和，瑛王妃却是胸腔内积满了火。

    　　这一招以退为进，把瑛王妃逼得骑虎难下。

    　　瑛王妃的脑子正在高速运转，思考着如何扳回这一局。

    　　她狠狠地给永定夫人使了个眼色。

    　　永定夫人无可奈何，只好硬着头皮为瑛王妃说话。

    　　但领主方舟，是有三万年历史的法宝。

    　　同等级的法宝，除了炼制师的水准以外，就是时间越久远，越稀罕了。

    　　得比命根还重要的领主方舟交出去，无异于是割肉了。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　沐凤鸣蓦地看向老伯公，如同看陌生人。

    　　楚月险些被自己的口水给呛到。

    　　原以为外祖父是个正经人。

    　　才张着嘴，一个字还没从咽喉里发出来，就见老伯公两手作揖：“老朽代慕府上下，由衷感谢瑛王妃的领主方舟和定山卫，永定夫人的紫晶与西郊第一院，以及赤鹰君的皇卫主将一职。老朽诚以为，不如当年雄风，多年为寻女儿眉染沧桑，心有忧愁，众人瞧不起我这老将了，原来诸位心中还有老朽，还要慕府，还不忘祖上先辈的功勋。”

    　　“咳……”

    　　慕惊云低着头咳嗽了一声。

    　　只是没想到先祖修举一反三，动辄就去朕去，朕靠，时时刻刻记着他是诸侯国轩辕王朝的开国皇帝。

    　　楚月的脸色顿时黑了下去，然而在发现穿着北洲皇室霓裳的破布被轩辕修当成围巾缠在了脖上，以及旁边堆积如山的武侠话本，顿时就哭笑不得了。

    　　这一魂一布，当真是这枯燥世界里的两个活宝。

    　　没想到也是个黑芝麻馅绿茶外皮的。

    　　神农空间，轩辕修惊道：“朕靠！！小叶子，世纪难题解了，原来你这黑心的本领是祖传的，果然是青出于蓝而胜于蓝。”

    　　这一声我靠，是楚月闲暇时教给无聊的先祖修的。

    　　光华之中，一枚犹如灌满了海洋之水的蓝色宝珠悬浮而起。

    　　宝珠内部的中央，海水荡漾，风四起。

    　　湛蓝光华如万千细碎的萤火，自瑛王妃的手掌朝扩散。

    　　鸾凤露台，老伯公带着全家都在感谢瑛王妃，把瑛王妃给整的当场没有反应过来。

    　　良久，瑛王妃痛苦地闭上眼睛，颤颤巍巍的手，将领主方舟从空间玉佩当中取了出来。

    　　一艘小巧精致的船舰挂着风帆，乘风起航。

    　　瑛王妃手持领主方舟，冷冷地看向了楚月：“本宫确实说过，要将此法宝赠与凤女，但本宫也说了，凤女该来到王室，余生由本宫照看。”

