    这时候，罗二被方林岩的尖锐眼神看得心里面直发毛，低声道：

    “借一步说话。”

    方林岩点点头，和他来到了旁边。

    罗二道：

    “那位大人的去处，我们委实不能说，不过他在离开的时候，却留下了一名伤者还有一根线香，说是一旦遇到了有什么急事的话，那么就直接点香......到时候自有强援到来。”

    方林岩心念闪动道：

    “所以你们察觉到不对的时候，就已经点了香了？”

    罗二尴尬一笑道：

    “香不是我们点的，是那位受伤的美铃姑娘点的。”

    方林岩追问道：

    “那么你们堂屋门口的铜镜机关也是她布置的了？之前用来攻击我们的那张符箓呢？”

    罗二老老实实的道：

    “堂屋门口的辟邪铜镜是从金霞山上的道观里面请的，用来攻击诸位的那张六甲桃矢符，是美玲姑娘放的，我们家可用不了这样的东西。”

    方林岩点点头道：

    “很好，你说的东西没有掺假吧？”

    罗二苦着脸道：

    “这位爷，我要是说假话，也不能说这种转脸就被揭破的假话啊，您说是不是？”

    方林岩道：

    “你说的那个美铃姑娘还在吧？”

    罗二道：

    “在，在，当然在！她腿脚受了伤，不便行走，否则的话，那位大人也不会将她放在这里疗伤。”

    方林岩道：

    “带我们到她养伤的地方，这事儿和你家就没关系了。”

    罗二等的就是这句话，立即指了指后面道：

    “往里走，她知道你们来了，就在后面等你们。”

    方林岩五人汇合之后，立即朝着后面走了过去，便见到后院之中，有一个瓜子脸的女郎正倚门而站，阴沉着脸看了过来。

    她身穿一袭淡粉色的绣裙，披着红色的马甲，头上梳着双鬟髻，眉宇当中隐藏着怒意，但看得出来是在强自忍耐，见到了方林岩等人以后就道：

    “你们是什么人？”

    方林岩道：

    “我等奉命来追查之前老鸹岗的异兆，现在追查到了这里，若有冒犯的地方，那么多多包涵。”

    美玲冷冷的道：

    “奉命？奉谁的命？”

    方林岩斜眼看了美铃一眼道：

    “我为什么要告诉你？你好像还没搞明白现在自己的处境吧！之前你弄出来的那张符，差点毁掉了我的机关兽，这笔账我还没你算呢！”

    美玲一皱眉：

    “机关术？你们是墨家的人？”

    克雷斯波忽然一针见血的道：

    “她在拖时间。”

    方林岩点点头道：

    “是的。”

    麦斯这时候已经很干脆的走上前去，一把就抓向了美美。

    美玲脸色一变，刚刚想要反抗，猛然就见到了眼前血光一闪，一道闪电已经直落而下，劈到了她面前的石板上！不仅如此，旁边更是有一只恶犬喉咙发出了咆哮声，恶狠狠的看了过来。

    方林岩冷冷的道：

    “下一次，我会对准你的脸劈上去的，刚才的那个老头子不信邪，所以被我气得吐了血？你要不要试试我说的真话假话？”

    美玲咬着嘴唇，任由麦斯抓住了自己，方林岩一挥手，鲁伯斯立即就走了进去，尼伯龙根嗅觉追踪系统再次开启。

    这一次可以见到，那熟悉的星星点点血色雾气再次出现在了众人的前方，跟随着那血色雾气，众人走进了后面的屋子当中，可以见到这里应该是女子闺阁，也应该是美玲养伤的地方。

    血色雾气在这里显然变得更容易辨识一些，这大概是因为受伤的人在这里停留的时间更久，并且屋子当中的气息受到风吹雨淋的情况更小，所以鲁伯斯更容易对其追踪。

    不过大概是因为屋子里面有人走动的缘故，所以血色雾气被搅散了不少，看起来反而目标不是很明确了。

    看着一干人进屋以后就开始翻检，美玲脸上露出了一丝冷笑，不过很快的她就笑不出来了，因为鲁伯斯此时直接走向了旁边的一处屏风后面，然后将一件东西连扒带挖的弄了出来！

    这玩意儿在此时很常见，几乎是家家户户必备，但是后世则是几乎见不到了！

    这赫然是一个红色的净桶！

    也就是半夜起床用的尿桶，美玲因为腿脚受伤的缘故，所以在屋子里面放这么一个东西，看起来再正常不过。

    见到了鲁伯斯的行为之后，美玲忍不住面色微变，讥刺的道：

    “你们这只土狗还喜欢吃屎啊，居然喜欢净桶！”

    方林岩转身，看了她足足十秒钟，这时候嘴角才露出了一抹笑容道：

    “从被抓住到现在，你一直都是一言不发，直到我的伙伴动了这个净桶才说话。”

    说到这里，方林岩走到了她的面前，看着美玲的眼睛，一字一句的道：

    “人，被戳到伤口，这才会下意识的叫痛！你这时候突然说话，只能说明一件事，你心虚了！”

    美玲立即不自然的舔了一下嘴唇，忽然尖声道：

    “我心虚？我心虚什么？”

    方林岩哈哈哈大笑了起来：

    “这个看起来肮脏臭秽的净桶，其实只是个障眼法而已，让人下意思的抗拒它......啧啧啧，这样的思路还算不错，可是只能骗过普通人罢了。”

    就在方林岩纵声大笑的时候，鲁伯斯已经开始迅速扒拉起净桶下方的地面来，这屋子的内部还颇为讲究的铺上了一层大青砖，长年累月之下，上面甚至都被摩擦得很是有些光滑。

    不过，在鲁伯斯的锐利爪子挥舞下，这些砖头迅速被击碎扒拉开，然后露出了下面的一个木头盒子。

    山羊见状，立即惊喜的喊叫了一声，然后将那个盒子拿了起来。

    不过这时候，方林岩发觉旁边美玲的嘴角露出了一抹冷笑，却又稍纵即逝，他立即对着山羊道：

    “你等等，把盒子放在旁边的桌子上。”

    然后方林岩直接做出了一个很猥琐的动作，那就是从背后靠近了美玲，做出了一个环抱着她的动作，双手从她的肋下穿了过去，接着推着她靠向了盒子.......

    这样一来的话，其余的人都明白了方林岩的用意，他这是觉得盒子里面有问题！所以直接将美玲当成人肉盾牌挡在了自己的前面。

    这样的话，一旦机关爆发出来，方林岩顶多两只手受伤，可是美玲就得全身上下承受盒子里面的威力！

    见到了这一幕之后，美玲的脸色顿时大变，挣扎了几下发觉毫无用处之后，眼见得方林岩的手都抚到了盒子表面，这才咬咬牙道：

    “别......别打开！”

    方林岩收回了手，笑了笑道：

    “是吗？我以为你还真忍得住呢？那么把东西拿出来吧？”

    美玲恶狠狠的剜了方林岩一眼，然后从端起了旁边的茶壶，喝了一口水，紧接着来到自己的床前，对准了蚊帐的顶部“噗”的一口水就喷了出去。

    说起来也怪，随着这口水的喷出，空中居然渐渐的出现了一个模糊的影子，仔细看去就能发觉，那是一张黄表纸绘制的符箓。

    只是符箓上面的墨迹沾染了水雾以后，渐渐化开，然后这张符箓显然也就维持不住此时的状态，直接就失效了。

    失去了这张灵符的保护，空中就出现了一个巴掌大小的木头匣子，看起来很是古旧，并且应该是经常有人把玩，上面都出现了一层淡淡的包浆。

    方林岩示意美玲将匣子拿下来，发觉这玩意儿的触感居然还很是温润，其材质是桃木的，还带着淡淡的木香味道，把玩了几秒钟之后，方林岩问美玲：

    “怎么打开？”

    美玲淡淡的道：

    “直接用手开就好了。”

    方林岩抬抬下巴，示意她转过身去，然后将这个桃木盒摆在了旁边的桌面上，继续重复刚才的诡异姿势，一旦盒子开启以后有什么机关，依然是美玲来承受。

    这女人没料到方林岩真的是如此小心，忍不住转身过来尖声道：

    “你是属老鼠的吗？胆子这么小！”

    “啪”的一声脆响，方林岩反手一巴掌就抽了过去，冷冷的道：

    “这是个警告，一下子我就直接用刀了。”

    美玲捂着脸，满脸都是难以置信的神色！颤声道：

    “你居然敢打我！你敢打我！！”

    克雷斯波这时候一针见血的道：

    “她还在拖延时间。”

    方林岩叹了一口气道：

    “我不喜欢对女人动手，你们谁来。”

    克雷斯波刚刚入队，正要表现自己，立即道：

    “我来。”

    方林岩道：

    “好，断她一根手指头，二十秒钟以后断两根，她随便拖，爱怎么拖就怎么拖。”

    美玲此时已经尖叫了起来，看着克雷斯波慌乱道：

    “你要干什么，你要干什么！”

    却见到克雷斯波直接抓住了她的手，“咔嚓”一声就掰断了一根手指头，这女的立即凄厉的惨叫了起来瘫倒在地，浑身上下痛得和筛糠似的。

    方林岩蹲下来，冷冷的道：

    “你尽管拖，倒数二十下以后，就再断你两根手指头，手指头撅折完了以后还不说，还有脚指头等着........”

    美玲咬着牙，用怨毒的眼光看过来，方林岩也不理她，直接开始倒数：

    十，九，三，一！

    然后对着克雷斯波一挥手，克雷斯波一步走上前，将美玲拖了起来，这女人惊呆了，凄厉叫道：

    “骗子，你不是说数二十下的吗？”

    “咔嚓！咔嚓！”

    “啊~~~~~~~”

    断指剧痛让美玲直接翻起了白眼，五官都已经扭曲了，痛苦的颤抖着，这时候方林岩才蹲下来对她道：

    “恩，既然你都叫我骗子了，那么我就骗你了，合情合理对吧？”

    “二十，十九，九，七.......”

    “停！！停！！！”美玲这时候已经顾不得疼痛，声嘶力竭的尖叫了起来：“我给你们东西，我给你们东西！”

    可是这时候，方林岩已经很干脆的数到了“1”，然后一把抓住了她的右脚，“啪啪”的两声脆响，撅断了她两根脚趾。

    美玲凄厉的惨叫了一声，这时候已经毫无形象了，鼻涕眼泪直接糊了一脸，嚎哭了起来：

    “我都说给你们东西了，我给你们啊啊啊啊！！”

    方林岩等她缓了缓以后，淡淡的再次开始倒计时：

    “二十，十九.......”

    听到了方林岩的再次倒计时之后，美玲的眼睛一下子睁得大大的，立即挣扎着扶着旁边的凳子爬了起来，然后走到了旁边的神龛前面，拿起了四支香就插在了前方的香炉上。

    然后她用手搭在了神龛的一角上轻轻一推，神像就直接打开了，露出了里面的中空设置，可以见到里面赫然有两张符箓，还有一个仿佛卷起来的画轴的东西。

    方林岩走上去，拿起了这两张符箓，还有这个卷轴，顿时就获得了提示：

    “契约者ZB419号，你获得了符箓：天师符法！”

    “契约者ZB419号，你获得了秘卷：道家法典”

    紧接着，相关说明就出现在了方林岩的视网膜上。

    名称：天师符法

    用途：道具

    品质：黑色

    说明：

    符者，天地之真信，人皆假之以朱墨纸笔。

    吾独谓：一点灵光，通天彻地，精神所寓，何者非符？

    可虚空，可水火，可瓦砾，可草木，可饮食，可有可无，可通可变。

    这是使用了龙虎山一脉的手段绘制出来的符箓，符纸在制造的时候，就必须在纸浆里面混入柳树皮浆，以腐朽之棺木浸水得其黄，复以色水染纸而成。

    而绘制的符墨则是以松烟为主体，一斤之中，还要混一珍珠三两，玉屑龙脑一两，同时和以生漆捣十万杵才能够初成。

    初成之后，还要在朝阳下晾晒七七四十九天，在满月下晾晒七七四十九次，取其中的真阴真阳之意。

    使用：将会召唤出一团焰魄和一团冰母在使用者身边徐徐环绕，环绕方式和形态若卫星环绕一样，对于触碰到的敌人造成（相应属性）的伤害，并且将之击飞，持续时间60秒。

    提示：天师符法对敌人造成的伤害拥有斩杀效果，普通的士兵一旦被天师符法的威力伤害，就会被秒杀，骑兵，精锐除外。

    提示：因为战场当中的血腥杀伐之气对符箓当中的灵气有污秽效果，所以在战场当中，天师符法的持续时间将会降低到只有十秒。

    并且此道具需要引发天地之间的灵气来触发效果，所以此道具虽然可以带出本世界，但带出以后将会失效。

    ***

    名称：道家秘典

    品质：银色剧情

    说明：这一卷道家秘典，是得道真人刺血书成，字字珠玑，可以引动天气元气，进而带来自然现象的变化。

    使用：瞬间使附近狂风大作，吹得周围方圆十丈的敌军失去平衡，人仰马翻，一片混乱，而友军则并不会受到任何影响，持续时间三十秒。

    提示：因为战场当中的血腥杀伐之气对其中的灵气有污秽效果，所以在战场当中，道家秘典引发的狂风的持续时间将会降低到只有十秒。

    并且此道具需要引发天地之间的灵气来触发效果，所以此道具虽然可以带出本世界，但带出以后将会失效。

