    有点BUG

    童姥的年龄已改为91，无崖子88。

    ------

    “我这伤疤，你能恢复？”

    李秋水上前两步，死死的盯着黄麟。

    她为何对那矮子念念不忘，不就是脸上那几道伤疤吗？！

    “师姐可知，两个月前我身受重伤，全身皮肤如焦炭一般，现在不也恢复了吗。”

    黄麟拿了自己做例子。

    “两个月？”

    听到这话，李秋水一脸惊讶。

    全身如焦炭，这是烧伤吧？两个月就恢复好了？

    黄麟笑了笑，然后一脸认真的点了点头，没给她说只用了半个月左右。

    “若真能帮我恢复容貌，那口诀也不是不能给你。”

    “不过，你要是治不好......哼！”

    李秋水想威胁一下黄麟，可又不知从哪方面着手，只得闷哼了一声。

    虽说不太相信黄麟能治好自己的容貌，但见他一副信誓旦旦样子，心中不免又抱了一丝希望。

    “治不好师姐的相貌，那口诀我不要也罢！”

    黄麟神色轻松的淡然说道。

    无非是李秋水被童姥毁容的时候，刚刚产子，又已年近六十，身理机能开始走下坡路了，精元不足无法恢复而已。

    童姥给他说起这事的时候，还笑话李秋水老蚌生珠，好不要脸。

    远处隐隐又传来人声，李秋水妙目一转，便开口说道：

    “我在城外有处庄子，师弟便在那里落脚如何？也好为师姐治疗伤势。”

    “行！”

    ...

    李秋水的庄子位于银川城西北十余里处，离他们刚才谈话之地也不远。

    两人都是实力高超之辈，没多久便到了庄中。

    这庄子占地广阔，内里还有一片巨大的花园。

    看来李秋水在西夏势力不小。

    两人于花园凉亭对坐。

    待下人上好茶水点心告退而去后，李秋水才问道：

    “师弟要如何治我这伤？”

    关系到自身容貌，她不免有些紧张。

    黄麟从怀中掏了颗雪莲子，将其置于桌上。

    “此物，师姐应该认得吧？”

    “哼，师弟莫非是来取笑师姐的？区区雪莲子，就能治好我这陈年老伤？”

    说话间，李秋水的语气已然冷了下来。

    她在灵鹫宫生活了近二十年，怎么可能认不出？

    无非就是桌上这雪莲子的果壳颜色深点罢了。

    黄麟对她的语气毫不在意，反而笑了笑，指了指桌上的雪莲子说道：

    “师姐说的是普通的雪莲子，师弟岂能拿那些货色来敷衍师姐？”

    “我说的再多也不如师姐吃了看看，三五息内便能看出效果。”

    闻言，李秋水将信将疑，信手一挥，那莲子便落入手中。

    瞬间，便有一丝极淡的清香入得鼻中，她不由得仔细看了看。

    手指一搓，金黄色的果皮便脱落开来。

    一股深郁的清香散发而出，使得她情不自禁的深吸了口气，精神为之一振。

    当真是天才地宝？！

    之前还猜测过黄麟是来害她的，此时闻到这清香后，心中再无怀疑。

    晶莹剔透的莲肉入口即化，李秋水脸色随之一变。

    这药效，太快了！

    三焦处，五脏六腑的异常瞒不过她的感知。

    李秋水随即闭目，细细体会。

    良久，待药力过后，她才睁开双目，眼波流转的看着黄麟。

    “好师弟，可还有？”

    声音甚是婉转，还带着别样的魅惑。

    以她的见识，不难看出这雪莲子的功效。

    只是仅一颗，完全不够！

    至少得三颗她才有恢复容貌的希望。

    黄麟面无表情，漠然说道：

    “你若再要如此，便做你的西夏太妃吧，待师兄伤好，我接他回灵鹫宫。”

    换了是李秋水的外孙女还差不多。

    一个八十多岁的老太婆给他发嗲抛媚眼，他只觉得瘆得慌！

    听到这话，李秋水轻咳一声，连忙收起那副脸像，一脸端庄的问道：

    “师弟，你手中可还有这种雪莲子？”

    “当然是有的，不然我也不敢说给师姐治伤了。”

    说完，黄麟又掏了两颗莲子放在桌上。

    李秋水运转真气，正要将其吸取。

    却见黄麟手指轻弹，一道劲风射出，将李秋水的力道击散。

    “师弟这是何意？”

    “师姐，这莲子的效果你知道了，那口诀......”

    似没见到她佯怒的表情，黄麟的手指在莲子旁敲击着桌面，一脸淡然的看着李秋水。

    李秋水犹豫了一下，想诱惑下黄麟吧，又不太敢，无奈的说道：

    “口诀可以先给你一半，然后待我吃过莲子恢复了，我再将剩下的部分给你。”

    “一半换一颗，这东西不止能治你容貌，还对你身体大有进益，别说你不知道。”

    见黄麟油盐不进，李秋水只得点头答应。

    张嘴正要念出口诀，又见他挥手制止，顿时便柳眉倒竖。

    “你莫要得寸进尺！”

    “师姐想多了，叫人取套文房来吧，有文字对照，也省得师姐不小心记错了。”

    黄麟双眼微阖，没去看她表情。

    这女人，当真是风情万种！

    特别是收起那媚态后，哪怕是戴着纱巾，他都有种面对中年王雪蓉的感觉。

    片刻后，一套文房送至。

    李秋水收起了小心思，老老实实的将半套口诀念出。

    黄麟对照着写好的口诀，让挑选了几处检查后，才弹了一颗莲子过去，嘴上说道：

    “师姐最好是将伤疤处凸起的死肉削掉，否则可能会出些意外。”

    “师弟有心了！”

    李秋水感激的点了点头，背过身摘下纱巾。

    手指在脸上摸索了几下，便听到她一声闷哼。

    随即那莲子就入得口中。

    没多久，药力再次消化完，她头也没回，便径直念起口诀。

    待黄麟抄写完，也没检查，直接进了推演盘，将其和《小无相功（残）》融合。

    看到新出来的功法，黄麟松了口气。

    没多停留，回到外间后，将最后一颗莲子弹了过去。

    李秋水也不说多，反手接过后将其塞入嘴中。

    “为何我脸上还没恢复？！”

    第三颗莲子的药效过后，李秋水重新将纱巾戴上，转过身一脸冰寒。

    “师姐，你不会以为这玩意是神丹妙药吧？吃了就好？”

    黄麟翻了个白眼，像看傻子般看着她，见她反应过来了，又接着说道：

    “你手中要是有生肌养颜的药物，那就用呗！那样或许会恢复的......快些。”

    “嗖~”

    黄麟话还未完，李秋水便已飚射而去。

    没一会功夫，她又疾速飞掠而来，远远见到黄麟还在，松了口气，这才降下速度缓步而至。

    “刚才是师姐失礼了，师弟见谅！”

    进到凉亭，李秋水作了个万福。

    黄麟一手端茶，另一只手随意的摆了下。

    李秋水回坐后，一脸肃然的说道：

    “师弟大恩，师姐感激不尽，若有差遣，师姐必不推辞！”

    对她来说，除了无崖子，容貌是最为重要的。

    否则她也不会花那么多心思，处心积虑的去打听那矮子的破绽。

    若非还要等上几年，她早就杀上灵鹫宫，将那矮子千般折磨了。

    黄麟不知道他心中所想，但听了她的话倒是想起一事，当即正了正脸色，说道：

    “如今我接掌本门，有些事需要弄明白！希望师姐能如实相告。”

    “师弟请说，师姐知无不言！”

    见她确是真心实意，黄麟便问道：

    “无量山的琅嬛福地我去过，师姐在里面留的那两门武功我也拿了，那份《北冥神功》师姐是如何想的？”

    李秋水愣了下，然后脸色倏得通红。

    她好不容意在黄麟面前表现的端庄一点，听到这话瞬间破功。

    黄麟这才反应过来，他只是想知道李秋水为何要留本走上歪路《北冥》，还说要杀尽逍遥派之人，一时倒没想起那帛卷上的小皇叔。

    不由得轻咳了一声。

    李秋水也是见过风浪之人，脸色红了一瞬便恢复过来，倒是那眼神又开始发媚了。

    待听到黄麟的咳嗽后，她才有所收敛，随后又想起当年之事，神色有些落寞。

    “当年，无崖子因那石像对我不理不采，我便想尽法子引他注意，可他当面好好的，转头又对着那石像发呆。”

    “我气恼之下，便抓了些俊美少年，跟他们假作亲热，哪知道他竟然当了真，连阿萝都不顾，一下就跑了。”

    “可我就是气气他，和那些人什么都没有。”

    说到这，李秋水神情有些激动。

    黄麟不得不再次咳了一声。

    这特么要是换个人，你怕是早凉了！

    李秋水缓了口气，才接着说道：

    “无崖子一走，我便将那些人全杀了，尸体都沉在湖中。”

    “我以为他就是出去散散心，便独自在琅嬛福地带着阿萝，可左等右等，他竟半年都没回来过。”

    “后来，我将阿萝寄养在一户官宦人家后，便满天下找他，一找就是十年！”

    听到这，黄麟只感觉无崖子太渣，上了姐姐还想妹妹。

    李秋水也是作，竟敢当面绿，无崖子没当场杀了她估计是忍了又忍吧？

    见她陷入回忆，久不说话，黄麟不由问了下：

    “后来呢？”

    “后来？呵呵呵呵......”

    “我心灰意冷，想回去接阿箩的时候，那户人家却早已搬走了，阿箩也不见了！”

    “阿箩不见了...阿箩......呜呜呜......”

    说到这，李秋水忍不住捂脸呜咽。

    黄麟有些不忍，想了想，便轻声说道：

    “师姐，我知道一个和你长的很像的人，以年纪来算，可能是你女儿阿箩。”

    李秋水闻言顿时止住呜咽，两眼朦胧的看着黄麟。

    “你没骗我？”

    “骗你做什么？我也是因为别的事，多方打听下才知道的。”

    顿了顿，黄麟接着道：

    “她叫李青箩，嫁在姑苏王家，还...生了个女儿。”

    “姑苏王家？！我要去找她！”

    李秋水起身就要飞掠。

    “慢！”

    黄麟一边说着，手中擒龙功施展，将她按了下来。

    李秋水转过头，眼带哀求的看着黄麟。

    “师弟？！”

    “师姐，你这个样子去，合适吗？更何况，你还是西夏皇太妃。”

    黄麟叹了口气，见她一脸灰败的坐下，才接着说道：

    “你女儿在那势力颇大，还给你生了个外孙女，应该有...十四五岁了吧，等你脸上恢复了，再找机会去看看。”

    “多谢师弟！”

    李秋水听到阿箩过的不错，还有了这么大的外孙女，心情稍好了点。

    “你这皇太妃的身份颇为麻烦，当初你是怎么想的？”

    黄麟借机八卦了起来。

    按刚才李秋水所言，她在和无崖子的生活中，除了中间的反抗方式太过操蛋，别的也都还正常。

    怎么后面就浪得飞起了呢？

    闻言，李秋水沉默了一会，才开口说道：

    “还能怎么想，那些年我久寻无崖子不着，回过头连女儿也没了，当时便只想着报复他。”

    “所以我去了琅嬛福地，在那留了份假《北冥》，想着让人杀了他。”

    “可现在想来，那时的我，心底应该还是希望他回去的。”

    “我那玉像下多了个小蒲团，他那么爱看着玉像发呆，定能见到我留下的假秘笈，那样，他就能知道我很生气了。”

    “以他对我那玉像的痴迷，说不定真会叩首千遍。”

    说到这，李秋水笑了笑，似乎在回味两人在无量山的日子。

    黄麟也没打扰，径自端起茶盅喝了起来。

    良久，李秋水才继续说道：

    “可惜，当年的我并不清楚自己心底的想法，却因弄丢了阿箩，满腔怨气。”

    “我当时便想着啊，一切都是因为他对那假人发痴引起的，不然女儿也不会丢了，我得报复！”

    “最后，我到了西夏，然后十多年里都过的浑浑噩噩。”

    “直到前些年清露出生了，看着她和阿箩幼时一个模样，我才幡然醒悟。”

    黄麟听到这愣了下，这要醒悟什么？

    正要问话，见李秋水眼神茫然的还在述说，便按下了心思。

    “原来，那时候的我，心底是以为无崖子上了灵鹫宫的，可因为一些事我又不敢靠近那边，所以才来得西夏，因为这里即安全，又能离他近些。”

    “可我又想引起他的注意，便找上了西夏地位最高的人。”

    说到这，李秋水顿了顿，柔软的气语一下就变成了阴冷之色。

    “哪知，无崖子没来，倒将那矮子给引来了！”

    “我这脸，便是她当年所毁！”

    见她要开始说和童姥之间的撕逼之事了，黄麟手指轻弹，敲了敲桌面。

    待李秋水看过来后，他才说道：

    “我曾见过一个吐蕃和尚，用的是《小无相功》，师姐能否解释一下？”

    李秋水愣了一下，然后思索了一会，才一脸恍然。

    “是有这么个和尚，长得好像还挺俊，那段时间哄得我挺高兴，便给了他小半部《小无相功》。”

    说到这，似乎觉得有些不妥，又解释了一番。

    “当时我容貌已毁，人又浑浑噩噩，李谅祚死后，我也没了人管，所以才...”

    黄麟摆了摆手，说道：

    “这些是师姐你的私事，我不管，但那鸠摩智我会去处理了。”

    “既然我做了掌门，那我就得为宗门负责。”

    “那鸠摩智，我杀定了！师姐不会拦着我吧？”

    说到这，黄麟直直的盯着李秋水。

    那么多人，就一个鸠摩智学了逍遥派的武功，由不得他不多想。

    却见李秋水先是惊讶，而后又一脸无所谓的说道：

    “原来那蕃僧还是吐蕃国师啊，师弟你要杀就杀吧，看我做什么？”

    见她不似作伪，黄麟才放下心来。

    逍遥派的武学之事已毕，黄麟便问起了李沧海的事。

    “师姐，可否说说沧海师姐的事？”

    在他想来，李沧海是李秋水的亲妹妹，应该非常了解对是。

    可谁知她却恨恨的说道：

    “那丫头，小时候还好，上了灵鹫宫就不和我亲了，天天跟着那矮子跑，也不知道谁是她亲姐姐。”

    黄麟：......

    一下将他整的有点不会了，想了想，黄麟还是问道：

    “那...师姐可曾听她提起过‘王雪蓉’这名字？”

    “又姓王？”

    李秋水一脸诧异。

    黄麟一看她这反应，顿时就激动了，连忙问道：

    “怎么？师姐知道这名字？”

    找到这么久，终于有点眉目了！

    “没听说过啊，你这么激动干嘛？”

    李秋水看他这样子，愣了下。

    黄麟这下真麻了！

    “没听说过你惊讶个蛋啊？还‘又姓王’？”

    “你刚才不是说阿箩嫁到姑苏王家了吗，现在又来姓王的，我有这反应不是很正常么？”

    李秋水一脸莫名其妙。

    黄麟叹了口气，这女人的脑回路果然不同，要不然也不会做出那种奇葩之事了。

    失望的向后一靠，懒散的说道：

    “是不是你当时阿女儿托付的人家也姓王啊？”

    “那倒不是，那户人家姓苏。”

    ------

    阴间更新，大章放送，求个月票

    Ps:被原著的几个版本折磨的头大

    经最终取舍和添补，才有了这个背景

