

  “关系？现在还跟我有什么关系，我不过是分兰一个普通的农场主罢了。”

  马克故作模样的回到 。

  听的苏启一阵郁闷，心道你还真是一个普通的农场主，出去干个活还带着上百人在旁边等着的。

  你以为我真不知道？

  通过马克的话，他明白了，所谓的黑手党，绝对还跟他有这密不可分的关系。

  这是他自己一手所创立来的组织，他怎么可能会脱手。

  还有，如果他没有联系，怎么他在这边还拥有如此的影响力，只能说明黑手党肯定还在他的暗中控制之下。

  虽然这个组织被很多国家打压的很厉害，甚至于一度消失在欧洲。

  但总体而言，他们还是除了洪门以外，在欧洲最大的存在。

  尤其是在洪门这些年来已经不做道上的事情，他们某种程度而言，已经成了某种机构。

  每个人所从事的都是正当职业，只是心中的那一口义气仍然还在。

  笑着说：“我明白了，那马克先生，这么多年以来，你估计也拥有自己的计划吧。”

  马克愣了下，盯着苏启依旧打了个哈哈应付了过去。

  苏启看他不愿意说，他懒得去问了。

  马克虽然在很多人看看来已经是退休的状态了，但苏启能够从这小老头的眼神中看到有光。

  平常交往的过程当中感觉到这小老头的心中还有一团火焰正在燃烧着。

  这就是别人所说心中有火，眼中有光。

  一个心中有火，眼中有光的人，他怎么可能就这么安详与现世。

  还有，当年马克是怎么突然放弃了自己的组织的，这其中肯定也发生了很多很多故事。

  反正他不认为这个马克就会这么老老实实的。

  回过头来想，他甚至于都怀疑当年在意国参加那次家具展时，突然遇到马克。

  也是人故意安排的，如果真的是这样的话，马克的脑海中必然正在筹划着一个庞大的计划。

  当然了，至少他可以感觉出来，这个计划是对自己没有丝毫影响的。

  只不过是马克想要拉入局中的人之一。

  沉默良久后，苏启笑着说：“马克先生，落叶归根，以后真正想要退休了，就回我们华夏养老吧。”

  “我所认识的人，只要是在异国他乡的人，他们老了，都会选择回去。”

  “退休，我现在就已经是退休了啊。”马克还在装，哈哈大笑着说。

  苏启对着他直翻白眼，没有搭理他。

  端着高脚杯，轻轻的抿了一口，视线离开了这个桌子，看向了周围。

  无意当中，他看到了一个人。

  这个人身上肌肉非常的爆棚，身上有股子的戾气。

  苏启走南闯北也见了太多太多的人，顶级打富豪，顶级政客，某后大资本家。

  还有非洲那些雇佣军等等。

  一看就知道这人有问题，于是对着孟千招手了下，在他耳边说了什么后，孟千离开了桌子。

  苏启则是和马克开始聊了起来，都避开了马克身世的问题，就跟以前一样，简简单单的聊着一些家常的话题。

  时不时的传来了哈哈大笑的声音。

  ……

  屋子外头，一辆车子鬼鬼祟祟的停在了树林掩映之间，周围黑漆漆的，不走进看，根本就不知道这边还听着一台车子。

  车内。

  毕小芳和杨丹两个人非常紧张的呆着，死死的盯着他们面前偌大的庄园。

  刚开始还十分害怕，因为这可是带着人过来谋杀人啊。

  万一这个酒庄里面的人把那个兰特给反杀了怎么办，还有，万一让苏启的人知道了怎么办。

  两个女人那天可是亲生感受到了苏启的霸道。

  这一条路上几百台车子，那排场，想要捏死他们还不跟蚂蚁一样啊。

  甚至于把他们直接杀了，埋了，在这样郊区的地方也不会有人知道。

  所以两人非常的害怕。

  可女人的嫉妒心是非常没有脑子的，一旦他们嫉妒起来，他们就会六亲不认，什么都顾不上，也什么都敢做。

  此刻两人看着这个酒庄就是心里无比的发酸。

  毕小芳冷冷的说：“所以说啊，这女人就是 要有心计。”

  “你看我们两个这么多年，也就从李旭东那边拿走一份生活费。”

  “而李旭东也从来不会多给一分钱，哪怕我们乞求也没有任何用。”

  “可是人家谭静呢，愣是苦了自己那么多年，最终也就他真正从李旭东这边占到了便宜。”

  “至于我们，还是需要靠自己。”

  杨丹双目通红的看着屋子里头，打开了车窗，对着外面呸了一口。

  “这母女两个看上去柔柔弱弱，像是一个乞丐，可他们太他么懂得伪装自己了。”

  “我想起就来脾气，我们好心好意的把你给叫过来，大家一起努力争取自己的利益。”

  “结果好了，李旭东对你稍微好点，你他么就跑了，不管我们的死活了。”

  “这叫不要脸，难怪大姐要杀了你，就是因为你太可耻了。”

  毕小芳深吸了一口气，脑子清醒了很多，望着酒庄内宾客如云的场面。

  还是有些担忧的说：“你说这个兰特，他到底行不行啊，我总感觉这人会失败，心里也不是个滋味。”

  杨丹赶紧打了下他：“呸呸呸，芳姐，咱们这还没有开始呢，你怎么仅说丧气话了。”

  “放心，大姐找过来的人肯定是没有任何问题的，我们等着结果就是了 。”

  毕小芳点了点头。

  随后对着司机说：“你把车头对着路的那 一头，待会一旦里边的计划了，我们马上就离开这里。”

  “一定不能够被套入到其中，不然我们谁也别想离开这里了，明白了吗。”

  司机听后点了点头，很是郁闷，心道我就一开车的，难道我也要跟着你们奔赴火坑啊。

  于是启动了车子，也没有打开车灯，慢慢的调转了车头，正对着马路。

  以保证他们能够第一时间给冲出这里。

  谭静这时候正在楼上的办公室里边算账。

  这个女人的生活已经彻底得到了改变，不再是 以前那样乞丐一般的生活了。

  