    周易看了一眼满心欢喜的贝小可，随后嘴角勾起一丝弧度：“当然不是真的了，逗你一下而已，还真当真了。”

    “来自贝小可的绝望值，+1。”

    “师父……”贝小可目光幽怨的盯着周易。

    “行了行了，别用那种眼神看着我，走吧，我们出门，给你买好吃的。”周易微微摇了摇头，随后出声开口说道。

    “好吃的？好耶！”贝小可顿时目光发亮。

    一路出了住宅，随后周易施展了一个幻术，变幻了几人的身形相貌。

    不然要是被别人认出来他的身份，恐怕连路都走不成了，怕是要被一大群人给堵着围观。

    没办法，这就是名人效应，太过于出名，也不全是好事。

    “师父，我要吃那个。”刚刚走了一阵儿，贝小可就两眼发亮地指着一个摊位儿开口说道。

    这个摊位上摆放着很多黄澄澄的饼，周围有很多人在围着购买，饼上面冒着热气，远远的就能够闻到一股香气。

    周易虽然在这个世界待了很久，但是这个世界的很多小吃他都没有品尝过，所以他并不知道这是什么东西。

    “行，看起来还蛮好吃的，师傅去给你买。”周易伸出手揉了揉被小可的脑袋，随后快步朝着那个摊位走去。

    “嗨，这位客官，要点什么东西？”等到忙活完那些排着买饼的人，轮到了周易，这个摊主这才看了一眼周易，随后脸上露出笑容，出口问道。

    “来五个饼。”周易撇了一眼身后的贝小可，随后转过头来出声说道。

    “啊，这么多吃的完吗？我这饼可是非常大的。”摊主看了一眼周易，然后出声说道。

    “吃不完不能带走啊……你这老板做生意到有趣。别人巴不得多买点呢。”周易微微摇了摇头，随后饶有兴趣的看了一眼这摊主。

    “这饼不能放太久，如果凉了就不好吃了，再热第二次，也会不好吃。您能吃多少，建议买多少，相比较浪费，我宁愿少赚一些钱。”摊主微微摇了摇头，随后凝声说道。

    “哦，有点意思。那就来十个吧。”周易微微挑了挑眉头，随后出声说道。

    这摊主不仅微微一愣，这对方到底有没有把他的话听进去呀？

    看着摊主愕然的表情，周易脸上露出一丝笑容，随后指了指远处的贝小可：“看见她没有，别说十个，就算上20个，都不够她一个人吃的。”

    “开什么玩笑啊？她一个弱女子怎么可能有这么大的胃口，她如果能够一个人吃20个，那我钱都不要了。”摊主显然不相信周易，认为周易在说瞎话。

    “哦，这话当真吗？”周易不仅挑了挑眉头，随后似笑非笑的开口说道。

    “当然当真，我们这做生意的。最重要的就是诚信。”摊主点了点头，随后确凿的说道。

    “小可，过来。”周易对着站在远处的贝小可招了招手。

    “怎么了？师父，有什么事情吗？”贝小可快步走了过来，随后对着周易出声询问道。

    周易看了一眼贝小可，随后指向摊位上的饼，开口说道：“这位摊主说，请你吃20个饼，如果你能够全部吃完，那么他就一分钱都不收。”

    “啊，真的假的？还有这种好事儿。”贝小可先是一愣，随后出声反问道。

    “当然是真的了。”周易微微一笑。

    “姑娘，我这饼虽然好吃，但是不能放。只有出锅不久，热腾腾的才最好吃。所以我这里基本都是现做，这里只有刚做的一个饼还没有卖出去，你先把它吃了吧，我再给你接着现做。”摊主看了一眼走过来的贝小可，随后指了指摊位上剩余的一个饼，出声笑着说道。

    “好的呢，我尝尝好不好吃。”贝小可连忙点了点头，随后微微搓了搓手，接过摊主递过来的包装，然后包住那个饼递到嘴边，狠狠地咬了一大口。

    “哇！真香啊！大叔，麻烦您做快点！这根本就不够吃啊！还不够塞牙缝的呢。”贝小可眼睛一亮，随后捧着那个比她脑袋还大的大饼，开始大口啃了起来。

    摊主不仅摇了摇头，随后开始继续做起饼来，他觉得贝小可纯属眼大肚子小，这种弱女子怎么可能会有那么大的胃口？

    很快摊主刚做好一个饼，贝小可就立马拿过来开吃，也不管这饼刚出炉到底热不热，似乎对于上面的温度完全不在意，很快就把一张张饼给完全吃光。

    逐渐的，摊主有些不淡定了，他难以置信的看着贝小可，带着怀疑的目光仔细的端详了一下贝小可的肚子，这胃是不是连接着异空间？

    要知道现在已经是贝小可吃下去的第12张饼了。

    不过他自己打的赌，也只能继续做下去，很快20张饼完全做完，贝小可也给完全吃光了。

    “师父，真的是太好吃了，不过太少了，还不够塞牙缝的呢，你给我再多买点嘛。”贝小可有些意淫未尽的看了一眼手中包装上残留的残渣，然后对着周易撒娇道。

    “老板你的饼一个多少？”周易将目光投向目瞪口呆的摊主，随后出声询问道。

    “一个2利亚。”摊主略微愣了一下，随后下意识的回道。

    周易不仅心中点了点头，这么大的饼，而且这么好吃，这个价格实在是非常非常实惠了。

    贝小可虽然是个吃货，但是她只对美食感兴趣，如果不是真的好吃，那么她是绝对不会吃的。

    “那就再来20个吧。”周易轻轻点了点头，随后露出一丝笑容。

    “好的。”摊主点了点头，随后开始做了起来。

    很快，摊主就将20个饼做好了，贝小可则是等摊主做好一个，就吃一个，等摊主这20个饼全部做好，她也吃光了。

    “给。”周易拿出来1000利亚放在了摊位上。

    “啊？”摊主不仅微微一愣，随后看着周易放在摊位上的钱：“之前20个饼是免费的，现在您再要20个饼，那只需要40利亚就可以了。”

    “拿着吧，这钱不光是饼钱。如果每个商家都像你一样，宁愿少赚钱，也不故意多推销多卖给客户东西，导致浪费，那就好了。”周易微微一笑，随后将钱放在了摊位上，带着贝小可离去。

    