
江无恒顿时面色尴尬，风云菱连忙接口道：“就是因为王爷出府了，他让我们快点跟他汇合，你早点洗洗睡吧，我们走。”

说完，风云菱就快速走，也不去管落星辰，江无恒和阿松都看了落星辰一眼，也跟着风云菱快步走了。

落星辰喝了一口酒，随即噗嗤笑了起来。

“这丫头和她娘是一样古灵精怪，以为这样就能骗到我了吗？”落星辰好笑，“我就看看你们到底要去做什么事？”

自言自语完，他转头看了下面院子一眼，望轻尘的房间里一片漆黑，不过他可不认为那家伙睡觉了，肯定是在打坐修炼。

这家伙这几天被他刺激了，一个劲的努力修炼，似乎只有这样，他才能很快超越他似的。

落星辰目光眯起，又看向王府大门那边，随即看看天空再次道：“仙儿，仙儿，你说我该拿你的女儿怎么办？”说着他腾空而起，犹如夜空一只血红的大鸟一样，朝着大门方向而去。

因为风云菱三人已经骑上三匹马儿快速出府了。

三人策马狂奔出城，这一次是东面的方向，离开雾蓝城都会有很大的荒原空地，根本不会有什么人烟，他们也会专门选择离家官道远一些的地方，以防有商队夜里赶路。

落星辰跟着三匹马儿这么焦急的离开，而且根本不是去找楚炎洌，更像是去办什么急事的，让他到是清醒了不少。

云菱这个小丫头到底是要做些什么？大半夜和两个男人这么肆意的出城，若被有心人做文章，可怎么都洗不清楚了。

他远远的吊在后面，一身红衣在黑里到是让他淹没在黑暗里，今夜虽然天晴，但因为是月底，所以只有一轮弯月，星星也是稀稀拉拉的，到是为他遮掩的不少。

要知道大面积的荒原，真的是很难藏身的。

三匹马儿觉得离开雾蓝城已经有些距离，才停下来，是在一个地势稍微有点低洼的地方。

“这里够大了，这块地方也够平坦，可以试试。”风云菱看看地势之后说道。

江无恒和阿松都是满眼的兴奋，两双眼睛比星星都还明亮。

风云菱准备拿直升机出来，但拿出来之前，她先转头看来看去。

“这地方不会有人吧，都偏离官道了。”江无恒说道。

“小心使得万年船。”阿松到是说了额一句。

风云菱点点头，不过看了一下后也没发现有什么不对劲。

而此刻的落星辰整个人都趴在了地面上，若是平日里，他是绝对做不出这种动作了，因为他不屑，但今夜，他总觉得风云菱三人肯定在密谋什么大秘密，所以才让他愿意如此委屈自己。

风云菱三人并没发现异像，随即风云菱叫他们两人离开一点，随即意念一动，灰色的直升机就出现在了三人面前。

远处的落星辰突然看到这一只庞大大物，他眼珠子都快弹出来了。

这，这是什么？哪里出来的？

好像刚才有一道红色的光芒，是风云菱身上发出来的，她果然不是一个普通人！

落星辰只觉得自己的心脏都跳到了喉咙口，他没想到自己今夜能发现这么大一个秘密。

这丫头居然有乾坤袋空间！

不过落星辰仔细看那直升机，都没看出是什么玩意，好像是一只怪鸟，属于妖魔鬼怪这种吧，只是风云菱怎么会有这种东西，就算他这个世外之人都没见过的东西？

落星辰心情紧张的依旧趴着看，看到三人都上了那只怪鸟里面，发现里面都是可以坐人的。

随即突然传来了轰鸣声，怪鸟上面的三角架旋转起来，越来越快，满地的灰尘被掀起来，他的红色衣服都翻飞起来。

他连忙运气压住，眼睛都被灰尘蒙蔽，立刻闭上眼睛。

等他再次睁开眼睛的时候，就看到那怪鸟居然摇摇晃晃的往上升空了。

他再次被惊吓到，这么一个笨重的玩意居然还能飞起来，这可不是真正的大鸟啊。

而此刻直升机上的三人都很兴奋，开飞机的是风云菱，因为她若是察觉不对，就会直接拉两人进入空间之中，以防坠毁。

不过她胆子很大，这天空又没有其他东西，所以就算摇摇晃晃很是不平稳，也是成功的第一步了。

很快她就掌握了开飞机的技巧，可以把直升机平衡起来，直接在往上升空。

上升到几百米才横着开始加速飞行。

落星辰心里别提有多少惊涛骇浪被掀起来了，这东西觉得能这么高，这么快，太不可思议了。

风云菱掌握之后，就慢慢的降落停下，随即就换江无恒来开，最后是阿松，三人都会开之后才收好直升机，三人相视大笑，都非常兴奋。

“云菱，这铁鸟实在太神奇了，以后我们回去京城就快很多了。”江无恒兴奋道。

“小姐，那你准备明天出发吗？”阿松立刻道。

风云菱点点头道：“明日我就出发回去京城一趟，不看看雪梅和我爹，我不放心，现在我们先回去吧。”

三人再次骑马回去，而落星辰则再次避开他们，随即在刚才停直升机的地方看了又看，确定自己不是在做梦后也原路返回。

而这一夜，除了风云菱能睡着之外，江无恒，阿松和落星辰简直是睁眼到天亮。

这种古怪新东西完全颠覆了他们的认知，让他们是大开眼见。

不过落星辰的想法和他们不一样，风云菱一定是凤月仙的女儿，那么她就是他们一族的神女，一定是继承了神的力量，才会有这种稀奇古怪又这么快速度的铁鸟。

落星辰的心头一片火热，若神女有这种能力，何愁报不了仇？

那么现在最重要的是如何来告诉她，她真正的身世，她会不会相信？

最要命的是，这里是世俗之中，泄露太多东西，会遭天谴，他之前被望轻尘吓了一下，都觉得自己有点不要命，那么只能先忍住，等着这丫头自己去发现。

那么明日他们去京城，她会不会去看看她母亲的坟墓？

冯悦师弟也不知道有没有去到那边查看，若仙儿还能回过来，那么风云菱就会相信一切，她早晚会知道，她不属于世俗。

“落星辰！”突然房门外响起了望轻尘的叫唤声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850321"  chaptername="不是真大鸟">加入书签</a>
</div>
