    主动往店里送菜，只是第一步。

    随着最后几位姐妹渐渐恢复健康，姑娘们的行动越发积极。

    直到半个月后的某一天，在贝优妮塔的许可下，四位姑娘以轮班的形式入驻到六层小楼里，并趁着白天石小磊与2B不在家，把一家人居住的顶楼里里外外彻底打扫了一遍，石小磊才猛然反应过来，原来这群姑娘们已经不知不觉的渗透到了自己的周围，给自己的日常生活带来了不少变化。

    “不是挺好的么？”半躺半坐在沙发上，两条大长腿叠放着搭在茶几上，贝优妮塔嘴里含着一根棒棒糖，慵懒又优雅的姿态仿佛一只波斯猫：“有人帮忙处理家务，西尔维娅能省不少事，用不着每天回来后还得忙里忙外。你也不用天天惦记着康娜有没有按时吃晚饭，担心她的健康……”

    ‘啵’的一声拔出棒棒糖，凌空划了个圈圈，指了指客厅另一头抱着洗衣篮正打算去楼顶的一位姑娘，贝优妮塔又笑了笑：“而且她们自己也很开心……双方都能得到好处，有什么不好的。”

    “不是……”想说‘有点儿不方便’，可想到姑娘们对自己那么忠心，这话说出来会让她们很伤感，石小磊只好把话咽了回去：“唉，算了算了，不说了。”

    “你啊，就是想太多。”再次把棒棒糖塞回嘴里，贝优妮塔换了下腿，把右腿叠在了上边：“大不了就当她们是雇来的呗。有钱人家里，雇几个佣人帮忙干活，有什么好奇怪的。你要实在过意不去，回头多给她们一些好处就是。”

    仔细想想，贝优妮塔的提议倒也不失为一个办法。

    不过，看到贝优妮塔现在这副懒散又惫赖的样子，石小磊还是忍不住吐槽了一句：“说那么多，以为我不知道么？想要享受，你就直说。我还能拦着你不成？”

    “谁知道呢？”挑了挑眉，贝优妮塔魅惑的朝石小磊笑了笑。

    正说这话，楼下突然传来了一声闷响。动静有点儿大，像是什么家具突然倾倒，砸在了地上的感觉。

    因为这一声响，贝优妮塔原本的好心情，一下子晴转多云。

    石小磊的脸上，也露出了无可奈何的苦笑——虽然没去查看，但用脚趾头想想也知道，这动静显得是刚刚入驻小楼的那群小黄人们弄出来的。事实上，从入住当天到现在，小黄人们已经不止一次的弄出了幺蛾子，制造了不少小麻烦。

    “我去看看。”摇了摇头，石小磊放下手里的肥宅水，撑着膝盖站起身来。

    贝优妮塔没有说话，只是给了个‘你好自为之’的眼神——或许是八字不合，直到现在，贝优妮塔还没有完全接受小黄人们，心中仍然留有一份对它们的抗拒。

    ‘希望以后能够亲近起来吧。’在心里暗暗的叹了口气，石小磊离开客厅，出门坐电梯下到了三楼。

    考虑到小黄人们不能暴露在世人眼中，石小磊把它们安排在了三楼和四楼。虽然不是顶层，但这两层楼的高度，已经足以避开街上行人们的视线了，而且，也不会被路灯上挂着的监视镜头照到。

    又因为小黄人们经常隔三差五的弄出一些响动，会打搅到楼上楼下的邻居，于是，在石小磊的主导下，整个五楼都被改建成了活动室。包括原本位于六楼的书房、游戏室都被挪到了这里，另外，还添加了一间让康娜练习小提琴的隔音室，以及让2B整理维修她那些装备的工作间。

    有五楼在中间作为间隔……虽然没法完全阻隔掉像这次一样的大动静，但小黄人们平时抬杠拌嘴弄出来的杂音，却是削弱了许多，不会再对住在六楼的石小磊一家造成太大的影响了。

    至于最下边两层。

    一楼是临街的铺面。想着反正不是一个入口，不用担心租借店铺的人上楼来，发现楼上的秘密，所以石小磊并没有对这一层做什么调整，还是如同之前一样，续租给了原本就在这儿开店的那几位商家。

    二楼的话，原本打算跟五楼一样，作为隔音层暂时空置在那儿。

    只是吧……

    计划不如变化快。因为贝优妮塔的许可，家里来了几个轮值的姑娘。

    于是，石小磊只好把二楼拿出来交给了姑娘们，简言之，过来六层小楼这边轮值的姑娘们都会住在二楼，那里已经成了她们在这栋楼里的宿舍。

    “嗨，仙德瑞拉。”下楼的途中，遇到了正在上楼的仙德瑞拉，石小磊顺势打了个招呼。

    虽然不是众女之中第一个恢复清醒的，但因为贝优妮塔的偏爱，仙德瑞拉还是受到了其他姑娘们的羡慕。又因为失去了以往的记忆，没有杂念，表现的更加忠诚，于是，在姑娘们的一致推选下，仙德瑞拉成了女仆团的第一任女仆长。

    第一批入驻轮值的四人之中，当然少不了仙德瑞拉一个名额。

    “Sir，晚上好。”在楼梯拐角处站定，仙德瑞拉双手放在身前，无比标准的向石小磊行了个女仆专有的问候礼。

    “呃，哈哈，那个我下楼看看，你忙。”还是有些不适应，石小磊勉强挤出一个笑容。

    又想到需要照顾一下对方的心情，错身而过时，石小磊又赶紧补了一句：“那什么，别熬太晚，该休息的时候就早点睡。”

    “好的，先生。”

    “嗯。”

    点点头，加快脚步下楼梯，来到了三楼。

    买下整栋楼后，还没来得及进行大规模的改造，只是在停车场和一楼入口处做了些修改。

    不过，虽然改动不大，但用来阻拦外人进入，却是已经足够了。

    不用时时刻刻锁着，为了方便进出，石小磊索性把钥匙留在了锁眼里。比如这会儿，他就没有敲门，而是直接握住门把轻轻一扭，便进到了三楼的房间里。

    “嘿~，小……”话还没说完，发现面前这一地小黄人齐刷刷的把视线转了过来。多少有点儿诡异的场面，让石小磊吓了一跳。

    “啪嚓嚓~！”

    “哔哩吧噗~！”

    “吧咔哈，咔啪啊恰恰~！”

    从静到动，就在一瞬间。瞬间的停顿后，小黄人又炸了锅一般，一窝蜂的冲向了石小磊。

    “我去~！搞什么鬼？”

