    第1章 穿越NBA，获得防守大礼包

    山呼海啸一般的欢呼声，将王峰猛地惊醒。

    有些迷茫的看向四周，映入王峰眼中的，是一个篮球场！

    十名球员正在球场上激烈对抗！周围的看台密密麻麻挤满了人！

    “这是什么地方？”

    大脑宕机了大约两三秒，王峰开始觉得不对劲了。

    他应该是在家里睡觉的，为什么会突然出现在这种地方？难道是做梦吗？

    王峰偷偷的捏了一下自己的大腿，清晰的痛感分明在告诉他，这并不是在做梦！

    “咦？”

    王峰的目光突然顿住了，因为他发现，自己身上居然穿着一身篮球服！

    作为一名资深球迷，仅仅只是惊鸿一瞥他就认出自己身上穿着的是最喜欢的NBA球队金州勇士队的球衣！

    “不对！好像场上那几个人也穿着这身球衣！”

    王峰震惊的抬头看去，果然！刚才他并没有看错！再看向四周，他的身旁居然还坐着好几个跟他一样身着勇士队球衣的球员！

    “这是什么情况？难不成我穿越了？”

    作为一名紧随时代步伐的屌丝青年，王峰看过无数的穿越小说，也曾经幻想过自己能穿越到过去，利用穿越者先知先觉的能力发家致富！可那只是幻想而已！

    就在这时，王峰的脑袋忽然一痛，就像是被一柄大锤狠狠重击了一般！也就是在同一时间，一大堆不属于他的记忆涌入脑海！

    “这是……这具身体的记忆？”

    大脑的痛楚逐渐减少，读取了突然涌入脑海记忆的王峰一时间目瞪口呆。

    他穿越了！而且穿越到平行时空的另一个自己身上！这个时空的王峰，不再是那个苦逼的打工仔，而是在高中就展现出不俗的篮球天赋，高中毕业后辗转来到美国读大学，参加过NCAA，还在14年参加选秀大会，虽然落选，却还是在NBA金州勇士队争取到了一份低薪合同！

    就像眼下球场上正在比赛的十名球员！喜欢看篮球比赛的王峰，对场上球员几乎如数家珍！

    克莱.汤普森！德拉蒙德.格林！安德烈.伊戈达拉！

    即便是另一边身着印第安纳步行者球衣的球员，像乔治.希尔，罗伊.希伯特等球员王峰也都认识！

    难以置信！作为一名铁杆篮球迷的王峰，居能站在NBA的赛场上！

    乖乖！这可是一群亿万富翁，千万富翁和百万富翁在打球啊！

    像NBA那些一线球星，年薪都在两千万美元以上，等再过两年，NBA新的电视转播合同生效，球员薪资暴涨，顶薪都是三千万美元起步！简直比抢银行还要夸张！

    即便是这个时空的王峰，自加盟勇士队到现在一共都没为球队打过超过10场比赛，签的还是低薪合同，合同的金额也达到了47万！扣掉税款和花销，折算成人民币也少说有一百万左右！

    年薪百万！换做以前的王峰连想都不敢想！

    可问题是……自己能在NBA混下去吗？

    即使继承了另一个自己训练多年的健壮身体和篮球技巧，王峰对此也并不抱有任何侥幸心理。

    华国人想要在NBA打出名堂，实在是太难了！

    纵观历史，除了天赋位居历史级别的移动长城大姚外，没有一个华国球员能在NBA站稳脚跟，即便是易建联也没能做到。

    在他穿越过来前，另一个王峰从大学开始就在美国摸爬滚打多年，付出了难以想象的艰辛和汗水，可个人数据和王治郅，巴特尔，孙悦等前辈不逞多让。

    虽然不明白为什么到现在为止自己还没有被球队裁掉，但王峰知道这一天迟早会到来。

    “喂！愣着干什么呢？主教练让你准备上场！”

    突然，一个声音打断了王峰的思索。

    他被吓了一跳，有些茫然的扭头看去，看到的是一张黑漆漆的脸。

    那是一名身着勇士队球衣的黑人球员。

    “让我准备上场？？”

    王峰愣愣的看着对方，呆了半晌才猛地反应过来。

    “让我上场！！”

    作为球队金牌饮水机管理员，王峰能够出场比赛的场次屈指可数！基本上只有垃圾时间才有机会捞到几分钟出场时间！

    王峰扭头看向一旁的主教练，然后他看到的，是史蒂夫.科尔那张面无表情的脸。

    ……

    看着像是傻子一样扭头看向自己的王峰，科尔非常无语，甚至有种想要直接将其继续按到板凳席上的冲动。

    这是一名职业球员该有的素质吗？坐在场下发呆？

    如果不是球队管理组决定在裁掉王峰前尽量多给他一些上场时间，看看有没有什么优点值得将其留下，科尔情愿将他按在板凳席直到被裁掉那天！

    科尔清楚，球队还是不愿意放弃华国那庞大的市场，但仅凭一个边缘板凳球员，真的能吸引到华国的市场关注？像大姚那样的球员真的只有一个……或许，球队管理层只是不想错过第二个杰瑞林吧。

    “吱——！”

    哨声响起，勇士队球员巴恩斯防守犯规。

    趁此机会，科尔对裁判示意换人，王峰登场换下哈里森.巴恩斯。

    王峰脱掉训练服，快步朝场上走去，面对迎面走来的巴恩斯，他下意识的抬手想要击掌示意。

    谁知道巴恩斯瞥了他一眼便擦肩而过，根本没有伸手击掌的意思，眼中满是轻蔑不屑之色。

    王峰愣了愣，旋即眉头微微皱起，心中腾起一股火气。

    这家伙，什么情况？

    时间仓促，王峰虽然继承了这个时空自己的记忆，却并没有详细去读取，只知道些大概过去，但这家伙的态度绝对是故意的！

    “玛德！小比崽子，这笔账迟早要跟你算一算！”

    心中愤愤不平的想着，但此时他要上场参赛，一时半会也没工夫回头去喷那家伙。

    “嗡——！”

    就在他的脚踏上球场的一瞬间，脑子忽然嗡的一下！一种玄之又玄的感觉涌上心头！

    几乎是在同一时间，一个冷冰冰，没有丝毫情感波动的声音在他脑海中响起！

    “篮球之神系统开启！奖励新手大礼包一个！请开启礼包获取奖励。”

    篮球之神系统？新手大礼包？什么鬼？

    王峰懵了，刚刚才接受穿越的身份，这居然又蹦出来个什么系统！难道这就是传说中的穿越必备金手指？

    他有些茫然的看向四周，发现时间就好像定格了一样，所有人都停了下来，他甚至可以看到不远处场边一名观众不慎将杯中的可乐洒出，咖啡色的可可乐液体停留在空中，像极了很多电影当中子弹时间的画面！

    与此同时在他面前出现一个全息虚拟界面。

    “这不是2K游戏的界面栏吗？”

    王峰非常喜欢NBA2K系列游戏，尤其是后续几款次世代的类型中出现徽章概念，更是给人一种RPG游戏练级刷天赋的感觉，可玩性更佳。

    此时，出现在王峰面前的全息虚拟界面上，就像2K的游戏栏一样，上面详细的记载着王峰的属性面板。

    姓名：王峰。

    年龄：22岁。

    身高：2米01。

    臂展：2米10。

    体重：98公斤。

    接下来，就是一大堆能力方面的数值，显示方式也跟2K游戏极为相似，然而……

    “惨不忍睹啊！”

    看着自己的数值面板，王峰有点无语。

    从进攻，投篮，运球传球到防守，篮板，再到体格，满分99分，几乎全在50分以下！只有偶尔极个别的属性超过50！

    王峰特意关注了一下，极个别较高的能力，中距离投篮79，三分球81，罚球85，都是偏向于中远距离投篮的能力。

    看样子，另一个自己在NBA赖以生存的技巧就是中远距离还算马马虎虎的投射能力，也对，在一群肌肉棒子横行的NBA，身体完全不占优势的王峰能够依仗的也只有投篮了。

    即使如此，总评只有51分的情况下，想要在强者如云的NBA混还是不够看啊！

    51的总评什么概念？

    在2K游戏当中玩生涯模式，即便是刚创建出来的新角色，初始属性也至少在60分以上！而可以在赛场上获得稳定出场时间的球员，除了极个别特点鲜明的功能性球员外，基本没有低于70的！

    甚至是在NBA面前打了十几场比赛便被裁掉的CBA大魔王周琦，2K的综合评分也有60左右！

    “这么低的能力值，恐怕一个徽章都没有吧……”

    王峰目光沿着全息虚拟界面继续往下看，果然，显示徽章的一栏空空荡荡，只有孤零零的一个铜徽章。

    “底角三分射手，效果是沿着底线投出三分将获得命中率加成。”

    2K的徽章系统，有点类似于RPG游戏中的被动或者主动技能，持有功能不同的徽章在赛场上会拥有更加强大的实力！

    “对了！刚才不是有声音说奖励我新手大礼包吗？大礼包是什么？”

    随着王峰念头一动，全息虚拟界面的画面变化，耀眼的光芒亮起，五个色彩徇烂的徽章出现在他面前！

    王峰的眼睛顿时就亮了！虽然还没来得及看清是什么徽章，但仅仅只是从徽章的颜色就能看出品质不凡！

    五个徽章，其中有四个都闪耀着耀眼的金色，而最后的那一个，则散发着姿色的光芒！居然是紫色名人堂级别的徽章！

    玩过2K的都知道，徽章的等级从高到低分为铜，银，金以及最高的紫色徽章！分别对应游戏中新手，职业，全明星和名人堂四个难度级别！

    新手礼包居然能开出紫色名人堂级别徽章？这么良心吗？

    作为徽章等级最高的存在，游戏中最顶尖的那批球员，包括詹姆斯，杜兰特，库里等球员，每个人拥有的紫色名人堂徽章也不超过五个！绝大多数球员甚至连一个紫徽章都没有！

    “叮——！成功开启新手大礼包，获得3D球员套餐礼包，礼包内容包括死亡缠绕，拦截者，包夹大师金色徽章，底角三分射手金色徽章，以及防守震慑紫徽章！”

    “叮——！检测到宿主能力值不足以点亮徽章，开启新手保护模式，将为宿主强制绑定徽章，徽章相应所需能力值将会自动提升至需求的最低限度。”

    “叮——！检测到宿主已拥有底角三分射手铜徽章，徽章进行融合升级，底角三分射手徽章等级提升至紫色！”

    系统声音接连响起，惊喜一个个砸中幸福的王峰！

    与此同时，王峰能力栏的不少数值开始飞速提升！

    速度87！敏捷89！力量55！弹跳60！体力81！

    抄截88！持球防守85！无球防守82！防守意识90！争抢能力86！

    得益于这些能力的提升，王峰的总评分数直接从51一跃来到70！

    70的总评并不算高！可问题是这70的总评几乎全部来自于防守方面的加持！这就有点恐怖了！

    况且能力评价只是数值体现，在球场上有徽章的加成下球员还会更强！王峰还没见过有哪个70多总评的球员能有两个紫徽章三个金徽章！甚至不少80+甚至90+的球员，都没有哪怕一个终极紫色徽章！

    伴随着五个徽章完成绑定，虚拟界面消失，喧嚣声再次响起，被定格的人们也恢复自如行动。

    王峰的登场，没有引起任何人的注意，也没有人会在意一个名不见经传的饮水机球员。

    然而，王峰却已经热血沸腾起来！

    系统在手！天下我有！这五个徽章将成为他在NBA赛场上一鸣惊人的开始！

    (本章完)

