    第165章难为情

    苏轻轻醒来的时候，床上只有她一个人。

    昨夜睡得迷迷糊糊的，总觉得有人抱她，还亲她，她就挣扎，结果那个人抱得很紧。

    苏轻轻揉了揉脑袋，想了半晌,总觉得有些难为情，忙捂着自己红扑扑的小脸。

    难不成看多那种妖精打架的画卷，竟然会幻想着有人抱自己，亲自己？

    怪让人不好意思的，呀，她苏轻轻居然是个小色女,居然会幻想男人抱她亲她！

    呸呸呸，一定是她最近太累了，才胡思乱想的。

    “娘娘,醒了么？”外面便传来了春喜的询问声。

    此时天光微亮，太后已遣人过来问各宫准备得如何。

    皇城到祈福寺需要半日的时间，眼下天气冷，白日时间短，太后希望在入夜前赶到祈福寺，遂早早便派人叫她们起来梳妆打扮。

    苏轻轻让她们进来，晴雪还抱着羊奶糕。

    知道娘娘舍不得羊奶糕，小安子喂饱羊奶糕后，晴雪便把羊奶糕抱给苏轻轻。

    洗漱完毕，再用完朝食，苏轻轻都舍不得放开羊奶糕。

    外边居然又下起了小雪，寒风呼呼地刮着，苏轻轻听着,都觉得冷。

    她这边已经收拾好了,就等着太后一声令下，众人便出发去祈福寺。

    苏轻轻的心情有些忐忑，听说林昭仪和良妃也一起去,两人都和她不好对付，再加上个太后，也不知道这一个多月会发生什么事情。

    不多时，便有人过来，说是可以出发了。

    马车停在荣华宫的门口。

    一辆马车，不仅载人，还载物。

    马车一下子就变得狭窄了。

    因着雪灾，一切从简，每个宫只能用一辆马车。

    好在苏轻轻的东西并不多，也能伸脚，不至于太难受。

    马车没有地龙，一跑起来，冷风就从缝隙钻进车厢，吹得苏轻轻一阵哆嗦，她不由得往里边缩了缩。

    好在被褥里边有汤婆子，下半身暖烘烘，只有裸露出来的地方冷。

    晴雪和春喜见了，两人把苏轻轻包围着,帮她挡风。

    至宫门,齐淮和李明珠在最前头侯着,站在他们身后的依次是柔妃、容淑仪等人。

    雪还在下着,伞上铺了薄薄的一层雪。

    晴雪掀开窗口的帘子，冷风立马就窜了进来，苏轻轻缩了缩脖子。

    才听到齐淮道：“不用下马车，朕上去看看你们便好。”

    苏轻轻自然求之不得。

    马车的空间本来就不大，皇上还要同娘娘说体己话，张嬷嬷、春喜、晴雪三人自然要下去。

    齐淮先是和太后道别，说了好几句话才下车。

    接着又上了苏轻轻的马车。

    他一上来，苏轻轻就吸着小鼻子，红脸红着耳朵要跟他行礼。

    被齐淮制止了，“不用多礼。”

    他在苏轻轻旁边坐下，刚从外边上来，他整个人都是冷冰冰的，没敢抱着苏轻轻。

    马车只有他们两个人

    苏轻轻点头，瞅着齐淮，没话找话：“皇上，臣妾要去祈福寺了。”

    “朕知道。”

    苏轻轻又不知道要说些什么了，她向来不会和雄性打交道，结结巴巴的，说不出什么话来。

    况且，她差不多有半个月没见过齐淮，总觉得陌生得很。

    (本章完)

