    这些人的目标，只有萧阳一个人，至于一个小小的傲天宗，蚂蚁腿大小，他们根本就不放心上。

    至于叶云舒，大肚子还毁容了，他们也不至于赶尽杀绝。

    他们都看着萧天辰，萧天辰如果这时候说一句不行，那么他们自然也会提出异议。

    王也看着萧天辰，那眼神之中，闪烁着淡漠的神色。

    那是常年身居高位所带来的一阵阵威压。

    王的身上，有大夏气运围绕，大夏在他的发展之下，日益昌盛，民心所向，在气势上，甚至比一身铁血的萧天辰，都要强上一筹。

    萧天辰知道，步步紧逼的后果，很有可能会扰乱现在的局面。

    再说，只杀首恶也就够了，他最初的目的，也是为了灭杀萧阳而已。

    萧阳，就是一颗参天大树，叶云舒和傲天宗等人，都只是这颗参天大树上的枝枝蔓蔓罢了。

    大树一倒，这些自然是树倒猢狲散的局面。

    退一万步说，事后他就算想要抹除这些人，也只需要动动手指就可以了。

    现在答应他们，还可以赢得一个宽厚的美誉，不是吗？

    “我自然没有异议。”

    王扫视了一圈，“好，那就这么决定了，审判结束。”

    “明日由萧天辰负责押往公海。”

    叶云舒被押送出去的时候，依依不舍的看着萧阳。

    “老公，我不想你死，不想你死。”

    萧阳露出了一丝微笑，宠溺的在她的脑袋上摸了摸，说道：

    “好好养身体，不要再争强斗狠了。”

    萧阳转头看了傲天宗弟子们一眼，微微一笑，便被推到车上去了。

    “什么情况？”

    “是怎么宣判的，你们倒是说句话啊。”

    暗龙兄弟们见萧阳被一辆全封闭的战车拉走了，跑过来询问。

    朱坚强嘴唇颤抖着，说道：

    “他们，他们要处死师父，明天在公海执行！”

    什么？

    暗龙兄弟们都愣住了，随即，一个个的爆发出滔天怒火来。

    夏海波跳着脚，破口大骂：

    “萧天辰，我凎你姥姥的腿！”

    “你终于得逞了是吗，你灭杀了一个军队的新星，这下你就可以接管了是吗？”

    “老子告诉你，我就算退役，我也不当你的手下。”

    铁牛也是一甩膀子，叫道：

    “老子也不干了，这兵当的没意思。”

    “我要去公海，要去救教官，你们什么意思！”

    话音一落，大家伙纷纷响应。

    “我也去。”

    “我们都去！”

    “麻的，豁出去了，反正我已经脱离了家族，索性干一票大的。”

    “男人不热血，装逼给谁看，干了！”

    然而，就在这时，萧天辰缓缓的走大厅之中走了出来，站在台阶之上，俯视着下边暗龙众人。

    他嘴角扯出一丝诡异的弧度，用白手帕擦了擦干净的手指，说道：

    “一个个，不知死活。”

    “真以为缺了暗龙就不行了吗？”

    “我已经开始着手组织另一个特殊部队了，这批部队，都是用武者团体组成，每一个，都拥有起码宗师修为。”

    “你们这群人，怎么能配成为大夏第一特殊部队？”

    “赶紧散伙吧，有多远就滚多远。”

    沈钢锋怒火升腾，夏海波都快气炸了。

    “你特么——”

    “混账东西，我岂能是你辱骂的？”

    萧天辰突然神色一凛，一挥手，顿时一面真气之墙，碾压而来。

    将夏海波击飞了出去，甚至连身后的墙壁都摔碎了。

    夏海波也一口鲜血喷了出来，气息萎靡了下去。

    萧天辰的强大，根本不是这些暗龙队员所能想象的。

    “萧阳培训你们这么久，你们还是如此的弱鸡，当真可笑。”

    萧天辰说罢，便背着手上车，扬长而去。

    “海波，你没事吧。”

    沈钢锋急忙过去搀扶夏海波。

    夏海波吐了一口血沫子，心有余悸。

    “这家伙实在太过强大了，麻的，不亏是站在大夏顶峰的男人，这种战神级别的人，一百个我怕都不是对手。”

    刚才，他试图阻挡，可是压根就没有任何机会。

    这种强大的姿态，也只有在萧阳的身上看到过。

    “那明天，我们还去不去公海了？”铁牛憨憨的问道。

    “去，当然要去！”沈钢锋冷眸闪烁。

    “去个屁！”

    就在这时，王兴邦赶了过来，一人一巴掌拍在了他们的脑瓜皮上。

    “散会了我才知道，你们一个个的还脱离了家族，你们要干嘛，要上天吗？”

    “难道萧阳的话，你们都忘了？”

    “他说过，你们不是他萧阳的兵，而是大夏的兵！”

    “无论任何时候，都只能为大夏效力，要死，也是尽忠而死！”

    夏海波无语的说道：

    “老首长，道理我们都懂，可是阳哥他——他要被枪决了啊！”

    这句话一说出来，夏海波的眼泪就滚落了下来。

    他不想哭的，可也不知道怎么的，一想到萧阳被枪决的悲壮画面，他真的忍不住。

    众人也都酸了鼻子。

    他们还清楚的记得，萧阳当初是怎么训练他们的，当初的虎子差点被淘汰，萧阳跟在他身后，一直给他加油打气，才让他坚持下来。

    他们也还记得，他们去执行任务，去海外保护小国总统，和杀手对峙。

    他们更是记得，一起去大夏神农架，遇见僵尸，遇见邪阵，生死一线。

    就在不久之前，他们还跟着萧阳去蓉城，阻止了一场武道叛乱。

    经历过生死的兄弟之情，实在难以割舍。

    王兴版似乎也被这种悲壮所感染了。

    “傻孩子们，萧阳是我一手提拔起来的。”

    “你们难过，难道我就不难过吗？”

    “但是，明天，你们一定不能去，一旦去了，暗龙就会被萧天辰抓住把柄，难道你们真的想要兄弟们解散吗？”

    沈钢锋厉声叫道：

    “那阳哥呢，我们不想眼睁睁的看着萧阳死！”

    王兴邦眼眸深邃了起来。

    “我绝不相信萧阳会那么轻易的死，不要忘记，萧阳真正的身份。”

    “明日会有高空无人机，24小时直播公海的画面。”

    “我们就拭目以待吧，看看萧阳，能否再创奇迹！”

    ……

