    第5207章

    在我这里没面子？

    听到这句话，全场瞬间死一样的寂静。

    苏东浩这种人物，在天门寨就算再不显山漏水，可他身份摆在那里。

    今天他的出现，代表的更是门主苏南山的意志！

    在这一刻，叶昊居然敢说，苏东浩在他这里没面子？

    这不仅仅是在打苏东浩的脸，更是在打苏南山的脸，打天门寨的脸！

    此时此刻，一种难言的震撼充斥全场。

    姜宁子都是微微一愣，看着叶昊的时候，不知道应该露出什么表情来。

    而山本辅则是一脸讥讽的看着叶昊，在他看来，叶昊真的是太过天真了！

    现在的年轻人，装比真的是拿命在装，他就不知道，什么比能装，什么比不能装吗？

    外间之处，此刻还有十几个天门寨的大高手一脸愤怒的闯了进来。

    他们原本的任务是在外面扼守，不让任何人进来。

    但是想不到，叶昊居然敢这样侮辱天门寨！

    这简直是叔叔可忍！

    婶婶不可忍！

    “呵，嗬嗬嗬嗬......”

    一脸微笑的苏东浩微微一愣，随后他发出了意味不明的笑容。

    “姓叶的小崽子，你真的以为我对你客客气气的，是因为怕了你？”

    “我如果要弄死你的话，你以为你挡得住我几招！？”

    话音落下，苏东浩已经从一侧取来一柄长刀，此刻刀锋指点叶昊，脸上都是冷冽之色。

    “你们天门寨，好好的人不做，偏偏要和岛国人混迹在一起，数典忘宗。”

    “我能给你们面子？”

    “你们有那个资格？”

    叶昊负手而立，随手抽出纸巾擦拭着自己的手指。

    “不过，我知道你这位门主高徒，天门寨的年轻一代第一高手很不服气。”

    “觉得我应该给你天大的面子！”

    “所以，我可以给你一个证明自己的机会。”

    “只要你能够伤到我分毫，哪怕是砍断我一根头发。”

    “我就给你这个面子。”

    风轻云淡、高高在上！

    叶昊随意的几句话，却展现出一种无敌的霸气。

    瘫软在地上的山本辅叶昊，退到了角落眼皮狂跳的姜宁子也罢，此刻都是脸色不断的变化。

    因为在叶昊的身上，她们察觉到了一种难言的气息。

    “好！好一个叶昊！”

    “我今天到底要看看，到底应该是谁给谁面子！”

    苏东浩冷笑一声，而后就见到他飞快的取出了一个瓷瓶，“咔嚓”一声捏碎后，把里面的药丸吞了进去。

    伴随着他的动作，苏东浩的脸色骤然间一白，整个人也如同瞬间苍老了十岁一般。

    但是他的体型却骤然间增大，原本有几分合体的衣衫直接被扯得崩开了。

    而肌肉的线条也如同雕刻的一般，闪烁着一种难言的光泽。

    一股气势从苏东浩身上蔓延而出，他整个人似乎变得更加厉害，更加有实力一般。

    叶昊饶有兴致的上下打量他片刻后，才淡淡道：“虽然我不知道你用了什么药，但是强行提升肉身强度，让自己勉强迈入战神境界，后果不堪。”

