    俞立辉本想立功，但却没有想到，居然碰上了超级硬茬子。

    俞立辉一个劲的给刘江贡献着浓烈的怨念之情。

    他在对面妖物的身上，感受到了异常浓烈的危险。

    他想要逃，但对面的妖物却是死死的缠着他，根本不给他逃跑的机会。

    “该死的妖物，你这是找死。”俞立辉震喝一声。

    他故意提高了嗓门，声音宛如滚雷，向着天际远远传开，传入帝都邺城。

    他想仙帝早一点听到，早一点赶过来。

    只要他坚持到仙帝过来，对面一个传奇三星的妖物，仙帝分分钟就将之给拿下了。

    仙帝瞬间便是听到了俞立辉的怒吼之声，他眉头大皱。

    心中不好的预感，越发的浓烈了。

    这个妖物，在邺城边上，如此肆无忌惮的疯狂攻击大夏仙国的大司徒，这样的行为，实在是太像送死了。

    这个妖物，绝对是诱饵，就是冲他来的。

    有的事情，想不到这一茬，看不出什么。

    但想到这一茬之后，便能看出很多的漏洞。

    仙帝武乾眉头大皱。

    他在思忖。

    外面这个但诱饵的妖物，到底是谁派来的，是妖帝，还是刘江。

    想他死的人很多很多，但有能力打他注意对他动手的，除了妖帝就是刘江。

    不过，不管是妖帝还是刘江，只要他呆在邺城，呆在一众大阵的防御范围之内，他就是无敌的。

    刘江和妖帝一起上，他也是丝毫不惧。

    想到这里，仙帝心中瞬间笃定。

    神念一动，已是派出一支身着金袍的的五人小队。

    这五人，居然都有着传奇级的修为，最为关键的是，五人都拥有传奇级的修为。

    五人宛如闪电，射向外面，射向中年男主。

    邺城的百姓和民众，也是听到了大司徒俞立辉的怒吼之声，整个邺城百姓，瞬间已是紧张了。

    但了解到只有一个传奇三星的妖物时，紧张的情绪顿时便是放下了。

    邺城有仙帝陛下，仙帝陛下出手，瞬间就能将这个该死的妖物给宰了。

    他们并没有等到仙帝直接出手，但却是看到了五个金衣卫，化作五道利箭，闪电般射向中年大汉。

    所有的民众，心中瞬间想起关于神秘金衣卫的消息，知道这是大夏仙国一支战斗力超级凶悍的小队，专门负责刺杀，战斗力异常的凶悍。

    这下，一众民众心中瞬间安定了下来，都是好奇的望着天空，想看金衣卫收拾妖物的那一幕。

    轰……

    散发着浓烈妖力的中年大汉，猛的一拳，已是将对面的俞立辉给打飞。

    然后他便是看到，五道金色的闪电激射而来。

    五道金色闪电速度极快，身上皆是散发着传奇级的修为。

    他们身上，皆是散发着淡淡的金色荧光，好似一个整体。

    那是五人在施展一种超级厉害的大杀阵。

    五人结印，一个足有十米的金色拳头，已是瞬间出现在了五个金衣卫的面前，随后散发着毁灭般恐怖气息的金色拳头，已是向着中年大汉，闪电一般激射而去。

    金色拳头，速度极快，蕴含的力量也是远超传奇三星。

    刘江眉头大皱，他知道仙帝十有八九是察觉到了什么，不然绝不会轻易的放过这么一个在民众面前战士武力的机会。

    今天，仙帝十有八九是无法引出来了。

    中年大汉眉头大皱，随后身上的妖力徒然暴涨近十倍，达到了飞天二星的程度，他的速度也是暴涨数十倍。

    他闪电般上前，爆起出手，瞬间一把抓住俞立辉的脖子，已经是将目瞪口呆的俞立辉给击晕，收到收妖袋里。

    “卧槽……”

    五个全身包裹在金色战袍之中的人影，看到这一幕，顿时有些傻眼。

    他们不敢相信自己的眼睛。

    明明是传奇三星的妖物，怎么瞬间变成飞天二星的存在了，修为直接提升了足足九级。

    他们有些怀疑人生。

    这他娘的到底是什么情况？

    这他娘的还怎么打，冲上去和送死没有任何的区别。

    他们心中恐惧，有一种拔腿就跑的感觉。

    但他们是金衣卫，是仙帝的脸，要是转身跑了，仙帝绝不会放过他们，甚至不会放过他们的父母和亲人。

    就在五个金衣卫懵逼和迟疑的瞬间，一个个拳头已是瞬间破开空间，瞬间狠狠的轰击在他们身上，五个战士，瞬间已是被重伤。

    随后直接收入收妖袋里。

    事情发生的太快，从中年大汉爆发飞天二星的恐怖妖力，到瞬间重伤俞立辉和五个金衣卫，仅仅用了一秒钟的时间。

    仙帝看到这一幕，顿时瞳孔剧烈的收缩成针尖大小。

    飞天二星妖物，这到底是谁？

    是妖帝，还是刘江派来的。

    感受着那毁灭般的恐怖妖力波动，仙帝也是感受到了极大的压力。

    他是传奇巅峰的修为，虽然是空间属性特殊体质者，战斗力远超普通的强者。

    但他心中，还是忍不住的，有一丝丝的惧怕。

    他只是一个小人物，虽然来到这个世界，当了十年的仙帝，但骨子里还是小人物，而且优越的生活，还让他变的更加的怕死了。

    邺城的民众，看到这一幕，也是惊呆了。

    “我的天，飞天二星妖物，好浓烈的妖力。”大司空阎修也是傻眼。

    “好他娘的厉害，这到底是谁。”司隶校尉心中惊惧。

    “好厉害的妖物，好浓烈的妖力。”

    “该死的，好吓人。”

    “瞬间灭掉了俞立辉大人，和五个金衣卫。”

    邺城，一众官员个民众，看到妖物瞬间爆发，都是被吓到了，随后一个劲的给刘江贡献浓烈的恐惧之情。

    片刻之间，共贡献二十多亿点的恐惧之情。

    中年大汉看着皇宫的放向，淡淡的开口：“缩头乌龟武乾，滚出邺城，和我一战。”

    既然无法引出武乾，刘江也不想白来一趟，他打算好好的羞辱仙帝一顿，让仙帝在大夏仙国的威望扫地。

    武乾闻言，顿时大怒，他现在早已不是那个为了生存搏命的角斗士，是一仙国之仙帝。

    他当上仙帝之后，还从来没有人如此的羞辱过他。

    这个该死的妖物，居然如此的羞辱与他。

