    葫芦岛，王云的别墅，地下室中。

    经过仔仔细细的检查之后，众人终于确定，王云的身体，没有任何的致命伤害。除了颅骨正前方的那个疑似眼眶一般的洞口。

    “到底是怎么一回事？”娜塔莎看着昏迷不醒，却又一脸红润的王云，带着压抑的怒火，问道。

    “李夫人，你看看这个！”贾维斯控制着战衣，将上一任记录者穿着的衣服，递到了李美玲的面前，随后看着娜塔莎说道：“夫人，具体情况我也不太清楚。只是，穿着这身衣服的人，是上一任的记录者。可是，在先生触碰到这个衣服的主人的时候，就发生了这样的情况！”

    “上一任记录者？”娜塔莎那满腔的火气，顿时更胜了几分，皱着眉头，看着那个躺在手术床上的男人。这个男人，究竟还有多少的东西，在隐瞒着自己？

    李美玲的眼中精光一闪，推了推鼻梁上的平光眼镜，伸手接过了贾维斯手上的衣服，开始研究去了。

    这个时候，莎莎的声音响了起来，道：“妈妈，元首来电话了，好像是找爸爸的！”

    咔嚓咔嚓的声音响了起来，一个小小的身影，从实验室的外面跑了进来，顺着娜塔莎的腿，一路爬到了娜塔莎的肩膀上。

    娜塔莎紧皱的眉头没有松开，一伸手，抓向了肩膀上的小莎莎。而小莎莎却是在接触到娜塔莎的手指的时候，变回了手机的样子。

    “喂，元首先生，有什么事情吗？”娜塔莎对着电话说道。

    “怎么，王云呢？他在哪里？”元首的声音，十分的沉重，就像是有着千万斤的重担，压在他的肩膀上一般，“我有事情找他！”

    “王云他生病了，刚刚睡着！”娜塔莎随口就说了一句假话！不对。应该是正话，虽然不是生病，不过是真的睡着了！

    “生病了？”元首的声音充满了浓浓的疑惑，话说，王云的身体，不是贼好吗？吃嘛嘛香的，怎么突然就生病了？“那你叫醒他。这一次的事情很重要！”

    “这……”娜塔莎迟疑了一下，说道：“元首先生。有什么事情你对我说吧，现在我可以做主！”

    “也可以！”元首微微一迟疑，便同意了，这件事情确实不能耽搁，便说道：“是这样的，A国黄石火山要爆发了，只有一年的时间，全人类都陷入了生死存亡的时刻。明天上午，将会在京都大会堂举行联盟国会议。商量怎么解决，你让王云一定要来参加！”

    “什么？！”娜塔莎惊呆了，不会吧，黄石火山一直以来不都是好好的吗？怎么突然就要爆发了？再说了，那些专家们不是说，近几十年的时间，黄石火山都不会爆发的吗？这又是怎么回事？

    “好了。你让王云一定要来！具体的，我也不是很清楚！”元首再三交代，“我现在很忙，就不再通知你们了！”

    “好的，元首先生，我知道了！”娜塔莎说道。

    随即。啪嗒一声，对面的电话就挂了。

    “怎么回事？”实验室门边，和王熙雯站在一起的朱雀，皱着眉头问道。

    “黄石火山，要爆发了！贾维斯，找到最新的消息，还有关于黄石火山的数据！”娜塔莎一边说着。一边走出了实验室。

    地下室中，几秒钟的时间，贾维斯通过网络，成功的找到了关于黄石火山的最新消息。

    “爆发当量2400亿吨TNT？”看着数据，原本满不在乎的朱雀，也傻眼了！还有那些经过专家计算的结果，和贾维斯计算的结果完全一致。这一次的爆发，全球将会在一年以内进入最残酷的冰河世纪！

    “假的吧？”朱雀揉了揉自己的桃花眼，目瞪口呆的说道。

    “是真的，孔雀先生！”贾维斯说道：“数据没有任何的问题，计算过程，同样没有任何的问题。只要这些传感器传回来的数据是真的！”

    “只是，这出现了是不是太突然了点？”朱雀的眉头越皱越深，就连贾维斯叫他孔雀的事情，都没有去计较，反而接着说道：“不对，不是突然，是太巧合了点！”

    “你是说，永生？”娜塔莎听出了朱雀话里的意思，道：“不过，他们为什么要这么做？”

    “什么为什么要这么做？”突然，一个熟悉的声音响了起来。

    “爸爸！”听到这个声音，最先反应过来的，反而是王熙雯这个小丫头，她一个飞跃，直接扑进了王云的怀里，牢牢的抱住了王云的脖子，说道：“你醒啦！”

    “嗯，醒了！”王云在道。继而，就这样抱着自己的女儿，走到了仿佛就像是没有看见他一样的娜塔莎的身边，问道：“怎么回事？又发现了什么事情了？”

    “嗯哼！”娜塔莎似乎懒得说话，指了指面前的虚拟屏幕，意思不言而喻。

    “黄石火山？”王云让王熙雯坐在自己的大腿上，看着屏幕上的资料，目瞪口呆，道：“不是吧，真的假的？”

    “你说呢？”朱雀白了王云一眼，没好气的说道。

    “好吧！”王云点了点头，看向了一旁不看自己的娜塔莎，挠了挠自己的后脑勺，腆着脸说道：“那个，亲爱的，你生气了啊？”

    “嗯哼！”娜塔莎点了点头，说道：“明天，京都大会堂，联盟国会议！元首大人点名要你参加！”娜塔莎用手勾了勾自己那酒红色的波浪长发，说道。

    “行，我知道了。你别生气啊！”王云讪笑着，“这一次是意外，不过，亲爱的，你想不想回家看看？”

    “我没有家！”娜塔莎毫不犹豫的说道：“不过，我却是有点想他们了。特别是巴顿！”娜塔莎紧紧盯着王云的眼光，接着说道：“巴顿的孩子！”

    “好吧，等我解决完一些事情，就带你回去一趟！”王云虽然得到了传承并不完整，可是，最继承了最为重要的一个能力，他也知道了，为什么那些生命设计师，会以自己为目标了！

    ……

    第二天一早，京都时间上午九点钟。来自于全球的首脑，全部都赶到了京都。

    这一次的会议，对外宣布的时间，却是下午两点钟。实际上，从早上九点钟就已经开始了。最先研究的问题，就是黄石火山爆发的问题。

    当这个消息被全球首脑得知的时候，他们全部都慌张了。这太严重了，严重到地球上任何一个国家，都无法单独背起拯救人类的重任。

    相对于黄石火山即将爆发带来的威胁，就连刚刚做出震惊世界的举动的永生，都被选择性的放在了一边，直接将这件事情交给了王云负责。反正他的军衔，是全球通用的！

    会议持续了整整一天。

    当会议结束之后，这些首脑们，便火烧眉毛一般离开了华夏，飞回了自己的国家，再次召开会议。开始商谈黄石火山爆发前的拯救全人类计划。就连在这场会议上，被正式授予军衔的王云，他们都没有上前拍马屁，祝贺！

    这一次，全球的上层人士，不论是商界，还是政界的大人物，又或者是科学界那些响当当的任务，意见出奇的一致。幸好，这一次用王云授予国际性的军衔，吸引了所有记者的目光。所谓是国际性的军衔，也就是说，王云现在的中将，可不是在华夏一国有效。其他国家，同样有效！

    针对黄石火山即将爆发的消息，需要保密。如果这个消息，被平民们得知，那后果简直不堪设想。所有国家，都将会陷入暴乱之中。

    同样，每一个有资格得到这个消息的人，都被严厉告诫保密。泄露消息的下场只有一个，那就是死路一条。

    于是，几天的时间后，全球所有知名科学家都聚集在了一起，开始研究到底怎么解决这个全球性的灾难，全人类的灾难。

    终于，经过几天的时间，有一个科学家，终于拿出了自己的计划，这是一个白人，年纪看起来，差不多三十来岁，他将自己的计划，命名为——伊甸园计划！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p