    “司马风，你别欺人太甚！”

    费席军见司马风杀来，脸色一变，顾不上其他，直接掉头就跑。

    他知道自己不是司马风的对手。而且旁边还有一位王供奉虎视眈眈，他若是留在这，只会死得更快。

    双方打斗的其他人，面面相觑，紧张地看着王野。

    “王供奉，我等无冤无仇，就不打扰你了。”

    “告辞。”

    “王供奉，后会有期。”

    现在整个岛上局势不明，谁也不想跟这位杀神待一起。

    “都走了？”

    王野一愣，然后他的脸色忽然微变：“不好，这是有人故意将司马风支走，将我留在这里，引我入局的。”

    他们一路赶来，并没有隐藏踪迹。这费席军不可能不知道司马风过来，而他还要留在这，不就是专程等司马风。

    司马风一走，其他人也跑得比谁都快……

    “哈哈哈，王供奉，你终究还是中计了！”

    一道贯穿云霄的笑声，从远处传来，随之就看到一道火红色的影子，划破长空，落在王野的面前。火光消散，一名艳妇出现在眼前。

    火神詹苞。

    “糟糕，调虎离山！”

    远处，正在追逐费席君的司马风也发现不对，刚要回头。

    “司马老哥，我们这些老兄弟好久不见，何不叙叙旧？”

    又是几道人影出现，拦住了司马风的去路。

    “该死，你们怎么跟黑暗议会厮混一起！”

    司马风勃然大怒。

    赫伯特笑道：“司马风，你若是离开了镜心岛，还能活命，你为什么要跟着王野一起留下来呢？”

    “没想到，你最后还是要死在我手里吧。”

    赫伯特笑容满面，计谋已成。

    “哼，赫伯特，你别高兴得太早了，就算你们布下阴谋诡计，但不到最后，还不知道谁笑到最后。”

    费席军叹了口气：“司马老哥，你真可怜啊。”

    “你根本不知道，这次为了杀王野，黑暗……不，是西方修炼界动了多少人。”

    “你不是问我们，为什么要跟黑暗议会联手吗？”

    “告诉你也无妨，这次行动的人，超出你的想象。”

    司马风皱起眉头，他能想到这次行动，黑暗议会肯定会出动许多强者。

    “就这样告诉你，火神詹苞已经过去了。”

    “对了，还有雷霆战士。”

    “光明神教的大祭司和圣光骑士。”

    “还有狼王、老公爵威廉。”

    费席军如数家珍，把这些强者一一说了出来。

    “嘶！”

    司马风不由倒吸一口冷气。

    为了杀一个王野，竟然出动了这么多顶尖强者。

    这些都不是普通宗师，都是距离超凡只有一步之遥的强者，其中好多人的实力还在他之上。

    为了杀王野，光明神教竟跟黑暗议会合作。

    王野的面子也太大了吧。

    他不由担心地看了王野所在的方向一眼。

    他已经能感觉到，那边的能量波动，费席军所说的强者，正在那里围杀王野。

    “杀局，果然是必杀之局啊！”

    司马风吃惊，此时闻言也震动不已。

    至于没有参与这场斗争的强者们，也吓得瑟瑟发抖。

    乖乖，西方的顶尖强者联手，不惜拿出超凡遗迹，竟然只是为了谋杀东方王供奉。

    “镜心岛上的水太深了。”

    “走吧。”

    “留下来必死。”

    “这遗迹是真是假已经不重要，里面有什么宝贝也不重要，保命才是最重要的。”

    察觉到岛上的风向不对后，这些人彻底放弃了遗迹的争夺。

    这些人虽然退出了遗迹之争，但是并没有离去，而是远远地看着眼前这一切。

    这可是一场惊天大战。

    也是近百年来，强者参战最多的一次大战。

    他们都想一睹为快。

    王野站在原地，看着突然出现的红衣美妇，他不知道对方的名字，但是从对方身上弥漫出来的气息告诉他。

    这个女人很强。

    王野淡淡地道：“你很强，不过，就凭你一个人，恐怕还杀不了我。”

    詹苞笑道：“没错，所以我还有同伴。”

    她的话刚落下，只见远处一道一道闪电划过，闪电中一道人影浮现。

    “是雷霆战士！”

    远处观战的人，认出他身份的人，再次高声叫出声来。

    相比火神詹苞，这位雷霆战士的名声更加响彻。

    “两个，也不够！”

    王野摇了摇头。

    “加上我呢。”

    只听一道爆吼声传来，一位虎背熊腰的汉子狂奔而来，所过之处，树木直接被他撞断。

    “黑暗狼王！”

    三个了！

    有的人已经开始发抖。

    王野眉头皱起，脸色也逐渐变得凝重。

    “三个，还是有点勉强。”

    “早就听说王供奉的大名了，今日一见，果然是英雄出少年。”

    突然，天色一黑，众人抬头望去，只见一个黑影悬浮在半空中，他展开双手，一双黑色的翅膀遮天蔽日。

    “血族老公爵威廉。”

    众人已经麻木，看向王野的目光已经变得怜悯起来。

    王野脸色已经十分凝重了。

    “还真是看得起我，为了杀我，四位半步超凡。”

    王野的心也不由砰砰直跳。

    这些人的实力，不容小觑，每一个都达到了巅峰战力，不在日国神使之下。

    “为了尊重您，我们还请了两位。”

    老公爵落地，非常绅士地冲着王野一笑。

    却是身穿白袍的大祭司，和穿着铠甲的光明骑士缓缓出来。

    “我的天！”

    “是光明神教的人！”

    “黑暗议会和光明神教是死对头，他们怎么合作了。”

    “天呐，为了杀王野，他们竟然合作了。”

    “这王供奉有这么可怕吗？”

    光是这个阵容，就已经让人心惊胆战。

    这些强者联手，就算是一些小国也挡不住。

    “王供奉，死定了。”

    许多人都在替王野默哀。

    “王供奉，你能死在这里，将是你的荣幸。”

    “今日后，你的名声也将响彻西方修炼界。”

    远处，司马风的脸已经黑成一片。

    “太过分了！”

    “用得着费这么大的劲吗？”

    这阵容让他绝望，这绝对没有丝毫胜算。

    “司马老哥，你别替他担心，还是担心担心你自己。”

    费席军冷笑一声。

    今天，他们不止要杀王野，还要杀司马风。

