    傍晚，贺嘉又让人送了一堆东西来。

    数额巨大的灵石，还沾着泥土，当中灵力不纯，带着杂质，听说是加班加点从白月城隐秘的灵石矿脉挖出来的。

    贺嘉能稳坐白月城城主之位，并能在三山域北六城中, 占据霸主地位，不仅仅是因为他有着六城城主中最高的修为，还因为白月城私下占据了一处灵石矿脉。

    灵石，在修炼界中既是货币，也是修炼资源。

    虽然那都是些下品灵石，对于轩辕青霜来说毫不起眼, 但足以看出贺嘉是真的下了血本。

    供奉上来的东西里, 除了灵石，还有贺城主花费人情与资产淘来的丹药, 命人去森林里打来的妖丹，涉足危险之地得来的天材地宝。

    里边的东西，轩辕青霜没一个看得上眼的，也就苍龙焱与紫羽龙沙勉强可以。

    苍龙焱，传说是神兽龙息落下，让一簇地火有了龙气，毕竟只是龙息，并非龙血什么的。

    能看得上眼，只因为这东西可以拿来给乖徒儿淬体。

    至于紫羽龙沙，可用来给灵器进阶，当乖徒儿有了本命武器的时候，就可以拿来用用了。

    将东西揣进萧寒宇的储物袋，又将储物袋揣进萧寒宇衣兜里，轩辕青霜这便带着他上街溜达去。

    外貌稍稍做了伪装，以防有人看出来。

    曲毅早成了脱缰的野马, 白天晚上泡在外头不归家。

    司空竹听闻城中有黑心的斗兽场，拿人与妖兽打生死战，心中热血澎湃，撸着袖子径直跑了过去。

    偏那宋蔚然一本正经，像个小老头儿似的，既不迷恋花花世界，也不想着外出散心，整日窝在院子里冥想加练剑。

    轩辕青霜看不过眼，担心他练成傻子，也将他赶了出去。

    走在街上，看着行色匆匆的路人，一种无言的压抑感在城中传开。

    她摇摇头，带着萧寒宇往集市上逛去。

    集市靠近河边，挂在各个摊位店铺的灯笼陆续被点亮，橘色的灯笼倒影在缓慢流淌的河面。

    光影流转，人影交错，有一种穿越时空的宁静。

    那一瞬，轩辕青霜以为自己看到了古镇的灯火。

    她明明站在灯火下，站在人群中，却似乎正被这个世界剥离。

    周身气质淡漠、疏离，她越发可望不可即。

    忽然，身侧传来拉扯的力道，轩辕青霜转头过去, 就看到一只修长有力的手，拽住了她腰侧的衣衫。

    少年面容俊朗，目光澄澈，紧抿着唇，像只被人遗弃的小狗，目不转睛的盯着她。

    就挺可人疼的！

    轩辕青霜的意识回到熙熙攘攘的夜市，微微仰头，抚着少年的发顶，冰霜覆盖的眉眼，都温暖了一分。

    “怎么了，乖徒儿？”

    清冷的嗓音带着淡淡的宠溺之意。

    想起他自从被喂下隐神丹后，至今七日都不曾说过话，轩辕青霜便放弃了对话的想法，带着他继续在夜市中穿行。

    集市上的东西很多，大多都是修仙界的物件儿。

    于她而言，稀奇倒是稀奇，就是涌用处不大。

    但也有不少俗世的东西，吃的玩儿的都有。

    从桥上走过的时候，她正好看到有人扛着糖葫芦，假意问了身旁少年一句要不要，就逮着人买了两串二去。

    一串拿在自己手里，一串握在少年手里。

    轩辕青霜像只大尾巴狼，笑眯着眼睛，掐着少年光滑白皙的脸颊。

    “小傻子，咳，不是，乖徒儿，快尝尝师尊给你买的糖葫芦啊！”

    说罢，握着萧寒宇的手，直接将红艳艳的糖葫芦往他嘴里怼，趁他张嘴，又暴力的将糖葫芦磕了一粒在他口中。

    然后抬着他下颌，帮他咀嚼。

    萧寒宇的牙磕坏没有，轩辕青霜是不知道的，她现在只沉浸在养“儿子”的快乐中。

    这么一个好大儿啊，不仅长得俊，人还听话。

    真是太舒心了！

    帮他塞了一颗糖葫芦，轩辕青霜便失了兴致，带着他继续在集市上穿行，双眼不停的搜寻着集市上的好玩意儿。

    曲毅听说白月城的夜市挺热闹，尝遍了白月酒楼的菜肴后，就摇着从某个不可言说的地方，淘来的附庸风雅的折扇，一晃一晃的往夜市这边走。

    “小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。

    “小爷今儿便看看这夜市有什么好玩意儿！”

    他故意曲解了俗语，就是为了给自己玩乐提一提逼格。

    当视线落在不远处两人身上，他唰的一声打开折扇，挡着脸往后蹦了一丈远。

    似是不相信自己看到的，他握紧了美人折扇，探头探脑的往前打量。

    只见馄饨摊儿前，站着一男一女，二人通神气质都是极好。

    只是女子一身白衣，气质清冷，当得上九天之月。

    男子一身墨青色衣衫，总是沉默不语，手里、头上、肩上、手臂上，挂了好多东西。

    当中最亮眼的，当属左手的老虎花灯。

    “我去！”

    曲毅悄悄的贴到男子面前，从下到上仔细打量了一番，有神的猫眼里充满了不可置信。

    轩辕青霜已经发现了他，随口问道：

    “小毅儿，馄饨，要来一碗么？”

    曲毅将扇子合上，同情的瞥着萧寒宇，感慨道：

    “师叔，你真把萧师弟当小傻子了？

    “你瞧瞧这糖葫芦，这老虎花灯……不过还别说，这小老虎还挺萌的，挺……噗嗤，挺配萧师弟的，嗯，没错！”

    曲毅再也忍不住，笑得前俯后仰，险些将摊主盛出的馄饨给打翻了。

    他从来没有想过，一个敢当着元婴妖兽的面，渡劫进阶的狠人，会有这么……可爱的一面。

    瞧瞧，瞧瞧，他家萧师弟好歹也是玉树临风的人物，如今被师叔蹂躏成什么样了？

    啧啧，希望他恢复的那一天不会暴走。

    轩辕青霜端过馄饨，拉长了声音，心中波澜不惊：

    “怎么，小毅儿也要？别说，刚才摊子上的那只兔子灯，我觉得挺适合你。”

    兔子灯？

    曲毅立马在心里打了个冷颤。

    嗯，不要不要，那不是真男人该喜欢的东西！

    一阵猛烈的咳嗽声吸引了二人的注意。

    二人抬头一看，安安静静的萧寒宇脸颊涨得通红，喉咙里似有什么异物，将他呛得泪光涟涟的。

    轩辕青霜使劲儿给他敲着背，曲毅见她那凶残的模样，连忙将萧寒宇拉到身侧，帮忙顺着气。

    当看到一颗圆滚滚的糖葫芦从嘴里吐出来的时候，当看到女子表情的一瞬僵硬后，曲毅忽然明白了两件事——

    那就是萧师弟的师尊很不靠谱。

    萧师弟活到今日很不容易。

    真庆幸啊，萧师弟不是师叔带大的，不然根本长不大！

    然而轩辕青霜想的是：

    萦怀真不靠谱，说什么没问题，这徒弟现在跟弱智没什么两样！

