    事实上从云海摧毁了最后一艘巡洋舰开始，到突击舰引爆灭星核裂变巨弹。

    时间，仅仅只是过去了一两分钟而已。

    一两分钟，不要说相对无尽的宇宙，就是对更多的人而言，都只是一瞬间的事情。

    但是在战争中，这一两分钟，可能决定一场战争的胜败，甚至决定一个种族的存亡。

    没人知道，云海并不是在发呆。

    他是处于了极度的震惊当中。

    “你好，神奇的生物，看到你们，我就像看到了已经消失在宇宙当中的我的孩子们。”

    这个讯息，就是在云海准备将巡洋舰当成武器投向母舰的瞬间，突然毫无征兆地出现在了它的脑海当中。

    不像是精神交流，这更像是一段纯粹定点传输的超距信号，准确地呈现在了他的脑海当中。

    “神奇的生物。”

    “消失的孩子们。”

    云海敏锐地抓住了这段信息中的关键，他甚至下意识地反问道：“你是谁？”

    这纯粹只是本能的反应而已，云海不可能朝一段接收的讯息反问，他反问的对象根本就是自己。

    “按照人类或者鳄人文明的认知来说，或者宇宙当中更多智慧生物的阶定，我跟你们一样，是一只异兽。”

    真正让云海震惊的一幕出现了，明明它反问的是自己，然而那个很是沧桑的声音却是瞬间回应了他。

    毫不犹豫地就将精神感观朝周围无尽的弥散了开来，无论对方到底是什么，云海只想在第一时间找到它或者他。

    “呵呵，孩子，你还太年轻了。相对于存活了数百万年的我，你的年轻让人惊叹，同时也让我羡慕。”

    “放弃寻找我的举动吧，如果你觉得自己的精神感观可以覆盖三万光年距离的话。”

    当又一道讯息传递进脑海中时，云海几乎忘记了自己还身处在战况激烈的战场当中，因为极致的震惊和兴奋。他甚至能感觉到自己的骨甲上起了一层鸡皮疙瘩。

    当然，这只是错觉。

    如果云海现在是人类身躯的话，那或许会是这样。

    “三万光年！你在哪里？”

    云海用颤抖的声音又一次反问自己。

    从这一点上，就可以看出来云海到现在为止。还不是一个纯粹的异形。

    如果是纯粹的异形，不管能不能完全理解这些信息，它也根本不会被这段信息干扰。

    它们可能连回应的兴趣都没有，只会看在当下。

    “你不要担心，我没有恶意。”

    “我就在这个河系的中心。在距离你三万光年的黑洞这里。”

    “从你出现后，我就一直在注视着你，还有它们。”

    “你们的出现，让我再一次惊叹于宇宙的神奇。”

    “多么神奇而强悍的生物啊，你们是我见过最优秀的异兽。甚至比我们还要神奇。”

    “不要把注意力太多寄予到战争当中，你必须集中精神变得更强，这样才能在黑暗的宇宙中生存下去。”

    “战争，对现在的你而言，只是获取资源的手段。”

    “而你现在欠缺的，恰恰不是这些。”

    “占领再多的星球。寄生再多的生命，如果你们不尽快地成长起来变得更强，这些都没用。”

    “不要说五级、六级文明，就是一个四级文明，都可以轻易地毁灭你们全部。”

    “数量，或许在低等文明的战争中会起到一些作用，但面对高等文明，再多的数量，无非也就是多攻击几次而已。”

    “孩子，不要把精神过多地倾斜在战争和寄生、繁衍种族当中。想想怎么样才能让你更快地变得更强，那才是你在宇宙中存活下去的关键。”

    云海只是反问了一句，某个未知的存在就滔滔不绝地回应了他。

    “黑洞，它在黑洞边缘。”

    “黑暗。才是宇宙中不变的法则。”

    “它为什么这么好心提醒我？”

    “它是好意？还是恶意？”

    “按照黑暗宇宙法则来说，它肯定有什么目的。”

    “它会有什么目的呢？”

    “无视三万光年的距离，可以做这样神奇可怕的交流，就算它有什么目的，尽管找鳄人和银龙帝国的人类就行了，为什么会选择我。”

    “我跟人类及鳄人的不同之处。按照阶定，人类和鳄人是科技文明，而我是异兽文明。”

    “所以如果它有什么目的，那一定也是异兽种族才能帮它达成的。”

    脑袋从来没有转的这么快过，云海的脑子就像是装了引擎发动机一样，急速地转动着。

    “怎么样才能让异兽种族变得更强？”

    云海脑中急速地转动着，同时又说道：“按照我的母星文明的方法，您应该算是前辈，我想请教前辈您，异兽怎么才能变得更强。”

    “前辈？很有意思的称呼。我的孩子，异兽一族的成长，有着其它文明无法企及的优势，却也有极大的制约。”

    “就拿科技文明来说，他们只要循序渐进的研究就行了，到了一定的地步，或许只是某个人的灵光闪现，或许只是一个公式的成立，就可以推断文明的进步。”

    “他们的优势是智慧，我们异兽一族难以相比的智慧。”

    “我们的智慧不及他们，但我们的强悍的身躯。”

    “在我漫长的生命和旅途中，我看到过的异兽种族也非常有限，显然没有智慧生物多。”

    “有的异兽种族，只需要成长就行了。”

    “从幼生期到成年期，它们要经历漫长的岁月。但一旦成长起来，它们就是高等文明。”

    “有的异兽种族，它们一出生最低都是三级异兽文明的存在，只是它们的数量少得可怜，往往可以统治大片星域的它们，数量只有零星的几百上千只。”

    “有的异兽种族，它们刚出生时非常的强悍，也在很短的时间内就能到达成年期。”

    “然而成年期就是它们的极限了，连它们自己都不知道还要怎样才能继续成长，最终到死亡时，整个族群还都是成年期的实力，漫长的年龄中根本没有任何进步。”

    “我的孩子，请允许我这样称呼你，虽然我不清楚你是怎么从一个智慧生物成为一只异兽的，但对于所有的异兽种族，我都有一种莫名的亲切感。”

    “我的孩子，怎么样才能让你的族群在最短的时间内变得更强，这需要你自己多多思索。”

    “异兽文明之间的成长，大体上不尽相同，但可能我的见识会有一定的参考意义。”

    “我的孩子，我们的距离太远了，这样的交流我无法维持太长时间。”

    “如果你有兴趣，可以到这个河系的中央黑洞来转转，我可能会给你提供一些有用的参考意见。”

    “就这样吧，孩子，既然战争已经开始了，就不要考虑太多，先赢得这场战争再说其它。”

    “记住，任何智慧文明都不会容忍自己的星域出现一个异兽文明。所以，你知道该怎么做。”

    说完这些，再没有任何讯息出现，只留下了震惊的云海呆立在宇宙星空当中，脑中拼命地消化着这一切。(未完待续。)

