    “老家主！”

    齐家大院，齐幕峰等十三太保皆心神震荡，这些年来，老家主已经完全放下了山下事，于后山之上静悟刀道，绝于尘世，就算是大夏这些年国际上诸多争端，也都是由其它四位代为出面，没想到今日却被惊动了，走下山来。

    “是老家主！”

    同一时间，很多被刚刚爆发的刀势骇住，惊惶失措齐家人也都露出振奋与崇敬之色，这是他们齐家的定海神针，只要有老家主在，就没有人能够撼动他们一丝半毫。

    齐家后宅。

    苏乞年看前方这个看似平淡无奇的老人，周身上下不漏半点锋芒，却令他整个战魂都隐隐躁动起来，毫无疑问，这是一名真正的刀道强者，不同于他此前接触的任何一人，代表了这方刀道世界的巅峰所在。

    “没想到多年不下山，世间竟多了一位道友。”

    老人嘴角含笑，气质温和，道：“我这儿媳入道已深，就算是我也难以扭转，若有得罪之处道友海涵，有什么要求，只要能做到，我虽然老了，还可以做一次主。”

    “两个要求。”

    苏乞年平静道，没有客气，微微错身，显露出此刻还没有完全反应过来，恍如隔世的齐芸菲。

    老人微微一怔，叹一口气，道：“齐家持家之道有缺，倒是让道友见笑了，这也是我的孙女，当年种种就此勾销，薛丫头，让四房牌位入祠堂吧。”

    薛清桦面色铁青，众目所视，这令她道心震颤，刀道锋芒都隐约有所消退，但她终究不是一般人，深吸一口气后，淡淡道：“好。”

    齐芸菲呆住了，像是什么都没有听见，而后很快眼角有泪珠滚落，她性子刚强，这么多年来承受了太多，此刻一朝得偿所愿，并没有解脱之感，仿佛置身于梦里，无比心痛。

    她心痛过往，什么也没能留住，而今即便有所挽回，也只剩下一块冰冷的牌位。

    但这些天的历练终究没有白费，她很快擦去眼泪，平复呼吸，朝着苏乞年深深一鞠躬。

    “我可以出手一次，但以后的路属于你。”

    苏乞年受了这一礼，他留在这方世界的时间不会太长，有所取，自然也要有所给予，能给这方世界留下一颗种子，若有一天，能有一人跳出此界天地，也是一番造化。

    “道友第二个要求是什么。”

    前方，齐家老家主语气温和，丝毫不在意是否在一众后辈面前丢了颜面。

    苏乞年肃容，看向老人，语气郑重，道：“请赐教。”

    请赐教！

    随着这三个字落下，齐家大院，众多齐家人齐齐色变，有人怒目圆瞪，有人咬牙切齿，还有如齐幕峰等十三太保，惊怒之余，眼中皆迸发出夺目的锋芒，这不是一般的对决，若是成行，将是国内，乃至放眼整个世界，罕见无比的刀圣之争。

    “苏老师……”

    齐芸菲喃喃道，看身前那挺拔且修长的身影，并不壮硕，此刻却仿佛在无限拔高，如一口尘封的天刀，要驾临人间，隔断天界。

    即便不敢相信，但老人是什么身份，她还是很清楚的，早年也曾在人群中请安，能被其称之为道友的，且如此反常地应下两个要求的，恐怕也只有一个可能……

    刀圣！

    刀中圣者，神圣之境！

    “要打架啊，好吧，道友请。”

    老人搓了搓手，但还是点点头，而后转身朝着后山上行去，似乎想到了什么，停下脚步，回头道：“顶尖刀主以下不要跟来。”

    随着老人话音落下，一些原本还振奋无比的齐家高手，顿时耷拉下脸，露出无比失望的神色，这种观摩的机会太过难得，只怪他们修为不够，否则必将成为日后踏上刀圣之路的珍贵积蓄。

    走！

    齐幕峰等十三太保抬脚迈步，他们在顶尖刀主之境已经浸淫多年，刀圣之路难破，这种机会绝不能放过，也明白老家主的心意，若是把握不住，此后再想要一窥那神圣之境，就难如登天。

    老人的脚步不快，但三两步就消失在蜿蜒的山道上，这种宛如缩地成寸的手段，令得不少齐家年轻一辈目眩神迷，再看那一袭粗布白袍的身影，此刻缓步而行，竟丝毫不落于老家主半分，很快也消失不见。

    “此人到底是谁？”

    “传闻苏省兴泰城郊，疑似有人登圣，难道就是此人？”

    “如此年岁，怎么可能臻至神圣之境？”

    很多齐家人面面相觑，彼此交谈，实在难以置信，要知道即便而今刀道大兴，职业联赛昌盛，能在而立之年破入刀主之境的，也少之又少，就算有一些年轻妖孽存在，未曾加入职业联赛，顶天了也就迈入资深刀主的层次，顶尖都不可能，刀道难以一蹴而就，尤其是修行深入下去，每一步的精进，都来不得半点虚妄，非垒实无比的根基与底蕴不可。

    刀圣，太虚幻与莫测了，即便身为龙城齐家人，也深感高不可攀，那是刀道的无上至境，大夏人口众多，数以亿计，这些年来，也不过才出了五位，身为与核武并列的两大核心要素之一，那种威严与武力，绝对足以倾覆众生，俯仰天地。

    过不去！

    不过五分钟，后山脚下就聚集了数以百计的齐家人，全被几位齐家刀主奉命拦下，无论是主脉还是支脉，都眼巴巴地望着山上，但随着时间的流逝，那往日里一目了然的后山，竟像是变得朦胧，乃至扭曲起来，无法照见全貌，也不能洞悉虚实，哪怕是刀主，都无法做到。

    “好强的刀势！”

    几位驻守山脚的齐家刀主相顾骇然，普通人不清楚，他们却知道，不是后山变得朦胧了，而是整座后山此刻都被无形的刀势封锁了，那当中蕴藏的刀道意志，简直可怖到了难以想象的境地，却又无声无息，如渊如狱，这种境界，若是要碾死他们，恐怕都不需要出手，就足以轻易破灭他们的精神世界。

    后山上。

    竹叶婆娑，一座清幽的竹林前，苏乞年与老人相对而立，而四方天地开始变幻，远方的高楼与山峦消失，渐渐浮现出巍峨古山，苍茫日月。