    “来了？”

    “谁来了？”弗兰德迷迷糊糊的起身，望着严阵以待的波风询问道。

    “这声音是狼盗的不会有错，我与它们打过交道，弗兰德先生，轮到你的表演时间了。”波风戏谑的看向弗兰德，刚才可是某人夸下海口。

    弗兰德脸色突变，狼盗的残暴和凶猛，他虽未曾得见，可也是有所耳闻。

    “那…那啥，我刚才…说笑的，大家可别往内心里边去。”弗兰德打了个哈哈圆场。

    随即看向波风，认真问道：“唐风兄弟，你真的确认，这股声音是狼盗吗？”

    面对弗兰德的疑问，以及在场所有人的目光，波风凝重的点了点头，“我的判断不会有错，它们就在前方不远处。而且我可以断定，这些畜牲肯定又在干什么坏事。怎样？一起杀狼盗去？”

    “去！怎么不去？我倒要看看，这狼盗到底有什么厉害的地方！”比比东第一个站出来回应，背后六对紫色双翼浮现。

    柳二龙接着道：“算我一个，这些天杀的畜牲，看老娘怎么一个个撕碎他们！”

    “既然…你们都要去，那也算我一个。小刚，你呢？”弗兰德看向玉小刚，神色有些复杂。

    一名二十级大魂师，去了只会是寻死，且玉小刚武魂的第一、二魂技，貌似…难以启齿。

    “小刚…待会儿你待我身后就行了。”柳二龙看向弗兰德，道：“弗老大，随时做好武魂融合的准备。”

    “没问题！”弗兰德应下。

    在不远处，一伙狼盗正挥舞手中利爪，开始不断的屠戮生命…

    越来越多的无辜者丧生，伴随越来越多人的逝去，人们开始彻底的恐慌…

    “第三魂技，蛛网。”

    比比东驾驭外附魂骨·六翅紫光翼，来到狼盗身前，两片带有毒素的紫色蛛网，将面前两只狼盗狠狠的罩住。

    死亡蛛皇毒在这一刻起了效果，开始不断侵蚀它们的身躯，它们绝望怒吼，双目血红的看向面前的比比东，口中两排利牙不断的上下咬合，想…

    可紧接着，比比东背后长出蛛矛，彻底将其洞穿，看向一地的居民尸体，对待这些畜牲，比比东并未手下留情…

    “小心！”

    波风缓缓落下，八蛛矛将想偷袭的狼盗洞穿。

    “东儿，小心着点，这些狼盗实力虽不咋地，突袭他人，可有那么一套。”波风特意叮嘱。

    比比东微微一笑，“放心吧，风。你去帮助弗兰德他们，这些小角色就交予我了。”

    波风点了点头，说了些注意安全的话语后，随即前往了别处…

    这片村庄很大，其中散布着的狼盗数量，达到了恐怖的百余只。要知道，波风上一次所遇见的狼盗群，可远没有眼前的这般多。

    飞在半空中，下方密密麻麻的一批一片，看的波风属实有些脑壳发麻。

    黄金铁三角，在弗兰德的带领下，不断有狼盗死在他的手中，猫鹰武魂附体，一对鹰爪划破长空，背后生出一对羽翼，在肆意的收割着狼盗。

    柳二龙全身沐浴火焰，蓝色龙炎喷吐而出，不同于其他火焰，柳二龙龙炎的温度极高。且一旦沾染丝毫，除非烧的尸骨无存，否则龙炎是不可能被熄灭的。

    至于玉小刚，由于自身武魂的原因，因此，他特意躲在了一个较为安全的位置。在玉小刚的脚下突然多出了一条狗，不，形状应该是猪，体格与猪无异。粗俗的四肢，憨态可掬的外表，一双大大的眼睛时刻警惕着四周。

    甚至有不少的狼盗选择主动攻击玉小刚，无他，它们肚子饿了，想吃猪肉罢了…

    “喝——”

    这一切都被柳二龙保护的极好，作为黄金铁三角之一的杀戮之角，“杀戮”二字，可不是名不虚传的。就在前不久，由于心情不好的缘故，她甚至屠了一个魂兽森林。

    虽然那片森林面积不大，魂兽年限最高不过千年。可在柳二龙的内心深处，玉小刚好似成了她的禁忌……

    从始至终，波风都未曾施展昊天锤武魂，而是凭借八蛛矛的优势，在不断收割狼盗的性命。在速度上，狼盗占了绝大的优势，可你们也别忘了，波风有着两块腿部魂骨，在速度上，极大的补充了这一点。

    波风右手汇聚成拳，带着犹如山岳的气势，瞬间击飞数名狼盗，它们的胸口急剧塌陷，一口血沫从口中吐出。

    得益于八蛛矛的吞噬效果，波风在获得千钧蚁魂骨后，完美将其魂骨吞噬，转为自身的力量。并未浪费身体所差魂骨需求，不光是八蛛矛获得进化，从而使得千钧蚁的能力彻底附加在了波风的身上。

    作为绝对力量的代表，千钧蚁的力量自然无可挑剔。

    “狂化。”

    波风低声一句，双目开始充斥血红，整个人宛如一个修罗，浓浓的血气从身上冒着。这是当初在击杀那头狼盗首领后，八蛛矛吞噬了那块魂骨的能力所得。

    狂化。

    可以短时间提升波风百分之百的战斗力，可也有着致命的弱点，狂化能力过了以后，波风会变得虚弱许多。但有了海神冠冕存在，这一弱点便变得不再拥有。

    力量得到提升，波风单手按住一狼盗头颅，狠狠将其拽下，顿时血光四溢…

    周围一众狼盗，也纷纷在此刻傻了眼，作为疾风魔狼与人的结合体，所诞生下的物种，有着绝不亚于人类的智慧。它们打算撤退了，再这般争斗下去，它们会彻底死在波风的手中。

    手段的残忍度，已经关远超了它们的想象。波风嘴角露出一抹邪魅微笑，将手中的狗头扔在狼盗群之中。

    背后八蛛矛发出，好似刀出鞘的声音，幽灵般的步伐，搭配狂化所带来的实力提升。

    在这一刻，冲入狼盗群之中，大肆的开始了新一轮屠杀，八蛛矛所到之处，寸草不生，狼盗在肉眼可见的速度下骤减，鲜血逐渐染红了大地，半空那一轮皎洁的圆月，此时…开始变红了…

