    周国辅也不过训了几句，也就罢了，他也不是迂腐之人，一转脸又替儿子打算了起来。

    “显儿，随我来！”

    父子两人在宫中各处走走停停，不时停下来与同僚引荐一番。

    “哎呀呀，马大人！”

    “周大人，幸会，幸会。”

    “李公，李公留步！”

    周国辅为儿子操碎了心，不停的将当一个个重臣，阁臣引荐给儿子，骄傲全都写在脸上了。

    看，这是我儿子！

    周世显含笑而立，跟着老爹在宫中漫步，要想在这大明吃的开，必要的交际是少不了的。

    做个乱世军阀么？

    没前途的，当个乱世草头王，最终的下场是被滚滚而来的历史潮流淹没，而换一个思路改良大明，可比扯旗造反容易多了。

    “哎呀呀，国公爷！”

    父子二人转了一圈，很快遇到了英国公张世泽，还有一班大明勋贵，赶忙含笑迎了过去。

    “国公爷，久违了！”

    周国辅脸上堆笑，一个眼色使了过来。

    周世显会意，忙上前大礼参拜：“下官参见国公爷。”

    张世泽也不过四十来岁，去年才继承了爵位，一继承爵位便掌印中军都督府，受命提督京营。

    张世泽上下打量了一番，露出一丝微笑：“好，好。”

    英国公是什么人，京营大都督，他身边也有一票人，一群被时代遗忘的人，大明的勋贵们。

    大明到了这个时候，勋贵已经基本没声音了，因为……穷。

    为何李自成进京，二十万大明京营不战而逃，因为京营官兵，已经很久没发过军饷了，饭都吃不上了能不逃嘛？

    “好，好。”

    英国公瞧着周世显，脸上露出欣慰之色，又将几位掌握兵权的侯爷叫了过来，引荐一番。

    明眼人都看的出来，过了今天，周世显是必然要封爵的，封了爵位那就是勋贵们的自己人了。

    凤威军和大明勋贵们是天生的利益共同体，如今的凤威军就像是一块大磁体，将大明最后的精英不断的吸纳过来。

    “哼！”

    不远处便是孔贞运，御史台那帮人。

    文，武对立，泾渭分明，指不定双方在心里……都将对方的十八代祖宗都骂遍了。

    “开宴！”

    此时国宴开始，崇祯爷最近手头宽裕了不少，一张张桌子上摆满了鸡鸭鱼肉，好酒好菜。

    瞧着好似欣欣向荣的大明朝野，私底下却暗流涌动。

    深夜，紫禁城。

    午夜时分，国宴散去，崇祯帝喝了几杯水酒，在软榻上和衣而卧，再过两个时辰还有大朝会呢。

    千头万绪浮上了心头。

    他不睡，皇后公主也只能撑着眼皮，陪伴左右，三个皇子倒是撒了欢，在外头撒了欢的闹腾。

    “母后，儿臣也要凤威军服！”

    “母后，母后，儿臣要嘛！”

    大明太子朱慈烺又哭又闹，抓着周皇后的袖子不停摇晃，哭闹着想要一套大礼服。

    没办法呀，凤威军大礼服实在太酷炫了。

    周皇后无可奈何，太子才多大呀，十二三岁正是爱玩爱闹的时候，可她也不敢答应。

    太子的哭闹声传入耳中，崇祯爷也只好睁开浑浊的眼睛，清了清嗓子，发出几声轻咳。

    “咳咳。”

    可太子不干了，开始满地打滚。

    周皇后眼巴巴的看着，俏脸上满是央求：“陛下，要不……”

    崇祯也无可奈何，只好应了：“嗯。”

    瞧见他点头了，太子爷一个骨碌爬了起来，开心大叫：“父皇万岁，父皇万岁，嗷！”

    瞧着太子兴冲冲的样子，崇祯终究还是露出一丝不易觉察的笑容，他是皇帝不假，可终究还是个父亲。

    “这个周世显呀！”

    崇祯帝叹了口气，这个周世显总是出人意料，弄出些离经叛道的东西，明天大朝会又有的吵了，他觉得脑袋瓜子又开始嗡嗡的。

    他看了一眼不远处的女儿，女儿撅着小嘴，不开心，一晚上没和未婚夫说句话，能开心的了么。

    “媺娖，你是不是好些天没去过周府了？”

    朱媺娖一呆，忙道：“嗯。”

    其实她是天天往周府跑，不论刮风下雨一天都没耽搁。

    崇祯帝想了想，不动声色道：“媺娖，周府终究是你的夫家，你早晚是要嫁过去的，还是要……多跑跑。”

    崇祯爷言外之意，联络感情嘛。这下子公主开心了，清丽绝色的精致小脸一下子就笑意吟吟了，她赶忙行了一礼。

    “儿臣遵旨！”

    她迫不及待的提着长裙，跑走了，跑走了……

    “哎！”

    周皇后急了：“媺娖，回来！”

    当朝公主不会是大半夜就往周府跑吧，这都什么时辰了呀，再过一会都天亮了，可公主已经跑没影了。

    “这？”

    周皇后埋怨的看了一眼崇祯，这都不是你怂恿的？

    崇祯摆了摆手：“随她去。”

    不用周世显，不用凤威军，他还有别的选择么，不知不觉他对凤威军，已经有了强烈的依赖。

    常胜军嘛。

    午夜时分，周府。

    周府今夜无眠，也是灯火通明，贵客们一个个登门拜访，统统被挡在了门外，一概不见！

    府中，周世显正在招待贵客，英国公张世泽，丰城侯李承祚，这两位是大明京营的一把手和二把手。

    花厅中，其乐融融。

    “国公，侯爷，请用茶。”

    上了茶，谈笑风生。

    在这个纷乱的大时代，大明最后的精华力量，以极快的速度结合在一起，形成了天然的攻守同盟。

    并且这个同盟的规模还在不断扩大。

    如果说这个世上有什么人，永远也不会背叛大明，不会背叛祖宗，那就是历代英国公了，这是改变不了的血脉传承。

    从开国时期的河间王张玉，到永历朝的英国公张辅，这都是大明最后的底牌，也是真正的贵胄。

    说话间，张世泽放下茶盏，笑道：“贤侄的封赏定了，定南伯，李岩封了个定东伯。”

    “哦？”

    周世显点点头，对这个定南伯的爵位也没放在心上，如今这大明的爵位呀，早已经泛滥成灾了。

    乱七八糟的什么伯都有，倒是李岩封了伯，也算是熬出头了，摇身一变从闯贼变成了大明勋贵。

    这年头也是常有的事，崇祯爷急了一顿胡乱封赏，什么平南伯吴三桂，宁南伯左良玉，定西伯唐通……如今又多了个定南伯，定东伯。

    行吧，总比没有强。

    此时周国辅谦逊道：“周某代犬子多谢国公爷抬爱，明日大朝会还得仰仗国公爷仗义执言了。”

    张世泽点点头，轻道：“御史台那帮人么？”

    他虽然继承爵位才一年，可心里雪亮雪亮的，这满朝文武谁忠谁奸，他比谁都清楚。

    再过几个时辰要开大朝会，御史台是必然发难的。

    “哼！”

    终究是英国公，冷冷一哼：“此事，本公责无旁贷。”

    周国辅微微一笑，点点头，这个盟约就算是成了。

    周世显笑了笑：“多谢国公爷抬爱。”

    嗨呀，他觉得一身轻松，果然是家有一老，如有一宝，有亲爹老子在朝堂上顶着，他可省心多了。

    朝中有人好办事！

    可是他想要的远不止如此，就算是孔贞运那帮御史不发难，他也是要动刀子杀人的！

    他急呀！

    如今这个年代，从欧洲出发的大不列颠儿都快征服全世界了，大明朝这帮老不死人的文人雅士，清流言官，还死抱着四书五经不放，疯狗一般到处咬人，他能不急嘛？

    再不弄死这帮人，大明可就真没救了。

    明日大朝会……周世显清澈的眼中闪烁着淡淡的杀意，那就试试小爷的刀快不快。

    此时下人跑了进来，说是公主驾到。

    “噗！”

    英国公，丰城侯将喝到嘴里的热茶喷了出来，这都什么时辰了呀，公主还往周府跑，这叫什么事儿呀？

    “告辞，告辞！”

    丰城侯赶紧将英国公拽了起来，两位勋贵面带微笑起身告辞，咱俩赶紧走吧，别在这碍手碍脚了。

    “呵呵，呵呵呵。”

    国公，侯爷的轻笑声中，周世显一脸尴尬。

    他再厚的脸皮也觉得火烧火燎的，可是心中却不由自主的灼热起来，许久没有见到她了，也不知她长高了没有。

    朱媺娖不但长高了，小身子还长开了，整个人散发着一股清冷贵气，就那么俏生生的站着，清丽可人，活脱脱的美人坯子。

    “要命了，要命了。”

    周世显一瞧见她，眼睛便再也挪不开了，皇家小萝莉变成了大萝莉，这谁遭的住啊！

