    京城，皇宫。

    之前，谢老将军谋反的事情，闹的沸沸扬扬，满城皆知。

    如今，时间已经将一切消磨殆尽，尘嚣甚上的议论也逐渐平息下来，所有事情又全都回到了正轨上。

    敬妃每日都会过来，给皇太妃请安，今日也不例外。只是请安过后，刚要离开，却被皇太妃叫住了。

    “你这些日子可曾见过寒王？”皇太妃姿态雍容，端庄，居高临下的俯问道。

    “回母妃的话，儿媳几次命人出宫去请寒王入宫，但都被寒王以忙于公务，无暇抽身为由，拒绝了。儿媳也很担心他，毕竟寒王妃离开，对他的影响一定很大。”敬妃连忙躬身道。

    她知道皇太妃最宠，也最疼楚寒，如此问必然是担心楚寒了。

    “寒王妃？”皇太妃的声音却忽然沉了一下，“这三个字不该从敬妃你的口中说出来！她一个叛贼，早已不是我皇家儿媳！”

    “母妃明鉴，”敬妃一听，立刻躬身，替谢瑶辩解，“寒王妃屡次帮助寒王脱困脱险，跟寒王伉俪情深，不该落得一个叛贼之名。”

    “你在质疑哀家？”皇太妃的语气更沉了一瞬，而且还带了一丝冷意。

    “儿媳不敢。”敬妃躬身。

    皇太妃扫了一眼敬妃，冷声质问，“她若不是叛贼，为何现在下落不明？早在谢老将军劫密牢，离开京城的同时，谢瑶就失踪了！她必然是谢老将军的同谋！”

    “敢伙同谢老将军劫宫中密牢，不是叛贼是什么？”

    敬妃将身子躬的更深一些，口中的话却仍旧在坚持，“启禀母妃，宫中当日把守的侍卫说过，谢老将军劫牢，一行人中并未有女子出现。而且，皇上的圣旨中只说谢老将军谋反，并未提及寒王妃……”

    “你胆敢拿皇上来压哀家？”皇太妃见敬妃竟然屡次帮谢瑶说话，脸色直接冷了下来，寒声呵斥。

    “儿媳不敢，请母妃息怒。”敬妃连声道。

    “有你这样的母妃，寒王如何能摆脱谢瑶的阴影？去，传哀家懿旨，就说哀家要见寒王，让他速速入宫！”皇太妃脸上带着些许怒色，威压缓缓散发。

    谢瑶区区一个叛贼，绝不能让她影响楚寒！

    不过是寒王妃之位而已，没了谢瑶，她再给楚寒安排一个就好！

    “是，儿媳这就去办。”敬妃见状，不敢再违抗皇太妃的意思，命人去请楚寒了。

    ……

    寒王府。

    自从谢瑶离开之后，整个寒王府的气氛就再也没有之前那般的轻松，愉快，仿佛一直被乌云笼罩一般，气氛沉沉的，让人心头发闷。

    所有人都知道，这跟寒王妃的失踪有关。

    书房中，楚寒端坐在书案后，脸上看不出任何表情，但是整张脸瘦了一圈。

    骨骼凸显，让他整个人显得更严厉，严苛一些。

    “启禀王爷，城外的人传回了最新消息，并没有找到新的线索。”无锋如实禀报。

    “嗯。”楚寒从鼻子里发出一个声音。

    无锋迟疑了一下，试探着提议道：“王爷，王妃失踪已经有些时日，城外搜寻的势力也几乎都撤走了，咱们继续搜索下去恐怕也很难找到新的线索，不如……”

    楚寒抬头，黑眸瞬间裹挟了冷光看向无锋，沉声质问，“不如什么？”

    室温骤降。

    无锋感觉自己仿佛被两把冰刀砍中一般，冷的浑身僵硬，但还是咬着牙道：“不如先将人撤回来，用在其它事情上。王妃此时此刻不知道已经到了哪里，反正已经远离京城了。即便有线索留下，也被消磨干净，无从查证。”

    楚寒的眸光冷沉至极，语气坚硬无比，“城外的搜索，是本王目前唯一能找到她的办法！即便将城外的每一寸土地挖地三尺，本王也在所不惜！”

    “记住，就算是过去一月，一年，城外搜索的人也不准撤回一人！直到有她的线索，或者有能找到她的更好办法为止！”

    声音坚定如山，让人感觉仿佛被大山压顶一般，竟是有种喘不上气的压迫感，整颗心都沉沉的，发酸！

    无锋不敢再劝，连忙转换了话题，“吴佩雅小姐昨日终于同意离开，卑职已经命人送回吴府了。只是子晴……卑职无论如何劝说，她都不肯离开，执意要留在扶云轩。”

    自从王妃离开之后，吴佩雅和子晴就一直留在扶云轩里，怎么都不肯走。如今吴佩雅虽然走了，但他感觉得出来，吴佩雅是为了动用吴府的能量，要去寻找王妃。

    楚寒沉默了一下，“既然子晴不愿走，就留下她给王妃打扫院子吧。”

    “是。”无锋应声。

    就在这时，外面进来一个下人，进来后连忙躬身道：“启禀王爷，敬妃娘娘派人来请王爷入宫，说是奉了皇太妃的懿旨，请您过去。”

    “知道了，去告诉来人，本王即刻入宫。”楚寒沉声道。

    “是，奴才告退。”下人连忙退了出去。

    无锋闻言，有些疑惑，“王爷，之前敬妃娘娘命人来请您多次，您都拒绝了，怎么这次同意入宫？”

    楚寒起身，脸上仍旧看不到什么表情，语气冷淡，“母后要见本王，本王不去，母妃不会生本王的气。如今，皇祖母借母妃之口要见本王，本王若不见，皇祖母不会责怪本王，却不会不责怪母妃。”

    “去让单全备马车，本王终究是要入宫一趟。”

    “是，卑职这就去做。”无锋领命，退了出去。

    片刻后，楚寒收拾妥当，离开寒王府，上了马车直奔皇宫。

    马车内，楚寒正襟危坐，双眸沉稳，坚定。

    谢瑶已经失踪了这么久，他也该露面了。

    虽然谢瑶人不在寒王府，但寒王妃的位置，一直是她的。

    也只能是她的。

    很快，马车抵达皇宫。

    楚寒下了马车，由宫人引着，直奔雍华宫而去。

    等楚寒进入殿内，皇太妃远远的看见楚寒瘦了一圈，心疼的直接起身，“老五，你怎么瘦了这么多？来人，吩咐御膳房准备膳食，今日寒王留在雍华宫用膳！”

