    这话倒也没乱说，重建家族这种事情陈曦也没什么眉目，虽说现在他也算是陈家的台面人物，但是怎么才能建一个新的家族，陈曦倒是半点眉目都没有，仅有的想法便是先有几个子女承欢膝下，至于创建家族所需要的家学，底蕴，钱财什么的都不是问题。

    图书馆那些东西随便拿上一堆，然后让两代人研究一下就能充做家学了，颍川陈家的底蕴就是他的底蕴，至于钱财，世家除了装点门面，需要的还真不是很多。

    “……”诸葛亮没有说话，当初他哥哥诸葛瑾分裂而出的时候只给他一封书信没提任何的别的事情他就明白了一切，诸葛瑾也不希望他回诸葛家了，选择了自由，那就用自己的大脑和双手去追逐一切吧。

    “子健，我们需要多长时间才能到达东莱？”陈曦对着华雄询问道，为了赶时间他走了直线，否则的话他应该先去齐国，之后走官道到东莱。

    “还需要十日左右，我们现在才途径琅琊，马上就要进入北海了，如果运气不错的话，说不定能遇到主公迎接军师的队伍。”华雄看了看估摸了一下距离，以及自己一行的速度，还有一人三马的送信速度。

    “怕是不易，我现在只希望玄德公能直接把军令发往东莱港口的甘兴霸那里。”陈曦叹了口气说道，“我最担心的就是信使短时间没办法将信送到玄德公手上。”

    “据说法孝直被玄德公从齐国调往了北海，暂代贾文和的政务，只要能将信发到法孝直手上，就能保证送到玄德公手上了。”诸葛亮皱了皱眉头说道，说实在的陈曦没在的这段时间法正没少给诸葛亮制造麻烦。

    “孝直要是能在府衙乖乖处理政务才奇怪了。”陈曦叹了口气说道，“本身现在北海最大的问题就是境内黄巾的安置，孝直为了在自己父亲面前表现出自己的能力，你觉得他会乖乖的在府衙处理政务吗？找到法孝直的可能性比找到玄德公的可能性更渺茫。”

    诸葛亮一想起法正的性格，默默地叹了口气，法正就不是循规蹈矩的人，北海政务，刘备交给法正的时候，对于法正的约束肯定很宽松，毕竟主要的事情陈曦已经有了规划，只要按照步骤去做就行了。

    不过很明显这种事情表现不出来法正的能耐，急于在自己老爹面前表现自己的法正就像陈曦说的，带着他爹下乡去了，至于在哪里谁知道啊！

    三人皆是叹气，最后还是华雄一招手直接驾马朝着既定的目标赶去，至于能不能将调令送到刘备手上，那就尽人事听天命了，都到了这个时候，箭在弦上不得不发了，到时候调令没到的话，陈曦就只好自己上船和甘宁一起去庐江了，毕竟现在甘宁在东莱半岛还有刘备交代的巡航，押运，调运粮草等一系列事情要做。

    又是一路寂静无声，行了百多里进入北海郡之后，原本炎热的天气猛地一升温，抬首望天，陈曦无奈，万里无云的大热天，想找一块云抓过来遮遮太阳都不行。

    “安营扎寨吧，晚上再行进军，白天看起来不能行军了。”陈曦叹了口气说道，“这鬼天气也太热了吧。”

    “军师，您还是别说这天了，我们泰山青州徐州三地还算不错了，兖州，司隶，雍州，两州，豫州大部，并州，冀州的一部分都是大旱，几乎颗粒无收，我们这里至少隔一段时间还下点雨，虽说不多，但粮食也还有收成，不算灾年。”华雄一边扎着营寨，一边哀叹着说道。

    陈曦叹了口气没有说话，他现在已经得知了自己确切的精神天赋了，其实问一下左慈就知道了，呵呵……

    不过做到现在这样已经算得上极致了，想要在这种大灾年风调雨顺基本没什么可能了。

    “这次旱灾波及的也太多了吧。”诸葛亮皱着眉头问道，“果然古语说的还是有理，战乱之后必有天灾。”

    “……”陈曦皱了皱眉头，这句话该怎么说了，虽说看着没什么实际性关联，但是事实貌似还真是那样。

    “去年冬天的时候也没有下多少雪，现在又是大旱，接下来就该是蝗灾了。”陈曦叹了口气说道。

    “什么！你说有蝗灾！”华雄直接扑到了陈曦面前，连尊称都忘了。

    “子健，你先放下我啊，蝗灾我已经有办法应付了，我记得我之前写过关于蝗灾的防治的，放心吧，我们这里影响不大，毕竟子龙当初下令是冬季深翻。”陈曦拍了拍华雄拽着自己衣襟的双手。

    “这样真的有效果？”华雄赶紧放下陈曦，但是神色依旧紧张的问道。

    “嗯，有效的，而且我们这里至少还有雨水，就算有蝗灾也不可能太大，而且蝗虫是可以吃的，我们在泰山养了过百万的鸡鸭。”陈曦笑了笑说道，“我也算是很早之前就开始防治了。放心吧，不是什么大问题的。”

    说起来养鸡那个怎么说呢？貌似也就官方养殖的鸡长得够快，至于泰山民众养殖的大概一年才能算是养大吧，而且那些民众养大的还舍不得吃，大多都是孵小鸡，到最后整个泰山好多的小鸡。

    出了这种事情陈曦自然就命令官方收小鸡，好不容易将泰山建的干净整洁，岂能让这群家伙捣乱，高价收小鸡，一五铢钱三个！

    不过如此也好，官方收了之后养大，士卒一个月两次的鸡肉也有了下家，反正陈曦也算是看出来靠泰山百姓那种舍不得喂的方式那些鸡没有个几年是长不大了。

    “呼，如此便好，我都忘了我们养了很多鸡鸭。”华雄摸了一把额头的冷汗，蝗灾这种事情对于华雄这种亲身经历过的人来说还是太过恐怖了，蝗虫过去之后半点绿色都没有了，要知道那还是在大草原上……

    “放心放心，蝗虫什么的都是饲料。”陈曦遮着眼睛望着天空之中燥热的大火球说道。

    久旱必蝗不是说笑的，尤其是在汉末无限天灾的情况下，大旱之下发生蝗灾几乎是理所当然的事情，一个朝代的崩塌，除了朝廷、大臣的原因以外，每一次都少不了那接连不断的天灾，甚至可以说天灾，瘟疫才是让帝国崩溃的实质性原因。(未完待续。)

