    没有那个时代会出现如此多的高手几乎同时破入无上大宗师的事情，纵使是上古之时那个百家争鸣的时代也没有，这一切全都是因为编撰武典。

    而作为编撰武典的带头者，顾冲的名字更是广为流传。

    曾经很多人一听到顾冲的名字都会将他联想成一个大魔头，而如今在很多人心里，顾冲却成了一个精神领袖，一个时代的引领者。

    同时不知从何时起，江湖中有一句话在流传：“天不生武祖，武道万古如长夜！”

    这一句话是对顾冲的最高赞誉，这句话里已经将顾冲与整个武道并列。

    若是其他人敢用这句话，估计江湖里又会一阵闹腾，但如今有人用此话来赞誉顾冲，却无人敢反驳。

    不过在这其中也发生了一个小插曲，那就是名号问题。

    四阶对于修仙之人而言，称为人仙。

    对于诸子百家之人而言，称为亚圣。

    而以纯粹武道突破四阶，还没有具体称呼，因为以武入道之人太少了。

    近年以武入道的也只有一个顾冲，但他也只是战力达到了这个层次。

    不过现在以武入道的愈发多了起来，关于四阶武者的名头众人也是争论不休，

    最后还是顾冲一锤定音，取了“陆地神仙”这个称号。

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    转眼间，离刚开始编撰武典，时间已经过去了七年，七年之后的顾冲与七年前差距不大，但现在他身上却多了一种神而明之的感觉，而在他的眼中有熊熊的火光在燃烧，那是最纯粹的智慧之火。

    这七年他遍观无数武学，亦与几百位高手日夜交流武道，以几百个武学高手的智慧与无数武学为养料，没有人知道他究竟得了多少好处，也没有人知道他现在究竟有多么强大，他已经有七年没有出手了。

    经过十一年的发展，现在整个大姜皇朝都拥有了一股朝气。

    而且随着顾冲政策的彻底落实，如今始皇帝所有百姓的生活也开始富裕起来，没有氏族与诸侯的压榨以及战争的威胁，现在可谓是家家有余粮，户户有余钱。

    而且随着教育的普及，当今天下识文断字与习武之人的数量大大提升，而且很多简易的基础武学顾冲也将其传遍了天下，现在几乎是就连种地的农夫都会上一两手武艺。

    至于那些强大的神功秘典，顾冲并没有将其流传出来，不是他舍不得，而是那种神功秘典太过高深，普通人根本无法看懂。

    而且这种武学都有一定的心境要求，若是没有体悟到一定的境界，强练神功也只会走火入魔。

    时间证明了一切，十年来，天下百姓对于顾冲的感官也一变再变，开始很多人，特别是六大强国的人都认为他是暴君、是魔头，但是现在所有人都认为他是圣帝，是圣主。

    在普通的平民百姓看来，只要你能让他们吃饱穿暖，就是个好君主，至于一些其他的东西，平民百姓们不会去管。

    而在玉京城之中，随着一位位陆地神仙的诞生，编撰武典的新老四阶高手超过三十人，此事几乎成为了所有人茶余饭后的资谈，几乎是到了无人不知无人不晓的地步，就连那才三、四岁的稚童都知道有一群神仙在京城里编撰武典。

    “这是一个最好的时代，武道无比的繁荣，陆地神仙辈出，这是一个武道黄金大世！”江湖里有许多人都在感慨。

    “可惜我却没能赶上编撰武典顺风车，若是我早生七年，也许未来了陆地神仙之位就会有我的一份！”亦有人感到无比的惋惜。

    在他们看来，只要你加入了编撰武典的行列，就几乎等于搭上了通往至高武道的顺风车。

    时间在流逝……

    随着陆地神仙和无上宗师越来越多，武道典籍的参悟速度陡然加快，这么多高手同时办一件事，这是自开天辟地以来从来没有出现过的事。

    始皇帝十五年，八月十五。

    这一天终于所有的武道整理完毕，武典就此铸成。

    此武典包容万千，容纳此界从古至今的一切武道。

    其中有开天辟地以来的圣人真言九十九篇，有武道招式一万八千门，有肉身锤炼之法九千门，有内功之法九千门，其中又有观想、养神之法九百种，每一种皆可成就无上元神。

    而且除圣人真言外，其他功法都有顾冲归纳众人参悟之成就后，书写出的注解。

    这些注解每一句话都是这些顶级强者的心血，价值无量。

    此武典铸成之后，顾冲与顾冲也不准备将其深藏，而是欲要将其传于天下，此举一出，天下高手皆高呼圣明。

    但此武典亦不是无偿传授，而是需要为始皇帝做有贡献者，方可一观，一时间天下突然多了无数欲加入大姜朝廷的高手。

    朝廷越发壮大，天下间一片安宁！

    ……

    就在江湖中风起云涌之时，顾冲却悄然的离开了玉京，开始周游天下。

    如今武典已成，他再待在玉京作用也不大了，而且他的心里冥冥中多出来一种预感，他的日月道体随时都会凝成，但这时间也许是下一秒，也许会是千百年后。

    他的根基实在是太强大了，已经强大到了一个前无古人后无来者的地步，此种根基想要成就普通道体，简直就是易如反掌。

    但顾冲的野心显然不至于此，他想要成就日月道体，此乃是银河界十大无上道体之一，自然艰难无比。

    行走在九州的土地上，他的精神意志却仿佛逆转了时空、超越了轮回，他感应到了遂古之初的气息。

    这是远古的强者遗留在这方天地的气息，虽然经由千万年时光的洗礼，这些气息已经稀薄近无，但顾冲却依旧能窥出一二。

    与数百绝世强者日夜论道十余载，他的心灵意志却已经被磨砺到了一种神而明之的地步，纵使只有点滴气息的残余，他也能藉此一窥大概。

    “遂古之初，谁道传之？”

    体味这远古的强者留在这片大地上的烙印，他的心里突然涌出了一个疑惑，此方世界究竟谁是第一个证道者？

