    因为德意志的海军实力要比法兰克弱一些，所以长期依靠水雷封锁峡湾，采取防御的姿势来阻挡法兰克海军的靠近。

    这导致航空魔导士成为了突破口，海军部队需要卡尔这样的人员……尝试？因为航空魔导士目前为止，在海上作战的成绩并没有什么比较耀眼的。

    和陆地战争不同，军舰的火力和护甲可不是开玩笑的，反倒是航空魔导士在海战的伤亡率极其高，不过，如果尝试成功，真的在海上作战取得耀眼的成绩。

    卡尔一行人可能会被奉为战争英雄，从而变成一种类似“偶像”的存在。

    到时候他们的作用更多的是鼓舞士气，不要觉得鼓舞士气，有些虚无缥缈，有信心的士兵和新城胆怯的士兵完全是两个物种，如果卡尔真的能成为“偶像”，到时候可能是跑到后方去做巡讲等工作。

    “可问题在于，我也没打过海战啊。”

    卡尔从当年踏入帕里西诺士官学校，进入航空魔导士训练班的时候，他就知道这辈子和海上无缘了，所以哪怕是对于海战相关的基础知识，卡尔都一窍不通。

    就例如战列舰，其外装甲厚度可以达到300毫米，再加上倾斜角度以后，其防御能力根本就让魔导士绝望，别说爆炸术式了，就算叠加四层贯穿术式，也打不穿这么厚的装甲，所以航空魔导士最多只能对甲板上的人员进行攻击。

    不过这并不意味着会简单一些，一般的航空魔导士水平攻击距离只有不足一千米，即使是从高空俯射，有效射程也不会超过两千米，不过这早已进入了战列舰火炮的攻击范围。

    不同于陆地作战的炮兵和重机枪阵地，战舰的炮火安装要密集的多，丝毫不畏惧那些靠近的航空魔导士，甚至对于这些送死的家伙跃跃欲试。

    “早知道当初应该问问的，杰瑟夫中将或许知道把我们这些航空魔导士借过来有什么用。”

    卡尔也许是闲的慌，现在满脑子都是以后海上作战的计划，这显然是有些担心过头了。

    “或许应该换个角度去想，击沉军舰可以不用想了，但如果是破坏其甲板系统，比如舰桥，主炮和通信设备。那么航空魔导士，就可以起到相当大的作用了。”

    卡尔想明白后，低头看了一眼桌上装着电报的信封，不自觉的用手抚摸了一下。

    “北海的召唤，我好像真的听到了呢。”

    淡淡的说了一句，卡尔笑着伸个懒腰，虽然思考这些没有什么具体作用，但总归知道了自己以后的事情是做什么，也算明确了目标。

    现在已经想明白杰瑟夫中将，找中央军借这些航空魔导士的目的了，通过魔法术式对敌人进行干扰，或许是烟雾，闪光，然后本方军舰的火炮和鱼雷将敌人送入海底。

    经过三天两夜的行程，此时卡尔已经来到了北罗腾堡，这座规模不大，但战略位置极其重要的小镇。

    刚刚走下列车，卡尔就差点儿被一群人撞到，他们是车站的工人，正在忙着装卸货物。

    放眼望去，整座站台上，堆满了各种各样的货物，这是开往汉堡的火车，几名穿着海军陆战队制服的军人，正在做着记录和清点，显然这些都是海军的物资。

    众人也察觉到了卡尔的到来，这个小家伙，中央军的制服以及上尉军衔有些耀眼，不过众人也只是看了一眼，火车只在北罗腾堡停靠二十分钟，有太多物资需要装车了。

    顺着站牌指引卡尔离开了站台，从出站口来到了站前广场。

    北罗腾堡只是一座小型城市，但是站前广场却很宽敞，原因不是为了彰显城市的文化，而是为了囤放堆积如山的物资。

    广场上拉起了遮雨棚，今天的天气有些阴沉，随时会下雨，这让工人们更加的忙碌，不断有人大喊大叫着，显得还算热闹。

    卡尔简单询问了下站务人员，在确定了前往中央军办事处的道路后，便匆匆离开了火车站。

    不过路途有点儿远，卡尔原本准备叫车的，但是整座罗腾堡几乎没有出租车，他只能选择步行。

    结果走到一半卡尔就饿了，正好旁边有一家小餐馆，于是去里面填饱一下肚子。

    “欢迎光临，上尉？额……上尉先生？”

    这家餐厅久违的碰见了下一个客人，女招待热情的打着招呼，但是在看到卡尔后不禁有些发愣，现在的小孩都这么卷了吗？

    “麻烦给我一份菜单，谢谢。”

    卡尔只是礼貌的笑了笑，接过女招待递来菜单，快速扫了一眼之后，做好了选择。

    北罗腾堡距离汉堡不远，距离海边也不远，这里最出名的菜之一就是牡蛎浓汤，配上烤红肠，德式肉丸和蔬菜沙拉，味道颇为不错。

    “请再来一杯葡萄汁，谢谢。”

    卡尔将菜单交还给女招待，然后便静静坐着，透过橱窗看向外面。

    因为战争的原因，这里又是帝国北方最重要的的军事物资囤积点，现在的街道上只有来往的卡车，所以无论是行人还是来吃饭的客人，都极少。

    不过这也让卡尔点的菜很快就上齐了，牡蛎汤传来一股浓郁的香味，这让卡尔有了很大的食欲。

    轻轻盛起一勺汤汁，再将其送入口中，卡尔细细品味着。

    “味道不算太浓，稍微带一点点甜，有牡蛎的鲜味，还有香草叶的芬芳，真不错。”

    卡尔露出幸福的笑容，这种味道很久没尝到过了。

    在海德堡，卡尔很少能接触海产品，毕竟那是内陆城市，而且牡蛎运输不便，也很容易腐烂，故而售价非常高，以卡尔那点儿工资很难承受。

    不过北罗腾堡相对离海就近了很多，所以牡蛎的价格相对便宜，而且新鲜，这一份牡蛎浓汤价格只有2.7马克，简直超值。

    同样的一份牡蛎浓汤，在海德堡的价格都在10马克以上。

    顺带一提，德意志帝国的法定货币是马克和芬尼，兑换率是1:100。

