    但这种自责并没有持续太久，因为秦钟南刚走不久，夙芳苑便来了人，请上官正泽过去，说是尉迟瑛喝醉了酒，在安红袖那里睡着了，而如今天已经黑下来，安红袖委实不知该如何是好，这才派人来找上官正泽。

    上官正泽闻言忙赶了过去，一进屋就嗅到了浓重的酒味儿，寻着味道去看，便瞧见了躺在锦榻上盖着棉被呼呼大睡的尉迟瑛，已经坐在桌案前正低头写着什么的安红袖，不由失笑，抬脚走到安红袖面前，看了一眼她画出来的图，笑意绵和道：“你倒是个厉害的，屋子里这么大的酒味儿，你竟然还坐得住。”

    “俗话说，心静自然凉。”安红袖提笔，看着上官正泽弯着眉眼笑了，又道：“我这是心静，自然也不受影响，不过，他醉成这样，一直待在我这里也不是个法子，你看看可怎么好，是给他送回尉迟家去，还是怎么？”

    上官正泽见她笑得温柔亲和，也弯着眉眼跟着笑了，道：“我让人把他送到我那儿去好了，再派个人去尉迟家说一声。、”

    顿了顿，又解释道：“如今天冷，客房里没收拾，太冷，马车上也冷，他又醉的厉害，若是再冻的生病，可就不好了。”

    “嗯，也成。”

    上官正泽一向细心，又考虑周全，安红袖是知道的，是以，也不担心，又低头画了一会儿，便将毛笔放在一旁，拿起画好的图递给了上官正泽。

    道：“你瞧瞧，这是我画的甜品店的图，该标注的，我都标注了出来。你回头若是盘下了店铺，可以参考这个来装修，再有，有关甜品店厨房的图，我也画了出来。”

    她说着，从一侧拿起两张图来递给上官正泽，解释道：“做甜品糕点所需要的厨房跟寻常的不太一样，至于所需要的厨具什么的，回头我也画出来，你让人按着我画的做出来，回头放在甜品店专用。”

    闻言，上官正泽点了点头。

    手上则拿着安红袖递过来的图仔细看着。

    越看越觉得，安红袖当真是个宝藏，什么都懂，什么新奇的东西都能想到，当即弯着眉眼笑了起来，歪头看向安红袖。

    安红袖被他看得往后缩了缩，道：“你这么看我做什么？”

    “没什么，就是觉得，能认识你，真是三生有幸。”他话里带着低笑声，将手中的图纸叠好塞进了衣袖里。

    安红袖闻言一愣，错愕的看着上官正泽，一时间没回过神来。

    直到上官正泽再度抬眸，方才听她笑道：“认识你，才是我三生有幸。”

    她笑着，眉眼弯弯，眸光澄澈，道是：“你啊，是不知道，当初我啊，可是穷的饭都要吃不上了，如果不是胡叔，我可能早就饿死了，你可就见不着我了。但若仔细说来，我能遇上胡叔，也是多亏你把飘香楼开到了全国各地，要不然啊，我有没有现在还真不一定呢！”

    如果不是胡叔给了她机会，如果不是胡叔在她困难的时候给了她帮助，她现在真不知在哪儿呢！

    可如果不是上官正泽和上官暖去了清源镇，她也没机会去跟师傅拜师学艺，也不会成为女医，更不会有如今这番模样。

    说到底，她有现在，还是要多感谢胡叔和上官的。

    听了安红袖的话，上官正泽眸底浮现一抹心疼，怕安红袖察觉，又很快隐去，浅笑道：“能认识彼此，我们都幸运。”

    “对，都幸运！”安红袖弯着眉眼咧着嘴角笑起来，而后想起什么来，道：“佛说，前世五百次回眸，才能换来今生一次擦肩而过。那我前世一定是在佛前苦求了几百年，今生才能遇上你们。”

    她说这话时，眸子里带着光，笑容真诚而欢喜。

    上官正泽瞧着，只觉得纯粹而美好，当即轻笑出声，而后点头道：“那佛祖一定是被你感动了。”

    “当然！”安红袖俏皮的眨了眨眼睛，而后，还没来得及说话，阿箬便急匆匆掀开帘子进来，道是：“姑娘，有位大人家的夫人要生了，说是孩子头大，生不下来，请你过去那么！”

    闻言，安红袖脸上的笑容瞬间消失，换之一副严肃沉稳的模样，一边交代阿箬去拿药箱子，一边快步走去穿衣裳，边穿衣服边道：“上官，我有事先出门，等下你记得让人给尉迟瑛家里送个口信。”

    话音落下，阿箬已经拿了药箱子过来，两人匆匆掀开帘子便出去了。

    上官正泽见两人匆匆，神情凛了几分，刚要抬脚追出去，就想起尚且在安红袖房间里的尉迟瑛，不由顿住脚步，看向睡得沉沉的尉迟瑛……

    -

    安红袖上了马车后，车夫一路快马加鞭，赶到的时候，天色已经大黑，安红袖从马车上下来，便瞧见了前来迎接的人，当即跟着人匆匆进了门。

    前来迎接的是个嬷嬷，边走边跟安红袖说那妇人的情况，安红袖听着情况不好，眉头拧了拧，到底是没说什么。

    大户人家的肮脏事本就多，她无意过问，却也听得出，这产妇并未足月。如今这情况，无非是有人想要谋害她罢了。

    安红袖心下叹了口气，又问了两句产妇今日的情况，以及正确的临产日子，这才作罢。

    一路匆匆，可到了院子门口都没听见产妇的叫声，心下顿时狐疑起来。脚下也不敢停下，在阿箬的搀扶下迈过门槛，快步朝着主屋走去。

    门外，那位年轻的大人正在外头来回踱步，瞧见安红袖过来，忙迎了上来，激动地抓住安红袖的胳膊道：“姑娘，我听说你医术极好，你一定要救救我家夫人啊……　”

    “大人，您先别激动，先让我进去看看。”

    安红袖反手抓住男人的胳膊，声音沉稳道。

    这男人大概是急疯了，一双眼眶红的厉害，闻言点了点头，连应了两声好，忙让人带安红袖进去。

    厚重的帘幕掀开，安红袖一边解大氅一边快步往里走，眼看着产妇正奄奄一息的躺在床上，心口猛地一窒，当即快步走了过去。

    “都先让开！”

    安红袖对着床边围着的一群人开口，丫鬟婆子闻言一愣，但见安红袖正打开银针包，整个人冷静而沉稳，下意识地服从了她的命令，退让到了一边。

