
　　“所有人都到我面前来。”陈远将一百三十三个粉色气运聚到一起。

　　他们之中有大多是金仙境界的高手，其中三十一位已经到了金仙巅峰。

　　实力越高，沾染气运就越快，这些人即便转移了气运，二三十年又要再行转移。

　　除非自己晋升大罗，才不会麻烦龙智国主。

　　众人得了龙智国主吩咐，都听陈远安排。

　　虽然他们也看不出陈远的修为，不过陈远左右两个大罗高手，那气势压得可是死死的。

　　大鹏一脸好奇的看着陈远，他还没见过陈远怎么收人气运的。

　　先看看陈远的操作方式。

　　实际上他是见过的，当年在狮驼岭和陈远喝酒的时候，陈远就把他们哥仨气运抽了。

　　只不过陈远只需要调动气运本源，根本不用怎么操作。

　　所以也没人见过他是如何抽人家气运的。

　　人们聚拢过来。

　　陈远装模作样的一顿胡乱掐了指决，然后对着人群一招手。

　　然后再掐指决在招手。

　　实际上他就是在瞎搞胡搞，气运本源早就开始动了。

　　“啊！我的气运减少了！”有金仙巅峰的修士突然欣喜的叫道。

　　金仙就能逐渐感受到气运存在，到了金仙巅峰对气运的存在感知已经颇为明显。

　　气运本源一动，气运之力飞速降低，宿主自然有所察觉。

　　“真的可以！”龙智激动万分，他也可能感受到手下们的气运降低了。

　　“这些气运去了哪里？”

　　龙智心中疑惑，他盯着陈远感受了半天，也没感觉出陈远身上有气运增加。

　　甚至于和这些人站在一起，陈远身上连一点儿自然过度的气运都不存在。

　　“南山兄弟手段果然高明！”龙智钦佩万分。

　　“哈哈！我兄弟自然厉害！”

　　大鹏鸟也看不出个所以然，他连鹰眼神通都用上了，也没发现陈远把气运搞到哪里去了。

　　半个时辰后，所有人的气运清空。

　　现场一片欢腾热闹。

　　这已经是陈远控着这速度了，不然用不上片刻就能清了他们这点儿气运值。

　　这一百多人，给陈远提供了差不多一个红色的气运，不说多，却也没有白忙活。

　　“多谢大人！”

　　“大人帮我们解决了气运困扰，我等万分感谢！”

　　百多人对陈远感恩戴德，这种舒爽的感觉已经很久没有感觉到了。

　　未知的牢笼压在众人头上已经几十上百年了，即便气运转移，也不可能将所有气运转出去。

　　一般情况只能将气运对半分。

　　可是现在陈远一番操作，金仙巅峰的高手已经能感觉到自己体内一丁点儿气运都不存在了。

　　这简直是不可思议。

　　“诸位。这几天暂时不要与外人接触以免再次沾染气运。最近我会将整个赤山界清理赶紧。”陈远对大伙说道。

　　“大人大恩！我等感激不尽！”

　　众人连连叩拜，若是全区域清理气运，那他们就可以在赤山界自由活动了。

　　“怎么样？龙智国主，我已经做到了我该做的。”

　　打发了众人，陈远看向龙智说道。

　　“自然说话算话！国运金龙你带走吧！”龙智点点头道。

　　有了龙智的点头，陈远就能动手施为了。

　　只见他冲天而起，直奔国运金龙。

　　陈远来着不善，国运金龙感知到了威胁，立刻躲如虚空龙窟。

　　“轰！”

　　陈远一招天雷神掌打了过去，雷鸣电闪之间一道掌影轰在虚空龙窟外。

　　不过这国运金龙自带雷电属性，正好将天雷神掌上的雷电气息融合。

　　这一掌根本打不开龙窟壁障。

　　陈远又将剑诀使出依旧无效。

　　铁杵砸过去也是没有办法。

　　大羿之弓也没用，这东西扎人可，扎墙不太有效。

　　赤山国的国运金龙可比玄齐国强大多了。天籁小说网

　　即便是龙窟也构建的极其兼顾。

　　“这尼玛！”站在虚空中叫骂。

　　都破不开门怎么抓金龙。

　　龙智和大鹏飞了过来。

　　与陈远并立。

　　“贤弟。我来助你。”

　　大鹏鸟化作流光鹰爪击在虚空壁障上，化出一道火花，壁障仍旧存在。

　　“竟然是炽火精金铁！”龙智一愣，立刻明白了。

　　原来国运金龙这巢穴竟然是用炽火精金铁凝练成的。

　　这东西可是炼制法宝的上好材料，坚固异常。

　　没有异宝跟根本不可能强行破开。

　　“卧槽！这小龙龙会玩啊！竟然把自己的巢穴打造的和铁桶一样。”大鹏鸟气哼哼的叫骂。

　　他本有一件极其锋利的法宝，不过他进来的急了，法宝丢在了如来那里。

　　“贤弟。你在这等我。我去找我老哥要个法宝来。奶奶的，我就不信破不开这家伙的巢穴！”大鹏鸟叫骂着就要离开。

　　“大鹏兄，稍待。”龙智叫住大鹏鸟道。

　　“你有办法？”大鹏鸟看向龙智。

　　龙智点点头道：“或许有吧，让我试试。”

　　说着，龙智想下一招手。

　　皇宫中飞出一道流光。

　　伸手一转，竟然是一方玉玺。

　　龙智将玉玺捧在左手。

　　右手在虚空中写下一道诏书。

　　在将玉玺往虚空中一扣。

　　“嘎吱！嘎吱！”

　　虚空中立刻发出一道道金属摩擦的声音。

　　“开了！”

　　再看虚空龙窟，竟然开出一道门户。

　　国运金龙，既然是国运，就要受到国主的牵扯。

　　国主下了诏书，冥冥**运金龙必须执行。

　　“龙智！你竟然背叛我！”

　　国运金龙的声音传了出来，内中蕴含极度愤怒之情。

　　陈远是外人，他要杀国运金龙，就是仇敌之间的战斗。

　　但是龙智原本却应该和国运金龙在一条战线的，现在竟然帮这外人来杀自己，所以国运金龙对龙智的恨更深。

　　“不好！家伙变得更强大了！他快要晋升准圣了！”

　　大鹏鸟鹰眼神光往里一扫，立刻看到了里面的情况。

　　愤怒的国运金龙冲破的境界枷锁，似乎半只脚已经踏入混元大罗金仙的境界。

　　“两卫助我！速战速决！”陈远当机立断一步当先进入龙窟。

　　如果等金龙进化完成，他们三个捆一起也未必是国运金龙的对手。

　　“吼吼！”国运金龙的龙吟声在龙窟内回档。

　　要将陈远这等宵小震死。

　　陈远也不犹豫，三头六臂施展开来铁杵、飞剑、大羿之弓齐出。

　　铁杵猛砸、飞剑压制，大羿之弓伺机而动。

　　“我来帮手！”

　　大鹏鸟也飞了进来，对他来说，现在大门开了就有生路，打不过他也能在大门关上之前跑路。

　　别说你国运金龙成了准圣，就算是到了准圣后期又如何咱往孔雀明王界一躲，圣人都得给他几分薄面。

　　敢惹老子？

　　咱老哥（老姐）那五色神光照不死你！

　　大鹏鸟和陈远都进去了，龙智犹豫了一下，最终决定跟着陈远混。

　　于是一个探身也进了虚空龙窟。

　　一时间龙窟之内流光溢彩，三英战龙之势形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百一十一章 超强金龙免费阅读。https://xs.23sk.com 