    嘭！

    刚刚冲天而起、又火速坠机的荒鹫重重砸在天上金宝船上，非但没能撞破这层被白幽灵的冰冻之力附了魔的甲板，反而被撞击得有些意识涣散。

    这怪物频出的大海，上司无情压榨，海贼冷酷残暴，就连这船只甲板……

    也特么好冷！

    被冷冻甲板的森然寒意惊醒过来的荒鹫，迅速从冰层上爬起身来，生怕自己慢了一步，就会被这寒冰冻住。

    可阿德里安怎么舍得这么快就强控敌人、直接结束战斗呢？

    影影绰绰的迷你幽灵再度从虚空之中跳出，前仆后继地奔向荒鹫坠落的位置。

    荒鹫的眼眸之中闪过耀眼红光，见闻色霸气被催生到极致阶段，疯狂感知着这些迷你幽灵的进攻方向。

    通过刚刚的“被迫坠机”，荒鹫能够非常清楚地感知到，这些小巧可爱的迷你幽灵，在威力方面无法与此前的香克斯的飞翔斩击相提并论，但是叠加在一起，却能够干扰、甚至是强行打断他的后续行动！

    荒鹫正打算通过见闻色霸气，提前避开迷你幽灵的攻击。

    可在阿德里安那预知未来的见闻色霸气的辅助之下，荒鹫试图挣脱的行动看起来是那么的虚弱无力。

    哪怕荒鹫自以为逃脱了迷你幽灵的追击，飞窜到了相对空档的另一处位置，可那片看似空无一物的空地，实则布满了同样数量繁多的透明幽灵！

    在阿德里安的精确操纵之下，透明幽灵在须臾之间便转换性质，变成了比新星之火更加致命且强大的“迷你幽灵·枯萎穿心”，像是一张幽灵巨网一样将荒鹫包裹其中！

    厄运果实虽然能够将“自身受到攻击的厄运”转移出去，但是当这种攻击的频率提升到了一定的档次之后，哪怕是荒鹫本人，也没有办法偏转那么多的攻击。

    无穷无尽的迷你幽灵围绕一团，几乎将荒鹫周围成了一颗足足有人高的混白色半圆球，内部不断展开着连环爆炸，爆炸的威能又牵连周围的迷你幽灵，引发了二段、三段乃至更多段的后续爆炸。

    一时之间，天上金宝船的甲板上，仿佛就像是过年放鞭炮一样热闹。

    被迷你幽灵困在中间的荒鹫，原本只以为这回的爆炸，就像刚刚那样，看似威力惊人，实则只有浓烟。

    有烟无伤，大海真理。

    可当他甫一接触这回的迷你幽灵，却被后者那虚实转换的身躯直接穿透衣物皮肤的阻挡，进入到身体内部。

    惊恐万分的荒鹫，这才回忆起些许关于白幽灵的能力情报——那种能够无视除开武装色霸气防御之外的一切物理防护，直接穿入人体内部造成伤害的特殊幽灵！

    可这时候的他，已经被枯萎穿心穿入身体了！

    此刻的荒鹫，唯一感到庆幸的，就是他刚刚与那只特殊幽灵进行接触的地方，是左手小臂，而非其余更重要的身体部位了。

    噗——

    荒鹫只感觉耳畔传来一阵特异闷响，随即他的左小臂便从内部炸开。

    伴随着耀眼的血花与飞溅的肉沫，枯萎幽灵险些直接把次长先生的左小臂给生生炸断！

    吃一堑、长一智的荒鹫，再也不敢小瞧这些看似普通的迷你幽灵。

    万般无奈之下，被包围住的他只能够参照着之前海军递交上来的应对方案，将武装色霸气流淌覆盖全身上下，化身一只通体漆黑的小黑人，来利用武装色霸气的力量强行抵御枯萎穿心的攻击。

    可那哗哗流淌的霸气储量与体力余额，却让荒鹫的内心之中叫苦不迭。

    这般强行抵抗，虽然能够避免被迷你幽灵进攻，但也失去了反抗余力啊！

    荒鹫本想依仗着武装色霸气的全身防御，再借助六式·剃的爆发性移动速度，强行挣脱迷你幽灵的包围。

    可他的心中想法还没来得及付出实践，便被一只又一只的迷你幽灵未卜先知地看穿打断，重新回到了包围圈中！

    当年阿德里安智力属性、果实能力尚弱的时候，枯萎穿心的威能还没有到这种程度，哪怕威胁巨大，但也造不成太强的战斗效果。

    但现如今阿德里安的实力太过恐怖，再搭配预知未来的见闻色霸气，这种仿佛天罗地网一般的攻击，哪怕是百级之上的强者也无法逃脱！

    除非像是夏洛特·玲玲那样拥有着与生俱来的、类似武装色霸气屏障的【钢铁气球】天赋，那确实能够强行无视枯萎穿心的进攻！

    可夏洛特·玲玲也早就倒在了阿德里安的手中，【钢铁气球】天赋更是换了个主人！

    至于荒鹫？

    他先把他的厄运果实的能力玩明白再说吧！

    彻底陷入被动状态的荒鹫，见闻色霸气再也感知不到周遭迷你幽灵爆炸漏洞，再加上不断消耗的武装色霸气与体力，心中唯剩下一种感觉——绝望！

    作为CP0的次长，荒鹫也不是什么没见过世面的人。

    实力高强的他，当年在海上厮混的时候，也不是没有跟白胡子、金狮子、夏洛特·玲玲那种程度的怪物交手。

    说白了，大海顶级高手就那么多，圈子就那么小，彼此之间交手也实属正常。

    可哪怕是号称“最强”的白胡子，也做不到让他根本没有任何反抗手段的地步啊！

    ‘该死的！不能再这样继续下去了！’

    耳畔不断传来枯萎穿心撞击在武装色霸气防御上的爆炸声，位高权重的CP0次长大人双目通红，活像个即将失去一切的赌徒一样。

    ‘如今唯有最后一个办法了！’

    荒鹫的眼眸之中闪过一道厉色，抬头望天，目光似乎穿透了无穷幽灵的遮挡，瞧见了那片仍旧深沉如墨的乌云。

    与此同时，在荒鹫的竭力爆发之下，厄运果实的力量被施展到极致。

    天空之中不断坠落下如同暴雨一般的银雷，像是在周围下了一场恐怖雷暴，而本就波涛汹涌的海水，陡然之间掀起了万丈狂澜。

    暴风雨之中的天上金宝船与雷德佛斯号，就像是海啸之中的两叶孤舟一样，脆弱得如同纸糊一样。

    雷德佛斯号上正在交手的特工、海贼双方，瞧着四周那宛如末日降临一般的场景，尤其是那快要遮蔽天日的狂暴海啸，无一不心神震颤。

    “这是什么……”

    “为什么会忽然遇到这种程度的大海啸？”

    “难道要死了吗？”

    本在互相厮杀的特工、海贼们，面对眼下这样一种人力根本无法抗衡的天象灾害，纷纷失去了继续战斗的勇气。

    接手贝克曼的战斗，就快把福兹·弗逼到死角的香克斯，抹了一把脸上的雨水，抬头望天，同样心思沉重。

    “阿德里安……你究竟在干什么？！”

    天上金宝船上。

    荒鹫忽然发觉周围的幽灵们似乎消停了下来，他警惕地看向白幽灵的方向，却先听到了一个问题。

    “这就是你最后的手段了吗？”

    白幽灵的口吻，似乎显得有些遗憾。

    荒鹫环顾四周，同样发现了已经蓄势待发的恐怖海啸，状如疯魔地大笑几声。

    “没错！这就是我最后的力量了！与我一起葬身海底吧！白幽灵！”

    操纵天雷海啸，是荒鹫的厄运果实留下来的最强，也是最后的底牌。

    他原本并没有打算施展出这项能力，因为被施展出来之后，天上金宝船同样会被雷霆与海啸的力量摧毁！

    这就是一个同归于尽的方法！

    可现实容不得荒鹫不施展这项能力。

    不施展，自身死亡，天上金宝船被夺；

    施展，大概率同归于尽，还能拉上一个红发海贼团以及一只白幽灵！

    这前前后后的对比，那种方案更划算，荒鹫很清楚。

    “唉……给你机会，你不中用啊……”

    空气之中唯剩一道叹息。

    荒鹫定睛看去，原本站立在天上金宝船甲板上的白幽灵，身影莫名之间消失不见。

    与此同时，一道人影出现在天际之上。

    他举了举手，无穷乌云似乎听到了他的号令，朝着四面八方分离，天雷消散。

    他抬了抬脚，森白寒冰似乎听到了他的命令，朝着四面八方涌动，海啸冻结。

    【驭云】与【死神之力·冰】的联合运用，将荒鹫的最后底牌轻松击溃。

    乌云消散，海啸冻结，阳光垂落，阿德里安缓缓坠落至天上金宝船的甲板，瞧见的是一位彻底失去抵抗意志的可怜人。

    “现在，荒鹫先生，能够接受我的【审问】了吗？”

    阿德里安瞧了眼面板，看着已经显示完成的挑战任务，十分满意地问道。

    “当然……如果您不接受的话，我也会让你不那么痛苦地走的。”

