    “有一笔资产没有用作房地产开发？”

    丁全这句话直接将穆雅雪给问懵了。

    就在穆雅雪不明白丁全到底指的是什么的时候，于婉玲将另一份文件拿出来，直接放在了桌子上。

    “穆总，我想丁行长说的投资，应该是这个吧？”

    “你什么时候背着我们，在外面搞了一个金融投资分公司？几乎每个月公司都会向这分公司转十几万，然而这十几万还会拿去贷款给其他的个人。”

    “我就想问一下，我们公司有金融投资的资格证吗？”

    穆雅雪将这份文件翻开仔细看了看。

    发现这文件上面还真有一家分公司的所有业务往来账目。

    更重要的是，分公司和穆氏地产的每一笔资金来往，都是通过财务对公账户进行转账的。

    这是怎么回事？

    为什么自己不知道！

    对于银行来说，贷款给你用作地产投资是没有任何问题的。

    但如果银行贷款给你，你又以更高的利息贷款给别人，那银行是绝对不会允许的。

    这不等于你什么都没有付出，直接就在这里空手套白狼了吗？

    “丁行长，我待会儿再打电话给你。”

    在看见了这份文件以后，穆雅雪就已经知道银行为什么不会贷款给自己了。

    这已经触犯了中央银行的规则，哪怕是老行长，在这件事情上面也不可能有任何的发言权。

    于婉玲看着穆雅雪冷笑道，“怎么样穆总，现在你还能说我们公司有钱吗？”

    之前穆雅雪的底气，无非就在于四大银行可以在背后提供支持。

    谁知道在自己不知情的情况下，公司下面竟然还有一个分公司！

    穆雅雪这才意识到自己这么长一段时间以来，自以为自己已经掌控了整个公司，根本就是错觉。

    想要以穆氏地产的名义成立一家金融的分公司，这毫无疑问不是某一个人可以做到的。

    “金融投资公司的事情我并不知情，有人在算计我们，我要求彻查财务部。”

    听穆雅雪这么说，于婉玲笑了。

    “穆总，现在这个新的分公司到底是谁成立的，什么时候成立的都已经不重要了。”

    “我们现在就只想知道，如果四大银行不愿意给我们放款，我们公司还能拿得出钱来吗？”

    穆雅雪握着双拳，站在台上一言不发。

    坐在角落里的郝红芳看见这一幕心里充满了快意。

    什么穆氏地产的总裁？

    也不过是运气好而已。

    只要自己想出手，这穆氏地产还不是说倒就倒了？

    在有钱的时候，穆氏地产手上拿着的这三块地皮的确值钱，是聚宝盆。

    但在没有钱的时候，穆氏地产手上拿着的这三块地皮就是压死骆驼的最后一根稻草。

    没钱交清尾款，别说五千万的保证金拿不回来，就连这三块地皮也得重新竞标，从此穆氏地产还会被拉进帝都竞标的黑名单。

    这不就是黄岐想要的，让穆氏地产血本无归吗？

    一切都结束了，穆氏地产，完了。

    就在郝红芳准备离开会议室的时候。

    站在一旁的蒋天临突然开口说道，“四大银行没有了，那我就个人出资吧。”

    一听蒋天临这么说，会议室里的人全都愣住了。

    蒋天临个人出资？

    开什么玩笑？

    虽然公司里的人都不说，但她们其实早就知道蒋天临是农村里来的孩子。

    一直以来她们都觉得蒋天临能够有今天这样的地位，吃香的喝辣的，全都是靠自己吃软饭的本事得来的。

    换句话说，如果不是穆雅雪养他，蒋天临算个什么？

    于婉玲冷笑着说道，“你要是能够出资买下这三块地，我们以后岂不是要叫你一声蒋总了？”

    蒋天临没有理会于婉玲，而是拿出自己的手机直接进行了一波转账的操作。

    他淡淡地看了于婉玲一眼，“你现在可以叫了。”

    “叫什么？”

    “蒋总啊，你刚才说的。”

    于婉玲刚准备骂蒋天临不要脸。

    谁知道财务部的吴静睁大眼睛，呆呆地说道，“我们……我们公司的账户上刚刚多出了一笔转账。”

    一听吴静这么说，所有人都愣了一下。

    这蒋天临还真的给公司转账了？

    倒是于婉玲不以为意地说道，“转了多少？几万还是几十万？够我们发工资吗？”

    在于婉玲看来，蒋天临就算是这些年拿到穆雅雪给他的钱不花不用，全都拿着存起来。

    现在肯定也不过是只存了几十万而已。

    但此时穆氏地产的资金缺口至少有两亿。

    蒋天临能够拿得出这么多钱吗？

    吴静一边数着账户上的0，一边咽了口唾沫说道，“三……三百亿。”

    “你说什么！”

    于婉玲一脸震惊地看着吴静，“你确定你没有数错？我们的账户上真的有三百亿？”

    吴静也快被吓哭了。

    “我都数了四遍了，真的是三百亿。”

    三百亿！

    这个转账的数目一说出来，会议室里的所有人全都沉默了。

    和这三百亿比起来，穆氏地产拿的三块地算什么？

    别说什么开发了，就是丢在那里发霉，她们穆氏地产也亏得起。

    蒋天临看着吴静说道，“三百亿足够发你们的工资了吗？”

    吴静赶紧点头，“够了够了。”

    “很好。”

    蒋天临看着会议室里的所有人说道，“既然够了，那接下来就按照穆总说的去做。”

    “这一次的会议暂时取消，你们所有人都在公司里待命。”

    “十五分钟以后，会有专业的人员来公司进行查账。”

    “我倒要看看，你们是谁胆子这么大，敢在穆总的眼皮底下玩手段。”

    一听蒋天临这么说，吴静扑通一声就直接跪在地上了。

    她抹着眼泪对蒋天临说道，“蒋总，我说，我什么都说！”

    “这家分公司不关我们财务部的事情，我们也是被于经理威胁，所以才会帮她这个忙。”

    “我们当时没有想到这会影响到我们公司贷款啊，这一切都是因为我们部长糊涂了。”

    一听吴静这么说，于婉玲顿时不淡定了。

    她指着吴静破口大骂道，“吴静你不要在这里血口喷人！”

    “账目出了问题，怎么就不是你们财务部的事情了？你们不要在这里胡搅蛮缠！”

