　　听见小宝的声音，剑尘的脸上顿时露出喜色，伴随在其中的还有点点激动，当下就施展瞬影千幻身，一步迈出，在原地留下一道缓缓消散的残影之后，已经以最快的速度向着三圣山赶去。

　　琴圣天魔女反应过来，看着飞速接近三圣山的剑尘，眼中露出挣扎之色，她自信完全可以阻止剑尘登上三圣岛，甚至是将剑尘阻挡在三圣岛之外，但那样势必会和剑尘拼斗起来，可是在她的心中，同样生出一股不想阻止剑尘的念头，一时间，这让琴圣天魔女变得有些矛盾了起来。

　　剑尘的速度非常之快，二三十里的距离转眼即逝，就这么一会迟疑，剑尘就已经站在了三圣山上，这个时候，琴圣天魔女即便是想要阻止都来不及了。

　　“爹爹，爹爹，你终于来了，好想爹爹啊。”小宝发出高兴的欢呼声，身子灵巧的从大石头上跳了下来，蹦蹦跳跳的跑到剑尘面前高举着双手，道：“爹爹抱抱！”

　　看着小宝那胖乎乎而又十分可爱的脸蛋，剑尘的脸上露出一丝从未出现过的慈爱，一把将小宝抱了起来，心中的激动已经让他说不话来了。

　　琴沁目光复杂的盯着剑尘和被他抱在怀中的小宝，虽然曾经她也猜到小宝的身份会是这个结果，但那毕竟是猜测而已，当这个结果真的成为真实时，她的内心深处竟出现一股淡淡的伤痛。

　　本来剑尘的到来对琴沁来说，这本是一件值得高兴的事情，但结果却恰恰相反，琴沁现在是无论如何都高兴不起来，情绪反而还变得有些低落。

　　小倩和小月两人都没有注意到琴沁的变化，此刻她们两人已经被小宝的话给惊呆了，两人呆若木鸡的盯着被剑尘抱在怀中，一口一个爹爹叫的那么亲热的小宝，大脑都停止了转动。

　　半响后，小倩才终于回过神来，她无论如何都不相信剑尘会是小宝的父亲，还以为是小宝叫错了称呼，赶紧纠正道：“小宝，你因该叫剑尘公子为哥哥或者是叔叔，而不是爹爹，爹爹这两个字不能随便乱叫的。”

　　小宝紧紧的搂住剑尘的脖子，他感觉被爹爹抱在怀中比被他娘亲抱在怀中还要舒服，似乎爹爹身上有一种娘亲都没有的东西。

　　“小倩姐姐你骗人，明明就是我爹爹，才不是大哥哥和大叔叔呢，我就要叫爹爹，就要叫爹爹。”小宝憋着嘴，一脸不满的对着小倩说道。

　　这时候，小月也回过了神来，目光在剑尘和小宝两人的脸上扫视了下，逐渐的露出惊异之色，道：“小倩，为什么我看小宝和剑尘公子的面貌有着几分相似之处啊。”

　　听了这话，小倩顿时仔细的打量了起来，现在剑尘和小宝都在一起，两人的相貌一比对，果然发现了相似之处。

　　小倩顿时露出吃惊之色，道：“小月，你这一说，我也发现小宝和剑尘公子的相貌实在是太像了，要不是我清楚小宝的身世，我都快怀疑…怀疑…”说到这里，小倩突然感觉不对劲了，关于小宝的身世，她们二人只是从师尊那里听说过，并不知道小宝的真实身份究竟是不是师尊说的那样，而现在小宝一见到剑尘就爹爹的叫个不停，可偏偏两人的相貌也太相似了，简直如同父子，这立马让小倩感觉事情不对劲了。

　　“哼哼，小倩姐姐，小月姐姐，你们居然和娘亲一起来骗小宝，说小宝没有爹爹，其实小宝是有爹爹的，小宝已经找到爹爹了。”小宝气呼呼的说道，声音奶声奶气的，语气中毫不掩饰的透漏出对小倩小月二人十分不满，而搂住剑尘脖子的手臂也更加的紧了。

　　“小宝，难道你说的是真的，　剑尘公子真的是……”小月轻掩小嘴，瞪大了一双眼睛盯着小宝和剑尘，满脸都是不敢相信的神色，心中更是掀起了惊涛骇浪。

　　“哼，小宝可不会骗人，还有我爹爹已经给我取了一个新的名字，叫上官傲剑。”小宝得意洋洋的说道。

　　“不…不可能，这不是真的。”小倩和小月两人神色呆滞，她们两人都不敢相信这个事实，小宝的亲生父亲是剑尘，那他的亲身母亲又是谁？

　　不过只要一想这些日子她们的师尊对待小宝的态度以及看向小宝的目光中不时的流露出的母爱，她们的心中就已经有了答案，只是不敢相信而已。

　　琴圣天魔女也返回了三圣山，那好似能勾魂夺魄的眸光在小倩和小月两人的脸上一扫，心中暗暗叹息一声，从小倩小月二人的神态上，她已经知道了小宝的真实身世已经泄露了。

　　“师尊，小宝的身世……”小倩仍旧将不敢相信的目光投向琴圣天魔女，想要从琴圣天魔女口中知道答案。

　　琴圣天魔女的目光躲躲闪闪，这个时候她竟然不敢去和自己的三个徒弟对视，表面上看起来很平静，但心中却是非常的乱。

　　“小倩，小月，琴沁，你们三人退下吧。”琴圣天魔女冷声说道，不夹杂丝毫感情。

　　小倩和小月两人都睁大了眼睛，虽然她们没有把话说明，但话中的意思场中的人自然都明白，可让她们大跌眼镜的是，她们的师尊既没有承认也没有否认，反而还有些不敢面对她们。

　　她们跟随师尊这么多年，还从未看见师尊有过如此一面。

　　“小倩师姐，小月师姐，我们先下去吧。”琴沁上前拉着小倩和小月二人的手退了下去。这件事情虽然没有得到确认，但她们心中都有了答案，只是依旧不敢相信。

　　小倩她们三人的身影很快就消失不见，旋即琴圣天魔女目光冷冷的盯着剑尘，夹杂在其中的还有一些愤怒，道：“你来这里干什么。”此时此刻，琴圣天魔女的确是非常的恼怒，剑尘的不请自来，竟然让小宝的身份在自己的三个徒弟面前曝光，让她以后都不知该如何面对自己的三位徒弟。

　　“我自然是来看看我的儿子啊，作为一个父亲，我有责任关心一下自己的孩子。”剑尘微笑的说道，毫不在意琴圣天魔女的态度。

　　“爹爹，你以后就住在这里吧，可以天天和娘亲在一起，而且小宝也可以天天看见爹爹。”小宝奶声奶气的说道，一张小嘴几乎都要触到剑尘脸上去了，从嘴里吐出的热气让剑尘的脸颊都感觉痒痒的。

　　看着小宝那充满希翼的目光，剑尘内心最深处一块地方被深深的触动了一下，这一刻，他竟然无法去拒绝小宝的渴求，恨不得答应下来，毕竟，他是在小宝两三岁的时候才得知自己有一个儿子，曾经他从来没有给过小宝任何的关爱，甚至都不知道自己已经有了一个孩子，他觉得自己很对不起小宝。

　　不过剑尘也是一个理智的人，他知道现在不行，至少目前是绝对不行的。

　　“小宝，爹爹现在不能整天陪着你，因为爹爹还有许多重要的事情要去做，不过爹爹答应你，等爹爹把事情办完了之后就天天陪着小宝，好不好。”剑尘语气柔和的说道，目光中也是充满了疼爱。

　　“好，那小宝和娘亲等着爹爹。”