
第2003章公然抢夺

“瞬玉！”

“好多！”

当听见这两声惊呼，整个灵石田陷入了一片疯狂之中。

在场所有人的精神力都汇聚了过来，在他们的精神力扫视之下，没有什么能够错过他们的眼睛！

只见在黑色肮脏的泥土之中，却是整齐排列着一块又一块的瞬玉！

这里所说的一块又一块，是大块！

每一大块的瞬玉至少可以切割打磨成  10块甚至20块的标准瞬玉！

按照外边的瞬玉价格，每一小块就能够卖到10万蓝晶币，如果是一大块的话，那就价值100~200万蓝晶币！

这个价值可是相当的惊人，那些老牌探宝者们挖出一大块那么巨大的高等灵石，最后也就卖个8万蓝晶币都不到，挖10块硕大的高等灵石还要回去慢慢打磨成标准灵石，又怎么比得上挖掘瞬玉？

所以这些本来在疯狂挖掘灵石的修炼者们，全部发疯，一般的涌了过来，“一边去！这些是我们先发现的，这些新人全部都去那边采集灵石，这属于我们了！”

这些修炼者根本就是实力为尊，要更好的宝物，立刻放弃他们已经开掘的差不多了灵石矿口，想要抢夺更加珍贵的瞬玉！

不过还有更加恶劣的，有几名老探宝者是把目光贪婪的看着小赵炎手中的玉简，“这也不知道是什么样珍贵的典籍，这小子之前还不知道伴生矿的位置，只是学习了一下这典籍，顿时就找到了珍贵的瞬玉！若是我们也有这个本事，将来在探宝之中，各种宝物岂不是手到擒来，如同探囊取物一般简单？”

想到这里，这些人动了出手抢夺之心！

一时间一片混乱，好几十名老牌修炼者全部涌了过来，其中大部分的修为都在合体期，甚至还有合体期巅峰的强者！

小赵炎的师弟和师妹们顿时吓得脸色苍白，虽然他们发现了珍贵的矿石，但是他们也知道凭借他们的实力，很难守住。

虽说如此，但这毕竟是她们辛辛苦苦挖出来的，那三名女修挡住矿坑门口，有些底气不足的说道，“你们这些人刚才一个个还幸灾乐祸，我们到这里来开采一块高等灵石都不肯！现在凭什么让给你们？”

“凭什么？”一名老探宝者冷笑道，“凭借我们实力比你们强，因为我们人数比你们多！凭什么？你们这些后来之辈，就必须看我们吃肉，只能喝汤！星际世界，强者为尊！速度让开，看着你们都是黑铜城的份上，就不杀你们了！”

各位年轻天才都气得脸色发黑，如果是暗星殿或者星空之中的其他势力抢夺，那还能够理解；可是现在出来抢夺之人，很多都是居住在黑铜城的前辈！这些人说起来和天才府也有关系，很多从辈分上来说，都是大家的师叔师爷，现在竟然恬不知耻的过来抢夺自己这些小辈，这些人真不要脸！

张智鹏他们4人也冲了过来，他们倒是有些计策，其中一人开口道，“就算我们将瞬玉的矿坑让出，但是你们有这么多人，到底归谁，你们有没有商量清楚？”

听这一说，冲过来的好几十名老探宝者顿时互相观看，大家眼中都有敌意；张智鹏说的没错，就算这些新人让出矿坑，那也不可能大家都来挖，最后收获最大的人一定要在战斗之中产生！

眼看这些人就要动手，不过其中也有精明之人开口道，“诸位，这些小辈使用的是离间之计，想要坐山观虎斗，看着我们互相厮杀，然后他们趁机开挖瞬玉！诸位都是老前辈，可不要上了新人的当！”

听这一说，几十人顿时又安静了下来，大家把目光重新投射向张智鹏，显然都生出了杀意！

“怎么办？”丁浩的7名师弟师妹们，此刻都要急哭了。

本来大家一直认为自己来迟了，没有得到什么珍贵的宝物，好不容易真的挖出了宝贝，却又要被几十个人围攻抢夺！

现在就此离去，大家心有不甘，说实话三名女修挖得满身是泥，到现在一块瞬玉还没有捡起来，谁能甘心？但是如果不让出来的话，无论是人数还是修为，他们7个人想要守住这座矿坑，根本是不可能的！

“难道我们就要让吗！？”

“这也太不公平了！”

“可是不让又能怎么样，我们会死在这里，会被这些家伙撕成碎片！”

“别看他们中很多人都是来自于黑铜城，可是要杀了我们根本不眨眼！”

在7名师弟师妹们无可奈何之时，那些老探宝者心中都是冷笑，他们眼中其实这7人已经没有任何战斗力，也没有了战斗的胆量，他们现在的准备工作，就是准备应付接下来争夺矿坑的战斗！

可是就在这僵持的一瞬间，后边突然发出了战斗之声！

原来，被人抢夺矿坑之时，两名来自于暗星殿的强者已经对丁浩出手！

“小子，我好像见过你的样子！你是我们暗星殿通缉之人！”

“你叫赵炎吧！暗星殿不久前发出的通缉令，死吧！留下你那一份玉简！”

这两人早先就看见小赵炎觉得眼熟，现在又想要抢夺小赵炎手中的玉简，突然就想起了通缉令。他们倒没注意到通缉令上写的小赵炎犯了何罪，他们只想要干掉这个年轻人，抢走这个年轻人手中的玉简！

对这两人来说，瞬玉珍贵还在其次，更加珍贵的无疑是小赵炎手中的玉简，有了这玉简在手，日后想要找到瞬玉甚至更加珍贵的材料，那岂不是轻轻松松？

所以这两人，第一时间向小赵炎出手！

“不好！”张智鹏等人的脸色骤变。

要知道小赵炎只是一个炼虚中期的小修，而眼前这两名暗星殿的星盗全部都实力不菲，一名是合体后期的强者，另一名更是到达了合体巅峰！这两人随便一名，在眼前所有人之中便可以称王称霸，现在两人同时出手，小赵炎又如何应付？

“这小子死定了！谁叫他不懂低调，自己找死而已！”那几十名想要抢夺矿坑的老探宝者，全部都是目中生出冷意。

这些人可不会因为是黑铜城的就上去帮忙说句公道话，他们巴不得小赵炎被斩杀，这样他们刚好可以抢夺矿坑，就算最后不能霸占矿坑，抢上一大堆巨大的瞬玉以后逃走，那也值了！

不过，当眼前的战斗一开始，这些人全部都看傻了眼！

只见小赵炎虽然被两名远超自己的强者偷袭，但是根本不慌不乱，抬手拿出一把生锈的长剑，以剑为刀，抬手就是一刀！

“上古一刀，极昼！”

当这一刀放出之后，白天变成黑夜，黑夜又瞬间变成白天，刀光所到之处，一切都被斩破！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47033706"  chaptername="第2003章  公然抢夺">加入书签</a>
</div>
