    

    他之前由于不知道伯恩要多久才能出来，他有可能需要挡住烈炎犬大军的猛攻数小时甚至是一天的时间，所以他在战斗的时候一直尽可能保存体力。

    换句话说，他只用了三两成的实力。

    但现在不行了。

    中级魔兽赤炎犬的火焰已经让他感到难受了，高级魔兽熔炎犬喷出的温度堪比岩浆的火焰？

    他很强，他有着六万公斤的力量，他有着各种魔药加持。

    但是，在面对温度近千摄氏度的火焰的时候，他就像是普通人面对柴火燃烧的火焰一样，会受伤，会死！

    “希望这三只熔炎犬就是烈炎犬一方的最强战力吧。”

    “如果再来十几只熔炎犬，那么我只有死路一条。”

    莱恩手握圣剑狮心咆哮，“咔”一下把剑刃插入脚下的泥土之中。

    他把魔力注入圣剑中，然后把“嗡嗡”鸣叫的圣剑用力一挥。

    “风起！”

    陡然间，漫天的灰尘随风而起，掩盖了方圆数百米的空间。

    而后，莱恩掏出数瓶能够影响魔兽嗅觉的魔药用力砸在地上。

    在瓶子破碎的瞬间，里面的魔药瞬间挥发为气体，融入狂风之中，涌向方圆数百米的每一只魔兽。

    视线受阻，嗅觉也失灵的烈炎犬们愤怒的嚎叫着，疯狂的朝四周宣泄的炙热的火焰。

    莱恩躲到一个相对安全的地方，咬着牙沉声道：“肌肉解放！”

    他的长相看上去只是一个一米六出头的不谙世事的十五岁贵族小少爷，他身体瘦弱胳膊纤细皮肤光滑，根本不像是一个战士。

    然而这个长相只是他非战斗状态下的模样而已。

    普通人在用力的时候肌肉会鼓起，莱恩也一样，只是肌肉变大的幅度比普通人大一点而已。

    在他解放肌肉，真正进入战斗状态之后，他的肌肉会快速隆起，他的身躯变得无比的巨大壮硕和坚硬。

    “噼里啪啦……”

    伴随着一阵炒豆子一样的爆裂声响，莱恩的肌肉像是吹胀的气球一样快速膨胀起来。

    不过一个呼吸的时间，他已经从一个十五岁清秀小少爷模样变成一个两米高的肌肉壮汉。

    他的肌肉是如此的壮硕，就好像往肌肉里打了汽油一样。

    他的皮肤是如此的坚韧，就好像连眼皮都长了一层厚茧一般。

    “呜哇！”

    他的双拳用力一握，感受着体内无与伦比的力量忍不住兴奋的低吼出来。

    “子弹时间三倍速，开启！”

    一瞬间，他的大脑以平时的三倍速度快速运转了起来。

    这个世界在他的眼里一下子如同时间变慢一样，所有的东西的移动速度看上去都是那么的缓慢。

    他能看到细碎的灰尘在半空中飞舞，他能看到阳光透过灰尘的缝隙照射在他身上，他能看到……

    他感觉整个世界变得前所未有的清晰。

    当年他还是一名普通的中级骑士，在瓦勒城参与巫师讨伐行动的时候，也曾使用过子弹时间。

    不过那个时候“子弹时间”对他来说负荷实在是太大了，他只能使用三十秒。

    现在不一样了，以他的体质和精神力的强度，在菲尼克斯的辅助下持续使用一个小时的三倍速子弹时间都不成问题。

    在开启子弹时间后，莱恩感觉大脑深处传来阵阵刺痛。

    他皱眉道：“这是这么回事？”

    菲尼克斯解释道：“人脑的结构本来是不支持三倍速运转，强行运行肯定会出现一些问题，不过您不用担心，只要不超越界限就不会对到大脑造成过大损伤。”

    莱恩点点头后，便脸色凝重的看着前方。

    随着灰尘的散去，他能隐隐约约的看到站在他周围的那一只只强大的魔兽了。

    “哈——”

    “呼——”

    他做了一个深呼吸后，拔剑而起！

    他挥动着圣剑，一道震耳欲聋的狮吼声凭空炸裂，剑刃一下子砍在了一只中级魔兽赤炎犬的脑袋上。

    “嘣！嘣！嘣！……”

    被圣剑砍中的赤炎犬，身体就像是点燃的鞭炮一样爆炸成了碎片。

    一击秒杀一只赤炎犬后，他又盯上了另外一只赤炎犬。

    高级魔兽熔炎犬是他的劲敌，是他必须全力应付的存在，初级魔兽烈炎犬对于解放肌肉拿出百分百实力的他，只能起到骚扰作用。

    其中，实力不上不下的中级魔兽赤炎犬的位置就很尴尬了。

    打BOSS时要先清小怪，尤其是精英小怪，这么简单的事情莱恩还是懂的。

    想要提高胜率，最好先把精英小怪赤炎犬都杀了。

    由于他之前都是躲躲藏藏的，很少主动出击，体型和实力又变化很大的缘故，一下子打了对方一个措手不及，被他接连秒杀了七八只赤炎犬。

    “嗷——”

    对方终于反应了过来。

    一只熔炎犬挥动爪子对着莱恩猛地一抓！

    莱恩冷笑一声，“对于有着圣剑狮心咆哮的我，竟然敢和我进行有肉体接触的肉搏？”

    莱恩毫不犹豫的挥剑进行反击。

    “咔！”

    熔炎犬作为一只高级魔兽，爪子非常的坚硬，可以轻易的粉碎石头撕裂钢铁。

    而且别看莱恩战力堪比圣骑士，而熔炎犬只是一只高级魔兽，可熔炎犬的力量是在莱恩之上的。

    在圣剑和狗爪相碰的瞬间，莱恩便感到一股他无法抗拒的力量作用在他身上，他的身体顿时不受控制的往后飞去，化为一枚炮弹一下子撞在了一旁的石壁上，身体被落石掩盖住。

    而那只熔炎犬坚韧无比的爪子，也出现了道道裂纹，可以看到有血液从裂纹中渗出。

    如果再来一次碰撞，熔炎犬的狗爪肯定会被莱恩砍断！

    熔炎犬明显低估了圣剑狮心咆哮的威力，不过它的目的已经达成了。

    三只熔炎犬对着掩盖莱恩的落石张开巨嘴，连石头都能融化的赤红色火焰从它们的口中喷涌而出。

    看着前方在火焰的炙烤下出现的岩浆深坑，三只熔炎犬相视一眼。

    它们灵动的眨着眼睛，仿佛在询问伙伴——“他死了？”

    由于莱恩有着圣级狮心咆哮，近战实在是太厉害了，它们根本不敢轻易接近莱恩，所以看着前方的深坑，害怕有诈的它们一时之间不知道该怎么办。

    然而不用它们寻找，下一秒莱恩自己就跑出来！        

