    这时候，欧米预留下来的闹钟响了，此时距离异型女王基因崩解，彻底死亡只有两个半小时了。

    不过，经过这段时间的全力孵化，现在方林岩他们手中的力量可以说是更上层楼，经过统计之后如下：

    第一代异型，宿主为狗，猫之类的，已经完全被淘汰了，只剩余下来了寥寥十几头。

    第二代异型：宿主为普通王都市民的，也是已经被淘汰了，剩余下来的也是三百头不到。

    第三代异型：宿主为普通士兵尸体的，同样也是被淘汰了，并未获得补充，数量差不多四百头。

    变异体的数量：不足二十头。

    不过，现在的主力，乃是新的异型女王孵化出来的卵与普通士兵的结合！

    新的异型女王成熟以后，看起来居然已经有六分像是人类，其外形和气质与凯瑞甘十分类似，但是气质十分阴郁。

    值得一提的是，她此时已经与负责产卵的卵鞘彻底分离了开来。

    此时异型女王的卵鞘足足有四个，当然，肯定是相当巨型的。

    每个都有高铁的车厢大小，四个卵鞘排列在一起，从上俯瞰下去的话，呈现出“X”字的形状。

    而异型女王也能飞翔，直接靠近到卵鞘周围一百米之内，就能用脑波控制其具体孵化的情况。不过，当卵鞘里面的卵子用完之后，女王就必须躺卧进卵鞘上方的凹陷当中，与卵鞘当中的卵宫对接，对卵子进行补充。

    女王每次给卵宫当中都能补充接近两万个卵子，所以每次补充之后都能管个两天以上，就现在异型女王的寿命而言，几乎就是一次补充，终身享受了。

    异型女王比起之前的第一代异型皇后，最显著的改变就是额外多出了一项被动能力：

    灵魂之嗅！

    具备此能力的生物，将天生拥有独特的敏锐特质，感应到自己身体当中缺乏的独特物质，然后通过补充这种独特物质走上完美进化的道路。

    但是，拥有这种能力并不是幸运，而是悲哀。

    接下来还有一行说明：

    目前此生物附近可以获得的进化物质为：腺酸丁几丁质，此进化物质需要从附近的宽节箭蚁体内获得，完成进化预估需要吸收20吨此种类的蚂蚁。

    宽节箭蚁方林岩也去周围寻找过，这是一种常见的小黄蚂蚁，可以说是到处都是。

    但是，它们的体积非常之小，哪怕是一粒米，也需要五六只宽节箭蚁合力才扛得动！想想看吧，这玩意儿要凑够二十吨，那是何等的水磨工夫？

    当然，方林岩他们这帮人就算是有钱有势，要想快速收集这玩意儿也只有一种途径：发动人民的力量，但那绝对不是短时间能生效的。

    此时方林岩也觉得异型女王拥有这能力乃是一种悲哀了，不要说吸收20吨此同类的蚂蚁了。

    就是搜集这么多的蚂蚁，估计都要一两个月！而它哪里来这么多的时间呢？

    接下来方林岩将新出现的异型卵命名为进阶之卵，其孵化出来的抱脸虫是半透明的，然后成熟体居只有一半像是之前的异型，另外一半则是出现了龙人的特征！

    这种变化方林岩具体也说不清楚发生了什么，或许是新诞生的异型女王汲取了女儿国国王体内的龙气产生了相关变异。

    因此，方林岩将之称为亚龙异型。

    因为节镰神屠杀了差不多超过四千名前来勤王的士兵，哪怕是它身上的妖蚤，也只是液化了五六百具尸体，所以对于亚龙异型来说，剩余下来的尸体都是完美的寄生对象，材料是不缺的。

    每一头亚龙异型都从根源的基因上得到了进化，所以其攻击力普遍提升了一阶，甚至达到了之前变异体的水准！

    而这样的亚龙异型数量业已突破到了两千头！

    不仅如此，还有超过两百头的精锐亲卫，其在氏族当中的地位相当于之前的变异体。

    宿主则是王卫，军官等等，现在乃是异型女王的禁卫军，其实力已经跃升到了全新的层次，若是遇到之前的变异体甚至能以一对三！

    方林岩估计自己三人联手的话，也就顶多能应付五头，若是数量提升到十头的话，那么逃的机会都没有了。

    此时他们精心培养出了如此庞大的一批力量，因为放眼四周，貌似根本就是英雄无用武之地啊!

    哪怕是唐金蝉这样的人，在这样潮水一般的恐怖力量面前，也只能饮恨当场吧？

    山羊也是有些茫然，却忽然听到方林岩道:

    “对了，之前你是不是觉得挺遗憾的?”

    山羊道：

    “啊？什么遗憾，你是说当时干掉节镰神的时候吗？那个弑神的传说里程碑?”

    方林岩点点头道：

    “对。”

    山羊哈哈一笑道:

    “我就那么顺口一提，你千万别当真，就当时的那种情况来说，能杀掉节镰神已经很不错啦。”

    方林岩微微一笑道:

    “我当时是不是告诉你，我们只是与之擦肩，却并没有而过？”

    山羊道：

    “是的，当时我还说什么时候能再擦肩？你说时机未到。”

    方林岩淡淡的道：

    “现在。”

    山羊道：

    “头儿其实我知道你是随口说说的，神灵这东西哪里有那么好杀啊？我们有机会打得过的时候，根本就不会遇到。而遇到的时候就根本不可能打得过.........哈！你刚才说什么？”

    方林岩此时已经不想解释了，带着山羊走上前去，然后来到了之前节镰神陨落的地方，它那庞大的尸体发出了浓重的臭气依然堆积在了原地，简直就像是一座庞大的丘陵。

    然后，方林岩伸出手，虚按向了节镰神的尸体，他的身体周围，已经有鲜红色的雾气弥散，正是使用魂珠技能的标志：

    “我要使用魂珠技能：复活！！”

    “指定复活对象为，面前的这头生物：节镰神！！”

    “复活吧，我的勇士！啊不对，台词错了，复活吧，我的小金库！”

    这一瞬间，方林岩就给深度参与到了本世界当中的十大空间弄出来了一个巨大的难题！这个难题已经很接近于数据漏洞（BUG）的范畴了。

    当时在制订魂珠法则的时候，多个空间就进行了理论上的模拟演算，接着判定了出来，本世界当中，单人能够拿到10000枚魂珠的概率仅有9.3%。

    而单人能够拿到15000枚魂珠的概率，竟然只有是0.171%。

    当然，这些空间在演算的时候，并不知道方林岩身上还带着莫比乌斯印记这个二五仔，咳咳，好像现在也不知道。

    正因为如此，所以在设定15000魂珠奖励的时候就给予了复生术这么一个强大的能力。

    在空间的推演当中，若是有人获得了这么一个技能的话，那么肯定是优先给自己留着！两条命啊，这是何等让人羡慕的存在。

    其次，能够拿到15000点魂珠的人，多半是应该有队友的，借助了庞大的团队力量，那么到了这一步团队成员没可能不减员的。

    所以，拿到了这个技能以后，也有极大的概率在第一时间去复活队友。

    可是，所有的空间都没有想到，面前的这个妖刀完全是个怪物，居然可以独辟蹊径搞出来了这样大的烂摊子。

    关键是他背后的S号空间还极其强势护短！

    结果被他搞到了15000个魂珠不说，这个王八蛋居然还不走寻常路，要用这个技能来复活那个死掉的本土邪神！！

    这件事若是没有意外的话，那么就要轮到负责设计魂珠技能的K空间出手了。

    而K空间已经情不自禁的破口大骂了出来：

    我顶你个肺啊！复活这样的怪物，要耗费多少比斯卡数据流啊，那可是个不折不扣的天文数字！

    而它现在的排名才第五位，若是这个排名延续到了本世界结束，那么还能小赚一把。

    可是倘若满足了方林岩的要求，那么来参加这个世界的活动就成了大幅度的亏损了，这怎么忍得下去？

    不用说，K空间立即就要想办法与关系比较近的两个空间商量一下，让它们帮忙看看有没有什么办法可想。

    但是，这时候S号空间的意志也是随之蔓延了过来，一副“我不说话就只是看看”模样，在没有任何冲突的情况下，S号空间肯定会选择偏向自己的空间战士的。

    一番讨论之后，K空间无奈之下，只能选择和S号空间商量，将自己的两名被选中者转让给S号空间，以换取对方的让步。

    当然，这种事情方林岩等人如果知道的话，那肯定会很不爽的，这就相当于自己的空间用损害他们利益的方式来强大自己。

    不过S号空间会在乎他们的感受吗？当然不会，绝大多数空间对待自己的战士，态度都是类似于：我毁灭你与你何干这种......

    很快的，K空间就只能与S号空间达成了一致意见，双方完成了肮脏的交易，方林岩的视网膜上也是随之出现了提示：

    “契约者CD8492116号，目标乃是神性超巨型生物，你目前拥有的魂珠能量不足，无法执行复活术。”

    见到了这样的提示弹出以后，方林岩在心中冷笑了起来，果然这种情况出现了！

    好在老子早就和莫比乌斯印记仔细研究过相关的情况，所以你有你的借口，我有我的套路。

    因此，方林岩也不争辩什么，再次激发了魂珠技能，而这一次的目标，则是旁边的女王尸体：

    “那么，我要复活目标：女儿国国王！”

    说实话，这一瞬间K空间的心里面是崩溃的，搞不好还爆了粗口：我勒个大草你TM有完没完之类的。

    但是，该面对的还是得面对，有一句话叫皇帝都做不了快意事，更何况还是有着诸多规则束缚的空间？

    所以，无奈之下，K空间只能再次重复之前的话：

    “契约者CD8492116号，目标乃是神性重要生物，同时也牵扯到了相关气运，你目前拥有的能量不足，无法执行复活术。”

    面对这样的提示，方林岩也并不气馁，嘴角露出了一丝冷笑，直接叫来了山羊，让他和自己同时对着节镰神施展复活术。

    这时候，无论是方林岩或者还是山羊，眼前都没有出现任何的提示了。

    因为在莫比乌斯印记的资料当中：复生术这样的技能其实是非常高级的技能，要拥有这样的技能，核心前置就是必须先是锤炼者（比殖猎者更高级的身份认证）。

    所以，拥有15000点+魂珠的方林岩实际上是被临时提升到了锤炼者权限的阶层，山羊同样也是这样！

    在空间自身的底层法则当中就有这样的规定：

    两个拥有锤炼者资格的阶层同时提出相关请求的话，如果此请求正当并且符合运算逻辑，那么空间只有两个选择：

    1，答应他们。

    2，抹杀他们。

    K号空间此时已经根本就没有办法再找出来拒绝他们的借口了。

    而S号空间也不可能让K号空间出手抹杀他们！所以，K号空间只能捏着鼻子认了，顺带真的是后悔无比:

    自己明明是可以有很多选择的啊，为什么要在设置魂珠技能的时候选择复活术！？

    偏偏还要遇到这么两个不走寻常路的王八蛋？

    接下来的事情就不必多说了，节镰神复活以后，周围早已被坚壁清野，王都当中的市民要么逃走，要么被杀，尸体都被异型搬运得干干净净的。

    而节镰神面对的，却是上千头实力恐怖无比的亚龙异型蜂拥而上的攻击，这其实是一场毫无悬念的战斗。

    它唯一能做的，就是痛苦的哀嚎，徒劳的反抗。

    这时候，方林岩重新让山羊将异型女王的权限转交给了自己，然后来到了她的身边。

    异型女王对着方林岩微微鞠躬，主动出声道：

    “主人。”

    方林岩露出了一抹微笑道：

    “辛苦了。”

    异形女王转头看了节镰神一眼，然后道：

    “这样级别的敌人虽然强大，可是弱点也是很明显的，并没有获得与之配套的辅助兵种，所以在进行了针对性的调制和进化以后，要想对付它也并不是什么太困难的事，远远谈不上辛苦。”

