    

    徐丹的这些小动作都落在了郑诗珞的眼里，她灵机一动，大声对丁琳说道：“他昨晚告诉我说要来拜访一下褚台长，我还以为她开玩笑的，想不到今天真的来了，也不知道是不是有事！”

    丁琳听了这话以后，自然明白对方的意思，笑着说道：“璐瑶呀，你是不是打个电话给你老公，让他过来一下，和他说说这两天的事情，省得有人整天闲得没事，喜欢乱嚼舌头根子。”

    徐丹一听这话，脸色煞白，她本来以为郑诗珞并不知道是她在背后搞的鬼，现在看来人家已经全都知道了。她现在真觉得有点害怕了，这事虽然她是受人点拨，但是人家并没有直接让她这么去搞，所以真要出什么事的话，那位完全可以推得干干净净的，到时候倒霉的还是她。

    徐丹此时真的有点恨自己了，这事本来和她没有半毛钱的关系，她却硬要掺和进来，纯粹是吃饱了撑着。现在倒好，不光捞不到半点好处，甚至极有可能把自己给陷进去，真是得不偿失呀！

    郑诗珞听了丁琳的话以后，装作犹豫了一番，然后说道：“还是算了吧，他过来肯定有事，我就不给她添麻烦了。”

    徐丹听了这话以后，长出了一口气。郑诗珞见状，心想，先让你快活几天，这事要是不让你长点记性，我就不姓郑。

    褚文峰把梁浩康和朱立诚请进办公室以后，立即让秘书给两位泡茶，他则忙不迭地递烟点火。朱立诚本来并不是来兴师问罪的，但是通过对方的表现，他也看得出来，这事显然是褚文峰没有出手，要不然的话，不至于到如此地步，所以他觉得没有必要太给对方面子了。

    人在该强势的时候一定要强势，这样才能让别人不敢对你有小觑之心。这话，朱立诚一直牢记在心。

    坐定以后，梁浩康笑着对褚文峰说道：“褚台长一定听说了吧，一铭处长前段时间在党校学习的，现在这期处级培训班眼看就要结束了，卢部长提议，让他出任部里三处的处长。以后，我们聚在一起的机会就多了，所以嫂子这边如果有什么事情的话，还请褚台多多关心。”

    梁浩康也不知道朱立诚的妻子究竟出了什么事情，还以为是比较麻烦、棘手的那种，所以把卢魁都给抬了出来。他说话还有另一个目的，就是想试探朱立诚和卢魁之间到底有什么关系。

    褚文峰听了这话以后，后脊梁冷汗直冒，对方的这话已经很重了，他焉能听不出来。他好不容易才搭上卢魁这条线的，如果就此断掉，那才叫欲哭无泪呢。

    梁浩康的话音刚落，褚文峰连忙说道：“请梁主任和朱处长放心，之前如果褚某有什么做得不到位的，请你们多担待，以后我一定给大家一个满意的交代。”

    梁浩康听了这话以后，笑着说道：“褚台，你这话可就言重了，部长可是不止一次说过，褚台的工作能力是很强的，尤其对大局的把握上很有一套。”

    “谢谢部长，谢谢梁主任。”褚文峰连忙说道。

    听了梁浩康的话以后，褚文峰的心安定了下来，现在的情况是只要他补救及时的话，应该没有什么太大的问题。

    朱立诚把两人的对话听在耳朵里，心里仔细盘算了一番，决定稍微漏点底出来，免得以后老婆在这再受窝囊气。想到这以后，他微微一笑，然后一本正经地说道：“那天我们夫妻去拜访卢叔的时候，他也提了一句，褚台长前途无量呀，以后还请多多关照，呵呵！”

    听了朱立诚的话以后，梁浩康和褚文峰互相对视了一眼，目光只是轻轻一碰，然后随即便挪移开去。对方看似谁口说出的一句，其实大有深意，两人都不认为这是朱立诚说漏嘴了，尤其是梁浩康，他和朱立诚也有过几次交往了，怎么之前没见他说漏嘴，显然对方今天这样说是有深意的。

    梁浩康毕竟是卢魁的身边人，所以听到这个消息的时候，并不是太震惊，而褚文峰则不然。在这之前，他就已经知道了郑诗珞夫妻俩和卢魁有点关系，但是让他意想不到的是双方的关系居然这般亲近。这样一来的话，他还管什么流言蜚语，再说这次是人家老公主动上门要求的，他就势出手的话，也算名正言顺、师出有名，关键是可以借机把和卢魁之间的关系做实了。

    之前他和郑诗珞也就是随口一说，让其帮着在卢魁面前打打招呼，现在他甚至有点后悔之前的那话了，早知道就说得更加直白一点了。

    褚文峰打定主意以后，笑着说道“感谢梁主任和朱处长的关心了，其他的话，我就不多说了，一切都在行动中，呵呵！”

    “褚台长言重了，我代表我家的一把手向你表示感谢了！”朱立诚站起身来，冲着褚文峰伸出了手。

    褚文峰的屁股下如装了弹簧一般，身子立即弹了起来，紧紧握住朱立诚的手，连声说道：“朱处客气了，你这样说，让我情何以堪呀！请！”

    褚文峰边说，边向朱立诚做了一个请坐的手势。

    朱立诚也不客气，在沙发重新坐下以后，他像猛地想起什么似的，对褚文峰说道：“褚台，你看我们是不是要去拜访一下薛台？”

    褚文峰听了这话以后，脸上一红，好在本来的底子够黑，所以看上去也不是那么太明显的。他刚才说过他只是二把手，所以人家现在提出要见老大的要求，倒也不是太过分。

    他想了一下说道：“朱处，我看就不必了，薛台这阶段身体不是太好，这周基本都没有过来上班。这也是我遇事没有能及时做出反应的原因，前天本想着向他汇报一下，联系以后，说是去了医院了，所以我也没有好多说什么。”

    朱立诚听了这话以后，连忙摇手说道：“褚台，你刚才不是说了吗，过去的事情，我们就不谈了，一切往前看。我的意思是今天好不容易把梁主任请来了，怎么着也得请他带着我认识一下台里的领导吧！”

    “文峰台长，你不要想多了，一铭处长不是那么斤斤计较的人，相信我们以后会合作愉快的。”梁浩康接着朱立诚的话说道。

    “好，好，这我可是求之不得了。”褚文峰边说，边站起身来，给两人的杯子里面续上水。整个动作都非常的缓慢，看上去慎重之极。

    褚文峰也利用整个机会，头脑子里正在琢磨，这事究竟该怎么办，才能让对方满意呢？说实话，这还是很考验他的智商的，因为这事属于人云亦云的东西，还真不太好下手。要是知道是谁造的这个谣就好了，都说冤有头债有主，直接拿他（她）下手，这样不光不会涉及到整个面，而且郑诗珞应该也能够消气，被处罚的人还无话可说，谁让你没事乱嚼舌头的。看来下午的事情得全部推掉，专心来找这个吃饱了没事干的家伙，然后好好收拾她（她）一番。

    等褚文峰重新坐定以后，朱立诚给两人各递了一支烟过去，褚文峰则迅速地掏出打火机为两人点上了火。朱立诚推让了一番，但对方执意如，那他可就恭敬不如从命了，梁浩康则只是微微做了一个推拒的动作，然后就坦然受之了。

    褚文峰的级别虽然比朱立诚和梁浩康都要高，朱立诚是正处，而梁浩康只不过是组织部办公室挂名的副主任，副处级而已，而褚文峰可是老资格的副厅了，如果一切顺利的话，要不了多久，可就是正厅级干部了。

    奈何朱立诚和梁浩康的背后都站着卢魁这尊大神，褚文峰只能对他们恭敬有加了。这其中当然还有一个原因，就是褚文峰对郑诗珞这次遇到的事情上，没有及时出手，通过这个动作也是想要表达他的一份歉意。

    这样的低姿态也是因为这儿并无外人，如果有的话，朱立诚和梁浩康是断断不敢如此托大的。官场有官场的规矩，如果执意那样做的话，可就坏了规矩，谁也不愿意去做那样的傻事的。

    三人一阵喷云吐雾以后，朱立诚轻轻弹了弹烟灰，然后装作很随意的样子说道：“褚台长，你们电视台是不是有个叫徐丹的？”

    “啊，是呀，怎么朱处和她认识？”褚文峰听了朱立诚的话以后一愣，随即出言问道。

    褚文峰是从底层普通小记者一步一步爬上来的，对于台里的情况可以说是了如指掌。徐丹这女人是什么货色，他自然心知肚明。那女人有几次临近下班的时候，穿得花枝招展地过来找他，只要他稍有表示的话，她一定会直往他的怀里钻，但是他连正眼都没给对方一个，就直接把她打发走了。

    现在郑诗珞的老公猛地提到徐丹是什么意思，难道那女人和他们夫妻之间还有什么关系，不过好像一直没听到这方面的风声呀，所以他先出声试探一下。        

