    『PS：感谢“逍遥津战神张辽”大佬打赏五万币！~看到这位大佬的留言了，拼了这把老骨头也要加更了。』

    ————以下正文————

    陈朗的动作很快，仅一日工夫，便将都尉曹索谎报战损的证据呈交到了李郡守面前，厚厚一摞。

    李郡守面无表情地翻阅这些所谓的证据，深深看了一眼面前的陈朗。

    “来啊，请郡丞前来。”

    “是。”

    片刻后，郡丞宋撰便来到了李郡守的廨房内，朝李郡守拱手问礼。

    李郡守指了指桌上那一摞证据，对宋撰说道：“修文，陈朗查证曹索昔日谎报战损，此事你可知晓？”

    “竟有此事？”

    在李郡守不动声色的观察下，宋郡丞面露惊诧之色，仔细观阅那些证据，继而脸上逐渐露出惊诧之色。

    对此，李郡守暗暗摇头。

    他可不信宋撰事前不知情，要知道，陈朗虽是他郡守府上的长史，但平日里与这位郡丞交接事务更多，陈朗要做什么事，怎么可能不事先禀明宋撰？

    但他并不打算揭穿，毕竟他也有他的想法。

    “你认为该如何处置？”李郡守沉声问道。

    见横竖躲不开，宋撰低声说道：“不如借此事，叫曹索在家中歇养一阵子，由那周虎暂代都尉之职，待叛军之事过去后，再做评议。”

    说着，他解释了理由：“那周虎性格桀骜，行事恣意，不可叫他立刻就坐上都尉之位。”

    “唔。”

    李郡守若有所思地点了点头。

    当即，他派人唤来都尉曹索，故作震怒地将后者劈头盖脸训斥了一番。

    看着一脸震怒的李郡守，看着面无表情的宋郡丞，都尉曹索心中长叹一声。

    不可否认，他确实有谎报战损，可这种事不止是他在做，整个晋国不知有多少人在做，算得上什么大事么？至少他还没有杀良冒功。

    甚至于，此刻摆在李郡守面前的那一摞所谓证据，其是否真实也有待商榷。

    但此时争辩这些已毫无意义，因为这件事，不单单只是郡府长史陈朗牵头，还得到了李郡守与宋郡丞的默许——他颍川郡的‘一位’、‘二位’、‘四位’都站在了周虎那边，他这个‘三位’已毫无办法。

    与其纠缠不休，惹得李郡守不快，不如坦率认罪，以待日后。

    眼下的他，唯有相信宋郡丞，相信后者昨晚拜访他府上时对他所说的那番话。

    压抑着心中满腔的愤懑，都尉曹索抱拳认罪：“卑职……知罪。”

    『唔，这曹索还是很识时务的。』

    李郡守暗自满意地点了点头。

    此时，宋撰在旁开口道：“郡守大人，念在曹索昔日功劳的份上，不如叫他先在家养病……”

    “唔。”

    李郡守点点头，转头对曹索说道：“曹索，你可知该怎么做么？”

    曹索叹了口气，低头抱拳说道：“多谢郡守大人的体恤，卑职知道该怎么做了。”

    半个时辰后，曹索回到家中，便对外宣称旧伤复发，不能行动，请人向李郡守暂卸都尉之职。

    对此，不知情的人都感到很纳闷，毕竟他最近两日还看到那位曹都尉生龙活虎；至于知情的人嘛，则闭口不言，免得惹上无妄之灾。

    巳时前后，据曹索称病大概大半个时辰，长史陈朗急匆匆地回到家中，找到了正在他府上西苑池旁欣赏池鱼的赵虞与静女二人。

    在整了整衣冠后，陈朗满脸堆笑地走向赵虞，拱手恭贺道：“恭喜周上部都尉……”

    一听‘恭喜’二字，赵虞就猜到陈朗的事情办成了。

    果不其然，在他转头看向陈朗时，陈朗低声说道：“曹索谎报战损，令郡守大人震怒，曹索归家后便称旧伤复发，周上部都尉成为都尉一事，已无任何阻碍。”

    『旧伤复发？还真是一个好说法。』

    赵虞轻笑一声，朝着陈朗抱抱拳说道：“陈长史，周某不会忘记你的相助，日后定有回报。”

    平心而论，陈朗并不在乎眼前这人所谓的‘回报’，他只求万一许昌不能保全时，这周虎能保护他与他家中老小逃奔昆阳，这才是他给予相助的原因。

    同时也是他在任职期间，跑回自己府上向这周虎示好的原因。

    就在二人谈笑之际，忽有府上的家仆前来禀告，道：“老爷，周上部都尉，郡守府派人前来，说是郡守大人有请周上部都尉。”

    一听这话，赵虞与陈朗都知道是怎么回事。

    陈朗当即再次拱手道：“在下就提前祝贺周都尉了。”

    “哈哈哈。”

    见都尉一职已唾手可得，赵虞心情亦是大好。

    片刻后，赵虞带着静女、牛横、何顺三人，与陈朗同乘一辆马车前往郡守府，单独面见了李郡守。

    当时屋内仅李郡守与赵虞二人，李郡守上上下下打量了赵虞一阵子，这才带着冷笑说道：“周虎，我真是一次次地小看了你，想不到，你竟能令宋撰、陈朗二人暗助于你……”

    “卑职只是托了郡守大人的福而已。”赵虞拱手道。

    “哼！”

    李郡守冷哼一声，旋即淡淡说道：“总之，曹索回家养伤去了，由你暂代都尉之职，你可满意了？”

    “呵。”赵虞笑了一下，抱拳道：“多谢郡守大人。”

    李郡守深深地看了一眼赵虞，忽然神色严肃地说道：“既然你已达成心愿，就给我竭尽全力！”

    “是！”

    赵虞正色说道：“请郡守大人放心，卑职当竭尽全力守住许昌，且为郡守大人收复失陷的县城！卑职还是那句话，若卑职办不到，请斩我头！”

    “唔……”

    李郡守满意地点点头。

    不可否认，这周虎行事恣意，野心勃勃，着实让李郡守有些不快，但此人信誓旦旦的表态，还是让李郡守很是满意。

    点头之余，他温声宽慰道：“好好做，你那‘假都尉’的官职，就可以去掉一个字。”

    ‘假都尉’的‘假’，其实就是‘暂代’的意思，去掉这个字，那么就是名副其实的都尉。

    赵虞自然听懂地李郡守的暗示，恭恭敬敬地说道：“多谢郡守大人！”

    李郡守点点头，又说道：“鉴于你初掌都尉之事，我叫陈朗助你。”

    赵虞抱拳请示道：“郡守大人能否一起派荀督邮协助卑职？”

    “荀异？”

    李郡守微微皱了皱眉。

    倒不是说不同意，只是荀异的督邮之职，说难听点就是代郡里向治下各县投递行文的跑腿职务，不像陈朗乃郡守府众吏之长，李郡守实在不觉得荀异能帮上赵虞多少。

    对此，赵虞笑着说道：“郡守大人莫怪，卑职只是希望身边能有几个熟悉的面孔，再者，荀督邮为人正直、仁厚，若他能在卑职身边，定能对卑职起到警示的作用。”

    『这周虎……看不出来还是个念旧情的人，这倒不错。』

    李郡守捋了捋胡须，点头说道：“好，既然如此，我便封荀异为功曹参军，辅助你对付叛军。”

    所谓功曹参军，即都尉署负责军事的参事、参谋，负责给都尉出谋划策，实权并不大，论油水更是远不如四部督邮，好在荀异为人并不贪财，否则赵虞简直就是‘恩将仇报’，让荀异失去了督邮这个能大捞一笔的职位。

    当然了，在赵虞身边，荀异所能负责的，肯定不止是出谋划策那点事而已。

    “多谢郡守大人。”赵虞抱拳感谢。

    当晚，陈朗在自家府上设宴为赵虞庆贺，还请来了已被任命为功曹参军的荀异。

    不得不说，就连陈朗也没想到，他竟然会跟赵虞、荀异二人混在一起。

    次日清晨，陈朗与荀异二人便带着赵虞一行人前往都尉署。

    作为一郡卫戎之长，都尉在许昌是有专属于自己的官署的，辖下官员除了两名士吏、两名尉史以外，还有功曹从事、功曹史、功曹书佐、功曹参军等一干文官，再加上府内的小吏，满满当当多达二十几人，这还不包括役卒，远不是县尉可比。

    看着那座门前挂有‘都尉署’横匾的官署，饶是赵虞，此刻心中亦不禁有些激动。

    想当年身边仅静女一人的他，今日终于爬到了一郡卫戎之长的位置，成为了一个郡的都尉。

    “两位，请。”

    心情大好的他，笑呵呵地对陈朗、荀异二人道。

    陈朗、荀异二人也知赵虞此刻心情大好，顺着他心意笑着说道：“周都尉先请。”

    说说笑笑之际，一行人便进了府，来到了府内的都尉廨房，昔日，前都尉曹索就是在这里处理公务。

    出乎赵虞、陈朗、荀异三人的意料，当他们来到这间廨房时，竟看到屋内立着一群人，其中为首的，正是田钦、廖广、韩和几人。

    『不好，这帮家伙……』

    陈朗隐隐已预感到了什么，面色微变，低声对赵虞说道：“周都尉，这些人……”

    赵虞抬手阻止了陈朗。

    他又不是瞎子，岂会看不出屋内这群人那不善的面色？

    『嚯，这是要反过来给我一个下马威么？』

    面具下的脸上浮现几许冷笑，赵虞不动声色地带着陈朗、荀异、静女、牛横、何顺几人进了廨房，当着那群人的面，故意坐在了原本属于前都尉曹索的位子上。

    见此，屋内以田钦等人为首的众人脸上更是愤懑。

    忽然，田钦率先走上前一步，面无表情地说道：“假都尉，卑职身体不适，请辞士吏一职，望假都尉允许。”

    话音未落，同为士吏的廖广亦上前一步，面带冷笑说道：“假都尉，卑职身体抱恙，请辞士吏一职，望假都尉允许。”

    继田钦、廖广之后，尉史韩和、刘间，并屋内在场其余人，亦纷纷提出辞请。

    别说赵虞，就连陈朗、荀异二人亦是看得满脸愠怒。

