    康盂树的话音一落,康老爷子就随即看向黎青梦，眉头一皱，张口就骂：“你当我老糊涂了啊！混帐东西！这么漂亮的囡囡怎么会是我儿媳妇！你居然敢给我在外面乱找女人！”

    她登时哭笑不得,这什么跟什么。

    康盂树也一个头两个大，不知道该说老爷子是清醒还是更浑了。

    好说歹说一顿哄，总算把他哄回房间。等康盂树关上房门，迎上的就是黎青梦兴师问罪的脸。

    她盯着他：“让你刚才胡说八道。”

    “迫于无奈啊。”他揉了揉眉心，“我爸我妈以前吵架吵得凶,我怕说不在老头就以为他俩离婚，更哄不回去我头疼。”

    “……是这样吗。”

    “没考虑到你在意这个点,我向你道歉,口头占了你便宜。”

    “……算了。”

    黎青梦垂下眼，她清楚自己并没有多少被冒犯的不悦，只是她觉得……此时应该表现出一点不舒服才是合理的。

    她转开话题道：“你爷爷他一直都这样吗？没有正常的时候？”

    “很少，大部分时候都乱叫。把我叫成我爸，或者把康嘉年叫我,又把我爸叫成康嘉年，是不是听上去很滑稽？”

    黎青梦抿了抿唇,知道这其实一点都不滑稽。

    康盂树故作轻松地笑着说：“真怕有一天他反过来叫我爷爷。”

    黎青梦听着他这个看似很搞笑的玩笑,心头反而堵得慌。

    康盂树忽然问她：“你和你爷爷奶奶亲近吗？”

    黎青梦微愣,摇头说：“我爷爷和我奶奶都走得很早，我对他们只有很小时候的记忆了。”

    “那我还挺羡慕你的。”

    康盂树的视线挪向别处，看向院子里的花。

    “比起我爸我妈，我其实和我爷爷更亲。我从前在外面闯祸捣蛋，我爸妈会训我,但老头子不会,他只会把我护到身后,撸起袖子和别人叫板。他当时最常挂在嘴边的一句话是，我孙子只有我能训，其他人别想瞎欺负他。”

    “我以前睡不着的时候，他还总给我讲故事，讲的都是他以前当兵时候的事。他背上还有枪孔留下来的疤，好几处。他说，男人无论何时都不能掉眼泪，除非你真的难过到快死了才可以。我就牢记我爷爷的话，从来不掉眼泪。但康嘉年动不动就哭，回回把他气半死。”

    康盂树说到这里，笑了起来。

    “但后来其实我有偷偷看到老头子流过眼泪，是某天家里全员大扫除的时候。我爷他从房间里翻出一枚胸针，那是我奶生前最喜欢戴的，后来不知塞哪里了，送她走的时候就没能把胸针别到她的胸前。”

    “然后那个下午，我爷就握着那枚胸针一直发愣，吃晚饭的时候眼睛还很红。不过康嘉年猜测老头子只是想逃避大扫除。”

    他说起那句猜测，失笑地摇头。

    “他其实很想你奶奶吧……”黎青梦听他描述胸针这个细节，尴尬道，“我还以为你爷爷就是一个……很老不正经的人。”

    毕竟康嘉年曾经说过，他连失踪都会跑去发廊看年轻小美眉。简直把不正经刻进了DNA。

    “谁说不是呢，他本质还是个好色糟老头。”康盂树不客气地损道。

    两人就隔着一道门在聊，黎青梦小声道：“你也不怕他听见。”

    “听见也没事，第二天他铁定就忘了。”

    话题莫名又绕回原点。

    虽然他只是回忆了只言片语，但黎青梦已然感受到两人之间藏在这些字句下磅礴的羁绊。再回头想起刚才他和康老爷子互动的那一幕，只觉得说不出的难过。

    那个他爱的亲人还在眼前，但他又仿佛不再是那个当初看着他长大，会万事万物都庇护偏爱他的那个人了。

    两人面对面，却硬生生撕裂成两个平行空间。

    光是代入自己想一想，她都觉得那种滋味非常绝望。

    黎青梦滚动喉头，慢慢道：“我挺佩服你的，如果是我，我不一定能承受这些。”

    康盂树被突如其来的表扬惊到，不好意思地摸了下鼻子，奇怪道：“你爸的病，你不都扛过来了吗？而且那个只有你自己分担。要说不容易，我觉得你才是吧。”

    黎青梦长久以来的逞强被他轻易戳穿。

    好似孤立无援的荒野里，有人举着火把来到她跟前，给她点亮了一小片温热，命运的洪水猛兽便被挥到了最角落。

    她有些无措地低下头，压抑住从刚才就汹涌的酸意，摇头说：“不一样的。”

    “怎么不一样？”

    “总之就是，我不一定能做到像你那样温和。如果我爸得了这个病，我说不定会控制不住发脾气，怪他怎么可以忘记我。”

    康盂树哦了一声：“那这样的心情我也会有。但你知道吗，其实这个病最痛苦的不是家人，不是我们。而是老头子。”他微微叹息，“他如果知道曾经他最爱的小孙子被他这么无视，回过神来一定会自责到掉眼泪的。”康盂树看向康老爷子的房门，“所以我反而希望他就这样气人下去。永远不必叫对我的名字，保持这样没心没肺的快乐就可以。”

    两人不知不觉叨叨开，天台边康嘉年探出半个身子，喊道：“你们怎么还不上来——？”

    他们齐齐止住话头。

    康盂树往楼上应道：“来了——”接着对黎青梦道，“先不聊了，电影该开场了。”

    她轻轻点头。

    回到天台，天色已暗，正是适合观看的时间。

    刚才眺望的海岸线亮起一排渔火，另一个方向上是连绵的青色山脉，一座座电杆串连着电线延伸在昏色的天空下，没有尽头。

    这幅画面是不可能在京崎见到的，辽阔又野性，却又美得仿佛是被精心设计过。

    她对着康盂树说：“你觉不觉得这个画面的基调很像《关于莉莉周的一切》？”

    她听到他说喜欢看文艺片，理所当然地以此作比喻。

    康盂树脸色一紧。

    靠，《关于莉莉周的一切》是哪国的片子？听着反正不像中国的。

    他若有所思地沉吟：“嗯……”

    险些翻车之际，昏暗的红砖墙面上映出一个龙标，电影正式开始，救了他一命。

    大家都已经入座翘首以待，剩下视野最不好的后面一排，离烤肉架还特别近，未熄的炭火隐隐冒着余温，于是就留给了最姗姗来迟的黎青梦和康盂树。

    刚坐下，康盂树只是穿个工字背心都被那股热气熏得受不了，瞥了眼身旁的黎青梦，她穿着长裙，上身还是长袖的防晒服，把自己包裹得严严实实。

    “已经没太阳了，你要不要把你那个外套脱了？”

    康盂树稍微歪了一半身子，像个不倒翁似的凑近她问。

    黎青梦反而把衣服裹得更紧一点，想也不想说：“不用。”

    “随你便。”他坐直身体，嘴上咕哝，“也不怕中暑。”

    她不是不怕，而是腿上的湿疹更严重了。

    那些小红点如果不在初期控制住，各自扩散，最后一小片一小片像支流般汇聚成湖泊的时候，想要好起来就很缓慢。

    她现阶段就是如此，而且那连成的创口还会流脓水，比康盂树之前看到的还要恶心。

    所以哪怕她现在真的热到要爆炸，也硬生生忍住了脱外套或者把裙子撩起来的冲动。但其实忍耐久了，这种体验反倒非常新鲜。

    没有电影院会是这样的。它们本该是柔软的皮质沙发，冻到胳膊会起小疙瘩的冷气，一杯源源不断冒到最后不再起泡的可乐。

    然而眼前呢，咸腥中擦过被单带上柔顺剂味道的海风，硬实且没有靠背的塑料凳，将人背部快烤红的热气，而且最重要的主体——荧幕本身也很模糊，二手投影仪还时常卡顿。

    如此野生又不加修饰的露天电影，用粗糙二字就可以全部概括。她对自己当时冒出的好奇感到好笑。

    但为什么，自己没有想走的念头。

    屁股还稳实地坐在硌人的凳子上，这场电影并没有多好看，而且她还觉得挺无聊。

    如此观感的并非她一个，前面的同学们也忍受不了影片的沉闷和故弄玄虚，陆续有人站起来活动，趴到天台边聊天或者干嘛，场面变得闹哄哄。

    唯独身边的康盂树非常认真，两只眼睛炯炯有神地盯着屏幕。

    ……他看起来还真是不像爱看这种片的类型，黎青梦属实没想到。

    康盂树看似投入，其实内心已经憋了十万个为什么。

    憋到无可憋，他摸出手机偷偷给康嘉年发微信。

    【tmd这俩男的在车里干什么啊？没看明白。】

    【这台词说的是人话吗？】

    【不明白怎么就地球最后的夜晚了，没有外星人来攻打吗？不末日还能叫地球最后的夜晚？】

    康嘉年不堪其扰，直接回复了一句：

    【我也不知道，要不我把你的问题转发给青梦姐吧，请她帮忙解答一下。】

    康盂树回他三个炸弹刀子和鄙视的表情，没有再发问题过来。

    看到一半时，康嘉年的这些同学没有耐心再继续看完，临时决定去打电动，大家呼啦啦起身。

    康嘉年是组织这次观影的人，坐在原位没有起来，脸色有些尴尬。

    康盂树皱着眉头要说什么时，有一个人喊康嘉年道：“嘉年，一起去呗？”

    康嘉年微愣，尔后扬起笑脸，起身向他跑去。

    康盂树默默止住想说的话，朝康嘉年扬手说：“记得早点回来。”

    “哥和青梦姐不跟我们一起去吗？”

    康盂树不忘自己的人设，严肃道：“电影还没看完。”

    “哇哦，盂树哥真是看得进去，厉害。”

    康嘉年听到同学略显崇拜的语气，想到微信上那一连串的问题，嘴角一抽。

    黎青梦看了康盂树一眼，鬼使神差地说：“我就不去了，想把电影看完。”

    听到黎青梦的回答，康盂树内心油然而生一种类似中标的得意。

    她果然喜欢看这种。

    最后这帮小年轻们如台风过境，留下满地凌乱离开。

    明明空旷了许多，但却觉得这是最拥挤的时刻，只剩下她和他，并肩不到半米坐着。

    手心被热气烘烤着出了油腻腻的汗，也许到了忍耐这份热气的极限，也许是害怕突如其来的心慌，她看着前面空出来的位置，起身坐到了第一排，离他最远的地方。

    第一排正好架了一台电风扇，呼呼地吹着并不凉爽的风。

    她满意于自己无比自然的换位，忽略了电扇正在吹起她的裙角。

    小腿的肌肤在夜色中若隐若现，如果认真在看电影的人是绝对不会发现的。

    而康盂树显然不属于这个行列。

    在黎青梦换去前排后，他连伪装都省了，视线不知不觉定在了她的背影上，自然也没有错过这个微小的细节。

    电扇的风将裙摆吹起来后，他冷不丁地站起，不声不响往楼梯那儿走去。

    黎青梦没在意，以为他是去上厕所，扫了圈空落落的天台，紧绷的神经刹那间松懈下来。

    只是楼梯间的门一开，看着康盂树回来，她的神经又慢慢绷成直线。

    她假装毫无波动地仰头看着屏幕，余光却瞟着他的走线。

    康盂树居然没有越过她去回最后一排。

    预感到他要靠近，她维持的淡定开始摇摇欲坠。

    他果然如预感中，拐道停在她跟前。

    黎青梦抬起头说：“……你挡住我了。”

    “哦。”

    他便蹲下来。

    她愈加莫名其妙：“……你要干嘛？不回位置看吗？”

    康盂树一挑眉，伸手将她的裙摆撩到大腿，捏住腿肉上无所遁形的创口，嫌弃道。

    “还能干什么，给你的小烂腿上药。”

