    ;

    北小蛮终于体会到，被**18次是什么感受。 ..

    天呐，她才被宁凡推倒第三次，就不要脸面的求饶，肿痛难熬，最终被宁凡放了一马。

    她无法想象，自己连着**宁凡18次，宁凡还能活蹦乱跳推倒自己…

    “你吃春药了吗！这么没完没了…啊，我错了，我再也不敢反抗你了！”北小蛮一面骂骂咧咧，一面求饶，她真的撑不住了，她可是第一次啊！

    “我需要吃春药？你当我阴阳变白练的？”

    宁凡终于饶了北小蛮，这个小丫头不狠狠治一治，以后肯定还敢翻天。

    就这样，北小蛮在几名婢子的服侍下，沉沉睡去，带着酣甜的笑容。

    当宁凡一夜春风之后，走下南塔，可以想象，石兵、陆青两个化神老祖，有多么无法接受现实。

    宁凡身上到处都是北小蛮体香…还有**过的特殊气味…发生过了什么，还用问！

    “周道友，你和四小姐…”陆、石二人相死的心都有了。

    “我被小蛮什么都没有发生…你们信么？”宁凡笑问道。

    “不信！”

    “是么。”

    宁凡不置可否，他不是个轻浮到拿床底之欢到处炫的人。

    他有意趁北小蛮熟睡之时散散心，在其苏醒后，还有些事情要做。

    在其离开南塔之时，陆青神神秘密地递给宁凡一个玉帖。

    帖子中，只有一句话。

    “受我考验，可得尊老令。——云”

    那字迹，张狂霸道，却有略显萧索。

    根据雨殿的规矩，即便成为尊老，但想要获得尊老信物——尊老令，还需经过至少一名碎虚的考验。

    原本宁凡以为，骆君顶多先许诺他一个名号，尊老令肯定是日后前往中州雨殿才会考验、获取。

    想不到，如今便有机会获得尊老令，这无疑是一个意外。只是宁凡不知，哪一个雨殿碎虚，会找上自己，赐予尊老令。

    南塔之外，阳光正好，宁凡沐在阳光中，略略平复着潮起潮落的心情。

    北小蛮的滋味，真的很好…

    宁凡不得不承认，北小蛮是他的欢喜冤家，打打闹闹之后，不知不觉就难以忘怀了。

    他竟然喜欢这上这个刁蛮任性的小丫头，真是太可笑了…但谁又能活得不可笑呢？

    苏醒之后，他更从北小蛮贴身婢女处得知，北小蛮为了给自己疗伤，动用了半块黑色水晶。

    唯有宁凡知道，那水晶是什么。

    那是北小蛮的‘姐姐’元瑶，通过宁凡的手，带给北小蛮的治病之物，几经转折，竟又回到宁凡手上。

    说起来，宁凡与元瑶有了关系，竟然又收了北小蛮，真是有点无法无天了。

    但他就是这么个无法无天的人，郎有情，妾有意，他能做的，只是对每一个动过心的女子好。

    他所爱的女子，从无任何人向他索要过承诺。这就是修界的现实…

    宁凡一路杀伐，常在死亡边缘**，说不定哪一日就会死去，相信每一个女子，在将身心许给宁凡之时，都有过觉悟…都考虑过有朝一日，宁凡可能会死…

    “身为修士，能挣扎地活下去，已是艰辛。若想活得快乐，更是奢侈。若在活下去的同时，还能遇到彼此相知相恋之人，当真是死而不枉了…”

    “修士一生，几经杀戮，风雨飘摇。生死由天，浮沉随浪，只醉今朝。”

    “醉…记得这蓬莱仙岛有三大势力，遗世宫之外，还有丹鼎门，竹青宫。丹鼎门已被我收服，其中故人寥寥，去与不去都是一样。至于这竹青宫，此宫号称外海第一酿酒宗门，但我来蓬莱数次，竟从未前往一去，真是可惜…今日若图一醉，可前往购置灵酒，只可惜，美酒易得，酒友却是难求。我红颜无数，兄弟却寥寥。”

    宁凡一路行走在蓬莱仙岛，没有飞遁，亦没有搭乘仙骑，仅仅是徒步而行。

    他步伐缓慢，但每一步之后，必定诡异走过无数距离，从玄武城到竹青宫，数万里的距离，不过百来个呼吸便至，这还是其刻意放慢速度的缘故。。

    沿途修士一见宁凡遁速可怕，一个个都跟见到鬼一般，待一揉眼睛，想要看清宁凡的身影，却又早寻不到宁凡踪迹，只道是看花了眼。

    及走到竹青宫外，此宫似乎正在举办酒会，只要支付一定仙玉，便可进入其中，当真是恰逢其事了。

    并不想引起群修的恐慌，如今的外海中，不认识宁凡容貌的几乎没有。

    宁凡拂袖抹脸，以久不使用的念隐诀易容，化作一个白衣书生，一步迈入竹青宫大门，却被一名恶狠狠的大汉挥臂拦住。

    “来者止步！欲入酒会者，需缴纳仙玉，并获得相应等级的竹牌一枚。凭不同等级的竹牌，可随意试饮用不同等级的灵酒。竹牌级别越高，能饮用的灵酒越好！当然，每种酒只可试饮一次，若还想再饮，则需要花费仙玉购买。”

    大汉目光鄙夷地大量着宁凡。

    这名大汉名为曹康，乃是一名融灵初期的高手，以他融灵老怪的眼界，竟然未从宁凡身上感受到强横的法力波动，立刻判断，这宁凡大概只是一名辟脉小辈吧。

    辟脉小辈，放眼下级修真国都不算什么人物，放在无尽海身份就更低了。

    这种人，也想进入竹青宫，他知道进入其中要花多少仙玉么！

    “竹牌？劳烦道友介绍一下，入宫竹牌共分多少级别，分别怎样收费。”宁凡自是注意到大汉严中的鄙夷，却只是一笑置之。

    他已不少一个融灵少年，如今的他，不会无聊到和一个融灵小辈置气。

    “道友？道友是你叫的！”大汉不悦道，只是继而一想，自己何必跟一个辟脉小辈置气？自己可是大有身份的融灵老怪。

    这般一想，大汉的怒气也消了一些，任宁凡随意称呼自己。

    “黄级竹牌，一千仙玉一枚，最高可试饮二品灵酒。玄级竹牌，一万仙玉一枚，最高可试饮三品灵酒。地级竹牌，十万仙玉一枚，最高可试饮四品灵酒。天级竹牌，百万仙玉一枚，最高可试饮五品灵酒。”

    大汉将所有竹牌细目侃侃到来，暗暗一诧，诧异的是宁凡的表现。

    普通修士听到这可怕的价格，多多少少脸上都会有些惊讶之色。

    一千仙玉对融灵很贵，一万仙玉对金丹很贵，十万仙玉对元婴很贵，百万仙玉对化神都很贵。

    纵然是不少金丹、元婴前辈，乍一听这价格，都会面色微变。

    但宁凡听闻这个价格，却面不改色，这种镇定绝非伪装，而是经历过无数大世面后的不以为然。

    大汉心中暗暗揣测，难道眼前瘦弱的白衣书生，是个绝世高手？

    不，不可能，就一个毛头小子而已，能是什么绝世高手？估计是什么家族的少爷，对金钱完全没有概念吧。

    这么一想，大汉更加鄙夷宁凡。

    不会错，宁凡细皮嫩肉的，怎么看都是个小少爷。

    辟脉修为，就敢一个人在蓬莱仙岛乱走，也不怕被人暗中杀人夺宝么？

    果然是未见过世面的少爷，连仙玉都不知道是什么吧！

    没有理会大汉的揣测，宁凡闭上双眼，神念一扫，炼虚级神念横扫十万里。

    不错，其修为突破之后，神念亦是突破至炼虚。

    竹青宫的一草一木，都瞒不过宁凡耳目。

    他神念一探之后，发现所谓的五品灵酒，最多也只是为化神初期修士提升少量修为而已，准确的说是药酒，对酒的味道就不如何重视了。

    四品、三品灵酒，分别为元婴、金丹酿制，亦是已提升修为为主。

    就算是二品、一品灵酒，都是为融灵、辟脉量身打造。

    除此之外，倒有一些凡酒，连一品都未列入，毫无药力可言，不少都是凡间的名酿。

    宁凡目光一亮，他此刻想喝的，偏偏就是毫无药力的凡酒。

    不为**，只图一醉。

    “我要一块黄级竹牌，这里是一千仙玉。”

    宁凡最终决定兑换黄级竹牌。他当然可兑换天级竹牌，只要那样未免太过惹人注意，毕竟兑换天级的无一不是化神…

    “承惠，一千仙玉。”大汉总算挤出几分笑容，至少他终于确定了一件事。

    那就是宁凡虽然是辟脉小辈，却比他这个融灵都有钱。

    没看到他曹康还在看门、没钱喝酒吗？

    一个辟脉小辈都舍得拿一千仙玉买酒喝，真不知他长辈怎么教的。钱是这么乱花的？

    心中腹诽不已，曹康却意识到，宁凡会是个不错的肥羊。

    他眼珠滴溜一转，忽而计上心来，递给宁凡一块黄色竹牌，对宁凡谄媚道，“这位小友，这是黄级竹牌，不知小友可需要一个引路之人，带你品尝美酒。曹某不才，愿引小友入宫一游！”

    “哦？道友要引我入竹青宫？云某何德何能，能当得道友盛情！”宁凡眼皮一挑，以他五百年的心智，自然一眼看出曹康的心思。

    “呵呵，当得，当得！曹某与小友一见如故，真是相逢恨晚，只是无奈囊中羞涩，若小友愿帮曹某购一块黄级竹牌，曹某必定带小友游遍竹青宫，定让小友不虚此行！”曹康信誓旦旦。

    “原来如此。也好，孤身一人，有酒无味，你便与我同行，这一千仙玉，我帮你付了。”宁凡不在乎曹康的心思，亦不在乎一千仙玉。

    在曹康眼中，宁凡被‘骗’一千仙玉是可笑的。

    在宁凡眼中，曹康为了区区一千仙玉勾心斗角才是可笑。

    仙玉么，杀杀人就有几千万，需要这么累？

    “呃，小友真愿给我买下这块竹牌！”曹康忽然有些内疚，他感觉自己堂堂融灵前辈，欺骗一个辟脉小辈真是忒无耻了点。

    这内疚让曹康决定，等下铁定要带着宁凡多喝几种好酒，至少不能让宁凡一千仙玉白花。

    曹康的表情落在宁凡眼中，使得后者满意地点点头。

    这曹康，贪财、狡猾了一些，但这只是生活所逼，本性不坏。能迷途知返，做个酒友倒也足够。

    “某家曹康，敢问小友如何称呼？”曹康热情道，这一次是真的热情了。

    “云凡。”宁凡记得自己姓云，便捏了个假名。

    通了姓名，曹康欢天喜地地跟几个融灵侍者交接任务，换人顶班，自己则跟随宁凡入竹青宫喝酒了。

    其他几个融灵侍者一见曹康傍上款爷了，一个个露出羡慕不已的表情。

    在宁凡与曹康进入竹青宫后，两名小姐打扮的女子，一着蓝衫，一着青衫。身后跟着十二名小婢，莺莺燕燕行到竹青宫外。

    小婢各个都流露出辟脉修为，两名小姐则流露出融灵修为。

    但这些，仅仅是伪装，那两名小姐，实则是一名化神老祖。

    其中蓝衫女子，撑着油纸伞，姿容温婉，始终缄默不语，似乎心事重重，不愿说话。只是在宁凡进入竹青宫后，方才轻轻抬头，若有所思看了一眼，眸光轻轻一动。

    “‘澹台姐姐’在看什么？那个辟脉小辈很好看么？”另一名青衫女子打趣道。

    “没什么，只是有些在意，那个公子，似乎有些不凡呢。”撑伞女子轻抿唇，笑道。

    “姐姐说笑了，一个辟脉而已，能不凡到哪里？不过说起来，我们不是代表‘紫府学宫’，却招揽碧瑶宗副宗主的么，为何要抄远路，来竹青宫？姐姐莫非又想贪杯么？”

    “就你鬼灵精，是啊，我是想贪杯，‘绿珠’妹妹要不要跟师父告状呢？”

    “哎呦，我哪敢…”

    绿珠购了个天级竹牌，而澹台小姐则购了个黄级竹牌，竟是和宁凡选择一样。

    只可惜，因为绿珠购置了天级竹牌，不少修士都猜测她是化神老祖，再无人敢小视这群女子，而澹台小姐想要低调饮酒的愿望，只能高调地破灭。

    这一行人，甚至得到竹青宫宫主的亲自接待，怎么低调呢？

    …

    在诸女进入竹青宫不久，一名满面沧桑、独臂负剑的白衣中年，出现在竹青宫外，望着诸女若有所思。

    “南天仙界的紫府学宫，看上哪个正道天骄了么…”

    对那些女子，白衣中年只是略略一想，便将诸女放在一边。

    他来此，不为紫府学宫，只为给一个人考验，赐予尊老令。

    一点眉心，神星一闪，白衣中年摇身一变，化作一个白衣文士，背上无剑，心中有剑。断掉的一臂，也以法力幻化成虚。

    他回忆着宁凡的背影，若有所思，这是他第一次见到宁凡，即便在此之前，对宁凡的品行早有耳闻。

    传闻宁凡是个杀人狂魔，传闻宁凡屠宗灭门毫不留情，传闻宁凡好色成性、日御千女。

    白衣中年想不通，这种人，怎么会成为雨殿尊老。

    即便是为了取得那件东西，神皇的决定也有些草率了。

    只是亲眼见过宁凡之后，白衣中年才恍然有一种错觉，传闻看似皆不可信。

    许多时候，看人的背影，最能看出此人品行。

    因为人可以伪装表情，却伪装不了背影的孤独。

    白衣中年发现，那宁凡竟和他一样，有些孤独，有些寂寥。

    “周明，化名云凡，入竹青宫，只为求醉么…很有意思的小子，嗯，云凡…这个名字，为何如此耳熟…”

    白衣中年一时沉默。

    他忘记了一些很重要的事，比性命都重要。

    他甚至忘记，自己当初是何等愤怒之下，剑诛雨殿四皇子！

    他一生一世，都在找一个答案。

    白衣剑神，云天决。

    他的背影，和宁凡一样孤独。

    （6/6）(未完待续。)