    经过5天的淘汰。

    甲字班总共120个成员，进入优秀行列的有28名，其中加上楚蕴、穆小天，还有另外一个乙字班的在内，总共31名。

    三轮对战之后，按照积分排名，最后包括楚蕴，穆小天，杭一宁在内的十人，以抽签对战方式，决胜前三甲。

    负责抽签的老师把箱子拿到台上，对着十个后起之秀和蔼的笑着。

    “都依次来抽签吧。”

    楚蕴站着没动，杭一宁本来迈动的步伐停了一下。

    “姗姗，要是我倒霉跟你抽到一队，你能不能别摔那么狠。”杭一宁皱着眉心，从来不认怂的他，一副下了艰难决心的样子。

    他敢在兄弟面前承认被楚蕴揍，但是不想当着所有人丢脸。

    作为在楚蕴手底下挨了整整一个月胖揍的人，他可是知道，就算在和甲字班的人比拼的时候，他这位妹子也最多发挥出五成实力。

    楚蕴目光往杭一宁对面的穆小天身上瞥了一眼。

    “不用担心，我们碰不到一起。”

    嗯？

    “你怎么知道？”

    难道抽签还有猫腻不成？

    可是据他所知，这最后一轮比赛，可是有两位导师坐镇的，不可能有人在两位元神境的导师面前玩心眼。

    楚蕴没解释。

    就算她不用精神力和神识感应，也能凭借经验，感应到穆小天对杭一宁一瞬间散发出来的强烈恶意。

    果然，在杭一宁的发出疑问的同时......

    “且慢。”穆小天出列，直直走到杭一宁面前。

    “我向你发起挑战，你敢来吗？”

    见着这两人‘你侬我侬’的样子，原本想等到考核过后再收拾杭一宁的穆小天改变主意了。

    他不仅要找回场子，还要让这个人三甲也进不去。

    杭一宁眼睛刹时一眯，他也知道这穆小天这几天时间的传奇事迹。

    此时向他挑战，多半是因为当初那件事。

    没有人比杭一宁更清楚，两个月前，穆小天的实力，而如今居然进步如此神速。

    他不由的想到同样进步神速楚蕴，脑子里闪过一个念头。

    莫非这人也修炼了什么神功秘籍？

    这念头一闪，杭一宁眸底刹时一亮，姗姗他比不过，就是不知道这个可能同样得到什么机遇的穆小天他比不比得过。

    杭一宁压根没想过什么自己要是一开始就遇到强敌，会不会影响排名。

    几乎是念头转过的一瞬间，就接下了穆小天的挑战。

    “有什么不敢的。”

    两人还没开始打，便各自放开气势。

    其他人只感受到两人拔剑弩张的气势，楚蕴却能‘看’到，两人身上外放的灵气。

    穆小天是有意引导。杭一宁则是本能而为。

    他并没有收纳灵气修炼的法门，但是因为其身体的强悍，加上对武道的执着，还有无数对战的经验，身体已经本能的能调动一部分灵气。

    虽然不比穆小天可以以功法调动的灵活，但是因为其心志坚韧，以及战意高昂，使得萦绕在他周围的灵气更加锐利。

    一时间，他的气势并没有被穆小天压倒。

    穆小天也感觉到了。眼底飞快闪过一抹暗芒，对杭一宁多了一丝之前没有的慎重和防备。

    “这......这不合规矩啊。”甲字班的张老师突然说道。

    “厉导师，黄导师，您们看.......”

    一般来说，挑战是作为正常比试的额外项目，要么是在考核之前，要么是在考核完成之后。

    一般都是在考核结束后，才会给大家时间。

    可此时穆小天却在考核中提出挑战。

    “不管怎么样，我是一定要跟他打的。”穆小天一副势在必得的架势。“军校不也鼓励竞争吗？”

    “一个恃强凌弱，不分青红皂白的人，不配进前三甲。”

    在场的老师们脸色齐齐一变。

    一下子想起穆小天和楚蕴以及杭一宁之间的恩怨。

    都明白了穆小天的意有所指。

    甲字班的张老师和齐老师更是脸色微红，之前穆小天‘调戏’楚蕴的事情，随着楚蕴后来展示出的实力。

    在如今看来，或许还真有些疑点。

    “胡闹。”厉导师一张脸瞬间沉了下去。

    穆小天却不以为意，仿佛并没有被厉导师的气势影响。

    “若是导师不同意，那我就在赛前向他发起挑战，谁要是输了，就放弃这次比赛，你敢吗？”

    方才没有把杭一宁的气势压制，让他稍微正眼看了一下这位对手。

    但是却依然不觉得杭一宁是他的对手。

    当初当着众人的面丢了那么大一个人，今天他就要当着众人的面，把失去的脸面找回来。

    杭一宁也冷冷一笑，“当我怕你吗？”虽说这个赌注对他有一定风险，但是就算是抽签也不能排除和穆小天抽到一队的可能。

    再者说了，有姗姗在，他肯定打不过，这个穆小天短短两个月时间进步神速，他不觉得导师会看重自己而放弃穆小天这个‘天才’。

    所以，自己被导师收为弟子的机会本来就渺茫。

    他没道理这时候还为了所谓的考核成绩忍辱负重。

    “这......”张老师眉心拧的更紧。“两位导师您们觉得呢？”

    两人非要挑战，根本就是有我没他的架势。

    “也罢，既然你们都同意，那就把他们两的签文去了。”

    说话的是黄导师，看穆小天的目光透着一丝欣赏。

    两位导师在之前的比赛中，虽然不直接参与，但也在暗中关注，穆小天的表现都看在眼里。

    张老师叹了一口气，和齐老师对视一眼，两人苦笑着把抽签箱重新拿了下去。

    练武场被清空。

    两人相对站在挑战台上。

    穆小天嘴角划出一抹冷笑，招呼都懒得打，直接朝杭一宁出拳。

    携裹着灵气的一圈直冲胸口，外人看来不过再简单的一拳，杭一宁却眼睛一亮，眸底划过慎重。

    作为被楚蕴虐打了一个多月之久的他，自然感觉出了这一拳的威力。

    当即身体快过脑子，飞快的下腰，身体一侧，躲过了这一拳的同时，同样手握成拳，自小而上，击打穆小天的下颌。

    在杭一宁躲过的时候，穆小天就已经收回拳头，同时另一只手臂弯曲，手肘狠狠往对方太阳穴疾撞过去。

