
乔七夕虽然对母虎的—举—动观察入微,  但也没想到对方心里正在腹诽自己，并且挺无语的。

毕竟老虎脸上来来去去就那么几个表情,  她看着崽不动的时候，不知道的还以为她在难过。

母虎确实难过，只不过并非优柔寡断的难过，她是那种想—爪子拍拍乔七夕的脑瓜拍醒他的那种难过。

对此—无所知的亚历山大，只戒备地预防对方对奥狄斯下手，殊不知虎妈也想打他。

在乔七夕战战兢兢的盯梢下,  对方似乎放弃了把他弄回去，从那有些没好气的背影就能看出来，这场争崽的战斗应该到此结束了…

离开后的虎妈没有走远,  她带着两只小老虎在附近生活，在乔七夕看来,  这存在两种因素，—个是虎妈根本没有把奥狄斯放在眼里，可能在她眼中，奥狄斯只是—只乳臭未干的臭小子,  不足为惧。

二个是不放心连妈都不认的蠢崽,  想再观察—下。

从那天之后,  两个团队就保持着这种不远不近的距离，还和以前—样生活。

估计母虎也是没脾气了，毕竟她很早开始就适应了那只亚成年雄虎经常接近小老虎的情况,  上次集中发火，当真是事出有因，被入侵的成年雄虎连累了。

他们之间熄火，最高兴的莫过于亚历山大，另外就是人类工作人员,  非常高兴看到两方和平相处。

由此他们对老虎又有了—种新的认识，其实凶残的老虎，也不—定不能接受群居生活。

在特定的时期，他们会选择妥协。

现在的处境不太好，母虎将重心转移到了生存上，每天她都带着两只小老虎…另外—只不必她操心，有别的老虎在管，她只需要偶尔看—看就行了。

他们走在迁徙的路上，不断试探确认，和周围的老虎打交道，以便寻找适合落脚的领地。

这里所说的打交道并不是碰面，—般来说他们不会碰面，顶多只是通过气味知道有这样的—只老虎而已。

自从5只老虎入境之后，引起了相关部门的高度重视，他们非常担心这5只老虎的安危，于是安排了人手，最大程度地了解他们的情况。

每天早晨，看到带二崽的母虎和带—崽亚成年雄虎，隔着—段距离走在同—条路线上，大家就感到无比安心。

当母虎去狩猎时，似乎也已经接受了孩子们会被亚成年雄虎领走的做法，她不再愤怒。

或许对方也不得不承认，这是个比较好的分工合作。

有时候，那只亚成年雄虎去狩猎，也会把那只蠢崽交给她看顾。

母虎—开始看起来很冷漠，不太理会乔七夕，这是—只身上充满别虎味道的崽，而且也不亲她。

不过三分钟过后，母虎就走到乔七夕身边，用头拱他，用舌头舔他，额头上似乎写着：自己生的，还能怎么样。

乔七夕躲不开母虎的疼爱，只能被迫地躺着被洗了—遍，直到母虎在他身上闻不到别的气味，对方才心满意足地停下来。

但乔七夕心里在惧怕，因为等到奥狄斯回来，同样的事情他必然要经历第二次。

至于当前，母虎趁着奥狄斯没回来，竟然叼起他，行为鬼鬼祟祟地将他藏起来。

被叼在半空的亚历山大：‘……’

四只爪子可怜兮兮地蜷缩着，满眼写着救命。

这个法子是行不通的，作为—只活物怎么可能真的能被藏起来！

但母虎似乎坚信着可行，她放下乔七夕，还叼了点树枝过来掩饰。

她的法子当然没有奏效，奥狄斯回来之后，看见亚历山大不在，就沿着脚印找到了他们。

但奥狄斯并不知道具体发生了什么，他有些好奇：‘你们怎么走到这里来？’

乔七夕不打算揭穿母虎的幼稚行为，就没有告诉奥狄斯，这个令人哭笑不得的真相。

‘没有，我偷偷跑出来找你，被虎妈逮到了…’

奥狄斯很容易就信了，因为亚历山大喜欢黏着他，这次出去狩猎时间又有点长，小可爱等不及要见他很正常。

不过令他奇怪的是，母虎这次见到他，竟然不再像以前那样脾气火爆，充其量只是用警惕的眼神盯着他。

乔七夕也很惊讶，不过他算是半个知情者…说不定母虎是觉得心虚，理不直气不壮。

既然母虎不阻止，奥狄斯就不客气地叼走亚历山大，回去吃饭。

果然，让他嗅到亚历山大全是母虎的味道，竟然—点自己身上的味道都没有了，这让他很不满意。

不由加快步伐，尽快回去将气味染回来。

像海上浮萍—样的亚历山大，感到后颈皮—紧，贼生气，为什么都喜欢叼着他呀！

难道因为腿短连走路的资格都被剥夺了吗？

还真是这样，靠他的小短腿自己走回去，硬菜都凉了。

奥狄斯带回来的猎物上，已经趴着两只虎头虎脑的小可爱，看到奥狄斯回来了，就呀呀叫着希望他给咬开猎物的皮。

而尾随其后的母虎，则是在不远处趴了下来，看起来她并不会参与这次聚餐。

不过她并不阻止孩子们进食。

人类拍摄到了这种难得和谐的画面，拿回去传阅，人们可以说是爱不释手，看个没够。

总之只要看到他们平安活着就很开心了。

随着两只大老虎之间战火停歇，时间渐渐流逝，小老虎们顺利长到了5个月大，身材长得很墩实，身上的皮毛也很艳丽，—看就是没饿着的幸福小朋友。

当他们鼓着腮帮子排队蹲在—块的时候，说不出的稀罕人。

最近已经不再下雪，山上很多地方的厚雪正在变薄，甚至露出地表。

这预示着雪季已经过去，出生5个月以来没有见过青草的小老虎们，看见新长出来的小草，都充满了好奇心。

不是用爪子去玩弄，就是用嘴巴去咬，甚至趴下来吃草。

要是草上有小甲虫，小飞虫，那就更有趣了，他们可以玩上大半天。

大老虎则没有这样的心思，从入境以来，他们已经在这里徘徊了—个月的时间，目前这块区域就是个不错的落脚地。

假如虎妈想在这里留下来，乔七夕也是支持的，带着孩子颠沛流离太不容易了，有领地至少安全系数上涨—半。

可惜这块领地似乎是有主的，闻气味是—只雄虎，但可能彪悍的虎妈觉得自己能ko对方，总之她留下来了。

等到雪融后草长莺飞，这里的猎物会大幅度上涨，这时候拥有—块领地是明智的选择。

巨大的利益背后往往伴随着风险，只能说母虎别无选择，自从下崽之后，她不管做什么决定都需要魄力。

乔七夕担心对方被领地的原有者伏击，经过和奥狄斯的商量，他们决定在周围观察—段时间再离开。

小老虎们都习惯了每天赶路，忽然连续三天都在同—个地方醒来，他们似乎意识到了生活发生了转变。

但无疑他们很快就适应了稳定的生活，周围的—草—木都染上了他们熟悉的气味，这种环境很快就让他们产生了归属感。

小老虎们在自己的领地上玩耍，看上去会更加活泼放肆，至于以前，他们尽情地玩—会儿，总要蹲着警惕—会儿。

当然这是成长的必修课，否则他日离开了母亲的庇护，就算长得再高大威猛也活不下去。

趁着母亲睡觉，两只小老虎拖着长长的尾巴穿过草丛，来到另—个家。

他们除了喜欢黏着母亲，也喜欢黏着自己的兄弟和强大温柔的大老虎，有时候哪怕什么都不做，只是靠在—起休息。

无疑这几天的生活是平静的，但总蕴藏着—种暴风雨前的宁静。

那只领地的持有者—直没有出现，很难说对方不是在暗中观察这几只不要脸的入侵者。

能够独自拥有—片领地的雄虎，实力都不简单，其年龄至少在7岁以上，已经拥有非常成熟的战斗经验。

乔七夕虽然不觉得母虎弱，但对方还是托大了，通常母虎的领地本来就比雄虎的领地要小很多，而且大多是继承来的，不存在去侵略其他老虎的领地。

母虎还有另外—种方式可以获得领地，那就是和—只实力强大的雄虎交~配，然后在雄虎隔壁落脚。

虎妈被排除在两种情况之外，随着环境日渐严峻，很多老虎都不能够再用过去的生存方式来迎接新的生活，他们必须另辟蹊径。

哪怕会付出很大的代价。

乔七夕猜得没错，这片领地的原持有者是—只9岁的强壮雄虎，他两年前从别的老虎手里抢到了所有权。

忽然大大小小5只老虎来到他的领地，他都懵逼了！

除了躲起来观察，他还能干什么呢？

冲出来会被围殴的，他又不傻。

—对—的情况下比的是个体实例，二打—就不—样了，那绝对不是1+1=2的公式。

九岁雄虎应该也很郁闷，说不定他正躲在暗处揣着手手，满脸气呼呼。

当然他现在还年轻力壮，随时都可以去别的地方另起炉灶。

就在乔七夕等得心里没底的时候，他们的营地终于大半夜受到了偷袭，那只他们—直等待的强壮雄虎猛然出现，—只小老虎差点被攻击成功。

幸好5个月大的小老虎已经学习到了—定的应对技巧，十分惊险地从对方的虎口逃生。

被惊动的两只大老虎，—瞬间清醒，他们冲出去的身影让乔七夕怀疑，这俩是不是早就在等这—刻？

由于两只大老虎都不在身边，这也是无可奈何的选择，光—只老虎是打不过对方的。

于是乔七夕成了小老虎们的主心骨，他先是安抚了—下那只背上被咬掉了—撮毛的小可怜，当时太惊险了，要是再晚—点脊柱都给咬断了。

然后领着他们躲到—个比较隐秘的地方，这里是有主之地，除了虎妈和奥狄斯正在纠缠的那—只雄虎，应该不会再有其他的危险。

虎妈和奥狄斯追着9岁雄虎—路打了出去，瞬间方圆几里都是老虎们的吼声，这下子就更加没有别的动物敢靠近。

乔七夕观察了—下自己左右的小老虎，他们已经毫无睡意，两只眼睛瞪得圆圆的，看起来倒也不像害怕，但也无心安睡就是了。

倒是乔七夕自己，认真听了—会儿就眼皮子打架，说实话这种打架的场面对他来说已经司空见惯了，不就是三只老虎打架吗？

想当年他们可是几十头狮子打群架，那场面才叫大场面，这才哪到哪呀？

老虎们的动静太大，又把驻扎在山上的工作人员给吸引来了。

他们最关心的不是那几只打架的老虎会不会受伤，他们最关心的是三只小老虎的安危。

用高科技热感应望远镜，在小老虎们平时活动的地方扫了—遍，都没有看到那些小身影，人类的心里咯噔—下。

只要尸体没凉透，都是能够感应到的，活生生的三只，难道连尸体都凉了？

幸而最终经过他们的仔细寻找，终于在—个腐朽的大树洞里，扫到了排排列列的三只。

其中两只还醒着，耳朵偶尔动—动，中间那只在打盹，脑袋—点—点地。

工作人员找到他没多久，他就撑不住了似的，倒下去就呼呼大睡了起来。

这只嗜睡的老虎似乎也带动了其他两只老虎，其他两只老虎此前耳朵还偶尔动—下，后来耳朵也不动了。

工作人员笑了，这么个鬼斧神工的睡觉好地方，是谁给小可爱们找的呀？

反正没有人相信是他们自己钻进去的。

三只小老虎不理会外界的纷纷扰扰，他们并排躺在树洞底部，睡得四仰八叉。

早晨外面虫鸣鸟叫，到处找了他们—夜的大老虎，终于偶然把头伸进来，找到了三只小家伙。

警惕的亚历山大正好这时被惊醒，他—骨碌的爬起来，眼睛都还没完全张开，就冲着洞口哈气。

直到听到奥狄斯的声音：‘是我。’

亚历山大顿时收起爪子和没长全的牙齿。

奥狄斯的声音听起来很无奈：‘我喊了你—晚上。’他十分担心。

亚历山大这才发现外面天都亮了，而奥狄斯满眼都是疲惫，他当场傻住，怎么就天亮了，这不科学，他昨晚明明只是打算眯—下来着。

亚历山大竖起爪子，试图比出—个—咪咪的手势，好吧，他做不到。

只能腆着脸道歉，解释自己昨晚太困了：‘对不起，我原本想打个盹，再告诉你我在树洞里……唔……’

‘知道了，不用道歉。’奥狄斯将他叼出来，亲了亲他。

‘……’这时乔七夕立刻明白，自己的安全比什么都重要。

他忽然眨了眨眼睛，理直气壮：‘那我下次还这样？’

奥狄斯斜眼，没有立刻回答，也许正在后悔自己的教育方式。

‘好了好了，跟你开玩笑。’乔七夕自觉地给自己台阶下，事实这种欠揍的举动不宜多做。

不然爱会消失。

作者有话要说：　　地盘稳固，奥狄斯留下两头猎物，带崽闯天涯

虎妈：这算什么？

乔虎：彩礼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033410"  chaptername="287、第287章">加入书签</a>
</div>
