    奈奈子的指尖不停地颤抖着。

    她知道按下按钮，就会爆炸，不管是她讨厌的人，恨的人，全都会死。

    可是……

    奈奈子看向对面，那些人……那些人全部都是她从小一起长大的伙伴们。

    她真的能狠心按下去？

    她握着遥控器的指尖用力发白，却始终怎么都按不下那个按钮。

    就在这时候，门口传来一声爆炸声。

    奈奈子脸色猛地一变，像是猛地从噩梦中惊醒一般，迅速扔掉了手里的遥控器。

    在爆炸声响起的一瞬间，沈惊风就护住了云初初，顾淮等人也迅速找地方躲避。

    宋星泽大喊一声：“贾维斯，开启护盾！”

    机器人贾维斯脑袋上的红灯闪烁，机械手臂伸出，快速变形出了一面巨大的护盾，将众人保护起来。

    孟远带着人冲了进来，焦急地喊道：“初初！”

    云初初探出头来，“四舅？”

    见到她没事，孟远松了口气，“你没事就好，可吓死我们了！”

    云初初诧异地问：“四舅，刚才的爆炸声是你？”

    孟远解释：“我们在门口遇到了阻拦，干脆就把门炸了。”

    原来刚才那道爆炸声，并不是来自奈奈子。

    云初初四下看过去，哪里还有奈奈子的身影？

    “她已经走了。”沈惊风沉声道。

    云初初几不可闻地叹了口气。

    最终，奈奈子还是没有按下遥控器的按钮。

    只是从此之后，她们只能成为陌生人了……

    “妹妹，你没事吧？”孟天海三个哥哥争先恐后地跑出来。

    见到沈惊风护着云初初，他们顿时不干了，一个个眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，颐指气使地质问：“你小子是谁？”

    他们早就听到了，云初初喊这小子大哥！

    屁咧，他们才是云初初的哥哥！

    云初初介绍，“这是沈惊风，他也是公爵收养的孩子，是我名义上的兄长。”

    听到“兄长”两个字，沈惊风的神情暗了暗。

    如果这是云初初所希望的，他愿意改变身份，成为她可以倚靠的兄长。

    孟天海三人顿时用委屈巴巴的小眼神看过来，“初初，我们才是你的哥哥。”

    云初初轻咳一口，“他是我的义兄，你们是我的表哥，不一样的。”

    孟天海三人自动忽略掉“表”字，他们是亲的！而这小子是假的！

    这么想着，他们自觉比沈惊风高大了不少，看着沈惊风的眼神也充满了骄傲。

    沈惊风：……

    这是哪里冒出来的三个傻子？

    孟远不忍看自家三个傻狍子，说：“这里太危险，我们还是先回家再说吧，初初，外公和墨老爷子知道你被抓走，都担心坏了！”

    云初初点头答应，从众人一起离开了。

    回到了孟家，跟外公和墨老爷子报了平安，把事情经过说了一遍。

    “这么说的话，连城的失踪和暗月没关系？那连城到底去哪里了？”墨老爷子一夕之间仿佛苍老了不少。

    云初初安慰道：“爷爷，您别担心，现在没有消息就是最好的消息，连城他一定会回来的。”

    墨老爷子内疚地说：“初初丫头，是我们墨家对不起你，婚礼恐怕要延期了！”

    这是墨老爷子和孟老爷子商量的结果。

    总不能让云初初独自一个人完成婚礼，那样墨家就太对不起云初初了，孟家也是绝对不可能答应的。

    云初初努力没有露出难过的情绪，“爷爷，不管是否举行婚礼，我都是连城的妻子，是您的孙媳妇。这一点，是不会改变的。”

    “初初丫头，你是个好孩子，等连城回来，爷爷一定替你好好教训他！”

    等到和两位老人报完平安，云初初往庭院走，果然在一颗茂密的香樟树下，见到了负手而立的沈惊风。

    她朝着那抹修长挺拔的身影，缓缓走了过去，轻轻唤了一声：“沈大哥。”

    沈惊风慢慢转过身来，俊美的脸上很好的隐藏起来他的感情。

    云初初想让他当兄长，那么从此之后，他就是她的哥哥了。

    “初初，你现在有什么打算？”沈惊风的眼神带着温度，“有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    “沈大哥，谢谢你。”云初初的小脸上扬起了一抹绝美而坚定的笑容。

    沈惊风看着女孩脸上的坚定，神情有些恍惚。

    这世间万事万物，在他眼中，都比不上眼前女孩的笑容。

    云初初看向远方，“我要去找他，不管是天涯海角，我一定要找到他。”

    沈惊风从恍惚中回过神来，眸光复杂，“我明白你的意思了，希望你记住，不管你有没有找到墨连城，西西里岛都永远是你的家。

    如果有一天你累了，随时欢迎你回家，不仅孟家是你的亲人，西西里岛也有你的家人。就像是公爵、顾淮、楚楚、宋星泽……还有我，我们都随时等着你。”

    “好。”云初初笑了笑，“我就不跟他们道别了，不然的话，恐怕就走不了了。”

    沈惊风问：“你什么时候回来？难道要找一辈子？”

    云初初想了想，“三年为期。不管是否能找到墨连城，我三年之后一定会回西西里岛。”

    “好，三年为期，我在西西里岛等你。”

    有风吹过，吹起了香樟树的树枝，沈惊风站在树下，远远目送云初初渐渐走远的背影。

    即使那道娇小纤细的身影消失之后，他的目光也没有收回来，就那么孤寂而落寞地久久站立着……

    云初初离开之后，墨家和孟家才得到了消息。

    墨老爷子得知云初初是为了寻找墨连城而离开，久久都没有说话。

    孟老爷子身体不好，从此深居简出的养病。

    公爵继续去全世界环球旅游。

    沈惊风和顾淮等人，则是返回了西西里岛。

    云初初在离开后的第一个月，发现她怀孕了！

    是墨连城失踪前的那一晚……

    “为什么偏偏是在这种时候？”

    云初初的手轻轻覆在小腹，喃喃自语，“宝宝，我和连城的宝宝？”

    她的眼神逐渐变得温柔，“这是我们的宝宝，我一定会好好把你生下来。”

