    屈指算来，刘景已经上任六天，可能是平日行事过于低调，以致很多人都不知道他来市井任职。

    然而随着皮肆的事流传开来，短短半天工夫，所有人都知道“德行刘君”刘仲达来市中任职了。

    毫不夸张的说，最近一个月，“刘仲达”绝对是长沙士民提及最频繁的名字，没有之一。

    人们谈到“躬耕养客”、“质书救邻”之举，无不对刘景赞誉有加，因为他们自问做不到，才更加钦佩这么做的人。

    而今日皮肆发生的事向世人证明，刘仲达果然和传闻说的一样，是一位性格仁善，乐于帮助弱小的正人君子，就算是“不通礼仪”的荆蛮，他也愿意伸出援助之手。

    对此最开心的莫过于市中老实本分的商贩们，他们平日里总是受到官吏、豪强、游侠、偷盗们的欺辱，以前只能选择忍气吞声，不敢反抗。如今好了，刘仲达既然连荆蛮都能一视同仁，没道理不帮助他们。

    刘景并不知道自己被很多人视为“救星”，不过他很快就知道了，接下来几日，屡屡有商贩来市楼求见刘景，希望能够得到他的帮助。

    在刘景看来，无非就是一些遭遇强买强卖之类的鸡毛蒜皮小事，哪用得着他亲自出马，随便指派一个小吏基本就能解决。

    但他并没有产生轻视之念，而是认真对待每一件事，《荀子》曰：“不积跬步，无以至千里；不积细流，无以成江海。”他认为名声也是一样，日积月累，终究会有收获的一天。

    正是这样的一件件小事，令刘景的名声迅速转化为威信……

    …………

    马周是桂阳郡耒阳县人，耒阳看似只是一个不起眼的偏僻小县，实际上论富庶程度，荆南四郡几乎没有能与之相比的。

    盖因耒阳县内有两大特产，其一自然是造纸，作为蔡伦的故乡，百余年来耒阳一直以造纸知名于世。

    其二是产铁，荆南四郡四十八个县，产铁者不在少数，只有耒阳正式设有铁官。荆南地方，不管是民用农具，还是军用武器，全都仰赖耒阳。

    耒阳以打铁为业者有数百家之多，治铁业十分发达，马周就出生于一个铁匠之家，祖祖辈辈皆以此为生。

    不过他从小就对打铁不感兴趣，他喜欢听人讲古，尤其喜爱草莽建功立业的故事，幻想着自己有朝一日也能成功。

    是以十五束发之后，便如昔日韩信一般，整日负剑游逛市井，以替人报仇解怨为事，闾里恶之。

    俗话说“常在河边走，哪有不湿鞋。”

    马周游侠数年，终于踢到了铁板，被当地一位豪强大姓借用官方之力围剿，马周不甘束手就擒，突围过程中刺伤一吏，亡命至长沙，倚市门为生。

    今日休沐，马周脱去牛心帻、卒吏服，换上袒帻短襦，并将配剑悬于腰间。

    他家世代以打铁为业，佩剑自然不凡，乃是一柄不折不扣的百炼宝剑。他曾用此剑断猪、断狗，无往不利，想必断人也是一样。

    马周平日守市门，宝剑只能闲置舍中，唯有休沐，才能随身携带。

    他大步流星来到市东门，和独自守市门的王朝打招呼：“大兄……”

    王朝看他提着酒瓮，笑问道：“阿周，酒又喝光了？”

    马周哈哈大笑道：“知我者，大兄是也。”

    王朝笑着摇了摇头，又问道：“你身上的钱足够用吗？”

    马周面上露出一抹尴尬之色，他一个市门卒，每月俸禄不过二石米、二百四十钱，顿顿吃上饱饭不难，但想要顿顿饮酒，就有些难了。

    如今他身上全部钱加在一起，也仅够买酒数升，而距离下次发放俸禄的日子，还有近半个月呢。

    没办法，只能过一日算一日。

    王朝见他这般作态，立刻明白，从怀中取出钱囊，也不查看里面数目，直接交给他。

    “大兄，我……”马周神情尴尬道。

    王朝将钱囊硬塞给他，说道：“阿周，你知道我家情况，你嫂子善织布，无需我拿钱回去贴补家用，我又不喜饮酒，钱留在身上也没什么用，你既然缺钱，就先拿去用吧。”

    马周拿着钱囊，一脸感动道：“大兄为人忠厚，待人以诚，能够在亡命之际遇到大兄，是我之幸也。”

    一听“亡命”二字，王朝心里“咯噔”一下，急忙查看左右，见无人注意，才松了一口气，微责道：“阿周，我不是跟你说过无数遍，小心祸从口出，千万要慎言啊。”

    “大兄什么都好，就是胆子太小了。”马周心里不由嘀咕道。王朝身高七尺六寸，体格强壮，望之十分威武，偏偏性子极为谨慎。点头道：“大兄教训的是，小弟知错了。”

    王朝暗暗摇头，马周虽然嘴上认错，可看他眼眉桀骜，漫不经心的样子，哪像认识到错误的样子。他终究是一个性格放荡、纵任义气的游侠。

    王朝猛然想起一事，出言提醒道：“阿周，王银也进市井了，你小心一点。”

    王银就是区雄区元伯的门客，曾与马周发生冲突。

    马周不以为然道：“他在不在市井与我何干？”

    王朝忍不住担忧道：“我刚才见他走路歪歪斜斜，当是喝了不少酒，经过这里时，还和我提起你。”岂止提到，还说了不少污言秽语，这话他是万万不敢告诉马周的。

    马周闻言顿时大怒，眉毛一立，大骂道：“怎么？这小竖还想生事不成？”

    王朝低声劝道：“阿周，你若在市中遇到他，能避开就尽量避开吧，不要与他发生冲突。”

    马周一脸不悦道：“大兄可知道，我马周行事，向来宁直不回，别说他王银，就算区元伯，也别想让我退让。”

    王朝眼角一阵猛跳，马周又开始胡言乱语了，这话若是传到区雄耳中，他在长沙还有立足之地吗？急道：“阿周，你如果还认我这个大兄，就一定要听我的。”

    马周不是一个不知好歹的人，王朝以真心待他，他怎能一再违背对方的心意呢？叹气道：“我听大兄的就是了。”

    