    田海龙并不是马如敬的嫡系，以前不是，现在也不是，未来，也不会是。

    说句公道话，马如敬没有嫡系。

    更准确的说，边关大帅没有嫡系。

    嫡系、班底、心腹，类似于这种词语，不适用于边军。

    大家都是为了同一个目标奋斗着，边军，为了让边军更好，只有这一个目标。

    哪怕是马如敬从南关调来的那三个将军，也不愿意说自己是大帅的嫡系，因为这样做的话，会被其他边军瞧不起。

    田海龙将楚擎的情况禀告给马如敬，只是一种工作上的正常程序，了解了大帅的态度后，阿螺心里有些不踏实，他觉得马如敬轻瞧楚擎了。

    夜里骑着军马，回到了望原城，天色渐亮，在帅府中小睡了半个时辰后，来到了轩辕馆外。

    田海龙又恢复了勇气，恢复了望原城“代理执政官”应有的勇气。

    马如敬有一句话说的不错，这里是边关，不是昌京，楚擎再狂，也得按照这里的规矩办事，不能胡作非为，而且做什么事，必须经过他，经过马如敬，经过边军的同意，不得损害边军的利益才行。

    可勇气，在见到福三后，消失的无影无踪。

    福三正在和陶蔚然蹲在正堂外面赌钱，石头剪子布，一把一百贯。

    每当福三和陶蔚然露出石头，或者剪子，或者布的时候，田海龙都心惊肉跳。

    一次，一百贯，那就相当于，一次，一支旗营整整三个月的俸禄。

    福三脚下，已经摆满了银票，十来张，面额最小的都是一百贯。

    南宫平在旁边练剑，见到田海龙来了，微笑着喊了一声“田将军”。

    田海龙吞咽了一口口水，望着地上的银票，突然有一种冲动，捡起银票就跑的冲动。

    福三转过头，打着哈欠，斜着眼睛看向田海龙：“干甚？”

    “本将寻楚大人。”

    “我家少爷还没醒。”

    田海龙哭笑不得：“这都卯时了，怎地还未醒来。”

    路过的探马们面色古怪的看了眼田海龙，那眼神，极为莫名。

    注意到这些人的目光，田海龙面带困惑。

    赢了一千多贯的福三没好气的说道：“我家少爷平日午时才会醒，午时后你再来吧。”

    “午时？”田海龙一脸不可置信：“日上三竿…楚大人平日不上朝吗？”

    福三都乐了：“少爷为何要上朝。”

    “他不是千骑营大统领吗。”

    “千骑营大统领也不用上朝啊。”

    “那平日要入宫奏明天子要事，该如何？”

    “想去就去了，白日的禁卫，巡夜的宿卫，守殿的太监，都认得我家少爷。”福三挥了挥手：“你问这么多干甚，有事午时后再来吧。”

    田海龙半信半疑。

    白日禁卫，巡夜宿卫。

    这也就是说，楚擎，想入宫就入宫，白天晚上，随时可以去。

    其实这种事，他倒能接受，毕竟是天子亲军吗。

    问题是还带个守殿的太监…

    什么是守殿的太监，就是说皇帝在某个宫殿睡觉后，门口杵着的太监。

    那么这也就是说，这位楚监正，拥有可以随时入宫，并且随时给天子从床上薅下来的权利？

    能有这种权利，已经从侧面证明了这位楚大人是天子的心腹亲信。

    不过田海龙倒也没多震惊，天子亲军吗，入宫汇报肯定是要事，能有这种特权也不是无法理解，总不可能闲着没事就如同找天子吹牛B吧。

    “这位兄弟，本将有要事与楚大人详谈，还望通报一声。”

    福三一把抓起银票塞在了怀里，面色不善：“你听不懂人话吗，老子说了，我家少爷要午时后才醒来。”

    其实平常楚擎也不会起来的这么晚，拥有良好的作息，只不过昨夜睡太晚了。

    田海龙怎么说也是游击将军，虽然品级五品的，可其实按照他的资历，多年前就可以胜任四品了。

    边军的将领就是这样，混到了一定品级，已经不在乎官职了，他们需要留在适合自己的岗位上，如果升任四品的话，就需要去六大营当副将乃至是主将，无法住持望原城的政务。

    田海龙也是边军将领中少有的文武双全之辈，他也好，马如敬也罢，包括其他人，都认为他顶着个游击将军的头衔主管望原城一应事务才对，官职无所谓，要适合才对。

    作为边军的老资历，被福三一而再再而三的敷衍，田海龙脸上浮现几分怒意。

    “小子。”田海龙摁向了腰间的刀柄，面色不善：“昨日，你就威胁过本将一次，本将懒得与你一般见识，可若是再在本将面前犬吠，小心，你脑袋搬家，别忘了，这里是边关。”

    陶蔚然连忙站起身，拦在了两人中间。

    陶胖子是识大体的，而且也是个老好人，不愿意招惹事端，赶紧伸手拦住了福三。

    “福三兄弟莫要和他置气，真要是给他宰了，还得去埋尸，一大早埋尸，不吉利的。”

    “你他娘的…”

    田海龙再也压不住火了，现在他不想干福三了，想干陶蔚然。

    蔫坏的陶蔚然嘿嘿一乐，躲在了福三身后。

    一群探马和禁卫围了过来，似乎准备随时一拥而上。

    田海龙面色微变，他没想到这群人竟然如此肆无忌惮。

    凝望着福三，田海龙面色阴沉：“你们，当真不想活着离开望原城了！”

    福三抱着膀子：“是你，真的想被抄家灭族吗。”

    “笑话，你算个什么东西，你以为你是谁。”

    “那咱打个赌好不好，就赌一千贯的，老子能让你抄家灭族，你信不信。”

    一听“一千贯”这仨字，田海龙顿时矮了一截。

    他不觉得福三能赢，但是，他也没有一千贯，没钱，让他感到自卑。

    这种自卑，就如同一台保时捷911打特价，只卖八千块，转手就能卖八十万，但是…自己兜里没有八千块。

    “好！”一咬牙，田海龙吼道：“好，本将就看看，你如何将老子抄家灭族。”

    福三乐了，冲着远处招了招手：“老二，有人闹事。”

    昌贤跑了过来，斜着眼睛看向田海龙：“就你啊？”

    福三抽出后腰的千机，递到了昌贤手中。

    “田将军，我知道边关的规矩。”福三笑的很诡异：“这样，咱再赌一百贯的，只要你能让老二手中的兵刃掉在地上，就算你赢，如何？”

    田海龙也露出了笑容。

    他觉得，今天很有可能发一笔横财，一千一百贯的横财！

