    大阿哥呆立当场，他没想到平日里不起眼的老九居然能和老十一起做出这种事来，虽说九阿哥告诉他这事和八阿哥无关，可大阿哥哪里会相信，对于老八，大阿哥可是深知其为人，如果这件事中没有八阿哥的影子，他甘愿自己摘了自己脑袋。

    “皇阿玛现在在哪里？”大阿哥的声音有些颤抖。

    “自然还在乾清宫，怎么，难道大哥以为我等会对皇阿玛不利？”九阿哥似笑非笑地反问。

    听到康熙还活着，大阿哥悬着的心顿时落下了，至少此事还没有到不可开交的地步。

    北京城是守不住的，勤王部队什么时候能到，到了又能派多少用处，作为统帅的大阿哥心里非常清楚。说句实话，他心里是倾向于让城别走的，可昨天康熙一直不表态，他也没有丝毫办法。

    “大哥，为我大清江山，为我爱新觉罗氏，还请大哥尽快决断！”九阿哥一字一句对大阿哥说道。

    大阿哥迟疑了下，问道：“皇阿玛你们打算如何安排？”

    “皇阿玛是皇帝，是你我的阿玛，无论是做儿子还是臣子，我等哪里有权利安排这些？不过皇阿玛年纪大了，精力也大不如以前，身子骨又不好，依兄弟我看，今后皇阿玛还是好好养病，至于朝中大事让八哥协助就是，不知大哥觉得如何？”

    大阿哥叹了口气，点头道：“这倒也是，皇阿玛操劳了一辈子，是应该到颐养天年的时候了，太子作为储君，掌管国家也是理所当然，臣愿同九弟一起协助太子，共救我大清！”

    “好！”见到大阿哥终于说出了这番话，九阿哥顿时大喜过望。说服了大阿哥，那么控制整个朝廷的把握就更大了，毕竟大阿哥现在是抚远大将军，手握兵权，如果他死活不同意，虽说可以擒住他后另外再想办法，但怎么讲这都是下策。

    要知道如今兵临城下，留给他们的时间并不多，有了大阿哥的配合，接下来的事就容易许多。

    “你们这么做简直是胆大包天！是让我做不忠不义不孝之人，是把我架在火上烤！”在乾清宫，太子八阿哥愤怒之极喝骂着，而在他面前跪着四人，其中领头的是十阿哥，另外还有庄亲王、康亲王和鄂尔泰三人。

    “何为叫忠？何为叫义？何又为孝？”十阿哥拧着脖子反问道：“难道任凭皇阿玛如此就是忠义孝顺？八哥您别忘了，我等可都是太祖爷的子孙，这大清是祖宗留下来的江山！如不这么做，到时候丢掉是江山社稷，你我如何有面目到下面去见太祖太宗？”

    “太子爷，事急从权，如今局势危机，皇上一直犹豫不决，难道我等眼睁睁看着这大清江山就此葬送不成？还请太子爷速速上位，力挽狂澜啊！”庄亲王不住磕头道，亏他七老八十的人了，边劝边老泪纵横，口口声声说此事后果他一力承担，只要能保住大清江山，他这把老骨头任凭处置。

    康亲王同样如此，力劝八阿哥马上上位，确定西狩之策，而不是继续留在北京城到时候被一锅端。

    “太子爷！三位王爷所言极是！还请太子立即上位才是啊！”鄂尔泰同样劝道。

    死死盯着鄂尔泰，八阿哥眼中简直要冒出火来，大骂道：“你这狗奴才！皇阿玛待你不薄，如何做出这等事来？”

    “太子爷！”鄂尔泰抬头道：“您说的没错，皇上的确待我不薄，但我如此做不仅是忠于大清，也是忠于皇上！难道您想看着皇上重蹈当年崇祯覆辙不成？如今之局，也只有太子您才能破，奴才如此做实是迫不得已，是为了大清，为了皇上和您的江山啊！”

    “你……你们……。”八阿哥一时间气得说不出话来，一挥袖道：“不成！我要马上见皇阿玛，让他老人家出来重新主持大局……。”

    话还没说完，在场四人同时大惊，急忙扑上前去一把就拽住了八阿哥的衣袖。

    “不可！太子爷您万万不可！”

    “为何不可？难道你们要让我做不忠不孝之人不成？”

    “太子爷！皇上的脾气您难道不知道，一旦您这么做了，不等明军攻进城来这大清就要亡了啊！”

    “是啊八哥，兄弟我死就死了，可是您呢？皇阿玛会放过您么？还有参与此事的这些人难道皇阿玛会放大家一条生路？所谓开弓没有回头箭，您可千万千万不要犯傻啊！”

    “你们糊涂，你们以为这么做就天下太平了？上书房各大臣，还有朝中各部官员，包括天下督抚等，难道就能凭你们这些作为就乖乖的听话？他们可都是皇阿玛的人啊！”

    “这个八哥您尽管放心，我等既然做了这事就早就有所准备，不瞒八哥，现在显亲王和马尔赛、讷尔苏等人已各自带人把人全控制起来了，此外朝中已有大半人同意八哥监国，另外大哥那边九哥也已在劝说，想来不会有任何问题。至于一些顽固不化者，以小弟之见也是极少数，只需暂时关押起来，等之后慢慢劝导，自然会明白八哥您的一片苦心。至于外面的督抚，八哥也不用担心，一道圣旨就能解决的问题有何忧呢？”

    听十阿哥这么说，八阿哥显得有些迟疑，此时康亲王又浇了把火。

    “太子爷，当年唐太宗玄武门之事何尝不也是被迫无奈，可史书上唐太宗依旧是明君。之后唐玄宗安史之乱出逃，其太子为国家计也不效仿此事？这才平定了天下乱局。如今太子爷您为国家，为大清受些委屈又如何？还请太子爷速速决断，以安大清江山啊！”

    边说，康亲王边不住磕头，其言情真意切，令人深思。

    八阿哥许久都未说话，最终一声长叹道：“你们呀你们……罢了罢了……。”说着，两行热泪流了下来，神情中全是悲切。

    众人见此顿时大喜，一起拜跪口呼万岁。

    但八阿哥答应归答应，但是他有三个要求，第一个要求他只任监国，皇帝依旧是康熙，这是绝对不能改变的。

    第二个要求，不得随意杀人，尤其是朝中众臣和满清王公，就算有反对者也只能暂时囚禁而不能杀。

    第三个要求，他要去见康熙一面，恳请康熙的原谅。

    这三个要求前两人众人毫不迟疑就同意，至于最后一个要求四人有些犹豫，但在八阿哥的坚持下最终还是答应了。不过十阿哥提出，见康熙可以，为安全起见他必须派人护着八阿哥，对于此点他必须要八阿哥同意，要不然他死活都不会让八阿哥去见康熙的。

    安排完后，八阿哥向殿内走去，康熙现在就在乾清宫的后宫内，只不过他现在身边的人全换了，如今康熙成了真正的孤家寡人，被软禁在后宫中。

    做了五十多年皇帝的康熙从来没有想到自己会有这么一天，当兵变发生的一刻，康熙甚至不敢相信自己的耳朵，面对惊慌失措跑进来报信的小太监，康熙一时间大脑一片空白。

    之后，无数侍卫杀了进来，把他身边的太监等杀了一干二净，而且这些冲进来的人中令康熙惊愕的不仅有自己的儿子，还有他平日里最为信任的一些人。

    紧接着，康熙就失去了一切，从一个高高在上的皇帝一下子就变成了一个被关在宫中的老人。愤怒无比的康熙砸烂了他身边能砸的一切东西，咆哮如雷，却又无能为力，最终耗尽力气的他无奈坐在地上，就如同一头被赶出狼群的年老的头狼，睁着赤红的双眼不住喘息着。

    也不知过了多久，康熙慢慢平静下来，虽然他心中依旧愤怒无比，但是多年的皇帝生涯还是让他总算能够冷静思考。

    这次兵变究竟为了什么，康熙大致也猜出来了，至于兵变后的主使是谁，康熙心里也清楚。终于，当太子觐见的声音响起时，康熙抬头看了看门口，随后站起身，先整了整有些乱的衣服，意图做出平日威严的样子找了把椅子坐下，但他藏在袖中的手却情不自禁微微颤抖。

    吱呀一声，门打开了，只见八阿哥带着几个侍卫走了进来，侍卫进门后先占据了四周位置，而八阿哥用复杂的神情向端坐的康熙望去，随后上前几步跪地道：“儿臣恭请皇阿玛圣安……。”

    “都到这时候了，你还想得起来向朕请安？还真是难为你了。”康熙平静地说道，但他却不自觉得说话的声音带着微颤，也不知道是气的，还是给吓的。

    “皇阿玛，儿臣是向您请罪来的，儿臣也是刚刚知道此事，皇阿玛您受惊了……。”

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”听到这话，康熙狂笑起来，仿佛听到了天下最好笑的事。

    “怎么？你作为太子居然是刚知道这事？很好，那你现在打算把朕如何处置呢？是效仿唐时尊为太上皇？还是让朕饮一杯酒？”

    康熙双目射出寒光，他现在心中已有准备，无论是那种下场都能接受，不过对于眼前的这个逆子，他是绝对不会低头的，那怕就是死！这是他作为皇帝的最后尊严！

    