    霍景深眉宇间那丝似有若无的担忧，在云清轻松的笑颜里烟消云散。

    他到底是个男人，再尊重再理解云清，但对于亲弟弟虎视眈眈自己嫂子这种事，也不可能丝毫不介怀。

    还好，他的小姑娘聪明通透……

    霍景深拥紧了怀里的小女人，低头轻吻了吻她的发心。

    “霍太太……”

    “嗯？”

    “没事，只是突然觉得老天待我不薄。”

    他原本从不信命，可这一刻，却真正感激上天……

    云清在他怀里轻轻笑了，她拉着霍景深的手放在自己还算平坦的肚子上。

    一家人在这一刻，静谧幸福得无以复加。

    但显然，其他人就没这么幸福了。

    车刚开到基地，云清一下车就听见狄千燃恼羞成怒的吼声从房间里传出来：“林璇！”

    狄千燃这个人虽然偶尔有点混不吝，但到底是总司令，手底下几十万人都管过，什么大场面没见过，几乎从不失控……但这么气急败坏还是头一回……

    云清微微蹙眉，想去看看什么情况，却被霍景深拉住了。

    “不用管他。”霍景深一副司空见惯的样子。

    “可是……”

    云清还想说点什么，先被霍景深打横抱起，他迈开长腿直接往自己房间走去，嘴里轻描淡写地解释着，“狄千燃在林璇面前炸毛也不是一次两次了，习惯就好。”

    云清还是有点怀疑，“可之前狄千燃不是还抽过林璇两鞭子，万一他又动手……”

    “呵。”霍景深笑声里透出浓浓的嘲讽，“那两鞭子抽下去，还不知道疼的是谁呢。”

    ……

    狄千燃的房间内。

    他刚从简易的浴室里出来，就在腰间松松垮垮地围了条毛巾，大喇喇地走出浴室，就被猝不及防出现在眼前的女人吓了一跳。

    “林璇！”

    林璇淡定地从头到脚扫了他一遍，“没穿正好，该上药了。”

    狄千燃下意识抓紧了腰上的毛巾，“你出去，让周铮来！”

    林璇根本不管他，兀自放下装着药膏和纱布的托盘。

    “他太糙了，我不放心。”她抬头看着狄千燃，脸上没有一丝忸怩羞涩，坦荡得像在完成什么工作，毫无障碍地对狄千燃说，“脱了吧。”

    狄千燃：“……”

    他告诉自己要冷静，不能把林璇当一般女人看，毕竟林璇从小就是在军营这种男人堆里长大的，毫无性别意识。

    “出去，我自己能处理。”狄千燃试图讲道理。

    林璇比他更有道理，“后背上的伤你够不着。”

    狄千燃咬了咬后槽牙，“……那就让它自己愈合。”

    “不行。”林璇面不改色。

    狄千燃忍无可忍，“……你哪来那么多废话？这是命令，出去！”

    林璇不为所动，站得笔直，“我答应你的任务已经完成，我不再是你的下属，也就不用服从你的命令。”

    “……”狄千燃粗口就在嘴边，强行咽了回去，“既然不是我的下属，就赶紧滚，别留在基地碍事！”

    “狄千燃！”

    林璇头一次连名带姓地叫他，反倒让狄千燃愣了一下。

    眼前一头短发，利落干练又清冷的女人，目光直白地望着他，她不知道掩饰，也不懂什么叫欲擒故纵，她只会跟着自己的心走。

    林璇眼圈微微发红，“两年前，是你自己说的，因为我从小在基地长大，没有接触过外人，所以才会把对你的崇拜，当成喜欢！你让我离开两年，去接触别的男人，然后就会明白自己的心……我听你的，这两年我试着接触认识了更多的人，见过了外面的世界，现在我回来了！”

