    郑山难得的给自家老子将一些商业上的事情，要是放在平时，郑山即便是知道自家老子想要做生意了，或者干嘛了，也是懒得管的。

    顶多就是钱陪光了呗。

    他郑老三赚的钱，足够自家老子赔一辈子了。

    但是今天这件事情涉及到了家里面的亲戚，他就不得不多说两句了。

    “爸，这生意呢，可以很简单，也可以很复杂，尤其是赚钱之后，很多事情就更加复杂了。”

    “所以按照我的意思，咱们出钱归出钱，但毕竟没有出力，所以拿的钱自然就是要少一些。”

    郑山看着自家老子其实已经明白了，不过他还是想要多说两句。

    “就像是大哥那次一样，出租车公司您明明知道，我和大奎根本就不在乎，但您还是强行要求大哥分给我们一些股份，这些股份对于我来说，是根本就无所谓的。

    但您依旧这么做，不也是怕到了最后，为了点钱，兄弟之间闹出矛盾吗。”

    “即便您自己知道，这样的可能性很小，毕竟都不在乎这点小钱，但您依旧这么做了，怎么到了您自己这边，就有些糊涂了呢。”

    郑建国下意识的一巴掌拍在郑山的后脑勺上，“怎么和你爹说话呢。”

    郑山也没躲避，只是笑呵呵的看着自家老爹。

    “我还能不明白这些，要你废话啊。”郑建国强撑着说道。

    这是他作为老子最后的一点颜面了。

    当局者迷旁观者清，这个道理在郑建国这边体现的淋漓尽致。

    郑山其实也能够明白，在自家老子的心里面，其实大部分还是想着帮衬一下两个哥哥。

    “行了，我知道了，我和你大伯他们说一下。”郑建国道。

    郑山说道：“您要是不好意思说，那就晚上让大伯他们来我们家吃顿饭，顺便将伟民哥他们都叫上，让我们年轻人来商量。”

    “到时候再说吧。”郑建国有些抹不开面子。

    不过话是这么说，到了晚上之后，大伯和二伯一家还是来了。

    一开始的时候，大伯他们只是以为吃一顿家常便饭，聚一聚的。

    但是等郑山提起砖厂的时候，他们才明白过来。

    “大伯，二伯，这个砖厂生意还是挺不错的，尤其是再过两年，生意将会越来越好，这是谁想出来的主意，搞得我都想要掺和一手了。”郑山笑着说道。

    大伯笑了笑道：“你就别开我们玩笑了，还你掺和一手，你要是能够看得上眼，那就有鬼了。”

    说着大伯露出了一丝得意的笑容道：“这个主意是我和你二伯一块想到的，最近一两年时间，咱们附近盖房子的人那是越来越多，盖房子，不就是需要砖吗，我们就想着，盖一个砖厂，不说赚多少钱，但指定亏不了。”

    能够被自家这个最有出息的侄子肯定，大伯的心中当然也是高兴的。

    郑山这才明白，大伯他们为什么突然要搞一个砖厂。

    除了心思有些不安分之外，这也是主要因素。

    其实想想也是，这些老一辈的人又不是郑伟民这些人，想一出是一出的。

    都是经历过风吹雨打的。

    这么说吧，就算是有百分之五十的把握赚钱，他们都不敢去做生意，没别的，怕赔钱。

    这些人做生意，基本上都是因为最起码百分之九十的几率赚钱，才会下手。

    而砖厂在他们看来，就是百分之九十赚钱。

    因为附近的这些人家，手里面都逐渐的有钱了，别的不多说，就是村子里面的，这两年想要盖房子的何止一两个？

    要是他们将砖厂开起来了，这些人也不会去别家买砖头，肯定是会来他们这里买的。

    就算是不为同村情义，也需要记得是谁带他们赚钱的。

    这个时候，郑伟民等人才知道自家老子居然想要做生意，不过和郑山想的一样，想做就做吧，反正也亏得起。

    “确实是有眼光，不过大伯，砖厂确实是一个好生意，我也支持，但就是这个股份，是不是咱们还需要商量一下？”郑山说道。

    “你说。”大伯有些意外道。

    不过他也不认为郑山是想多要，不至于，这点钱郑山是绝对看不上眼的。

    郑山随即就道：“你们又出钱又出力的，甚至还要找销路，而我爸就每天在京城遛鸟逗狗，这样还和你们拿一样的股份，我觉得不太合适。”

    “害，都是一家人，你说这些干什么，没比较计较这些。”大伯直接挥手道。

    二伯也是说道：“是啊，我们和你爸是亲兄弟，这些东西都没必要计较。”

    不仅是他们，就连郑伟民和郑伟堂他们，一个个的都开口说不用在乎这些事情。

    只有大伯母和二伯母心里面是有些小小的意见，但也只有那么一点点罢了，她们还是知道轻重的。

    郑山就知道会是这么个情况，所以他根本就不指望自己能够说服他们。

    就像是郑建国默默的将人叫回家一样，他也感觉自己不一定能够说服自己这两个哥哥。

    到时候再被说两句，自己稀里糊涂的答应下来，那就不好了。

    别自己原本是准备帮助两人的，到最后却变成了自己占便宜了。

    郑山满是无奈的看向了今天的定海神针，郑胜利老爷子！

    就像是出租车公司的事情一样，郑山，郑卫军，郑奎三人，再怎么说，都说服不了对方，只有家里面的老爷子出马，才能够将事情定下来。

    郑胜利也算是明白是什么事情了，郑山之前也没和他仔细说，他相信，老爷子是明白里面道理的。

    果然，老爷子很快就敲了敲桌子，“就按照大山说的算，谁出多少钱，谁出多少力，谁就拿多少股份。”

    “不要和我说那些有的没的，就按照大山说的办。”

    老爷子这次来了一个独断专行，谁的意见都没用。

    而郑山则是默默的竖起了大拇指，别说，老爷子在关键时刻，还真的给力。

    有了老爷子的决断，大伯他们也就不再多说什么了，而郑建国这边，心里面也是陡然松了口气，好在没有好事变坏事。

