    花开两朵，各表一枝。

    话说冀州黄巾军声势浩大，张角亲率黄巾主力八万占了广宗城。

    官军败退之际，贼首张角见官军人少，只留下一万兵马守城，出城追击官军。

    张角亲率七万大军追赶官军至老漳河边，想把官军消灭在老漳河畔，双方在河边展开数轮激战。

    官军不敌，退至老漳河边时，只剩了万余人。

    卢植见退无可退，正待下令突围杀出。

    忽见一队全副武装的骑兵，如同神兵天降般径直杀入了敌阵。

    但见这支全副武装的骑兵左冲右突，一时间竟把敌军冲杀的阵脚大乱。

    卢植正诧异间，见冲在最前面的金甲将军已飞奔至军前，那金甲将军在马上朝卢植拱手道：

    “老师莫惊，玄德救援来迟，待杀退了贼军，学生再来向老师请罪。”

    说罢拍马又杀入敌军阵中。

    得知来将士自己的学生刘备，卢植百感交集，想不到在自己走投无路之时，是这个他并不看好的学生，前来搭救自己。

    刘备胯下骏马神骏无比，狂奔如疾风吹劲草，手中夏禹剑霸气无双，挥舞起来如同砍瓜切菜一般。

    赵云胯下照夜玉狮子，手中舞动龙胆亮银枪，更是如同猛龙过江一般！

    但见那百鸟朝凤枪法施展开来，枪挑一条线，横扫一大片，简直就是杀神下凡，当真是轻骑悍将，枪快马疾。

    但见三千汗血铁骑所向披靡，顷刻间便在敌军阵营中杀了个七进七出。

    汗血铁骑全副武装，只有人和马的眼睛露在外面，敌军弓箭亦是奈何不得，刀剑砍在铁骑盔甲上连个痕迹都留不下。

    众兵士有所依仗，箭雨飞来挡也不挡，径直挥舞汉武刀来回冲杀，敌人的鲜血染红了三千铠甲。

    ！*★,°*:.☆(￣▽￣)/$:*.°★*

    这简直就是一边倒的屠杀，三千人对七万大军的屠杀！

    一旁的卢植大军看的都呆了，就差搬个小板凳了。

    虽说骑兵对步兵有优势，但这也太强悍了吧！

    见杀的差不多了，汉血铁骑在刘备和赵云的带领下，开始大喊投降不杀。

    这会儿卢植军方才开始反应过来，也跟着大喊投降不杀。

    张角正自惊疑不定之间，被赵云一枪刺于马下。

    赵云用枪挑了张角的人头大喊：

    “贼首张角已死，余众投降不杀！”

    汗血铁骑齐声大喊：

    “张角已死，投降不杀！张角已死，投降不杀！”

    呼喊声响彻大地！

    黄巾余孽眼见张角已死，士气尽失，纷纷伏地请降。

    赵云用枪挑了张角人头，来到广宗城下，大喝道：

    “贼首张角已死，尔等何不早降！”

    城中守将见贼首已死，自己还打个什么劲，顿时军心尽失，便下令打开了城门。

    进了城，刘备命人将张角人头用木匣子装了，双手捧着木匣子来到卢植大帐前，下马跪地而拜道：

    “恩师，玄德救援来迟，还请老师治罪！”

    卢植哈哈大笑道：

    “玄德破贼有功，乃是大功一件，何罪之有，玄德快快请起。”

    历史上的卢植见刘备只带了几百人来救援，就打发他去长社帮皇甫嵩。

    待刘备到了长社，又被皇甫嵩打发回来帮卢植。

    推来推去，无非都觉得刘备兵力太少，起不了多少作用，还要分出一份功劳罢了。

    “恩师，这匣子里装的是那张角的人头，恩师对朝廷可以有所交代了。”

    刘备恭敬地将木匣子轻轻放在了桌案上。

    卢植闻言大喜，打开木匣子看了一眼，登时吓得后退半步。

    但见张角那人头，怒目圆睁，死不瞑目。

    这张角与自己缠斗数月，想不到最终落了个身首异处，若不是刘备率军来援，这身首异处的怕不是自己？

    卢植长长叹息了一声，对着人头说道：

    “生死由命，你且安心去吧，必不牵连你的家人。”

    言罢，但见那张角人头似是听懂了一般，竟是缓缓闭上了眼睛。

    有兵士来报，道是朝廷派了小黄门前来巡视。

    o(*≧▽≦)ツ┏━┓

    卢植闻言拍案而起道：

    “这帮阉宦，在朝堂上横行霸道也就罢了，如今竟然敢来我这军中耀武扬威！”

    卢植口呼万岁，待跪迎了圣旨。

    小黄门左丰朝卢植拱手道：

    “卢大人劳苦功高，奴才恭喜卢大人破贼有功！”

    “哪有什么功，幸得保全而已，”

    历史上的卢植，因为剿贼不力，皇帝派了小黄门左丰来巡视。

    左丰索贿无果，怀恨在心，回朝廷后屡进谗言，这才把卢植撤职查办，押解回京。

    如今卢植大获全胜，对小黄门左丰自是没放在眼里。

    “卢大人劳苦功高，杂家自会在圣上那里为大人进言，只是张公公那里，尚需打点一二，你看......”

    “哼！军需尚且不足，哪有钱财打点给他，这是军营，军务繁忙，公公还请自便！”

    左丰在卢植这里碰了一鼻子灰，自是气恼不已。

    左丰拿了装有张角人头的木匣，先行回京复命去了。

    左丰回了京先是去给张让请安，自是添油加醋把卢植的话描述了一番。

    张让闻听卢植竟是不识抬举，心中也是气恼，心里盘算着该怎么整治卢植。

    次日，刘宏寝宫。

    “皇上，冀州大捷，张角被斩首，奴才恭喜皇上。”

    说着把卢植的奏表呈了上去。

    张让是宫中太监之首，皇帝特命张让入寝宫不需禀报。

    刘宏闻言大喜道：

    “快拿来我看看，卢爱卿真是不负朕望啊。”

    刘宏接过奏表看了一眼，扔在一边问道：

    “那张角人头何在？”

    “回皇上，那张角人头就在此木匣中，怕惊了驾，皇上还是别看了。”

    张让小心翼翼的道。

    “无妨无妨，打开让朕瞧瞧。”刘宏心情大悦道。

    待到木匣子打开，刘宏上前看了一眼，虽然已有准备，还是惊了一下。

    怔了一会儿，刘宏道：

    “这张角叛逆死有余辜，拿下去吧。”

    “这卢植讨逆有功，又斩杀了张角，让父且说说，朕该怎么赏他。”

    刘宏对张让宠信有加，所以称呼张让为让父。

    “皇上，斩杀张角之功劳却非卢植之功，乃是常沙太守卫安之功。”张让道。

    “原来是卫爱卿！”

    刘宏拿过卢植奏折仔细又看了看，卢植在奏折上并未隐瞒，果然是卫安和刘备之功。

    “那刘备又是何人。”刘宏问道

    “皇上，据老奴所知，那刘备乃是卫安手下领军将领。”

    张让迟疑了一下又道：

    “皇上，请恕老臣直言，那卢植剿贼不力，被黄巾围困于广宗数月，是卫安派了兵马救援这才解了围。”

    “一战之下，还斩杀了贼首张角，卫安真乃我朝之福将！”

    “如此功劳，让父以为当如何赏赐？”刘宏问道。

    “那卫安是大将军卫青之后，又是状元之才，如今又立新功，只要不赏赐钱粮，封个将军亦无不可。”

    朝廷的供奉有不少都是卫家的生意，张让平时没少拿卫家的好处。

