    林寒脚下一顿，自己何时成了她的追求者？那封情书是付文博为陷害他写的好不好？何况，他对薛柳儿谈不上喜欢。

    “柳儿姐，这么优秀的男人可是香饽饽，现在答应嫁给他不迟呀。”

    “是啊，拥有价值上亿的别墅，追他的女人肯定不在少数，你要把握住机会，一旦错过就是一辈子。”

    两个助手竟劝起薛柳儿，林寒轻轻摇头，回到天台。

    待他吃完早餐，托马斯杰带着美女助理匆匆赶来，见到林寒比看到亲爹还要亲，旁若无人的扑上去就是一个大大的熊抱。

    “师父，我想死你了。”尽管吐字不清，但能听出来他的话意。

    林寒瞪他一眼，托马斯杰这才讪笑着撒开。

    “又有什么事？”林寒从未答应收他，何况还是洋人。

    “听说肖院长把你开了，岂有此理，怎么开除我师父呢？”托马斯杰打抱不平。

    开除？正在拍小视频的薛柳儿，不由得看向林寒，不是跟肖百石关系很铁吗？咋被开了？怪不得不去医院。

    想到自己的形象代言人被取消，心里还有火呢，顿时有种酣畅淋漓的痛快，嘴角微翘，正准备挖苦两句，林寒不爽道：“不是他开除我，是我不想去了。”

    他瞪着托马斯杰，问：“以我的医术，你觉得还有必要留在医院实习吗？”

    “没……没必要！不过，我心里不舒服，我决定了，中止与天祥医院的合同，取消肝移植实验项目。”

    说完，当着林寒的面，直接给肖百石打去电话，当场宣布合同取消，做事果断，雷厉风行。

    这洋人为了林寒，不惜取消与天祥医院的合作，薛柳儿对他刮目相看。

    “你大可不必这么做，如此以来，你属于违约？肖百石会向你索赔。”林寒对托马斯杰的好感又多几分，这货够仗义。

    托马斯杰不以为然，损失上千万，对他来说九牛一毛，何况，合同里全是霸王条款，只要托马斯杰不满意，有权随时取消合同。

    一旁的薛柳儿眼珠转动，突发灵感，涨粉的机会来了，于是把托马斯杰加入短视频中。

    客厅，托马斯杰一副讨好道：“师父，您什么时候可以教我中医针灸？我要做你最得意的弟子。”

    迟疑几秒，林寒点头，便丢给他一本人体穴位图解，他告诉托马斯杰，什么时候学会再来找他。

    托马斯杰如获至宝，连声道谢，迫不及待就要找个房间去研究，却被林寒给赶走了。

    叮铃铃。

    林寒扫了眼来电显示，竟是肖百石打来，他没接，而是挂了。

    直到第三个，他才接听，竟是肖百石求他劝托马斯杰的，说是天祥医院的肾移植已经走在医学的最前沿，而目前投入大量人力，财力，急于攻克肝移植手术。

    托马斯杰是世界上肝移植专家，代表着世界水平，花重金请他来，就是培养自己的专家团队，攻克肝移植，经过托马斯杰的协助，已经取得重大进展，现在撂挑子不干了，对医院的打击是致命的。

    因为托马斯杰是为了林寒中止合同，所以，肖百石认为只有他才劝得动，语气诚恳，但是，林寒没有答应，至于托马斯怎么做，他管不着。

    省城，一座私人庄院里，恢弘大厅，三个伤员一字并排，低垂着脑袋。

    在他们面前，是一个五十多岁的中年男人，他看着眼前三人，脸色铁青，沉声道：“厉害啊，人没带回来，反倒都挂了彩。”

    “先生，那林寒太邪乎，一张黄纸把我伤成这样。”付远尚指了指脑门，除了符外，不可能有这么大威力，“我怀疑那是杀伤力巨大的符。”

    付远哲急忙附和，“如果赤手空拳，他不是对手。”

    黄纸？韩丞见多识广，自是不信，“确定是黄纸吗？”

    付远尚郑重点头，“可以断定是符。”

    韩丞微微惊讶，如果付远尚所言属实，就是传说中的符咒，千金难求啊，他看过林寒的资料，宋州医科大学生，天祥医院实习生，地地道道农村人，从哪弄来的符？

    价格高昂，关键找不到地方买，再者，他未必买得起，只有一个可能，他认识画符的人。

    要是通过他找到画符者，收为己用，或者从其手里买些平安符，仅是想想就按捺不住激动的心。

    他又看向谢廷，“你怎么伤的？”

    谢廷对他说是一块玉，从林寒手里飞出威力惊人，不是跑的快，性命不保。

    韩丞详细了解后，并没发火，也没训斥三人，而是叫他们下去养伤。

    “陈老，你怎么看？”

    他看向旁边的老者，此人比阿陀年纪还大，但脸庞干净，眉毛都白了。

    此人乃是韩家第一强者，跟随韩丞多年，既是他的左膀右臂，也是他的军师，他能够坐稳家主的位子，全靠这老头扶持。

    陈长峰眼里涌动着精光，说道：“那小子用的像是攻击符，而打伤谢廷的玉倒是有些古怪，我很想知道怎么回事。”

    听闻攻击符三字，韩丞眼中难掩贪婪之色，看来世间存在画符师，韩家就需要这样的奇人异十士。

    “要我去把人抓来吗？”陈长峰自告奋勇，韩家伤亡惨重，急需重振士气。

    韩丞摇头，“宋州的棋子该启用了。”

    花费将近两小时，短视频终于拍摄完，薛柳儿让助手先走，她看着担忧道：“连实习的机会都没了，以后更没希望留在天祥医院，前途渺茫啊。”

    “每年的物业费，水电费，都是一大笔钱，要是找不到好的工作，虽说拥有别墅，但是你养不起。”

    林寒瞟她一眼，没有说话。

    “要不把二楼租给我吧，至少帮你分担一半物业费，你看怎样？”

    林寒嘴角轻扯，他会交不起物业费？也太小看他了，况且，终生免物业费。

    要是让她住进来，万一来个美人计，绝对不行，在他心里现在只有苏紫衣。

    “院里花盆碎了，你去收拾干净。”

    薛柳儿撇了撇嘴，想跟她合租的人多了去，林寒居然不同意，表面装的清高，心里指不定怎么想呢。

    她叫林寒考虑下，便去了院里。

    身材高挑，双腿修长，面容精致，发育完善，属于女神级别，但林寒看见薛柳儿就想起被嘲讽的画面。

    有些事，一辈子都难以忘记，薛柳儿对他的伤害，是无法抹去的，纵然美若天仙，也只是外表。

    依着门框，林寒注视着忙绿的美人儿，眼神有些复杂。

