    宋瑜瑾急忙道：“一定一定，大夫你尽管开药吧。”

    好在听夏身上也大都是些皮肉伤，处理起来不费事，正骨过后，听夏整个人都像从水里捞出来的一样，宋瑜瑾看着心疼不已。

    听夏自打来了宋家以后，就没有受过这么重的伤，这一回虚弱的样子全都是她害的！

    听夏也看出了宋瑜瑾的情绪低沉，不住地说自己没事，宋瑜瑾还是不能展颜。

    花园里，月色幽幽，落满一地银沙。

    贺子轩背着手贼头贼脑地走近蜷着一条腿坐在凉亭边上出神的沈独：“你在看什么啊？”

    沈独冷漠地瞥了他一眼，脸上明晃晃地写着心情不好四个大字。

    “我知道，如花似玉的小媳妇被欺负了，心情不好是难免的，看看我带来了什么。”贺子轩从背后拎出两壶酒，清清嗓子，“兄弟，这次是我对不住你，要打要罚我都认了。”要不是他的人跟丢了宋瑜瑾，沈独也不至于在城西晃了那么久，最后是找到了被王大抓住的两个手下，才顺藤摸瓜在得月楼找到了宋瑜瑾。

    “不怪你。”沈独夺过一壶酒，抿了一口。

    他现在的心情有点复杂，连他也说不清是在生什么气，是气自己没有保护好宋瑜瑾让她受伤，还是气宋瑜瑾什么都不告诉她就一个人鲁莽行事，抑或两者都有，胸口就像被灌了醋，酸酸涨涨的，难以言表。

    “唉，总归是我疏忽才害了她。”如果那个时候他能多留意几分，沈独也不至于在这里一个人生闷气，说着，也坐到沈独身边，端起酒壶喝了起来。

    沈独和他碰了下酒壶：“王大那边怎么样？”

    “我让人去查了，一有消息就告诉你。”贺子轩撞了撞沈独的肩膀，戏谑道：“你这么做到底是为民除害还是冲冠一怒为红颜啊？”

    “聒噪。”沈独白了他一眼，放下喝了一半的酒壶，起身就走，贺子轩只好笑眯眯地跟着。

    沈独和贺子轩就像掐着点进来的一样。

    “姑爷！”听夏还是有些怵这个一出手就弄死了阿虎的人，老老实实地喊人。

    沈独点点头，坐到宋瑜瑾身边，为她掖了掖被角：“身上还有什么不舒服的地方吗？”

    宋瑜瑾闻到沈独身上带着淡淡的酒气，不过她什么也没说，只是摇了摇头。

    沈独目光有些暗：“抱歉，是我来晚了。”如果他能早点找到宋瑜瑾在哪，或许她就不会受这些罪。

    “哎哎哎，这事是我的错。”贺子轩跳出来给好兄弟背锅，“原本我让两个手下跟着你们的，不知道怎么就被王大的人引走了，沈独才没能及时地找到你们，要怨就怨我，弟妹你可别怪他啊。”

    宋瑜瑾被这一声弟妹叫得脸红，她看了一眼贺子轩，问沈独：“他是？”

    沈独环顾了屋内众人一圈，才开口道：“他是我父亲的义子，贺子轩，你可以随我叫他一声义兄。”

    贺子轩本以为他会告诉宋瑜瑾自己现在伪装的身份，没想到他直接把自己老底给漏了，同时也觉察到宋瑜瑾在沈独心底的分量不再如最初那般无关痛痒了，就连萧曼的目光都变得更加温和。

    宋瑜瑾笑笑道：“都是我做事太冲动了，不干沈独的事，怪你更是无从说起。”

    见宋瑜瑾这么和气，贺子轩也笑呵呵道：“还有一件事请弟妹不要见怪，方才为了二位的清誉着想，我谎称你是我的妹妹。”

    毕竟宋瑜瑾是当朝要员之女，要是不小心被知道她衣衫不整地从烟花之地被人带出来，难保名声被毁，再加上那是得月楼里都是人，为了掩人耳目，他一时口快就说了出来。

    宋瑜瑾道谢：“多谢贺大哥思虑周全，沈独喊你一声大哥，我勉强也算得上你半个妹妹，这么说也没错。”

    贺子轩只觉得这一声大哥十分悦耳，萧曼笑着拆他的台：“小朗可从来没有喊过他大哥。”

    宋瑜瑾还是第一次听人喊沈独从前的名字，转过头看去，萧曼笑得温和：“我叫萧曼，是沈将军的义女，你可以喊我一声姐姐。”

    宋瑜瑾讶异不已，他一直以为沈独是单打独斗来着，没想到他身后有这么多的人。

    沈独以为宋瑜瑾不说话是在生气自己瞒着她，解释道：“他们从前都是我父亲身边副将的孩子，后来战死，父亲就收养了他们，只是萧曼不爱舞刀弄枪，所以早年到远方拜一名医为师，子轩不爱拘束，四处云游，所以沈家出事的时候才能幸免于难。沈家出事以后，他们才赶回来的。”

    “你怎么……”怎么一下子把这么大的事情说出来了。

    沈独笑笑，眼睛的有温柔的情谊化开：“不是你说你是我的妻子，一辈子都不离不弃吗，我当然要把家底交代清楚。”

    那我也没让你在这种时候交代啊！

    宋瑜瑾在心底无声地呐喊，原本说的时候不觉得有什么，这会在这么多人的面前，她羞得脸都抬不起来，特别是这些都是沈独亲近的人，带着戏谑的笑容看着她，让宋瑜瑾一张脸红得像是熟透了番茄。

    还是萧曼看不下去了，出来解救这个就快要找个地缝钻下去的小可怜：“好了好了，你们这一天又是惊又是吓的，我让厨房的人送安神汤过来，你们洗个澡，换身衣服，喝了汤就歇着吧。”说着又对听夏道：“你叫听夏是吧，跟我来，你的手不能沾水，待会沐浴得小心些。”

    眼看着听夏被带走了，贺子轩也走了，沈独还一动不动地坐在床边，宋瑜瑾用目光询问他。

    你还不走？

    沈独道：“你这个样子，我不放心。”

    宋瑜瑾无奈：“我只是伤到了头，手脚还好好的。”意思就是不需要沈大少爷的服侍，让他快去休息吧。

    这种委婉的拒绝，沈独充耳未闻，从柜子里拿出一床被褥，铺到外面的美人榻上，一副坚决不走的模样。宋瑜瑾也没说什么，反正她和沈独同出一个屋檐下已经习惯了，扶着床沿就要站起来。

    刚站起身，眼前就是一阵眩晕，沈独三两步走过去扶住她：“萧曼说你这几天会有些难受，起身的时候动作别太猛了。”

    沈独把宋瑜瑾扶到了屏风后，浴桶里的热水还冒着热气，旁边放着一套莲红色的衣裳。

    “你小心些，有什么不便的可以喊我。”沈独没有多留，很快就转身出去了。

    宋瑜瑾心底升起的那一小点局促在他贴心的举动里很快散去，解开衣裳，沉进热水里，动作慢腾腾地像个八十岁的老妪一样。

    听得屏风后一声舒适的喟叹，沈独无奈地摇头笑笑。

    窗户上突然传来石子的敲击声，沈独打开窗户，贺子轩那张欠扁的脸就露了出来。

    “做什么？”

    贺子轩一脸忍笑的表情：“曼姐让我提醒你一声，虽然你们感情好，但弟妹身上还带着伤，你晚上可别闹她。”

    沈独愣了一秒才明白贺子轩的意思，神色有些不自然：“你整天在想什么，我是那种人吗！”

    贺子轩觉得冤枉，明明是萧曼让他来的，怎么就只怪他一个人：“怎么又是我一个人的错，明明是曼姐……”但看着沈独突然红了的耳朵，贺子轩不可置信地睁大了眼睛：“不是吧，都成亲这么久了，你们还没……”

    沈独没吭声，但他的表情已经说明了一切。

    这下贺子轩是真的忍不住笑了，好在他还记屋里还有另外一个人，捂着嘴缩在窗棂下笑得眼泪都快出来了。

    沈独表情不善，一把就要关上窗户，被贺子轩眼疾手快地拦住了，他幸灾乐祸道：“沈独啊沈独，肉整天放在眼前只能看不能吃的滋味好不好受啊，是不是弟妹嫌弃你啊，要不要哥哥我支你几招？”

    沈独嫌弃地撇撇嘴：“你那些乱七八糟的东西就别拿出来丢人现眼了，我和她不是你想的那样。”

    “不是我想的那样，那是哪样？”好奇心旺盛的贺子轩追根究底，眼睛转了转，“不会是弟妹还以为你……唔……唔唔唔……”

    忍无可忍的沈独捂着贺子轩的嘴把人推了出去，然后毫不留情地合上了窗户，他怎么从来都没有发现这家伙这么讨人嫌呢！

    “你和我说说呗，我帮你想办法！”

    窗户外的人还不死心，又是敲又是挠的，还伴着低低的窃笑声，沈独没好气道：“你要真的闲着没事干，不如去祁伯那里算了！”

    贺子轩瞬间老实了：“开玩笑开玩笑，我也累得很了，马上就去休息，你也早点睡，哈哈。”

    贺子轩没走过就，侍女就安神汤送来了，沈独没让人进门，接了过来就把人打发走了。

    “谁来了？”披着头发的宋瑜瑾已经换好了衣服走了出来，刚刚沐浴过，她觉得浑身都轻松了不少，脸上也透出红润来。

    “下人送吃的过来。”沈独怕宋瑜瑾肚子饿，特意叫人一起准备了两盘糕点，随着安神汤一起送来，散发着诱人的香气。

    宋瑜瑾顿时觉得肚子咕咕作响，不客气地吃了大半，又把一盅安神汤都喝了个见底，觉得自己整个人又活过来了。

