    真正修行的时候，真能感觉无穷的妙用。

    因为天地灵气并没有被这个看似分裂的时空阻隔，该是多少还是多少，并未形成一个密闭空间，不会导致用完内部灵气就没有了。

    那就可以无限地修行。

    而既有灵气通道，也就意味着术法确实可以通过时幻之纱的屏障，对外释放。

    唯一的麻烦就是不能抡棒子抽了……

    无论如何，这也算是一个战斗之中能考虑的方案。

    战斗的事情先不去想那么多，首要的是修行。这么得天独厚的条件浪费在这里，会遭天谴的。

    秦弈盘膝坐好，五心向天。

    流苏就坐在他膝盖上，也五心向天，它也修行。

    这种条件对于它也是很好的修行所，它的无相可没恢复满呢，其实还只有初期，差得远。

    秦弈眨巴着眼睛看流苏修行的样子。

    它飘着的时候，幽灵形态会带出一条小尾巴来，是属于“气态”在移动中带出来的，实际不动的时候它就是个圆溜溜的小白球，长了两只小短手，有很萌的五官模样。天知道一只球搁在膝盖上是怎么实现“五心向天”的，总之怎么看怎么萌，简直想要抱起来亲一下。

    之前抱着它揉的时候，秦弈就有想亲的冲动，硬生生忍住了。哪怕心里对棒棒的性别有了雌性感受，那也不敢确认不是？万一判断错误，这一口亲下去还不要被棒棒活活锤死？

    不对，就算判断正确，那也是要被锤死，可不能飘。

    “看什么看，你修炼啊！”

    流苏看似闭着眼睛，却有恼怒的传念响彻魂海。

    它的眼睛本来就是摆设，它不是靠看的。

    秦弈干咳两声，忙收摄心神，开始修炼。流苏恼怒地“哼”了一声，见他闭上眼睛，它却偷偷睁眼看了他一眼，又飞快闭上。

    一人一球一起闭着眼睛，入定却不知道过了多久。

    …………

    这一次修炼属于测试性质，“预设”的入定时间大约半年。

    秦弈和流苏差不多同时睁开了眼睛。

    半年，对于他们的硬修行来说，作用不算太大，“经验条”都只动了一点点，但好歹是动了。如果在外界半年，不知道风云变幻成什么样子，秦弈觉得棋痴说得有理，这个时候真的不合适闭长关。

    然而这一次，外界大约只过半天。

    第一次实施，还是要测试看看是否确实如此，且有没有其他问题。

    秦弈钻出空间，安安立刻反应，转头笑道：“先生出来啦？”

    “我进去了多久？”

    “就几个时辰，不足半天。”安安指指外面的天色：“看，才刚傍晚。”

    “那……你感知的灵气是否会被我掠走太明显？”

    理论上，半天之内被吸收了半年量的灵气，这一点变化应该是守恒的。

    “没太大感觉……”安安想了想：“确实感觉灵气流失快了一些，不过不明显。”

    流苏坐在秦弈肩头笑道：“应该还好，不要小看天地灵气的量，你看似加速了三百倍吸收，对于庞大无比的量而言，也只是如轻风拂动罢了。怎么，你问这个，是担心影响了别人的修行？”

    秦弈点头：“是啊，若为我一人，影响了整个妖城修行，那怎么过意得去。”

    安安眼神似水：“先生真是……善良。”

    流苏翻了个白眼：“我们的时幻空间又不是固定位置，你爱放哪里放哪里。真是担心这一点的话，你完全可以换个环境，比如去妖城地脉，或者鲲鹏紫府。”

    秦弈确实考虑换个环境，就算不提这个，单论在灵气更浓郁的环境也有利。修行到了这一步，灵气的质比量重要。太稀薄的质，吸收一万年也不一定有什么效果，质量高的几天就见成效。这就是天上人九倍灵气浓度都觉得比三百倍时间合算的原因所在。

    鲲鹏紫府主要是锤炼灵魂与妖族开天大道感悟的，对秦弈如今的意义反而比不上地脉妖力的作用大，毕竟大家道不同，感悟鲲鹏大道的意义比较小。然而地脉妖气也有点弊端，首先不是太符合人类修行之用，这点倒也罢了，质量摆在那里，不太符合也比外界强。

    关键是那妖族野性，吸收久了性情也会变得很粗野狂暴，上次就体会过了……

    流苏抱着肩膀，语气凉凉：“上一次你跟那骚狐狸关系没到这步，不好说，现在还不容易？你带着那骚狐狸进去，感觉野性上来了，直接泄洪不就得了……或者你带着这只蚌进去也行……”

    秦弈瞪大眼睛。

    安安瞪大眼睛。

    流苏若无其事：“小蚌不是总嫌这臭桃花精撕不下脸吗？到了那时候，你就知道什么叫禽兽的本性，希望你受得住。”

    安安咽了口唾沫，慢慢往后退，退到门口忽然一转身，一溜烟跑了。

    秦弈一把掐住流苏：“你这是故意吓人，哪有那么夸张！”

    流苏很是感叹：“这世间就是少了真，那小蚌明明都想要得紧了，还非要装。就跟你一样……两个人都腆着一张假脸，演着只有对方看的木偶戏。”

    秦弈鄙视道：“那你变个真脸给我看看，不要这个幽灵萌脸。”

    流苏表情僵了一僵：“我说的是真性情，不是指外貌那张脸！”

    秦弈故意道：“连外貌都是假的，说这个就一点说服力都没有。”

    流苏气急败坏：“灵魂本质就是这样的一点都不假！这才是最真实的灵魂！”

    “那我要看虚假的模拟肉身的外貌。”

    “我真变个肌肉大汉在你面前，你别后悔！”

    秦弈：“……”

    流苏拍拍他的脸，努力做着一副慈祥的口吻：“这是为你好。”

    最终秦弈还是决定转移到妖城地脉修行，安安也同去了，并不是打算拿安安那啥，而是安安在地脉修行也有利。

    暗红的地脉之中，安安躲得远远的，看着远处的时幻空间，空间内部被时光阻隔，看不清模样，她不知道先生在里面是怎样的狂性大发。

    因为她自己也确实感觉到了原始的野性，那是身为一个生物最本能的东西，不可能磨灭，只是在后天的教养之中慢慢收敛在最深处，随着妖力的蔓延而肆无忌惮地唤醒。

    有破坏的欲望，也有那种欲望，那都是生命与生俱来的东西。

    不过对于妖族而言，有办法派遣，她们在启灵化形的过程之中，对这个的控制化解就非常有心得了，也属于妖修修行的基础本能。但人类修行法，不可能有这一条，她不知道先生在这种环境里到底会变成什么样。

    虽然总嫌先生放不下脸，可安安知道，自己喜欢的确实是君子风范的先生，并不希望看见一个肆无忌惮的野兽。

    她担忧地看着时幻空间，暗道如果先生狂性大发跑出来要那啥，自己是挣扎呢还是从了呢？会不会很痛啊……

    在她看不见的空间内，情况是这样的。

    秦弈的肉身成了个空荡荡的躯壳，摆着修行的姿势坐在那里。一个秦弈版本的小幽灵离体而出，和流苏面对面瞪视着，两只一模一样的球，一个色泽更鲜活些，一个劣质黯淡些，一样萌萌哒的五官，眨巴着眼睛。

    秦弈得意洋洋：“看，这就是最真实的灵魂对着你，是不是很高兴。”

    流苏一拳砸进了面前那个劣质白球里，陷成了一团。