    云山看着小医仙的背影，心中暗道：“这个女子好强，我能够感觉此人若是想要杀我只需要一招罢了。”很久很

    云山逐渐的从小医仙的强大之中醒悟过来，偏头看向了云韵道：“韵儿，你认识这是高人吗？为师感觉自己在她的手中很难走上一招！

    “嗯！”hhwu

    云韵点点头，心中震惊非常。

    连他都老师这个刚刚突破斗宗级别的强者都说小医仙很强，那现在的小医仙到底有多强呢？

    细思极恐啊！

    她在两天之前可还是一个连斗者不是的存在，这个叫魂秀的男人，恐怕不是自己所猜测的斗尊这般简单。

    他应该更强才是。

    甚至远超斗尊，乃是传说之中的斗圣强者。

    想到这里。

    云韵隐隐之间变得特别的激动了起来。

    ......

    云韵看向了云山道：“老师，我们快进去吧！”

    云山：“好！”

    两人迈入院落之中，朝着客厅走去。

    客厅之中。

    云韵看向了魂天帝的目光之中散发着些许的光芒，就连魂天帝都能够感应到云韵看向自己的眼神之中有着其他别样的意思。

    云山低着脑袋，但是还是忍不住的看向了魂天帝，低着脑袋偷偷看向他，心湖颤抖，忍不住的道：“好帅啊！这世间竟还有这般帅气的人？”

    就在云山震惊于魂天帝的帅气之时，在云山旁边的云韵这个时候开口道：“魂秀，这是我的老师，云山！”

    云山听见这话，也是没有迟疑，连忙对着魂秀道：“云岚宗云山见过前辈！”

    云山不知道魂天帝的实力。

    但是对方长得那么帅，就足以说明他真的很强了。

    毕竟长得这般的帅气。

    若是没有一定实力能够活到现在吗？

    不可能！

    他有多帅。

    就足以说明他有多强了。

    惊世骇俗的帅。

    深不可测的强。

    他云山还是有点自知之明的，他给人提鞋都是不配的。

    魂天帝看了一眼。

    只是一眼。

    魂天帝便就能够看见云山的灵魂之中有魂殿的手脚，云山能够突破斗宗，到达斗宗之境，看来是有着魂殿在后面推波助澜。

    不然。

    凭借云山的天赋想来此生难以到达斗宗了。

    既然魂殿在云山的灵魂之上动了手脚，这说明云山在魂殿的眼中还是有点用处的，魂殿乃是中州大陆之上的第一势力。

    其实这中州大陆第一势力多少有些名不副实，中州第一还配不上魂殿，大陆第一还差不多。

    魂殿的手脚之长。

    覆盖了整个斗气大陆。

    中州第一势力名头自然也就配不上魂殿，自然就只有大陆第一的名头方才能够配得上魂殿。

    ......

    魂天帝淡淡开口道：“所以你们来？”

    云韵开口道：“我老师听说我请了一个前辈高人回来，说什么也要来拜访，甚至我老师还想在为古河的事情替你说声对不起。”

    “没错！”

    云山这个时候也是开口附和的道：“前辈，我来拜访是其一，其二为之前古河的事情来向你道歉的。”

    恭敬无比。

    云韵可以对魂秀“不恭敬”，那是因为人家认识，不仅认识。

    人家还是一个大美女。

    风华绝代。

    根本就不是他一个糟老头子可以比的，美女在任何时候都能够享受特权。

    魂天帝淡淡开口道：“道歉就不必了，我不会和一只虫子，还是一只已经死掉的虫子太过计较的。”

    云山：“如此甚好！”

    ......

    不一会云山和云韵便就离开了院落。

    离开院落的云韵和云山并排走着。

    云山开口道：“韵儿，你觉得前辈如何？”

    云韵没有多想，几乎乃是下意识的开口道：“他很好！”

    云山听见云韵这个回答继续的道：“韵儿，不知道你对前辈有没有那方面的想法呢？”

    “嗯？”

    云韵一听，先是微微一愣，旋即很快就明白了老师的意思，俏脸绯红，低下脑袋的道：“老师，你这是什么意思？”

    云山作为云韵的老师。

    从小将云韵养大，没有人比他更加了解云韵了。

    云韵这般羞涩，显然云韵对于魂秀也是颇为心动的。

    只要云韵也是心动的。

    那么一切都好说了。

    他怕的就是云韵不同意，但是云韵这般模样，她怎么可能会不同意呢？

    云山笑着道：“韵儿，为师想要将你许给魂秀前辈，不知道你意下如何呢？”

    魂秀很强大。

    这等的强者想要拉拢他似乎并不容易。

    云山思来想去。

    便就想出了“美人计”。

    云韵这等风华绝代的女人，云山就不相信那魂秀会不心动？

    ......

    对于云山提出的要求，说真的云韵很是心动，她虽然愿意了，可人家原因吗？

    她长得不错。

    规模也是不小。

    可人家很帅。

    还很强。

    他会缺女人？

    云韵很是怀疑。

    云韵苦笑开口道：“老师，我同不同意不重要，重要的人家同不同意啊！”

    云山道：“关于此事，韵儿就要看你的手段了，毕竟为师不相信，作为一个男人会对女人不敢兴趣？哪怕是一个实力强大的男人，他始终也是逃不出温柔乡的。”

    说完这话之后，云山就彻底远去。

    就只留下云韵一人站在原地，脑袋之中嗡嗡作响，脑海之中始终回荡着老师云山的那一句话。

    ......

    云韵和云山之间的对话，自然也是瞒不过魂天帝的感知，在听见这师徒两人的对话，魂天帝嘴角微微上扬，浮现些许冷笑。

    心中呢喃道：“这师徒两人当真是好大的胆子啊！既然敢谋划我。”

    小医仙站在旁边。

    时刻关注着魂天帝。

    魂天帝微微上扬的嘴角自然也是不能逃的掉她的捕捉，小医仙心中好奇：“主人为何发笑？想到什么高兴的事情了？”

    魂天帝淡淡开口道：“小医仙，你去收拾一下东西吧！我们该离开。”

    “嗯？”

    小医仙一听，有些懵逼错愕。

    魂天帝的话，显然是打了她一个措手不及。

    这什么情况？

    一切来的那么的突然？

    没有一丝丝的预兆。

    这个男人还是那么的雷厉风行。

    霸道无比。

    根本就不给人猜透他心思的机会。

    小医仙点头道：“好的主人！”

    小医仙在经过短暂的错愕之后，回过神来，离开了客厅之中。

    魂天帝呢喃道：“我倒是想要看看，是你云韵快？还是本座更快呢？”

