    无尽星空之中。

    所有势力，所有修士，皆是朝着玄元宇宙西部飞去。

    丹鼎宗亦是如此，他们全部站在一个巨大的葫芦上，这葫芦足足有数万丈大，但在无尽的星空之中，也显得极为渺小，毕竟是远远不如一颗星辰的。

    连星辰，在星空之中，都不算什么，更别说是一方飞行法宝葫芦了。

    ，丹鼎宗众修士，全部在葫芦之上。

    这巨大的金色葫芦，乃是丹鼎宗祖上传下来的，非常强大，速度很快，也有很强的防护能力，但在血雨的侵蚀下，也远比平时要消耗数倍以上。

    随着血雨的变大，这种消耗还会更强的。

    但丹鼎宗是唯一一个，有底气，可以抵挡血雨的，他们有着无数的丹药，还有药星之上的药草，也有太多太多，不够便可以继续炼制丹药。

    在巨大的葫芦之上，有一些房舍，这些房舍是丹鼎宗中的一些大殿，其中还有丹鼎大殿，都是被丹鼎宗修士，挪到了葫芦上。

    丹鼎宗五六十万弟子，全部搬迁，站在葫芦之上，依照各自的位置划分。

    在某一处独立的大殿之中，能够在这种情况下，还拥有自己独立的房舍，那必然是在丹鼎宗之中，地位极高的存在。

    这正是少宗主的位置。

    在玄元宇宙东部，诸多修士，都以为少宗主被困在了天启星，当无墨归来后，丹鼎宗众人这才放下心来，但在无墨的要求下，丹鼎宗也没有对外公开，只是说了一句，少宗主已然归来，正在潜心修行。

    当然，是没人信的，便是南海仙子也没有相信。

    没人会想到，李墨会有这样一具，与本体一模一样的分身。

    而且修为也相差不多，被李墨安排成无墨大师，就在距离丹鼎宗不远的云蓝星上，这才能够及时归来。

    即便是丹鼎宗宗主，也都没有看出什么异常。

    毕竟本体与分身，一模一样。

    此刻的无墨，正在盘膝而坐努力修行着，他自从接到了本体的通知，便来到这里，拿着天地鼎一边修行丹道，一边不断的进行着修行突破。

    他没有古钱，虽然有丹鼎宗的诸多丹药，但这五十年，也只修行到了灭生境四重。

    而丹道造诣，亦是提高了极多，达到了丹道神师的地步。

    许久后，无墨睁开了双眸，“五十年已经到了，本体，我也该融合了，会让你实力大增，丹道造诣亦是大增！”

    丹鼎宗众人，在巨大的金色葫芦上，朝着玄元宇宙西部飞去。

    而他们不知道的是，在其他某处星空，紫极宗，真火宗，烂石门已经联合在一起，各自派出了五十位灭生境后期大能，其中更是有五位灭生境巅峰，三方实力，也就是有一百五十位灭生境后期大能，十五位灭生境巅峰大能。

    这股势力，根本不是丹鼎宗能够抵挡的，丹鼎宗也有很多灭生境大能，足足五百余人。

    但是，灭生境后期，只有一百多，而灭生境巅峰，只有十人，而且这十人之中，只有五人是丹鼎宗的，另外五人，都是因为丹药，而驻守丹鼎宗的。

    原本加上八方宗，足足有二十位灭生境巅峰，两百位灭生境后期，完全碾压丹鼎宗。

    但不知什么原因，八方宗竟然没有通知他们，而选择了不来。

    紫极宗，真火宗，烂石门，在看见八方宗未来时，虽然惊讶，疑惑，但最后却都是露出了笑容与不屑。

    不来更好，他们三宗的实力，亦是足够碾压了。

    八方宗不来的话，他们三宗均分，得到了丹药更多，这样自然更好。

    为了保持极快的速度，让丹鼎宗没有任何反应，三宗皆是派遣灭生境后期大能，速度极快，不断朝着丹鼎宗的方向逼近，而丹鼎宗，根本不知晓。

    星空之中，一百五十位灭生境后期大能，这股实力，足以让任何玄元宇宙东部的修士震惊。

    每一个看见这一行大能的修士，皆是震惊了。

    然后看着他们的方向，看着他们身上的服饰，不少修士皆是猜到了，这三宗联合起来，是准备要做什么去。

    、凡是猜到的，也立刻跟了上去。

    三宗吃肉，他们说不定能够喝汤，只要喝一点汤就足够了。

    随着三宗大能，不断的朝着丹鼎宗那边飞去，越来越多的修士，跟在了后面，虽然不断被拉开距离，但他们依旧是跟着。

    另一边，李墨也是疯狂的朝着丹鼎宗的方向飞去。

    当初，他刚刚来玄元宇宙东部时，听见丹鼎宗这种实力结构，便说过这个隐患与问题。

    但和平年代，是一定没有问题的。

    而在这种特殊的情况下，丹鼎宗就是一个巨大的保管丹药的仓库，只要将仓库打开，里面的无数丹药，便可让许多宗门，直接安然无恙的前往西部。

    丹鼎宗此刻，还不知晓，三大宗门正在飞速靠近自己。

    但他们亦是有一些防备的，毕竟丹鼎宗的丹药太多了，而实力，相对于其他几大宗门，弱了不少，他们在前往那个星空的一刹那，自然是有所准备的。

    但他们想不到的是，三大宗门，会这么快的便联合起来，对自己进行攻伐。

    若是没有李墨的话，还有八方宗，四大实力一起攻伐，丹鼎宗是没有任何希望能够存活的。

    他们的诸多药草，丹药，终究会成为四大势力的，连同天地鼎，都很有可能，成为他人之物。

    一连三日过去了。

    巨大的金色葫芦，依旧是在星空之中，一路向西。

    每个势力，都是会有注视外界的侦查之类的修士，丹鼎宗亦是不例外。

    在金色葫芦周围，各个方向，皆是有侦查修士，而此刻，在葫芦的后方，有一名侦查修士，眼眸猛地剧烈收缩起来。

    脸上露出浓浓的惊恐之色，他竟然看到了一百多名灭生境后期大能，朝着这边飞来，几乎瞬息便靠近了巨大葫芦。

    他瞬间捏爆手中的玉石，只见一道极为惨烈的火光，瞬间便将整个巨大的葫芦，全部照亮。

    

