    况且，即便贵霜女王知道了闪电战，也是没有办法使用。

    毕竟，需要高机动的部队，方才能够用出来。

    贵霜女王听完以后，目瞪口呆。

    她即便做梦，都没有想到，居然能够有这种战斗方式。

    塞琉古，比起贵霜，要强上一些。

    连塞琉古，都没有办法抵抗，他们贵霜帝国，肯定也好不到哪里去。

    “没想到，这个世界上，居然还有这么厉害的战术。

    殿下真的是天才。”贵霜女王夸奖道。

    对于秦风，贵霜女王心中满是敬佩。

    很快，一行人就来到了晚宴。

    侍女们早有准备，一一上菜，众人都是开始吃喝了起来。

    贵霜女王看着桌子上，黄乎乎的东西，诧异道：“这是什么？”

    “土豆，也可以叫做马铃薯。”秦风解释道。

    贵霜女王伸出右手，捏住一小块的马铃薯，轻轻咬了一下。

    香脆可口，甜度与盐度，都是完美到了极致。

    不过，为了顾及仪态，贵霜女王没有着急，而是一点一点吃了起来。

    不一会儿，盘子里面的薯条，就被贵霜女王给吃完了。

    贵霜女王惊讶道：“没想到，这个世界上，还有这么好吃的东西。”

    “还有其他菜肴，你也可以尝试一下。”秦风开口说道。

    侍女们不断上菜。

    红烧鱼、糖醋排骨……各种不同的美食，都被端上了餐桌。

    贵霜女王越吃越是上头。

    贵霜帝国，在伙食方面，实在不怎么样。

    作为女王的她，还是第一次，吃到这么好吃的东西。

    内心充满了震撼。

    很快，她面前的盘子，就被一扫而空了。

    贵霜女王开始思考了起来。

    之后，还是做出决定，小心翼翼询问道：“殿下，这些菜肴制作方式，能否让我贵霜的厨师学习一下？”

    “当然可以。”秦风对此，爽快答应了下来。

    毕竟，只是菜谱而已，算不得什么。

    “多谢殿下，多谢殿下。”贵霜女王听到以后，欣喜若狂。

    这样一来，她每天都能够吃到，这么好吃的东西了。

    对于她而言，无疑是天堂。

    秦风却是想到了一件事情：“你们贵霜帝国，光是学会菜谱，并无什么意义。必须要有原料才行。”

    “敢问殿下，应该如何才能够有那些原料呢？”贵霜女王连忙问道。

    她自然不愿意，就这样放弃。

    谁能够想到，高高在上的女王，也有吃货的一面。

    “说起来很麻烦，大概就是制造一些东西。”秦风说道，“你跟我来一下。”

    贵霜女王点头，紧跟在后。

    对于秦风的说法，她自然是很好奇的。

    不过，也没有多问。

    很快，两人就来到了一处仓库里面。

    一个袋子。

    体积不算很大。

    刚刚靠近，贵霜女王就问道一股强烈的尿素味道，黛眉紧皱。

    因气味实在不怎么好闻，贵霜女王急忙用手遮挡住口鼻：“这气味怎么跟厕所一样？”

    “这是一种肥料。”秦风解释道。

    之后，开始讲述化肥的作用。

    贵霜女王听完以后，目瞪口呆：“殿下，您说的是真的？这化肥可以让庄稼的产量，增加那么多倍？”

    秦风点了点头。

    贵霜女王心中，不由翻起了惊涛骇浪。

    在贵霜帝国，庄稼自然是有的。

    不过，因土地面积有限，并不是特别多。

    需要进口，才能够解决粮食的需求。

    但是，如果有了这化肥，那么粮食问题，无疑是能够解决掉。

    她即便做梦都没有想到，秦风居然愿意把这种东西的生产技术，传授给贵霜帝国。

    对于贵霜帝国来说，实在太重要了。

    此时，贵霜女王心中，充满了感激。

    先前决定成为附属国，无疑是她这辈子，做过最为正确的决定。

    先前的时候，贵霜女王一直抵抗罗马帝国的入侵，便是一旦被征服，贵霜帝国的人民，就会遭受困难。

    罗马帝国，名义上说是民主，实际上一点都不民主。

    他们只是对自己国家的人民好而已。

    其他国家的人民，都是没有资格，成为公民的。

    一旦战败，他们国家的人，就会成为奴隶。

    但是，现如今秦风却是愿意像经营自己的国家一样，经营贵霜帝国。

    对于贵霜女王来说，无疑是天大的喜事。

    项羽说道：“这化肥是殿下发明出来。”

    “真的？”贵霜女王显然对此，有几分不信。

    毕竟，人不是全能的。

    先前的时候，秦风已经展现了，足够的军事天赋。

    想要制造出化肥这么厉害的东西，谈何容易。

    “一点小发明而已，没什么好在意的。”秦风闻言，不由谦虚了一句。

    “我的天！”贵霜女王惊骇不已。

    她没想到，化肥这么厉害的东西，居然也是秦风发明的。

    “咱们继续看吧！还有很多东西要看的。”秦风说道。

    贵霜女王点了点头。

    很快，就来到一处兵器库。

    在这里摆放着，各种不同的刀剑。

    秦风取出一把：“你手里有剑吗？借给我用一下，不过最好的没用的，不然的话，会断掉。”

    “有。”贵霜女王解下贴身的佩剑。

    秦风拿起长剑，朝着贵霜女王的剑，劈砍而去。

    咔嚓！伴随一道清脆的声音，贵霜女王的剑，直接断裂成两半。

    “不会吧？这样就断了？我这把剑，可是铁剑，出了名的柔韧性好。”贵霜女王眼中满是不可置信。

    “这里的其他剑，都是如此锋利。”秦风指着不远处的刀剑，开始介绍。

    “全部都是？”贵霜女王愈发惊骇。

    她即便做梦，都没有想到，这些长剑，居然全部都是。

    如果仅是一两把，或许只是秦风，刚好得到陨铁什么的，打造出极为锋利的兵器。

    但如果全部都是，含义就截然不同了。

    两军交战，兵器自然是很重要的。

    在刀剑碰撞的时候，如果可以直接把对方的武器，劈砍成两半，无疑具有压倒性的优势。

    并且，好的刀剑，更容易击穿对方的防御。

    此等利器，世之罕见。

    此时，贵霜女王觉得，自己来到这里，真的是长见识了。

