    窗前的插花散发着幽香。

    　　宁小龄蜷身而眠，长长的狐毛轻扫着陆嫁嫁脸，陆嫁嫁微屈的胳膊半搂着绵软的狐狸，夜色温馨。

    　　陆嫁嫁做了一个古怪的梦。

    　　她梦见自己吃下了一颗仙丹，随后身体失去了重量，随着风轻盈地飘起，缓缓向上，月亮由远及近，不再是遥不可及的影。

    　　陆嫁嫁在梦中真实地触碰到了月亮。

    　　她说不清这是一种怎么样的感觉。

    　　她看到的不是神话故事中琼楼玉宇的幻美景象，而是一片荒凉的、宛若坟场的存在，放眼望去，眼前尽是粗糙的表面、斜长的岩地以及分明的撞击坑，给人以窒息的寂静感。

    　　这种感觉亦只有一瞬。

    　　一个转眼间，陆嫁嫁便置身在了一片月光的海洋里。她下意识地给它起名为月海。

    　　此刻，梦中的陆嫁嫁并没有清醒的意识，她凭着感觉在月光中走着，光华在她的膝间漾成了波状的涟漪，许久之后，她在月海中抬头，看到了一个面容模糊的影。

    　　那亦是一个白裳墨发的影，她的白似星空飘过的云，她的黑似云中凝聚的瞳。

    　　陆嫁嫁不知道她是谁，却生出了一种亲切感。

    　　她缓缓地靠近了她。

    　　陆嫁嫁抬起头，她看不清对方的五官，却能感受到一种美，那种美与司命的美不同，若司命的美是巧夺天工、无可挑剔的清艳，那眼前女子的美，便是穷幽极渺，窥探宇宙无限可能的深邃与神秘。

    　　“真像啊……”叶婵宫忽然开口，她的声音是清而柔的，听上去很是年轻。

    　　陆嫁嫁下意识地问：“像什么？”

    　　叶婵宫道：“你的身体里藏着一枚剑胎，那是当初十目国崩落之际，流落人间的八十一柄仙剑之一。”

    　　陆嫁嫁螓首微点，她知道，这便是剑灵同体的来历。

    　　叶婵宫说道：“你可知道八十一剑是谁铸造的？”

    　　陆嫁嫁轻轻摇头：“不知道。”

    　　叶婵宫娓娓地说起了传说中没有记载过的故事：“八十一剑皆是仙人之剑，洛书楼的镇仙之剑，便是那八十一剑的一种仿品，当时有一位伟大的修士，聚九州之精铁，以日为熔炉，以星辰辉月为炭，更有神女自割掌心之血，铸八十一柄仙剑，交由其挚友保管，挚友名为相……”

    　　“当时，天空中有两枚太阳，真实的太阳是明亮的，而‘相’所执掌的太阳则更似一颗星星，这颗星星高悬在墟海之上，它环绕整个世界，这八十一柄仙剑由一个精神构筑的识海领域控制。这片识海领域的构筑者，是‘相’以及五个‘坐化’的大修士，五位修士坐镇南州、中土、北国、西国、东海冥池，肉身虽死，但识海却无限延展，包裹整个陆地。”

    　　陆嫁嫁痴痴地听着神话……用识海包裹整个世界，然后连接一个远在墟海之外的意识……这，这怎么可能呢？这需要何等的精神力啊……

    　　叶婵宫继续为她讲这个故事：“这张识海的大网构筑完成，它在足以掌控整个世界信息的同时，还可以控制八十一柄仙剑，使其神罚般从天降下，落至任何地方，那个地方，甚至可以精确到某个村庄中的茅草屋。”

    　　陆嫁嫁更觉得不可思议。

    　　花费这么大的力气，构筑出一颗虚假的太阳，再以包裹整个世界的精神巨网，操控八十一柄仙剑……这是神话传说都不敢描述之事，做这一切的人是谁？他想要杀死的又是谁？

    　　“后……后来呢？”陆嫁嫁没有去想梦境的缘由，只是遵循直觉发出了提问。

    　　叶婵宫道：“后来相背叛了他。”

    　　陆嫁嫁微怔，她总觉得十目国、相这些词，似乎在哪里听过，可她却无法想起。

    　　叶婵宫温柔地看着陆嫁嫁的脸，月光像是她轻抚女子脸颊的手，带着令人几欲入梦的温柔。

    　　她继续说着这个故事：“相被黑暗侵蚀，发疯了，那颗太阳中凝聚着的权柄被九只三足金乌瓜分，化作了九颗太阳，排列在真实之日的四周，就像是日晷上的刻度。”

    　　“这九枚太阳没有散发出光与热，嗯……与其说它们是太阳，不若说是悬在天空的深渊，它们漩涡般转动着，贪婪地汲取着大地上的灵气，整个世界像是历经了一场巨大的干旱，赤县生祸，山海酿灾，不得已之时，那一位用最后的精铁，在中土的最北处与最南处立下了神柱，神柱之间彼此感应，勾连成弦。”

    　　“这是一柄贯穿整个中土的巨弓。”

    　　“他耗费了巨大的力量，射杀了八头金乌，最后的金乌女王从神座上走下，摘下冠冕，俯首称臣，才免于了一死。但其余八日上的仙剑，便散落天地诸国，未可寻回，或遗失荒野，或被魂魄所衔，一同转生。转生之人，便可拥有剑灵同体，与天下之铁共鸣。”

    　　陆嫁嫁仰着头，在月海之中，静静地听完这个传说。

    　　这是剑灵同体完整的故事。

    　　这就是体内那块剑胎的来历么？若眼前之人所说的故事是真的，那她……倒是某种意义上的剑灵了，只是这种剑灵并非是剑的附庸，而是剑的主人。

    　　“前辈……是谁呢？”陆嫁嫁望着她，轻声问道。

    　　叶婵宫点头，赞赏她的礼貌，道：“你可以称我为观主。”

    　　“观主？”陆嫁嫁看着她，问：“您是一位道人？”

    　　叶婵宫道：“大道青天下的同行者，皆可谓道人。”

    　　陆嫁嫁问：“前辈引我入梦，又引我来此，做什么？”

    　　叶婵宫直截了当道：“授你机缘？”

    　　陆嫁嫁微怔，问：“机缘？”

    　　叶婵宫巨大的白裳与玉带在风中飘舞着，一轮圆满的月在她身后缓缓升起，占据了整个世界，她飘飞的衣裙与月光相曳，似要融为一体。

    　　月亮中，叶婵宫伸出了手指，轻轻点在了陆嫁嫁的眉心。

    　　“前辈……做什么？”陆嫁嫁没有抵抗，也无力抵抗。

    　　她的直觉告诉她，这个虚无缥缈的前辈并无恶意，她亦像是包裹在茧里，好似要生长出绚烂的翼。

    　　叶婵宫道：“这是你的剑心。”

    　　“剑心？”陆嫁嫁微怔。

    　　叶婵宫道：“这与你们寻常理解的剑心并不相同，此刻你的剑心尚是空的，等你将它修至圆满，便可迈入一个崭新的境界。”

    　　陆嫁嫁困惑，“该怎么修行剑心？”

    　　叶婵宫道：“今日之后的每一夜，我会将你唤至一个幻境里，幻境中，你会遇到你潜意识中思念的人，届时，我会通过剑心将你所需做的告知你，你遵循便可。”

    　　听上去……似乎很简单。

    　　陆嫁嫁的精神尚有些朦胧，她的视线被这轮巨月压倒了，做不出什么思考，只是不自觉地点头。

    　　直到离开梦境之时，陆嫁嫁才恍然想起，这位前辈到最后都没有回答自己先前的提问——到底像谁？

    　　……

    　　陆嫁嫁离去之后，月海中，又出现了一个女子。

    　　银发墨袍的司命淌过月海，再次来到了这里。

    　　又是心魔么……她望着青丝白裳的影，蛾眉轻颤，握住了腰间之剑。

    　　司命修剑数日，剑道境界更上一层楼，心中并无惧意。

    　　黑袍泛起银光，背后升腾月辉，司命二话不说，持剑扑向了那道背影。

    　　她近日所有的感悟皆融于剑中。

    　　随着司命剑光亮起，剑的中轴之下，月海都被展开了一道雪白裂缝，惊艳绝伦的雪白弧光饱满亮起，笔直地劈向叶婵宫，叶婵宫无半点波澜，只是伸出玉指，点向了司命。

    　　在剑劈到叶婵宫之前，她的手指已率先点中了司命的眉心。

    　　剑光消散，司命坠落在地，跪倒在她的裙边。

    　　依旧如此么……司命不甘地想着，但她并不气馁，因为她知道，自己远远没有回到巅峰，对方也并非不可战胜之物，斩灭心魔之日，定是自己登上神座之时！

    　　司命低着头，看着月海中她映出的容颜。

    　　眉心处，先前被一指点落的地方，隐约盛开着，小花一样的纹。

    　　“这是……什么？”司命觉得有些眼熟。

    　　叶婵宫淡淡道：“奴纹。”

    　　司命一震，触电般缩回了手。对方……怎么会给自己种这个？

    　　司命恍然明白，奴纹亦是自己的一大心魔，象征的便是宁长久！

    　　七百年前的神秘女子与如今的宁长久，便是自己最大的两个心魔！她唯有将其克服，才能真正地剑心通明。

    　　叶婵宫无声叹息，她是能清清楚楚看清司命的思维的。

    　　唉，这些人中，还是陆嫁嫁最合自己心意啊。

    　　……

    　　……

    　　万妖城的天空已不见电闪雷鸣之响，但雨却始终没有停歇。

    　　七绝崖边的一个小山洞里，小猴妖在迷迷糊糊的雨声中，缓缓睁开了眼。

    　　像是被天打雷劈，被千刀万剐，被烈火灼焚。

    　　它浑身都是痛意。

    　　抽搐了许久，小猴妖才缓缓支棱起了身子，他扶着头，脑袋灌铅似地沉重。

    　　“这是……”小猴妖打量四周，终于寻到了一丝熟悉感。

    　　它确认，这是自己家中的山洞。

    　　我……怎么会在这里？

    　　小猴妖环顾四周，发现自己的身边堆满了野果，野果之后，两只幼猴眨着大大的眼睛，正盯着自己。

    　　见它们没事，小猴妖松了口气，它看着这些果子，问道：“我是怎么回来的？嗯……小如，小意啊，这些是你们采的？”

    　　两只幼猴不会说话，麻雀般叽叽喳喳地叫着。

    　　“烦人精。”小猴妖习惯性地说了一句。

    　　它抓起野果，说道：“我不是告诉过你们了吗？在长大之前不要出这山洞，外面都是穷凶极恶的大妖怪，一个不小心就要让人吃了。”

    　　两只幼猴吱吱地叫了两声，很是乖巧。

    　　小猴妖叹了口气，摸了摸它们的脑袋，抓起了一个野果塞进自己的嘴巴里，它咬了一口，野果中的汁便喷了出来，溅满了口腔，酸得它牙齿发颤，眼泪都要掉下来了。

    　　“呸呸……”小猴妖皱着脸，要将那果子吐出去，却正看到两只幼猴无辜的眼。

    　　小猴子沉默片刻，道：“你们摘的果子可好吃了，嘿嘿，小家伙要长大了，我就要不中用咯。”

    　　说着，他又咬了一口，大快朵颐地嚼着。

    　　果汁的酸流入空荡荡的腹中，整个胃像是扎紧的皮袋子，痉挛了起来。

    　　两只小幼猴看着它的笑脸，高兴地拍起了手。

    　　小猴妖看着它们，也露出了微笑。

    　　它看着洞窟外的雨，依旧不明白，自己是怎么从大雨之夜回到洞窟的，自家的两只小猴子，哪有这么大的能耐呢？

    　　是那客人送自己回来的么？还是……

    　　小猴妖看了看自己的手臂，再次露出了吃惊的神色……手臂，毫发无损！

    　　……

    　　过往，小猴妖时常有大妖王的梦，它会幻想自己只是一个尘世中苦行的僧侣，为了某个伟大的使命，感同身受人间的疾苦。这样，它便可以将苦难归结于命运，并以此为乐。

    　　但它知道这些都是虚假的，它是穿着破烂道袍被人追打的神棍，它是千人面前表演跳火圈把戏的丑角，它是孤儿猴，是倒霉鬼，唯独不是大妖，哪怕是，也是千百年前欠下了无数孽债，几生几世也偿还不清那种。

    　　小猴妖打断了思绪。

    　　幼猴已经被它安抚着睡去了。

    　　它看着这些酸溜溜的，根本没有成熟的野果，叹了口气。

    　　还是得自己出去找吃的……

    　　小猴妖用石头掩住了洞穴的深处，杂以茅草遮挡后，摘了个破烂的竹斗笠，去到了雨中。

    　　春天时，大部分的果树连花都没开，更别谈成熟，幸亏它经验丰富，可以分辨出哪些能吃哪些不能。

    　　雨中，猴妖荡着藤条，一路来晃晃悠悠，竟然来到了七绝崖。

    　　到了七绝崖后，它才想起自己没能完成雾妖王交待的任务……非但没有完成，还背叛了……

    　　猴妖心中一凛，它踩在七绝崖的岩石上，脚下如有针毡。

    　　它悄悄转头，准备离去，耳畔却传来了交谈声。

    　　“白鹿寿星死了，被那两个外乡人杀了。”雾妖王说道。

    　　“我早就知道了，现在万妖城，很少有不知道的吧？那两个外乡人杀了我城的妖王，却反而占据山头，称起了霸王，呵，可笑至极！”

    　　这个声音很尖锐，猴妖一下子分辨了出来——这是百面狐！

    　　前几日，自己演野猴子跳火圈，事后露馅一事，百面狐可还记着账。

    　　真是冤家路窄……

    　　小猴妖再次感慨自己的倒霉。它伸出手，捂住了口鼻，不发出一点声音。

    　　雾妖王道：“这等大事，终归是上面的意思，白鹿是我的上属，你的朋友……”

    　　“呸！”百面狐打断道：“什么朋友？那白鹿何曾把我当过朋友了？我还巴不得它死！”

    　　雾妖王道：“它死了，你怎么办？”

    　　百面狐沉默不语。它性子不好，在万妖城树敌不少，过往若非傍着白鹿，就它那刻薄的嘴和紫庭境的妖力，早就被人撕烂了。

    　　“要不……我们一起逃吧。”百面狐抬起眼，盯着它，道：“不说日后我们有没有立锥之地，反正这座城早晚要塌，此时不逃……”

    　　雾妖王按了按手，打断道：“我尚有使命。”

    　　“使命？”百面狐不解道：“你说什么糊涂话？你过去虽风风光光，但现在虎落平阳，还幻想着些什么？你称王称霸的日子早就过去了啊！”

    　　雾妖王把玩着手中的棋子，道：“师祖临死前告诉过我，除了天竺峰的四件圣器，尚有一物藏在万妖城中，得此可直接封为半圣！”

    　　百面狐摇头道：“你还对圣人抱有幻想？”

    　　雾妖王道：“白鹿死就死了，今日富贵荣辱，明日俱为土灰，等万妖城塌了，神国下兵围剿，我们就真的什么都没了……天涯海角也藏不住。”

    　　百面狐冷笑道：“神物哪里是我们可以搜到的？更何况，你连它是什么都不知道！”

    　　雾妖王道：“其实这些年，我得到了些线索。”

    　　百面狐眼睛一亮，连忙问：“什么？”

    　　猴妖亦竖起耳朵认真聆听，便在此时，它的身上，忽然缠上了一个湿腻腻的东西，猴妖大惊，定睛一看，竟是一头赤色大蟒！

    　　猴妖忍不住尖叫起来。

    　　百面狐被着惊叫吓了一跳，雾妖王却神色如常，他淡淡道：“让我来看看，是什么人，胆敢偷听这么久。”

    　　它早就发现了有人在偷听。

    　　赤色的大蟒将猴妖瞬间缠住，不给它一丁点挣扎的余地。

    　　“原来是你。”雾妖王已来到了猴妖面前。

    　　猴妖的嘴巴被蟒蛇勒住，发不出一丁点声音。

    　　百面狐闻声而来，也吃了一惊：“原来是你这野东西，先前害你丢了面子，本想饶你一命，你倒好，演技不怎么样，送死倒是送得勤快！”

    　　猴妖唔唔地叫着，它瞪大了眼，知道自己今日必死无疑了。

    　　雾妖王看了它一眼，道：“别与它废话了，直接杀了吧。”

    　　百面狐冷笑道：“直接杀了，是不是便宜它了？”

    　　雾妖王道：“别浪费时间，杀了它，随我去洞府，我带你看样东西。”

    　　百面狐略显无奈地应了声，它舔了舔爪子，对着猴妖的喉咙割了下去。

    　　再无动静。

    　　雾妖王感受到身后诡异的安静，察觉不对，转过了身。

    　　只见巨蟒的身子开裂，一截截断在地上，它的身前，百面狐倒地不起，失去了生机。

    　　雾妖王从震惊中回神，笑道：“好了，老狐狸，别装了，谁人不知道你生有百面，你虽演得栩栩如生，可与我装这幼稚一出有何意义？”

    　　依旧没有动静。

    　　小猴妖怔怔地倒在蛇血里，看着百面狐的尸体，又看了看自己沾满黏稠血液的手。恐惧挤满心脏，他抱住了头，颤声道：“不是我杀的……不是我杀的……”

    　　雾妖王眯起了眼。

    　　“还和我装？”它有些恼，对着猴妖的天灵盖拍出了一掌。

    　　七绝崖上亮起了金光。

    　　小猴妖在雨中瑟瑟发抖。

    　　雾妖王的爪子没能拍下来。

    　　它体内，雾气难以凝聚，尽数散去，斗笠雨蓑坠地，其间空空如也。

    　　雨中，小猴妖听到了雾妖王最后的话语。

    　　“师祖……你果然……没骗我。”

    　　……

    　　……

    　　万妖城外。

    　　夜空之下，浩渺江面如冰如银，一个女子行走在江面上，江水不起一点波澜。

    　　她的身上披着一袭裙。

    　　与其那是裙，不若说是一袭剑。

    　　她罩着一袭单薄的粉白衣裳，看似少女气的衣裳外，一柄柄银亮飞剑旋转着，如长龙，亦如肘弯间的玉带，它们绕着她的身躯舞动，不触碰肌肤半点，却将其裹得严严实实。

    　　此刻她行于江面，江面之下却无她与剑的影。

    　　这是无我之境的解法之一。

    　　她漆黑的长发盘起，其间的簪子也是剑，剑穿发而过，却不割下半缕。

    　　不仅如此，她腕上镯是剑，指间戒也是剑。

    　　她是剑阁的大师姐。

    　　是中土第二人。

    　　她此行所往，是奉着师命，前往万妖城，在恰当的时候，杀一个人。

    　　她原本日行万里。

    　　但在这片银湖上，她停下了脚步。

    　　师父告诉过她，此行必有人前来拦道。拦道之人将是真正的天人。

    　　她一直在等。

    　　她于观中砺剑数十年，心中剑意时而彻夜长命，仿佛并指一气便可斩天开地，吞三万里长虹。

    　　但哪怕如此，她的脚步依旧谨慎。因为她知道，自己的对手将是何等可怖的存在。

    　　银湖之上，她见到了一个背影。

    　　那是一个女子的身影。

    　　青裙在湖上飘舞，清风不动，水波不兴，本就安静的世界化作了死寂。

    　　女子看着这袭青裙，想到了师父给自己讲过的故事，抿唇不语。

    　　若是其余人还好，但这一位……她没有一丁点把握。但也唯有如此，才能将她心中之剑磨成举世无双的神刃。

    　　青裙女子淡淡回首，她梳着道髻，顶着莲花冠，怀抱拂尘，仙意翩然。

    　　不可观大师姐，神御。

    　　“见过前辈。”剑阁大弟子盯着她，认真说道：“我没有想到，您会亲自前来。”

    　　大师姐微笑道：“你认得我？”

    　　“师父与我说过您的身份。”剑阁大弟子主动卸下了所有的剑，对她恭恭敬敬地施了一礼，道：“晚辈见过女娲大人。”

       ……

       ……

      （感谢书友唯斯不鲁客打赏的舵主！谢谢书友的支持与鼓励！么么哒！）

