    “咳咳！”

    曹广海试探性地开口询问：“叶凡，你…没事吧？”

    突然来这么一下，饶是他见过大风大浪，也不禁被吓到。

    要么，就是精神方面有问题。

    要么，就是患了社交牛逼症。

    反正就是不正常……

    “没事。”

    叶凡收起动作，脸上不见丝毫尴尬。

    只要他不尴尬，尴尬就是别人。

    别人尴尬？

    跟他没有半毛钱的关系！

    之所以做这个动作，自然有他自己的用意，注意到宁希眸中的惊疑，他露出了淡淡的笑容。

    邢正涛在叶凡脸上看来看去，最终也没有看出哪里不对劲，对着曹广海低声道：“局长，可能这就是我们和现代年轻人的代沟。”

    “唉！”

    曹广海叹了口气，感叹道：“看来真的老了，不服老不行啊！”

    “……”

    叶凡嘴角微微抽动了下，眼色古怪。

    这两位，也太会找补了！

    无语归无语，他自然不会去解释，这种事越描越黑。

    再说，他可不想被两人当成神经病。

    叶凡重新坐下，刚坐下就感受到身旁的宁希紧盯着自己，若无其事的问道：“小希，这样看着我做什么？”

    “你……”

    宁希眸子不停闪烁，她不禁深深地吸了口气，“刚才那个动作，你跟谁学的？”

    刚才叶凡的动作，是她每天睡觉前必做的动作。

    还有那句话。

    化身正义，扫平世间一切的黑暗。

    一字不差！

    “学？”

    苏陌脸不红心不跳地道：“自然而发，哪里还需要学？”

    “……”

    宁希沉默。

    真的有这么巧吗？

    可一切都在告诉她，就是巧合！

    因为这个动作，这句话；只有她自己知道，她也从来没在别人面前做过，说过；不可能有第二个知道。

    难道叶凡和她…心灵共振？

    呸呸呸！

    宁希，你想什么呢？

    这只是巧合，只是巧合！！！

    在宁希低着脑袋胡思乱想的时候，叶凡却在心中偷笑。

    小东西，被我诓住了吧？

    误会，尽情误会！

    虽有些不光彩，但只要能把老婆骗到手，那就是好办法。

    过了大约有五分钟左右。

    财务科的人把悬赏金送到了办公室，望着办公桌上的十叠鲜红的钞票，叶凡已经在开始思考这钱要怎么花，花在哪。

    曹广海拿出一份文件，对着叶凡招了招手，“来，签个名字。”

    叶凡来到办公桌前，拿起笔唰唰两下，在文件上签下了大名。

    看着文件上的签名，曹广海笑道：“字写得不错，手续已经走完，钱可以拿走了。”

    “不过，你们两个拿这么多钱不安全，让邢队长送你们回家，回到家最好把钱交给父母保管，明白吗？”

    “多谢曹局长的好意。”

    叶凡笑着解释：“但你有所不知，我是临海人，来帝都只是为了上学，父母不在这边，所以这钱只能由我拿着。”

    “一旦交给父母，打晕逃犯的事情肯定瞒不住，到时候，我绝对会挨骂。”

    “行，你心中有数就好。”

    曹广海倒也没再说什么，对于眼前的年轻人，他莫名地挺放心，那股不符年龄的沉稳，充分说明着这个年轻人不简单。

    “邢队长，你去送一送这两个小家伙。”

    “是，局长。”

    邢正涛点头。

    “不用了。”

    叶凡出声拒绝，对着曹广海礼貌一笑。

    “可不可以给个塑料袋？”

    “嗯？”

    “装钱。”

    “……”

    面对这话，曹广海竟无言以对。

    塑料袋装钱？

    真是任性啊！

    愣了足足数秒，曹广海拿出一个黑色公文包，取出里面的文件，把桌上的十万块钱放了进去。

    然后，他把公文包推到叶凡面前，道：“塑料袋不安全，这个公文包也不贵，送给你了。”

    “谢谢曹局长。”

    叶凡当即表达谢意，“那就不打扰你工作了，再见。”

    曹广海笑着点了点头。

    邢正涛不放心地问道：“叶凡，真不用我送吗？”

    “真的不用。”

    “路上小心。”

    “多谢。”

    叶凡拿起公文包，正想拉起宁希离开。

    突然，他也不知道想到了什么，刚抬起的脚缓缓落下。

    见叶凡杵在原地不动，曹广海好奇地问道：“还有什么事吗？”

    “那个……”

    叶凡犹豫了一下，沉声道：“曹局长，我觉得凶手是四个证人中的一个。”

    “……”

    “……”

    简简单单的一句话，让两人傻了眼。

    凶手？

    什么意思？

    四个证人……

    曹广海和邢正涛脑袋一炸，瞬间明白了叶凡话中的含义。

    两人眼睛瞪大溜圆，神色惊讶。

    就连正在胡思乱想的宁希，也被叶凡的这句话吸引了注意力，清澈的眸中升起疑惑，起身走到叶凡身边，小声询问道：“…哥哥，你刚才说什么？”

    本来她是想直接叫叶凡的名字，可想到叶凡刚才和邢正涛说自己是他妹妹，为了不露馅，她只好硬着头皮叫了声‘哥哥’。

    哼，便宜这家伙了！

    软软的嗓音，听得叶凡骨头一酥，温和而笑，“没什么，你先出去等我，我马上就出来。”

    说着，将手中的公文包塞到了宁希手中，双手放在她的双肩上，将她推出了办公室，接着把门关上。

    接下来要说的事情，不适合让宁希知道。

    宁希跺了跺脚，不情不愿地趴在扶手旁等着，心中开始画起小圈圈。

    干什么？

    当然是诅咒叶凡！

    可诅咒什么好呢？

    有了！

    就诅咒这家伙找不到女朋友，嗯，他肯定找不到女朋友……

    办公室中。

    叶凡重新回到办公桌前，刚刚站定，曹广海的声音响起。

    “叶凡，把你刚才的话解释一遍。”

    叶凡歉意一笑，道：“刚才曹局长和邢队长的交谈的声音很小，但因为我的听力比较敏锐，所以你们刚才的交流内容，我全部都听见了，真的不好意思。”

    “这个不重要。”

    曹广海摆了摆手，道：“我现在只想知道，你刚才的话到底是什么意思？”

    苏陌沉吟数秒，道：“在我解释之前，可不可以先请曹局长先回答我几个问题？”

    “你问。”

    曹广海神情严肃。

    叶凡缓缓闭上眼睛，思绪快速转动起来。

    “接到报案的时间，是不是在晚上？”

    “是！”

    “现场是不是没有任何打斗的痕迹？”

    “是！”

    “现场是不是没发现凶器？”

    “是！”

    曹广海脸上的惊讶越来越明显，刚才，他和邢正涛根本就没聊这些线索。

    也就是说，这些都是叶凡通过只言片语推理得出。

    这……

    “嘶！”

    在曹广海倒吸冷气的时候，邢正涛已经控制不住心中的震撼，惊呼声随之响起。

    “你怎么什么都知道？”

