    “嗖……嗖……嗖……！”

    项昆仑和项戈龙的身形不停地在巨树上闪现，一棵棵百米巨树被他们甩在身后。

    很快，他们便在巨树上走过了数十公里的距离。

    他们选择在树上赶路而不是选择在地上赶路的原因，是因为站的高才能看的远。

    这样寻找暗金恐爪熊的话，也会方便很多。

    “吼……吼……吼……！”

    蓦然间，一声声巨大的怒吼吸引了两人的注意，不过项戈龙听到这些怒吼后，却没有任何停留下来观看的意思。

    项昆仑却猛然提起力量，用力一踹身后的巨树，获得强大的反冲之力后，整个人直接来到他爷爷项戈龙的面前。

    站在项戈龙的面前，项昆仑表示有话要说。

    见到项昆仑在自己的面前停了下来，项戈龙紧接着也停止了自己的脚步，看着项昆仑。

    他的眼神中有疑惑，仿佛在询问项昆仑为什么停下来，他们现在最要紧的是寻找暗金恐爪熊，好让项昆仑突破魂尊。

    如果不是特别重要的事情，还是不要随便停下来的好。

    项昆仑沉声道:“爷爷，我听到了一群千年魂兽的吼声，像是幽冥狼，而且数量不少，我想下去将他们击杀，并吞噬掉。”

    “幽冥狼是速度很快的速度型魂兽，如果我能将这些幽冥狼全部吞噬的话，我的速度属性或许可以得到大幅度的提升。”

    “所以我觉得，我们不应该错过这个机会。”

    “这样子嘛。”听到这话的项戈龙沉默了一会。

    随即道:“那爷爷先观察一下周围的环境，如果没有安全隐患你就去吧，吞噬掉这些幽冥狼后，你也能提升不少。”

    “嗯嗯，谢谢爷爷。”项昆仑点了点头道。

    站在几十米高的巨树上，项戈龙闭起了双眼，一股强大的精神力从他的身上绽放。

    精神力无影无形，肉身根本看不到，即使项昆仑近在眼前，也看不到他爷爷的精神力。

    项戈龙八十九级魂斗罗的精神力能够覆盖方圆数千米的距离，非常的强悍。

    不多时，项戈龙便睁开了自己的双眼，轻声道:“昆仑，我刚刚看了一下，我们前方确实有一群幽冥狼，但数量超过百只。”

    “他们的年份大多在三千年到五千年之间。”

    “三千年的幽冥狼相当于普通的三环魂尊，五千年的幽冥狼相当于高等级的三环魂尊。”

    “凭借昆仑你现在的实力，想要击单独杀一只幽冥狼并不难，但他们的数量已经超过了一百，贸然出手或许有危险。”

    “所以昆仑你现在还要下去将他们击杀吞噬吗？”

    项戈龙认真地看着项昆仑，等待他的回答。

    “超过百只吗？”闻言，项昆仑陷入沉默。

    不过很快，项昆仑便将目光投向项戈龙，肯定道:“爷爷，我觉得我的实力配合天煌霸王戟，想要解决他们没问题。”

    “即使这些幽冥狼的数量超过了一百只，我也觉得他们很难对我造成伤害！”

    说这话的时候，项昆仑的身上带着一股无所畏惧的霸气，让有些愣神的项戈龙，仿佛再度看到了他们项家初祖的身影。

    项戈龙不禁感慨道:“昆仑，还是你有勇气，起码当年的我就没有这样的勇气，敢以半步魂尊的境界挑战百只幽冥狼。”

    “既然你有信心对付他们，那就下去吧，爷爷在这里等待你的好消息。”

    说着，项戈龙拍了拍项昆仑的肩膀，感叹后生可畏。

    “好的，爷爷。”项昆仑笑着回应道。

    “唰……唰……唰……！”

    项昆仑几个跳跃外加闪现，身形便犹如鬼魅一般，快速消失在项戈龙的视线里。

    看到这一幕，项昆仑忽然感觉时间过得好快，眼神迷茫道:“这样下去，会不会过几年昆仑就不需要我的帮助了。”

    几百米外，项昆仑站在一根巨大的树枝上，打量着地面上成群结队的幽冥狼。

    现在他所在的位置，距离地面大概有五十米高，从上往下看去还是非常恐怖的。

    “吼……吼……吼……！”

    不知道什么原因，这些幽冥狼顿时发出愤怒的吼声，吸引到了项昆仑的目光。

    朝着愤怒的源头看去，项昆仑很快便知道原因了。

    原来，这些幽冥狼正在围攻一只八千年的荆棘龙。

    这只荆棘龙是亚龙品质的龙属性魂兽，体长达到二十米，属于食草类的魂兽。

    他们天性温和，很少会和别的魂兽发生战斗，然而这只荆棘龙却被上百只幽冥狼围攻，看情况已然危在旦夕。

    “唰……唰……唰……！”

    某一刻，项昆仑突然从巨树上一跃而下，直接来到这群幽冥狼大军的方后方。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    项昆仑的双脚踩在地上，顿时砸出一个深度达到半米的脚印，并且引起一震巨大的气浪，引起了幽冥狼的注意。

    “嗷呜……嗷呜……！”

    看到项昆仑的身影后，当即便有数十只幽冥狼调转枪头，朝着项昆仑的位置冲去，同时张开血盆大口想恐吓他。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    数十只幽冥狼冲锋的气势不比数百士兵冲锋的气势弱，一路狂奔带着漫天的尘土。

    一般人看到这种场景的话，恐怕要当场吓死。

    但项昆仑直面这些气势澎湃的幽冥狼却毫无畏惧之心，因为他相信自己手中的力量。

    “天煌霸王戟！”目视着前方的幽冥狼，项昆仑抬起右手，当即凝聚出一杆杀气爆棚的战戟，天煌霸王戟。

    “第一魂技，力贯千钧！”

    “第二魂技，泰坦战体！”

    忽然，两道散发着黄色光芒的百年魂环在他的身上亮起，经过头顶后，最后落于脚下。

    两道魂环亮起后，他的气息瞬间变得强大起来。

    “轰……！”蓦然间，项昆仑的身体拔高至一米八，化身魔鬼筋肉人，恐怖的杀气弥漫着他的身躯以及天煌霸王戟。

    项昆仑没有自大到不用开启魂环的地步，这些幽冥狼至少都是三千年以上的魂兽，常态下的他很难是他们的对手。

    不过在施展力贯千钧和泰坦战体后，他觉得自己有足够的实力将这些幽冥狼全部击溃。

    “杀！”项昆仑紧握天煌霸王戟的戟杆，没有犹豫，直接往幽冥狼的方向冲锋。

    此刻的场景犹如两军对冲，强烈的杀气弥漫天际。

    项昆仑想要击杀这些幽冥狼来强化自己，这些幽冥狼也想项昆仑这个捣乱的家伙撕成碎片，以此来展示他们的强大。

    很快，项昆仑便冲入了幽冥狼的包围圈中。

    “嗷呜……嗷呜……！”

    一只幽冥狼愤怒地吼叫，直接扑向项昆仑，想要将项昆仑整个人咬成碎片。

    跟这只幽冥狼有同样想法的幽冥狼还有很多，所以顷刻间，便有十只幽冥狼扑了上来，流着口水的血盆大口非常恐怖。

    眼前这只三千年的幽冥狼体长达到了七米，巨大的体型让项昆仑看起来非常渺小。

    不过项昆仑的体型虽然小，但他身上强烈的杀气，却是让这些幽冥狼有些畏惧。

    面对如此多的幽冥狼，项昆仑知道自己必须果断出手，不能有任何的犹豫。

    当即，项昆仑便用双手握紧天煌霸王戟的戟杆，锋利的戟尖指向前方，猛然挥动。

    “唰……唰……唰……！”

    这是天煌霸王戟砍爆空气产生的爆鸣声，铺天盖地的杀气，看起来非常恐怖。

    “噗呲……！”忽然，这只凶猛的幽冥狼直接被项昆仑手中的天煌霸王戟劈成两半，汹涌的鲜血当即洒向项昆仑。

    此时的项昆仑拥有超过十万斤的力量，加上天煌霸王戟无视防御的能力，这些凶猛的幽冥狼在他面前跟纸糊的差不多。

    “杀！”项昆仑一声大喝，再度将一只幽冥狼劈成两半，强烈的杀气瞬间爆棚。

    虽然魂兽的体魄强大，恢复力也远非人类可比。

    但当他们被天煌霸王戟劈成两半后，同样无力回天，他们的结果同样只能是死亡。

    “嗷呜……嗷呜……！”

    见到项昆仑干净利落地将两只幽冥狼斩杀后，其他的幽冥狼纷纷朝着项昆仑怒吼。

    他们现在终于认识到了项昆仑恐怖的战力，但想要让他们放弃攻击项昆仑还是不可能的。

    此时此刻，他们都抱着击杀项昆仑的信念。

