    陆轻鸿只是淡淡地瞥了眼地上的四个已经死透了的黑衣汉子，然后朝着前方的黑色丰田走了过去。

    此时，车上的曹文甲已经亲眼目睹了外面的这一幕。

    当他看到挡在路中间的是陆轻鸿时，心里其实就已经明了。

    看来，在叶飞让人给自己写了三封假信的时候，就已经想到了乔山会把自己赶走，所以才会派陆轻鸿在这儿拦截。

    因为，叶飞已经看透了乔山，甚至把乔山的心思都摸透了。

    曹文甲平生很少佩服人，但他对叶飞是真的服了。

    这是一个妖孽般的男人。

    他心智强大，实力更是强横无比。

    别说乔山了，这整个宁海，又有谁能斗得过他？

    这时候，陆轻鸿已经坐在了驾驶座上。

    他转过头，冲曹文甲微微一笑，道：“曹哥，好久不见了。”

    “轻鸿，是叶飞叫你来的，对吗？”曹文甲一脸平静地看着陆轻鸿，问道。

    “是。”

    陆轻鸿点了点头，道：“飞哥很赏识你，他希望你能跟随他。”

    “其实之前叶飞已经邀请过我了，不过，我拒绝了他。”曹文甲说道。

    “为什么要拒绝呢？”

    陆轻鸿不解地看向曹文甲，说道：“俗话说，良禽折木而栖，何况曹哥你聪明绝顶，谋略过人。

    难道你真要为一个不值得扶持的乔山而放弃自己的梦想和追求？”

    “可是，乔山对我有知遇之恩，我又怎能背叛他呢？”曹文甲叹息着说道。

    “曹哥，滴水之恩涌泉相报，这个道理我懂。可是，这么多年来，你回报他的还少吗？你已经不欠他的了，不是么？

    而且，如果乔山真的看重你、相信你的话，那他又怎么会因为几封信而怀疑你？如果你被抓去了执法堂，你认为你还有活路么？”陆轻鸿震声说道。

    “……”

    曹文甲沉默了下来，不知道该如何开口。

    陆轻鸿紧紧地盯着曹文甲，继续道：“我陆轻鸿向来不服任何人，但飞哥是我打心底里佩服的一个人。

    飞哥，有梦想、有追求，有眼界，而且敢打敢拼，对兄弟朋友更是两肋插刀，好的没话说！

    所以，我希望曹哥你能想清楚，到底是继续去龙门执法堂送死，还是跟随飞哥去完成你的梦想！”

    “轻鸿，你这又是何必呢？为何要让我做不仁不义之事？”曹文甲苦笑着说道。

    “是乔山不仁不义在先，这并不是你的错。”

    陆轻鸿回了一句，而后从怀里拿出一瓶五粮液，打开盖子，猛灌了一口，而后把酒瓶往曹文甲面前一递，说道：“曹哥，还是暗老规矩来，喝了我的酒，你就得跟我走。”

    曹文甲从陆轻鸿手中接过酒瓶，但却没有喝，而是犹豫了。

    如果这酒要是喝了，那自己就算是后乔山、龙门，彻底一刀两断了。

    到底是喝还是不喝？

    曹文甲感觉进退两难。

    如果喝了，那自己就是算是真的背叛龙门了。

    如果不喝，现在回执法堂，那自己必然是性命难保。

    因为，秦邵阳已经容不下他了。

    可是，自己还年轻，心中还有未实现的梦想。如果就这样死了，那就真的是太可惜了。

    自己究竟该怎么做？

    此时，就在曹文甲沉默的时候，陆轻鸿也没再说话。

    而是静静地坐在驾驶座上，点上了一根烟。

    他该说的都已经说了，接下来就该让曹文甲自己选择了。

    过了良久。

    直到陆轻鸿一根烟抽完，曹文甲也有了行动。

    他重重地叹了口气，然后仰起头，猛灌了一口烈酒。

    “痛快！男儿在世，当喝最烈的酒，泡最美的妞，跟随最好的大哥！”

    曹文甲又灌了一口酒，而后目光坚定地看向陆轻鸿，道：“轻鸿，我跟你去铁血盟！我愿意追随叶飞！”

    “哈哈哈，好！”

    陆轻鸿哈哈大笑了声，然后启动车子，朝着魅夜天堂赶去。

    ……

    与此同时。

    魅夜天堂。

    一辆接着一辆七座商务车开了过来，然后停在了门口。

    随后，车门打开，叶飞、张宝鲲、雷虎和姜超都从车上走了下来。

    此时，后院的查理斯、肖恩，以及那些堂主和精锐们听到外面的动静，纷纷跑了出来。

    当他们看到车上放着的铁皮箱子时，一个个都很疑惑。

    这些箱子里都装着什么东西？

    “兄弟们，把箱子抬到后院去！”

    叶飞挥手下达命令。

    一声令下。

    那些精锐们便赶紧走上前，两人一组，抬着铁皮箱子走进了后院。

    “哎，雷哥，这些铁箱子里到底是啥玩意儿？”已经有大哥派头的刘蛮凑到雷虎身边，问道。

    “蛮子，说实话，我也不知道啊！从刚才到现在，飞哥都没跟我说。”雷虎摊了摊手，说道。

    “到底是啥玩意儿，搞得这么神秘？”段天豪也好奇地问了句。

    “走吧，一起跟着去看看呗！”

    雷虎说了一句，然后和所有人一起走进了魅夜天堂。

    魅夜天堂后院。

    这里有一大块空地，起码有两个篮球场般大小。

    所以，即使人很多，还被放了箱子，也不会觉得拥挤。

    叶飞笑着扫了眼在场所有人，说道：“我相信，在场的各位都一定很好奇这些都是什么玩意儿，对吧？呵呵，我现在就给大家揭晓！”

    接着，在万众期待的目光下，叶飞打开了一个铁箱子的盖子。

    唰唰唰！

    一时间，所有目光都看了过来。

    只见，箱子正放着一瓶瓶装有蓝色液体的药水，这些瓶子都是用钢化玻璃打造的，不会轻易破碎，而且瓶子都很小，只有食指一般大小。

    看到箱子里装的东西，在场大多数人都没了兴趣。

    这是什么鬼？

    口服液？

    叶飞拿起一瓶药水，笑着道：“这瓶药水虽然表面看上去很普通，但实际上它一点都不普通。”

    “怎么滴？难不成喝了这药水能变超人？”一个汉子打趣道。

    众人一听，都哄笑了起来。

    “超人倒是变不了。”

    叶飞摇了摇头，道：“不过，这种药水能瞬间提升你们的战斗力，而且是在原战斗力的基础上提升二十倍！

    简单的来说，就是喝了这种药水，你们的速度、力量、反应力、抗击打能力都会提升二十倍！”

    话音一落。

    嘶！

    所有人都倒吸了口凉气。

    只是喝一瓶药水，战斗力就能提升二十倍？

    这不得逆天？！

    “卧槽！喝了这种药水，就算不能变超人，那也跟超人差不多了啊！”一个混子说道。

    “飞哥，这药水这么牛逼，它该不会有很大的副作用吧？”又一个混子疑惑地问道。

    “这种药水名为‘超体一号’，没有什么副作用。

    唯一有点不好的就是，持续时间有点短，只有十五分钟，而且使用过后会有种脱力的感觉。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “我勒个去！这哪叫副作用啊！如果真的只有这点后遗症，那这种药水可就牛逼大发了！”雷虎拍着脑门，说道。

    不过，叶飞也不确定这药水是不是真的有艾琳娜说的这么牛逼。

    于是，他看向查理斯，说道：“查理斯，你挑两个实力相当的兄弟出来。”

    查理斯点点头，然后指了指两个汉子，道：“方悦、王乾，你们两个出来。”

    方悦和王乾两人立马走了出来，来到叶飞跟前。

    “方悦，你把这瓶药水喝了。”

    叶飞将手中的一瓶药水递给了方悦。

    方悦接过药水，二话不说，直接仰头就喝光了。

    “方悦，你现在感觉身体有什么反应？”叶飞问道。

    “有种说不上来的感觉……就是感觉胃里好像有一团火苗在慢慢燃烧一样，身体也感觉越来越热……”方悦仔细感受了一下，说道。

