    玉辇中，空间开阔，太微却坐在梓星公主旁边，在两个老妪杀人般的目光凝视下，与她谈天说地。

    听过太微自述的经历，梓星笑道：

    “没想到你是这样的太微！得到传承后就一直在荒野磨练，很少与其他人交流，这么说，我是你的第一个修行者朋友？”

    太微点点头，面色自得，“我正好对独自修行腻味了，想要入世，就刚好有这么漂亮的仙子公主，出现在我面前。我果然是天命之子！”

    梓星脸上微红，在太微肩膀上轻轻打了一下，害羞道：“得瑟！”

    ……

    说笑间，时间飞快流逝，两天后抵达了目的地。

    群山万壑间，一处空地上有一个临时的营地，十来座宫阙、战船散乱地聚集在一起。不远处的山脚下，有不少人站在一起，看着阵法师破解虚空中浮现的阵纹。

    远远看见玉辇飞来，一个身着紫金战甲，样貌英武，气质豪迈的男子扫视周围，沉声道：“你们继续，我今天有点事，就先回去了！”

    不等回应，他直接化为一道流光，身影从山脚下消散。

    刚刚与他并肩而立，态度殷勤的血发妖异男子神色不虞，还是笑道：“紫极皇子太关心他妹妹了，这样下去梓星公主出嫁的时候，他不会气得动手打人吧？”

    然后跟了上去。

    周围的人议论纷纷：

    “可怜血冥圣子苦苦追求梓星公主，结果人家兄妹俩都对他不假辞色。”

    “呸！血冥宫暗中杀戮修士，以血练功，活该被孤立！要不是大家怀疑他们和当世大帝有点联系，早就被灭了！还想以联姻破局？做梦呢！”

    “话是这么说，不过紫极皇子也确实对追求他妹妹的人都没什么好脸色。”

    ……

    玉辇降落于一座宫殿的前方，刚开落地，就有人迎接了上来。

    “哥，你来得好快！”

    紫极满脸笑容的看着妹妹走出来，与自己打招呼。当他看到跟在梓星身边的太微时，面色一滞，僵硬的开口：

    “小星星，他是谁？为什么和你在一起？”

    梓星公主笑嘻嘻的介绍道：“这是太微，我的好朋友，他可是能够四极逆伐化龙的绝世天骄哦！”

    侧过头面对太微，笑道：“这是我哥紫极，一个奇怪的人。”

    看着对面英武男子一下失魂落魄，喃喃自语：

    “我是个奇怪的人……”

    太微面露微笑，友好的开口打招呼：

    “你好，我是太微，初次见面，请多指教！”

    紫极回过神来，神色不善的盯着太微，好似在看一头窥视自家水灵灵白菜的野猪。

    但顾及梓星在场，没有立即发作，转身带路走进宫殿。

    三人一起前往面见紫微皇朝在此地压阵的太上长老，一个仙台一层修为，却看起来没什么威势，总是笑眯眯的白胡子小老头。

    梓星对老人一番撒娇，诉说经历之后，太上长老上下打量着太微，笑眯眯的道：“好俊的少年郎！原来如此，看来我们的小星星长大了啊！”

    在梓星公主的羞怒中，老人抚须大笑。

    实际上，皇朝的长辈们对小公主的婚事并不强求。如果是帝路争锋的时代，紫微皇朝或许会选择与有望证道的天骄联姻，但现在天帝在位，帝路无望，他们更乐意小公主自己选择喜欢的，过得开心。

    见过长老后，紫极皇子支开妹妹，拉着太微来到一个擂台旁，不爽道：“来来来，让我看看，皇妹这么推崇的散修英杰是什么成色！”

    太微轻笑，“那就请兄长手下留情了！”

    “谁是你的兄长？！”紫极更加恼怒。

    上了擂台，阵纹启动，内外隔绝。紫极气血沸腾，化龙第三变的神力爆发，头顶显化一颗紫微星，直接攻伐了过来。

    太微从容前行，身周万神异象显化，形成场域，镇压一切，一手向前探出，抓住还没反应过来的紫极的额头，猛然发力，将他按翻在地。

    “兄长，怎么样？”太微蹲在倒地的紫极旁边，看着他笑道。

    紫极看着他的笑容，气得牙痒痒，恨不能一拳轰在他的脸上。

    长身站起，神色复杂，叹道：

    “我是打不过你了，但如果哪天你让小星星受到一点委屈，我家的长辈们必不会放过你！”

    太微站起身，神色肃然，“自该如此！”

    两人‘交流’过后，又叫上梓星公主，命侍者上了一桌子菜，大家边吃边聊。

    “不久前几个散修结伴在这边探索时，发现了不对，在发觉无法破解阵法后，他们选择了卖情报。有大势力过来查看后发现，这里有可能是圣人的大墓！于是所有人闻风而动……”

    紫极端着一杯灵酒，诉说缘由。

    这时，有侍者过来报告：

    “皇子殿下，血冥圣子求见！”

    “告诉他，不见！”紫极命令道。

    然后对梓星和太微笑了笑，解释道：

    “要不是大家有疑虑，尽管他们一直否认，我们也不敢动手。在发现血冥宫暗中杀人炼血，收集特殊体质的时候，就该灭了他们！”

    宴饮之后，太微跟随侍者前往客房。

    侍者离开后，他盘坐于灵气氤氲的玉床上，演化星神，推演天机。

    过了一会，他得到了答案，然后默默思考。

    ‘血冥宫并不是狠人的道统，而是地府试图学习女帝，人造混沌体，派出来在紫微收集各种体质的小卒。

    从刚才的事，我算是明白了，狠人传承在紫微有多不受待见！只是有一点嫌疑，就被所有人排斥。

    女帝又是何等的凶威盖世！对她的传承再怎么不爽，也没一个敢正面跳出来的，只敢暗搓搓的针对。

    而现在真正的狠人一脉没那么阴险，但一样遭人恨，他们光明正大的带着传人游走各星域，强行与各种体质拥有者同境厮杀！

    所以女帝隐世之后，狠人传承被全宇宙剿灭是有理由的！

    我一定要在那之前，修行到足够高度，不然我可能会死得很惨！’

