    后方。

    一辆车身满是枪弹的车速度极快，驾驶座上，耳朵上带着猩红色耳钉的男人看着后视镜，咧嘴一笑：“他就在前面，放心，他逃不掉的！”

    后座，克里斯装上子弹，再一抬头，前面那辆车驾驶座门已经打开。。。

    大概是觉得对方已经是自己的囊中之物，克里斯抬手，让人停止攻击，准备活抓这些人。

    克里斯脸上浮起一抹血腥的笑，“停车。”

    **

    “七级啊……”苏地兴味很浓，他打开车门下去。

    丹尼还没来得及阻止，一偏头，看到苏地就这么下了车。

    车内，杨花看着苏地下去，就朝窗外看了一眼，看到了对面来的车：“他有小蝠厉害吗？”

    杨花什么都没清楚，收到了孟拂消息就直接赶到这里。

    克里斯是谁她也不认识。

    不过孟拂既然让她过来，安全肯定有保障。

    “没。”孟拂拉开车门，回了杨花一句之后，就侧身下了车。

    “那就好。”听说这个克里斯没有血蝙蝠厉害，杨花也就不在意了，她倾身往前，帮丹尼看腹部的伤口。

    她不会说通用语言，就用动作向丹尼比划，“我先帮你稍微处理一下。”

    丹尼腹部的血已经慢慢止住了，疼痛感也没那么明显，孟拂跟杨花的对话他听不懂。

    此时他也不想听两人的对话是什么意思，他现在担心的是他们的安危。

    看到孟拂跟苏地都下了车，与此同时，对面一辆车身满是弹痕的车也停下。

    他手扒拉着车窗，看到从车上下来的克里斯，瞳孔放大。

    不同于丹尼，苏地表情十分放松，暗地里却在警惕克里斯的埋伏。

    不过克里斯不知道是不是特别自负的原因，除却这一辆车，克里斯没有派遣其他车过来。

    苏地稍稍放心，他站在了孟拂左边。

    克里斯枪口对着孟拂，舔了舔唇，“你就是器协派过来的新长老？”

    他没有着急动手，大概是常年的警惕心起了作用，克里斯觉得孟拂身边的苏地有些危险，没有立马动手。

    孟拂看向扛着武器的克里斯：“安德鲁呢？”

    “安德鲁？”克里斯看着孟拂，扣下扳机：“我这就带你们去见他。”

    “长老！”丹尼扣着门下车！

    克里斯早就得到了一条秘密消息，这次的车队，他们最厉害的汉斯么有来，所以早就埋伏好，一举把安德鲁拿下，一切都跟他想象中的那么简单。

    七级打手，即便再联邦，也不是那么常见，更别说在这流放之地。

    他再领地称王称霸，忽然来个长老要站在他头顶，他自然不会愿意，更别说这一次孟拂他们带了不少资源过来。

    他都已经想好了，等控制住孟拂，利用孟拂跟总部联系，每年该拿的资源一样不少。

    之前拿下安德鲁太过容易了，克里斯觉得，拿下没有什么战斗能力的孟拂会更容易。

    可没想到……

    克里斯要扣下扳机的手却扣不动了，他呆呆的抬头，看到距离他三米远的苏地，此时正站在他面前，左手仅仅扣住了他的右手。

    克里斯体内汹涌澎湃的能量似乎被封锁了一般，一丝也用不出来。

    “你、这怎么回事？”克里斯惊恐的看着苏地。

    苏地只面瘫这一张脸，取下克里斯手里的枪，又动手卸掉克里斯的一只胳膊，将人拎到孟拂面前，把手里的武器恭敬的递给孟拂：“孟小姐。”

    这一幕发生的太过突兀了。

    后面克里斯的人都没想到，在这里称霸一方的克里斯被苏地拎着就跟小鸡仔一样。

    在他眼里，汉斯已经是他见过十分厉害的人了，更别说比汉斯还要高上一级的，克里斯，却没想到，这个克里斯在那位苏地先生那儿竟然不堪一击？

    克里斯在这里混了这么久，自然能屈能伸。

    他能感受到苏地身上恐怖的能量，比他要多上好几倍，他已经达到了七级，那对方……应该有八级了吧？

    七级在联邦算得上高手，但也不是很难见。

    可八级以上就不一样了，八级在器协能被有实权的长老奉为上宾，至于九级，那是香协十分厉害的调香师才能培养出九级的人。

    克里斯脸上已经没有之前的信誓旦旦了，出于人体本能的缩了瞳孔，说话也乱了分寸。

    是了，能这么年轻就当上器协长老，哪里会像他得到的消息那样，什么倚仗都没有？

    昨天晚上那条花了大代价买来的消息绝对是来迷惑他的！

    “长、长老，”克里斯抬头，像孟拂求饶，“我也是被小人蒙蔽，总部一直不管我们的领地，每年还要上交工作量。您也知道领地没有调香师，我们体内紊乱的力量也找不到任何调香师调解，看到你们带来了这么多资源，我们被逼无奈才鬼迷心窍，安德鲁队长没有任何事，请您放过小的，从今天起，我克里斯一定誓死追随您……”

    克里斯急切的看向孟拂，想要向她证明自己。

    孟拂接过来苏地递给它的枪，在手里把玩，听到克里斯的话，她想了想，“行，我给你一个机会。”

    她本来也没让苏地赶尽杀绝，而且……

    现在是用人之际，她不怕克里斯有前科，她就怕克里斯没有欲望。

    车上，已经推开门一只脚下地的丹尼愣在原地，呆呆的看这些人。

    **

    公馆。

    安德鲁、林跟肯等人都被关在了同一个地方。

    “不知道长老有没有逃掉，帮我们联系总部的人，”林咳了一声，脸十分苍白，他是里面最弱的，“受的伤也是最严重的。”

    安德鲁也意识到事情的严重性。

    他开口，刚想说话。

    “咔擦——”

    门被打开。

    他一抬头，就看到站在门前的苏地。

    “苏地？”安德鲁惊恐的一声，“丹尼没通知你们吗？长老呢？”

    他爬起来。

    苏地往后退了一步，很有礼貌的：“安队长。”

    安德鲁下意识的回了苏地一句，“我姓安德鲁。”

    苏地冷硬着一张脸，点头，“哦。”

    安德鲁觉得他回答的有些敷衍，不过这个时候，他也没管这件小事，还想说什么的时候，就看到苏地身后的恶魔克里斯。

    安德鲁面色惊变，拉着苏地往里面走了一步：“你……他——”

    林跟肯几人都做保护状的站到安德鲁身后。

    就在安德鲁几人忌惮惊恐的时候，克里斯忽然朝他们鞠了个躬，大声道：“安德鲁队长，不好意思，之前我误伤了你们，请原谅我！”

    安德鲁、林、肯：“……？”

    这三人被克里斯这突如其来的道歉吓了一跳。

    克里斯见没得到回答，就看向苏地，紧张道：“苏老大，我道歉道得怎么样？”

    “这个道歉你接受吗？”苏地询问安德鲁。

    安德鲁脑子有些发飘，“可以，但……”

    “那就行，”苏地颔首，“走，去见孟小姐，她已经在等我们了。”

    克里斯等苏地先走，然后回头，凶猛的脸上做作的向安德鲁等人露了个自以为温柔的笑：“走吧，长老在等我们。”

    确定这是克里斯，还是向他们道歉的克里斯。

    安德鲁三人相互对视了一眼，有些不明白现在的状态，满腹疑惑的跟着苏地离开。

    苏地在前面走，克里斯不敢走在他前面，就跟安德鲁一起走。

    “安德鲁，你是故意的吧？”看到苏地在前面，克里斯才小声对安德鲁道。

    安德鲁：“……？”

    克里斯以为自己掌握了真相，“你故意不告诉我苏老大是谁？还告诉我长老身边就一个厨子。”

    安德鲁：“……？？？”

    难道不是？

    克里斯抬了抬下巴，已经不受安德鲁欺骗了：“还厨子呢。你到现在还瞒着我，苏老大最少是八级，我觉得他都有可能达到了九级。你tm就是故意被我抓到，让我在长老面前出丑是不是？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安~

