    韩栋看到罗峰，又看了看旁边的那个有着刀疤的男的，嘴角露出了一丝阴笑。

    这个时候，那个刀疤男问道：“啧啧，韩栋，这是你朋友？”

    他的眼神之中，有着一丝的忌惮之色。

    显然他是认识韩栋的，韩栋的家世地位，相当得了得。

    韩栋自然也认出了罗峰旁边的林瑶等人，看到罗峰居然是和他们一起来到酒吧，他脸色难看得不行。

    整个东海市都知道他对张若曦有兴趣，之前比武招亲的事情也开始在圈子里面传开了，他对罗峰自然是恨之入骨。

    听到刀疤男的话，韩栋轻笑一声说道：“朋友…这样的人也配成为我的朋友，这家伙就是一个保镖而已。”

    “保镖！”刀疤男听到这儿，彻底对罗峰轻视了起来。

    这个时候，韩栋给他使了一个眼色道：“勇哥，借一步说话！”

    那个被称之为勇哥的人神色微微的动了动，然后点头起身，跟着他走了出去。

    林瑶看到这里，眉头微微的皱了起来说道：“我感觉韩栋可能会搞事情，这地方乱七八糟的，要不我们还是回去吧！”

    罗峰看得出来，林瑶并不是经常来酒吧这种地方，而且似乎也没那么喜欢这里，这次过来，更多的是为了照顾其他几个女孩的感受。

    “哼，我们还怕韩栋不成！”张若曦冷哼了一声说道：“别怕！”

    “就是！”旁边，秦薇一副无所谓的模样说道：“你们还怕他一个韩栋不成，而且…我也不是不认识人，他不敢对我们怎么样的。”

    罗峰倒是一副无所谓，只要林瑶没关系就好。

    甚至他的心里还在想一个事情，这种地方鱼龙混杂，可能会有杀生堂的人会对林瑶动手，他正好可以拿林瑶来进行钓鱼。

    当然，他嘴上什么都没说。

    几个女孩开始疯狂劝罗峰喝酒。

    对于这，罗峰倒也不介意，来者不拒。

    他的酒量，从来就没醉过。

    倒是张若曦和何虞，在喝了两杯之后，小脸就开始通红了起来。

    当然，罗峰也看得出来，秦薇是一个夜店女王的类型，几人的气氛，主要都是她在调动的。

    ……

    此时在酒吧的楼上，一个包厢之中。

    韩栋正坐在那里，后方的沙发上，坐着好几个女人，他开了几瓶路易十三，引得一帮浓妆艳抹网红脸的女人兴奋不已，不断得向他示好。

    如果是平时，韩栋绝对非常享受其中，并且会挑选一个他觉得不错的，晚上带到酒店去。

    但是此时的他，却透过二楼包厢的窗户朝着楼下的卡座看了过去，脸上露出了一脸的不爽。

    “韩栋，你在和我玩什么花样！”那个被称之为勇哥的人靠了过来道：“那小子到底什么来路！”

    “我说了，保镖！”韩栋眯着眼睛说道：“吴勇，给你商量个事情。”

    “你说！”吴勇说道。

    “断那小子一双手，多少钱。”韩栋问道。

    吴勇听到这话，他的眼眸微微一眯道：“断…看什么断法，是让他养几个月，还是让他直接失去双臂，这不同的断法嘛，价格自然不同。”

    韩栋眼眸之中冰冷之色闪烁而过道：“能失去，自然是失去最好。”

    “这…倒也没问题，但是这法治社会你也是知道的，需要一个替死鬼，这价格，可就高了。”吴勇说道：“一口气，五百万！”

    韩栋转过头看了他一眼道：“那…就五百万！”

    吴用嘿嘿一笑道：“那我打个电话，一个小时之内，给你安排妥当。”

    “别涉及到我！”韩栋语气平静的说道。

    “放心吧，做这种事情，我是专业的。”吴用嘿嘿一笑，然后他走了出去，拨通了一个电话。

    ……

    一个小时的时间悄然无息的过去，酒吧的气氛很好，秦薇带动着气氛，罗峰喝了不少各种各样的酒，但是却脸不红心不跳的。

    倒是张若曦有些喝醉了，她一张俏脸红扑扑的，此时正死死的抓着罗峰，嘟着嘴巴问道：“罗峰，你…到底是什么人，我爸为什么要给你下跪，你其实来历很神秘是不是，还有，你为什么要拒绝我，你认为本小姐配不上你吗？”

    “论容貌论家世，我哪里配不上你！”张若曦气鼓鼓的说道。

    罗峰哑然，他干咳一声道：“我不喜欢胸太小的。”

    “你说什么！”嘈杂的酒吧让张若曦没有听清楚罗峰的话。

    罗峰干咳一声，刚想再说点什么。

    “砰！”

    就在这个时候，卡座的桌子上，一个端着酒杯，身上有着纹身的男的便靠了过来，他一只脚直接踩在了罗峰他们卡座的桌子上，一只手直接懒腰朝着站在那边，跟随音乐扭动身子的秦薇的腰上道：“美女，来陪爷喝一个！”

    秦薇看到这一幕，脸色微变，她冷哼一声，直接一杯酒就朝着那个人的脸上泼了过去道：“滚！”

    纹身男瞬间就怒了。

    “臭娘们儿，你他妈的…”他怒吼一声，一巴掌就要朝着秦薇煽过去。

    罗峰看到这男的过来的时候，就知道他是在装醉，说白了，他是故意来挑事儿的。

    林瑶几个女孩都呆住了，除开秦薇之外，他们几乎不来酒吧！

    “啪！”

    就在这个时候，坐着的罗峰一步上前，一把抓住了那个人的手，平静的说道：“喝醉了，就滚远点撒泼去。”

    “哗！”

    就在这个时候，四周，七八个人豁然站了起来，同时朝着罗峰这边走了过来。

    “果然！”罗峰心中微微一动。

    这七八个人里面，之前那个纹身男吴勇赫然在其中，他走到了前方，看着罗峰道：“哥们儿，你这是什么意思！不知道我兄弟什么地方招惹到你了？”

    说着，他笑眯眯的道：“跟我们走一趟呗。”

    “是你安排人过来挑事儿的，还是韩栋让你过来挑事儿的。”罗峰眼眸微微一眯问道。

    吴勇脸上厉色闪动而过道：“孙子，老子挑事儿又如何？今天我把话放这儿。这事儿不给个说法，你别他妈想走出这酒吧！我说的！”

    声音落下，周围几个人瞬间就把卡座围了起来。

    林瑶几个女孩脸上都有些惊慌，这个阵仗他们都是第一次遇到。

