    现在的西园，面积巳经成倍扩大，不再单纯是以前的安公馆了。翠屏山南麓的山脚下，以安公馆为中心，分别建起了一栋栋二楼三楼甚至四楼的小别墅或者是极具川西民居风格的单层四合院。

    安宅的两边，冯家、欧家、龚茜家、叶青家等各种风格的小楼依次建起”再加上三栋仿欧洲哥德式风格的四层迎宾楼，建筑群错落有致，蔚为大观。所有的宅子均由曲径回廊相连”其间点缀假山喷泉，莲池小亭”草地花园，风景优美迤逦”加之背靠秀丽如画的翠屏山，更添清幽雅致之风。

    今天这顿午宴，冯洁云的母亲和二婶在座，加上楚儿云儿两位娇妻、龚茜以及安毅和欧楚儿的二儿子安承然、安毅与冯洁云的儿子安承文，一家人热热闹闹，又温馨又甜蜜。

    吃完饭，安毅没有与两位娇妻过多温存”便在龚茜的陪同下，前往叙府经济研究院视察。

    叙府经济研究院大门就在距离西园不到四百米的地方，现在的翠屏山虽然从外表看起来依然苍翠美丽，但是山腹早已被挖空，各种研究机构藏身其中，是川南政府最隐秘、保密级别最高的单位。

    这些年来，随着留学欧美的人才陆续回国，研究院在原先的兵器、医药、机械、地质、建筑、航空、无线电、计算机、雷达等研究所及实验室基础上，又陆续建立起了电磁、发动机、化工、金属加工及冶炼、光学仪器、特殊材料、合金、汽车、拖拉机、数学应用、种子、肥料农药、人文社会等研究所及实验室。

    这次犹太人史无前例的大迁移，再次给了安毅扩大研究门类的野心”决定在滇南组建能源物理、喷射推进、声学、基因、特殊病虫害防治、医学等研究所及实验室。

    由此”川南的科技研究将涉及目前世界上已有的甚至还未开拓的领域，为川南科技的积累和腾飞奠定了坚实的基础。

    日本，东京。

    刚刚抵达长春，还未来得及与植田谦吉、东条英机等关东军将领会面的石原莞尔，便被紧急召回东京，接受陆相杉山元及参谋总长闲院宫载仁的垂询。

    陆军省，陆相官邸。

    “石原君，请责……”

    一贯严肃的杉山元难得地挤出一丝笑容”待石原莞尔坐下后，杉山元讲述了已经被参谋部和军令部联合制定并命名为，“绚烂樱……”的南支那作战计划，”请被日军内部誉为战略大师的石原莞尔指互。

    “总长殿下，陆相大人……”石原莞尔知道眼前两位热衷于扩张的大将并不喜欢自己，也不多言，单刀直入道：“职下认为，以我国之国力，实不宜再扩大支那战事。今华北战事陷入僵局，满洲又陷入战火之中”已造成我军分兵作战疲于奔命之态势。苏中地区，素为支那政府所重视”防守森严，淅中、淅南及闽北地区，崇山峻岭”亦不利于大部队展开，如今在帝国后方不靖的情况下，再次扩大支那战事，殊为不智！

    “若帝国同时在支那四地摆开战场，事关其民族生死存亡，支那政府和军队势必拼死抵抗”我**力、国力均不能支撑如此规模之作战，因此，职下不仅建议该计划不予实施，还应放弃长城以南所占领土，专心经营满蒙，待时机成熟，再图霸业不迟……”

    闲院宫载仁微微皱起了眉头，衫山元呵斥道：“石原君，你的大论我已经领教过多次了。在决定作出之前，讨论和争论是难免的，也是应该的”但是，你要记住，决定一旦作出，我们帝**人就应该义无反顾地予以执行！石原君，你是帝国的骄傲，军人之表率，不要辜负帝国对你的信任。至于你提到的问题，我想，面对平津及淞沪展开之战事，支那政府已调集重兵于两地，与我军摆开决战之态势。若我军南北呼应，想敌之所不能想”计划未尝没有成功之可能”请务必多加斟酌，完善……”

    衫山元对眼前这位早在十多年前就出版《现在及将来的日本国防》、《战争史大观》、《扭转国运的根本国策满蒙问题解决案》、《关东军占有满蒙计划，》、《从军事上看日美战争》、《满蒙问题之我见》等著作的日本军界难得一见的战略家”十分欣赏。

    石原的著作，对帝国的决策曾经有很大促进，对其提出的著名的“石原构……”也比较认同。可是让军中所有人都大跌眼镜的是，作为策划及具体实施“九、一八事变”，的大功臣石原莞尔，从满洲回来就像变了一个人似的，到处宣扬他那与现实格格不入的谬论。担任陆军省第一部长后，石原莞尔不仅极力反对再次出兵支那，尤为过分的是，他竟然在京都大学公开发表演讲，抨击所有附和中日开战人员均应发变军事法庭审判监禁，同时还呼吁应由天皇陛下亲赴南京，向蒋介石谋求东亚和平，这些荒诞不经的言论，是绝对不可能被接受的。

    如今，就连裕仁陛下都说：“石原是个有能力的人，但是他的一些观点”实在难以让人琢磨。

    石原莞尔心情十分沉重，在帝**人看来，各种孤注一掷式的冒险，是勇敢的表现”是日本国和大和民族不断向前发展、进步的原动力。明治维新以来，日本历次对外作战均取得胜利，使得整个国家自上而下”各方自信心均膨胀到狂妄的地步。

    但石原莞尔是个清醒看世界的人，如果说以前在中国一盘散沙的情况下逐步蚕食侵吞可以得逞的话，那么从此次华北事变就可以看出，中国各种力量正在加速团结在一起，而催化剂就是帝**队主动挑起的战争。那些认为可以在短时间内占领支那的人”根本就是一帮蠢货，支那在几千年的历史发展中，无数次遭到外敌入侵，可是谁又能真正得到他？不是被同化”就是被消灭！

    这个数千年传承的民族中蕴藏着巨大的力量，一旦被激发出来”后果不堪设想。石原莞尔忧虑重重，在从机场来陆军省的路上，他看到满大街都是狂热的尼众，他们举着各种小旗子，喊着“打到支那去”占领支……”的口号”一个个脸上洋溢着兴*奋的光芒”石原就感到一种无力感袭上心头。

    “总长殿下，陆相大人，我知道军人以服从命令为天职，但请恕石原直言，在眼下的情况下”我们只能不惜一切代价尽快结束在关内的战争”而不是发起更大规模的战争，那只会促使帝国走向毁灭。”，石原莞尔丝毫也没有因为杉山元和闲院宫载仁的愠怒而选择退缩，依旧绝强地昂着脖子，与两位大将对视。

    闲院宫载仁终于忍不住了，冷哼一声”问道：“理由呢……”

    石原莞尔道：，“支那军队的战斗力我们已经见识过了，在冀东的时候，我精心设计，组织了一今天大的陷阱等着支那军队的主力自投罗网，在动用超过九个师团、十八个独立旅团及大量机械化和重炮部队参战的情况下”依然让对手从容突围，经过此役后，我就对速战速决不抱任何希望……”

    杉山元安慰道：“石原君，你的计划设计很精彩，很严密”若不是安家军第十七军坏了好事，支那军队的主力已经被我们分割全歼！所以”不要过高地估计我们的对手，他们还是一如既往地愚蠢……”

    “不！正是由于支那军队十七军的表现”才让我感到胆寒！”，石原莞尔一脸的凝重：“就是这样一个军三个师，相当于我帝**队三个甲等师团的兵力，先是击破我两个甲等师团的阻击，解救出支那军队主力，然后又在我帝**队连续高强度的攻击下，从容撤退，并且再次击破我帝**队四个师团的围追堵截，并造成我军六万余伤亡”这样的战绩还是在其长时间作战得不到休息后获得的，若是在其全盛时期，谁能想象会有何等后果？

    “据我所知，支那军队安家军，除了这个十七军外，还拥有二十四军、二十六军、新二军、四十九军、五十八军、六十乌军共六个军，以及相当于军级单位的汉中、叙府、思茅三大行营及云南保安部队。这些部队都是和十七军一样，拥有先进武器和恐怖战力的军队，尤其是从情报机关所发回的最新情报中，其机械化部队新二军拥有数百辆战车，帝**队要拿多少人力物力，才能击溃这样可怕的军……”

    闲院宫载仁和杉山元相视一眼，均从对方眼里看到一丝恐惧。

    石原莞尔继续道：“其次”帝国面临巨大的财政和资源危机。自九一八事变后，我国就推行大力扩充军备的财政政策，帝国经济早已不堪重负，如果我们不果断停止战争，继续在支那扩大战事，那么支出将会不断加大。自七月开战以来”帝国已经增加了两个税种，此外还发行了大量公债，长此下去，经济迟早会崩溃……”

    “石原君请放心，帝国已经得到美国、意大利等国大量贷款，现在有充裕的资金维持战争……”杉山元有些底气不足地说“欧美各国的贷款只不过是寅吃卯粮，迟早是要还的。若是在支那的战争一直持续下去，贷款会越来越多，迟早有一天会把帝国压垮。总长殿下，陆相大人，真的有信心在短时间内歼灭安家军？”，闲院宫载仁和杉山元沉默了，他们不得不承认，石原莞尔说得很有道理，依照眼下的局面，就算，“绚烂樱花”，作战计划获得成功，有九成的可能帝国会陷入持久作战。

    “再看看我们的战略资源……”

    石原莞尔继续说道：“我国大部分资源依赖于从国外进口，为此，我们拥有一支仅次于英美、总吨位约第三大船队。华北事变前”我国对外依赖度分别为铁矿石59.3%、铁矾土100%、橡胶100%、石油80%、盐63%、棉花及羊毛99.9%、废钢铁溉、铜、铝、铅、锌等均为一半及一半以上。

    “我国为了扩充军备，发展重工业虽然使军事重工业生产得到很大发展而资源进口也随之大增，仅石油进口一项，即从三一年的228万吨增长至去年的451万吨导致国际收支逆差大增，去年一至六月，出超二点七亿日元，而今年的同期则入超6.2亿日元，三至七月的黄金输出额为引乙日元”实际情况估计更糟糕。

    “一旦我国海外运输线被切断，我国经济将难以为继即使不被切断，再进行支那战争，我国经济也必将陷入崩溃的边缘……”

    参谋总长闲院宫载仁忧心忡忡地问道：“在你的著作中不是提到，我们耳以以战养战吗？为什么不提我们从战争中获得的收益呢……”

    “殿下，支那拥有源源不断的人力资源”经过最新调查，由于安家军和西南政府的强势崛起在赈灾和救济方面取得长足进步，加之医疗技术提高和各种新研发的救命药*品出现，使得支那人的平均寿命由昭和元年的35岁增加到今年的43岁这个惊人的数据！不要怀疑，这是国际公益组织在抽查了支那江南和两湖地区共二十六个县市后得出的结论”现在支那的人口估计已经达到了六亿一千万而不是支那政府以为的四亿八千三百万。

    “早在战前，支那的工业已经悉数西迁”而其精华之湘西、叙府等地”则深入西南区，有安家军优势兵力保护，我们如何能够夺取？即便，绚烂樱花，作战计划获得圆满成功帝国要在支那沿海建立工业设施，得需要多长时间？

    “因此，扩大支那战事根本就谈不上以战养战。如果真要以战养战，必须缩小占领区域施以日本化、皇民化教育，从文化上彻底地征服他们，然后再慢慢予以蚕食。征服像支那这样具有悠久历史和文化，土地广袤、人口集多的国家，绝对不是一两代人可以完成的事情。”，闲院宫载仁迟疑了，闭上眼睛慢慢思考。杉山元问道：“那么”石原君，以你之见，我们应该怎么做呢……”

    “我们可以与支那最高当局谈判，以撤军为条件，尽可能为帝国攫取最大的利益。我相信我们的条件只要不过于苛刻，蒋委员长会接受的……”

    “我们应该撤到什么地方……”闲院宫载仁睁开眼睛，再次问道。

    “撤出平津地区，以长城为中日两国天然的分界线为好……”石原莞尔毫不犹豫地说。

    “依照目前国内的气氛，还有天皇陛下的决心，恐怕难以如辱啊……”

    杉山元苦笑着摇了摇头：，“帝国的军民”已经被鼓动起来了，只有战争，才能让他们的仇恨得到宣泄，除此之外，别无他法……”

    “好吧，关于，绚烂樱花，作战计划，我和杉山君就不为难你了，石原君”你对满洲局势急速糜烂持何等看法？植田君是不是真的老了，不再适宜担任关东军司令官职务……”闲院宫载仁问道。

    “目前在满洲四处流窜的支那游击队是受苏俄远东红军扶持”已经不用再怀疑，他们的目的”是为了牵制帝国的精力，确保其在与莫斯科作战时”帝**队不会趁虚而入。

    就帝国的利益而言，保持一个虚弱的远东叛军政府是，必须的”这总比应付整个苏联的军队要好得多！这也是我坚决反对南下的原因”与其把帝国的军队陷入沼泽一般的支那，还不如投入距离帝国只有一个海峡的远东，等到远东红军与莫斯科打得精疲力竭之时，我们突然从沿海实施登陆，再利用满洲为基地，席卷苏联远东和西伯利亚地区，不用费多大精力就可坐收全功。这才是帝国崛起之机……”石原莞尔郑重地说道。

    闲院宫载仁和杉山元大受触动，再次认识到石原莞尔确实是一个优秀的战略家。

    可是，帝国针对支那的战争机器已经发动，怎么才能让它停下来呢？谁又有本事让它停下来呢？