
　　“我乃通河河神座下神将，此处水域乃是归我管辖，速速退出我的神域，否则别怪我下手无情。”陆涵傲然冷声道。

　　“哈哈，汝主不过是一个窃取了我胞弟通河河伯河神印的伪神。让你主交出河神印，归顺本尊，否则我大军抵达，将汝主神庙拆除，神域占领，到时候汝主没有香火来源，困在惊天峰只有死路一条。”天江大神冷声道。

　　“狂妄，有本尊镇守着鸡山峡谷，你们谁都过不去。”陆涵沉声道。

　　“主公，属下请求一战！”听到陆涵如此说，在天江大神身后跳出一个神将道。此神将上半身是人，下半身长着一条鱼尾，在波涛中摇动鱼尾快如疾风一样移动了过来。

　　“一个小小的阴神，何须我手下神将出手。延河水神，你去将此灵拿下。”天江大神沉声道。

　　延河，正是通河支流，距离鸡山不足二百里，此神也是前不久才投靠天江水神的，按照他的想法，聂小萱代为执掌通河河神印，面对天江大神会很快灰飞烟灭。

　　先前，他也暗自庆幸，幸而当时没有将通河河神印抢夺在手中，若是将其抢夺在手中，今日首当其冲的就是自己，也将会被彻底抹杀。

　　“是！”面对天江大神这样的存在，他也不敢违拗，但从内心讲，他并不想对战眼前这个聂小萱手下的神将，主要是因为看不透对方的修为。

　　乍一看来似乎并非虚灵之体，但又非血肉之躯，给人一种讳莫如深的感觉，但周身若隐若现的罡气显然是水之炁，如此推断，若是神灵，应该是阴神境以上修为，若是有肉身的修真者，至少是筑基境了。

　　其实上，陆涵的情况还真是极为特殊，他修炼的是神道，但并非虚灵之体，应该是半灵半人。当然了，拥有血肉的妖修、修仙者也都有修炼神道的，但他们专修真灵，最终会舍弃肉身专走神道之路。

　　但陆涵并没有，他的身体已经和阴神完美契合了，随着阴神修为提升，其身体也逐渐成长提升，但其身体又不是血肉之躯，不需要用食物精气滋养三魂七魄，他的身体完全是靠水之气韵滋养出来的，乃是先天水灵体。

　　所以，陆涵的修为提升极快，一方面他的身体汲取水之气韵提升增长，一方面他的阴神汲取香火愿力和灵魂本源之力，短短几年时间，如今已经是阴神高境的修为了。

　　那延河水神的修为是阴神中境，他生前乃是一个文官，但和大多数神祇不一样，他的修炼资质还不错，而且延河也是通江支流较长的一条大河，而且地处位置不似金华这样的偏僻小府之地。延河两岸人烟稠密，香火鼎盛，所以其修炼资源不缺，修为较高。

　　“这位小兄弟，你听我一言，如今汝主被困惊天峰。以你之力阻挡我大军，简直如蚍蜉撼树，不自量力。

　　正所谓良禽择木而栖，我们神灵都拥有悠长的生命，何故愚忠害的自己真灵灭失，可谓是殊为不值。

　　听我良言相劝，立马跪求乞降，吾主仁慈定然不会责罚与你，从今之后走入神道通途，何乐而不为。”那延河水神并不想战斗，倒是发扬了他三寸不烂之舌的能力，朝着陆涵道。

　　“哼，聒噪，要战便战，不战给我滚回去。”陆涵倒是毫不客气道。

　　“你找死！”那延河水神看陆涵如此不讲理，顿时也大怒，一把碧蓝长剑出现在他手中，竟然是一把下品灵器，朝着陆涵挥剑刺了上来，但其剑法简直糟透了，毫无章法，让人不忍直视。

　　“嗤！”陆涵手掌展动，一道淡蓝色的气韵出现在手中，瞬间化成了一道冰蓝长剑，长剑抖动朝着延河水神挥出一剑，剑光闪动，一道浓郁的冰寒之炁裹了上去，瞬间将延河水神冻结成了冰晶，其虚灵之体如同水汽一样直接被冰封在里面了。

　　接着，陆涵冰剑一挥而出，瞬间将其冻结成一团的虚灵法体劈砍成了碎冰，其法体随即崩散，被脚下水浪一裹就消失不见了，自然是被水韵裹住送走储存起来，随后将会送入到法坛中。

　　其随身携带，藏在法体中的水神印自然也被没收了。

　　“陆涵的冬雪剑经修炼的不错，锤炼出来的玄冰剑气竟然达到了如此精深程度，不简单。”王琳在鸡山山顶上，自然是对山下发生的大战了如指掌，见陆涵施展了这道剑法，倒是颇为惊讶道。

　　陆涵修炼的正是昆仑剑门的冬雪剑经，锤炼出了玄冰剑气，刚才那一剑正是领悟了“一剑萧索”的精髓了，甚至上他施展出来这一剑的威力要比陆雪城都强。

　　很显然，在陆涵本命术法子水诀的催动下，冬雪剑经的修炼如鱼得水，加上陆涵乃是先天水系灵体，从小受水韵滋养，修炼水系剑经自然是超乎寻常。

　　而冬雪剑经正是水之意领悟升华后的转化而成的剑意，以剑意为根本锤炼而成玄冰剑气。

　　“确实是不错，这陆涵是个武痴，也是公子慧眼识金，其修为提升之快，让我们都有点羡慕了。”月流苏道。

　　“废物，竟然连一剑都挡不住，看来你们这些通河水神都是一群没用的货色。若连一个小小的神将都拿不下，我要你们何用。竹河水神，你去将此人拿下，若是拿不下就自裁谢罪吧。”天江大神勃然大怒道。

　　“主上，延河水神和小神相熟，平常多有交往，我们修为只在伯仲之间，他不是对手，小神上去也是白给。小神战死不打紧，只怕损了主上面子，求主上收回法令。”竹河水神乃是一个文士，虚灵法体周身裹着一股水汽，踏波而出朝着天江大神跪倒在地道。

　　此时，他心中已经是懊悔异常，先前还是他游说延河水神投靠天江大神的，如今不但让自己的文友损了性命，自己也陷入了两难境地。

　　“轰！”那天江大神手掌展动，一道淡蓝色的水之炁喷射而出化作一道蓝色的手印，瞬间抓住了竹河水神，一把将其塞入口中，竹河水神甚至连呼救都没有来得及就烟消云散了。

　　“本尊帐下决不允许讨价还价，不遵法令就是个死。”天江大神冷声道。在其吞噬了竹河水神后，其身体荡漾起一股晦暗难明的黑雾，不过随即就消散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百七十九章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 