    第73章 玲玲的选择

    第一部第073章玲玲的选择

    与此同时，在智伯侯的宴会厅里，今天中午，智铮委托自己的儿子智瑶，邀请的是贾可和他的女儿贾玲玲，参加私人宴请。

    贾可一行参观完藏宝阁，智瑶亲自邀请，他盛情难却，只好带着自己的爱女贾玲玲，接受智铮邀请，来到智铮府内做客。

    玲玲本就有外出准备，今天打扮得更加素雅动人，粉红色的赵式新式深服，和智瑜的款式一样，一副清新脱俗的样子，显得玲玲聪慧灵动而且阳光秀丽。

    贾玲玲心里早已希望有这样的愿景，似乎也猜透了几分，只不过不安在心中萦绕，她始终有种隐隐的担心，预感到该来的终究要来，不能避免的风波马上就要来临。

    事实也是这样，这次的出使活动的重头戏已经要揭开大，不经历这一关卡，和平协议是签订不了的，要确定的是，贾可一家人，无论如何都不能避免进入这漩涡之中，贾可再聪明，也左右不了这个局面。

    贾可有点后悔的是，他其实才发现，自己的女儿玲玲已经进入这趟浑水中，后面自己的儿子贾杰更是深陷其中。

    这就是生活，这就是历史。

    今天的宴请只有四个人参加，智铮，智瑶，贾可，贾玲玲。从藏宝阁出来，智瑶安排专门的华丽马车接送贾可贾玲玲来到智伯侯府，其他的人就回大使馆去了。

    进入宴会大厅，大家都是熟人，各自按主客位置落座。

    智铮客气了一番就开始上菜，所有宴会菜品都是现做现吃，智府私人宴请当然要丰盛一点，十六道菜，四个汤，四份主食。

    菜品漂亮而精致，汤品有甜有咸，不到半个时辰就全部上桌，当然还有上好的晋国汾酒，享有至尊至上的礼仪。

    智铮请客人先动筷子，还是要让客人先吃了几口菜再说正事，开吃有五分钟后，智铮就开始进入正题。

    智铮放下筷子，开口说道：“大家都是熟人，明人就不说暗话了。贾大人，我就直接说开了，我听说贾大人的女儿贾玲玲小姐聪慧过人，大家闺秀，我儿子智瑶，小名瑶光，也是青春年少，天资过人，这次去赵国，偶遇贾府千金玲玲，我瑶儿过目不忘，恋恋不舍，回来和我多次谈起此事。

    智瑶婚事未定，玲玲听说也是如此，今日一见玲玲小姐果然如此，楚楚动人，大方贤惠，我智铮就直接提出我的请求，我想和贾可贾大人结为亲家，智瑶和玲玲结为百年好合，不知道贾可大人意下如何？”

    这真是轮到贾可有点吃惊了，这次带女儿出来寻医问诊，本以为自己已告诉智瑶，玲玲有长期旧疾，他认为不会让智家产生这个想法，可智铮就是正式提出来了，这就有点尴尬得不行，他感觉到女儿也要卷入到这暗战的纷争与和平协议的签订之中了。

    这就是贾可没有想到的，智者千虑，必有一失。说实话，智瑶和玲玲也是十分般配的，家世和人才都相似，我贾家在赵国，也是一等一的贵族，只不过两国的立场不同，角度不同，未来必有纷争，这对贾家的命运是有牵扯的。

    贾可的脑袋在飞速地运转，如果婚事成了，赵王赵简子该怎么想？李氏家族该怎么想？这都是个问题。虽然贾夫人李晶晶会同意这门亲事，但是长远来看其中的祸福，隐藏的后续情况是巨大的变数。

    我该如何是好，贾可毕竟也是人中老狐狸，他也早有心理打算，那就是一个字：拖，看看时局变化再做决定。

    贾可马上一副受宠若惊的样子，老江湖的表演水平挺高的，高兴地说道：“多谢智伯侯抬爱，小女虽然生得天资聪慧，知书达礼。但我曾给智公子提过，小女有先天不足之症，这次来晋国就是来寻医问药的，没有想过会有这等天大的好事降临。这不正好，想借用藏宝阁的灵丹妙药回魂丹治病，小女的健康问题是我牵挂的一方面，不知智伯侯知道这个情况，还愿意认可我家玲玲吗？”

    把问题又抛给智铮这边，智铮没有一丝犹豫说道：“小孩子生病咳嗽有疾病是正常现象，玲玲和智瑶成亲后，这回魂丹自然是可以使用的，不但可以使用，这就是玲玲的随身物品。”这诚意看来也是满满的啊。

    “希望贾大人放下这个担忧，贾大人是否同意，抑或是玲玲小姐本人的意见是什么呢？”智铮还想听听贾玲玲的看法。

    贾可还是先开口说话:“智伯侯这么说，那当然是天大的好事，不过我要回去征求一下我夫人的意见，我们商量商量，要说小女的意见，请玲玲自己说说吧。”

    玲玲毕竟是天生的自信和聪慧，说道：“父母之命，媒妁之言。我是要听父母的安排。对于智瑶公子，我也是非常欣赏，只不过我本人有长期特殊的顽疾，希望智伯侯和公子等我治好病以后再考虑或是回赵国以后征得母亲的同意，再商谈此事可好？”

    智铮点头说道：“玲玲的回答展现出的孝道是极好的考虑，但是也要考虑实际，据我所知回魂丹是真空包装，一旦打开效用就要缩短，我们可以先定亲，一起诏告天下，只要贾大人同意这门亲事，我立刻取出回魂丹，再加上名医刘妙手的调理，定会药到病除，这不是两全其美的事情吗？”

    智瑶内心是有点酸酸的，今天的任务就是不说话，只微笑，心里泛起的万千波澜，在这个时间段儿，他是不能发表自己的意见的，虽然他并不讨厌贾玲玲，但是有了司芳芳，这种喜欢只能是欣赏层面的了。

    如果娶贾玲玲当正姬的话，智瑶也只能接受，所以他现在不能表达意见，反正父亲同意司芳芳进智府就可以了。

    在他心目中司芳芳是最好的选择，贾玲玲并不是他喜欢的类型，智瑶的母亲李姬也不是正妻，但是却是和父亲最相爱默契的组合，智瑶不能表达出来自己的想法。

    他只好微笑着不说话，今天是作为道具人出现的。贾可还是这个策略：“我们感觉到智伯侯的诚意，请给我们一周时间，我给她的母亲快马书信征求意见，再给准确的答复吧请见谅。”

    智铮也还是含而不露：“这是孩子的终身大事，考虑也是应该的，希望不要时间太长，一周后我们和平合约和婚事都商定，我们可以一起宣布两国的这两件大事件。

    你们好好吃啊，吃完以后请智瑶带贵客参观一下我们的伯侯府，让贾玲玲小姐也熟悉一下环境。”

    智铮做得显然是一个非常大度的举动，至于你同意是否，你挑不出我的毛病，贾玲玲一嫁给智瑶，你贾可在赵国的日子如何如何，还不一定好过了，贾玲玲留在晋国，贾可才会投鼠忌器，这是一箭双雕啊，三雕还在后面等着呢，我们走着瞧。

    此时的贾玲玲，内心也泛起了浪花，嫁给智瑶是她求之不得，只是时机太不成熟了，在这个和平协议签订之中，自己的婚姻却有了政治的色彩，这是贾玲玲不想面对的，不想面对什么偏要来什么，这就是现实状况。

    吃完饭，智瑶请贾可贾玲玲简单地参观了智侯府，贾可玲玲哪有心思，浏览一下后就立刻告辞，坐马车回到淇水大使馆。

    贾可还有一件事情没有想到。

    他的女儿，他的儿子，这次出使，都将和智伯侯府有关联，这可是他出发前绝对没有想到的状况，因为再聪明的人，都不可能先知先觉的。贾可的基因不错，生的儿子和女儿真是可以啊，特别优秀。

    这真是有诗词为记：

    风云汇

    作者：周周

    男儿优秀女生俏，三千情愫诉前缘。

    悲欢总在纷争后，几人结局是长伴？

    ……

    (本章完)

