    第5780章 他的疯狂

    顷刻间，波澜再起。

    “啊！”

    那些绿袍生命，一个接着一个惨叫倒了下去，混元身躯被震得七零八落，混元血都被磨灭了，根本没有重塑的机会。

    待得那被雾气笼罩的身影停下。

    二十个混元联盟的成员，已经尽皆惨死当场。

    “多谢杜鲁大人！”

    “杜鲁大人，不愧是主盟成员，再立奇功！”

    当下，六位来自万福的分盟成员，都是纷纷迎了上去，满脸的谄笑。

    一个主盟成员。

    愿意赶来助他们。

    不管怎么说，这都是大恩。

    “好强！”

    王鼎还呆立在原地，喉咙滚动，满脸的震撼之色，内心深处升起了疑虑。

    杜鲁他见过，的确天赋极强。

    但才突破到五阶而已，怎么可能有这等本事，一拳轰杀飞章？

    “他的身份令牌，好像是分盟成员……”

    下一刻，王鼎打了个激灵。

    放眼万福联盟的九大分盟，能达到这个境地的，还能有谁？

    答案已经呼之欲出！

    只是，还没等王鼎上前，那被雾气笼罩的身影，一言不发，已经横空而去。

    “也对。”

    “他还不能暴露身份。”

    王鼎及时闭嘴，同时心头惊叹。

    这是怎样的手段，以雾气遮掩混元身躯，连自身气息都变了。

    若不是他心思缜密，哪里能猜出对方身份。

    王鼎这支小队的处境，只是万福联盟的一个缩影。

    与混元联盟开战，实在太残酷了。

    这个势力尽显强悍，三阶、四阶强者的数量，都要远超万福。

    纵然在暴星百界，损失惨重。

    但在此战中，依旧牢牢占据着上风。

    更别说，还有其他中海强者，站在混元联盟一方了。

    连绵的战火，在中海各地燃烧着，征伐之音浩荡，一片惨烈的景象。

    苦战中的万福联盟成员，通过身份令牌所接受到的讯息，几乎都是噩耗。

    这样的景象，已经持续多年了。

    不过，随着一则讯息传开，所有万福成员，都是精神振奋了起来。

    他们万福一方。

    有一尊强大的五阶强者出面了，在横推各方，扫荡敌对阵营中的三阶、四阶强者！

    连混元联盟的五阶强者飞章，都被击杀了！

    这个消息，飞快传开，让中海各地，都爆发了风暴。

    “怎么可能！”

    “万福联盟，加上新晋主盟成员，共计有八十五尊，全部都被缠住了，无法脱身，怎么又冒出一个五阶强者！”

    混元联盟的四阶生命们，反应激烈，很是惶恐。

    他们的计划，非常周详。

    以五阶对五阶，缠住万福联盟的主盟成员。

    而他们这些四阶强者，率领其他生命，去围剿万福的分盟成员。

    这也导致，他们身边，几乎没有五阶战力随行。

    一旦被出手者盯上，必死无疑！

    “快走！”

    瞬息间，混元联盟的四阶强者，纷纷仓皇而逃。

    只是。

    他们的速度，还是慢了一些。

    那被雾气笼罩的身影，已横空而至，没有任何多余的话语，直接展开了征伐！

    混元联盟。

    三阶和四阶强者，在快速凋零，中海中几乎被杀出了一条血路。

    “可恶！”

    “你们万福联盟，竟然耍阴的！”

    被铺天盖地的混沌光笼罩之地，传出愤怒的咆哮声。

    这里。

    是两大中海势力，五阶强者的激战之地。

    一百多位，身披绿袍的五阶强者，得到消息后，都是愤怒到了极致。

    与此同时。

    八十五尊万福主盟成员，同样心思涌动。

    他们知道，这些五阶强者，分明是在怀疑万福，近期新晋的主盟成员，除了杜鲁，还有一个。

    只是秘而不宣，于此番登场，杀混元联盟一个措手不及。

    “哈哈！”

    “就允许你们混元联盟，不断壮大，就不准我们万福，出现五阶强者了？”

    浑身缭绕火光的三眼光头男子，闻言大笑了起来。

    他正是司徒，此刻心头无比激动。

    消息传来。

    他一瞬间，就知道出手者是谁。

    萧叶！

    萧叶已经突破到了五阶！

    “这个小家伙，倒是有情有义！”

    “以前，是我们错怪他了！”

    司徒身边，其他主盟成员，也都猜到了答案，心中的怨气消散了大半。

    这场战争，太过恐怖。

    其他人避之不及，但萧叶却冲了出来，无惧各方危难。

    这份胆魄，如何能不令人钦佩。

    只是，战争爆发。

    萧叶被中海范围内的强者，视为猎物，是如何避开他人耳目的？

    很快，万福的主盟成员，都无心想这些了。

    因为一百多位身披绿袍的五阶强者，已发动猛攻了。

    “萧叶！”

    “你可不要冲动，杀到这里！”

    司徒一边迎战，一边祈祷。

    这方战场。

    除却混元联盟的五阶强者外，还有不少中海生命雄踞，尽管没有出手，但也让他们心神紧绷。

    一旦萧叶露面，他们可无暇相护。

    时光飞逝。

    在中海各地，所燃烧的战火，已经消失了大半。

    混元联盟的三阶、四阶强者，不知死去了多少。

    “那位大人，会去五阶战场吗？”

    被解救出来的万福分盟成员，皆是朝着中海深处望去，心情沉重。

    万福和混元爆发战争。

    决定最后输赢的，并不是他们。

    而是五阶，乃至六阶的厮杀。

    根据前线传来的情报，他们万福联盟的主盟成员，处境同样很艰难啊。

    在各方动荡之间。

    那被雾气笼罩的强者，却是突然失去了踪迹。

    “哼！”

    “胆小鬼，不敢去五阶战场吗？”

    有观望者发出了冷笑声，也不觉得意外。

    新晋五阶强者，哪里敢去那等地方？

    另一头。

    萧叶的身影，已经冲入了一个破败的平行混沌中。

    “司徒大人他们，也在苦战，我怎能袖手旁观！”

    雾气散去，萧叶的身形出现，眸子无比冰冷。

    他不怕死！

    就怕死的没有价值，甚至拖累司徒！

    “我需要更强的实力！”

    “希望在此之前，司徒大人他们，能坚持住！”

    萧叶脸上浮现疯狂之色，在这个平行混沌中盘坐下来。

    他手掌一挥。

    顿时，一条又一条龙形生命的尸体飞了出来，将他身形环绕。

    “炼化！”

    萧叶低喝一声，周身爆发出混沌光席卷开去。

    （第一更到！）

    (本章完)

