    成州旳进展因为一些巧合而变得顺利，去往各个州城的探子也陆续报了平安。

    探子学的技术都差不多，可悟性和际遇会相差很远。

    程飞、程越兄弟自打洛泱从幽州回来后，就被元极从暗卫队调拨到她身边，什么古怪事没见过？

    他们能走一步看三步，那就比较水到渠成。

    一夜过去，刘府的兵还没有回来，时间越长，程越、阿漠就越放心。

    在家兵回来之前，小刘节儿只允许他们待在那间杂物房里，两人一夜和衣而卧、不敢睡实，程越甚至趁着屋外没人监视，悄悄把人屋顶掏好一个洞。

    从屋子里往外掏，这可不是个容易的活。

    挂瓦条的空隙不大，一旦毁坏，上面搭着的瓦片很容易塌陷或滑落，关键就是要根据房梁的尺寸，找到那行坐中瓦底。

    这对暗卫来说，也是一项必学技能。

    更重要的是，他随身带的匕首也不是普通匕首，杀人只是切葱，匕首一面的锯齿，正好是对付挂瓦条、铁栅栏这些木、铁物件。

    阿漠仰面躺在草垫上，看梁上的程越在细心捯饬挂瓦条，他心中暗叹：

    中原人活得就是精致，一帮人琢磨怎么建好屋顶让它牢固、不容易被破坏，另一帮人就琢磨怎么神不知鬼不觉的拆了它。

    阿夔说得好啊，草原才是我们最好的归宿。

    等程越在他身边躺下的时候，他们这间小屋，已多了个容易推开的隐蔽出口。

    一直等到下午，刘家派出去的人才精疲力尽回来，当然没追到人。三代刘节儿凑在一起叽叽咕咕商量半天，现在他们也只能认命。

    这个调子定好，老刘节儿显然最高兴，堂上还有几个族里的老人在等着他发话。

    城里的搜捕已经进行到第二遍，驿将有些恼怒, 带队搜查的军将都挨了鞭子。

    昨儿刘善人将两个陌生郎君领回府里, 这事很多人都看到了, 但搜查的时候，没人敢往外说。

    现在第二次搜查又来了，各家家长都来要个话, 他们需要刘家给个准确说法。

    等到正堂的家长们散去，程越、阿漠也就被放了出来, 除了刘家家仆的衣衫, 他们还领到了一块节儿府的腰牌。

    “走路呢, 眼睛不要左顾右盼，看到吐蕃人呢, 腰不要挺太直......还有，城里的仓库可不能烧，百姓的房屋也不能烧......”

    刘善人还没说完, 阿漠苦笑道：“这也不能烧、那也不能烧, 剩下就只能找驿将谈谈心了。”

    “谈心好！谈心......呃......不对, 壮士说笑了。你们先出去逛逛, 一会我们会让吐蕃兵进来搜搜，只是象征性搜搜, 傍晚你们再回来。”

    刘善人说得轻松，但大家心知肚明。

    驿将是在打刘节儿的脸，这虽不是节儿府, 但也是刘府，连这里都要让他的人来搜, 难怪刘善人说，他们刘家也不过是吐蕃人的狗。

    阿漠和程越干脆推着推车出城去打柴, 有了节儿府的腰牌，出城还是遇到了麻烦。

    因为他们在排队出城的时候, 看见了城门边的惠娘。

    惠娘这两天只要能出门就在四处找阿勒，那两个唐人没找到，阿勒也没有踪影，她最担心的是他们抓了阿勒做人质。

    阿漠两人之间还隔着几个人，他们一个推车，一个拿着挑柴的扁担和麻绳。

    程越比较瘦，中等偏高, 混在人群中不是那么起眼。

    阿漠身材高大，不像中原人，倒是有点像吐蕃人，为了看上去不像自己, 他忍痛把留了好几年的络腮胡子给剃了，差点连程越都认不出来。

    加上借着身边人的遮挡，刚认识几天的惠娘并没认出他们。

    他们在城外山上砍了不少柴，关键是取回了他们藏在山林里的火箭和火药包。把这些东西捆在柴堆中间，这两捆柴又压在最下面。

    “我先进城，看我停下来擦汗，那就是可以进，若是我直接走了，你就再等等。”

    程越挑着柴担走在前面，很快顺利入了城，他刚想停下来擦汗，只听见后面推车被拦了下来，推车人道：

    “我这是送驿将府的柴草，这也要检查吗？”

    “驿将说，只要能藏人的地方统统要检查。少废话, 快把柴草倒下来！”

    程越差点没流下悔恨的泪：

    早知如此，我俩挑着进城不就完了？他没敢停下来，边走边想, 要在哪里把柴放下，冒险再出一次城。

    这个点出城的人已经很少了，检查得更严，难保不出意外。

    没走几步，忽然看见一队刘府家兵走过，他大喜过望，刚忙快步上前道：

    “总算遇到自己人了，小弟也是刘府的人，我们出城打柴，谁知走到门外车坏了，一车柴拉不回来，几位兄弟能否帮忙把柴背进来，小弟......这有两袋酒，留给兄弟们慢慢喝。”

    都是刘府的仆人，但身份不一样，那些家兵不是很想帮这个忙，便挤兑道：

    “你这不是恶心人吗？两袋酒都不够一个人喝，我们五个人，要怎么分？”

    不是程越小气，是他只有两袋酒，还是刚才从藏火箭的地方取回来的。他只好陪笑道：“这酒劲大，一个人喝完便倒了。不信您可以试试。”

    一个家兵好奇接过来闻闻，还真喝了一口。

    苏家烈酒真是一般发酵酒可比？那家兵脸上表情怪异，惹得其他几个人都笑起来。还真是不一般的酒。

    他们把两袋酒别在自己腰上，跟着程越朝城门走去。

    城门守卫见来了几个节儿府的家兵，忙笑脸相迎，那小队长跟他解释了一下，守卫出去看了看，果然见不远处停着一辆柴车，车夫同样穿着刘府的衣服。

    程越领着那几个家兵过去，趁他们背柴的时候，悄悄掏出匕首，往车轴上削了几下，直起身来，和阿漠各背了一捆柴火，追上了家兵的队伍。

    这两袋酒省了不少麻烦，还结交了几个家兵。

    进了城之后，他们借了辆车，推起柴火回了刘府。

    腰刀、弓箭和火药包被他们藏进了自己住的杂物房，这里本来就堆着不少东西，正好做了掩护。

    “今晚我出去探探路。”

    程越轻松了很多，白日里他们的打扮混过了城卫和惠娘，这给了他很大的信心。

    他摸摸自己下巴上的山羊胡，又摸摸阿漠光秃秃的下巴，忍不住笑了。

