    常旸得了传命，立刻赶至清玄道宫，进入殿中后，见到坐于殿上的张御，当即躬身打一个稽首，道：“见过廷执。”

    张御点首回礼，他道：“常玄尊，前番交托你之事你都做得不差，今唤你来，是还有一件事要劳烦你去做。”

    常旸恭声道：“廷执请吩咐。”

    张御道：“我需你去设法接触那些正在阵璧之外的外世修道人，该如何做你自行斟酌权衡便好，我准你便宜行事。”

    随着那些元夏修道人一起到来的，还有诸多外世修道人。因为都是打头阵的，所以这些人修为境界并不算高。仅有少数达到上层之境的。若是双方起冲突，此辈没有外身，那是必死无疑，元夏显然是拿他们拿消耗品用的。

    但是对天夏而言，若是将此辈拉拢过来，元夏便少一个助力，而天夏则多一个帮手，多凝聚一分人心。

    常旸想了想，信心十足道：“是，常某领下此命了。”

    实际上这些时日他就利用自己早早“投效”元夏的资历与此辈接触了，要知道他这个身份可是得元夏认证的，所以非常容易打入进去。

    张御道：“你这方面行事我是放心的，你若是有什么疑难，可再来寻我，这件事不要求你多少时日，你尽自身所能便好。”

    常旸恭敬道：“常某不会辜负廷执期望的。”他见张御再无什么交代，便躬身一礼，退下去了。

    张御则是定坐不动，他先是以训天道章传告了一个消息出去，下来便有一道飘忽化身从他身上升起，自上层而下，直往阵璧之外的大台过来，最后落在了一处平台之上。

    这时一道光虹飞来，落在了他的面前，待光芒一分，那名下殿接引之人胥图自里显身而出，他恭敬一礼，道：“见过张上真。”

    张御微微点头。

    胥图这时拿出了一枚金印，伸手一托，此物便飘了起来，他抬头道：“还要劳烦上真拿出信物。”

    张御一抖袖，盛筝交给他的那枚金印也是飘了出来，待两枚金印一撞，霎时一道光芒照显出来，盛筝身影自里显现出来。

    盛筝看了一眼张御，执礼道：“张正使有礼。”

    张御还有一礼，道：“盛上真有礼。”

    盛筝道：“听说上殿要张正使重修墩台，并且还做了一些让步？”

    张御道：“是如此，我已是答应他们了。”

    盛筝玩味道：“看来这一次张正使是为天夏争取到不少准备时间了，希望张正使也能信守言诺。”

    张御淡声道：“有我在此间，上殿的目的是不会达成的，与你们下殿终究是可以出来与我天夏一战的。”

    盛筝大笑一声，道：“我很期待那一日。”

    他又看了看张御，道：“张正使，这一次我知道你暗藏打算是什么，不过我早说了，我不在乎这些，只希望你们天夏可以再强壮一些，不要一推就倒，那样也显不出我上殿的本事来，最后反还是便宜了上殿。”

    张御语声平静道：“至少在这一点，我等目标是一致的。”

    盛筝又笑一声，不过这个时候他身影忽然晃动了一下，好似受到了什么搅扰，他一皱眉，道：“你们天夏这里太多外邪了，今次说到此间吧，张正使下来再有什么事，可让胥图寻我。”说完之后，身影化光一敛，重又回到了那一枚金印之中。

    胥图赶忙将此金印拿来收好，这回非是盛筝亲身到此，而是带来了一缕意念，所以唯有将此再带了回去，才能将令后者完整知悉此事。虽说用传书更为方便，但是这等事，为了不被上殿察知，便需由亲自带回了。

    他对张御道：“张上真，若再无事，在下就告退了。”见张御微微颔首，他躬身一礼，就化光离去了。

    张御待他离去，也是收了另一枚回来，身影也是眨眼消散。

    清穹云海深处，零零落落的宫观散布此间，时不时有神人仙禽飞遁过来，偶尔则有道人乘车驾飞空往里。

    大部分在天夏避世修行的玄尊，如今都是居于此间。

    只是自从得知元夏之事后，却无疑是在原本平静云海之中掀起了一场巨大波澜。因为元夏是抱着覆灭他们的目的而来的，所以不管这些修道人自己是否愿意，都不得不面对这一些莫大威胁。

    有些玄尊选择结束闭关潜修，受玄廷之邀去往内层参与各种守御事机；也有一些仍然停留在远处观望风色，更有的，则是一时难以下定决心。

    云海某一处宫观之中，两名道人站在一处高阁之上，正借助一面玉镜，望着虚空之外那些往来飞遁的元夏修道人。

    正二人一名姓康，一名姓陆，彼此都千多年的交情，平日也是时常来往，此时二人神情都是异常凝肃，同时眼神之中却也带着一股说不清道不明的意味。

    康道人道：“元夏修道人是真得到了，看来两家交战已是不远，我等也无法再潜修下去了。”

    陆道人道：“我听闻连乘幽派那等避世避人之派，都是主动来与玄廷结盟了，我们又如何躲得过去呢？唯有与之一战了。”

    康道人摇了摇头，语声低沉道：“那元夏实力强悍无比，更是曾覆灭万世，实力不止比我天夏强盛了多少倍，我二人久疏战阵，以我二人功行，在这等战事之中，怕是只能徒耗性命。”

    陆道人看了看他，道：“康道友是不是知道了一些什么？”

    康道人道：“道友莫非忘了我之能为了么？”

    陆道人心中一动，若有所思道：“道友你说，你……”

    康道人道：“不错，我以窥神之法，到那些元夏修道人那里探查了下，着实得知了不少东西。”

    他擅长遥感变化，更能编造梦境，入他人梦中察知内情，那些元夏上境修士自有屏护，可从那些外世修道人还有那些寻常弟子身上，他却是能不难探明情形。

    这时他伸手出去，对着陆道人眉心点去，后者也未必然，任凭这一指点中自己，霎时无数信息从脑海之中闪过，他面色数变，低声道：“这是真的？”

    康道人道：“这些我都从梦中引导窥探而来，不会有错。”

    陆道人犹疑道：“元夏的消息，能够这么容易被道友探知么？”

    康道人道：“或许他们并不介意被我等知晓呢？再说若非元夏这般难以对付，天夏近来为何这般如临大敌，”他语重心长道：“道友，这等时候，我们也该为自己谋身了。”

    陆道人叹了一声，无奈苦笑道：“那又有何办法？我等身为天夏修士，更是得享天夏诸般好处，如今也唯有只能死战到底了。”

    康道人摇了摇头，道：“元夏之强盛，远远胜过我天夏，只是天夏现在刻意隐瞒着，不肯告诉我等，这一战可以说是绝无胜算可言。”说着，他眼神闪烁了一下，道：“其实……若我们只想保全自己，还是可以有别的办法的。”

    陆道人开始有些讶异，可随后他似想到了什么，心中猛地一跳，带着几分惊疑看着康道人，道：“康道友，你，你是说……”

    康道人看着他，缓缓道：“陆道友，你我相识千年，想来应当能懂的康某的意思的。”

    陆道人陡然间心中变得惶恐不已，他语声艰涩道：“道友，天夏待我不薄，容我在此修行，还能得享永寿，如今劫起，我自当跟随……”

    康道人传声言道：“陆道友，你先听我说完，天夏固然待我尚可，可是当初渡世而来，到后面浊潮泛滥，在对抗外道和此世凶顽之中，我等也曾经是出了大力的，早是还了这份情谊了，我等不欠天夏的。既然如此，那我们为何不能做出另一种择选呢？”

    陆道人面上浮现出挣扎之色，两人之所以能聚到一处，交情还能维持长远，那正是因为两者的想法十分相近，所以这番话其实也是让他有些心动了。她亦是传声回去道：“道友，这可是在天夏，在天夏啊。”

    康道人道：“我看到了，可是不是元夏来了么？”

    陆道人低下头，揉着额角，道：“你待我想想，待我想想……”

    康道人也未催他，只是在那里等着。半晌，陆道人抬头道：“康道友，你就算愿意投，元夏愿意接纳么？”

    康道人笃定道：“道友放心，元夏本来就有接纳外世修道人的惯例，何况我们该是第一个投效元夏之人，哪怕是为千金市马骨，他们也会保我们的。”

    陆道人道：“那我二人的门人弟子怎么办？”

    康道人道：“只能留着了，我辈是我辈，我二人的弟子是弟子，天夏是不会太过为难他们的。”

    陆道人勉力压下心中烦躁，又问道：“可就算陆某愿意，又如何下界？如何去到阵璧之外？道友可是想过主意么？”

    康道人知他已是意动，便言道：“道友放心，此事容易的很，天夏如今正在招揽我等入世，讨一个镇守游宿或者清理虚空邪神的差事，就不难去到外面，下来只要行事隐秘一些，就不难达成所愿了。”

    ……

    ……

