    不死药，一千二百株！

    不死药种子，两千二百枚！

    龙族祖血，一千滴，不多不少。

    “很好，这才对嘛。”

    叶寒满意地点了点头：“龙阳子，若早是如此态度，真龙山祖峰又怎会断掉？”

    “未来天命之战，不知能否见到你龙阳子出手？还有，这个龙傲天，心性不错，意志无双，但可惜就是太嚣张了点，有我叶寒的手段，嚣张是正常的，但区区天命五重天的实力便如此嚣张，纵然不死在我的手中，也会被星空彼岸的那些天才所镇压，甚至会被抓去当成坐骑。”

    叶寒淡然开口，说完，收起天帝大位，一步踏天而去。

    真龙山中，群龙匍匐，等到叶寒离开后良久，才全部松了一口气，眼中皆是浮现出不甘之意。

    “老祖宗，我们太古真龙一族的底蕴如果爆发出来，不是不能和他一战！”

    龙傲天从大地内部爬出来，长发乱舞，战意腾腾，非常的不甘心。

    龙阳子皱眉：“一战？你们太小看真正的天帝了，昔日我们龙族四大皇族血脉，无数恐怖的存在一起出手，都不是叶寒的对手，而且刚才我感应过，叶寒的气息浑然一体，显化出的天帝大位，乃是完美无瑕的天帝大位，这代表着他就算没有回归天帝境界，但战力必然无限接近于前世。”

    “难道就这样吃了大亏而无可奈何吗？”

    龙傲天捏紧拳头。

    “未来，天命之战开启，你若能得到超脱，成为第十天帝，必然能够压制叶寒，努力吧，在天命之战开启之前，临登大帝领域。”

    龙阳子目光复杂道：“事实上，叶寒说的没错，今日他已经足够给我们面子了，此人居然可以寻找到我们太古龙界的所在之处，如果他真的将我们太古龙界的位置暴露出去，那才是真正的大劫、大麻烦。”

    太古龙界之外，叶寒踏天而行，在顷刻间远去。

    随着叶寒的离开，诸天深处，无数强横可怕的气息在第一时间接近这片场域。

    一些境界极高、来历神秘的强者出现了。

    可惜，这片星空已彻底恢复最初的状态，那一道被叶寒轰开的龙界之门消失得无影无踪。

    任凭无数强者如何施展手段，查探星空，却怎么都无法寻找到那门户的位置。

    星辰界！

    叶寒终于回到星辰界。

    眸光扫过，这个星辰界内出现一种前所未有的变化。

    神山大川，皆是顶级的洞天福地。

    一些昔日的荒漠，都变成了适合武者修炼的地方。

    大地的下方，各种顶级地脉不断汇聚。

    哪怕一条普通的河流，其中的河水都蕴藏着浓烈的元气，哪怕没有经过修炼的普通人长期饮用，都能够强身健体，长命百岁。

    “不错，星辰界，现在虽然还无法和诸天之中那些最强的大世界相比较，然而星辰界同时受到几千个世界的元气、气息加持，其中蕴藏的机缘，包括修炼的环境，已经完全超越了任何一个大世界，武者在这星辰界内的蜕变速度，远远超越在其他世界中修炼。”

    叶寒满意地点点头。

    在接下来，星辰界中将是人人如龙，强者辈出，各种强横绝伦的高手都会诞生出来，甚至吸引诸天其他一些大族、大宗降临，搬迁到星辰界中生存。

    这样就形成一个良性的循环，让星辰界的蜕变速度越来越快，迟早有一日，将能够比肩九大天界……。

    可以说，这一界的种种一切终于步入了正轨，达到了叶寒所最初设想的状态。

    回到九天神山中。

    斗战道宫之内，随着叶寒的回归，刀神、风祖、第一剑皇、林尘等四大高手顿时恭敬开口：“见过天帝大人！”

    叶寒盘坐大殿上方的中央王座内，眸光扫过刀神等人。

    此刻的他，整个人终于陷入了平静状态，犹如返璞归真，身上再无任何压迫的气息出现。

    “柳飞扬，你很不错！”

    叶寒开口：“本就重伤之躯，寿命不足五十年，此次一战更是尽力而为，我很欣慰，不过我说过，我叶寒活着一日，当然不可能让你陨落。”

    掌指变幻，刹那间，整座斗战大殿中就出现了一种沁人心脾的药香。

    众人皆是神情一震，只感觉到一刹那精神焕发，有一种寿命都在瞬间延长的迹象。

    “这……这是不死药！”

    柳飞扬目瞪口呆。

    因为叶寒拿出了一株不死药，将之递到了自己面前。

    “师尊，不死药珍贵无比，柳飞扬不配享用。”

    柳飞扬急忙摇头：“这种宝物，留在未来，对师尊而言价值无量。”

    叶寒笑了笑：“如果你不配享用，那我也不配成为你的师尊，哪有当师尊的每次都让弟子用命相护的？这不死药你炼化掉，便可恢复失去的一切寿命，甚至延寿至五千年。”

    叶寒虽然在笑，但有一种不怒而威的迹象，让柳飞扬心中一震，不由自主的遵从，将这不死药收下。

    这时，叶寒手臂一挥，再度出现几株不死药，分别给予风行夜、第一剑皇、林尘。

    “这？这太贵重！”

    林尘急忙开口。

    “自己人，说什么贵重不贵重的？”

    叶寒摆了摆手，而后手臂一挥，在顷刻间又是给每人一滴闪烁着青色光芒的血液。

    “这是龙族的祖血，诸天难寻，炼化一滴，能让你们的肉身和武魂全部产生蜕变，得到淬炼。”

    叶寒言语之间，露出几分认真之色：“都认真修炼吧，未来天命之战开启后，会有大战，而且，我迟早要踏出这诸天万界之外，前去亘古十九州，在那亘古十九州之中，没有什么境界突破的限制，到时候你们都有希望踏足天帝领域。”

    “天命之战？”

    刀神皱起眉头，看着叶寒：“师尊大人，你的境界不是已经恢复了吗，为何还要开启天命之战？”

    “境界恢复？如果是这样的话，我为何还要选择轮回转世？我就是要修炼最强、圆满的道，否则就算是在这片星空下无敌，但终究也算不得什么，和那九大天帝没什么区别，无法得到超脱，未来终究要死。”

    叶寒目光之中，泛出璀璨的光芒：“我要的是最强，要的是超脱，今日天帝大位虽然回归，然而，我的境界并未恢复……。”

