    同样是云港，此时的景象已经跟两月之前有了天渊之别。

    两月之前，云港之中，空空荡荡，留下了大片海域，让方云重铸帝舟。

    战熊临世，真炎燃空。

    整个云港好似出现了神话传说般的景象。

    那一日的诸多神奇，如今依然被人津津乐道。

    而两月之后，现在的云港已然完全不同。

    港口之内，鳞次栉比，战舰林立，锦旗飘扬，热闹非凡，车水马龙。

    来自世界各地的战舰，华夏各个宗门的精锐力量，齐齐汇聚云港之中。

    整个云港，几乎是所有的海域，都已经被挤得满满当当。

    强悍无比的军势，凝结无比强大的气势，修士观之，心中不由产生无比旺盛的斗志，不由产生无比强烈的自豪感。

    人类，大夏纪的天空下，人类终于发展起来。

    在失去了制海权几十年之后，今日，霸王方云即将率领大家再度远征重洋，将大海重新纳入人类的战舰统治区域之内。

    重铸霸王帝舟，比方云设想的更要顺利。

    熔炼了三种形态的帝舟之后，进入比较繁琐的布阵程序。

    此时，方云豁然发现，阵道布设，比自己想象之中来得更加快捷。

    原因有两个方面。

    其一，玄真来了！

    玄真可是昆仑道宫河图洛书的传承者，钟可一的师尊。

    在方云等后辈修士没有成长起来之前，玄真堪称是天下第一阵道大师。

    哪怕是现在，方云和钟可一等人的阵道已经无比强悍，但论及布阵经验，也依然比玄真稍逊一筹。

    有了玄真加入，再加上方云身边还有钟可一和冷麟忧这两位强悍无比的阵道大师，有凰三、枫雪恋、梁小颖等中坚力量，顿时，给帝舟布阵的速度，比预想之中的要快了许多。

    第二个原因，则完全是意外惊喜。

    重铸霸王帝舟，方云喷出了修士精血，在帝舟之上，形成了三个神奇的图腾。

    依次是，帝舟母舰形态的狼图腾、潜艇形态的黑熊图腾和飞碟形态的战熊图腾。

    这三个图腾天然形成，能够跟每一个喷吐过鲜血的修士产生一些程度不一的心灵感应。

    更重要的是，这三个图腾，居然是一种天然的阵道纹路，并且能够融入许多阵道之中，成为阵道的核心而存在。

    三个图腾占据的巨大船体不用布阵不说，还能给修士布阵形成极强的指引作用。

    如此一来，霸王帝舟的阵道布设速度又快了许多。

    原本，方云重铸霸王帝舟预计耗时一个月，结果仅仅只用了二十天左右，帝舟就已经完成了所有的重铸，以全新的姿态，耸立在了云港之中。

    重铸之后的霸王帝舟有何强大威能和战斗力，目前还需战斗的考验，但是，仅仅只是作战方式上，帝舟就已经实现了一个巨大的飞跃。

    以前，帝舟主要有航行和潜水两大功能。

    此次重铸之后，帝舟已经如同太阳船、孔雀船般，能够飞渡虚空了。

    而且，按照冷麟忧的设计，帝舟的飞行速度将实现无与伦比的突破。

    具体情况如何，到时候自然就能见到分晓。

    帝舟重铸的过程之中，彭洁已经按照方云的意见，向华夏各个宗门，以及世界著名的势力发出了邀请。

    内容很简单，远征重洋，光复大海。

    按照方云的意见，时间就定在了重炼帝舟之后的两个月。

    如今，两个月过去，世界群雄云聚，云港出现无比鼎盛的军势。

    这，应该算是世界群雄的第二次齐聚。

    第一次，大家受霍银相招，相聚印度洋，开荒大西洲。

    那一次，大家航行大海，不得不小心翼翼，千方百计避开各种强悍的海兽，千方百计采用各种手段力求尽快抵达。

    其中好几只船队甚至需要霍银的战队前去迎接。

    第二次相聚，在云港之中。

    受霸王方云相招。

    目的，却跟第一次有了巨大的不同。

    这一次，霸王方云豪情无比的提出，要制霸大海，为人类再次拿下制海权。

    目标，比之霍银当日更要宏伟远大。

    目标一旦实现，人类势力必然会有个巨大的进步。

    虽然很多人都并不相信方云能实现制霸大海的目标，但是此战不得不来。

    小道消息，世界第一黄金大脑霍银，在跟方云过招的过程之中不敌，如今已经消失。

    至于消失之后的状态，则有好几种版本，其中之一，就是霍银被方云斩落虚空；也有人说，霍银被废掉全身修为，软禁在了云城之中；当然，也有少数人说，霍银乃是外星人，如今已经被方云驱逐！

    无论是哪种传说，总之一个事实就是，第一次召集大家的，对世界局势有着巨大影响力的霍银大博士，已经败了。

    现如今，华夏方云，霸王方云已经以一种无与伦比的强势姿态君临天下。

    战力无双，影响力更是无双。

    别的不说，全世界人民可都是亲眼目睹了月之庇护的神奇降临，都知道这神奇的月之庇护跟华夏有关，而霸王方云则是开启月之庇护的关键人物。

    方云相招，一呼百应。

    世界群雄，能够过来的，都派出了最强的阵容，前来云港汇聚。

    十日当空，大旱纪降临。

    哪怕是有月之庇护，白天的时候，地球依然相当酷热。

    此次远征，召集了大量修士，其中部分随船战士的实力并不是特别的强。

    为此，方云将远征的出发时间，定在了傍晚十分。

    十日向西方坠去，晚霞漫天。

    天空出现一片火红。

    方云从云城挺身而出，大步横空，宛如流星，飘然站在了云港上空。

    这一刻，天空之上的气势突然猛地一凝。

    几乎是所有修为稍强的修士已经瞬间感知到了，霸王方云君临云港。

    神识稍稍一扫，方云双手朝西方微微抱拳，朗声说道：“没想到大骑士居然亲自降临，方云未有远迎还请恕罪，有请大骑士上来说话。”

    西边一艘毫不起眼的战舰，此时突然耸立起来，从所有的战舰之中脱颖而出，化为一尊巨大的航母，统领周围一大片海域的所有舰队。

    格拉海德身上绽放洁白的圣光，从战舰之中冉冉升起，哈哈大笑着说道：“霸王方云相招，我自然是必须亲自到场，如此盛举，怎么能少得了我西方教廷！？”

    大骑士格拉海德，亲自到场。

    方云含笑，对他缓缓点头，又看向华夏方阵之中，朗声说道：“圣僧你不是外人，既然来了，怎不去我那儿坐坐。”

    九华圣僧浑身金光，含笑向方云飘了过来，双掌合十，宣了一声佛号，这才说道：“老僧刚到，还没来得及打扰霸王，就已经被你揪了出来。”

    九华圣僧，亲自到场。

    许多认识这两位的修士或者是战士，此时不由再度感叹霸王方云的厉害。

    看这两位的神态，毫无疑问，霸王方云现在已经成了真正的天下第一人。

    两位老牌高手都不得不服。

    请出两位高人，方云满脸笑容，对下边拱手说道：“大泰坦，你我昔日一战，酣畅淋漓，如今还历历在目，今日再见，大泰坦你的修为战力，已经强大无数倍，想来，方舟也已经有了质的变化，可喜可贺。”

    泰坦巨人手持雷霆之剑，从越变越大的方舟上挺身而起，双手持剑，向方云微微躬身，朗声说道：“昔日泰坦就不是霸王敌手，今日再见，差距可能越来越大，相比霸王的一日千里，我这点进步，真是微不足道。”

    大泰坦说出这番话，心中颇有感叹。

    大西洲最后时刻，他和霍银联手都不是方云对手，还被方云爆掉了菊花，如今想来，都还隐隐作痛。

    现在，方云的神威已经传遍天下，连西方第一强者，大骑士格拉海德都心服口服，他泰坦自然也得服气。

    方云含笑说道：“大泰坦客气了……太阳公主、孔雀公主，还请亮出你们的座驾，随我一起，远征重洋……”

