    不用肖意点头，西哲打开车窗，打量眼前的瘦弱少年，最后点头，同意他说说。

    少年上前，眼睛也很规矩，微垂眼睑，不乱看车内，只是盯着西哲，嘴里问道：“大哥是想了解哪方面？”

    金灿没有进车里，坐在车顶看着下面的少年，他接过西哲递给他的饼干，快速的塞进衣服里，舔了舔干涩的嘴唇，开始介绍基地。

    基地是由政府方面牵头和C市驻军一同成立，他们接纳幸存者，搜寻物资，发布任务，幸存者进入基地，并不是就可以白吃白住，他们若自己有物资可以自己生活，若是没有物资则需要取领取任务，完成后去任务大厅领取物资。

    基地内不允许打架斗殴，违反者一律要去发配惩罚任务，若是不能完成则不允许进入基地。

    惩罚任务大多是做苦力，像修城墙或者去种植区挑粪，异能者的话大概就要去基地外搜寻物资，去的地方无疑都是比较危险的地方。

    若是不想进入基地，可以在围墙外边自己搭建窝棚，基地也不会管你，但同样，若是窝棚区域有人发生变异，基地内地护卫队赶来，多半黄花菜都凉了。

    西哲空间东西不少，他又给了少年一瓶未开封的矿泉水，问道：“动物能进入基地吗？”

    少年惊喜的接过水，赶紧点头，道：“若是动物也有异能，基地内还会邀请幸存者加入军队，但不强求。”

    少年很聪明，金灿还知道，其实加入军队也不错，管吃管喝还有补助，一般的异能者大多会选择加入，但人类的野心在任何时候都不会消失。

    有一些异能比较强大的，大多选择去任务大厅成立探索队，后来探索队渐渐壮大，他们联合起来还能进行“逼宫”。

    天灾人祸，政府分崩离析。

    西哲招招手，表示他可以离开。

    少年咬了咬嘴唇，最后还是问道：“大哥，不知道你们需要租房吗？”

    这个西哲不能做主，他回头看向肖意，征求他的意见。

    不一会，西哲看向少年，问道：“需要，你可以推荐吗？”

    少年松了口气，脸上有了一点笑模样，语气热切了几分：“大哥，当时建立基地时，原居民的房子都没有动，现在有很多空房子，我知道一个地方，三层小楼还有一个有围墙的大院子，可以停车，屋主就占一楼的两个小房间，剩下的可以全都出租，一共有七个房间，厨房卫生间不算，厨房还是普通的柴灶。”

    金灿点头，条件不错了，现有的柴灶，不用他们自己再弄，就是屋主还要住里面，她更倾向于住一个空房子。

    少年见西哲不说话，一咬牙道：“大哥，若是需要，我，屋主可以在小房间那一边砌一道墙，屋主从后门出入，绝对不会打扰你们的生活。一个月只要十斤大米，若是没有大米，二十斤粗粮即可！”

    ……

    少年，你暴露了好不！

    西哲微笑道：“好吧，我们可以考虑，现在我们还没进基地。”

    显然这种情况少年已经习惯，他也不失望，点头道：“大哥你们今夜进入基地，到时候还要去临时管理区，明天一早才能出去，我在大门外等你们，到时候，可以带们先去看看。”

    西哲直接拿出两包方便面给他，爽朗道：“行，你明天的时间我们先预订了，不论租房与否，你给我们当一天向导如何。”

    少年显然没想到还有这等好事，脸上露出一个大大的笑，接过泡面，大声回道：“好的，大哥。”

    金灿看他也不往下走了，一溜烟往回跑去，估计今晚都不会再干活了。

    他们到达基地时是下午六点，可直到半夜十二点才排到基地门口。

    肖意一行人下车接受检查，主要是看身上有没有伤口，然后就是开始填单子，姓名，证件号，然后就是有无异能。

    肖意的摘下眼镜，给他检查身体的那个工作人员并没有大惊小怪，看来肖意并非特例。

    三只小动物倒是引起了工作人员的惊呀，估计猫狗鹅的组合还是太过奇怪，小动物的异能也不用隐瞒，它们各自领到了一个蓝色牌牌，表示不能随意攻击。

    当然几个人也没有全部老实交代，肖意西哲两人人上报了异能，其他人全都填写的普通人。

    工作人员照例问了几句是否愿意加入军队，得到否定的答案后，也没有什么表情，带他们去了临时管理区。

    金灿跟在几人身后，无声的偷渡进去。

    临时管理区人满为患，西哲找了一处空位，从空间拿出三排长椅，就公园那种，显然是顺手拿的。

    肖意坐在靠墙处，他旁边空着的椅子上坐的是金灿，西哲和老刘几人分为两队，把他围成一个三角区，大白和二黑占据中间位置，三花则舒舒服服的猫在西哲的长腿上。

    周围人顿时一静，这，这也太享受了吧，谁会在有限的空间中装椅子！

    不过也没人上前打扰，毕竟三个小动物脖子上那显眼的蓝牌牌，已经宣告这一行人不好惹。

    第二天早上八点，临时管理区的大门打开，幸存者开始正式进入基地。

    金灿不耐烦被人穿来穿去，直接飘在空中，站的高看的远，她首先发现了昨晚那个少年……

    鼻青脸肿的，很是凄惨啊！

    少年显然在人群中努力辨认西哲的脸，很快也看见了他，立刻开始挥手。

    西哲疑惑了一瞬，脸上习惯的挂上微笑。

    “大哥，我们这边走，不知道你们是先去吃点东西，还是先去看看房子。”少年问道。

    他们在里边已经吃过秦雨之前准备的饭团，里边夹了芝麻糖，十分香甜，从金灿空间的地下室拿出来的，吃的时候还是热乎乎的。

    “先去看看房子吧。”西哲也没问他的伤，跟着他往前走，肖意一行人跟上。

    不过这之前，他们要去领车。

    车被彻底的消了一遍毒，即使过去了一夜，车厢中还残留着一股消毒水的味道，不难闻，但总让人忍不住打喷嚏。

    黄昊与二黑蹲一排，两个鼻子都太灵了，呼吸格外艰难。

    金灿也老老实实进了车里，一个基地，卧虎藏龙的，难免有人能看见她，现在还是低调点好。

    基地是直接围了一个小镇，所以格外的大，他们从基地大门左拐右拐，开了至少有十五分钟，才听到少年说到了。

    少年说的地方，原来应该是一个别墅区，两旁错落的修着一排排小别墅，环境很不错，大概是军队来的早，破坏破坏并不严重，环境也不错，唯一的缺点，大概是有点偏？

    金灿下车都呆住了，这地方一个月才十斤大米？不会是有什么麻烦吧！

    显然有这个想法的不止她一个，西哲停下脚，脸上的笑淡了几分。

    少年往前走了几步，发现西哲几人没有跟上，脸上露出疑惑去，问道：“大哥，有什么问题吗？”

    西哲也不和他绕圈，直接提出他的问题。

    少年笑了，脸上的表情很是怪异，他没有回答，反问道：“大哥，你以为现在的大米很容易找到？”

    西哲沉默了，除了被困在办公楼那两天，后边他们基本上没有再挨个饿，所以对于现在的物价，他们还是没有太明确的了解。

    肖意走到前方，淡淡吩咐道：“走吧。”

    少年看见肖意，脸上的表情收起，往前走去。

    别墅有三层，装修还挺新，家具没有几件，除了一楼的两个房间，他们都看过一遍，和少年说的基本符合，柴灶在一楼厨房，一看就是新垒的，三楼只有两间房，二楼有五个房间。

    不错，金灿点头，肖意直接开口：“不错。”

    房子定了下来，一个月十斤大米，金灿直接拿出了一袋十千克的精装大米，先交了两个房月的房租。

    少年抱着大米，用力眨了眨眼睛，把眼眶的泪水压了下去，“大哥，我叫薛朗，屋主是我，我母亲现在卧病在床，下午我就去找一点东西，把那两个房间隔出来，绝对不会打扰你们生活。”

    肖意站在楼梯上，开口道：“不用，在我们的租期内，不要上二楼即可。”

    西哲揉了他脑袋一下，“那是我们老大，听他的。”

    薛朗重重点头，问道：“那大哥，你们还出去吗？昨晚你们说还要逛基地。”

    西哲手一挥，拿出一大包泡面，说道：“这是尾款，等我收拾一下就走。”

    金灿跟着肖意上了三楼，她站在两边，纠结了半天，还是选了有露台的那个房间。

    肖意靠在门边，笑着看着她，看她一脸忍痛的模样，给她出了个好主意？

    “一三五，住有露台这间，二四六住看得见河的这间，灿灿以为如何？”

    以为如何？

    不如何！

    金灿一张晚娘脸看着他，说的就好像她能真的沾的到床一样！

    两个房间布置好，最后便宜的还不是他肖某人！

    金灿把铺床要用的四件套扔给他。

    天凉了，自己的事自己做吧！

    

