    整编出索马里兵团，降卒还剩两万六千人，仅够组建两个师团。对大夏王朝而言，这无疑是鸡肋。

    好在欧阳朔早有打算，对杜如晦说道：“剩下的两万六千名降卒，悄悄移交给亚特兰蒂斯城，算是对他们的感谢。”

    此番摩洛哥大战卡利亚帮了很大的忙，再加上之前的一系列事件，欧阳朔欠下卡利亚大人情。他早就说过，要送亚特兰蒂斯城一份大礼。

    两万六千名降卒只是大礼包的一部分，除此之外，欧阳朔还准备自摩洛哥王城百姓中，挑选五万人移民亚特兰蒂斯城。

    往后，摩洛哥行省还将肩负起为亚特兰蒂斯城输送粮食、蔬菜、肉类等生活物资的重任，成为亚特兰蒂斯城的坚强后盾。

    大夏王朝对亚特兰蒂斯城的援助将是全方位的。

    这些资助对大夏王朝而言，算不上什么，但是对位于海中的亚特兰蒂斯城而言，却是弥足珍贵，正是他们急缺之物。

    杜如晦并未反对，有如此有情有义的主君，作为臣子他还能说什么。

    …………

    敲定整编方案，王朝新一轮的军队整编正式拉开帷幕。

    于此同时，内阁对摩洛哥行省的善后工作也已接近尾声。欧阳朔得信，干脆由友谊城转道，再次来到拉巴特城。

    在索马里兵团抵达友谊城之前，友谊城的防卫暂时由石虎率部亲自镇守。

    拉巴特城中，行省总督衙门已经改建完毕，木兰月这位王朝第一位女总督，也是第一位总督，正式走马上任。

    在内阁协助下，总督衙门也已经组建完毕，正式开衙办公。第一件棘手之事，就是处理欧阳朔此前打下的白条。

    因此木兰月见到欧阳朔的第一句话就是：“王上哥哥，你害苦我了！”

    欧阳朔避而不答，对站在一侧看热闹的寇准说道：“寇老，介绍一下内阁对摩洛哥行省的善后处置进展吧。”

    寇准拱手行了一礼，开始正式汇报。

    此番内阁自朝廷以及四大行省抽调了两百名各级官吏，用于组建行省总督衙门，四大郡守衙门以及下设府县衙门。

    除此之外，内阁还对摩洛哥原有官吏进行逐一排查，在黑蛇卫配合下，剔除明显对王朝有仇视情绪的，剩下的官吏基本留任。

    只是在职务安排上，需经吏治署考核之后再重新任免。

    以上动作属于常规动作，跟拿下其他行省时的做法别无二致。摩洛哥行省的特殊之处，在于种族以及文化上的碰撞。

    内阁的意见是，在尽可能尊重阿拉伯文化的基础上，逐步推进中华文明在摩洛哥行省落地生根，发挥中华文明兼容并蓄的特点，逐渐将摩洛哥的原有文化精华吸收转换，从而焕发新的活力。

    具体举措，包括借在摩洛哥行省推行基础教育的契机，汉语跟阿拉伯语两种语种的教育并行，引百家学说进入摩洛哥行省。

    争取在一年之内，完成当地官吏在西南大学堂的轮岗进修，接受王朝体制与文化的熏陶，跟王朝接轨。

    于此同时，在一些阿拉伯文化浓郁的特殊乡镇，总督衙门允许当地百姓效仿山蛮等族做法，建立自治镇与自治村，实现有限度的区域自治。

    尤其是对摩洛哥行省东部以及南部山区，人口稀薄，环境恶劣，一个个小型聚居点星星点点地分散在广袤山区，区域自治将是当地的主要治理形式。

    此外还有很多细则方案，就不一一赘述。

    以上措施的前提，是境内民心安定，否则断难推行下去。

    为此，总督衙门决定，在全行省推行王朝基础福利制度的基础上，减免农业税一年，一年之内商业税减半，以示皇恩浩荡。

    在战争中遇难的百姓跟战士，亲人也将获得补偿跟抚恤。

    除了各级衙门的搭建，内阁此番另外一个重要任务，就是协助摩洛哥行省总督衙门，牵头制定摩洛哥行省总体发展规划。

    此规划涉及行政版图区划，产业扶持计划，基础设施建设计划，港口等大型工程规划，民生工程规划以及文化融合建设等方方面面。

    以王朝如今之人才储备，已经有能力制定这般详细、科学的发展规划。

    在规划中，欧阳朔此前交待的休达城建设自然也纳入其中。除此之外，基点城也被划入摩洛哥行省管辖范围之内。

    未来半年，摩洛哥行省将在丹吉尔城、拉巴特城以及阿加迪尔城三座港口城池，建设三座军港，作为大西洋舰队的海军基地。

    鉴于对地中海的承诺，大西洋舰队的总部也将由基点城迁至阿加迪尔。

    按计划，这又是抚恤补偿，又是大规模建设，压在总督衙门身上的担子着实不轻。为此，总督衙门已经准备向四海钱庄申请一百万金币的行政贷款。

    听完寇准跟木兰月的汇报，欧阳朔颇为感慨。

    开朝立国之后，一整套体制渐渐成型，欧阳朔确实变得轻松起来。此番对摩洛哥行省的安置，几乎不用欧阳朔操心，就已办的妥妥当当。

    欧阳朔微微一笑，“诸卿辛苦了，就照此推行。”

    “谨遵王命！”

    寇准行了一礼，心中也悄悄松了一口气。此番处置摩洛哥行省的善后，是寇准就任内阁次辅以来，王上交办的第一件大差事。

    为了将此事办好，寇准近期很少有睡五个小时以上的时候，从早忙到晚，跑遍了摩洛哥行省的四郡之地。

    好在辛苦终于有了回报，王上对方案的认可就是对寇准最大的肯定。

    …………

    接下来几天，欧阳朔在总督木兰月的陪同下，开启对摩洛哥行省的例行巡查，安抚民心，接见各地官员，鼓舞士气。

    抽空，欧阳朔还去军营见了见正在接受整编的降卒。

    时至今日，欧阳朔已不再如何担心，他不亲自参与到军队整编中，会有“士兵只知统兵将领，不知主君”的情况出现。

    因为在枢密院的体制安排下，无论是现役军队，还是整编军队，每月都要在军中定期开战忠君爱国教育，将欧阳朔的权威播撒至全军上下。

    于此同时，在欧阳朔的授意下，枢密院跟军机处合作，在如何限制将领权力上，防止军权泛滥的问题上，也在制定一系列的举措。

    未来的王朝军队，只会越发规范化、职业化。

    …………

    就在欧阳朔巡查摩洛哥行省时，此前趁乱逃走的摩洛哥国王穆罕默德六世终于有了消息。只是这消息对大夏王朝而言，实在算不上什么好事。

    六月十日，历经艰险，穆罕默德六世一行在禁卫军统领伊斯迈尔的护卫下，突然出现在邻国阿尔及利亚的王城阿尔及尔。

    当天下午，阿尔及利亚王室就发表公开声明，称即刻起，摩洛哥王室成员处于阿尔及利亚庇护之下。任何对穆罕默德六世的刺杀行为，都是对阿尔及利亚王室的挑衅，必将还以颜色。

    言辞之间，态度颇为强硬。

    于此同时，穆罕默德六世跟着宣布，在阿尔及利亚王室的支持下，正式在王城阿尔及尔建立流亡王国，以图复国。宣言中，穆罕默德六世还号召摩洛哥百姓行动起来，共同反抗大夏王朝的统治。

    配合穆罕默德六世的立国宣言，阿尔及利亚王室当即在王城核心区，给穆罕默德六世划拨了一大片土地，用于建设流亡王国的中枢。

    在该土地上，摩洛哥流亡王室拥有绝对的自主权与自治权，其性质，类似与现实中的租界或者领事馆。

    消息一出，在地中海跟非洲大陆引起轩然大波。

    非洲大陆一些领主原本已经备好礼物，准备派遣使节团前往摩洛哥，试探大夏王朝对非洲大陆的态度。得到消息，有些领主已经临时取消了行程。

    甚至有些已经上路的使节团，都被领主紧急召回。

    穆罕默德六世的立国宣言，让原本已成定局的摩洛哥形势突生变故，凭空多了许多变数。因此，“聪明”的领主自然选择了观望。

    正在进行的大夏王朝与地中海领主的洽商，也因此事而变生波折。紫罗兰来报，说谈判进程一下变得艰难起来。

    说到这，就不得不介绍一下阿尔及利亚这个国家。

    阿尔及利亚是非洲北部马格里布的一个国家，陆地面积居非洲国家之冠、地中海国家之冠和阿拉伯国家之冠，居全球第十位，总人口三百五十万。

    地缘上，阿尔及利亚北部濒临地中海，东邻利比亚、突尼斯，东南和南部分别与尼日尔、马里和毛里塔尼亚接壤，西部和摩洛哥相连。

    现实中的阿尔及利亚区经济规模在非洲居第四位，仅次于南非、尼日利亚和埃及。石油与天然气是阿国民经济的支柱，天然气储量排在全世界第五位，石油储量则排在全世界第十四位。

    因此无论是在非洲大陆，还是在地中海，阿尔及利亚都算得上是一个举足轻重的国家，在地中海跟非洲之间扮演着重要角色。

    正是如此，阿尔及利亚王室出面庇护穆罕默德六世，在地中海以及非洲大陆的领主们看来，大夏王朝绝对奈何不了。