    时间流逝，自苏家父母以及段真祭奠了亡魂之后，便安稳地在苏府安养生息。

    此番龙川城的建筑破坏倒是不多，主要是人口因被怪异附身夺舍，死去了近六、七成。

    偌大的城池，一下子变得十分冷清和萧瑟。

    光是维护秩序、处理后续的尸身安排之事，便让剩余的法相高手们焦头烂额。

    缺少了底层居民提供生活所需之后，整个龙川城的日常吃喝用度都变得极为紧迫。

    好在活下来的人或多或少都是修为高深之辈。

    加之有青渊卫震慑，也暂未发生什么混乱。

    原本城中包括苏家在内，本有五大家族，一个城主府。

    现如今城主府直接全灭，而苏家近况也颇为严峻。

    “…大概的情况，便是如此。”

    苏淳安将演武大会之后的事情缓缓道来，并将当初自己如何被少城主李清源埋伏，又是如何逃脱，以及碰到杨化玄的事一一说完。

    他这几天也有些疲惫，被征调去处理城内的事项，早出晚归。

    “苏叔叔也是吉人自有天相。”

    一旁的段真听完全部的详尽之后，微微点头。

    他看了看一旁眼睛鼓的圆圆、显然心思根本没有在此处的苏秀灵，继续道：

    “之前云姑娘有提过我和秀灵练武资质的问题，我隐约听到她说，秀灵似乎是一种王体？”

    苏淳安闻言宠溺地揉了揉正在发呆的苏秀灵，笑着道：

    “什么王体皇体的，我等练武之人，体质只是一个辅助。关键能令自己强大起来的，还是内心。”

    “这样么…”

    段真闻言微微点头，苏淳安修为虽然未到法相，但招式运转之间，却有一股龙川城所有人乃至那群青渊卫都没有的武道心意。

    大概和聂人王跌落人刀合一时的那种状态差不多。

    虽然也不是多强，但在这青渊地界却显得有些特殊。

    莫非是当年随着那个不知名的老师修行才体悟而来的？

    “不过，我们苏家，祖上确实出过一个了不得的人物。所谓的王体，可能是那位先祖的血脉流传。”

    苏淳安笑了笑，虽然他也不在乎什么体质之流，但也不会在段真面前有所隐瞒：

    “真儿，既然起了个头，你也有修炼的希望了，我便给你说说青渊地界的一些事吧。”

    “青渊地界？”

    段真闻言心里一动，一直以来，他都对自己所处的世界都没有个大概。

    他十三年来都生活在龙川城，根本没怎么离开过，也不知道青渊地界到底有多大，到底有多少城池。

    至今还只知道一个主城而已。

    “苏家主，茶水烧好了。”

    就在这时，小素也端着几杯茶具走入，轻轻放在桌前。

    这几天下来，她似乎完全融入了苏家侍女的身份，很多琐碎的事都抢着来做。

    “小素姑娘，你也坐，何必如此客气。”

    苏淳安连忙开口，小素和红轿主人可以说是救了段真和苏秀灵的命。

    这几下来的端茶送水，让他感到极为不好意思。

    可他劝了多次却也无用，只能暂且如此。

    “那我就不客气啦。”

    小素眸光转了转，便落落大方的坐到了段真的身边。

    她悄悄瞥了一眼段真，却发现这个臭小子根本没有看自己，不由暗自咬牙。

    “胖姐姐！”

    反而是苏秀灵看到小素，便从苏淳安身边跳开，挤着她和段真坐了起来。

    “秀灵乖，姐姐不胖，不胖。”

    小素被苏秀灵突然的称呼愣住了，可马上像是明白了什么，脸色浮起一丝晕红。

    而苏秀灵却只努力挤开了她和段真两人，眼睛不断扑闪着。

    “…”

    段真听得苏秀灵开口，不自主地准备看一眼小素的胸前，却在视线微动时、硬是以强横的心意压制住。

    紧接着，就听到了苏淳安继续道来的话语声。

    “青渊地界，城池分列约莫三百多座。其中有两百六十座小城，四十多座大城，以及一座青渊主城。期间往来互通皆是官道，亦有传送大阵，也可御空而行。官道之间，有一处处驿站落座，数不胜数，皆有部分镇命大阵之威能，可供人夜里落脚。”

    “而我们龙川，处在大荒山脉之内，与另外五座城池遥遥相隔，皆为小城。”

    “小城一般都有法相级别的强者镇守，数量不会超过二十人，有些较强之小城也有周天强者存在。而大城则是周天罗列，乃至更高的存在也不少。至于主城，那便真是强者大能云集之地。”

    “至于我苏家所谓的王体，我虽不知明细，但传闻也是要超过周天境几个层次的大能才有遗泽血脉之力。”

    苏淳安细细道来，将整个青渊地界的概况说了个通透。

    “光是大荒山脉，纵横都有八万里。”

    段真听到此处，心里有些感慨。

    前世地球上的赤道周长，也就四万公里而已。

    如此巨大的山脉群落，便只有六个小城。

    其余皆是妖族怪异盘踞。

    而纵使三族所有占据之地合一，也仅是这大荒山脉的极小部分罢了。

    大荒山脉，也只是青渊的一隅之地。

    青渊地界之大，简直难以想象。

    “武道总共有几层境界？”

    消化良久之后，段真还是忍不住问出了这个问题。

    他至今只知道周天之上还有境界，但也不知详尽。

    “对啊对啊！爹，你是不是最厉害的？！”

    一旁的苏秀灵反而对这些东西有些入迷，连忙跟着问道。

    苏淳安闻言，也是一笑，继续道：

    “人族武道，共分九境。前五境是尚还能说是凡俗之流。但周天之后，便是武道通天之始。”

    “九境？”

    段真心里一跳，他本以为武道血气修炼之法，最多到第七境便能结束，没想到足足有九重境界。

    如此说来，青渊地界的武道层次，也并不弱。

    “哈哈哈哈，武道之事，最忌讳好高骛远，真儿、秀灵，你们要勤加练武，争取早日将炼体七重关打磨完满！”

    苏淳安最后又勉励了众人一番，并要求段真和苏秀灵明日便开始炼体。

    “好呀好呀！”

    苏秀灵一听得明天要开始练武，突然变得极为兴奋。

    而段真则在旁边摇了摇头，他知道小姑娘只是一时好玩，完全不知道练武的艰难。

    之后可不要哭天喊地就好。

    他独自回到房间，开始将身体稍稍活动。

    当下诸事皆安稳下来，诸天之书的下一次世界还需一年。

    他便决定彻底解决十三岁这个状态的身体隐患。

    如果以后若有什么生死危机，也许这种状态转换之力，便是最后一丝机会。

    “苍龙渡浪功么…”

    段真吐了口气，开始回想起苏淳安几天前传给他的那套拳法。

    ......