    　　浩克眼中释放着凶意死死地瞪着，刚从坑洞里走出来的洛麟。

    　　洛麟看着敌视自己的浩克，有些无所谓地笑道：“呵，是怪我引发这一切？让贝蒂陷入危险之中吗？”

    　　不过确实来说这事情跟他也脱不了关系，虽然他的本意只是想惩罚罗斯，让其从十多米的高空坠落，是死是活听天由命。

    　　不过意外已经发生，多说无益。

    　　“那就过来啊，大块头，我们来较量一下！”

    　　洛麟伸出手对着浩克，勾了勾，挑衅道。

    　　他虐菜一样痛殴完了憎恶，虽然很爽，但还是不够尽兴。他还是希望能找到势均力敌或者能带给他惊喜的对手。

    　　而浩克无疑就是不错的选择。

    　　不同于后期的浩克，现在的浩克类似于新手版本，还没能熟练运用力量。

    　　再加上班纳极其厌恶浩克，总想压制甚至消灭浩克，导致真实的力量没能发掘出来。

    　　而现在这个阶段的浩克还处在可能失控的状态，班纳还不能很好的控制，虽然勉强能用自己的意识进行引导，但大部分时候都是浑浑噩噩的。

    　　唯一例外的是，贝蒂。

    　　她简直就是浩克的克星一样，只要是贝蒂的话，浩克就会顺从。

    　　只有贝蒂能唤醒浩克潜意识里班纳的情感。

    　　或许这就是伟大的爱情的力量吧。

    　　洛麟试图与浩克战斗，最好是火力全开全程压制它，甚至最好让浩克面对自己的时候心生畏惧。

    　　就像是后期浩克被紫薯精痛殴之后，害怕了一样。

    　　这样大概能帮助班纳更好的控制浩克，也能让野蛮的浩克收敛一些，不要以为自己能为所欲为，毕竟有人能制服你。

    　　现在的浩克就像是只知道破坏的野蛮熊孩子，而洛麟则要当欺负熊孩子的胖虎……啊呸，是比他更野蛮的家伙教育调教一下他。

    　　“班纳，不要！”

    　　贝蒂试图站出来阻止，毕竟她也清楚刚才那只是意外，她还是明事理的。

    　　她不希望班纳去跟那样强大的人战斗，不管最后如何，肯定会两败俱伤。

    　　而且那人轻易解决了憎恶，说不定也会杀了班纳。

    　　愤怒恼火的浩克刚踏出一步，就被贝蒂劝阻，只是当他看到洛麟挑衅般的笑容之时，他的怒火就彻底蔓延了起来。

    　　当然，从另一方面来说，人有情绪是要释放出来的，压抑自己只会让情绪爆发之时更加猛烈和不可控。

    　　班纳虽然善良，但面对一系列不公的遭遇：被军方追捕，攻击，四处颠沛流离、被布朗斯基殴打等都选择忍耐了下来。

    　　但他并不是没有负面情绪，或者说他的负面情绪压抑在心里，然后都被浩克所接收了。

    　　所以浩克的破坏欲越加旺盛，也是不是没有道理的。

    　　班纳的负面情绪通过浩克全都释放了出来。

    　　而洛麟的挑衅行为就如同一个活靶子，或者说就像是一个导火索，将浩克将所有的怒火全都引发并集中在了他的身上。

    　　‘吼唔――！’

    　　浩克咆哮一声，眼露凶光，破坏欲膨胀到了顶点，看也不看贝蒂，奋力猛然一跃，直接跳了过去。

    　　如猎鹰突袭，越过了十多米的距离，绿色的拳头向着洛麟处悍然砸了下去，掀起阵阵劲风。

    　　“来得好！”

    　　洛麟暗道一声，反应如电光火石，一个错身，双手齐出，瞬间抵挡住了浩克的拳击。

    　　洛麟猛的一抓浩克的手臂，身姿腾转，将浩克直接带起翻甩了起来。

    　　一个疾速过肩摔。

    　　小小的洛麟竟然如同杠杆一样撬动了大大的浩克，那视觉比例令人惊讶。

    　　‘咚嘶咧――！’

    　　浩克被过肩摔狠狠地甩砸在了地上，瞬间整个路面都有明显的震颤感。

    　　浩克就像是个锤子一样，砸出了一个明显的‘大’字形坑洞，蛛网般的裂痕迅速蔓延开来，砂石四溅，掀起不少尘土。

    　　浩克咆哮一声，立刻翻身站了起来，张开双臂猛地再次冲向洛麟，显然刚才的那一下令浩克极为恼火。

    　　‘滋滋滋――！’

    　　洛麟瞳生赤色眸光，两道金光热视线瞬间激射而出，在空中直直空中划出一道长长的光柱击在浩克的胸膛。

    　　浩克措不及防，立刻被热视线扫飞了出去，翻滚到了十多米开外。只是他并不死心，立刻站起身冲了过来。

    　　‘浩克――！’

    　　浩克愤怒着，懵懂得喊着自己的名字，好似一匹永不力竭的猛兽，又像是为了证明自己，不屈不挠，永不屈服。

    　　愤怒的情绪如同燃料一样驱动着他，气势开始越发的凶悍，力量也开始上涨了。

    　　浩克的防御不是盖得，皮糙肉厚，直接手臂在前格挡，胸膛撞上热视线，顶着高温的热视线吃力地往洛麟靠近。

    　　洛麟感觉到魔力在迅速的消耗，但是他不在乎，魔力多的是，越发凝聚起力量，炽热的热视线激光温度越来越高。

    　　似乎连空气都要蒸发了，热量蒸发得似乎连周围的景象看上去都有些扭曲了。

    　　随即洛麟再次加大力度起来。

    　　十米、六米……

    　　浩克痛苦地怒吼着：“呃啊，啊――！”

    　　距离在快速地缩短，浩克在努力地接近。

    　　然而就在浩克快要接近洛麟的时候，洛麟嘴角露出一抹冷笑，瞬间关闭了热视线。

    　　而正全力以赴抵挡热视线的浩克忽然失去了对抗的来源，立刻一个踉跄向前倒去。

    　　然而，一切都在洛麟的预想之内。

    　　‘咚――！’

    　　洛麟脚下一踏，立刻欺身而上，一记‘庐山升龙霸’猛拳打在浩克的下巴。让他如同鲤鱼打挺一样悬空飞起。

    　　‘嘭――！’

    　　随后洛麟蓄力一记炮拳，拳影撕裂空气，犹如流星陨石落下。犹如数百吨巨力轰然砸在浩克的腹部，浩克立即像是一只皮球一样被击飞了出去。

    　　浩克的身影划出一道轨迹，直直飞了数十米，然而洛麟如影随形，瞬间追了上去，悬浮在浩克上方，一手不可抗力般摁着浩克的头在地上狠狠地摩擦起来。

    　　‘嘶咔咧――嘶咔啦――！’

    　　直接将浩克的头按在地上，碎石飞溅，硬生生地犁出一道长约十多米，深半米左右的沟痕出来。

    　　属实头铁。

    　　浩克的怒气上头，脸色好像更绿了，直接甩手攻击洛麟。只是洛麟瞬间脱手漂浮着移动了开来。

    　　“浩克……不服……”

    　　浩克咆哮着，断断续续地说出话。再次站起来，浑身都是泥土尘埃，看起来很是狼狈。

    　　但浩克还是悍不畏死地冲了上来，双臂张开如同老鹰的铁爪，想要抓住洛麟。

    　　“好，那我就让你心服口服！”

    　　洛麟落地，立即近身而上，双臂一抬，膂力爆发。

    　　‘嘭――！’

    　　空气震荡，好似鼓掌一样的声音响起。

    　　一大一小两人的手掌瞬间碰撞在了一起，手掌互掐，两人奋劲较力了起来……

    　　				

