    美周瑜拨开衣服一看，雪白光滑的肩头上，被捏了出了一块青紫，杏眼白了莽撞的孙策一下，也不知道是不是容貌比女人还美的关系，这一个白眼带着万种风情。

    拉上衣服，周瑜继续说道：“到时可以让那些江贼水匪在南边搞出一些动静，然后伯符便可以请求袁公，带兵平乱了。”

    “这……袁公会同意么？”孙策是比较莽撞，但不代表他傻，他也看出来袁术对他有几分忌惮。

    要说袁术这个人，孙策还是真的挺敬佩的，明明知道传国玉玺就在他孙策的手里，却因为当日出言要庇护孙坚家人，便忍住欲望绝对不抢，换成他孙策自己，都不知道自己能不能忍住这份诱惑。

    毕竟，袁术是天下有数的强大的几个诸侯，将来未必没有问鼎九五之尊的位置啊，想当年他爹孙坚，区区一个长沙太守罢了，并不过万，将不过几员，得了玉玺之后不也宁可跟袁绍翻脸也要藏匿起来，为此，还跟上司刘表起了冲突中箭身亡，即便如此，还是把玉玺传给了儿子，宁死都不舍得给出去。

    由此可以看出，玉玺对这个时代的人吸引力到底有多大，也可以看得出，袁术此人到底有多重视世家子的信誉二字！

    袁术是骄傲的，发自骨子里的骄傲，骄傲到玉玺放在眼前都不能放下那颗骄傲的心，这也是被王轩一挑拨，就要跟曹操干的原因，骄傲的嫡长子，绝对不能让庶子给踩在脚下。

    “放心，袁术会同意的，只要伯符兄舍得传国玉玺！”周瑜目光炯炯地看着孙策，一字一句地说道。

    “什么！？”孙策刚刚做下去的屁股再次如被火烧一般蹿起，一脸惊讶地看着周瑜，脑袋凑到周瑜耳边尽力压低声音，生怕被别人知道一般，“你的意思是让我用传国玉玺去跟袁公交换？”

    “嗯，差不多就是这个意思！”周瑜伸出一根玉指，轻轻点在孙策额头之上，把他的脑袋推了回去，“舍得不？”

    “这……”孙策神情十分纠结，那可是他爹拼了性命留下的东西，他真的舍不得啊！

    “那东西留在咱们手中没用的，想要玉玺发挥作用，起码要作用天下三分之一的地盘并且声望正隆才行，也就是说，玉玺，只能锦膳添花，却不会雪中送炭，不但如此，在没有相对实力之前，玉玺只能是祸害，杀身的祸害，会吸引到无数仇恨，也给了其他人讨伐你的借口！”美周郎十分冷静地给孙策分析着。

    “你不会舍不得吧！？”

    “倒不是舍不得，那玩意一开始把玩到还有些兴趣，时间长了么，也就那么回事吧。”孙策大咧咧的性格，很难对一件暂时一点用处都没有的东西生出太多兴趣，有那功夫，找人打架他不香么？

    实在无聊也可以找美周郎一起玩啊！

    “主要这是家父留下的，怎么说也是一种纪念。”

    “那你说，伯父是希望你重立家族，拿回乌程侯的爵位，乃至于更进一步，还是希望你守着玉玺一直托庇于袁公之下，而且，时间太长，玉玺你也保不住的。”周瑜歪着头看着孙策，烛火之下映照着美周郎的脸庞平添一抹艳丽。

    孙策喉头动了一下稍稍偏开目光，这么多年的兄弟做下来，时不时还是会被周瑜那俊俏的脸庞给迷住，好在，他性情中更在乎的是舞蹈弄棒，女人什么的，哪里有打人好玩！

    这也是周瑜能跟他做兄弟的原因，其他男人即便愿意跟周瑜亲近，多半还抱着一些少儿不宜的想法，为美貌所困的周瑜一想到那些事情就忍不住恶心，所以，还是可以凭实力单身的孙策好！

    “那肯定是希望我重新建立孙家，拿回乌程侯的爵位。”孙策给了一个肯定的回答，也算是给这件事情定了结果，后面的事情就交给周瑜去运作了。

    ……

    青州，临淄。

    “刘表进兵南阳郡加入到了曹袁混战？”王轩一脸的不可思议，这条守护之犬何时这么刚了？

    谁给他掺和进去的勇气的？

    事实上，要说起来，刘备的荆州实力还是很不错的，虽然两湖之地还没有完全开发出来，没有‘湖广熟天下足’的美誉，但起码，粮食产量绝对充足，这在汉末这个大时代已经足够支撑起一个争霸天下的势力了。

    只不过，刘表毕竟是个外人，190年被董卓认命了个荆州刺史，当时正是讨董刚开始的时候，宛城被袁术占据，这个董卓认命的荆州刺史连上任都成了问题，没办法改名换姓，偷偷摸摸进来荆州，到了荆州之后联络当地两大门阀族蒯家及蔡家，荆州大世家都有互相联姻，如此，以两家为纽带，联络上了黄家，庞家等世家，在这些人的支持下才坐稳了荆州刺史的位置。

    前段时间，董卓死后李傕等人掌控长安，刘表立刻遣使奉贡，李傕等人大喜，这才被任命为镇南将军、荆州牧、假节，封成武侯。

    所以，王轩才十分好奇，这个姿貌温厚伟壮，年轻时候参加太学生运动，反政府，投掷燃烧弹……咳咳，被当时的‘清流媒体’称为“八俊”之一，被国家通缉后四处逃亡，逃亡期间还发表反动言论，后来靠着狂舔‘国内反动势力’，勾结地方宗贼，出卖百姓利益而上位的汉末名仕，是以一种什么样的心态，觉得自己能参与袁曹大战的？

    刘表的脑子里全是猪油么？

    就他那水平参与大战，还不是被轰杀至渣渣的命运！

    “是的，根据粮草调配和兵员动向，刘表必然是要发兵南阳，按时间来推算，现在应该已经打起来了，而且出其不意之下，我估计南阳郡挡不住。”戏志才甩了甩手里的情报笑道。

    事实上，刘表麾下人才是真的多，起码比袁术多，而且在野的牛逼人物更多，只是，他指挥不动罢了，当然，那是原本历史上，现在么，原本应该在他麾下效力的武将魏延、黄忠、甘宁全都被本家刘备拐走了，唯二剩下一个霍峻、李严还不被重用，只是一个区区县尉。

    这还是武将，文官的话，伊籍向朗后来也都投了刘备受到重用，都是响当当的一代名臣。

    话说，同样都姓刘，人和人的差距咋就那么大那！

