    

    朱立诚和胡悦梅、秦珞吃完早饭以后，直接回到房间开了一个短会。会议的时间很短，内容也很简单，朱立诚说，其他两人听。

    朱立诚看了两人一眼，严肃地说道：“现在的情况对我们的工作很不利，尤其是外面这个尾巴相当讨厌，让我们根本无法取得预期的效果。从今天开始，我们就下乡了，你们两人一组，我和小陈一组。外面的车就给你们两人用了，至于我们俩，我会另想办法的。我对你们不提任何要求，只有一个宗旨，查不查得到问题无关紧要，关键要保护好自己。小秦，胡姐可是个女同志，你一定要保护好她，出了事情的话，我绝对饶不了你。”

    秦珞听了这话以后，连忙说道：“请处长放心，我一定完成您交给我的任务。”

    胡悦梅听后，连忙说道：“处长，谢谢你的关心，我们俩心里有数，一定不会拖您的后腿的，只是你和小陈也要当心啊，实在不行的话，也不要勉强……”

    作为一个老江湖，胡悦梅的心里很清楚，处长这样安排的目的是希望通过他们俩的动作牵扯对方的注意，然后，他和小陈好在背地里面下手，这样一来，可能会找到一些有价值的东西。

    她现在终于知道朱立诚一直不让小陈露面的原因了，原来是在这儿另有妙用。这样想来的话，她和秦珞不会有什么危险，反而是朱立诚和小陈的行动可能会触到对方的痛处，到那时候的话，危险就会随之而来。

    朱立诚见胡悦梅已经明白他的意思了，他就不需要再多作解释了。他看了两人一眼，一脸轻松地说道：“胡姐，你放心，我和小陈都是年青人，又是男人，不会有事的。对了，有件事情，你们一定要记住，你们今天不要去远的乡镇，就在郊区选一、两个乡镇转悠，然后晚上一定要回到这儿来。从明天开始的话，住宿什么的，就随便你们了。”

    说到这以后，他略作停顿以后，继续说道：“我从今天晚上开始，就不回来了，你们如果要和我联系，手机打不通的话，就打小陈的。如果有人向你们问起我的行踪，你们就说我有事回应天了，记住，不管打听的人是宝新区，还是别的地方的，甚至包括部里的，都一律这样回答。”

    胡悦梅听到这以后，点了点头，秦珞却像猛地想起什么似的，鼓足勇气问道：“处长，要是有领导问你行踪的话，那我们怎么回答？”

    朱立诚听后一愣，这倒确实是一个非常重要的问题，他想了一下，说道：“部里的领导，我会向他们汇报的，如果是其他领导，还用刚才的那个答案。实在不行的话，装傻充愣，你总会吧？”

    胡悦梅听后，扑哧一声笑了出来，秦珞则一脸郁闷地点了点头。

    朱立诚看该说的都说得差不多了，于是对两人说道：“行了，就这样吧，这段时间，我们就只能通过电话联系了，至于说什么时候再集中，你们等我的通知吧。你们准备一下，半个小时出发，到时候，你们只管开车走，不要管我。”

    胡悦梅和秦珞听后，点了点头，随即站起身来往各自的房间走去。

    等他们走后，朱立诚拿起手机，打了两个电话出去，都是三言两语，交代清楚事情以后，便直接挂断了。

    半个小时以后，朱立诚看见胡悦梅和秦珞拿着摄像机和照相机上了那辆捷达车，然后直接拐上了主干道，绝尘而去。朱立诚注意到停在墙角的那辆红色的桑塔纳随即跟了上去，他也不作停留，连忙起身，直接往门外走去。

    这是之前朱立诚就打定的主意，等对方的人去跟胡悦梅和秦珞的时候，他借机脱身，要不然过一会，对方极有可能安排新的人过来盯着他。那样的话，他这一番布置可就白费了，甚至会影响下面的计划。

    朱立诚打了一辆车，直接让司机把他送到宝新商城。他和司机陈华约好在那见面，让沈卫华的人把他要的东西也送到那去，这会估计都应该到位了。

    朱立诚到宝新商城东门口的时候，果然见陈华正站在那。他上前一步，冲着对方招了招手，陈华连忙小跑着走了过来。两人刚到墙角，朱立诚的手机突然响了起来，他摁下接听键以后，嗯嗯啊啊的几声，一辆桑塔纳2000随即驶了过来。

    车上的人摇下车窗，和朱立诚简单说了两句以后，便从车上走下来，冲着两人做了一个请的手势以后，他则迅速闪到了一边。小陈上了驾驶座，朱立诚坐到了后排，来人则打了一辆车离开了。

    朱立诚指挥着陈勇驾驶着新款桑塔纳，奔驰在乡村公路上的时候，黎兆福正一脸轻松地坐在了卢魁办公室的沙发上，虽然只坐了一点屁股尖，此刻他的心情却好得不行。在那条烟的最后一盒下面，果然躺着一张卡，见到它的时候，黎兆福简直比看见他的亲爹还亲。卢魁和邹广亮看了以后，也长出了一口气，一大早这一通折腾，总算没有白费。

    卢魁拿起那张卡仔细看了看，这是一张农行的卡，反面写清楚了金额和密码。卢魁看着打印工整的宋体四号字——五万，密码：123456，心里很是震撼。这些家伙真是无法无天了，一出手就是五万，要是再不收拾他们的话，还会干出什么逆天的事情出来，真有点让人无法想象。

    邹广亮也看见了卡背面的东西，也很不平静，他想，这些家伙还真是小心啊，连密码和金额都是打印的，要是想从笔迹上面做文章的话，那可就没戏了。

    他抬头看了黎兆福一眼，心想，平时让你版点什么事情，费劲得很，这事倒办得听明白的，不过他对对方还是有点看法。

    这么大的事情，对方没有先告诉他，而是先向卢魁进行了汇报，虽说黎兆福解释了很多，但他这心里始终觉得有点堵得慌。

    卢魁放卡放在茶几上，对黎兆福说道：“兆福呀，这事我一会和广亮部长会向领导汇报的，你就直接回去吧，下面和对方交流的时候，一定要小心，不能让他们看出破绽。另外，安全方面，你要当心，这可千万马虎不得。”

    黎兆福听后，连忙站起身来说道：“请两位领导放心，兆福一定会小心的，感谢你们的关心与帮助。”

    邹广亮听后也站起身子，笑着说道：“兆福呀，下面要是有什么事情的话，及时向卢部长和我汇报，千万不能擅自做主。”

    黎兆福听了这话以后，忙不迭地点了点头。他心里很清楚，邹广亮这么说的目的，还是放不下之前没有事先向他汇报的事情。这让黎兆福有点不爽，说实话，这本就不是什么大不了的事情，再说，他也给出了合情合理地解释，按说对方不该耿耿于怀了，但现在显然不是这么回事。

    卢魁也听出邹广亮话里的情绪，不过他却没有开口，这是他们上下级之间的事情，和他没有半点关系。黎兆福这次的做法，让卢魁还是很满意的，不过他也犯不着在这时候表露出来，那样的话，可就等于往邹广亮的伤口上撒盐了。

    黎兆福出了省委的大门以后，拦下了一辆出租，直奔宝新区而去。在车上他和梁浩康取得了联系，得知他们仍在胜利乡呢，他便直接赶了过去。

    梁浩康一早就没看见黎兆福，问黄莎莎，对方也是一脸茫然。他就下意识地感觉到可能是出事了，于是就拨打了对方的手机。当时黎兆福正在卢魁的办公室里面，手机放到了静音模式，所以无论他怎么打，对方都没有反应。现在接到黎兆福的电话以后，他不禁有几分庆幸之意，他还真担心对方出了什么事情，那样的话，对他的影响可就太大了。

    既然没事，黎兆福又说半小时以后他就能到旅馆了，梁浩康便和黄莎莎一起，把摄像机、照相机之类的东西拿出来，准备一会出去的时候用。梁浩康虽然对黎兆福一大早玩失踪很是好奇，不过他也打定了主意，对方如果不说的话，他绝不开口问。那样的话，不光听不到实话，甚至还会让黎兆福对他产生防范之心，对下面的工作更是不利。

    朱立诚和陈华一起直奔宝新区最西边的黄西乡，他们决定由西往东走，最后如果没有什么特殊事情的话，便不准备再回宝新城了，从最东边的陈桥镇便可直奔应天了，省得还要再转圈子。

    黄西乡距离宝新城区有四十多公里的距离，两人一阵紧赶慢赶，到那的时候，已经临近中午了。朱立诚决定在这仔细地查访一番，这儿属于山高皇帝远的地方，唐福成等人的影响力在这应该相对会弱一点。

    唐福成和夏新明这两天也没有闲着，用他们自己的话说，只要督察组不走，他们都不要想睡安稳觉。昨晚好不容易把黎兆福摆平，今天两人就商量着怎么对付朱立诚的问题了。        

