    “怎么可能！苏辰那混蛋……”

    看着不远处苏辰的情况，一瞬间，李天奇额头上的青筋一根根炸起。

    但见这一刻，以苏辰为中心，风暴席卷，星力缭绕！

    星力浓郁的程度，简直超乎想象！

    与之相比，自己所在的这个地方，简直就是贫民窟都不如。

    这怎么可能！

    要知道，之前为了恶心苏辰，李天奇甚至带着一丝恶意，想要凭借着自己更多的星辰印记，抢夺苏辰可能吸引的浓郁能量，从而破坏苏辰的星源灌体。为此，他可是特地靠近到了苏辰身边不远处修炼啊。

    但是，现在的结果呢？

    苏辰非但没有受到丝毫的影响，反倒是自己被他影响到了到无法修炼的地步。

    这让李天奇心态彻底崩了！

    “苏辰，我跟你拼了！”

    一声嘶吼，全力催发元灵，九十五枚星辰印记，爆发出璀璨的光芒，李天奇疯狂的朝着苏辰扑去。

    砰！

    然而，就在眼看着要接近苏辰身前的时候，一股恐怖的能量爆发。

    李天奇身形一顿，被轰的倒飞而出。

    噗嗤……

    隐隐之间，他的嘴角溢出了一丝血迹。

    “怎么会这样？这是能量风暴结界！”

    足足倒退数十米，李天奇苍白的面庞变得扭曲了起来。

    能量风暴！这是一种能量浓郁到极致之后，形成的屏障。

    难以想象，苏辰身边现在到底汇聚了多少星力。

    以如此能量风暴而言，想要靠近苏辰，几乎是不可能的事情了。

    一时间，李天奇面色变幻，扭曲！

    “苏辰，我李天奇跟你没完！”

    许久之后，强压着心中的怒火，李天奇大声嘶吼。

    没办法，事到如今，他没有选择。

    与其在这边浪费时间，不如找一个地方重新开始灌体。

    否则的话，时间就真的浪费掉了。

    要知道，在星源神潭之内，每一秒钟都是极其宝贵的。

    认清了现实的李天奇，如丧家之犬，带着满心的怨恨和不甘，最终再退百米，这才算是重新感受到了澎湃的星力正在转动。

    只是，纵然如此，相比起一开始的时候他所能够感受到的星力，依旧稀薄了数倍不止！

    这让李天奇仿佛吃了苍蝇一般恶心，愤怒！

    ……

    “四十二道神纹，四十三道神纹……四十八道神纹，四十九道神纹……”

    就在李天奇心态彻底崩了的同时，沉寂在修炼当中的苏辰，却感觉无比畅快。

    每一秒钟，他的实力都在以惊人的速度暴增。

    不得不说，星源灌体的效果真的超乎想象。就算苏辰之前已经做了最大的猜测，但是，现实依旧更加夸张！

    磅礴的能量如洪水滔天，疯狂肆虐。

    周身血脉、筋脉，在狂暴能量的洗刷之下，正在一点点强化。

    一道道神纹迅速凝聚，他的气息正在攀升。

    而且，随着实力的提升，万灵图册吞噬‘元灵’的速度也越来越快！

    良性循环当中，这一刻苏辰仿佛化为了整个‘星河’的中心。

    嗡嗡嗡……

    满天星辰震荡，似乎都朝着苏辰所在的方向汇聚而来。

    轰！

    不知道过了多久，终于伴随着第六十一道神纹凝聚而出，苏辰感觉自己达到了前所未有的极限。

    仿佛再进一步，他的身体就要炸开一般。

    这还是在身体经过能量洗刷之后得到提升之后的效果。

    否则的话，只怕早已经达到了身体的极限。

    嘶……

    直到这时候，苏辰才停止了对外界能量的吸收。

    “二十道神纹！”

    虽然已经不能继续进行星源灌体，但是，苏辰脸上却依旧露出了一丝无法抑制的兴奋！

    此番星源灌体之后，他的实力一口气从蕴灵境四十一道神纹暴涨到了凝聚六十一道神纹！

    一天，不，甚至连一天时间都不到，便凝聚了二十道神纹，这说出去只怕会让无数人疯狂吧？

    要知道，就算是神灵融合者，在不借助资源辅助的情况下，想要凝聚二十道神纹，都需要三个月以上的时间吧！

    而圣灵融合者，若是没有资源辅助，想要融合二十道神纹，需要的时间只会更恐怖。

    就算借助资源，以苏辰实质上拥有的一百零八枚星辰印记，想要做到这一步，没有四五十天，也休想做到。

    这星源灌体的效果也太夸张了一些。

    万灵图册，再次展现出了它恐怖的能力。

    以如今的实力，甚至让苏辰对国赛都充满了期待。

    “嗯？那是……”

    而就在苏辰沉寂在兴奋当中，准备退出修炼的时候，突然，前方世界一晃，隐隐之间一道虚影出现在了视线当中。

    那一刻，万灵图册疯狂震荡，仿佛要冲出神窍之外。

    “嘶……”

    看着那一道身着黑衣，背负双手，在星空长河当中漫步的身影，苏辰倒吸了一口冷气。

    很显然，这与之前出现的那些‘元灵’一样，应该是能量汇聚出来的影像。

    难道……他是……

    钟星河！

    想到这个星源圣境的主人，苏辰心跳仿佛停止。

    在他骇然的眼神当中，但见那一道身影走到了无垠星河的中心。

    轰！

    突然，这一道身影一拳轰出，整个星河都随之颤抖了起来。

    星辰陨落，天崩地裂！

    这一拳的威力，让人心驰神往。

    一拳撼天地！

    这就是当初钟星河的实力？

    在没有踏入神境的情况下，竟然强大到了这个地步？难怪能够逆天杀伐神境强者！

    只是，为何如今自己能够看到这一幕？

    星源灌体，应该没有人遇到过这一幕吧？

    就在苏辰满心疑惑的时候，那一道身影转身，似乎朝着他看了过来。

    眼神穿越了时空，跨越了山河，仿佛要射入苏辰的内心深处，将他彻底看穿。

    嗡……

    突然，钟星河身体当中，隐隐一道红光闪过，化为一枚符文的模样。

    “大道符文！”苏辰惊呼出声。

    没错！

    这一刻钟星河身影当中，显现出来的符文，赫然不就是大道符文吗？

    苏辰无比确定！

    因为他本就融合了烈火符文和狂风符文。

    可以说，在蕴灵境内，对于大道符文的熟悉，甚至是对于大道气息的感应，没有人比苏辰更加了解！

    甚至，大部分夺命境强者，也没有掌控两种大道之力的可能性！

    这方面，苏辰有着得天独厚的优势！

    嗡嗡嗡……

    随着那一枚大道符文显现，万灵图册疯狂震动，发出一阵阵愉悦的轻吟声。

    哗……

    下一刻，万灵图册似乎不受控制的能量爆发而出。

    六十一道神纹闪烁着光辉，星力迸发而出。图册封面之上，烈火符文和狂风符文绽放出璀璨的光辉！

    刷！

    在气息爆发到顶点的瞬间，两枚符文从万灵图册当中一跃而出，席卷着恐怖的气息，竟然直接朝着那一枚血色符文直扑而去。

    “这是？”

    苏辰傻眼了！

    没想到，星源灌体，让自己的身体达到极限之后，竟然发生了如此诡异的一幕。

    钟星河的身影出现在自己面前，是因为那一枚血色符文感应到了烈火符文和狂风符文的气息？

    还是说，有别的原因？

    现在自己的两枚符文，还有万灵图册，是想要将这一枚血色符文融合？

    “拼了！”

    万灵图册已经彻底暴走，两枚符文已经不受控制！

    这让苏辰别无选择。

    一咬牙，他连忙将所有杂念抛开，下一刻，全力释放自己的精神力朝着血色符文笼罩而去。

    轰隆隆……

    整个星源神潭的能量，在这一瞬间暴走！

    ……

    “该死的，怎么回事？星源圣境正在颤抖！”

    “发生了什么？我感觉到圣境本源正在动荡！”

    “混蛋！我们都已经投入了原计划的两倍修行资源来加持阵法了，怎么还无法控制！星源圣境当中的能量消耗，远超想象！”

    也就在苏辰尝试着融合血色符文的同时，圣地入口阵法处，维持阵法运转的众人，神色大变。

    这一天的时间，星源圣地发生的变化，简直超出了他们的想象！

    起先是能量消耗太过恐怖，在得到了教育厅和元灵师协会的能量补充之后，虽然勉强支撑了下来。

    但是，就在众人担心，星源圣境本源会不会损耗过大，影响几个月之后的星源大会的时候，现在又出现了更大的意外。

    整个圣境竟然隐隐不稳？

    这让人有些崩溃。

    “这些小子，到底在里面做了什么？”

    一名中年男子有些不满的问道。

    “该不会是……”

    突然，张教授似乎想到什么，眼前一亮，开口问道。

    “老张，你说的是什么，把话说全了！”另外一名老者不满道。

    “你们可还记得，当年留下星源圣境的时候，有传言，在圣境之内，星魔遗留下了大机缘，大造化，等待有缘者获得！我们每年开启星源圣境，也是为了让有缘者能够在其中获得传承……”张教授深吸一口气，尽量让自己平静下来。

    嘶……

    顿时一阵阵倒吸冷气的声音传来。

    在场的，几乎都是南州大学的老师和教授，他们当然听说过这个传言。

    但是，经过百年时间，大家都已经将这当成了一个传言罢了。

    难道会是真的？

    “可是，就算有星魔前辈遗留的机缘造化，不是应该在第三重天当中吗？今天我们只是开启了第一重天啊！”之前说话的中年男子满脸疑惑。

    “我看未必！第三重天有机缘造化，这是不假的。但是，第一重世界和第二重世界，谁就能说一定没有？星源灌体，如果只是灌体的话，也不会受到那么多人的追捧！别忘了，当年那位被称为星魔，可不单单只是因为他掌控星辰的能力。更别忘了，当年，他可不是孑然一身创造的这个圣境！”主持阵法的那名夺命境老者缓缓开口。

    这让所有人都不由得变了面色。

    若是真的如此的话……

    不知道里面的那些少年，谁有这一份机缘造化？

    “快！稳住阵法！不管如何，一个小时之后，秘境关闭，众人归来，自然会有答案！”

    沉默片刻，十八位维持阵眼的神火境强者，重新来了精神。

    只是，比起之前，这一刻他们心中少了一些抱怨，多出了一丝期待！

