    神宗御回到寰山的时候，霍司爵已经不见了，老田正在找得团团转。

    “怎么就会不见？他不是还没醒？”

    他听到了这个事，顿时暴跳如雷！

    老田赶紧解释：“是啊，可是，我一转身再回来，这床上就没人了。”

    神宗御：“……”

    怒不可遏的瞪了这张空了的病床一眼，他抬脚就出去了。

    这个混账东西！

    他出来了，准备把人都叫过来，在这座山上搜一搜。

    寰山是不可能随随便便出得去的，山脚下的人守得都是密不透风，就更别提山峰上还有无数暗哨了。

    神宗御以为很快就能见到人。

    可是，一个小时过去后，那些回来复命的人，竟然说根本就没有看到霍司爵的影子。

    “老爷子，我们搜遍整个山头了，都没有看到小少爷的身影啊。”

    “对，我们在山脚下也没有看到有人出去过。”

    所有人都在否认。

    神宗御听了，顿时更加雷霆震怒怒：“都没看见，难道他还长了翅膀会飞不成？啊？”

    众人：“……”

    战战兢兢的站在那，都不敢说话。

    但实际，他们心里都很苦，因为就是没有看到人啊，真的，连根那个人的头发丝都没有见过。

    唉……

    这些人最后都被赶出去了。

    最后，神宗御亲自出动去找人了。

    而就当他们都出去了，这个院子终于空下来的时候，有一道清隽颀长的身影，却从神宗御的书房里出来了。

    他神色寡淡，眉眼间里更是充斥着一股没有任何温度的冷漠。他出来后，他连看都没看这院子一眼，随手提着一件黑色西装外套就出去了。

    那外套，正是刚才那帮人穿的。

    而这书房，刚才所有人也都没想到，因为，它是神宗御的私人禁地！

    霍司爵离开了寰山。

    但是，让人有些诡异的是，他并没有去救霍司星，而是下山后，在路边拦下了一辆车：“去城北玉兰苑！”

    “好的，先生。”

    出租车司机听着这么森冷的话，忍不住头皮都有些发麻。

    一路不敢搭讪，他以极快的速度将这位客人送到了城北的神家。

    “先生，到了。”

    “……”

    没有声音。

    回应给他的，只有这个人推门出去的身影，还有一只从他手腕上摘下来扔给他的手表。

    “先生，这……”

    司机看到了，立刻抓起手表想要还回去。

    这手表，一看就是价值不菲的东西，他区区几十块车费钱，哪能用这个来抵啊？

    可是，这个人根本就不理他。

    他关上车门就走了，远远看着他还像是在自己身上掏什么东西？

    那是什么？

    枪吗？

    司机猛然变了脸色，随即，再也不敢多言，发动车子就赶紧离开了这。

    玉兰苑内。

    神天娇这会正在花园里开心得哼着小曲，她太高兴了，没想到，这个计谋这么容易就成功了。

    “大小姐，那接下来那个姓霍的女人怎么处置啊？”

    佣人看到她这么开心，忍不住也凑过来问了一句。

    那女人？

    听到问这个，神天娇想起昨天早上在公寓的事，当即露出了一丝歹毒的凶光：“怎么处置？当然是让她死啊！”

    “大小姐的意思是？”

    “这个节骨眼上，神钰交易失败，绑匪撕票，那不是很正常的事吗？哈哈哈哈哈……”

    她狞笑了起来。

    佣人见了，便也跟着笑了起来。

    不过可惜，她们便没有笑多久，便被外面走进来的一个人冷冷打断了：“神启在哪里？”

    “什么？”

    神天娇立刻止住了笑，转身望去。

    结果，让她怎么也没有想到的是，她居然看到了一个逆光而来的年轻男人！

    这男人，穿着一件黑色西装，将他身姿修饰的笔挺颀长，五官也是非常的俊美，就像是大师手中雕刻出来最完美的作品一样，一出现后，神天娇竟然连呼吸都漏了一拍。

    “你……你是谁？你为什么找我爸爸？”

    爸爸？

    霍司爵过来了，他盯向了这个女人，一瞬间的杀意涌出，他竟然毫无预兆拿出身上的枪就朝她抠动了扳机。

    “砰——”

    霎时，这院里只听到一声枪响后，神天娇根本就没有反应过来，她就捂着自己的肩膀倒在地上了。

    “啊！杀人啦！！快来人啊——”佣人见了，立刻尖叫一声，抱着自己的脑袋就跑了。

    霍司爵视若无睹。

    直到，他来到这个被自己撂倒在地的女人，他的脚，才对着这女人身上那个血窟窿慢慢地踩了上去。

    “啊——”

    神天娇霎时凄厉的惨叫了起来。

    “你……你到底是谁？我一定会把你碎尸万段！”她依然还在说着狠话，因为，她从没见过还有人感到她家里来对她动手。

