    许星辰大致浏览了刚刚解锁的主要科技内容，就马上通过意识通讯网络通知了联盟科研机构。

    联盟的各个主要机构，都在网络上建立了专门的频道，科研体系也不例外，不需要现场专门拉人建频道。

    让科研舰娘们消化了一下之后，第二天开始重新规划下阶段的科研任务，重新制定下阶段的联盟计划。

    经过简单的讨论之后, 大家就确定了当前最优先的科研任务：设计新型球体战装，以此为基础批量生成新的舰娘。

    这一轮的新科技，相比原有科技体系，能源体系没有变化，但是水平上再次实现了颠覆性的提升，当然得尽快利用起来。

    幸运的是，球体战舰技术包中，提供了基本型的球体战舰模板，可以根据需要调整装备配置侧重点，形成不同类型的战舰战装。

    经过简单的讨论，许星辰和科研舰娘们就做出来决定，暂时设计四种类型的战装：工程建设、科研探索、作战主力、生产采集。

    工程建设舰GC1，主要作用为撕裂、转移、建造行星、卫星、小行星，深入改造星球环境，调整重力、磁场、板块大小等。

    主要在星系内工作，最重要设备是大型引力干涉装置，撕裂和建造行星时，需要多艘舰船配合工作。

    科研探索舰KY1，主要功能是超时空跳跃，探索周边或者远方星系，具有最为丰富和优秀的生活条件，以适应长期远航。

    具有基本的资源采集、设备制作、自我修复能力，可以生产固定探测器，投放在被认为价值的天体周围，持续监控并传递信息。

    作战主力舰ZZ1, 毫无疑问, 就是专门用于作战的舰艇, 主要空间用于安装武器，主要能源用于供应武器设备和推进器。

    太空环境下的作战方式，仍然处于摸索状态，目前只能按照模拟方案，把各种装备全部装上去，进行对抗性的演习。

    生产采集舰SC1，在太空环境下采集小行星、行星大气、太空尘埃等物质转化资源，同时具有完善的生产和维修能力。

    它们是能够适应各种环境和任务的辅助舰艇，可以与其他各种类型的舰船配合工作，完成建设或者作战支援任务。

    这一批战装相比以往，启用了新的编号命名方式，直接以舰种拼音首字母加编号形成，舰体舷号也会重新开始编。

    重新编号，因为这一批战舰的规模，比以往的战舰再次提升了一个数量级。

    球体战舰技术包中的基本型号战舰模板，是个直径1000公里的球，这规模放到太阳系里面，能排进卫星榜的前二十了。

    它已经可以称之为星球级舰体了。

    在过去的五年里面, 联盟科研舰娘在许星辰的球体战舰基础上，再次放大设计了两个级别的太空球体战舰。

    这个太空战舰被编号为0590.1和0590.2, 它们的直径分别是10公里和50公里。

    许星辰仍然都能够轻松带起来，所以这两极战舰仍然没有打到许星辰的极限。

    只是舰娘们当时的科技水平，已经设计建造不出更大规模的了。

    当战舰体型大到一定程度之后，就不是单纯的堆砌能够实现的了。

    所以许星辰现在用的，也就就是0590.2型的舰体，规模仍然是50公里级别。

    倒是为了给舰娘们平滑升级，在0590型球体战舰与海天两用战舰058之间，填补上了6个级别的过渡型战舰。

    编号都是058.1到058.6，但规模肯定都是低于0590的。

    这些舰体的规模，都远远小于这次得到的球体战舰，所以为了区分专门重新编号了。

    由于是在现有模板的基础上修改，使用的都是已经获得的技术，所以始终战装的预计，预计会在一个月内全部完成。

    到时候，联盟会安排一艘战舰，一艘科研舰，一艘生产舰，一起前往八号星系。

    调查和确认八号星系的具体情况，同时完成探索其他恒星系的任务。

    然后酌情安排类似规模的舰队，前往已经基本确定位置的太阳系，调查这个太阳系的情况。

    如果八号星系没有文明族群，或者说文明族群已经被完全摧毁，那么跟其他文明打交道的任务，就在太阳系的地球上完成。

    同时，建造更多的工程建设战舰，在本星系内寻找合适的材料，搭建一颗人工行星，用来完成引导任务。

    把科研任务安排下去之后，许星辰暂时离开了科研通讯频道，起身去了建造中心。

    工程方面的舰娘，正在建灵魂信息采集设备，以及配套的核心生成设备。

    灵魂信息采集设备像是两个并排的修复舱，金属材质的管线从修复舱上延伸出来，连接在旁边的核心生成设备上。

    按照许星辰得到的说明，情投意合亲密无间的舰娘，躺进类似修复舱的信息采集设备中，进入休眠状态等待24个小时。

    采集设备会在这段时间内，复制双方的部分灵魂信息，凝聚形成新的灵魂核心。

    两个舰娘出来之后，拿到灵魂核心，就能建造出一个新的舰娘，而且是二代的幼儿状态的小舰娘。

    幼儿状态的小舰娘，会和幼年的人类一样，逐渐成长到成熟，然后觉醒自己的原生战装。

    每个舰娘每256个母星日内，只能进行依次灵魂信息采集，重复采集可能会导致采集失败，同时损伤舰娘和后代的心智。

    与此同时，港区大院后方的储备土地上，一片新的工地刚刚开工。

    那里将会修建一座新的多层大楼，作为未来四号行星的舰娘繁育中心。

    繁育中心将会堆满建造设备，使用批量生成的灵魂核心建造舰娘，或者说是培育舰娘。

    按照许星辰得到的科技说明，基于自定义战装批量生成的量产灵魂核心，建造所需时间远远超过传统天然核心。

    用0580的战装生成的量产核心，建造时间需要三十天以上，0590生成的量产核心，需要六十天以上。

    正在研发的千公里级球体战舰的量产核心，则需要三百天的时间才能建造完成。

    与此同时，资源消耗也不再是单次的，而是在整个建造过程中，都要持续维持供应。

    所以，现在联盟虽然可以批量建造舰娘了，但是却需要大量的建造容器来完成建造，还需要海量的资源来维持容器工作。

    幸运的是，使用量产核心建造出来的舰娘，都会是原生的成年状态的舰娘，而不是幼儿状态的二代舰娘。

    许星辰看着工地忙活的时候，海王星凑到了许星辰身边，压低了声音神神秘秘的说：

    “指挥官，你现在是不是很遗憾？”

    许星辰明显一愣：

    “我为什么要遗憾？联盟科技水平颠覆式的提升，整个种群的繁衍方式也更加完整和多样化了，我现在心情非常好啊。”

    海王星翻了翻白眼：

    “切，舰娘们可以自己自主繁衍了，甚至可以还可以批量定向培育了，您不就失去了全吃全占而机会了吗？这还不遗憾？”

    许星辰伸手就是一个脑瓜崩：

    “我从来就没想过要全吃全占，主要是我根本吃不下好不好？

    “如果我们整个族群，几百万雌性个体，都要靠我这一个雄性来繁衍，那我就变成繁衍工具，别的什么都不用干了。

    “现在我摆脱了成为生育工具的命运，可是真的松了口气啊……”

    海王星揉着额头想了想，然后再次确认式的追问：

    “真的……真的就一点都不遗憾？我反正不信……哦……我明白了……”

    许星辰又是一愣：

    “你明白了什么？”

    海王星看了看周围，然后凑到许星辰耳边，压低了声音念叨：

    “舰娘们可以自己繁衍，跟您准备全吃全占，这两件事情并不矛盾。

    “甚至于，这还让您有了吃母女盖饭的机会对吧，您肯定是这样想的对吧！”

    许星辰额头血管微微隆起，控制不住的抬起双手，把海王星的头发揉成了爆炸头。

