    进了江老太爷的病房，姜筱便敏感地察觉到气氛微有些不对。

    江老太爷和阿六正对峙着的感觉。

    而江映琼在一旁有点着急，不知道该劝谁的样子。

    孟昔年站得远了一些，斜靠在墙上。

    “这是怎么了？”姜筱问了一句。

    江老太爷见了她，神色一缓，对她招了招手，“丫头，过来，太爷爷昨天精神不济没好好看看你。”

    姜筱看了孟昔年一眼，朝江老太爷走了过去。

    江老太爷看着她，轻叹了一声，道：“你长得是像你太奶奶。你爸爸就是像她，不过，你更像，她年轻的时候就这么好看。”

    江老夫人，已经去世了吧。

    “听说你的小名叫小小，那我们就都叫你小小吧。”

    “行。”

    “小小，你的药和人参非常好，太爷爷多亏了你，这条命才得以保住了，你放心，太爷爷啊，都记在心里。”

    姜筱抿了抿唇。

    这一点她倒不怀疑。

    听说江老太爷是一个很正直的人，而且，还算是很重情义，恩怨分明。

    就算他们没有这一层关系，她也相信，他会对她感恩，并且，该给她的不会少给。

    不过，有时候人就是这么奇怪吧，是陌生人，还更加容易恩怨分明，亲人就不容易了。

    她对江老太爷始终还是感觉亲切，不知道为什么。

    “没事，能救了您，我也很高兴。”她说道。

    江老太爷微微点头，“好孩子。是这样的，我刚刚正跟你爸爸在说，半个月后，我要回D州，到时候就带着你和你爸一起回去，你们得认祖归宗，见见家里其他人，还有，你是不是应该改姓名啊？太爷爷给你取个名字，怎么样？”

    姜筱一愣。

    半个月后就去D州江家？

    认祖归宗？

    现在江家还不知道阿六有一个女儿了呢。

    说实话，姜筱现在还不想到江家去，还不想认祖归宗。

    而且，“改姓名？”

    “对，你是我们江家的孩子，回家来，总得改回江姓吧？”

    姜筱不由抚额。

    以前她真的从来没有喜欢过当姜家的人。

    姜老大一家人都让她厌恶至极，但是，现在想起来，要改了这用了两世的姓，她又觉得有些怪怪的。

    这个名字，她也已经习惯了。

    好在，姜与江同音，似乎说起来也没有多大区别？

    江老太爷道：“筱字显得有些平常和单薄了，你是我们这一房这一代的第一个孩子，所以，名字也不能马虎，我现在也还没有想到好的名字，你等我好好想想，一定给你取一个特别好听又特别大气的，如何？”

    姜筱道：“其实不用这么麻烦，我跟着爸爸姓，改江姓可以，名字就不用改了吧。”

    江筱也可以。

    江老太爷摇头：“不可不可，你不知道，这姓名也是与人的时运有关系的，你啊，姓名不能太过马虎。别担心，到时候太爷爷多想几个，让你选择，你觉得哪个好听咱们就改哪个。”

    他对姜筱慈祥一笑，“放心，太爷爷不会那么霸道的。”

    他都这么说了，姜筱一时间竟然无话可说。

    那就等他把名字取出来看看再说吧。

    