
齐迹两人在王的带领下来到了一处露天的小庭院之中，小庭院中有一片方形的雪堆。

在这里他们看到了一个男人正盘腿悬浮在半空中，他的脑袋在不断的晃动着，留下无数的残影。

男人脸长且瘦削，看起来有四十来岁，头发中间已经有一点斑白。

“哇哦，这家伙做噩梦了吗？”齐迹指着飞在半空中的斯特兰奇问道。

“不得无礼，”王瞪了一眼齐迹，“他就是斯特兰奇，是圣地的至尊法师，为了保护我们免受其他维度的伤害而存在的至高法师。”

“我可以学魔法吗？”齐迹问道。

“不可以，你没有慧根。”王说道。

“嘿，你这是在瞧不起伟大的死侍吗？”

“不，我没有。”

“韦德·威尔逊，还有伊万诺夫斯基，你们来了。”斯特兰奇突然开口。此时的他睁开了双眼，齐迹看到他胸口亮起了一阵绿色的光芒，但是那阵光芒转瞬即逝。

“你听过我的故事？”齐迹指着自己。

斯特兰奇微微一笑后右脚轻轻点地站稳在了薄薄的雪上，这时候一个红色的披风自动飞了过来粘在了他的身后，“我不止听过你的故事，我还和你相处过很长一段时间。”

“好酷的披风，”齐迹双手贴在面颊两侧：“不过你是要给我说该死的时间线的那一套吗！”

“我知道你什么都知道，我也知道你此行来找我做什么，这样也会方便很多，”斯特兰奇随手一挥，一条椅子便出现在了他的屁股下面，接着又是一条椅子出现在了伊万和齐迹的屁股下面，“请坐。”

齐迹和伊万坐下之后又有茶壶和茶杯飘了过来了，冒着热气的茶水一点点的被倒进了茶杯之中，这时候齐迹伸手想要摸一下飞起来的茶壶，下一秒他的手便被王用力打了一下。

“哇哦！你知道你打人超痛的吗？”齐迹捂着手道。

“这是我见到你的第8891次，这是你第8871次被王打，另外还有20次你还尝试直接抢茶壶而被我打。”斯特兰奇温和的说道。

齐迹耸了耸肩：“我就知道你要说该死的平行时空这一套，不过在说这一切之前有些人想要见见你。”

“托尼·斯塔克，虽然我不太喜欢他……除此之外还有史蒂夫·罗杰斯，对么？”斯特兰奇拿住了飘来的茶杯后轻轻抿了一口。

“嘿！你偷窥了我的脑子！”齐迹接住了飘过来的一个小茶杯，他来回端详了一阵，接着拉起面罩一口喝了下去，结果被烫的够呛，王向他投来了鄙夷的目光。

伊万则是有模有样的双手捧起茶杯，淡淡的抿了一口，接着闭上眼睛开始感受茶的回甘。

“但是我还会带另外一个人过来，”齐迹揉了揉发烫的嘴皮。

“哦？”斯特兰奇被勾起了兴趣，他在平行时空见过那么多次齐迹，还是第一次听说他要带其他人来。

“其实我一开始并不想，但是你说其他平行时空的我都做过这件事，所以我就想做了，你知道吗，死亡能在那么多的我之中看中这个宇宙的我肯定有她的原因！”齐迹说完后打了个响指便消失了，

同时他手中的茶杯径直摔落向了座椅，撞在椅子一角后摔了个稀巴烂，

就在伊万要说糟糕的时候，茶杯如同时间倒放一般恢复成了完好，而齐迹一脸懵逼的重新回到了众人的面前，而伊万刚喝进嘴里的茶自己回到了茶杯里。

时间刚才发生了回溯。

“该死的时间宝石……虽然我也会但是没你玩的这么溜。”齐迹说完后将茶杯塞进了王的手中，重新瞬移。

“伊万，来聊聊你吧。”斯特兰奇看向伊万，“我和你以后可是好朋友。”

……

十分钟后，‘圣地’的露天小庭院中多出了五个人——

托尼·斯塔克、史蒂夫·罗杰斯、尼克·弗瑞，还有一个是坐在轮椅上的X教授，而负责推他轮椅的人是目前X战警的领头人镭射眼，斯科特·萨默斯。

“泽维尔，”托尼看到X教授的时候还是有点惊喜的，作为同样是‘光照会’的成员，两人很早就认识了，只不过因为这两年的事情比较多，所以见面的机会也比较少，

当然，客观原因是因为X战警的版权在迪士尼，而托尼则是属于漫威影业，齐迹觉得这个事情一直这样也不是个事，所以在未来的某一天他会为了解决这个问题刻意去其他的平行世界找到了迪士尼的老总用枪逼着他和他的董事会签下了买卖X战警的契约，当然这都是后话。

在几人长达三个小时的谈话之中，斯特兰奇说出了他看到的未来，

灭霸的到来几乎是一定的，就好像一滴落向地面的露水一样注定会滴落在地上一样，但是也会有极小的概率这滴露水不会落地，但是概率极小。

而斯特兰奇在进行了上万次的观察之后得出的结论就是这一切都是必然的，具体还会发生什么他也无法知道，

因为时间不是一条支线，他就像是一个拥有无限镜面的棱镜，一个简单的小分支就能够创造出无限种可能，只有在他真正见到灭霸之后才能看到那之后的结果。

而齐迹，在他们聊天的时候一枪把自己给崩了，大家看了他一眼之后继续聊天，斯特兰奇毫不意外，以为他已经在不同的时间中看到齐迹自杀了起码上千次。

这家伙多少有点自虐倾向。

而此时的齐迹来到了熟悉的死亡之境，只是今天的这里没有齐迹上一次来时的阳光明媚，今天的这里是一片黑暗。

死亡正穿着紫色的长袍悬浮在半空之中，看到齐迹来时她惊喜的落下来抱住了齐迹，

“小迹迹你怎么来了！”死亡那张骷髅脸瞬间丰满了起来，变成了往日里那张倾国……不，倾宇宙的容颜。

“小死亡你走了怎么没有和我说一声？”齐迹问道，因为在去鱿鱼游戏世界的时候死亡还来找自己了，结果自己回来的时候就不见了。

“是因为灭霸，”死亡无奈的说道，“无限个宇宙里的无限个灭霸，几乎在同一时间向我求爱，他为了让我喜悦屠杀了无法用数字来衡量的宇宙生灵。”

“那你为什么不直接干掉灭霸？”齐迹做了一个割脖子的手势，“就像你带走其他人一样带走他。”

“灭霸是宇宙中必然会出现的一个时间节点，他就好像是一根绳子上必然会出现的一截，如果没有这一截整个宇宙都会坍塌，这样我会毁灭掉一整个宇宙，灭霸在时间和空间上的意义远远比我们看到的更重要。”死亡说道。

“该死的灭霸，他只是一个会说话的紫色番薯而已！那我现在可以去踹他的紫色屁股吗？”

“如果想要阻止灭霸，你需要现在就动手……因为他还没有真正找到有关于无限宝石的秘密。”

这时候死亡慢慢闭上了眼睛，她将一只手轻轻拂在了齐迹的脸上，下一秒齐迹看到了死亡想让他看到的场景——

此时的灭霸穿着金色的铠甲，手扶着巨大的双刃刀立于一颗星球的高地之上，遍地尸首，整颗星球的生灵几乎被他屠杀殆尽，而他做这一切的原因，竟然是想要找到一个能够杀更多人的神器……而他杀人，也只是为了讨好死亡，仅此而已！

“这家伙把番薯家族发扬光大了。”齐迹恢复意识之后说道。

“在数以千万计的世界之中，灭霸想要毁灭世界的原因有很多，首先是因为我，其次是因为他真正的认为宇宙之中的人口太过于膨胀……”

“但是小迹迹，你所生活的这个平行世界的灭霸只是想要让你体会到生离死别痛苦，他要毁灭你所生活的世界，同时还是为了我……”

死亡说着伸手轻轻抚摸在了齐迹的脸上，那一瞬间齐迹的脸恢复了正常，但是很快再次变回了毁容脸，“我一定会保护你的……就算整个宇宙毁灭我也会倾尽全力让你活下来的。”

“死亡，”齐迹轻轻抓住了死亡的手，“这一次让我自己来好吗？或许曾经我依靠你得到了无数次的胜利，但是这一次我想靠自己胜利，你刚才也说过了，灭霸的事情你不能过多的去参与，那这一次就让我来干掉这个混球儿。”

死亡深深的凝视着齐迹的双眼，片刻之后死亡的双眼如月牙一般勾起：“这才是我爱的小迹迹，就这样继续走下去吧，我永远是你最坚实的后盾。”

“那小死亡快来亲一个！”

“嗯呐！”

“木啊，好了小死亡你继续忙吧，我该回去了！”

“嗯呐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69731726"  chaptername="二百六十二章  阻击灭霸到来行动，正式开始！">加入书签</a>
</div>
