    祁弘新细想，目光盯着，只见着苏子籍对天作了揖：“苦思不得，偶有一日，与凌晨之间，突然灵光一闪，就得了这主意，或是天意要大人治灾。”

    “天意么？”祁弘新张大了嘴，怔了许久才回过神，心里迟疑，转眼一想，除了这个，别无可能。

    果然，哪怕祁弘新这样的官，听了这话，面色也更好一些，轻笑一声，语气难得柔和地说：“苏大人不必谦虚，这一切便是有天意，也是靠着苏大人做事有方才能有这样的结果，你放心，本府回去定会上报奏章，为苏大人你请功。”

    口中说着，心里却忧疑。

    堂皇几千年，亏空窟窿无数，别说前朝，就是承寿十一年，皇帝派户部侍郎查库粮，后者发现舞弊惊人，然而尚未来得及禀告，一场大火将粮仓与粮食付之一炬，亏空自此无从查起。

    这就是火龙烧仓，当然这种方法，不但户部侍郎隐瞒不过，皇帝也清楚，故当事人连贬三级，不过总比清查出来，杀头抄家好。

    要是早知道这方法，大把的贪官就能靠这方法逃过大劫。

    眼前少年，想出这办法，与朝廷是福是祸？

    却听着苏子籍轻咳了一声：“其实这方法，也很难普及。”

    “哦，这怎么说？”祁弘新本累极了，有了银子，就觉得全身一松，正歪倚在椅子上，这时略一动身，直了腰问。

    苏子籍凝视着银库，转眼收回了目光：“其实这方法要成，首先就得士绅有钱，其次就是一个字——公！”

    “公？”祁弘新目光一闪。

    “的确，下官这方法，要害就在于天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，一百两银子，换十倍二十倍的矿权，这就是巨利。”

    “本小而利大，因此不但本府士绅，附近三府都有人来。”

    这话听得祁弘新连连点首。

    “而抽签，最怕的是舞弊暗间，下官为了使他们相信没有舞弊，也是花了不少心思。”

    祁弘新想起刚才的种种方法，不由点首。

    “可良法出，一有私心，就必扭曲。”

    “官府再用这方法，怕就有人抬高到了三百两，五百两一签，这样本大而利小，参与的人就少了。”

    “又或者抽签的三十七矿，都是内定，那些士绅只是陪衬，也是极有可能。”

    “这样的话，没有几次，这方法就臭不可闻。”

    “为人要有公心，想着官府，官府更要公心，想着天下，一心为私，虽公也不公，怕是以后变成了横征暴敛的手法——贪官污吏借以逃避罪责，而士绅不得不抽签。”

    “这就是下官的罪过了。”

    这话说的实在，以祁弘新经验，以后官员肯定这样搞，不由感慨，许久才点点头，说：“你说的很是，怕是以后会变成这样，本官也会细折禀告朝廷。”

    “不过，眼前的难关渡过了，本府就先回去，这里由你收尾……”

    因事情已了，祁弘新有事情忙碌，在此也不能久呆，很快与苏子籍一起出大厅的门，才一出去，就看到师爷帽子跑得都歪了，脸色难看急匆匆跑来。

    “大人，大事不好了，蝗灾爆发了！”

    这一句话，就寒冬里的冰水直接兜头盖下，让原本心里多少有些喜悦的祁弘新一下子就僵在了当场。

    他下一刻就抓住了来寻他的师爷的胳膊，急急追问：“蝗灾爆发了？怎么可能！已命全府扑杀蝗虫、灭除虫卵了，怎么可能还会爆发！”

    而且不止是爆发，还是突然爆发？

    能够让跟着祁弘新做事的见惯了大场面的师爷都失态，这绝对不是一般程度的爆发，必是一爆发就十分严峻了！

    “大人，我们还是先过去看看吧！”见祁弘新双目赤红，生怕这一位惊怒之下再倒下了，苏子籍忙出声提醒。

    祁弘新很快就按捺下了这股惊怒情绪，努力平复心情，点头：“你说的是！”

    “来人，给我备马，立刻叫起衙役，随我而去！”

    “还有，通知郡尉，这次给本官全数动员，维持全府安宁，谁趁机打劫，格杀勿论。”

    几个小吏忙不迭答应，传呼人手，备马，祁弘新又厉声命令：“银库更要盯紧了，谁趁机拿一两银子，我就杀他的头。”

    “知会府内各衙门，全数动员，都有巡视之责！”

    “是！”

    祁弘新不再说话，翻身上马，而苏子籍虽没有马骑，但也令人备车，牛车虽走得慢一些，但这不妨碍到了时，看到了漫天飞舞的蝗虫。

    饶是早有心理准备，看到这一幕，苏子籍仍立刻脸色凝重下来。

    “蝗灾。”

    这是蝗灾，漫天都是，灰扑扑，黑压压的一大片，铺天盖地，一眼看去，蝗虫正“嗡”的一声，俯冲下去，一片目光所及的农田，本是葱葱郁郁，就快收割了，现在一冲，没有片刻，就变成了赤黄一片。

    别说是地表绿色，就连露在地面的一小部分根部也不放过，嗡一群过去，只留下了光秃秃的泥土，似乎整个大地都在蝗虫群中簌簌发抖。

    苏子籍神色凝重，既已成灾，现在再挽救是晚了，这一茬儿的庄稼，只能等着再补种了。

    祁弘新牙齿咬得咯吱咯吱响，见周围的人都惊惶不安看着，顿时暴怒：“你们还愣着做什么？还不升火，扑杀蝗虫！快去！”

    又立刻让人调来郡兵、衙役，甚至是当值与不当值的官吏，所有官民，都齐力扑杀现在到处飞的蝗虫。

    但是苏子籍站着没动，微微蹙眉，凝视着头顶眼前飞过的蝗虫，手疾眼快直接伸手抓住了一只，捏在指间，仔细看着。

    “不对。”他低声：“这情况不对。”

    这次突然爆发蝗灾，绝不是蝗虫暴增导致，也不是自然的从别处飞来的饥饿的越界蝗虫，虽有很多一看就是从别处飞来，但按照蝗虫的生长期限，能造成这种程度蝗灾、如此饥饿不择食的蝗虫，体型不该是这般大小。

    这样大的规模不正常，这样体型的蝗虫也不正常。

    “公子，这蝗虫……体型忒小了些。”跟着一起过来，刚才也在皱眉看着的岑如柏，此刻亦是凑近了，惊讶说着。