    老村长也奇怪道：“这些天也不知道怎么搞的，杂草和疯了一样，打药也不管用，树啊，花生啊，都长得飞快，你说这是不是村里的山神保佑我们啊？只是这杂草，真的是愁人。”

    老人以前有流传的传说，山里有山神，只不过一开始还有人相信，现在渐渐的反倒是没有人相信了，毕竟李家集简直是太神奇了。

    “对啊对啊，当然是，我们李家集人杰地灵肯定是山神保佑。”李哲自然不会说是自己的功劳，多么完美的借口啊，山神！这样一说，自己都没有什么事了。

    “山神我也是幼年的时候听我祖父说过。”老村长感概道：“太神奇了！”

    与老村长闲聊了一会，李哲才回去，村里杂草泛滥，这个需要解决一下的，不然的话麻烦事太多了。

    该如何处理啊？这么多，鸡鸭不听话，总不能让小家伙们去处理吧，这么多，雇人，治标不治本。

    李哲有点头疼，现在的李家集不止是花草树木，飞禽走兽也多了不少。

    现在经常看到村里有傻傻的野兔子，野鸡，各种小鸟，村民都怀疑现在野味是不是越来越多了，连野兔都敢进村里撒野了，简直是神奇。

    “竹鼠！对，竹鼠啊！”

    李哲一喜，他想起了竹鼠最合适了，一群群精力旺盛，完全是不成问题的！

    而且小灰鼠管理的竹鼠，可谓是轻松随意了！

    他立刻朝着后山跑去，小灰鼠又有工作了！于是竹鼠们找到了一个新的工作，清理杂草，晚上派出去清理村里的杂草，竹鼠们当天晚上深夜时候就全军出动了，李家集不算大，清理起来很简单。

    这个对于它们来说太简单了，要知道精力旺盛的它们晚上是不睡觉的，白天才睡觉。

    “吱吱！”小竹鼠拍着小胸脯保证自己完全没有问题。

    “不要伤害家禽，不要伤人知道不？干的好了有肉吃，去把，把杂草都除掉，去吧小灰！”李哲大手一挥，一道道鼠流开始席卷整个李家集，一个个斗志昂扬。

    “小哲，小哲，竹鼠都跑出来了！你放出来的么？”

    天色刚刚暗了下来，李哲躺下不久就听到了敲门声。

    李卫国看到几只竹鼠正在墙壁上撕咬着杂草，吓了一跳，去后山一看所有竹鼠都跑出来了。

    “竹鼠跑出来了？”小桃子一听也来了精神，穿着拖鞋就跑了出去，她马上要踏入化境了，精力充沛，晚上根本睡不着觉的。

    李哲没有想到竹鼠连自己这里都给照顾到了，赶紧跑出去道：“小桃子你老实一点，别打它们！”

    他忘记和小桃子说了，别弄死它们。

    而且小桃子没轻没重的，被小桃子给弄死几个就头疼了。

    此时的小海东青站在墙上，歪着脑袋看着下面一只肥硕的竹鼠，这只竹鼠眨巴着小眼睛，一口一口的啃着杂草，又担心小海东青一口下来自己一命呜呼。

    这些小家伙李哲早就打招呼了，不会对竹鼠下手的，小海东青只是没有想到有胆子肥的居然跑到它这里来撒野了，还一步一步的挪了过来咬着自己旁边的杂草。

    站在墙头上的小海东青一脸不满。

    要不要啄一口？一口下去会不会死啊？小海东青想了一下，伸出翅膀对着这个软乎乎的家伙敲几下，结果一敲，可怜的竹鼠直接摔了下去，晕头转向的被打懵了，半天才爬起来。

    “啾啾？”小海东青讪讪的收回翅膀，恰好看到李哲瞪它，一缩脖子飞走了，太弱了！

    竹鼠们的牙齿太锋利了，这些杂草几乎是被一口咬断，只不过根部都留了下来，撕扯不出来也没有办法。

    整个李家集很多人都发现了这一幕，时不时村里有人在喊竹鼠跑出来了！

    老村长听到外面有动静，出去一看有竹鼠在自己种植的蔬菜面前发呆，几只竹鼠时不时还歪着脑袋吱吱叫几声，仿佛在讨论这些是杂草还是蔬菜。

    “这不是小哲的竹鼠么？”老村长看到墙上有竹鼠在撕咬杂草，忍不住咕哝一句。

    几只竹鼠听到了老村长的声音，转过头看了看，然后继续讨论。

    好一会，一个竹鼠试着咬了一口青菜，小青菜直接被咬断，然后几个竹鼠立刻回头看看老村长的样子。

    “你们别咬菜！咬菜干什么！”老村长一看糟蹋自己东西了，立刻呵斥一声。

    几只竹鼠顿时明白这不能咬了，下嘴的竹鼠松开了嘴，灰溜溜的去对付其他的杂草了，它们是来锄草的。

    老村长算是看明白了，竹鼠是在清理杂草，让他一阵无语，这小哲养的东西都成精了，抓蛇抓黄鼠狼逮猫头鹰就算了，现在连杂草都管了？听说还去抓人的，这些还是竹鼠吗？

    看这些竹鼠，老村长感觉还是去问问李哲怎么回事。

    当天晚上，不少村民都看到让他们头疼的杂草被一群竹鼠给咬了，而且院子里的杂草也不放过，干干净净，完全是所过之处寸草不生的感觉。

    有厉害的甚至把花蔬菜的给糟蹋了，不过都认识这些竹鼠，倒也没有发生什么打竹鼠，为村里处害的情况。

    第二天一大早，李哲脸黑黑的看着一群骄傲的竹鼠，喂了一些肉，磨碎一些药膏给它们吃了，惹祸了还有功劳了，很多人的花菜都遭殃了。

    村里不少人种植的蔬菜，药材都被祸害了，所幸都损失不大，这些竹鼠还是很骄傲的，看，人家忙碌了一晚上！

    这些竹鼠办事效率也好的很，一晚上的时间，村里的杂草全部都不见了，连花生地里，辣椒田里的杂草也都被咬断了，竹鼠清扫的速度可见有多快。

    第五鸿来了，带了二百个武警，都是各地区抽出来的精锐，竹鼠若是配备成功以后执行任务的时候就方便多了。

    他们没有选择一群特种兵弄个竹鼠特种部队，而是抽了所有地区的一些精锐，分为几批，一批一批的来学习，毕竟这些是实验，若是成功在由特种兵来，上面还是有人怕耽误时间。

    第五鸿对于李哲很有信心，古武一流高手都教出了一批，弄的他们都心惊肉跳，现在华夏的顶级兵王，都能够灭掉所有国家的顶级高手了，高端力量太浑厚了，批量生产高级兵王！

    甚至还有极限兵王！

    “各位，这里就是李家集，你们所有人现在开始所有人参与一个计划之中，你们是第一批参与者，以后你们会骄傲的，希望你们都认真一点！”

    看着一群年轻的男男女女，第五鸿也有点羡慕，自己这么大的时候，还是一个养猪的兵，每天都努力喂猪！

    而这些人，不出意外以后的路就好走多了。

    “是，首长！”一群人毫不犹豫的回答，不过很快都激动了，居然是李家集？难不成要训练他们成为兵王！

    不过他们是警察啊！

    “李家集？我们居然是来李家集！”

    “是李家集，我来过，真的是李家集，怪不得空气这么清新，好地方啊，要是住在这里，那才舒服，我们是为兵王候选了么？”

    “李家集还有一些什么武术协会的，有点莫名其妙，听说都和兵王一样强悍。”

    “这村子太美了，你们看，那是什么？竹鼠？我的天，白狮！”

    这群武警惊呆了，在路上，一口体型巨大无比的白狮正在散步一般，而一些村民纷纷没有看到一般。

    甚至有小孩子去抓这白狮想要爬上去，白狮也不生气。

    甚至还有小野猪，看起来很漂亮，咬着一个卖菜裤子，最后人家给了它菜才松口。

    要是被李哲看到，一定先打死这个小花猪，都他吗学会乞讨了？而且是轮番要，这一家吃个橘子，下一家吃个桃子，吃根蔬菜，这小日子过的也真是舒服。

    “这白狮好大啊？我好像在哪里见过……”

    一群警察兴致勃勃的来回张望，大巴慢慢的朝着村里驶去。

    李哲则提着一只竹鼠在研究，开启智慧以后的竹鼠，差不多有十来岁小孩子的智商，甚至更高，完全足够了。

    “怎么样才能够武装你们啊？”李哲有点苦恼，总不能给它们炼制灵器吧？这是不可能的，可是想要给它们提升实力，短时间也不可能。

    不武装还是有点危险的，媲美化境的竹鼠并不多，大部分都是明劲，暗劲级别的。

    第五鸿带人来了，直接去了八荒阁。

    八荒阁的兵王都在对战，一个个的对战方式，直接让这些警察们跪了，这些还是人么？

    “李先生呢？”第五鸿找到了湘武，这里是湘武暂时管理。

    “在喂竹鼠那边。”

    李哲还研究竹鼠的时候，第五鸿带人找来了。

    “就这么点？我竹鼠强大的虽然不是很多，但是你这就二百来个？”

    李哲一看只有二百个人，顿时一阵头疼，现在又有竹鼠怀孕了，小竹鼠们马上又要多一批了，这样的速度能醒么？。

    “放心，后面还有至少几千多人排队呢，不能一下子都来。”

