    陆承洲点点头，目光又落在那堆零件上，“有发现什么吗？”

    顾芒嗯了声，夹起那块纸给他看，“上头有一行符号，我没见过，你看看。”

    她学的东西很杂，自认为见过的东西不少，但这个密码她是真没见过。

    陆承洲拿起放大镜，看清那一行特殊符号。

    他眸底顿了顿，好一会儿，低笑出声。

    顾芒挑眉，“认识？”

    “我自己的密码本能不认识？”陆承洲低声说：[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]“知道洲际银行吗？”

    顾芒放下手里的东西，胳膊支着脸，半眯着眼睛看他，“别告诉我这银行你的。”

    最神秘的银行，有钱程度不用说。

    从不上市，业内安全系数绝对第一，保密度极高。

    她是听说过这家银行有自己的密码本，不过她的钱全砸给郁仲景了。

    没钱去存。

    也就没见过密码符号。

    顾芒第一次有点儿心累。

    好穷。

    陆承洲手指勾了勾她的脸，“我的就是你的。”

    顾芒：“……”

    陆承洲手指夹着放大镜散漫的晃，“这是洲际银行的保险箱密码，你爸妈在我那放东西了。”

    “哦。”顾芒挺冷淡的应，“那你还我吧。”

    陆承洲忍不住笑，“好歹也是影盟的老大，怎么还嫉妒我比你有钱呢？”

    顾芒斜他一眼，对他猜出来她身份这事儿不怎么意外。

    然后她真情实感，一本正经的说：“我真的穷，我的钱全被郁仲景败光了。”

    医学研究有多烧钱，参考去趟医院看病有多贵就能知道。

    有些救命的药一瓶几万十几万都有，可想而知研究经费是多庞大一笔开支。

    但郁仲景团队所有研发的药只收制作成本，研究经费不往里面算。

    所以全世界也只有一个郁仲景，深受各国医学界推崇尊重。

    陆承洲揉揉她的脑袋，也很正经的回答她，“巧了，我也穷，穷的只剩下钱了，绝配。”

    顾芒微微一笑，“自己滚还是我帮你。”

    陆承洲抱着她脸埋在她颈窝里笑，“一起滚我考虑下。”

    “行啊。”顾芒撑着脸，点点头，笑得挺勾人的，“来，上我。”

    陆承洲手指一抖：“……”

    她是真的什么话都敢说。

    ……

    眼下顾芒不方便出极境洲。

    顾缜和白栩留下的东西，陆承洲便打算亲自去冥屿洲取。

    “我尽快回来。”陆承洲捏了捏她的后颈，“有事儿打电话。”

    顾芒挑眉，“你现在是真啰嗦。”

    陆承洲噎了噎，在她唇上轻咬了下，“小没良心。”

    顾芒：“……”

    陆承洲走之前留了不少人保护顾芒。

    吃完晚饭，顾芒在房间了写好实验计划，走去实验室。

    刚穿上防护服，手机响了起来，云陵打来的。

    她接通，肩膀夹着手机，扣白大褂的扣子，“是我。”

    “爷。”云陵的声音传过来，“我把你家都快翻过来了，还是没找到什么有用的东西，。”

    顾芒道：“不用找了，我发现了点线索。”

    云陵回长宁镇七天都没消息，她就猜到那边应该翻不出她想要的。

    云陵闻言，松了口气，怕自己第一次亲自出马就办事不利，“那行，您还有什么事需要我办吗？”

