    “见过武祖！”

    讨伐军大营中，听闻武祖赵朗奉天帝之命前来助阵，唐羿急忙出营相迎。

    “莫要多礼，本神奉天帝的命令下界除妖，如今战况如何？”

    赵朗也不废话，直接开门见山的问道。

    “勉强僵持在云梦大泽一带，若不是蚩尤战神出手相助，恐怕……”

    唐羿想起当日的情况来，眼中闪过悲戚之色。

    那一战，要不是那河伯冰夷突然出手袭击，卷起滔天洪水冲击人族联军，自己根本就不会败的这么快。自己虽然拼尽全力，一箭射瞎了那冰夷的左眼，但人族大军却被对方的洪水冲的七零八落，自己也受了重伤。

    “放心，那冰夷享用我人族的香火，却敢对人族下手，等平定了妖患，本神自会去找他麻烦！”

    赵朗沉声说道。

    这冰夷也是脑子不够使，竟然敢找人族的麻烦，真以为和人族结下因果不用付出任何代价的么？

    不过也是，若是这位河伯智商在线的话，原时空的神话传说中也不会出现望洋而叹这个词了。

    这河伯，也不过是一个狂妄自大，认不清自身定位的先天神祇罢了！

    不多时，蚩尤从前线巡查完毕返回大营，见到赵朗，脸上现出惊喜之色来。

    和旁人不同，蚩尤他可是知道自己这位舅舅的真正实力的，比一般的准圣大能都要强上许多。

    有他亲自出手，天庭的态度可见一斑，这些妖族的命运更是可想而知。

    “唐羿，你的实力还能发挥出几成？”

    看着脸色有些发黄的唐羿，赵朗问道。

    唐羿这位人族第一射手能够发挥出多少的实力，决定着他接下来的计划。

    “回武祖，若是全力的话，我如今只能射出一箭来。”

    唐羿颇有些羞愧的说道，若是自己没有受伤，就算比不得本尊连射九箭，也至少能够射出三四箭来。

    “一箭足够了。”赵朗点了点头，继续道，“等下蚩尤和我出手，你坚守大营，听我传音再行动。记住，只射三箭，第一箭和第三箭为虚，第二箭为实。这三箭，关系到此战的成败！”

    “羿晓得了。”

    唐羿握紧手中的射日神弓，神色郑重的点了点头。

    “大王，那天庭派援兵来了。”

    赵朗出现在人族大营中的消息，妖族这边很快便探查到了。

    “援兵是谁？”

    九婴沉声问道。

    “是那财神赵朗赵公明。”

    报信的小妖说道。

    “赵朗……”

    九婴闻言，下意识摸了摸颈边的一道伤疤，眼神微缩。

    他还是记得，当日那赵朗以先天灵宝偷袭鬼车，使得鬼车陨落在巫妖大战之中，又准备和那泰山山神金虹氏联手对付自己，幸亏自己见机得早，直接溜之大吉。若是晚上一步，恐怕也是要步那鬼车的后尘。

    “我还以为是那应龙呢，却是一小小财神！”一旁的冰夷嗤笑一声，“看来这天庭是没将你我放在眼中啊。也罢，今日，你我就联手杀了那财神，让天庭知道你我二人也不是好惹的！”

    在冰夷眼中，财神赵公明，不过是凭着自己人脉上位的。就算传闻中他有着准圣的修为，也不过如此罢了。

    再说，传闻不过是传闻而已。

    “河伯切勿大意，那赵公明有先天灵宝在手，当年我那兄弟鬼车就是被他暗算身亡的。”

    九婴还觉得不大放心，开口提醒道。

    先天灵宝？

    听到这四个字，冰夷那只独眼中顿时露出贪婪的眼神来。

    先天灵宝可是好东西，不是圣人门人的话，就连他冰夷这种先天神祇，手中的先天灵宝也不过区区一两件而已。

    “你也说了，那赵公明不过是仗着先天灵宝之力，偷袭杀了鬼车而已。若论起真实实力来，他连给你我提鞋都不配！”

    冰夷冷笑着说道，心中也有些看不起九婴来，这家伙，实在是太过小心了些。

    好歹也是妖族的堂堂妖神，怎么这性子谨慎的像只兔子？

    很快，冰夷和九婴便得到了蚩尤和赵朗出兵的消息。

    两人简单商议一番，觉得击败人族大军十拿九稳，便下令出击。

    自从妖庭覆灭之后，妖族这些新生的妖兵妖将再也没有经历过系统性的训练，打起仗来只知道一窝蜂的往前窜，因此虽然单兵实力比人族士卒要高出许多，但面对着有着数量优势，同时又布下各式战阵的人族士卒，只是勉强打了个平手。

    面对着一幕，九婴和冰夷顿时坐不住了，各自显现出自身本相，带着大风和修蛇加入了战场。

    一只八头巨怪，一只白色蛟龙，各自施展神通，人族大军顿时大乱。

    “九婴，给爷爷死来！”

    正当九婴喷吐火焰和毒雾大肆杀伤人族士卒时，一道璀璨刀光迎头劈下！

    “蚩尤，你真以为我怕你不成？”

    九婴巨尾一甩，将刀光击得粉碎，随即不在对人族普通士卒出手，转身与手提虎魄的蚩尤战作一团。

    但面对着有着凶兵在手的蚩尤，九婴不多时便感到一阵吃力。

    这边的冰夷见状，二话不说，扭头就向蚩尤喷出一大股洪水来。

    “冰夷，来比比到底是你的神通厉害，还是本座的刀法通神！”

    面对两人联手夹击，蚩尤不仅没有丝毫惧意反而心中战意飙升，大笑着显出人身牛头，背生双翼的大巫真身，手中虎魄刀斜斜一劈，顿时无数刀光撕天裂地，强猛刀劲如海啸般浩瀚澎湃，瞬间便将冰夷引发的洪水席卷一空，残留的刀劲更是化作一头碧蓝色猛虎，摇头摆尾向着冰夷冲去。

    看着蚩尤以一敌二却丝毫不落下风，赵朗心中方舒了一口气，向坐镇中军的唐羿点了点头，也飞身加入了战场。

    “修蛇，你负责击杀那些人族修士！这个财神我来对付！”

    大风见到赵朗的身影，眼神一凝，对修蛇说道。

    他从赵朗身上，感受到了一股来自自身血脉的渴望，似乎如果将其吞噬的话，自己无论是修为还是神通，都会得到进一步的提升。

    修蛇惨碧色的眸光一闪，点头表示明白。

    “风系妖鸟，倒是少见。”

    随手将大风鼓动而来的层层风刃击碎，赵朗挑了挑眉，心中颇有些惊讶。

    毕竟，虽然风系与地水火三系同属四大元素之一，但修习地水火三系神通的大有人在，修习风系神通的却是少之又少。

    赵朗心中甚至隐隐有种预感，这只风系妖鸟恐怕会给自己一个大惊喜。

    “果然，这赵朗能够操纵风系神通！”

    感受赵朗举手投足之间产生的淡淡风压，大风心中狂喜，嘶鸣一声，摇身一变，化为一只足有近千丈大小的青色大鸟，向着赵朗猛扑而来。

