    外面的人不知道陈汉升和萧容鱼的谈话内容，总之陈汉升没过多久出来后，站在走廊上久久的凝望远方。

    吕玉清有些莫名的担心，走进病房问着小鱼儿：“你们刚在说什么了？”

    “没说什么。”

    正在轻抚女儿的小鱼儿，神色如常的答道：“就是聊些回家休养时的注意事项。”

    “真的？”

    吕玉清不太相信：“汉升脸色有些沉重，你们是不是产生分歧了？”

    “没有呀，我只是建议下周让梁姨休息一下。”

    萧容鱼笑了笑：“因为我怀孕到现在，梁姨一直跑来跑去的，这周又是熬夜帮着带宝宝，担心她身体太劳累了。”

    这个提议倒是合理，因为梁美娟的确很辛苦，虽然每次都有司机接送，但是几个月这样风雨无阻的探望，晚上还很少睡在江边公寓，吕玉清劝了很多次都没有用。

    “就怕你梁姨不会答应。”

    吕玉清想了想说道：“她对小小鱼儿的疼爱，你又不是看不到。”

    “我会劝一下的。”

    萧容鱼俯下身子，亲了一下小小鱼儿熟睡中的脸蛋：“因为我们要乖呀，不能让奶奶为难。”

    吕玉清听了皱皱眉头，她并不知道沈幼楚生孩子的具体日期，只是觉得小鱼儿似乎话里有话。

    ······

    当天晚上，当大家都熟睡的时候，值班的护士发现陈汉升独自坐在椅子上，宛如一座静态石像。

    护士不太理解，陈董为啥会失眠呢，难道是有了女儿兴奋的睡不着吗？

    不过她们没有打扰，这些大人物的心事总是很难猜测。

    第二天23号的早上，陈汉升又恢复了往日的精神和活力，一边嘻嘻哈哈的和高教授等医护人员告别，一边收拾东西准备离开。

    这里人数还不少，原计划是这样安排的，陈汉升一家一辆车，萧容鱼带着宝宝和父母一辆车，王梓博载着边诗诗和陈岚。

    只是上车的前一刻，萧容鱼临时改变了主意，她把小小鱼儿交给吕玉清抱着，自己坐到了陈汉升一家的车上。

    这在大家看来，似乎传递了一个积极的信号，只有陈汉升的表情无动于衷。

    当保时捷缓缓驶出高干楼以后，平稳的走在环市高速上面，副驾驶上的萧容鱼突然扭过头：“妈，我想和您说件事。”

    梁美娟先是愣了一下，不过她目睹陈汉升称呼萧宏伟“爸爸”的画面，赶紧点点头说道：“哎哎哎，我在，妈在。”

    梁太后脸上笑得像一朵花，她这样一个小城市中年女人，并不期待丈夫当大官，也不期待儿子赚大钱，只是希望一家人平平安安，有个叫自己“妈妈”的儿媳妇，还有几个叫自己“奶奶”的孙子和孙女。

    “中午吃完饭以后，您就先在天景山小区休息一两周吧。”

    萧容鱼说道：“这几个月您很辛苦，我这边已经没有问题了。”

    “这怎么行呢······”

    梁美娟第一反应就是拒绝，她现在一天看不到小小鱼儿，就好像没吃饭一样不自在。

    可是另一方面，梁美娟内心那根弦也被拨动一下，如果这样的话，我是不是就有时间守着另一个孙女出生了？

    沈幼楚的临产时间也越来越近，而且她没有父母在身边，婆婆年纪也大了，莫珂很可能照顾不过来，所以梁美娟就像一个心甘情愿的“救火队员”，不论如何都会过去的。

    可是小鱼儿这边怎么办，梁美娟总不能实话实说吧，这几乎是一个无解的难题，结果小鱼儿主动把梯子递过来了。

    “没事的。”

    萧容鱼依然劝道：“我现在都基本恢复了，剩下的也就是在家休养，等您身体恢复了再过来呀。”

    “啊······那······”

    梁太后陷入矛盾中，从现状来看，自己的确应该去照顾沈幼楚，但是萧容鱼会不会察觉到呢，毕竟在这种时候消失一两周的时间，非常的不合时宜。

    梁美娟把目光投向丈夫和儿子，老陈心里叹了口气，妻子关心着另一个没出生的孙女，所以压根没有琢磨一下，萧容鱼提出这条意见的深意。

    如果真想休息的话，完全没必要回天景山小区啊，江边公寓五间卧室那么大，萧容鱼应该是知道沈幼楚的孕期，只是故意帮着梁太后找到一个冠冕堂皇离开的理由。

    “妈。”

    这时，正在开车的陈汉升开口了：“既然小鱼儿心疼你，那你就答应下来吧，在天景山那边好好休息一下。”

    陈汉升知道所有情况，也理解母亲此时的犹豫，索性当个恶人帮着决定了。

    “休息的时候，你也不能太闲着。”

    最后，陈兆军又补上了一句：“可以学一学按摩手法，到时帮着小鱼儿按一按身体什么的。”

    陈兆军这样说，能够让整件事听起来更圆润，至少萧宏伟和吕玉清以后反应过来，不会责怪自家偏心。

    “没问题，我立刻就学！”

    梁美娟一口答应下来，只要能让她去守着另一个孙女出生，别说按摩手法了，英语她都愿意学。

    “那就谢谢爸爸妈妈了。”

    萧容鱼甜甜的一笑。

    陈兆军胸口却是沉闷闷的，小鱼儿多好的一个儿媳妇啊，各方面没有任何缺点，还能够理解梁美娟心中的焦虑。

    想到这里，从没打过儿子的陈兆军，他都忍不住想狠狠教训一下了，为什么非要招惹两个姑娘呢，你真的能够摆平吗？

    ······

    回到江边公寓，这里昨天被王梓博和边诗诗收拾的像个童话世界，而且小小鱼儿现在太小了，还不能单独睡在婴儿床上。

    不过气氛还是热闹的，大家有说有笑的吃完，然后就开始“分道扬镳”了。

    陈汉升要回公司溜达一圈，处理一点事情；

    陈岚就算再不想回去上课，现在也找不到理由了；

    边诗诗还会继续留在这边，陈汉升建议等到金基唐城那套精装修的房子交付后，她和王梓博可以直接搬过去，省得在外面租房子了。

    这句话把诗诗同学弄了个大红脸，她和王梓博感情很深，但是直接快进到“同居”这一步，似乎也跳过了一些过程。

    梁美娟要在天景山小区“休息”，萧宏伟和吕玉清开始以为只是一两天的时间，他们都表示特别理解，因为这个奶奶真的很辛苦。

    所以从23号下午开始，老陈家的“工作重心”开始向另一个孙女偏移，迎接妹妹的出生。

    ······

    （今晚还一章，这章看似过渡还真不好写，求个月票谢谢大家。）

