    “这是什么……快逃！”

    惊恐的尖叫声在尔什的地表多处回荡着，面对从的地下钻出来的巨大‘血管’……它们一边试图反击，一边也试图躲藏到安全的地方。

    而在虚空中，琳的‘月’也因为燃星者的慢慢接近，让月一点点地被光柱所刺穿。

    在这个似乎非常危机的情况之下，琳想到了一些办法。

    不过在琳实行之前，琳忽然……感到了一个‘声音’。

    这个‘声音’来自于金色球体。

    也就是之前被尔什传送走的那些从燃星者体内挤出来的金色球体……

    有几个是传送到了琳的月上的，琳也对这些球体进行了检测。

    它们和真正的奇迹生物金色球体并没有直接关联，根据琳的检测，这些球体实际上都是那种……‘黑雾’构成的。

    准确的说是和黑雾一样的微型兵种。

    但若干它们并不是黑色而是金色的，这些细小的兵种紧紧地相互抱在一起，构成了……这颗金色球体。

    实际上这些兵种本质类似于‘光柱颗粒’，它们也能发出光柱，但是一种没有高温的……很奇妙的光柱。

     另外，它们组成的整个金球似乎还有‘吸引传送能量’的能力。

    也就是之前尔什往燃星者体内输入传送能量，但却传送了这些球的主要原因。

    因为对它们还没有完全了解，琳一直都在研究着。

    不过，现在琳忽然接收到了这个金球……准确的说是构成它的这些金色小颗粒发出的……‘声音’。

    它用的是星焰之民的语言，表面那些金色颗粒连续发光让琳发现它们在说话。

    “它正在慢慢地熄灭，你只要……再支撑一会就行了。”

    “这个生物正在持续地崩溃，你要在它崩溃前活下来。”

    “你必须要活着……对，必须活着。”

    这颗金球体表上分作很多块，每一块都在说着不同但是相似的话语，简单的说它们就是……想告诉琳，燃星者正在熄灭崩溃之类的。

    关于这个琳之前也有所猜测，可能燃星者本身也像是焰星球那样无法长时间活下去。

    虽然从外表看起来它倒不像会‘熄灭’的样子。

    不过，琳觉得这么下去可能支撑不了多久……所以还是要采取一些……做法。

    ‘轰——！’在琳这么想的哪一刻，月上出现了巨大的裂痕。

    这些裂痕横跨整个月的地表，将这颗翻滚者分割开来。

    实际上，它也真的是分割开了，三千公里直径的月，在这一刻分裂成了许多块数百公里的……石块。

    它们在裂开的那一颗，便分散开来向着周围的虚空中飞去。

    ‘轰隆——！’

    而当琳这么做的时候，燃星者也将它的‘光柱’集中在了一个石块上。

    但这个石块被击中的那一刻，它又再度分裂成了更多的小石块，在躲开攻击的同时也向着周围散开。

    月的地表虽然看着像是岩石平原，不过地下并不是。

    每个石块除了原本是地表的部分外，别的部分都看似是由大量血肉内脏构成的结构……这些结构主要占据了月的内部。

    这也是琳特地造成这种样子的，这让它们‘分裂’起来更加容易。

    虽然它们看上去像是血肉，但实际上没什么细胞结构，而是别的物质组成的这种柔软的……构成。

    现在，整个月分崩离析成的这些部分都从身体各处伸展出了大量的触手，瞄准了燃星者。

    ‘嘭！’

    随之，这些触手……发射了出去。

    它们断离开来，直接旋转着冲向了燃星者。

    燃星者同时也将光柱扫向了飞冲而来的触手，当这些光柱接触触手之时，它们瞬间就成了……粉末。

    但是，这些触手的粉末依旧在虚空中飞行着。

    虽然燃星者的光柱威力很强，但没办法那么彻底地摧毁一个物体。

    特别是这些触手，它们体内的大量微型兵种能在光柱扫过之后活下来，并飞散向虚空。

    不过这群微型兵种的主要作用并不是攻击，而是……检测。

    因为琳一直都想印证一个想法，那就是燃星者的一些特殊的地方。

    而在这个时候，燃星者再度将攻击目标瞄准了月的所有碎块。

    它将光柱射向了一个距离它最近的碎块，这个只有数十公里大小的碎块瞬间就被光柱给……切碎了。

    在粉碎了这个目标之后，燃星者再度瞄准了下一个目标。

    这个目标更大一些，是一个数百公里大小的碎块，不过毫无疑问在它光柱的攻击之下，这个目标也会瞬间粉碎。

    ‘轰——！’

    猛烈的光柱激射而出，直接打在了月之碎块的……前方三百公里处的虚空中。

    就好像被什么挡住了那般，这些光柱没有再前进分毫，而琳的这块碎块也随之飞到更远的地方。

    在碎块飞开之后，光柱也冲开了它止住的地方，射过了原本碎块的位置。

    果然和琳想的一样。

    现在琳差不多弄清楚，它的光柱攻击是如何形成的了。

    实际上燃星者有很多种光柱攻击，每种都不同……不过都有一些相似之处。

    还有尔什被攻击原因，也是因为这个。

    琳之前扩散出去的微型兵种已经检测到了一些……迹象。

    琳认为，这应该是远古空间的关系。

    有一些隐藏的很‘深’的远古空间。

    而燃星者正在控制着它们，用它们来作战。

    这让琳想起了奇迹星系那里互相连接的空间……实际上那些空间应该也是远古空间，只是被‘特化’了。

    可能燃星者也有一些特化远古空间的能力，简单的说就是改造了远古空间为自己所用。

    这主要是它的攻击威力那么的强大……同时也能偷袭尔什的原因。

    刚才阻挡它的光柱，实际上琳主要用的是……传送能量来阻挡的。

    这个过程印证了琳的想法，不过还需要更多的资料才行。

    在琳告诉了尔什这些信息后，尔什也开始行动了。

    虽然说尔什实际上一直都在行动……准备一次完全毁灭对手的攻击。

