    “香儿，你不要再这样了。”朱兰雅连忙去拉她。

    “我不……”林香儿疯疯癫癫的。

    姚青梨和南宫止看着眼前的林香儿，心情复杂，都替她难受。

    杨剑呆站在一旁，俊脸泛青，也被这个事实打击得不轻。

    “啊，香儿！”此时，朱兰雅突然尖叫一声。

    姚青梨一怔，只见林香儿袖间有什么东西闪出锋利的锐芒，定睛一看，居然是一把匕首。

    “林香儿！”姚青梨二话不说便冲过去。

    可终究是慢了一步。

    “扑哧”一声，锋利的匕首毫不犹豫以直捅进心脏，鲜血四溅，林香儿扑通一声，摔倒在地。

    “啊！”朱兰雅惊叫，“青梨！”

    姚青梨和南宫止已经冲过来了，她一把抓起林香儿的手，脸色大变，这匕首，直捅进她心脏！

    而且，匕首上还有剧毒！

    要是匕首捅到别的地方倒还好，可这直接是心脏！根本就没救了。

    可就算如此，也得尝试。

    “不要动！”姚青梨压着林香儿的手，拿出银针来，封住林香儿的心脉，“南宫，我们先抬她回去。”

    “不……”林香儿却死死地咬着牙，一把抓住杨剑的脚，“剑哥哥……那晚是你，对不对？孩子也是你的……对不对？”

    杨剑看着她大口大口地吐着血，心中不忍，只好点头：“嗯，是我。”

    “我就……知道……”林香儿灰暗的眼里，久违的光总算再次出现，唇角含着满足的笑意。

    手一松，眸子合上，就这样断了气。

    “香儿……”朱兰雅红了眼圈。

    姚青梨想从空间里拿丹药，可手摸到药时，又顿住了。

    人活在世上，除了要健全的身体，还需要想活着的心气。

    可林香儿早就没有活着的心气，便是有灵丹妙经，也无法为她续命。

    况且，比起死，活着，对她来说才是最残忍的吧！

    ……

    趁着天色还早，姚青梨把林香儿的后事料理了。

    顺便把林大爷在院了里的尸骨挖了出来，第二天一早，便把他们葬回林家村的祖坟里。

    姚青梨和南宫止看着两座新坟，心情复杂。

    “真是人心难测。”南宫止皱着眉，“当时与‘林大爷’相遇时，觉得他多好啊！不但不嫌弃我们，还收留我们，也不怕我们祸祸他的铺子……简直是天大的好人。”

    “所以，哪有这么多无私的人。”姚青梨道。

    “青梨，这个孩子怎么办？”朱兰雅抱着林香儿的孩子上前。

    姚青梨看着襁褓里的女婴，粉粉嫩嫩的，圆溜溜的大眼，可爱极了。

    “带回天医谷吧。”姚青梨说。

    “嗯。”

    朱兰雅和南宫止也是这意思。

    天医谷常常会收留孤儿，教他们医术，培养成天医谷的弟子。

    “走吧，还有一事没解决。”姚青梨转身离开。

    慕连幽正在远处等她，看到她便迎上来，揉了揉她的头：“可吃到教训了吧？”

    这是笑话她错信毛叔平？姚青梨嘟了嘟小嘴，踢了他一脚。

    离开林家祖坟后，姚青梨几人直接去了德华堂。

    方老板正瘫坐在庭院的一张躺椅上晒主阳，看到姚青梨等进来，便铁青着脸：

    “你……你这个女人，终于来了！快把我另一条腿治好了，否则我就告诉我妹子！我妹子就告诉陆当家，然后叫金外楼的萧楼主整死你！把你碎尸万——啊！”

    话还没说完，便一股劲气袭来。

