    林陌起身后，没有发动任何攻势，而是眼神不解的看向冷初洛道：“距离天人合一境还差一线，但这一线就如同天壑一般，距离我出手还太早。”

    冷初洛没有反驳林陌的说法，随手收起仙剑·人殇，同时双手握住两旁的道剑·天斩和鬼剑·地灭回答道：

    “那个女子媚功太强，我若要击败她，必须暂时摒弃一切欲望，但若在那种状态下晋升天人合一境，我所领悟的领域恐怕会更偏向无情剑道，这不是我所要的。”

    随即冷初洛的目光直接越过林陌，看向其身后已经把二胡收起来的无名，继续说道：

    “况且之前的压力还不够，我能感觉到突破的契机是在那位剑道高手身上。”

    林陌点点头后，没有在多说，只是后退几步，将战场让给无名、帝释天和独眼龙三人。

    阴阳境大圆满的冷初洛，还不值得他出手，况且此战即是为了帮冷初洛成功突破，也是顺便完成下支线任务。

    系统的支线任务指向很明确，是要自己击败境界为天人合一境的冷初洛。

    众人趁着林陌和冷初洛说话的空档，连忙把诸葛铮三人唤醒后，又抬了回来。

    车延川的神情还是有些懵，他下意识揉了揉自己的脑袋说道：“刚才怎么了，我好像做了一个很美好的梦，可是现在想来又感觉一切却如同镜花水月一般。”

    诸葛铮也是同样的情况，两人的修为并不强，因此也被妲己的媚功影响最深。

    钱多多倒是率先恢复过来，他已经想起了晕倒前发生的事情，眉头紧皱，有些不确定的说道：“是因为天王大人那万相领域中，所出现的一个女人吧。

    奇怪，现在想来那女子的外貌明明感觉记忆犹新，但让我形容的话，却又感觉整个人被一层迷雾所包裹一般。”

    皇甫凌云撇了撇嘴，直接打断三人的回忆说道：“先别管什么美梦还是女人的，之前龙王使了一式绝妙的剑招将增长天·欧阳赤离所布置的结界彻底击碎。

    你们的阵法和防御机关效果怎么样，要知道我们现在可是在风云城中心，若是天王和龙王的交战余波四散的话，恐怕整个风云城今天都会被毁掉！”

    听到皇甫凌云所说后，三人倒是清醒了一些，钱多多和车延川连忙去检查阵法和机关的情况，而诸葛铮挑了挑眉看向战场中央，对身旁的阴不觉问道：

    “现在是什么情况，不打了吗？”

    阴不觉摇头道：“应该说，这一战现在才算正式开始。”

    无名闲庭信步的走到冷初洛面前，同时右手处莫名出现一把剑，这是正气凛然，浩气长存的神兵，英雄剑！

    起手剑的剑招就让冷初洛感到无从招架，剑路出乎他人意料，甚至无法理解，使人莫名其妙，可是却威力不俗，攻敌不备。

    莫名剑法第二式·莫名其妙！

    更麻烦的是此时他面对不仅仅只是无名一人，侧后方，荒野金刀·独眼龙手中的刀芒再现，凛冽的刀势不断汇聚，瞬时间刀气已然迸发！

    义道一斩！

    同时帝释天手中不断结印，四周的冰粒浮空而起，且向着冷初洛的方向不断攻去！

    化冰为雷，雷鸣声再此响彻天地，如无数道诡异的雷蛇般，肆意横虐！

    圣心四诀·帝天狂雷！

    而就在这千钧一发之际，冷初洛身上的气息开始暴涨，仙剑·人殇再次漂浮于半空之中！

    三道剑光划过，交织成层层光幕，佛光，道音，鬼啸，仙鸣！组成一幅绝美诡谲的画卷！

    三剑合一·天斩地灭人殇·终临水镜宛若梦！

    无名的剑意，独眼龙的刀芒，帝释天的万雷劲在攻向这光幕时，被其不断融解吸收，一切好似虚幻，一切好似并不真切，直至那白光一闪后。

    冷初洛安然站立在原地，所有的攻击尽皆无效！

    不过明眼人都看出来此招对冷初洛的消耗不小，原本还算正常的脸色愈发惨白。

    林陌看着这一切摇了摇头，他承认冷初洛确实很强，可是他毕竟只是一个阴阳境大圆满，即使修炼的功法极为超绝，但这一连串的攻势下，也消耗了他将近九成的真气。

    他还有一招的机会，这一招之后，若冷初洛不能突破天人合一境，那么这一战也没有继续下去的必要了。

    虽然对支线任务的失败，让林陌感到有些惋惜，但也只能如此了。

    独眼龙和帝释天此时同一时间后退，直至林陌的两侧，唯有无名一人站在冷初洛的对面。

    冷初洛见此不由苦笑一声道：“果然，你也看出来了，不过也好，置之死地而后生，若挡不住下一招，也只能证明我不过如此而已。”

    这时他能感觉到无名的眼神变了，原本他的眉宇间好似有着化不开的哀愁，而此刻却是一种直达心底的冷漠，只见无名手中的英雄剑脱手而出！

    以气御剑，剑走无方，以寒气克制人之七情，使人心中如火激情顿时消散！

    英雄剑的剑锋划过，好似化作一方剑盾，一股寒气从剑盾中四散，奇寒透骨，剑剑无情！

    无上剑道·无情道！

    又是无情剑道，冷初洛眼神中闪过一丝迷茫，有情无情真的这么重要吗。

    原本有些焦急的心态也在无名这一招下，彻底消散，恢复冷静的冷初洛脑海中闪过一道灵光，他明白了，明白林陌为何以此招作为他晋升天人合一境的最后一块拦路石，或者垫脚石！

    无常命格的他本就不该纠结无情或有情，世间山河大地及一切有为之法，迁流无暂停，终将变异，皆悉无常。

    面对这一式杀招，他没有抵挡而是收起了自己的三把剑，同一刻他感觉到一股莫名的力量临身，此时的他好似无所不能。

    这正是踏入天人合一境的标志，天地之力临身！

    随手一指点碎面前的道道寒气后，冷初洛缓缓闭上双目，感受着此刻这种天地之间的一切好似都被自己所掌握的感觉。

    这一刻他明白了，何为道，何为佛，何为鬼，何为仙，何为我。				

