    面对这极为霸道的一棒，顾阳却微微一笑，脚步一动，身如飞燕，顺着狂风灵活一闪，于毫厘之间躲过了这一棒。

    轰！

    地面巨震，尘土飞扬，这一棒竟砸出了一个大洞。

    烟尘散去，顾阳脚尖点在狼牙棒的顶端，发丝飘舞，毫发无伤。

    “找死！”

    王天霸大怒，手臂肌肉隆起，猛地一抬，顾阳便冲天而起，然后俯身落下。

    好机会！

    空中无法借力，王天霸挥起狼牙棒，恼羞成怒的他鼓足全力砸了过去，威势更加惊人。

    顾阳却依旧是云淡风轻，真气一沉，瞬间加速落到了地上，然后脚步一错，再次闪过了这一棒，身形飘逸灵动。

    砰的一声巨响，狼牙棒深深陷进了一旁的墙壁中。

    王天霸怒道：“你这个没胆怂货，敢和俺硬拼一回吗？”

    顾阳眼中寒光一闪，冷然道：“那就接我一拳。”

    说罢他也不拔刀，而是运起虎煞真气，一拳砸向王天霸，王天霸眼中闪过一道喜色，也顾不上拔出狼牙棒了，全力一拳打向顾阳。

    毒书生孔义收起了手中的暗器，笑道：“还以为多厉害，原来只是一个冲动的蠢货，和老六硬碰硬？这一拳下去他不死也要废了。”

    蒋天也点了点头，道：“顾阳的这一拳毫无章法，看来是没学过拳法，年轻人，还是太狂妄了，可惜，他没机会再改了。”

    两人俨然已经笃定，这一拳，顾阳必死无疑！

    轰！

    顾阳的拳头和王天霸巨大的拳头撞在一起，内力激荡，掀起狂风，下一刻，王天霸竟然惨叫一声，粗壮的手臂直接折断，露出根根白骨，他本人也摔飞数丈，撞断了一堵石墙，鲜血淋漓。

    而顾阳只是身形微微一动，依旧立在原地，脚下石板被震成粉末，自己却没有受什么伤。

    孔义张大嘴巴，眼中尽是不可思议，突然，他似是想到了什么。

    “如此刚猛霸道的真气，你修炼的内功……是绝学！”

    绝学！

    这两个字足以在江湖中掀起一阵血雨腥风，而内功绝学更是绝学中最珍贵最难得的，一但修成，哪怕只是初成，都将战力大增，同阶之中几乎无敌，还能越境杀敌！

    在绝学内功的加持下，就算只是最普通的武功，都能发挥出莫大的威力！

    传说在数百年前，曾有一任魔教教主，将九阳神功修炼到大成，而后以一套不入流的太祖长拳，便打的天下英雄皆俯首。

    孔义和蒋天对视一眼，都能看到对方眼中的贪念。

    下一刻，两人断然出手，孔义手中不停射出毒镖，而蒋天则拔刀斩向顾阳，长刀出鞘，竟响起宛若海浪般的声音。

    三流武学，破浪刀法！

    这是一门远胜顾家五虎断门刀的刀法，但顾阳丝毫不惧，他修长的手指已经握在了刀柄上。

    拔刀！

    吼！

    恐怖的虎啸声响起，这一刀竟然触发了10%概率的虎啸，顾阳身后甚至浮现出了一道淡淡的猛虎虚影。

    狂暴的刀气直接轰飞了那些毒镖，然后硬劈破浪刀法，不管海浪还是海啸，我皆一刀斩之！

    锵！

    宛如长刀悲鸣，蒋天的刀直接被斩断，他呆呆的立在原地，吐出两个字。

    “我……恨！”

    说罢身躯颓然倒下，自眉心至脖颈处浮现一道刀痕。

    “叮，恭喜玩家斩杀一名九品武者，获得400修为点。”

    顾阳知道他恨什么，他是恨顾阳仗着绝学内功一刀破浪，单论刀法，五虎断门刀并不如破浪刀法。

    他不是输在刀法上，而是输在内功，所以他不服。

    “不服又如何呢？死了就是死了，这就是江湖。”

    顾阳跨过他的尸体，望着仓皇逃窜的孔义，冷冷一笑，手中的长刀猛地一掷，携带着威猛无匹的虎煞真气，以迅雷不及掩耳之势将孔义钉死在了墙壁上。

    “叮，恭喜玩家斩杀一名九品武者，获得200修为点。”

    顾阳心里都有些嫌弃，果然，虽然同样是九品，斩杀后获得的修为点却不同，白衣侍女是300，蒋天是400，而这个孔义，才只有200。

    严格来说，孔义其实是三人中最弱的，他能排第五，只是因为有点脑子。

    顾阳看都没有看他一眼，而是走向了一开始被他打晕的王天霸。

    一脚踩在王天霸断裂的手臂上，顿时把昏迷的王天霸给痛醒了，发出一阵撕心裂肺的惨叫。

    “你两个兄弟都死了，如果你不想太痛苦的死去，就回答我的问题。”

    王天霸望向两位哥哥的尸体，顿时眼含热泪，就要开骂。

    “啊！魔鬼，你是魔鬼！”

    顾阳一脚将他断裂的手骨踩成粉碎，声音冰冷道：“魔鬼？这才刚开始呢，六扇门中，有三百一十六种刑罚，样样都比这痛苦，反正时间还早，咱们慢慢玩？”

    王天霸眼中露出浓浓的恐惧，终于屈服道：“给俺个痛快。”

    顾阳松开脚，笑道：“这才乖嘛，第一个问题，你们来青阳镇是为了探查什么消息？”

    “是……是为了查宝藏。”

    “宝藏？”

    “是的，最近很多地方都在传，上三品的大高手，造化上人的坟墓就在青阳镇附近，他所有的财富还有灵兵造化鼎，都在坟墓里。”

    顾阳眼中精光一闪，问道：“查到坟墓在哪了吗？”

    “还……还没有。”

    “第二个问题，你们大当家徐大力，最喜欢待在哪里？”

    王天霸犹豫了一下，看到顾阳作势欲踩，才连忙道：“应该是后山峰顶，大哥最喜欢在那里练功。”

    顾阳满意一笑，然后一脚踩下，踏碎了他的胸膛，结束了他的痛苦。

    “叮，恭喜玩家斩杀一名九品武者，获得400修为点！”

    又是400修为点，顾阳顿时喜笑颜开，真是瞌睡了就有人送枕头，他正好缺修为点呢。

    他走向孔义，将钉在他身上的长刀拔出，却发现刀身上竟然出现了一丝裂痕。

    看来是虎煞真气太过于霸道，寻常的兵器很难承受。

    顾阳摇摇头，算了，还能再坚持一下，等以后有机会了定要寻一把宝刀。

    这一战，充分显示了虎煞神功的霸道可怕，面对同为九品境的好手，顾阳几乎是以摧枯拉朽的优势取得了胜利，但也暴露了一个问题，就是虎煞真气霸道有余，却持久不足。

    此时顾阳的内力只剩下三成，尤其是触发虎啸的那一拳，消耗了大量内力，看来需要尽快提升虎煞神功了。

    打开属性面板，顾阳查看这一战的收获。

    姓名：顾阳

    实力：九品

    修为点：1100

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有10%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武林奇才（万中无一的练武奇才，修炼武学速度增加50%）

    邪帝圣心·阳（当和具有“邪帝圣心·阴”天赋的人一同施展合击武学时威力增加1000%）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（炉火纯青0/500）

    虎煞神功【一流】（第一层400/3000）

    ……

    堪称大丰收，足足1100修为点！只不过还是不够提升虎煞神功，顾阳没有犹豫，选择继续提升燕子三抄水。

    下一刻，他脑海中浮现出一只飞燕，灵巧的穿过狂风暴雨，一次次的化险为夷……

    无穷感悟在他脑中涌现，让《燕子三抄水》这门轻功在他面前再无任何秘密。

    燕子三抄水，登峰造极！

    “叮，恭喜玩家第一个将一门轻功修炼到登峰造极，解锁隐藏天赋【轻功大师】！”

    顾阳连忙看去。

    轻功大师（身法速度增加20%）

    顾阳满意的点点头，运起轻功，果然感觉比之前要更加迅疾了，仿佛打破了某层瓶颈。

    修为点还剩下600，嗯，继续攒吧，希望明天一行能有所收获，一举修成虎煞神功第二层！

