    秦云的动作一滞。

    “什么消息？！”

    内阁大臣们的目光齐刷刷看去。

    马代捂住被打到红肿的脸，脱口而出：“他们在关外大肆购买粮草兵器，大小皆吃。”

    “其实就是为了进关起事。”

    “现在八旗军队，除了白旗军，已经全部聚集了！”

    “我装死的时候，听见杨太安亲自说的，他十天前就已经召开了大会，在商讨进攻豫州的事了！”

    闻言，所有人心头一震。

    杨太安要起事，大家都心知肚明，但这一刻到来的时候，仍旧难免激动，紧迫！

    所有人唰唰唰的眼神看向了秦云。

    万分火急啊！

    秦云双手在袖袍下捏拳，压制内心的激动和杀气。

    沉声问道：“你还知道些什么？”

    在这种审视下，马代根本不敢喘息，慌乱道：“还，还有白旗军在驻守白莲教的老巢！”

    “关内不知道，但咱们关外的人都有所耳闻，传闻杨太安的老巢，是一座地底龙宫，前隋的传国玉玺都在那！”

    闻言，内阁大臣们的脸色迅速变幻，猛的惊恐！

    龙宫，传国玉玺？！

    砰！

    秦云瞬间一脚踢翻一尊一人高的青花瓷瓶，劈里啪啦的碎了一地。

    “狗东西！”

    “龙宫你都敢建！！”

    他怒骂，双眼血红，长期压制的滔天怒火，骤然爆发！

    “陛下，息怒！”众人连忙下跪，颤颤惊惊。

    顾春棠等人面色不好，陛下的怒火终于还是被点燃了。

    这十天，慕容娘娘医治无果，可陛下一直都为了上元节，为了家人在压制，现如今得到此种消息，自然是无法心平气和。

    “气煞朕也！”

    “你可知道杨太安的老巢具体位置？！”秦云双眼如火炬，死死看向马代，大有一副先端了他老巢的样子。

    马代吓得屎尿都快出来：“陛，陛下，这个小人不太清楚啊，我只知道一个大概的方位。”

    “陛下，杨太安要入关，只要抓住他，就不怕逼问不出他的老巢。”顾春棠顶着压力提醒道。

    闻言，秦云深吸一口气，努力让自己冷静下来，将慕容舜华的仇先放到一边。

    转过身，捏拳作响，咬牙切齿道。

    “传朕命令，八百里加急！”

    “让豫州刺史石中天虚设防御，一定要让杨太安这狗东西入关！”

    “另外神机营全体拔营，从幽州方向走，跟奉新所部形成合围之势，只要杨太安露了面，就前后包抄！”

    “这一次，朕要亲自前往豫州，杀了这个狗东西！”

    秦云脸色通红，那股杀气让人颤抖！

    马代一喜，可以报仇了！

    “陛下，小人愿意回山海关外，替您刺探杨太安老巢的消息，那龙宫里应该有前隋的皇亲国戚！”

    “准了！”秦云大手一挥，而后转身，双眼忽然又有的看向马代。

    “你只有这一次将功赎罪，活命的机会。”

    “如果你敢趁机逃跑，朕保证，阎王爷都不敢收留你！”

    马代遍体生寒，大脑直接空白。

    单单是那道眼神，就将他吓破胆了。

    “是，是！”

    “陛下，小人明白。”

    秦云给丰老使了一个颜色，丰老迅速上前，带走了马代，下去交代事宜。

    这时候，顾春棠抬起头道：“陛下，如果杨太安选择在上元节前后起事该怎么办？”

    “您……”他欲言又止，蹙着眉头。

    上元节即是春节，大夏汉人每年最重要的节日，这个时候陛下出去打仗，不太合适。

    秦云没有乱发脾气，先是温和道：“你们先起来吧。”

    而后蹙眉道：“不管是上元节，还是什么节。”

    “大夏和大隋的恩怨应该要有个彻底的结束了，还有朕的私人恩怨，也要一并清算。”

    “朕不一脚踩死这前朝皇太孙，天下各部，谁还会服？”

    淡淡的语气，有一种不容置疑的感觉。

    众臣对视一眼，心知劝不了了。

    “既然如此，陛下，老臣认为应该再详细商议一番。”

    “毕竟关系甚大，杨太安也不是土匪，他可是有十万大军。”

    秦云点点头。

    很快压制了自己的负面情绪：“拿地图来。”

    “十天前杨太安就召开大会了，想必离他动手不远了，他一旦入关，朕要预防所有不可控的情况，让他按照朕的剧本走。”

    “是！”众人大喊，又松了一口气，陛下没有被情绪左右。

    这场会议，持续到了傍晚。

    一直不间断有人进出，下达各种指令，显得格外严峻。

    虽然还没昭告天下，但神机营的全体拔营，却是给文武百官们敲响了一个警钟。

    神机营一动，那就是陛下有大动作了！

    隆冬这场大雪，显得更加的扑朔迷离和不简单。

    深夜。

    灯火摇曳，御书房被风雪冲刷。

    金色小碗里热汤已经凉了。

    他仍旧坐在龙椅上，仔细查看着地图，和各部斥候的情报，为杨太安起事做足准备。

    杨太安已经暴露了，只要谋划妥善，豫州必是他的葬身之地。

    哒哒……

    轻微的脚步忽然响起。

    秦云没有抬头：“湘儿，朕说过了，有国事，你先回去休息，不要着凉。”

    门口那人，没有说话。

    他察觉不对，抬起头，却看见了一身白衣的慕容舜华，盘着发髻，倾国倾城，眉眼的妇人光彩越发出众。

    “你怎么来了？”

    秦云诧异，放下笔墨，站起来前去迎接。

    整整十天了，因为那次大吵之后，她便不跟他说话，十足冷战。

    慕容看着给自己系披风，拍雪花的男人，犹豫一下，轻轻道：“我过来看看你。”

    此时，丰老已经迅速带人退出了御书房。

    秦云微微诧异，但没有表现出来：“坐下说吧。”

    慕容舜华被拉上了他的龙椅，她美眸一扫，看见凉透了的热汤，心里闪过一丝心疼。

    冷静下来，她开始慢慢觉得前段时间的事，对秦云太不公平了。

    “听说神机营拔营了，是杨太安露头了吗？”

    秦云点点头，没有任何隐瞒。

    “不出意外，上元节前后杨太安就要起事了，朕也终于等到了这一天！否则关外太大，他能一直逍遥法外。”

    “但你放心，朕尽量陪你们过完上元节再走。”

    慕容舜华柳眉微蹙，美眸担忧：“有把握吗？”

    “这个杨太安，虽然性格乖张暴戾了一点，做事也冲动，但十万大军不是纸糊的，而且据说他也是熟读兵书之辈。”

