    第233章 这个男人，让众女痴狂！

    “御风你现在都四十八级了，再努力努力就差不多！！”

    只见到此刻的奥斯罗在一旁对着说道。

    “切，我俩都成垫底了的了，奥斯罗，再不努力努力，指不定回头教官就把我们给赶出去了！”

    御风此刻一副没好气的姿态说道。

    “那今后我们就更加努力训练，争取也成为那魂王中的一员！”

    奥斯罗整个人目光一凝，十分激动的说道！

    “好！！”

    四个还没有晋升到魂王层次的人异口同声。

    现在只有四个人还没有晋升到魂王层次。

    分别是墨家兄弟。

    一个四十九级一个四十八级。

    剩下的就是御风和奥斯罗了。

    两人全都是四十八级！

    两个敏攻系，可以说是整个队伍之中最弱的存在了！

    实在是难以想象。

    要知道，之前的朱竹清可是比他们弱啊。

    怎么能一路飞涨这么快呢！

    现在她已经到了五十一级。

    成了队伍中的魂王。

    之前的时候，魂王主要有三个人，这三个人就是队长玉天恒。

    五十三级魂王。

    叶泠泠和独孤雁，五十一级魂王。

    “今后你们互相帮助，大家一起进步，记住你们永远都是一个团体，要团结起来训练上一个都不能少也一个都不能落后！”

    叶峰对着众人说道。

    “是！！”

    众人纷纷点头。

    “好了，你们继续训练吧！”

    叶峰对着说道。

    “嗯嗯！！”

    众人点了点头。

    玉天恒此刻松了一口气。

    好家伙，幸好教官把刚刚要特训自己的事情给忘了。

    要是真的让教官特训自己。

    那明天还能下床？？

    教官是出了名的心狠手辣。

    甚至辣手摧花！

    “天恒，你去干嘛？”

    忽然就在这个时候，叶峰对着玉天恒问道。

    “教官，我，我这不是要去训练吗？”

    只见到此刻的玉天恒一脸尴尬的模样对着说道。

    “训练？训什么练？我不是说了让你跟我一起？”

    只见到此刻的叶峰对着玉天恒说道。

    刚刚说什么公布恋情？？

    真是有意思。

    那他就好好对他训练一下吧。

    毕竟自己可是一个好的教官啊！

    “啊，这，这不太好吧，教官，我觉得我还是直接去拟态训练场比较好！”

    玉天恒整个人面如死灰。

    要真的跟教官单独训练那是会出事的啊！！

    其他人此刻则是默默地看着玉天恒。

    对于这种事情他们只能说无能为力。

    谁叫刚刚队长得罪了教官这个超级大变态呢。

    想想，对方特训一定很刺激。

    “有什么不好的，我这可是单独的，再给你开小灶呢。正常来说你不应该感谢我？怎么还是这么一副不愿意的模样！”

    只见到这个时候的叶峰嘴角微微一扬，露出了一道人畜无害的笑容。

    这笑容虽然看起来人畜无害，但不知道为什么，此时的玉天恒看起来简直就像是恶魔的微笑。

    完了完了，自己是落入对方手中了。

    就这样，玉天恒跟着叶峰到了一旁。

    只留下了一道凄凉的背影。

    而后远方的一个方向，传来道道凄惨的惨叫声。

    这不是痛苦的惨叫，这是学到知识发出的幸福声。

    当然，叶峰说的。

    具体是不是，还得问第二天在床上躺着的玉天恒。

    ……

    次日，史莱克学院。

    “二龙阿姨太狠了！”

    胖子揉着自己的屁股，整个人一副非常凄惨的姿态说道。

    因为前段时间抗议，所以大师下课了。

    现在变成了柳二龙。

    结果吧，他们现在知道这一条母龙的恐怖了。

    白天对他们进行修炼时候，简单切磋，众人全部怀疑人生！！

    此刻一个个带着伤回来！

    “我已经决定了以后我就要跟着二龙院长学习修炼，才不要和玉小刚瞎搞，简直就是在浪费我们的时间！”

    戴沐白此时开口说道。

    他嘴角有伤。

    二龙阿姨打的。

    但是吧，他现在觉得自己进步很大。

    至少比大师只会让他们背石头大！

    早就应该让二龙院长对他们进行特训了。

    “各位，今天训练得怎么样啊？”

    一道熟悉的声音响起，大师此时出现在了专门的休息室之中。

    “老师您怎么来了？！”

    唐三对着大师问道。

    似乎有些惊讶自己的老师为何来到此处。

    “我到处走走，看到你们在这，就想问问跟二龙修炼有什么收获。”

    只见到大师嘴角微微一扬笑眯眯的问道。

    二龙完全是暴力训练。

    看这帮人就知道。

    一个个惨兮兮的。

    现在他们应该知道他玉小刚的训练有多么好了吧。

    “二龙阿姨虽然残暴，但是还是能学到挺多东西的，老师你不用太为我们担心。”

    只见到此刻唐三对着说道。

    “哦？？”

    大师神情别样的问道。

    “唐三，人家是来看笑话的，你要对他说，二龙院长就是废物，大师你教得好好，我们都离不开你，然后你这位老师就开心了。”

    就在这个时候，戴沐白响起一道声音。

    他略带着几分嘲讽的神态说道。

    “戴沐白！你对我误解还是如此之深，我可能是这种人吗？”

    只见到此刻的大师听到这一句话之后对着问道。

    “请把‘可能’和‘吗’三个字去掉。”

    戴沐白一脸玩味！

    “你！你上次临阵脱逃我还没跟你算账呢，要不是你，我们赢炽火学院需要这么长的时间吗！！”

    大师又上火了！

    直接对着戴沐白吼道。

    “那不是你让我离开的？”

    听到这话，戴沐白耸了耸肩。

    他压根就没有怕过大师。

    “够了，沐白！”

    唐三看向戴沐白。

    “小三，分心控制学得怎么样了？”

    戴沐白那眼神中充满了玩味。

    “学得怎么样那也不关你的事，再说，那是荣荣自愿让我学的！”

    唐三冰冷冷说道。

    “是吗？确实挺自愿的。”

    戴沐白的声音更加玩味了起来。

    他也不知道自己什么时候开始，说话这么阴阳怪气了。

    可能是这对师徒，比较有意思吧。

    比赛前夜，天斗皇家学院拟态训练场内。

    “明天我们的对手是炽火学院，在上一次与史莱克比赛中可以看出他们也确实很有实力。”

    此时的叶峰对着说道，顺便将炽火学院的资料发给了每个人。

    “教官，这炽火学院之后我们还是对付一个学院是吗？”

    此时的玉天恒说道。

    “嗯嗯，明天是预选赛的最后一轮，上午我们对付的是炽火学院，下午则是天水学院。”

    叶峰点了点头。

    “这天水和炽火都是五大元素学院之一，听说实力很强啊！”

    独孤雁开口道。

    其他人纷纷点头。

    特别是天水学院，那俩姐妹武魂融合技能很恐怖！

    明明只是魂王，但她们两人却能让魂帝落荒而逃！！

    甚至魂圣都能一战！

    被称之为超级天才。

    “确实挺强的，所以我们这一次决定换一下战术。”

    只见到此刻的叶峰说道。

    “换战术？？”

    众人听到这一句话之后眼中满是疑惑。

    什么意思呢？？

    “难道教官你这一次决定不限时了？”

    叶泠泠问道。

    其他人也都是一副好奇的模样。

    “限时这个定然是要限时的。”

    只见到此刻的露出一道笑容。

    “限时？多少？？”

    众人忽然感觉到一股莫名的窒息感。

    “最长不能超过三十秒，当然，我一般选择五秒之内。”

    叶峰看向众人。

    “五？五秒？？？”

    众人脑子一炸。

    疯了吧！！

    这一定是疯了！！

    五秒怎么可能解决这两大学院呢！

    这基本不可能的事好吧！

    “所以嘛，这一次我们要换战术了，之前上场的换下来两个，这两个分别是石磨和石墨。”

    叶峰说道。

    “换两个？”

    大家懵了。

    现在整个斗皇战队也就是九个人。

    换一个可以让叶泠泠上。

    毕竟对方预选赛从来没有上场过。

    所以现在让对方上场才公平。

    换了两个那谁上？

    “教官，你要上场？？”

    就在这个时候，独孤雁瞬间想起了什么。

    “预选赛明天是最后一天了，看你们玩了这么久，我总得上去练练手不是？”

    叶峰露出一道笑容。

    “一秒！！”

    “一秒！！！”

    教官上场还搞什么五秒！

    直接一秒搞定！！

    “这个倒是不能如此狂妄，而且我们要给泠泠加持我们的时间。”

    一秒其实也可以。

    但他得考虑叶泠泠不是。

    对方至少要在队伍中发挥作用。

    就这样，今晚敲定了方案。

    对付炽火学院的时候，石磨和石墨两人下场。

    上场的是叶峰和叶泠泠。

    这两个从未上场过的人。

    下午对付天水学院的时候，下场的是玉天恒和独孤雁。

    上场的是石磨兄弟。

    这样基本上每个都能照顾到一点。

    且下午场，增加两个防御可以保住比较弱的队员。

    天水学院还是很强的。

    本来让比较弱的队员下场，这个可以保他们安全。

    但既然对方弱，你又不让对方上场。

    这永远不会提升不是？

    因此叶峰这么安排就是想让他们挑战挑战。

    次日，赛场。

    “欢迎大家来到预选赛中心擂台，我是你们的老朋友兜兜，今天是与预选赛的最后一天，而我们今天战斗也非常的密集，首先第一轮出场的两支队伍是天斗皇家学院和阵炽火学院，让我们以最热烈的掌声欢迎双方选手登场！”

    兜兜此刻对着喊道。

    那声音缭绕全场。

    下边一阵阵欢呼。

    “斗皇！斗皇！必胜必胜！”

    经过这么多天的比赛。

    斗皇战斗积累了很多的粉丝！

    此刻一个个对着大喊道。

    此前天斗皇家学院已经击败了五元素学院之一的象甲学院，如果他们能再击败炽火学院他们的地位必然会再一次提升一个台阶。

    并且成为赌徒们的财富密码，香饽饽！！

    “炽火学院加油！！”

    炽火学院自从参赛以来只惜败给了史莱克学院。

    不知道这一次带着怒火归来的炽火能不能烈火焚天，打败天斗皇家学院斗皇战队！

    每个炽火学院支持者此时都是一阵期待。

    “因为斗皇战队换了人，我们这一次重新看看大家的阵营！”

    主持人的手指向了大屏幕！

    “炽火学院以火元素为主，向来又以攻击著称两位火系强攻不可小觑，特别是上次惜败之后，这两位强攻系魂师听说苦练了许久，就以为了这一次晋级！！！”

    主持人对着说道。

    “那我们来看看天斗皇家学院这一边，那位神秘的队长终于上场了！对于这位的魂力等级，竟然是一个问号！！”

    上边是叶峰的图片。

    但是对于他的魂力等级，却没有显示出来。

    这是主办方之一天斗帝国的意思。

    “我擦，这居然还卖起了关子！”

    “牛皮牛皮！这位应该就是斗皇战队的教官吧！恐怖如斯，看看人家的十四五岁，再看看你们的十四五岁！”

    叶峰的资料出现。

    场下的观众纷纷议论。

    “太帅了！！”

    “呜呜呜，好帅的一个帅哥啊，我决定以后都不谈恋爱了！因为他们不配！！”

    这是预选赛，只要有人买门票都能进来。

    此刻一个妹子犯花痴道。

    确实，叶峰真的很帅。

    而又帅又有实力，这种人比国宝还要国宝！！

    “他上场了？”

    史莱克学院这边，看到叶峰上场，此时一个个神情凝重。

    没有想到，预选赛对方居然也上场。

    “炽火学院你们又不是不知道对方有多么强，靠我那傻侄子玉天恒能行？所以他必须上场。”

    就在这个时候，大师淡淡的开口道。

    就好像是自己早已经知道这种结果了一样。

    “分配到每个人，一个两轮攻击，第一轮最长不超过两秒，泠泠你在我们一轮战斗结束之后就立马辅助。”

    只见到此刻的叶峰对着说道。

    因为他们队伍之中有辅助魂师叶泠泠，所以叶峰一个人包揽两个，分别是火舞与火无双。

    火烈对玉天恒，火雨对的独孤雁，火锤对御风等人。

    几乎每一个都有固定的对手！

    当然，叶泠泠除外！

    “上次输了！这一次我不管天斗皇家学院这个什么斗皇战队是什么人，必须赢知道吗！这是我们火元素学院的荣誉！！”

    只见到此刻的火舞对着众人冰冷道。

    上次输了，让她现在脸面无光！

    所以这一场比赛，一定要获胜！！

    (本章完)

