    第428章 斩炎吼

    这个凶兽全身长满了锋利的爪子，它的嘴巴极其巨大，它的牙齿更是巨大的吓人，而且，它的牙齿的上面竟然布满了尖锐的倒刺，它张开大嘴的时候，就像是一个血盆大口一般，一旦咬中，非死即伤！

    看到那头凶兽的时候，张辰吓得立即停住脚步，然后向后退去，这一刻，张辰终于明白了那头凶兽的名字是什么了，这头凶兽叫做炎吼，是这个世界上唯一一个不惧怕火焰的怪物，这是一种特殊的存在，而且，这家伙的身体非常坚固，就连普通的火烧都烧不穿。

    炎吼见到张辰之后，立即向着张辰扑了过来，张辰一看炎吼扑向自己，他赶紧向着一旁跑去，张辰的实力虽然提高了不少，但是，对付这样一个怪物的话，张辰还是显得有些力不从心。

    而这个时候，在森林之中的一块山壁的后面有两个人看着这场大战。

    “老祖，那人就是张辰，我们要不要出手干掉他呢？“一个身穿绿袍的老者问道。

    “呵呵，这个人既然能够在炎吼的攻击之下活了下来，那说明他的实力非常的强大，我们现在还不是和他为敌的时候，如果我们出去了的话，说不定会引起那些老家伙们的注意，你说，我们应该怎么办呢？“绿袍老者看着前面的张辰说道。

    “我们要是出去了，肯定会引起他们的注意，我觉得，我们应该在这里守株待兔，等到那些老家伙们出关，我们就趁机杀了他们。“绿袍老者继续说道。

    “不行，我们不能在这里坐以待毙，我们必须要尽快出关，否则，等到那几个老家伙出关之后，我们的胜算就会变低，到时候，就连逃走都成为了一件很困难的事情，我看我们还是出手吧。“绿袍老者继续劝说道。

    “好吧，我知道了，我们先不要出手，等那几个老家伙出关之后再动手。“绿袍老者说道。

    这两个人正是当初跟随炎吼前往古墓的两个人，其中的绿袍老者正是炎吼的父亲。

    “轰隆隆......“

    这个时候，张辰再一次的遇到了炎吼，在遇到了炎吼之后，张辰的脸上露出了苦笑，因为，炎吼的灵魂之力已经完全的吸收了，而且，在炎吼的灵魂之中，还有另一个神秘的生物，那个神秘的生物就是那只黑熊，而炎吼也正是那只黑熊变化而成的。

    此时，炎吼的双目之中充满了杀气，他看到了张辰，便向着张辰猛扑了过来，在冲过来的过程中，他的身体上面的皮肤已经变成了金黄色，而且，他的身体之中散发出来的威势也越来越浓重，这时他的眼睛之中已经布满了血丝。

    这一切都是因为吞食了炎吼的灵魂之力所导致的。

    炎吼冲到张辰的身边之后，张辰赶紧拿出了诛邪神剑抵挡，但是，他的诛邪神剑根本就不是炎吼的对手，张辰的诛邪神剑在炎吼的攻击之下，很快就被打的粉碎，但是，炎吼也因为用力过猛，他的身体被张辰的诛邪神剑给划开了一条伤口。

    张辰见状，急忙抽身后退，而这个时候，炎吼已经疯狂的追击过来了，张辰看到这样的情况，心里十分的担心，但是，他也知道，现在这个情况，他根本就不是对方的对手。

    张辰在逃跑的同时，他不断的使用飞剑攻击炎吼的身体，希望能够将炎吼的身体击伤，但是，张辰的攻击对于炎吼根本就没有任何的作用，炎吼的防御力简直就是太恐怖了，张辰的飞剑对他根本就没有什么作用。

    张辰逃到了树木的背后，炎吼追过来之后，张辰就躲进了树林之中，但是，就在张辰躲入树林之后，炎吼也追到了树林的面前。

    “吼......“炎吼仰天大吼一声，他的声音响彻整个森林，听到炎吼的大吼声，在森林之中的野兽们一个个的吓得趴在地上瑟瑟发抖，它们根本就不敢站起来。

    炎吼见到这样的情况之后，它便向着树林之中奔去，这时，张辰也看到了炎吼的动静，他急忙拿出了诛邪神剑，对准了炎吼。

    “吼......“

    炎吼再一次向着张辰扑了过来，但这一次，张辰不再躲避了，他手中的诛邪神剑挥舞出来了一道道的剑芒，直直的向着炎吼斩去，虽然，炎吼的防御力强悍无比，但是，这并不代表着张辰的这一招的威力可以轻易的破解，而且，在张辰的全力攻击之下，炎吼被劈飞了出去。

    但是，这一次炎吼并没有受到什么伤害，相反，炎吼似乎更加的愤怒，它一边向着张辰攻击过去一边嘶哑的喊道：“你这个小畜牲，我要杀了你，我要把你撕成粉末！“

    “哼，你想杀我，可没有那么容易！“张辰冷哼了一声。

    张辰说完之后，便继续向炎吼攻击过去。

    在张辰和炎吼交手之后，这个时候，张辰也渐渐地摸清楚了炎吼的攻击规律，这时，张辰手中的诛邪神剑不断的向着炎吼刺去，而炎吼也不断的攻击着张辰，张辰的身体也被炎吼的攻击弄得不断的向后倒退，在这个时候，张辰已经感觉到了炎吼的实力远远比他的实力强。

    就这样，张辰和炎吼在森林之中不断地交手，炎吼每一次向张辰攻击过来都会被张辰用诛邪神剑抵抗一番，而炎吼的灵魂之力也被张辰慢慢的吞噬，而炎吼的实力也越来越弱，最后，张辰的实力竟然突破到了神王后期的水平。

    炎吼的实力越来越弱，张辰的实力却越来越强，这时，在这片森林之中，张辰的灵魂之力占据了绝对性的优势，他的灵魂之力控制住了炎吼，让炎吼不能动弹，但是，张辰也知道这样的状态持续不了多久，毕竟，张辰也只有三天左右的时间就要离开这里了，三天之后，炎吼的实力会恢复到原来的样子，那个时候，张辰的实力会降落到神尊的境界。

    张辰不断的和炎吼交战，终于在半个月的时间之后，张辰找到了一个合适的地点，张辰决定在这里修炼，因为张辰已经感觉到他的身体之中的灵魂力量已经达到饱和的状态了，这样的情况下，张辰就需要一场大战来提升自己的灵魂力量了，这样的话，张辰的灵魂之力才会突飞猛进。

    张辰找了一块儿平坦的地方盘腿坐在地上，开始吸收灵魂之力。

    炎吼虽然被张辰的灵魂之力控制住，但是，炎吼也不会乖乖的就范，他一旦挣脱出了张辰的灵魂之力的控制，他的实力还会迅速的增长，这时，张辰的灵魂之力已经控制不住炎吼了，这个时候，张辰不敢在控制炎吼的身体了，这时，张辰将炎吼的身体扔进了混沌空间之内，这样做的目的很明显，就是不想让炎吼的身体出现在自己的周围，这样的话，自己的安全就有保障多了。

    这样一来，就可以省却了许多的麻烦。

    这一次，张辰在混沌空间之中修炼了足足的三天，这三天之内，炎吼没有任何的动作，这三天之后，炎吼的灵魂之力已经恢复了巅峰，这个时候，张辰的灵魂之力已经达到了神皇初期的水平，这让张辰非常的兴奋。

    这样一来，张辰就不必担心自己会遇到危险了。

    张辰从混沌空间之中走出来，这时，张辰发现炎吼已经消失不见了。

    就在这时，炎吼再次出现在了张辰的面前。

    “嗷......“炎吼大叫一声，他的声音在整个森林之中回**，在这个时候，森林之中的鸟儿都被炎吼惊飞，而这个时候，张辰的嘴角露出了一丝冷笑，他向着炎吼攻击了过去，这个时候，炎吼又向着张辰攻击了过来。

    这一次，炎吼的速度要快的多，炎吼向张辰的胸膛撞去，而张辰的诛邪剑则向炎吼的脖子砍了过去。

    两个人在森林之中交锋着，这样的战斗对于张辰来说是十分的痛苦的，因为，炎吼的实力实在是太强大了，张辰现在只不过才刚刚突破神皇后期不久，虽然他拥有着灵魂之力，但是，张辰的灵魂之力对付炎吼还差的很远，这时，炎吼的攻击几乎要将张辰打成重伤，这时，张辰的眼睛已经红了，他的灵魂之力已经快要枯竭了，如果继续这样下去的话，那张辰就真的要死了。

    就在这个时候，张辰突然想到了一件东西。

    就是那棵神树！

    这颗神树在张辰突破到神皇后期之后，就再也没有出现过，张辰还记得当时自己突破的时候，这颗神树就在自己的脑海之中生根发芽，而现在，已经过去了好几年的时间，张辰已经忘记了这颗神树的存在，但是现在张辰突然想到了神树，于是他立即运行了《神魔变》，在他运功的瞬间，张辰的身体变化了，张辰的身形瞬间就变成了一棵巨树的样子，而这个时候，张辰将诛邪神剑放在了自己的腰间，然后将这棵神树的枝干伸展开来，然后用诛邪神剑将树身缠绕起来，这棵神树就像是一条粗壮无比的绳索一般将炎吼绑住了，然后张辰的灵魂之力开始将炎吼往自己这里拉，但是，炎吼的力气实在是太大了，所以，张辰拉动了好几次才终于将炎吼给拉扯到了自己的怀中。

    就这样，张辰抱着炎吼向外走去，他的速度非常的快，这个时候，张辰抱着炎吼在森林之中穿梭，但是，森林之中的巨兽实在是太多了，这些巨兽都看到了张辰，纷纷的向着张辰扑了上去，张辰这时使出了一招“风雷斩“，一道巨大的风刃瞬间从张辰的手臂之中爆发了出来，张辰手中的风雷斩瞬间将巨兽的身躯切割了下来，这个时候，张辰已经来到了山谷之中，他在山谷之中转悠了一圈儿之后，然后向着炎吼所在的位置走了过去，这个时候，张辰已经将炎吼抓到了自己的手中，张辰抓着炎吼的手腕儿，这时，炎吼的手腕儿已经被张辰给捏碎了，炎吼的手腕儿被捏碎之后，血液瞬间喷洒出来，喷洒在张辰的衣服上，这时，炎吼在剧烈的扭曲着自己的身躯，但是，张辰已经不顾炎吼的挣扎将炎吼带入到了混沌空间之内。

    张辰这个时候把炎吼带进了混沌空间，这时，张辰将炎吼的身体丢在了一个地面之上，然后在地面之上布置下了一个阵法，这个阵法将炎吼的身体包裹了起来，而这个时候，张辰的手中再次出现了一株神树，这株神树的样子就跟之前那棵神树的样子一模一样。

    “你的力量已经消耗完了，现在看我的呢。“张辰喃喃的说道。

    这个时候，炎吼的眼睛已经红了，他的脸色变得十分的狰狞。

    炎吼向着张辰扑了过来，张辰将诛邪剑举了起来，然后用力的挥舞起来，瞬间，一个巨大的黑洞瞬间将炎吼笼罩了进去，这个巨大的黑洞将炎吼吞噬，炎吼被黑洞吞噬之后，炎吼的身体开始渐渐地缩小。

    张辰这时将这颗神树收了起来，这个时候，张辰将诛邪剑收了起来，这颗神树虽然十分珍贵，但是，张辰的实力还不足以让神树认主，所以，他只是将神树放在了储物戒指之中，这样的事情，只有等到自己的实力提升之后再慢慢的处理这个事情。

    就这样，张辰在森林之中穿梭，不断的杀戮着那些凶猛的巨兽，张辰一边杀戮着，一边修炼着，这样一来，时间过得也是十分的快，眨眼间就已经过去了半个月，在这半个月之中，张辰已经杀死了近千头的巨兽，而这个时候，张辰的实力也终于提升了一些，张辰已经是神皇后期的实力了，这个时候，张辰的实力也达到了神皇后期极限，他在这个时候终于停止了杀戮，离开森林。

    离开森林之后，张辰就直接向着南疆赶路，这段时间，张辰的心中一直都在惦记着那个女子。

    张辰知道，现在，他最应该做的就是先找到这个女子，然后救她离开，但是，这个女子现在不见踪影了，张辰根本就找不到这个女子，这个女子的身份实在是太过神秘了。

    (本章完)

