    

    第二节下课后，轮到宁毓初和唐黎帮黄老师把作业本送过去。

    到了堂中，两人将本子放下后，正好听到几位老师在讨论柏前程的事。

    楚副院长向孟院长禀道：“县令大人方才让人来传话，说是柏同学人际关系简单，没有结仇的可能性，但是案发后，有百姓看到巷子口走出的几人，很面生，不像是紫琅镇上的人。人海茫茫，想要将人抓来审问，需要一定的时间。”

    宁毓初身形一顿，面生？不是紫琅人？

    孟院长神色有些倦意，想来是操心了一夜。

    “这件事还得时不时派人去衙门问问进展，事关学生和书院，不容一点疏忽。”

    楚副院长点头：“我会派人盯着。”

    这时，甲班班主任提起柏前程，十分扼腕，为他错过比赛而惋惜。

    堂内众人叹气默然。

    宁毓初与唐黎对视了眼，他走到孟院长和楚副院长跟前，拱了拱手道：“临近七镇联赛，绘画比试中最有可能拿到第一的学生眼睛受伤，不能参赛，书院损失一名干将，这个时间点，以及受伤的地方，未免也太巧合了？两位觉得呢？”

    楚副院长转头对孟院长道：“宁同学说得在理，这实在是太蹊跷了。”

    孟院长手执折扇指向宁毓初：“宁同学有什么高见？”

    宁毓初笑了声：“高见谈不上，只是觉得官府查案和大家所想的方向会不会错了，伤人不一定是寻仇，也许是有利益纠葛。”

    孟院长眸光微转，若有所觉：“宁同学的意思是？”

    宁毓初眼眸微挑：“七镇联赛，咱们书院又是夺魁的热门人选，若是有人想动手脚，让咱们与第一失之交臂，也不是不可能的。”

    在场的都是文人，而宁毓初所指向的那些人，也都是饱读诗书的文人，在他们认知中，文人是斯文有礼，不可能会是为一己之私而谋害他人的。

    宁毓初扫了眼众人，墨眉轻扬：“也许是我多想了。”

    孟院长因他这番话而陷入了深思。

    这时黄显正挤过来道：“追凶先放一放，当务之急是要先把替代的选手定下来，否则咱们书院今年只能是陪跑了。”

    楚副院长看向张墨：“张老师，你负责教学生们绘画，这么多人里，可有画工出众的？”

    张墨走了出来，他细细捻着胡须沉吟片刻后道：“甲乙两班，画工能与柏同学比肩的，有两位，一位是洛南卿同学，另一位则是应怀忱同学，但这两位都已经身肩棋艺和书法的比赛，联赛有规定，一个人只能参加一种比赛……”

    黄显正打断道：“张老师，你说的这些我们都知道，我们只想知道还有没有替代人选？”

    张墨苦苦冥想，脑海里走马灯般闪过许多人影后，摇了摇头：“画工好的有，但想拿第一的没有，等等……我想起来了。”

    众人被他这话吊起了胃口，黄显正忙问道：“谁？”

    宁毓初和唐黎本欲离开，但听到这里，不由顿足。

    张墨说道：“丁班的学生，钟霖佑同学。”

