    宋严甩了甩身上的水分，尽管这样做根本没有什么意义，但是他还是尽量甩了甩。

    他的目光则是放在了面前的两个老人面前，苏斯则是似乎意识到了自己说错了什么话一样，连忙解释道：

    “我的意思是说，海洋中并不适合魔人建造巢穴，真的，在入侵奥鲁托文明的时候，他们的巢穴来自地底！”

    “是的，能先讲讲深海之中的魔人是什么情况吗？”

    老甘瑟点了点头，眼神之中露出一抹疑惑地看向宋严。

    “呃，关于海洋之中的魔人，他们似乎是由一个球体生产或者繁殖出来的，类似于一个这样的球体。”

    后者思考了一下，一边说着，一边挥手将空中的本源能量控制在一起，捏造出了一个与黑色球体1:1大小的模型。

    “我的天，你的意思是说，在空间之外，有这样的一个巨大的球体？”

    苏斯倒吸一口凉气，脸上露出一股极为惊讶的神情。

    宋严撇了撇嘴，似乎对这个并不是很感兴趣，他将目光转向老甘瑟，缓缓开口道：

    “甘瑟长老，你们是不是还有什么事情瞒着我，如果有的话，我希望您能够尽快说出来，我想，这应该对我们都好。”

    他并不傻，刚刚那股欲盖弥彰的味道，他早就感觉到了。

    “关于魔人，我们确实有所隐瞒，但是这些都是为了你好。”

    老甘瑟沉吟一声，终究还是叹了口气，开口道。

    “魔人，并不是人，他们更像是傀儡，一个个受人操纵的傀儡。”

    他说着，抬起头看了一眼宋严，又接着说道：

    “这种傀儡实力很强，也同样有一定的战斗经验，甚至想要制造出来，简单到甚至不需要任何原材料。”

    “原材料，那它们身上的东西都是哪里来的？”

    宋严有些诧异，这黑色的液体，难不成是无中生有，还有那骨刀，这怎么解释？

    “武器是来自于奥鲁托的亡灵巫术，同样的，那黑色的铠甲也同样是这样得来的。”

    老甘瑟深深呼吸了一口空气，眼神之中带着一抹恐惧的色彩道：

    “在奥鲁托文明，这原本是三种不同的术法，但是却被一名天才掌握，他却并没有将其用在正道上。”

    “奥利安？”

    宋严似乎明白了这一切，他的脑海之中莫名其妙闪过曾经在遗迹之中所见过的那个名字叫做大魔王的奥利安。

    “是的，他将这三种巫术融合在一起，创造出了魔人，甚至魔人也在某种意义上自我升级。”

    “意思就是说，1+1+1不等于3，而是等于5！”

    宋严点了点头，这应该就是想要解释关于魔人可以自我融合，从而转变成为更为强大的魔将，甚至是大魔将！

    “唉，这些，其实对于你，知道了反而没有好处。”

    老甘瑟摇了摇头，他缓缓走到由本源之力凝聚而成的白色球体面前，甚至指着那个巨大的口器说道：

    “这里，就是弱点，贪得无厌的人亦或者制造无端罪恶的人，都应该在这里得到救赎！”

    他缓缓抬起头，目光与宋严对视，神色中尤为坚定！

    “原来如此，我明白了！”

    宋严点了点头，紧接着躺进了时间铁盒之中，他现在有种预感，只要将这个黑色球体解决，那么剩下的将不再是问题。

    随着时间铁盒的关闭，他也闭上了眼睛，感受着身体机能的快速恢复，大脑也开始不断地运转着。

    “你疯了吗，真的打算要让他一个人来捣毁魔巢？”

    苏斯压低声线，眼神之中露出一抹不敢置信，在他看来这件事情是不可理喻的。

    “放松，你要相信他，也同样要相信我们的上神，他创造的奇迹你难道都没有看到吗？”

    老甘瑟摸了一把胡子，小声的说道，脸上的表情虽然紧张，但大多数还是期待。

    “我不敢相信，你居然真的敢把这么严重的事情，压在这么一个小娃娃身上！”

    苏斯摇了摇头，他坐到一旁的椅子上，甚至还有些没有缓过来。

    老甘瑟则是心理稳重一些，平静的坐下，倒了两杯茶水，自在地躺倒椅子上。

    ......

    米国西部海岸线，一道金光疾驰而来，像是一架飞机一样横跨整片大海。

    光芒落在沙滩上，将地面砸出一个巨大的凹坑，天兆的脸上露出一抹疲惫以及好奇。

    “不知道这片大陆上，有没有什么有趣的天才。”

    他缓缓走出凹坑，眼神平淡的朝着东方笔直的横飞过去，速度并不算快，可以说他在行走的过程中欣赏周围的风景。

    殊不知，这一个巨大的动静，让整个沿海区域的四五个基地都惊动了，他们互相发布消息将这件事情传达。

    几乎与天兆同时，这道消息也传达到了洛杉几总部。

    约翰坐在自己的办公室里，眉毛几乎皱在一起，眼神之中露出一抹思索道：

    “这到底是什么东西，为什么会出现在我们国家的领土上，难不成是丧尸的新形态？我的老天爷，这群丧尸还真是能折腾！”

    他抱怨了两声，紧接着坐回到自己的位置上，旁边的人正是克罗德，后者凭借自己的实力以及一定的运气，做到了前者秘书的职位。

    “约翰指挥官，不要着急，我们的基因战士此时应该可以准备出动，到时候可以测试一下他们的训练成果，不是吗？”

    “说的对，克罗德，那天的演练我有看，真的是一场精彩的表演！”

    说起这个，约翰的脸上露出笑容，这可不是一个简单的事情。

    要知道，一个基因战士能够站到现在，跟死去的九个试验品都脱不了任何关系。

    他们的洛杉几总部，拥有一只二十人的基因战士小队，这可是一个值得骄傲的数字。

    “那天只是为了表演，今天，说不定可以来一场真枪实弹！”

    克罗德的眼睛微微亮了一下，这可是一个好机会，自己的队伍他肯定有着十足的信心，绝对不会出现任何的问题！

    “好，那就看你的了！”

    约翰一屁|股坐了下来，眼神之中满是亢奋，他已经有些习惯这种生活，生活在被人认可、阿谀奉承的生活中。

    没过多久，天兆也抵达了这里，他站在一座高楼之上，伸了个懒腰道：

    “蓝星还真是地大物博，想要靠我自己来到这里，果然是有点吃力啊。”

    他看了一眼脚下的城市，这座高楼林立的钢铁城市之间，时不时的有些信号灯亮起，看起来格外空荡荡的。

    就在他欣赏风景的时候，一支队伍开始朝着全城的方向巡逻，他们的车队行驶在街道上，巨大的探照灯显得格外耀眼。

    这是洛杉几总部最独有的一支队伍，他们坐在卡车之中，有些兴奋地谈论着。

    “听说从西部跑过来一个金光，也不知道是什么东西，要是敌人，那咱么就给他撂倒！”

    一个穿着深棕色皮大衣的男人，眼神之中闪烁着兴奋的光芒，可还没兴奋两秒钟，便被旁边一个淡蓝色头发的男人嘲讽道：

    “怎么可能，那道金光的速度，也就只有闪电能够追得上，你们，还是算了吧。”

    “喂，岩石，寒冰，你们两个不要吵了，现在要考虑的是总部给我们的任务！”

    一个女人摇了摇头，她身姿苗条，瞳孔的颜色却是淡黄色，看起来格外的独特。

    “先不要急，等下看看再说。”

    坐在最中间的那个男人缓缓开口，眼神之中格外的平静。

