    “轰！”那剑罡锐利无匹，瞬间撞击在王海施展的青玉般剑罡之上，层层叠叠厚重异常的青玉剑罡瞬间如同瓷器碎裂一样崩溃。

    但杨昭的剑罡也被消融了六成，但剩余的四成之力轰然击在了王海的法体之上。

    王海仓促间用仙力凝练出来的护体罡罩只稍微挡了一下，就如同气泡一样碎裂了。

    其仙力罡罩也只削去了三成剑罡之力，剩余的一成剑罡之力轰击在了王海的法体上，竟然一穿而过，将其法体直接碎裂了。

    杨昭呆了呆，想不到三才剑阵竟然如此强悍，这个王海身为浊仙竟然如此脆。

    随即，杨昭催动天谕剑释放出来一道剑气，施展了“斩愆”剑技，将其元神彻底灭杀，同时摄取了他的记忆。

    当然了，杨昭并没有大幅度的催动天谕剑剑气，毕竟天谕剑是仙器，释放出来的剑气至少不弱于真仙初境凝练出来的仙灵力，不到万不得已，杨昭不想暴露自己最大的底牌。

    “尔敢！”那矮道人想不到王海会如此之快的被诛杀，愤怒的狂吼一声，手掌展动，一个火红色的葫芦出现在手中，葫芦塞自动打开，里面飞出一头狰狞的火蛟，其长约三米，周身燃烧着赤红的火焰，朝着杨昭盘旋飞舞而来。

    “嗤！”但这矮道人释放出这道火蛟攻击后，掉头就跑，完全没有仙人面对低阶炼气士的傲骨，同时他手中已经握住了身份玉牌，随时准备掐断玉牌呼救。

    “唔！”这做派倒是让杨昭都愣了一下，但杨昭反应可不慢，知道放虎归山的后果。

    地阙剑、青玉剑和杨家剑在击杀王海后瞬间化作一道流光朝着矮道人追了过去。

    在三才剑阵组合下，三剑一体，同时杨昭的御剑术也加持在上面，如此以来，攻击和飞行速度绝对不是一加一的增长，而是以几何倍的暴涨。

    那矮道人指挥着火蛟攻击杨昭就是为了吸引杨昭注意力，让杨昭控制剑阵回防。

    毕竟在他看来，剑阵之威，不是自己能抵挡的，只要杨昭回防，他才有一线生机。

    但杨昭根本不回防，而是全力催动剑阵攻杀他。

    “嗤！”与此同时，那朝着杨昭袭杀的火蛟也到了杨昭身前。

    “轰！”云水剑丸瞬间发动了剑风暴，剑丝如雨，瞬间裹住了火蛟，水火相交，爆发出来剧烈的轰鸣，升腾起满天的水汽。

    但那火蛟竟然异常的强悍，在剑风暴的轰击下，竟然没有分裂开来，虽然已经缩小到一米不足，但燃烧着赤红的火焰仍然朝着杨昭席卷而来。

    两个搏命厮杀发生在电光火石之间，那矮道人一喜，只要火蛟缠住杨昭，将杨昭击杀，杨昭的飞剑攻击就会被打断，可以说胜负就在一瞬间。

    “轰！”但就在此时，杨昭身前又暴出一团火焰剑风暴，瞬间卷住了火蛟龙，本就损失惨重的火蛟瞬间被分裂开来，被剑丝裹住寸寸消融，火蛟终于熄灭了。

    “闻师兄救命！”矮道人瞬间将手中玉牌掐断，发出一道神识吼叫道。

    但他发出的瞬间就发现，玉牌中留下的一道神识被屏蔽在身边的空间中了，根本传不出去，顿时让其大惊失色。

    “死！”杨昭此时已经脚下升腾着剑光紧随而来，始终距离他不超过一百米，而此时剑阵终于是轰在了矮道人身上，其护体罡罩瞬间破裂。

    杨昭发动斩愆剑技，瞬间灭杀了他，给他轮回转世的机会也剥夺了。

    毕竟，杨昭不知道截教上仙的手段，若是将其神魂放走，能否被循迹追查到自己头上来，尚不可知，杨昭不能留后患。

    接着，杨昭手掌展动，矮道人和王海的储物袋落入了杨昭手中，他们手中的法器红葫芦和剑也同时被杨昭摄了过来，并同时扔进了剑匣空间中。

    接着，赤阳剑丸席卷，将两个的尸体彻底分割、焚烧。

    至于王海和矮道人碎裂的玉牌，杨昭也不管不顾，任由其散落在地上，转身飞遁而去。

    “八千、五千！”而此时，杨昭查看系统面板，发现灭杀两人净赚的功德值不多，可见两个并不是罪愆深重之辈，但即便如此，杨昭也不得不杀他们。

    杨昭刚走不久，虚空中幻影一闪，出现了一个女子，其身穿鲜红如血的大红袍，头戴珠花，涂脂抹粉魅惑动人，如新婚娘子。

    周身法体凝练，纯黑色的仙力萦绕，一颦一笑有股摄人之力。

    “可惜，连神魂都消散一空了。”那女子在虚空中嗅了嗅，然后看了一眼散落在地上的玉牌喃喃自语，然后眼神厉色一闪，朝着杨昭飞遁的方向而去。

    “嗤！”一道赤红剑光瞬间从正在飞遁的杨昭背后升腾而出，将高空中无声无息袭击杨昭的巨大妖蝠斩杀。

    “叮咚！”随着一声轻响，三万功德值到手，很显然，这种蝙蝠的罪愆竟然不小，猎杀后有如此多的功德值。

    通过斩愆剑技，杨昭发现这蝙蝠并没有开慧，灵智并不高，它们受阴煞之气滋养，吞食低等的鬼物，最爱的当然是血食和生灵魂魄。

    杨昭沉思一下，这应该是天地间诞生的邪恶妖兽，为天地所不容，因此才有如此功德值。

    既然如此，杨昭也乐得猎杀这种蝙蝠。

    所以身影飘动间飞升到此空间顶部，这些蝙蝠的巢穴就在顶部的石窟中，当杨昭靠近后，他们无声无息的袭击而来，杨昭在天谕剑的控制下，很容易捕捉到他们的踪迹，一波波的猎杀开始。

    猎杀完一批后，杨昭再转移到其它地方，在地底空间上空转移过程中，杨昭发现，顶部也有洞窟，里面也有鬼巢，所以杨昭也毫不客气的将鬼巢清洗一遍，收集魂念储存入玉牌中，自然也收集了一波功德值。

    因为很少有修士敢飞升到顶部猎杀鬼物和妖蝠，所以杨昭基本上没有遇到任何参选者，只有他架着青玉剑剑光，无声无息的在顶部倒挂的石林、石窟中猎杀，收获满满。

    “速速退出万鬼窟，有真仙境鬼修为恶！”

    五天后，杨昭正在顶部石窟中清洗一个鬼巢，这里面的鬼修修为普遍不低，大都在筑基境以上。

    但此时，玉牌荧光一闪，杨昭将神念探查进去，一道神念投入了杨昭识海中，顿时让杨昭一愣。

    因为这个玉牌储存有一道真仙神识，正是组织这次比赛的闻仲留下的，但如今他主动联系诸参选者，告知存在的未知危险。

