    

    第二日，幼崽们打包好行礼上了星船。而李教官也收拾好所有的东西一起离开。上级的文件下来了，他被强制退伍，安排了一份离家近的普通工作。

    工资待遇三万星币一个月，其实这个条件对于普通星际人来说已经很不错了。但对于一个有着基因崩溃病人的家庭来说，就有些杯水车薪了。

    李教官在回家的路上已经想好了。他虽然是A级体质，但因为没有背景，所以至今都只是少尉。这些年的积攒以及退伍的费用，加在一起也有近两千万。

    若是没有这场病，两千万虽不足以让他们家大富大贵，但也能让他们一家过得不错了。但若用来治病，哪怕有政府的报销，这点钱也只能支撑两年。

    既然他的病注定治不好了，又何必拖累整个家庭呢？

    是以他隐瞒了退伍的原因，根本没有和家人透露自己的病情。经过几个星期的调整，他已经坦然的接受了之后的命运。

    他拒绝了战友们的帮助，今后清闲下来，他只想在倒数的生命里好好陪伴家人，做一个称职的儿子、丈夫、父亲。

    李教官看向窗外陷入沉思，全然没有察觉猫崽何时坐到他身边。

    “教官，吃肉脯吗？”猫崽冷不丁的开口道。

    李教官一愣，这才明白过来对方是和自己说话。看着猫爪爪上的肉脯，李教官居然有些受宠若惊：“给我的？”

    虽然对方这副表情很傻，但猫猫好心的没有鄙视对方：“嗯。”

    李教官被小猫崽这前所未有的好态度震得晕乎乎的，天知道这小猫咪不仅主动和自己搭话，还给吃的，还没有无视他坑他杠他！这是太阳从西边出来了吗？

    此时此刻，他拿着肉脯居然有种想谢恩的冲动，就离谱！

    不过他转念一想，不对啊，这小猫咪的空间钮还在自己手里，没还给它呢！这肉脯哪来的？？？

    啊啊啊，他就知道，他就知道这小猫崽子不老实的额外藏了东西！怪不得只有9号崽在训练中不瘦反胖，怪不得！

    他现在极度怀疑这小猫崽给自己肉脯吃，其实是在嘲笑他根本奈何不了对方！

    眼看李教官的目光急剧转凉，猫崽依旧淡定：“教官，军事夏令营已经结束了。”

    闻言，李教官愣了两秒，随后笑着叹了口气，将肉脯扔进嘴里：“是啊，都结束了。”

    一人一猫难得的和谐相处起来。

    少时，猫崽又开口道：“教官的工作已经分配好了吗？”

    李教官意外的看了它一眼：“你知道的倒是不少，孙教官告诉你的？”

    猫猫颔首：“比较好奇教官以后会做什么？”

    “这个和你没关系。”李教官不客气的撸了把猫猫头：“小孩子不要操心大人的事。”

    哼，早就看这小臭猫眼馋了，奈何一直没机会撸！

    别说，这小猫崽虽然嘴硬脾气臭，但一身毛毛软绵绵的，小脸也肥嘟嘟的，特好撸！

    猝不及防被人得手，猫崽的脸瞬间黑了下来。当然，它浑身上下原本都是黑溜溜的。

    这个时候还有心情撸猫，呵，还是让这个蠢货基因崩溃而死吧！

    下一秒猫猫如同肥皂一般从李教官手中划了出去，头也不回的扭着身子走了，留下李教官半举着手在原位一脸懵逼。        

