    镇元子的出现，让孙悟空变得活泼了许多。

    以前的孙悟空，无论是在周恒的面前，还是在菩提祖师的面前，都显得有些拘束。

    面对猪八戒和沙悟净的时候，又得保持着作为大师兄的威严。

    至于无天，前世虽说是对手，惺惺相惜，但关系上，始终是有点疏远的。

    就更不要提赵云，薛仁贵他们这些前世没有什么交情的人了。

    但是跟镇元子却是不同，两人相处时间虽然不长，但毕竟是异性兄弟。

    至于牛魔王，虽然跟孙悟空也算是结拜兄弟，但当初他被天庭镇压的时候，牛魔王却连根毛都没见到。

    有好处的时候，牛魔王还有其他几个混世魔王就跑到花果山跟他喝酒吃肉。

    但是在他危难时期，一个个的比耗子还能躲。

    对于这样的异性兄弟，孙悟空哪怕嘴上没说，心里也会有些疙瘩的。

    这也是为什么牛魔王被周恒召唤到这个世界之后，他一直没有去找对方的原因。

    而镇元子的心情也是差不多，虽然周恒的这个大周，有不少都是他认识或者是听说过的。

    但是跟他关系真正不错的，却只有孙悟空一个。

    至于如来，菩提祖师，他们彼此之间见面的次数可不多，尤其是镇元子和如来，管辖的都不是一个地方。

    ……

    短短一会的功夫，大周便增加了两名入圣境圆满。

    这对于大周来说，无疑是一个震撼人心的消息。

    尤其是镇元子的天地宝鉴，那可是妥妥的极品先天至宝，可知过去未来，映照三界，辨识万物真身。

    虽说没有太过于强大的攻击力，但是它的辅助效果，却是许多先天至宝所无法媲美的。

    如果说，以前抓捕邪灵族，只能依靠如来佛祖的梵音神通，那么现在，只要镇元子一出手，便可轻松抓获。

    甚至于可以说，在镇元子的天地宝鉴面前，邪灵族的隐匿之地，绝对是无所遁形。

    只不过想要催动天地宝鉴，需要祭祀一枚人参果。

    据西游记之中记载。

    人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。

    似万年，只结得三十个果子。

    一万年才结三十个，可想而知人参果的珍贵了。

    故而西游记中，镇元子虽然拥有天地宝鉴，却也很少激活天地宝鉴。

    不过现如今的天地宝鉴，想要激活，却不再需要人参果作为祭品。

    只不过相应的，需要耗费大量的能量。

    相信有了镇元子的辅助，大周未来的征战，尤其是针对邪灵族方面，会变得容易许多。

    在这里值得一说的是，天地宝鉴除了有上面所叙述的功能之外，对于妖怪邪魔，都有着极强的克制力。

    邪灵族，自然也是不例外。

    具体有多克制，就得看使用它的人了。

    ……

    三天的时间，转瞬即逝！

    大周军再度集结。

    只不过这一次，大周神魔圈子里多了两个人。

    一个后土，一个镇元子。

    前者之前的战役没参加，驻守仙武大陆，后者是刚刚被召唤出来。

    而此次征战妖神域，大周军主要分成两个队伍。

    镇元子，孙悟空，杨戬，十二祖巫，率领一半的大周军组成一支队伍。

    如来佛祖，无天佛祖，菩提祖师，赵云，薛仁贵，李元霸，袁洪，六耳猕猴，无支祁他们组成一支队伍。

    两支队伍，还有各自额外的三百位入圣境强者随行，全都是之前海凌星人类疆域的入圣境强者。

    他们选择效忠大周帝国之后，自然得做出点成绩来。

    何况他们自己也想要积累功勋，兑换他们所没有的资源。

    而最好的途径，便是参加此次征战。

    两支队伍，无论是哪一支，可以说都对妖神域任何一个种族，有着摧枯拉朽的优势。

    哪怕是四圣兽族群也不例外。

    光是入圣境圆满，大周现如今就有三位了。

    雷震子虽然还在妖神域，但是战斗打响，肯定会第一时间回归。

    入圣境后期阵容里，光是神魔的圈子里就有七个，若是再加上那些投效大周的入圣境后期强者。

    算起来足足半百之数了。

    这是一个很可怕的数字。

    就更不要说入圣境中期和入圣境初期了。

    数量只会更多。

    周恒站在府主邸中的阁楼之上，目送着大周军离去。

    ……

    妖神域，狂狮族领地。

    申公豹三人刚刚与狂狮族的族长商讨完狂狮族归顺大周帝国的事情。

    不出意外的，刚开始提出的时候，就遭遇到了狂狮族高层的严厉拒绝。

    但是不到一天的时间，狂狮族的高层就老实了。

    因为雷震子将他们全部揍了一顿。

    说到这里，不能责怪申公豹的外交能力不行。

    实在是，他还没来得及跟狂狮族进行友好的外交。

    雷震子就跟狂狮族的人干起来了。

    你说双方都打起来了，还怎么进行友好的外交？

    只能先打了再说啊！

    好在申公豹的战斗力虽然薄弱，但毕竟是一个入圣境后期的高手。

    哪怕打不了同阶，欺负一下入圣境中期和入圣境初期，那还是没问题的。

    而且狂狮族虽说有入圣境后期的强者驻守，但是在妖神域之中，综合实力只能算是中等。

    入圣境的强者数量虽然不算少，足足二十多位。

    但几乎都是入圣境初期跟入圣境中期，入圣境后期只有三位，哪里经得住雷震子他们的攻伐。

    所以很快便老实了。

    而雷震子虽说好战，但也没有真的痛下杀手。

    只是将狂狮族的高层打伤而已。

    正所谓形势比人强。

    打不过，就只能举双手投降了。

    相对于‘不战而屈人之兵’的外交策略，雷震子无疑更喜欢‘拳头为尊’！

    ……

    在狂狮族里待了一天时间，申公豹三人便想要离开前往下一处，结果还没走出狂狮族的领地，就收到了周恒的传讯，大周军已经出发，最多一天的时间，便会抵达妖神域。

    而周恒的命令也很简单，那就是让申公豹利用这一个多月来所积累下来的‘人脉’，到时候振臂一呼，配合大周军的征战行动，争取以最快的速度，拿下整个妖神域。

    PS：快三点了，睡觉去，大家晚安！

