    陈重注意到了丁三的动作，丑男似乎有什么想说的，以为还是不放心。

    他不清楚他母亲有多少威慑力，一个圣域副域主不在，底下人可能就会有其它心思。

    毕竟自己经历的教训实在太多了，便打算多讲两句。

    “放心吧，我与雷老达成了协议，我为他做完一件事后就会放了她的。”

    两人的意思是，域主会找雷震要人，但这太过机密了。

    他们也有觉察，可能雷震是在玩钓鱼。

    尽管他是主人的亲生儿子，但走漏了消息，但影响实在太大了。

    丑男也意识到了这一点，转而问道：“不知少爷，要为雷战神完成什么事？”

    陈重笑了笑道：“一件小事而已，不过时间有点长。”

    他也不能说出去光照派，十死无生的结局，会让他们判断出形式。

    丁三问道：“少爷，需要我们的帮助吗？现在你这里人少比较少。”

    陈重也有这担心，点了点头道：“你们安排人到陈家附近吧，我准备召开我晋升族长大典，恐怕有人会借机找麻烦。”

    “好，我们会让捣乱的人见不到第二天的太阳。”丑男勾起嘴角。

    陈重嗯了一声，想起了什么，问道：“丑男你与那个北原打斗没受伤吧？”

    “没有，”丑男笑了笑道，“那虽然是个强者，但与我相比还有差距。”

    陈重思考道：“我那天与他也过过手，他的手居然挡住了我的剑，而且影分身也足够震撼的，瀛国不知道还有多少奇术。”

    丑男讲解道：“他的手上可能有一种新型材料，能抵挡住利器，不过也是他的功夫强大才能护住，至于影分身那是华国的，只不过是被瀛国盗窃了。”

    “是这样？”陈重对于那材料倒是在两人交战时，听到了对话。

    但影分身那种犹如奇幻的攻击，实在令他心动。

    不管是否为瀛国的，他都想要学习，增加一份绝活。

    丑男注意到了他脸上毫不掩饰的喜欢，忽然道：“少爷，你要是想得到，其实也未尝不可。”

    “哦？什么意思？”

    陈重问道：“你也懂得其中的奥妙吗？”

    丑男摇了摇头道：“我不懂，但是北原懂，他被雷震重伤了，现在各个地方戒严，先走的千雪根本无法去接他，估计躲藏在哪个地方，只要找到他，不就能逼问出了？”

    陈重沉吟片刻，这可是个危险人物啊，与之交手他自知毫无胜算。

    但有了身边的两个半神，加上圣域的人应该能堵住他，不让其逃脱了……

    “行，你们辛苦一下，把他找到了，不要打草惊蛇，先围住他。”

    两人领命就离开了。

    “爸爸，我妈妈呢，她是不是也能当着别人的面喊你老公了？”陈小豆问道。

    陈重让她坐在自己的腿上，笑道：“是呀，你们妈妈正在来的路上，一会儿就见到了。”

    孩子这时候是最可爱的，那身体都是肥嘟嘟的，就忍不住想捏一下她的小屁股。

    陈小豆不太情愿地挪了挪身子，想从他身上下来道：“我想到院子里玩，我都有好久好久没出来玩过了。”

    陈重道：“你跟你们奶奶在的庄园，可比这里大多了，难道没玩够吗？”

    “我对这里有感情。”陈小豆一脸认真。

    陈重哑然失笑，同时产生了感慨。

    一个小孩都知道感情是怎么回事，那些想背叛的人，都不知道吗？

    感情是最不值钱的东西，很容易被外来的诱惑所抛弃了……

    谁能保持童心，而不受到污浊呢？

    陈小豆又担心道：“不知道出去了那些哥哥姐姐们，会欺负我和哥哥吗？”

    陈小天一拍胸口道：“妹妹，咱们不用怕了，爸爸是族长，没人敢欺负我们！”

    旁边的陈家人看过来，都是一脸笑意，不过隐藏着某种不自然的意味。

    有因为他们的天真话语，有因为自己孩子曾经欺负过他们，也有顾虑他们无法无天。

    毕竟陈重小时候被欺负到了成年，如果有报复心理，那就有自家孩子受得了。

    “……喂喂喂！”

    陈重敲了敲儿子的小脑袋瓜道：“当族长可不是想欺负谁就欺负谁的，当族长要为家族成员办事，要扛起责任的重担，可以说是家族的仆人，不能仗势欺人知道吗？否则小心我揍你！”

    “知道了爸爸。”陈小天挠挠头，他听不大懂，但明白了揍他的意思。

    “爸爸，你真凶，你就不能好好跟哥哥说话吗？”

    陈小豆批评着，挺了挺胸道：“你再这样，我就不理你了。”

    陈重笑道：“你不理我，我可就伤心地哭了，你个小可爱都学会保护哥哥了，去玩吧。”

    “走吧，哥哥，以后爸爸再说你，你就找我。”陈小豆道。

    陈小天没理会她这话，只是兴奋地跑了出去。

    内乱平息过后，虽然死了不少人，家族内还在一片伤感之中。

    有了两个孩子的笑声，也算是冲淡了不少阴云，也有好几个孩子跑了出来。

    从一开始到后面陈家出现外敌与内斗，保护得最好的也是他们了。

    他很快发现，那些家长们对着自己的孩子，指着陈小天和陈小豆说着什么。

    那些孩子尽管围了上来，却已经变得小心翼翼了。

    这让他感到一阵悲哀与难受，孩子也有一个社会，是父母亲灌输的。

    让他们知道什么是高贵什么是卑微，什么身份该处于什么样的角色。

    陈重痛恨如此，因为他就是受害者，但却无法改变这样的法则。

    不一会儿，外面有人来了。

    是苏浩民，他让他的人留在了外面，跟随着的苏紫莹一进门，就感受到了不一样。

    四周的人都开始叫她族长夫人，那样的尊敬是从前都没有的。

    虽然来时已得知了，还是让她不自在，向远看去见到自己老公，也就是现在陈家族长是一脸的倦容与沧桑……

    她深知陈重不愿意坐这个位置，当却被逼着一步一步走了上去，当然也包括她这个妻子。

    这让她充满了心疼与怜惜。

