    以杨远禾跟苏茗薇的修为，若是全盛时期联手还勉强能挡得住这一击。

    但是如今他们早已受伤，而且还有紫府妖蟒的牵制，根本不可能在这一击中活下命来。

    眼看杨远禾有丧命之危，杨正元终究还是忍不住了，只见他再也不顾去体内的伤势，顾不得催动霹雳烈火剑斩向劈山断魂斧。

    可是他仅仅紫府中期，有哪里挡得住这紫府九重妖兽催动的三阶上品法宝呢。

    只是一瞬间而已，霹雳烈火剑就遭逢重创，光芒暗淡的倒飞了出去。

    不过杨正元早有准备，他趁着霹雳烈火剑阻挡那么瞬息的功夫，强行催动紫金天罗罩，将其掷了出去阻挡劈山断魂斧，终于是将这一击挡了下来。

    而在此时，许乾阳跟潘伯渊全力出手，两件三阶上品法宝打的紫血塔光芒巨颤，将紫血天蟒逼得不得不认真应对。

    “吼——”

    却在这个时候，黑角蟒瞳孔闪过一道冷光，又发出了一声大吼。

    只见它催动三阶上品法宝挡住林浅疏的九凝玄冰刺，然后以防御神通硬接了两人的诸般手段，祭出黑煞神光斩向了杨正元。

    为了守护杨远禾，杨正元用了三阶上品防御法宝和本命仙剑，此刻也只能催动紫厄渡劫宝雷珠去挡。

    可是瞬间此宝就被击飞，黑煞神光的威能余势不减的攻向杨正元。

    面对这生死一击，杨正元强行催动丙火神雷，却感觉体内的伤势发出撕裂般的疼痛，提起的法力不由衰弱了五成，发出的神通威力已经大减。

    瞬间他心中咯噔一下，可是已经来不及挽救了，那黑煞神光扫平了丙火神雷，余势不见得斩向杨正元，一击就攻破了他最后的护体罡气，侵入了他的经脉之中。

    “啊——”

    杨正元惨叫一声，遭逢了惨厉的重创，可是他的目光之中却露出了狰狞之色。

    到了这一步他索性也顾不得压制体内伤势了，服下了一枚一刻夺命丹，然后收回法宝飞剑跟黑角蟒拼命。

    那般一刻夺命丹乃是一种用来搏命的三阶宝丹，服用之后能压下体内的一切非致命伤，但是战斗结束之后也会气血枯竭而亡。

    “孽障，老夫跟你拼了。”

    杨正元服下丹药之后气势沸腾，带着一丝赴死的信念跟黑角蟒拼命。

    趁此机会，陈念之也已经打出了绝对优势，他催动两柄仙剑猛攻，仅仅七八招的功夫就将水中战力下降的赤焰蟒斩杀。

    余下的寒冰蟒更不是他的对手，短短几个呼吸的功夫就被斩杀在了湖水之中。

    接连斩杀了三个强敌之后，陈念之几乎是浴血而战，浑身杀气几乎是彻底沸腾了。

    他目光看向了苏茗薇和杨远禾的对手，那凌厉眼神吓得那妖蟒几乎肝胆俱裂，转身就要逃跑。

    可是陈念之冷笑一声，再次祭出了离火归墟剑斩了过去。

    眼看他大发神威，那紫血天蟒跟黑角蟒即是震惊也是恨之入骨，可是黑角蟒面对三人围攻已经抽不开身，紫血天蟒才勉强能有几分余力。

    只见紫血天蟒咆哮出声，一边催动紫血塔和劈山断魂斧挡住两人牵制，一边催动一柄三阶中品的仙剑斩了过来。

    陈念之眼眸冷漠，眉头都不抬一下，祭出大庚仙剑挡住这一击。

    眼看一击没有救成，那紫血天蟒再次怒吼一声，催动了压箱底的神通天蟒噬天术，要将大庚仙剑一举吞噬。

    可是当年吃过此神通的大亏之后，众人早就防着这一招，眼看妖蟒还要一这门神通逞凶，许乾阳祭出了一枚小巧的铃铛。

    “叮铃铃！”

    只见那小巧铃铛发出脆响，一道道阵纹扫过了虚空，居然将紫血天蟒的天蟒噬天术给克制住了。

    此宝名为‘虚空宝铃’，乃是三阶上品的上乘法宝，也是宴紫姬手中的特殊法宝。

    这‘虚空宝铃’能够定住虚空，是专门克制吞噬神通的宝物，此战姜玲珑将其借了过来，就是为了克制紫血天蟒的天蟒噬天术。

    紫血天蟒两次干扰救援都没有成功，那紫府初期的妖蟒终于还是走到了末路。

    那紫府初期的妖蟒想要逃命，却被苏茗薇的乙木神雷挡了一挡，撑起法宝想要阻挡又被杨远禾挡住，最终还是被离火归墟剑斩下了头颅。

    斩杀了这尊紫府初期妖蟒之后，陈念之的本命仙剑隐约之间都笼罩了几分煞气，惊得紫血天蟒头有些头皮发麻。

    “怎么会有这种杀神?”

    大战到这个时候，所有人都为陈念之的战斗天赋感到惊骇，他真的像是天生的绝代剑仙，杀伐凌厉的战斗直觉让紫府后期都感到有些惊悚。

    打到此时，紫血天蟒也不愿意再冒险拼命了，他强撑防御法宝紫血塔，然后想要游走拖延时间，等待低阶妖兽的支援。

    可是陈念之平静的御剑杀了过来，苏茗薇等人也想要出手，陈念之将他们拦了下来。

    他摇了摇头，平静的说道：“你们受了伤，还是不要冒险，去帮忙拦住低阶妖兽吧。”

    “好。”

    两人点了点头，他们现在已经受伤，对抗紫府后期妖兽要冒着战死的风险，但是对付筑基妖兽的话就要轻松多了。

    紫血天蟒眼看陈念之飞来，瞳孔霎时间一冷，但是转身就往远处逃去。

    可是陈念之先后催动两道神雷打下，打的紫血塔光芒微颤，然后驾驭大庚仙剑斩了过去。

    与此同时，许乾阳服下了一枚紫蕴丹恢复了三成法力，然后祭出的乾金火蛟剪斩了过去。

    另一边潘伯渊也是毫不示弱，他催动镇族至宝‘山河图’，化出一片山河镇压了下来。

    “哼——”

    紫血天蟒冷哼一声，它到底是紫府后期妖兽，哪怕如今它伤势还没有痊愈，可若是单对单陈念之也绝对不是它的对手。

    可是眼前面对三位紫府中期围攻，它还是有些被动了，毕竟这三人可不是来历寻常的散修，三件镇族至宝都是三阶上品，任何一尊都足以让它认真应对。

    只见紫血天蟒怒吼一声，勉强避开了‘山河图’的攻击，以紫血塔硬抗乾金火蛟剪，然后催动劈山断魂斧斩向了大庚仙剑。

