    “迈尔斯…”

    奥普特咬着牙，嘶哑的声音宛如来自地狱，“他是灯塔联盟的罪人，他罪该万死！”

    “我要审判他，我要让他的家族在灯塔联盟合众国消失！”

    奥普特脸色涨红，显然已是被愤怒冲昏了头脑。

    看到这一幕，奥普特的不少幕僚摇了摇头，心中暗暗叹息了一声。

    奥普特的心性总归差了一些，如今可不是追究迈尔斯罪责的时候。

    现在的当务之急是如何杀死或者击退那位寰宇道界的老人。

    有人提议道：“请定位那个老人的位置！”

    “好！”

    “他就在纽约上空，预计五分钟后，不，是四分钟后，他将会出现在银宫之中…”

    不一会儿，哈利帝国太师的身影被灯塔联盟合众国的高科技定位，并被投影到了奥普特的身旁。

    视频之中，老人一手抓着灯塔联盟合众国先遣军的司令，迈尔斯如小鸡仔似的挛缩着。

    “咻～”

    “咻～”

    纽约上空，上枚导弹飞纵而至，目标赫然是正在飞行的哈利太师。

    “呵…”

    哈利太师嘴角扬起，奥普特等人仿佛看到了老人脸上的嘲讽之色。

    哈利太师身体在空中骤然加速，空中狂暴之气骤显，老人极为巧妙地从两枚导弹的空隙中穿过。

    嘭！

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    可是，哈利太师却看都不看，以极快的速度继续向前推动。

    灯塔联盟合众国的导弹防御系统都拦不住这个家伙？

    众人咂舌，急忙对奥普特说道：“党魁先生，这里已经不安全了，我们需要赶快转移！”

    奥普特苦笑，“我能跑到哪里？这场由我开始的战争，就由我来结束吧！”

    奥普特整理了一下妆容，深吸了一口气，“既然防御系统无效，就让下面的人撤了吧，免得伤害无辜的群众！”

    “你们也都下去吧，我单独见一下这位寰宇道界的老人！”

    众人无言，对着奥普特深深鞠了一躬，然后转身离开。

    ………

    【寰宇道界之中的灯塔联盟军队被人一剑杀了个干净！】

    【上将迈尔斯被生擒！】

    【寰宇道界的老人正只身飞向灯塔联盟合众国纽约…】

    【老人正将临银宫…】

    一条条生猛的消息让地球人惊得是目瞪口呆。

    “怎么回事？昨天的新闻报道还说寰宇道界距离我们还有几百年的文明差距，今天你告诉我——灯塔联盟合众国被寰宇道界的人打成了翔？被按在地上摩擦？我信你个鬼！”

    “难道是灯塔联盟合众国没拿出真正实力？轻敌了？”

    “屁的轻敌，楼上的那位，你是没看到被寰宇道界的那位老人厉害，一剑杀敌，那些灯塔联盟人怎么可能是他的对手！”

    “对的对的，那个老人还会飞，我从来见过这样的人，如果我没猜错的话，老人应该是寰宇道界最强之人！”

    不明真相的吃瓜群众们已经把哈利太师当成了寰宇道界的最强者。

    不多会儿，最新的消息传来，【号外，号外，寰宇道界的那位杀神已经闯进了灯塔联盟合众国银宫…】

    老太师并不知道自己在地球人这里已经获得了“杀神”的称号，更被地球人冠上了“寰宇道界最强者”的名讳。

    ………

    这就是地球吗？

    望着前方那处高楼大厦，哈利太师对地球越来越好奇。

    返虚境界的他不费吹灰之力打败了灯塔联盟合众国的先遣军，之后通过日行千里的飞行速度来到了灯塔联盟合众国，又穿过冲封锁来到了敌方的大本营。

    地球虽然没有什么顶级修士存在在，可是这一路的所见所闻却让他对这个老古董久久不能释怀。

    原来世间的凡人不具千斤之力也能建造出赏心悦目的辉煌建筑！

    哈利太师在心中默默想道，随后低头看了一下手中的“小鸡仔”，道：“前方就是你们灯塔联盟合众国的王宫吗？”

    老太师的声音径直传在了迈尔斯的脑海中。

    他们虽然是两个世界的人，语言不通，可是返虚境的修士能够侵入人类的识海，精神上的沟通恰恰能够弥补这个缺点。

    迈尔斯连忙点了点头，“对的，对的。我们的党魁…呃，我们的国王就里面…他！”

    迈尔斯的话音戛然而止。

    因为他发现自己的上司，灯塔联盟合众国的党魁——奥普特先生已经从银宫中走了出来。

    奥普特快步走到哈利老太师面前，与老人对视了一眼后，深深地鞠了一躬，“您好，远方而来的强者，我为灯塔联盟合众国的行动向您道歉！”

    老太师从上到下，细细打量了奥普特一番。

    良久，老人才张口说道：“你就是灯塔联盟合众国的国王，一个凡人？”

    老人的声音出现在奥普特的脑海中，奥普特楞在原地，有些疑惑。

    “哦…看来你们这里应该都是凡人了！”

    老太师摇了摇头，心中不在纠结这个问题。

    显而易见，地球上的人类都是凡人！

    灯塔联盟合众国，地球上最强大国家的“国王”也是个凡人。

    “道歉…”

    老太师又传音道：“你们无辜入侵我们的国家，难道就是一句“道歉”能够解决的？”

    奥普特恭声回复道：“我们可以补偿…”

    “补偿？”

    老太师眼中爆射出一丝杀意，凛声呵斥：“我可以接受你们的补偿，可是在此之前，我要取一些利息！”

    老人指尖微动，一缕白光划过，顺势刺向了奥普特。

    血浆彪飞！

    奥普特右臂胳膊滑落于地。

    “党魁！”

    “党魁！”

    看到这一幕。藏在暗中的特工们纷纷抽出了自己的配枪。

    空气中，杀意再次凝聚了起来。

    “住手！”

    奥普特忍着剧痛，大声道：“都把枪放下，我还没死呢！”

    老太师饶有兴趣的看着这一幕，不管是暗中的黑衣保镖，还是远方正在赶来的一支军队，这些都在他的感知之中。

    不过，这些凡人之前他杀的先遣军强不了多少。

    所以，他也没放在心上。

    此刻，让能他唯一惦记的事情就是如何讨好玄冥教的那个年轻人。

    “自己闯进了敌方的老窝，并砍掉了敌方国王一臂，不知道这样的举动，玄冥教的那位少君能不能满意？”

    老太师默默想到。

    自始至终，老太师都没有忘记林墨的传信，给灯塔联盟合众国一些教训，不要坠了寰宇道界的名声。

    做好这件事情，以后玄冥教也会庇佑哈利帝国！

    “强者？”

    奥普特强颜欢笑，“不知您气消了没有？”

    “好吧！”

    老太师点了点头，“我倒要看看你给我什么补偿！”

    “好好好！”

    见这件事情有的谈，奥普特终于松了一口气，“我们一定会拿出让你满意的方案的！”

    “请，我们里面谈！”

