    那队伍越来越近，我不由得忍着心中的恐慌抬眼打量起来。那汉子身后跟着两个老妈子，两个老妈子手里都提着篮子。那篮子里面装着花瓣，没走几步，两个老妈子都会撒上一把花瓣。

    两个老妈子身后便是四个抬花轿的人，只是这抬花轿的人十分诡异，竟个个都是侏儒。身高倒是挺统一，看起来只有一米出头的样子。虽然长得不高，可是抬着那顶花轿竟在这荒山野岭之中如履平地一般。

    那大花轿也跟平时看见的不太一样，不仅整个尺寸要比平时所见大得多，就连装饰看起来都极为精美，一眼就看得出来是大户人家出来的东西。花轿之上，应有竟有，只是那花轿里面却是一点都看不到。这花轿比红教何仙姑的轿子可要大上一号，而且精致的多。

    那轿子后面还跟着两个丫头，两个丫头手里拿着一些女性用品。两个小丫头后面还有两个小孩子，两个小孩子手里抱着一堆鸡鸭鱼肉之类的东西。

    我看了半天，竟然都没找到主角在哪里。难道说新郎也在轿子里？这怎么可能？哪里有迎亲娶媳妇的时候，新郎跟新娘都在一个轿子里的习俗？只是我确实没看到这队伍里哪里有新郎官的存在，这太邪门了了！

    最诡异的倒还不是这个娶亲队伍的成员构成，甚至也不是看不见新郎的存在，而是除了前面那个赤果上身的汉子意外，其余的东西竟然全都是纸扎的。

    人是纸扎的，轿子是纸扎的，所有的一切，都是纸扎的！

    这些纸扎的东西，看上去虽然跟真正的东西比例一般大小，而且扎的十分逼真，可是还是能一眼认得出来这些都是纸扎的。

    诡异的地方不仅如此，这些纸扎的人也好，花瓣也好，花轿也好，甚至就连那后面两个小孩子抱着的纸扎的鸡鸭鱼肉，都是活灵活现，跟真的一样。偶尔还能听见那小孩子手里的活鸡活鸭发出的叫声。

    就连那些其余的人，脸上竟然也都洋溢着喜庆的笑容。举手投足之间，竟然就跟活人一般无二。

    眼前这一幕彻底让我被吓傻了，睁着眼睛，张着嘴巴，呆若木鸡，一动也不动的就那么看着眼前这无比诡异的一幕。

    就在这时，猛地察觉到自己的手被一只柔弱无骨的手给抓住了。抓我的手十分用力，我顿时清醒过来，就在我想叫出声的时候，又一只手突然捂住了我的嘴巴，这一次不仅是嘴巴，就连我的鼻子都被捂住了。

    我转头一看，身边的美女也是一脸的紧张。别说美女此刻跟我的姿势十分暧昧，就是现在她躺在我身上我也没那份心思了。眼前这一幕实在太过诡异了，那一声声的唢呐仿佛勾魂一般，让我浑身汗毛直竖。

    她见我清醒过来了，又看了我几眼，确认我不会出声，这才将手拿开。这个时候，恰巧那队伍到了我们面前。这个时候那汉子吹的愈发起劲了，那声音也越来越大。

    而那几个抬轿子的侏儒竟然停下了前进的脚步，就地颠着花轿转起圈来。我看的一头雾水，这是什么意思？莫非我们眼前就是新郎的家？可是我才从那个地方过来的，别说房子了，就连坟头也没看见一个啊！

    就在我看的惊魂不定的时候，那汉子突然一口气吹了好几分钟，又猛地从嘴里将那唢呐拿了出来，随后竟看见他对着远处唱了起来：“府门外三声炮花轿起动，周凤莲坐轿内喜气盈盈。众执事鸣锣开道排列齐整，出府门吹的是百鸟朝凤，一路上吹的是鸾凤和鸣。。。。。。”

    那声音如雷贯耳，竟让我耳膜隐隐作疼，那汉子的气息当真十分绵长，唱了大约两三分钟，这才喊道：“落轿！”

    这句“落轿”更像是雷声大作，我虽然被逼无奈都捂住自己的耳朵了，依然觉得那声音如魔音入脑，直震的我脑袋一阵昏沉。

    随着那声音落地，队伍里的所有人竟真的将那轿子放在地上，随后极为齐整的站成两排，呆在原地一动不动。

    原先这队伍在远处，加上又在移动，虽能看得见，倒没有现在看的如此真切。待他们静止不动的时候，我再看去，顿时又是惊出一身冷汗。

    这些纸人扎的十分逼真，栩栩如生，宛若真人一般。只是离得近了，细看之时这才发现，所有的纸人竟是没有双眼，没有鼻子，也没有耳朵的。一张张脸上，竟然只有一张嘴巴，正露出一个个诡异的笑容来。

    眼前这一幕完全颠覆了我的认知，我被吓得几乎连呼吸都忘记了。只觉得脑子里面天旋地转，仿若在做梦一般，潜意识里觉得眼前这一切都是假的，我只不过睡着了做了一场噩梦。

    迷迷糊糊之间又听见那汉子大声喊道：“金童玉女，献鸡献鱼，万事如意，年年有余！”

    话音一落，原本站在那队伍末端的两个小孩子，竟然抱着鸡跟鱼就朝着我们藏身的这棵参天古树走来。

    走到这古树前面的时候，竟然浑身冒起一阵火焰。这火苗也十分邪门，竟不是明黄之色，而是鬼火一般绿幽幽的。这绿火烧起不过一眨眼的时间，那金童玉女以及手里抱着的东西，也都在那一眨眼之间化为了灰烬。眼前所见，尽全是绿幽幽的一片。

    眼见这金童玉女化为灰烬，那汉子又喊道：“丫头两名，风花雪月，郎情妾意，夜夜笙歌！”

    随后那两名丫头，也跟那两个小孩子一样，走到我们藏身的古树前面。再次腾起一片绿幽幽的火焰，顷刻之间也化作了灰烬。

    等到那两个丫头化作灰烬之后，那汉子这才再次喊道：“轿夫铺地，轿妈领路，新娘到家了！”

    这声音刚落地，我却猛地听见那轿子里面竟然真的响起了一个女人声音来：“这轿夫怎么抬轿子的，我快颠簸死了，我感觉我都要吐出来了！”

