    第49章 抓住那只怪鸟

    抓住那只怪鸟，带回人类联邦，看看那只怪鸟有没有什么价值，也丰富一下人类联邦的数据库。

    林爸想的很好，抓了那只怪鸟半个多月，林爸怪鸟的背影都没看到几次。

    就捡到一根鸟毛，林爸想过各种办法，也只是捡到一根羽毛之后。

    林爸也就死心了，死了，抓住那只怪鸟的心思。

    又过了半个月，收集了这个星球的资料和那只怪鸟的习性。

    林爸林妈就又踏上了宇宙的征途。

    七岁的小林羽看完日记，才知道林爸林妈的各种冒险经历。

    小林羽又看相盒子里面的各种奇怪的东西。就知道这些东西不值钱，只是拥有个纪念意义，只是爸妈与冒险当中的纪念物品而已。

    七岁的小林羽回过神来，就偷偷的抬起头看向窗外，林爸林妈走上飞船的背影。

    小林羽就只看到林爸拉着两个行李箱走进飞船的背影。

    林羽从沙发上坐了起来，才从七岁的回忆当中回过神来。

    林羽现在都还不知道林爸林妈，当时是早有预谋。

    还是看到我和星云的相爱相杀，林爸林妈认为我有了，独自照顾好自己的能力。

    才放心的让我这一个七岁的小孩儿一个人独自在家。

    所以从小林羽七岁之后，林爸林妈去冒险的时候，每两年才会回来一次家。

    直到现在已经九年了，林羽也16岁了，就今年觉醒时候，林爸林妈没有回来。

    前几年林爸林妈都没有回来。

    本来今年是要回来的。

    林羽就是和星云相爱相杀，从小长到大的。大事没有，小事不断。

    所以林羽才会这么防着星云。

    林羽电光火石之间已经想了那么多和星云相爱相杀的画面。

    顺便又想念了一下林爸林妈。

    林羽想到就干，发了条消息给林爸林妈。

    林羽问林爸林妈什么时候回来？又到了哪里冒险去了。

    林羽他看着手环上发给林爸林妈的消息，心想爸妈什么时候才能收到消息呢。

    毕竟林爸林妈一般都是在外星域冒险，外星域一般也是都没有信号的。

    没有人类联邦信号的。

    林羽发出信息。

    又等了一会。

    看林爸林妈会不会幸好就在有信号的地方。

    幸好又看到了我发出去的消息。

    幸好又回了我的信息呢。

    是不是。

    所以林羽看了好一会刚才发出信息的界面。

    就看林爸林妈会不会回了。

    一动不动，等了好几分钟。

    都没有看到林爸林妈回消息，而且林爸林妈的头像也是黑的。

    林羽看着手环上林爸林妈黑的头像。

    叹了一口气。

    心想看来林爸林妈是在外星域没有在人类联邦信号覆盖之内。

    林羽最后看了一眼，还是黑的爸妈头像。

    林羽躺在沙发上随手，就把手环上和爸妈聊天的界面，给关了。

    就在这时刚好投影仪上的《魅魔勾引我的100种姿势》过场动画过去了。

    林羽躺在沙发上看，就看到投影仪上一只魅魔出现了。

    林羽看到这就翻个身，就一本正经的做好，坐在沙发上，坐的做的比直。

    林羽眼睛瞪的老大，眼睛一转不转的，看着投影屏幕上魅魔。

    林羽手掌握着大腿。

    林羽抓着大腿，眼睛一动不动，看着魅魔的动作。

    大腿都被抓出个红了，而且满手都是汗水把裤子都抓出各手掌印。

    (本章完)

