    天机总殿，闭关室内。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，身上伤势已然痊愈。

    他的伤势，并不算重。

    邪君轰他两掌带来的伤势，早便被洛前辈治好了大半。

    现今的伤势，多是来自于反噬。

    真正属于身体的伤势，并不重，当然，也算不得多轻。

    当然，所谓不重，也只是相对萧逸而言。

    若是别的这个层次的武者，受了这般伤势，没一至数月，休想痊愈。

    可萧逸，却区区一天，便已痊愈。

    原因，正是来自于万毒宝典。

    萧逸现今的这副身躯，已元力不存，除了毒力外，承载不了别的任何属性力量，包括丹药。

    故他这近半年来，受伤后，多是以毒丹的剧毒之力，加以炼药师本身的操控药力手法，借以疗伤自身伤势。

    而最重要的，还是来自于体内唯一毒界的毒力游走。

    这些天来，萧逸愈发感受到，虽然万毒宝典是一门巅峰了修炼体系的功法，但功法本身，一旦成了，其实是完美的。

    体内毒界的毒力存在、游走，无不有着自己本身堪称完美的轨迹。

    如果说以前修炼正常功法时，庞大小世界内的庞大元力，是或静止，或狂暴涌动的。

    那么，毒界之内的毒力，则是永远缓缓流淌，如同一股粘稠却完美的黑色河流。

    永远地流淌着，看似充斥似极气息，却是生生不息，完美至极。

    完美毒力的游走，瞬息之间，便能让他体内伤势消散须弥。

    若再加上毒道的毒力增幅，毒力流淌游走将更加疾速，效果更大。

    萧逸从未担心过自己的毒界和毒力，相反，相当满意，这确实是一门逆天的功法。

    他担心的，只是自己这副剧毒躯体罢了。

    二者，并不一样。

    “呼。”萧逸再度深呼吸一口气，缓缓站起，就此出了闭关室。

    刚出闭关室，已见闭关室外，站着一位主殿主。

    “萧寻副殿主，伤势可痊愈了？”这位主殿主轻笑问道。

    萧逸点点头，疑惑问道，“我不是说了伤势痊愈后会自己去寻总殿主？总殿主有急事找我？”

    “那倒不是。”这位主殿主摇摇头，笑道，“是总殿主另有命令，让我在此候着您。”

    “总殿主让您出关后，自己前往黑魔总殿即可。”

    “去黑魔总殿？”萧逸皱了皱眉。

    “总殿主可有说何事？”

    这位主殿主摇摇头，道，“不知。”

    “好吧。”萧逸点点头，“我现今赶去。”

    萧逸刚要动身，却又皱了皱眉。

    “嗯？最近总殿之内有什么大事吗？怎地这么多闭关殿主出关？”萧逸皱眉问道。

    在他的感知中，此刻的总殿，多了十数股强悍至极的气息。

    这些气息，显然都是天机殿内往日那些终年闭关不出的闭关长老的气息。

    就萧逸如今感知到，不亚于夏沧澜、不动雷山那等层次的气息，已不下十数股，有的，甚至稍强横几分。

    另外，总殿之内，也有数十股传奇殿主的气息正不断移动着，似乎在忙碌些什么。

    这位主殿主苦笑道，“这就要问总殿主了。”

    萧逸皱了皱眉，又点了点头。

    ……

    十分钟后。

    黑魔地域，黑魔总殿内。

    高空中，一道黑色流光疾速而至，随后瞬间落下。

    黑色流光，自是萧逸。

    萧逸刚站稳身子，一旁，一道身影凭空而现。

    “哟，小子。”

    忽然现身的，正是长天酒魔。

    长天酒魔，打量了萧逸几眼，满意地点了点头，“不错不错，被偌大个邪君府追杀，这才短短时间，又似个没事人一样。”

    “厉害厉害。”

    “长天前辈。”萧逸拱了拱手，打了个招呼。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，又是三道身影凭空而现。

    “嗯？”萧逸眼眸一惊。

    竟是洛前辈、魂殿总殿主、天机总殿主，三位总殿主齐齐现身。

    “小子，伤势都痊愈了？”天机总殿主率先问道，伸出手，打算查探萧逸一番。

    萧逸点点头道，“总殿主放心，小子已然痊愈。”

    萧逸看向天机总殿主，疑惑问道，“不知总殿主唤我来黑魔殿，何事？”

    天机总殿主还未回答。

    洛前辈负着手，冷漠道，“怎么，没事便不能唤你来我黑魔殿？”

    萧逸不语，眼眸冷漠，答案显而易见。

    天机总殿主笑笑，“萧寻小子不怎么待见你黑魔殿，也不爱去你魂域。”

    天机总殿主边说着，又看了眼魂殿总殿主，得意一笑。

    “若非老夫的意思，你看这小子去不去你们那？”

    “你…”洛前辈脸色一黑。

    魂殿总殿主，则脸色平静，白了天机总殿主一眼。

    “好了，说回正事。”天机总殿主笑笑，看向萧逸，道，“唤你来，自是有事的。”

    “我们三殿的传承之地，天魂古地，魂厄秘境，还有我们天机殿的传承之地，你都去过了。”

    “如今还剩黑魔殿的传承之地未曾去。”

    “姓洛的，打算让你进去获得传承。”

    “哦？”萧逸微微皱眉，思索了一下，看向洛前辈，道，“事实上，我现今更想去万毒之地。”

    “我想换回我的万毒万道果。”萧逸顿了顿，认真说道。

    鬼煞城那颗万毒万道果，本应是他的。

    洛前辈一道命令，生生让鬼煞城主和无心居主改变了意思。

    他那时方退而求其次，只换了大堆灵石灵脉和毒物。

    既如今他已接了洛前辈的总殿副令，想来，洛前辈也没必要为难他了。

    他自然想换回那颗万毒万道果。

    洛前辈负着手，冷漠道，“鬼煞城那颗万毒万道果，还未彻底成熟，若催熟，效果终归会减弱些许，不要也罢。”

    萧逸皱了皱眉。

    洛前辈又加了一句，道，“先去传承之地参悟，出关后，直接去万毒之地取那颗成熟的。”

    “好。”萧逸眉头一松，点了点头。

    “在鬼煞城拿的灵石灵脉，我会悉数归还。”

    洛前辈皱起了眉头，不悦道，“你非要与我算个清楚明白？”

    萧逸摇了摇头，道，“一码归一码…”

    “臭小子。”天机总殿主笑骂一声，“你跟姓洛的客气什么，有便宜白不占，这可不像你。”

    萧逸苦笑一声，未多说什么。

    “哦对了。”萧逸想起了什么，疑惑问道，“敢问总殿主，不知总殿内强者频出，在忙碌些什么？”

    萧逸边说着，又再次皱起了眉头。

    因为在他的感知中，黑魔殿这里，同样如此。

    不少强悍气息涌现，一个个主殿主似在忙碌准备些什么。

    天机总殿主笑笑，道，“还记得数月前我与你提过的圣月宗盛事吗？”

    “如今，距离那场盛事还有十数天，不足半月时间。”

    “我们各殿，自也该动身前往圣月宗了。”

    “圣月宗盛事？”萧逸眼眸一眯。

    ......

    第一更。