    不知道过了多久，云中鹤醒了过来。

    他仿佛昏迷了很久，整个人在死神的边缘游离。

    来来回回，不知道多少次。

    最后，那一线生机渐渐地复苏了。

    但是整个身体，依旧完全没有知觉，全身上下仿佛只有脑子的存在。

    他还活着？这是在哪里？

    此时的他完全看不见，也听不见，就只是感觉自己还活着，整个身体就仿佛不是他的一样。

    这种感觉持续了很久。

    渐渐地，他全身的知觉复苏了。

    依旧完全看不见，但是能够感觉到周围，也能听得见了。

    有一个人不断在救他，动用各种办法救他。

    每天都给他体内喂了许多药物，每天都给他针灸，而且每天都有一股类似内力的东西，贯通他的筋脉。

    就这样又维持了一段时间。

    他的筋脉，血管，开始一点点复苏了。

    终于有一天，他睁开了双眼。

    这……这里是天堂吗？

    云中鹤错愕，竟然还有这么美丽的风景？

    他躺在一个草庐里面，周围都是碧绿透彻的水，这是在一个湖泊之内。

    这是云中鹤见过最美丽的湖泊，完全如同一块完整的翡翠，流动的液体翡翠。

    湖泊的尽头，就是山峰，非常非常高的山峰，从云中鹤这个角度看过去，只能看到一部分山峰。

    这部分山峰，鸟语花香，花团锦簇，美不胜收。

    来到这个世界之后，云中鹤还没有见过风景这么优美的地方。

    他只能看到这些了，因为浑身都不能动弹，也仅仅只是能够转动眼球。

    紧接着，他看到一个人走了过来。

    一个老者，鹤发童颜，头发和胡须全部都白了，但是面孔依旧光滑，而且红通通的，让人完全看不出年纪。

    而且完全看不出这个人的武功高低，而这样的人，通常就是武功极高。

    “云中鹤大人，你终于醒了，我算是竭尽全力，才把你从地狱拉了回来。”这个老者道。

    云中鹤想要说话，但是却完全说不出口，嘴巴也无法动弹。

    当时发生了什么？他跳下万丈深渊之后，发生了什么？

    真的完全都不记得了，仿佛就是一片空白。

    但是大赢皇帝武功如此之高，就算云中鹤跳下深渊，也应该很难逃脱他的魔掌吧。

    为何他逃出来了？

    这里是哪里？他为何会出现在这里？眼前这个老者是谁？

    “这里是迷迭谷，我叫逍遥子，至于你为何会出现在这里？老实讲我也不知道为何，有一天你忽然就从这个湖底冒起来了，没有呼吸，没有心跳。”老者道：“我们用尽了所有的药物，所有的手段，终于将你救回来了。”

    云中鹤顿时更加惊愕了，这里竟然是迷迭谷？

    他来过迷迭谷几次了，但从来都没有进来过，一直都在暗无天日的洞穴之内。

    不过他知道，穿过山洞进入雪山环抱的山谷，才是真正的迷迭谷。

    现在他所处的地方，就是迷迭谷的一部分。这个如同仙境翡翠一般的湖泊，还有远处花团锦簇的山峰，都是迷迭谷范围。

    外面明明是白雪皑皑，为何这里碧波荡漾，而且绿树繁花？

    当时云中鹤可是在很远的沙漠深处，坠入万丈深渊了，如今怎么会出现在这里？而且是从这个湖心冒出来的？

    当然云中鹤倒是知道，有些沙漠的深处是有暗河的，而且这些暗河水系四通八达。

    可是那个金字塔沙漠区域，距离这里应该很远吧，云中鹤难道沿着暗河漂流到迷迭谷来了？

    没有这么巧吧？也没有什么神奇吧。地下暗河，会有这么长？

    但是他脑子里面真的是一点记忆都没有了，坠入深渊后的一切，都记不得。

    不过这些事情先抛开一边，云中鹤有太多的问题想要问了，有太多的事情想要知道了。

    他父亲怎么样了？袁天邪怎么样了？外面的局势怎么样了？

    最最关键的是，大夏帝国怎么样了？

    大咸魔国，有没有彻底统治天下？

    “云中鹤先生，我知道你们有很多问题。”逍遥子道：“首先，关于令尊敖心等人，还有你的家人，我们目前没有下落。”

    “第二件事，在沙漠金字塔的那一场大战，我不知道究竟发生了什么，因为没有人来汇报，我们派去的十六名大师，无一生还。”

    “第三件事，大周帝国内的所有叛乱全部都停了。原大周南境大都护周隆联合史卞，起兵四十万，北上攻打大周帝国，试图收服故土。但这一场叛乱仅仅维持了不到一个月，史卞投降大赢帝国，把周隆出卖了。所以如今整个大周帝国全境，都已经被大赢占领。”

    史卞这个神操作，一点都不让人意外，甚至云中鹤觉得，史卞联合周隆反叛大赢本就是一个阴谋，在大周灭亡的时候，史卞说不定就已经效忠了大赢皇帝了，甚至更早都说不定。

    “第四件事，大西帝国太子李纣率领几十万大军攻打大周西境，和大赢帝国军队大战，遭遇了惨败。如今大赢帝国几十万大军，已经杀入了大西帝国境内，掠地千里，战无不胜。”

    “第五件事，大赢帝国和大夏帝国没有开战！大夏帝国的百万大军，没有渡江南下，两国反而签署了和平协定。”

    这话一出，云中鹤心中松了一口气，但是又大惊不已。

    这究竟怎么回事？

    虽然他口口声声和李太阿说过，让大夏帝国千万不要渡江南下，那样会落入大赢帝国陷阱。

    但他没能阻止啊，大夏帝国的舰队还有百万大军都已经集结完毕了，完全是一副箭在弦上不得不发的架势。

    现在竟然没有开战，而且还和大赢帝国签订了和平协定？

    这……这是什么鬼？显得非常蹊跷啊。

    “第六件事，大赢帝国皇帝到现在为止，没有任何暴露，这次大战他也没有动用任何大咸魔国的武士，没有露出任何蛛丝马迹。”

    云中鹤内心在一次咂舌。

    大赢皇帝的心机如此之深吗？按照云中鹤的估计，这次和大西帝国，南境叛军的大战，再怎么说也会动用大咸魔国武士吧，没有想到竟然没有用。

    他现在已经无敌天下了，还有必要隐藏吗？还有必要披着东方文明的外衣吗？

    “但是他已经开始封锁我们迷迭谷的情报渠道，所以很多事情，我们也都一无所知了。”逍遥子道：“我们不知道他为何不动用大咸魔国武士，我们不知道他究竟想要做什么。”

    “如今大赢帝国的几十万大军，正在不断西征，攻打大西帝国，而且不断获胜，捷报频传，这给大赢帝国皇帝带来了巨大的声誉，而且获得了无数的牛羊。在天下人眼中，大西帝国不算是真正的东方帝国，之前也一直劫掠东方，所以这一场战争被视为正义的战争。不仅仅大赢帝国民众支持对大西帝国的战争，原来大周帝国的子民也非常支持。”

    “大赢帝国占领了南周之后，民心正在恢复，而且这次秋季粮食大丰收，饥荒也得到了解决。大赢朝廷已经陆陆续续派遣了官员，接管大周的行省和郡县，这些官员的办事效率和清廉都远超之前的大周帝国，而且整个大周的土地重新丈量，土地重新分配，所以现在大周的民众日子比之前更好过，大赢皇帝，广得民心。”

    “在沙漠这边，大赢帝国露出了可怕的真面目，动用了大咸魔国的武士。但是在大赢帝国，大周帝国，甚至大夏帝国的无数民众心中，大赢皇帝依旧是英明神武的东方皇帝，文明之光。切不说他大咸魔国的君王身份没有暴露，就算有人说他是大咸魔国黑暗君王，亿万民众也不会相信。”

    “这是现在已知的所有情报，你好好养伤。”

    接下来的时间内，这个逍遥子依旧每天给云中鹤治伤。

    云中鹤的身体，也一点点恢复。

    ………………………………

    这一天，云中鹤虽然依旧不能下床，但浑身都已经有知觉了，而且起码能够翻身，手脚也能动弹了，也能开口说话了。

    “大赢皇帝和白云城主每隔十年都会进行一次比武，谁赢了谁就是大咸魔国的君王。但之前二十年都是不分胜负，所以大周帝国就成为了两位黑暗君王的棋盘，双方斗而不破。”云中鹤道：“但是这一次比武，一定会分出胜负，大赢皇帝会赢。到那个时候，整个白云城都要对他俯首帖耳，他就会成为大咸魔国真正皇帝，而到那个时候，整个世界的末日就真的降临了。”

    逍遥子点了点头。

    云中鹤问道：“那么大赢皇帝和白云城主的比武，已经开始了吗？”

    逍遥子道：“应该还没有。”

    云中鹤道：“什么时候开始？”

    逍遥子道：“不知。”

    接着逍遥子又道：“大赢帝国和大夏帝国隔着天江，这是天下第一大江，想要进攻大夏帝国，一定要强大的水师。”

    云中鹤道：“所以在没有得到白云城效忠之前，大赢皇帝应该不会北伐大夏帝国。而一旦他得到白云城效忠，那么就拥有了世界最强的舰队，而那个时候，就是大夏帝国毁灭的开始。”

    逍遥子道：“所以你还有时间，但时间已经不多了。”

    而就在此时，一只白色的鹰隼从天而降，落在逍遥子的手臂上。

    他取下了鹰隼脚上的密信，打开一看，然后道：“云中鹤，你必须要走了。我们本来是想要让你彻底痊愈之后才离开的，但现在等不了了。”

    云中鹤道：“为何？”

    逍遥子道：“我们迷迭谷要进行大迁移，否则便要面临灭顶之灾了。”

    很显然，大咸魔国的势力要对迷迭谷动手了。

    逍遥子道：“云中鹤，我们的时间不多了，一旦大赢皇帝得到白云城的全面效忠，那就是真正的天下无敌，那就是真正的末日降临。但是我们也不是毫无希望，而这个希望可能就在大夏帝国，它毕竟是天朝上国，毕竟继承了曾经大炎皇族最多的遗产。”

    云中鹤道：“什么意思？”

    逍遥子道：“当年怒帝席卷天下，大咸魔国也几乎要统治整个世界。然而忽然之间，怒帝暴毙，大咸魔国土崩瓦解。虽然没有任何记载，但这里面应该是有秘密的，没有人知道的秘密。”

    云中鹤也好奇这一点，当年的怒帝何等强大？大咸魔国何等强大？为何会败亡得如此之快？

    逍遥子道：“大咸魔国灭亡之后，大夏帝国就很快崛起了。所以我们迷迭谷推断当时怒帝暴毙，大咸魔国灭亡的秘密，很可能就在大夏帝国手中。”

    云中鹤道：“那为何大夏帝国始终没能统一天下？”

    逍遥子道：“大夏帝国曾经有几次机会能统一天下，但全部都被忽然打断，大夏的太祖皇帝统一天下的霸业刚刚完成了一半，也忽然消失了。”

    接着逍遥子又道：“这些暂且先放在一边，如果大夏帝国真的有对付大咸魔国的秘密，那么一定在历代皇帝手中，只有继承了皇位才有资格知道这个秘密。当然就算没有这个秘密，想要阻止大咸魔国统治天下，唯一的希望也在大夏帝国。它拥有最多的人口，最深的底蕴，最强的国力。你想要力挽狂澜的话，必须在最短时间内，夺得大夏帝国的皇位，只有这样你才能和大赢皇帝分庭抗礼。”

    云中鹤道：“当年对抗大咸魔国的领袖，是不是大夏帝国皇帝的祖先？”

    逍遥子道：“对。”

    云中鹤道：“这一次大赢帝国没有攻打大夏，反而签订了和平协定？”

    逍遥子道：“对。”

    云中鹤道：“这样看来，大夏帝国或许真的掌握了消灭大咸魔国的关键秘密，所以大赢帝国皇帝对大夏皇帝还是有一丝忌惮。”

    而就在这个时候，天上又有一只黑色的鹰隼从天而降。

    逍遥子取下它脚上的密信，展开一看，脸色剧变。

    “来不及了，我们现在就要让你转移。”逍遥子道：“云中鹤，你现在还有选择的机会，是彻底远遁海外，东方世界的一切都和你无关，还是和大咸魔国对抗到底？”

    云中鹤道：“当然是对抗到底。”

    逍遥子道：“那好，我们现在就送你离开，将你秘密送往大夏帝国。”

    看来，局势已经十万火急了，大咸魔国攻打迷迭谷的势力，已经非常近了。

    逍遥子掏出一颗药道：“这里去大夏帝国京城几乎有万里之遥，一路颠簸对你非常不利，所以我们需要让你进入睡眠状态。”

    云中鹤道：“好。”

    然后，他接过了这一颗药，吞服了下去。

    片刻之后，他感觉眼前一阵阵发黑，然后直接昏睡了过去。

    与此同时，迷迭谷内一阵阵火焰燃烧起来。

    显然这是迷迭谷正在大肆销毁一些带不走的东西，因为迷迭谷关于生命研究，有太多的成果和秘密，绝对不能落入大咸魔国手中。

    ……………………………………

    不知道过了多久，当云中鹤再一次醒来的时候，已经身处在一辆马车之内了。

    他的旁边，就是文坛大宗师李太阿，曾经大夏帝国的太子太傅。

    整整几千名武士，护送着这辆马车。

    见到云中鹤醒来，李太阿跪下道：“臣，参见殿下。”

    云中鹤道：“大宗师，我们这是到哪里了？”

    李太阿道：“启禀殿下，马上就要到夏京了，我们马上就要回家，马上就要见到皇帝陛下了。”

    李太阿无比的激动，他做梦都想把少君带回京城，带到老皇帝身边，如今终于如愿以偿了。

    “自从知道殿下的下落后，皇帝陛下每一日都在念叨您，不知道多少次做梦醒来，都喊着您的名字，如今知道您回家了，皇帝陛下不知道有多么高兴啊。”李太阿道：“他日夜盼望的孙子，终于回来了。”

    云中鹤道：“大宗师，迷迭谷那边怎么了？”

    李太阿道：“不知道，没有任何消息传来，迷迭谷本来就很神秘，与外界没有交流。”

    云中鹤道：“永启皇帝知道我要回来了吗？”

    李太阿道：“当然知道，得知你要回来的消息后，他非常高兴，都多吃了几碗饭，整个人都精神多了，之前一直缠绵于病榻，知道你要回来，甚至都能下床了。而且立刻派遣大内武士，前来迎接殿下。”

    因为一直昏迷，所以云中鹤也不知道迷迭谷的人是怎么将他送到大夏帝国的。

    接着，李太阿道：“殿下，三十年前的惨剧让人心痛不已，皇帝陛下也知道是中了别人的毒计，内心痛悔不已。而且他毕竟年纪大了，殿下见到他之后，尽量不要提起那件惨事，免得皇帝陛下悲伤过度，而且他会把之前的遗憾弥补在您的身上，您能不能继承皇位，就完全看皇帝陛下的意志了。只有继承了皇位，您才能施展心中抱负。”

    而就在此时，马车的速度慢了下来。

    李太阿掀开帘子，朝着外面一看，然后道：“殿下，我们到了，我们回家了。”

    云中鹤抬头朝着外面看去，顿时被震撼了。

    天下间，还有这么恢宏巨大的城池？

    大周京城，大赢帝国京城，已经足够巨大震撼的了。

    但比起眼前大夏帝国的京城，依旧差距不小。

    大夏京城，才是真正的天下第一城，天下第一京。

    恢宏，华丽，威严，肃穆，繁华。

    大周京城没有的气度，大夏京城有。大赢京城没有的华贵，大夏京城也有。

    尽管最近天下剧变，大周灭亡，大赢军队杀入大西帝国，百战百胜，大赢皇帝成为了天下的风云人物。

    但是整个大夏帝国，依旧繁华。尤其是大夏京城，花团锦簇，繁荣昌盛。

    整个大夏帝国的民众，依旧充满了天朝上国的优越感。

    这城墙如此之高，如此之长，如此之壮阔，完全一眼望不到边际。

    护城河都有几十米宽，城墙上的军队，密密麻麻，全副武装。

    不管是看人，还是看建筑，都是一派天朝上国的景象。

    看到了这幅景象，云中鹤不由得心中多了一分底气。

    大赢皇帝武功绝顶，但不能靠一个人消灭一支军队。大咸魔国的武士虽然强大，但数量毕竟有限。

    大夏帝国拥有最多的人口，最强的底蕴，一旦云中鹤做上了皇帝，就能掌握天文数字的资源，能够改造强大的军队。

    那个时候，他和大赢皇帝未必不能一战。

    况且逍遥子说过，大夏皇帝可能还掌握了当年消灭大咸魔国的秘密。

    这个皇位，他志在必得。

    马上就要进入京城了，李太阿道：“殿下，因为您是秘密入京的，所以进城的时候，城门守军不能向您跪礼！等您见过皇帝陛下后，他就会昭告天下您皇孙身份。届时您就会成为我大夏帝国的天潢贵胄了。”

    就这样，云中鹤的车队静无声息地进入了大夏京城。

    没有检查身份，也没有人行礼。

    …………………………

    进城之后，更显整个夏京的繁华壮丽。

    眼前行走的朱雀大道，就把云中鹤再一次震撼了。从来都没有见过如此笔直，如此宽阔的街道啊。

    整整一百六十米宽，比唐朝长安城还要宽一些，而且全部有石板铺成，笔直一眼望不到尽头。

    宽阔的朱雀大道中间，几乎空空如也，两边却摩肩接踵，人声鼎沸。

    因为这朱雀大道中间，寻常官员和百姓都不能行走。

    云中鹤的车队沿着朱雀大道，一直往前走，整整走了十里。

    前面，就是朱雀门。

    朱雀门的里面就是内城了，同样被巨大的城墙包围着。

    穿过了内城之后，前面又是一座金碧辉煌的城门，还有还有宫墙。

    这就是炎龙门，炎龙门的后面，就是大夏皇宫。

    大夏宫面积七千多亩，大概是五平方公里，是紫禁城的五倍左右。

    这个皇宫的规模是大赢帝国的两倍，也是大周帝国皇宫的两倍，比唐朝的大明宫还要大。

    任何言语，都难以形容这个皇宫的巍峨壮丽。

    住在这个皇宫的君王，才是真正天下万方之主。

    这个皇宫，才是整个天下的中心。云中鹤现在可以肯定，大赢皇帝一旦夺取了天下之后，也会搬进这个宫殿，绝对不会再住他的那个大赢宫。

    来到炎龙门之下，城头上的守军立刻道：“来者何人？”

    李太阿走出了马车，举起手中的金牌，道：“奉皇帝密旨，带人入宫，觐见陛下。”

    片刻后，大夏皇宫内卫上前，检查马车。

    见到云中[书趣阁 www.shuquge.vip]鹤的时候，这些内卫，还有一个老太监，本能地弯腰下来，低眉顺眼，却又没有喊出云中鹤身份。

    因为，云中鹤一定要觐见皇帝之后，由皇帝亲口下诏，才能获得皇孙身份。

    检查完毕后，一个老太监道：“李太傅，换轿吧。”

    一般情况下，马车不好直接进入皇宫，所以换了一个十六人抬的大轿。

    云中鹤从马车下来，做进这个轿子之内。

    “进！”随着大太监的一声高呼，十六个人抬着巨大轿子，进入了大夏皇宫之内。

    “闪！”

    “闪！”

    一路上，大太监不断高呼，前面所有的太监，宫门，全部避让。

    这天朝上国的规矩就是大。

    皇宫巨大，进入皇宫后，依旧走了差不多一刻钟。

    终于，在一个金碧辉煌的宫殿面前停了下来。

    这个宫殿建在几十级的台阶之上，山一般高大，完全不似紫禁城的宫殿。

    宫殿外面，密密麻麻站着上千名武士，殿门紧闭，外面站着一个头发全白的老太监。

    带路的大太监上前，低声道：“老祖宗，那位小爷来了。”

    顿时，这个地位崇高的老太监上前几步，微微弯腰，道：“奴婢见过小爷。”

    接着，这个老太监高呼道：“陛下有旨，召见小爷。”

    他没有念云中鹤的名字，因为在大夏皇帝眼中，云中鹤这个名字已经不配了。

    十六人抬的轿子缓缓放了下来，一个大太监上前，轻轻将云中鹤搀扶起来。

    这个大太监武功很高，搀扶云中鹤的时候力气又大又稳，云中鹤几乎不需要自己用力，就可以轻飘飘地站着往前移动。

    大殿之门开启。

    老太监上前道：“小爷，您进去吧。”

    云中鹤朝着李太阿望去一眼。

    李太阿道：“殿下，您一人进去便可，皇上要单独见您。”

    云中鹤深深吸了一口气，稍稍有一点点紧张。

    马上就要见到大夏帝国皇帝了，至少到现在，他还是天下第一皇帝。

    而且从血脉上，他是云中鹤的亲爷爷。

    云中鹤走进这个大殿，老太监上前，小心翼翼将大殿之门关闭。

    这个大殿真的是用金砖，至少表面一层是黄金。

    云中鹤进入大殿，拜下道：“云中鹤，拜见大夏皇帝陛下。”

    ………………………………

    注：这几章太难写，又通宵写到了早上九点，累崩溃了。

    诸位恩公，真的需要您的月票激励，如果有的话，赐给我好吗？感激您的恩德。

