    清晨，忙碌了一夜的楚辞走出了客房。

    来到一楼大厅，楚辞招呼了店小二一声，“去准备点早餐！”

    “好嘞！”

    店小二应和一声，快步走进了后厨。

    片刻后，店小二手中托着一个托盘走了出来。

    上面摆放着米粥和几碟小菜。

    “客官您是在大厅吃，还是送到客房？”

    “给我，我自己端进客房吃。”

    楚辞端着托盘，推开门走进了客房。

    “唔···”

    冷如雪从床榻上坐起身，绸缎似的长发披散在胸前。

    “醒了？”楚辞将托盘放在案桌上，朝着睡眼惺忪的冷如雪说道，“起来吃点东西。”

    “嗯。”冷如雪拢了拢长发，冷艳的脸上露出一抹笑容，“谢谢主人！”

    吃完了早餐，楚辞和冷如雪走出客房，来到一楼大厅。

    醉道人正坐在大厅的一个角落，手里捏着一个菜包子正往嘴里塞。

    “嗝！”

    吃下手里的包子，醉道人捂着肚子打了个饱嗝。

    楚辞迈步走到近前，笑着问道，“道长吃饱了？”

    醉道人点了点头，“还成。”

    楚辞看着案桌上高高摞起来的空盘子，笑着说道，“道长你是有多饿，吃了这么多东西？”

    “嗝！”

    醉道人又打了个饱嗝，捋须说道，“贫道劳碌了一晚上，总得吃点东西补补吧？”

    醉道人狐疑的看着楚辞，随后屈指掐算了片刻。

    “你这小子···”

    醉道人睁大眼睛看着楚辞，“贫道观你眉宇含春，昨晚定然操劳一夜！”

    “怎么你屁事没有，还这么神采奕奕？！”

    “哈哈···”楚辞拍了拍醉道人的肩膀，笑着说道，“这就是天赋异禀，服气吧？”

    醉道人，“···”

    好气哦！

    “道长别嫉妒了！”

    楚辞招呼了醉道人一声，说道，“咱们今天去看看城守大人查的怎么样了。”

    白石城府衙。

    楚辞三人刚一走进府衙，杨千里就笑着迎了出来。

    “哈哈···”

    “下官有失远迎，还望楚大人不要怪罪啊！”

    楚辞摆了摆手，笑着说道，“是我没有提前通知城守大人，没有耽误城守大人公务吧？”

    “没有，没有！”杨千里赶忙伸手示意，“楚大人里面请！”

    几人走进府衙，杨千里命人搬来了几张椅子。

    “楚大人，道长，请坐！”

    “来人，上茶！”

    杨千里态度非常热情的招呼楚辞和醉道人。

    楚辞端起茶盏，轻吹了吹茶水，“杨大人，不知刺杀我的幕后凶手查的如何了？”

    杨千里脸上神情一僵，干笑了一声说道，“下官正在查，应该很快就会有结果了！”

    “应该是多久？”楚辞抬眼看向杨千里，沉声说道，“我可没有多少时间待在白石城！”

    “这个···”杨千里沉吟了片刻，试探着说道，“楚大人再给下官十天时间，下官一定找出行刺大人的真凶！”

    砰！

    楚辞将茶盏放在案桌上，“不用麻烦城守大人！”

    “这件事我会亲自调查，还请城守大人调集士卒，交由我指挥！”

    唰！

    杨千里瞬间站了起来，脸色骤变，“楚大人，这不合规矩吧？”

    楚辞看着杨千里轻笑了一声，“城守大人，你要跟我将规矩？”

    砰！

    楚辞直接把女帝交给自己的玉佩拍在了案桌上。

    “这个规矩够不够？”

    杨千里看着玉佩一哆嗦，差点没跪下来。

    “这，这···”

    楚辞收起了玉佩，沉声说道，“城守大人，请调集白石城守备士卒！”

    杨千里身躯一颤，额头瞬间冒出了一层冷汗。

    “是，还请楚大人稍等片刻。”

    一炷香后，上千名白石城守备士卒整齐的站在楚辞的面前。

    “诸位将士！”

    楚辞看着一众士卒，沉声喝道，“我是帝国诡情处铜牌佥事！”

    “拿好你们的装备，随我围剿一伙违法作乱之徒，听明白了么？！”

    楚辞话音一落，众将士顿时齐声喝道，“明白！”

    看着上千名士卒精神振奋的容貌，楚辞满意的点了点头。

    “很好。”

    “出发！”

