    虚空！

    魔域这里雷声震震！

    一根硕大的手杖立在上空。

    七彩的大道规则锁链如鞭，扭动着抽打在魔域上。

    如墨的魔域像是翻江倒海，久久无法平静。

    四周更是有着无数的聚仙台修士，手持大道规则的鞭子，有的十道，有的二十，有的三十。

    无数的鞭子同样的抽打在魔域上。

    不过，这些鞭子并未触动魔域分毫。

    而是直接抽到了隐藏在魔域内的魔修。

    本就狼狈逃回来的魔修，伤势都没有时间恢复，只得硬着头皮去顶住那些抽来的鞭子。

    若是他们不挡住，魔域在聚仙台修士和萧台主全力的轰击下，也是难以坚持下去。

    “萧老婆子！”

    魔域内的魔源不忿的骂道：“你还打算赶尽杀绝？”

    “哼！以前就不该让你们这群魔头崛起。”

    萧台主冷哼道：“我这次不过是拨乱反正罢了！”

    抓住了魔源势弱的时刻！

    萧台主怎么可能放弃废掉隔壁强敌的机会。

    毕竟，整个魔域内还笼罩着上万拥有生灵的世界！

    那些可都是一个势力的根基！

    不论是世界内的修士成仙，加入自己这方。

    还是不愿意加入，而后剥夺的大道，都是有着大好处。

    “萧老婆子！别以为你能轻易的灭了我魔域！”

    魔源见说不动萧台主，怒道：“信不信我唤醒魔域内上万天道！”

    “你唤醒又如何？”

    萧台主不为所动，笑道：“唤醒也不过是挡我数百万年，必然还是你魔域灭亡！”

    “.........”

    魔域面对萧台主说的大实话，不知该如何的反驳了。

    仙、魔、神修道！

    最高就是八十一道就是巅峰！

    想要进一步，需要的是将所有修行的大道融合。

    可融合的难度有多高？

    整个魔域数万魔修，唯有魔源成功。

    整个聚仙台数万修士，唯有萧台主成功。

    这些，可是两个势力上千万年的积累才拥有这么多的修士。

    而这些修士能够成仙、成魔、成神！

    那个不是之前世界中天才艳艳的角色，全都是堪称位面之子的存在。

    可就如此，也仅仅只有一人可以融合大道！

    那些苦苦无法融合的修士，便是寻找了另外一条道路。

    就是自身化为一方世界，神魂成为天道。

    天道！

    天生近道！

    要比生灵更加容易去领悟和贴合大道规则。

    代价则是损失大部分的灵智，唯有评判是否对自己有威胁。

    比如神牧的天道！

    它知道魔源或者萧台主进入神牧世界，实力会威胁它。

    所以，它是万般的阻挠着魔源和萧台主的进入！

    聚仙台和魔域内就有无数的这种世界！

    这些世界天道的实力不如神牧天道！

    魔源和萧台主能够压制的住，便是可以威胁它们为自己抵御对手。

    数万的世界天道爆发！

    各个都是界仙的实力！

    那还是很恐怖！

    魔源就是打算以此威胁萧台主退去。

    他倒是不可能直接唤出来上万世界天道，能有上千就不错了。

    但，饶是如此，爆发起来的威力也是不差。

    足以给围攻的聚仙台带来巨大的损失。

    但他低估了萧台主对他的忌惮，竟是愿意顶着上千天道的反击，就是要干掉他魔域。

    “萧老婆子！你既然如此咄咄逼人！”

    魔源似是下定了决心，道：“那就别怪我要跟你鱼死网破了！”

    轰...随着一声惊天巨响！

    整个魔域犹如滚烫的油水。

    这刻，四周的虚空都在颤抖。

    魔域内有着数百道的气息缓缓的爆发出来。

    “魔源！为何唤醒我等？”

    有世界天道苏醒，不满的质问着魔源。

    而后它们察觉到魔域外的攻击，道：“外面的可是萧台主？”

    “正是！”

    萧台主清冷回声，听起来很不在乎世界天道的苏醒。

    不过，她的面容变得严肃起来，眼中更是多了几分的警惕。

    “萧台主！你速速的退去！”

    世界天道开口劝退道：“我们化身天道，只为追求修行的前路，不想要掺和你们的事情！”

    “你问问他同不同意退去呢？”

    萧台主不惯着这些天道。

    你不想参与？

    想的倒是挺美！

    反正谁的领地笼罩着你们！

    你们就偏向谁，老娘不惯着你。

    “动手吧！”

    魔源没跟世界天道废话，道：“要么你们动手！要么我动手灭了你们！死前带走你们，还是没有问题的。”

    话落，魔域内涌现出数条大道规则锁链。

    席卷着滔滔的魔气逼向苏醒过来的世界天道。

    就犹如一把利剑横在脖颈！

    “.......”

    世界天道沉默片刻，而后道：“萧台主！既然你不退去！就别怪我们心狠手辣了！”

    轰...数百个天道残魂涌现！

    它们的身周绽放着无尽的霞光，完整的残缺的大道如鱼儿般在霞光中穿梭。

    咻...如鱼儿的大道规则闪出！

    有的如利剑！拥有闪电般的速度！

    有的如刀！刀光厚重，一往无前！

    有的如枪！枪尖寒芒闪烁！

    有的如戟！霸道横扫！

    霎时间，各种大道光华绽放。

    引得雷鸣声震震，魔域翻涌不止。

    荡开的冲击，让整个虚空都为之颤抖，浮现龟裂痕迹。

    立在魔域上空的手杖，迎击着数百大道规则的力量，颤抖的嗡嗡作响。

    整根手杖都变得不稳定起来，仿佛下刻就可能被崩飞！

    “凭你们化身天道的垃圾，还想要击退我！”

    萧台主暴喝声，脚踏虚空，身影眨眼出现在手杖旁边，伸手握住。

    颤抖不已发出嗡鸣的手杖顿时安静了下来。

    被数百大道规则冲击的溃散的大道力量，再度浮现出来。

    “破！”

    萧台主掌拍手杖，直接拍出一柄由各种大道凝聚而成的利剑。

    咻！

    这剑绽放光芒！

    驱散四周魔气笼罩的黑暗！

    刺眼的光芒，让人看着仿佛天地间唯有这一剑的存在。

    “她的实力又有精进！”

    “魔源！你倒是出手啊！”

    “你搞什么呢？唤醒我们，你就看戏了？”

    “我们帮着你，你想要眼睁睁看着我们被这老婆子给打死？”

    “魔源！你再不出手，信不信我自爆毁了你的魔域！”

    数百天道残魂见到着惊艳的一剑，眼露惊骇之色。

    他们所打出的各种大道规则，竟是根本挡不住着一剑的锋芒。

    这剑！

    势如破竹！

    一路奔袭而来！

    如突兀降临的雷电！

    让人感觉措手不及！

    魔源看着一招都挡不住的世界天道，暗骂句：“废物点心！”

