    第125章宝藏没了

    凌暖跑到脱落的墙壁前，没有细看，先快速把东西全部收走，然后来到另一面墙壁前，一道雷灵之力劈开外墙的一层土石，却发现这一面墙里面什么都没有，不过有内里空间。

    在内里空间里，散落着一些乱七八糟的碎屑，有灵石的碎屑，也有灵药以及材料的碎屑。

    除此之外，还有大大小小被啄出的小洞。

    如此说来，这面墙壁里原本是有东西的，但东西都被毁了，凶手多半是那只可恶的肥鸡。

    凌暖又将其他墙壁外层打落，结果都一样。

    整个石洞，只有一面墙壁里的东西还完好，其他全都没了。

    这时，石洞外面传来一些动静，外面人正往这边来。

    凌暖不想和那些人正面撞上，于是施展传送术离开，谁知关键时刻，那只肥鸡突然飞了过来，落在她的肩膀上，一副缠上她样子。

    无奈之下，她只好带着这只肥鸡一起离开。

    一人一鸡刚离开石洞没多久，外面的人就进来了，可是当看到空空如也的宝库时，所有人都大惊失色，尤其是那个衣着华贵的年轻男子，情绪当场失控，暴躁怒吼。

    “宝藏呢？宝藏都去哪里了？”

    勘察现场的人拿了一点零星散落的金银碎玉过来禀报，“世子，这些玉石碎片的裂口是多年前造成的，从种种迹象来看，宝藏应该是很多年前就被人取走了。”

    看着那些价值不大的金银碎石，年轻男子气得拿起砸在地上，“是谁抢走了本世子的宝藏？”

    跟在年轻男子身边的黑袍老者，将这个石洞都仔细找过一遍，都没能找到自己想要的东西，于是问其他人，“你们有没有看到类似于匣子之类的东西？”

    “岩先生，现场都是损毁腐烂的木箱子以及碎片，就算真的有什么匣子，恐怕也被毁了吧。”

    “不可能，那匣子即便是仙人境强者都毁不了。”

    所有人都摇摇头，没再理会黑袍老者，去搜寻散落的一些零星金银以及碎裂的玉石。

    可是就在这时，石洞里忽然传来咔咔咔的声音，四周的石壁正在快速开裂，明显是崩塌的预兆。

    随后有人惊慌大喊：“不好，这里快塌了，大家快跑。”

    这种时候，没人还在乎什么宝藏，更何况这里也没什么宝藏，大家忙着往逃命。

    但不管他们跑得多快，都比不过石洞崩塌的速度快，人还没跑到石洞外面就被落下的大石头给砸倒了。

    “岩先生，救我。”那个年轻男子惊慌着急的向一旁的黑袍老者求救。

    黑袍老者带上年轻男子，挥手击飞落下的巨石，带着他快速飞出石洞，没一会已经来到外面。

    只是他们刚刚出来，里面就传来轰隆隆的倒塌声，就连整座石山都往下塌陷，塌得非常严重。

    看到这一幕，年轻男子有种劫后余生之感，瘫软坐在地上，长长吐了一口气。

    这样的塌法，那些没能逃出来的人必死无疑。

    此次玉寒山之行，宝藏没得到，带来的人却全死了，可谓是赔了夫人又折兵，他实在是气啊！

    (本章完)

