    而这一片地带，便是禁地的开始，一般人不敢闯入，被称之为剑冢入口。

    “这是……剑冢中的死亡气息，可是，为何有生机浮现？”

    剑冢中的死亡气息秦尘理解，那是远古人魔战场，大战之后，导致规则破坏，形成了死寂空间，荒无人烟，能够理解，毕竟是禁地。

    可是，为何会出现生死规则不停转换的场景？这种变化，连掌握了死亡规则的他，一时间也无法参悟，十分自然，有如天道。

    这里似乎蕴含生死轮回，生不是起点，死也不是终点，生死仅仅是一个循环而巳。

    秦尘早就从古道宗主奉天真手中，得到了有关剑冢的一些资料，知晓这里的情况。

    “剑冢外围，还算安全，圣主级高手，都能闯荡一下，可到了中间地带，后期圣主都无法闯入，都会身死，至于最核心的地带，连南天界顶级世家尊者级的老祖，都不曾彻底深入过，不知其中到底蕴含什么。”

    秦尘默默思忖。

    “剑冢中的混乱剑意我可以不惧，魔气侵蚀，对我而言也不算什么，只要不是太离谱，应该不足以影响到我们，唯一麻烦的应该是那些残魂所化的杀戮魔影，不能不防。”

    魔影，由远古死去的魔族高手的残魂所化，这些残魂，没有任何的意志，只有一种杀戮的本能，而且千变万化，并无具体形态，与人对敌，被他寻到漏子，化魔光钻入体内，纵算你有天大本事，也只能含恨而亡。

    “你们两个跟着我，小心了。”

    身形一晃，秦尘化为剑光掠入剑冢。

    剑冢，内有乾坤，一眼望去，无边无际，外面明明在下大雨，但是里面没有丝毫动静，天空红彤彤一片，地面，被黑色气流覆盖，黑色气流沉浮不定，有如一片不断流转的黑色大海，这海，还在发着血色光芒。

    “好强烈的规则。”

    秦尘一进入剑冢，立刻感觉到身体一沉，堕下去数十米，四周作用在身上的压力，是外界的百倍，重力也是外界的百倍。

    至于灵魂力，也只能扩散出去上百里。

    须知，秦尘的灵魂力之强，堪比半步尊者，竟然也被强烈压制。

    “少爷，这剑冢压力好大。”

    青丘紫衣皱着眉头说道，她的修为在秦尘突破的时候，已经恢复了不少，身上竟然隐隐透露出一种尊者的味道。

    这是她开始恢复半步尊者修为了。

    “千雪，你们还扛得住吧？”秦尘看了眼幽千雪。

    一道道混乱的剑意萦绕而来，再结合这种规则压制，秦尘生怕幽千雪无法支撑。

    “尘，你太小看我了吧？我可也是一尊剑道天才，当年在五国之地，北天域妖剑宗传承中，我也没逊色你多少，区区这点剑意，岂能影响到我的意志。”幽千雪轻轻一笑，淡然素雅。

    她的身上，有一种高贵的气质流露，突破后期圣主之后，她身融天道，对太阴琉璃至尊的传承愈发的感悟透彻，身上的气质愈发脱尘了。

    “也是。”

    秦尘想起了和幽千雪当年在妖剑宗的时候，眼神中露出了怀念，可随即，他目光黯然下来。

    记得当年在妖剑传承的时候，还是我和如月、思思第一次见面的时候。

    秦尘心中蓦然一痛，回忆当年，那是多么美好的一段岁月，而今，自己虽然来到了南天界，和如月的踪迹依旧不见，至于思思，更是被魔族公主带到了魔族之中，不知何时才能相见。

    “尊者。”

    秦尘默默道，等自己突破尊者的那一天，定要闯荡魔界，找回思思。

    而今，他已经安排了秦魔和灵渊他们先行进入魔界，进行埋伏去了，相信总有一天，他会把思思带回来，他发誓。

    一双温润的手握住了秦尘捏紧的拳头，温暖，安心，是幽千雪。

    她温柔的看着秦尘，似乎知道秦尘心中的所想，靠在秦尘身上，喃喃道：“尘，我相信如月和思思一定会没事的。”

    秦尘搂着千雪，感受着千雪身上的香味，闻着她的根根发丝，心中的烦躁微微宁静了一些。

    他心中不由一惊，之前他的心境竟然有了波动，他都没有丝毫察觉。

    是混乱剑意影响到了自己吗？可是根本不应该啊！

    嗖！

    突然间，一道黑色气流凝聚，化作黑光扑向秦尘。

    “死！”

    青丘紫衣手指一点，一道妖之力凝聚，绞碎了黑光，妖之力则让魔光无法重新凝聚。

    “这就是魔影？”

    秦尘看着青丘紫衣轰爆的黑光，这黑光被轰爆之后，竟然还在剧烈扭曲，似乎要重新凝聚一般。

    “少爷，你们两个一上来就亲亲我我，如果在别的地方也就罢了，我当个灯泡也无所谓，可这里是剑冢，是不是应该小心一些？”青丘紫衣对着秦尘和幽千雪无语道。

    之前被撒了一波狗粮的她，真的是忧郁啊。

    幽千雪脸微微一红。

    秦尘倒是不以为意，用手触摸上这魔影黑光，眉头微微一皱，他也曾感悟过渊魔之道，对魔族规则的理解非凡，可是在这魔影之中，他居然没有感受到丝毫的魔道规则，只有一些混乱的魔道意识。

    呼！

    秦尘催动万界魔树，万界魔树的力量渗入这魔影之中，这魔影瞬间噗的一声，爆裂开来，化为灰飞消散，其中一部分魔道意志被万界魔树吞噬，还有一部分力量，竟然排斥万界魔树的吸收，消散在了空中，化为虚无，就连秦尘都没看透这力量究竟是如何消失的。

    奇怪？

    这魔影究竟是什么？

    秦尘疑惑，无论是古道宗，还是他的听说，这些魔影，都是远古魔族高手陨落后的残魂所化的凶意，可真的触摸到之后，秦尘隐约的感觉到，这魔影应该没那么简单。

    “走吧。”

    秦尘看了眼前方，拉着幽千雪的手，迅速的朝着剑冢深处掠去。

    “这种时候都要手拉手，过分了吧。”

    青丘紫衣挑了挑眉头，有些无语道。

    此时，在天荡山脉之外，晴雪世家老祖晴雪古华则带着晴雪思岚和晴雪思云两人，骤然降落了下来。

