    末吉回到自己的住处，关上房门。

    他现在居住在九里的破落镇，在这里不用担心半夜被士兵敲门打扰休息。

    身心疲惫让他不得不上床休息，他已经做好最后的准备，明天就是刺杀黑炭大蛇的日子。

    清晨，花之都游郭，太阳还未升起, 小紫从软榻上起来，洗漱的时候看到另一副牙具，轻叹了口气。她没有用末吉用过的牙具刷牙，也没有把它们扔掉。就放在那里，像是等某个再来用一样。

    昏暗的天色笼罩着将军府和藤山，如果打开南边的窗户，就能看到一道道黑色烟柱直冲云霄, 那是兔碗的兵工厂在加班加点工作。

    小紫坐在窗边，凝望着空旷的街道想着心事。

    两天了, 那个人再也没出现。刺杀黑炭大蛇，打伤狂死郎，杀死几十名守卫，把花之都搅得一团糟，然后他就不见了。

    说来也怪，自己和他只见过一次，共处一室过一段时间，但是他没有对自己做什么。为什么忘不了他呢？

    他说过要在三天之内杀了黑炭大蛇，今天就是第三天了......

    一望无际的大海上，一艘大型海贼船乘风破浪，在映雪的指挥下不断校正方向，在她掌心有一只长着象鼻一样触须的虫子，这是一种木叶特有的虫子，名叫微香虫，拥有比忍犬还要高几千倍的嗅觉。

    本来映雪还可以用一种云隐驯养的海鸟通灵兽，寻找末吉的位置。不过海鸟飞行太快，不适合海船跟踪。所以映雪才会用微香虫定位。即使因为气味扩散的原因绕一点圈子，她们最后一定会找到末吉。

    海贼船宽阔的甲板上, 星奈绷着小脸和一个刀疤脸光头壮汉对峙着。

    光头双手各拿一把锯齿长刀，被这种武器砍中，绝对不会造成轻伤，至少也要掉二斤肉或者缺胳膊断腿。

    他的身高有三米多，正好是星奈的两倍，然而从他小心翼翼的张开架势来看，好像非常惧怕面前细胳膊细腿的小姑娘。

    星奈单手拖着武士刀，姿态随意，来对踱着步子。

    纲手和照美冥百无聊赖的在一旁围观。一群原本属于这艘船的海贼则在为自己的船长呐喊助威。

    “加油！斯托船长！”

    “干掉她！”

    “为兄弟们报仇！”

    “让她知道新世界海贼的厉害......”

    船上除了映雪和掌舵手以外，所有人都在盯着这场比武。那些海贼们尤其激动，如果自己的船长输给一个小丫头，他们这群人就彻底被四个女人碾压进地缝里了，以后还有什么脸面在大海上混？

    然而光头斯托比他手下的海贼们还要激动和紧张。前两天那次噩梦一样的遭遇中，自己和手下几个干部被棕红色长发女人使用水的能力控制住，差点在甲板上被淹死。然后他们就成了这四个女人的俘虏，稍有反抗就会遭到毒打。

    这四个女人每个都不简单，不是力大无穷就是能力强悍, 只有面前的小女孩看起来稍微弱一点。

    此时，斯托虽然没有做任何动作, 他的大脑其实已经预演了十多个进攻画面, 每个画面结果都很好。无论从体型还是力量上来比，他都完胜对方。但是每次刚要出招，他赖以成名的见闻色霸气就会提醒他，不行！那女孩儿有意无意扫过他周身要害的目光太危险，仿佛随时能取他性命一般。

    斯托不想放弃，仍旧压榨自己的脑汁，非要找个万无一失的机会，举着双刀迟迟不愿出手。

    见光头被自己“气势”压迫的不敢出手，星奈却是不耐烦了。

    谷髨

    “海贼就这点能耐吗？浪费这一身力气，不如回家种地去吧。”

    这句话对斯托的心里造成巨量伤害，他双眼充斥血丝，喘着粗气，纵横大海三十年，他还从来没受过这种气。就算对面是大剑豪，他也要砍了对方！

    怒吼一声给自己鼓劲，斯托挥舞树桩一样粗壮的双臂，两把锯齿大砍刀交叉劈向星奈。

    在众海贼们看来，自家老大终于展现出“嗜血者”的霸气，刚才的僵持只不过是戏耍那个不知天高地厚的女孩而已。

    斯托的劈砍凝聚了全身的力气，这种抛却一切，简单而纯粹的爆发，让他发挥出比平时更强的破坏力。

    斯托的实力提升了许多，如果他面对的是实力相当的对手，或许他这一击就能奠定胜局。

    然而星奈不是普通的海贼，她是掌握第五王权的绿之王，同时作为忍者的实力也不容小觑。

    面对开山裂石的一击，她甚至提不起精神。只等双刀临头的瞬间才身影一闪，来到斯托身后。

    在众多属下的提醒下，斯托笨拙的转身寻找星奈的身影。此时他的面皮已经涨成酱紫色，转身的同时疯狂的挥舞双刀，将甲板都劈成一块块碎木板。

    “为什么不攻击我！瞧不起我吗！”

    星奈撇着小嘴，轻飘飘的左右扭着身子，在狭小范围内极限躲开斯托的所有攻击。

    斯托越是疯狂，表现的越是狼狈，哪里还有一点“嗜血者”的威严。

    纲手望着星奈玩弄笨熊一样的光头壮汉，突然说：“其实我一直很羡慕星奈。”

    照美冥看了她一眼，手指卷着发梢，没有搭话，这种时候让纲手自言自语就好......

    “同样是背叛自己的村子，加入末吉麾下。只有星奈这么无忧无虑，开心快乐的过好每一天。”纲手目光低垂，视野被事业线挡住，她又把头抬起来，望着人群中的星奈。此时光头壮汉已经被划了几刀，裤子掉到膝盖，露出半个黝黑的屁股，他还摔了好几跤，身上脏兮兮的。海贼们已经不再为自家老大加油，有几个跪在地上呜呜痛哭，心疼自己老大像个小丑一样被戏耍。

    “看着她这么轻松自在，我真的很羡慕。”纲手咬着下唇，看到星奈一脚把光头踹倒翻滚好几圈，撞碎船舷掉进海里。星奈蹦跳着欢呼，没心没肺的大笑。

    纲手目光看向照美冥，“你说末吉现在在干什么？他会找个地方安静的等我们会合吗？”

    照美冥敷衍的点点头，她对这个小队缺乏归属感，很难和纲手感同身受。她没有背叛自己的村子，这次和末吉出行只当是一次S级任务而已。

    和之国，花之都将军府。

    “你们在干什么！别站着不动，去那边假山看看，我好像看到有个人影过去了！”

    “站住，你是什么人！别靠近我，暗号，快说暗号，不然我就要杀了你！”

    黑炭大蛇神经兮兮的指挥着府里的守卫，一会儿让他们去那边，一会儿让他们去这边。

    “刺客今天会来吗？”

    “不知道，作为防守一方，我们能做的就是不要犯错。不管大蛇将军有什么命令，我们照做就是了。”

    士兵们有苦难言，在大蛇混乱的命令中，将军府的防卫漏洞百出，没有人注意到，一名原本今天请假的护卫混了进来。

