    “我没作弊，你们非要说我作弊，不要这么过分，我到系统里投诉你们。”

    “你投诉也没用的，不如这样好了，把你押注的钱全部退你好了。”

    王铁柱懵了。

    好家伙，你们这是朝令夕改啊！

    王铁柱只想要奖品的VI1，500亿和100亿哪个更值钱，只要脑子没毛病的话，肯定会要前10的VIP1奖励。

    审查员马上改变了态度，王铁柱就知道这些家伙欺软怕硬，自己签不退款不要赔率可以，但最少得捞到点好处，即便是自己没法充，转头便宜个几亿卖给别人还是可以的。

    “好吧，你先等一会，我们得协商下才行，到大厅里去等。”

    王铁柱起身后，走出了房间回到VIP大厅，里面还有不少人，一些普通人马上涌了过来。

    王铁柱这么一挑唆，一堆人就七嘴八舌的为王铁柱抱不平。

    “我只不过是运气好而已，他们说我作弊。”

    王铁柱说着，表情做作浮夸的笑着。

    而此时在室长办公室里，一堆轮回灌流局的人气得牙痒痒。

    秦可可已经回去了，说剩下的他们自己看着办。

    “这小子百分百作弊了。”

    室长刚说完，不少人纷纷点头，他们把王铁柱的对战录像，翻了个遍，终于找到了不对劲的地方。

    王铁柱击杀其他人还好，击杀秦可可的时候，明明手里的平底锅都落地了，但依然有什么不可见的东西击打到了秦可可。

    众人一致判定，肯定是高级VIP的道具，而怀疑的对象自然是那个V17，陆海。

    一些隐藏道具都是十方全能系统赋予高级VIP的，方便他们在一些特殊时空里大杀四方，陆海曾静在一块玄幻时空里，就是靠着一些隐藏道具，雄霸天下，称霸大陆的，不过最后被心爱之人捅刀子死了。

    这些隐藏道具只有特殊时空的管理局的人看得到，所以他们怀疑陆海给了王铁柱隐藏道具，应该最少是击晕概率在60%以上的普通物件，那些附带效果和威力的物件在这种普通吃鸡比赛里无法使用。

    室长现在是气得牙痒痒，看着监控画面里，王铁柱趾高气扬的在扇动其他普通人，一些VIP甚至都觉得他们轮回管理局太过分了。

    “给我把陆海叫进来。”

    不一会三七分显得温文尔雅的陆海走了进来。

    “有事吗室长？”

    “你和王铁柱什么关系？”

    陆海懵了，而后笑着说道。

    “你觉得呢？”

    “你是不是给王铁柱什么隐藏道具让他作弊了？”

    陆海依然温和的笑着。

    “哪能呢？我又不认识他。”

    陆海四下看着一屋子的轮回管理局的人，他们想要帅锅，不过这个锅陆海不背。

    “我还想要问呢？一个普通人轻而易举的就把我宰了，68号是谁？”

    陆海一问，室长顿时间就怂了。

    毕竟盘口是他们开的，要是传出去混入了管理局高层参与，包括作弊的事情的话，他们这个盘口名声就臭了，要担责的。

    双方都心知肚明，相互看着。

    “我觉得没有给那个什么王铁柱道具，我的道具可以给你们看看，哪一样能用来吃鸡？”

    陆海一挥手，一时间一些刀枪剑戟等类的闪烁着各色光芒的武器出现了，一屋子的管理局的人都看得眼馋，这些玩意随便一件都是几百亿起步。

    室长叹了口气，陆海也看出他们的难办，他们不想给那个王铁柱奖品，随后笑道。

    “我不会说出去的，放心好了，不就是一个VIP1，你们发给他就完事了。”

    一屋子的人都显得有点恼火，临时加入这种奖品是为了刺激那些普通人下注，还有虚妄城里的人，现在各种赔率算下来，他们差不多就赚了20亿，现在如果倒贴王铁柱一个VIP1，他们就要亏480亿，还好王铁柱的赔率不作数。

    “不如你们把他叫进来磋商下？”

    室长也只能点头同意了。

    不一会王铁柱进入了室长室里，二十多人，一个个面带愤怒，王铁柱戴着演员面具，一脸疑惑的看着吃鸡比赛的回放画面。

    卧槽咋整？

    王铁柱是慌张的，因为确实那个小个子68号莫名其妙的就晕倒了。

    “你老实交代王铁柱，你用了什么方法？”

    “我能用什么方法？你们真是奇怪了，好端端的硬要说我作弊。”

    坚决抵死不认！

    王铁柱很清楚绝不交代，而此时室长的态度缓和下来了。

    “你看这样王铁柱，事情都这样了，你的作弊行为很明显。”

    我明显你妹啊，你找得出证据来吗？

    王铁柱瞅了一眼自己的平底锅，反正他们看不见。

    “就这么和你说吧王铁柱，我们这一局只挣了20亿，因为你的关系，现在如果你还要VIP1的奖励的话，我们就要倒贴480亿。”

    王铁柱震惊了，他直接说道。

    “输不起就不要开盘口啊，怎么只许你们挣钱？”

    室长咳嗽了一声，随后他示意其他人出去，王铁柱也收起了怒容来。

    “说吧怎么解决？”

    “我送你去VIP通道怎么样？”

    王铁柱狐疑了起来，室长笑呵呵的说道。

    “VIP通道投胎是有特权的。”

    “什么特权？”

    室长笑着拍拍王铁柱的肩膀。

    “你的人生有选择分叉，会自由一点。”

    “那时空管理局那边........”

    室长马上说道。

    “不影响的，十方全能系统会自动延伸出你其他路线的命运的，好歹能让你下一世舒服点。”

    “不会有什么问题吗？”

    室长笑呵呵道。

    “放心好了，不会有问题的，我现在就可以送你去，我帮你看一眼你的命运编剧写完没。”

    室长在电脑面前捣鼓了一阵后，起身道。

    “完全没问题了，现在就可以去VIP通道。”

    这话王铁柱觉得靠谱，张勤和老余那边，王铁柱本来想去一趟的，但现在去VIP投胎通道，应该就不需要找他们商量了，毕竟自己下一世的剧本都写好了。

    王铁柱现在能量是81，起码能进一个小康家庭。

    “你先去VIP大厅等，我帮你录入下资料。”

    王铁柱又回到了VIP大厅，一堆人又凑过来问，VIP1奖品的事，得了好处的王铁柱也只能说，他们要等一段时间才发放，含糊其辞的说了一通。

    “借一步说话可以么小兄弟。”

    王铁柱一看是那个红V，也没多想跟着他走了起来。

    “虽然不知道你手里的东西是什么，但肯定是和某个黑户买来的吧。”

