
    id="con1066909">

    ！

    薛仁贵策马立在营地内，镇定自若的指挥。不过他的目光，却一直是盯着战场上的，确保能随时做出调整。当薛仁贵看到来回冲杀的阎刑，眼眸眯了起来。

    阎刑的实力很强。

    杀了盾牌兵和长枪兵，是杀出了一个突破口的。

    其余士兵也跟着一起冲杀。

    意图从这一突破口杀进入，从而取得这一战的胜利。

    薛仁贵不急不躁的伸手取下腰间的铁胎弓，伸手一抹，从马腹旁悬挂的兜囊中，取出一支弓箭，行云流水般搭在弓弦上。

    弓箭上弦，直接瞄准阎刑。

    不过薛仁贵不曾立刻射箭，因为眼下的阎刑身前有人挡着。骑兵的遮挡，使得视线受阻，即便薛仁贵可以一箭射出命中阎刑，但单纯的射伤对方，却不是薛仁贵的意愿。

    他要一箭取胜。

    薛仁贵手中的弓箭静静瞄准着，甚至于他的姿势自始至终，都不曾改变一下。

    宛如泥塑一样。

    忽然，薛仁贵眼前一亮。

    机会来了！

    阎刑的身旁，已经没有骑兵抵挡，关键是脑袋暴露出来。

    “中！”

    薛仁贵低喝一声。

    刹那间，弓箭犹如流星坠落，带着锐啸声一往无前。转眼间到了阎刑的身前，即便阎刑武艺高强，可当他反应过来时，却已经晚了。

    “扑哧！”

    弓箭正中阎刑的眉心，一箭爆头。

    阎刑身体登时倒地。

    汩汩鲜血自阎刑的眉心流出，他身体抽搐两下，便已经没有了气息。正往前冲的骑兵，看到阎刑被射杀倒在地上，许多人内心顿时就慌了。

    攻势立刻削弱。

    阎刑是骑兵的主心骨，如今阎刑被杀，便失去了擎天柱。而盾牌兵和长枪兵抓住机会，立刻反攻，把往前突围的唐军骑兵和步兵往外碾压，使得防线又彻底恢复过来。

    即便如此，却已经开始近距离厮杀。

    营地的攻防战，已经开始。密密麻麻的军队开始杀来，即便手榴弹多，即便是火药轰炸，但唐军悍不畏死的冲刺，意图打破杜启的营地。

    杜启眼见唐军的攻势，不曾有半点的惊慌，依旧镇定。唐军的凶猛，他其实是知晓的。如果换做是西域突厥兵，或者是西域各国的军队，遇到火药、手榴弹等早就乱了。

    眼前的唐军，仍是悍不畏死的冲刺，浑然不顾生死。

    杜启敬佩这些人。

    但他必须反攻。

    这是没有办法的事情，是立场所致，杜启必须活下来，甚至于他要通过这一战，甚至通过后续和大唐的开战，奠定他的地位，使得杜启本身，能和李世民公平的对话。

    这是杜启孜孜以求的。

    如果不为了这些，当初杜启就不会离开长安到西域来。

    杜启一方的防守依旧稳固，虽说杜启的士兵也有了许多死伤的，但是侯君集麾下的将士，损失才是最为巨大的。

    在炮火的攻击下，损失无数。

    每一次的轰炸，侯君集的内心，都是在滴血一般。

    他无比的愤怒。

    因为损失太大了。

    侯君集握紧了拳头，眼见往前冲的步兵无法打破杜启的营地，大手一挥，再度安排了两万步兵上前去。到此时，侯君集带来的五万精锐中，其中四万的步兵，近乎已经全部派上去，因为已经折损了数千人。

    侯君集坐在马背上，身子都稍稍前倾，眼神更是凶厉。那瞪大的眼中，有了一丝一丝的血丝，显得极为凶狠。

    侯君集如今，便是红了眼的赌徒。

    已经豁出去。

    他要取得胜利，绝不能失败。

    苏定方策马立在一旁，他心中其实有许多话想说。因为这样和杜启开战，是打不赢的。杜启驻扎下来，截止到现在，杜启的军队几乎损失很小。

    反倒是唐军一方损失巨大。

    苏定方有心劝说侯君集，可一看到侯君集的样子，苏定方也就熄了心思。毕竟这一战的主将是侯君集，抉择的权利也在侯君集。

    当唐军的攻势愈发凶猛，且密密麻麻的唐军攻来，薛仁贵看向杜启，沉声道：“殿下，侯君集的步兵，已经是全力以赴的进攻。卑职认为，可以真正开战了。我们的步兵出战，一鼓作气，摧毁侯君集的有生兵力。”

    上官仪是策马站在一旁的，他看向薛仁贵道：“薛将军，侯君集的兵力，虽说已经派上战场。可自始至终，苏定方的兵力都没有动用。苏定方在，就是一个威胁。”

    薛仁贵自信道：“上官军师放心，我们的骑兵也是没有动用的。只要苏定方敢出兵，那么他们就全部出战，我们就可以全力以赴的进攻。我们出战，是安排步兵出战。”

    上官仪闻言，点头就不再多言。

    薛仁贵立刻下令调兵，随着薛仁贵的命令下达，麾下的长枪兵、盾牌兵开始反攻出去，与此同时，营地内的五万步兵浩浩荡荡的杀出。

    这些士兵杀出后，很快和唐军士兵交战。五万生力军介入战场，短短时间，就碾压唐军士兵。最关键是杜启麾下的将士，全都身着甲胄，装备精良，能耐砍。

    而且杜启麾下的士兵，战刀极为锋利，当和唐军士兵的武器碰撞后，接连数次的撞击砍杀，便直接斩断了唐军的武器。

    一刀一刀的落下，斩杀侯君集带来的唐军士兵，使得唐军士兵死伤无数。

    局势，立刻发生变化。

    唐军原本攻势如潮，原本气势如虹的，但在这一刻，却是被压垮。所有昂扬的斗志，所有气势汹汹的攻势，都被杜启的士兵摧毁。

    一个个唐军士兵的脸上，甚至于有了一丝的惊恐。

    因为杜启的士兵，武器太锋利了。

    可谓削铁如泥。

    溃败的局势，很快传到了后方侯君集的耳中。当侯君集听到前线回来的士兵禀报，说杜启麾下士兵的武器削铁如泥，他更是面颊抽搐不已。

    侯君集眼看着自己带来的步兵被压制，他立刻看向一旁的苏定方，下令道：“苏刺史，调遣你麾下的步兵参战，立刻杀上去，扭转局势。”

    苏定方提醒道：“侯将军，眼下这一战，我们已经处在弱势。杜启的军队损失不大，可我们的士兵，却是损失惨重。继续鏖战下去，到最后我们的军队，恐怕绝大部分都要葬送在这里。”

    侯君集红了眼道：“即便我们的将士，会葬送在这里，可只要能取胜，那就是值得的。一将功成万骨枯，打仗哪有不死人的。”

    苏定方提醒道：“我刚才注意了一下杜启一方的兵力情况，杜启刚才派兵抵挡。虽说派遣了大部分的兵力来，实际上也就一半的兵力而已。这样的一个兵力消耗，相比于我们，杜启依旧还有很大的优势。”

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~