一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    营地里的紧张气氛，并没有因为叶小川与完颜无泪中午打了一架而得到丝毫的缓解，恰恰相反，那种压抑的气息越发的浓郁了，就像是每个人心中都压了一块大石，外表看不出什么来，内里却连呼吸都困

    难。

    加剧这种紧张气氛的原因主要有两个。其一，魔教的完颜无泪忽然出现在南疆，这是一个所有人都没有猜想到的变数，正道这边自然提防完颜无泪这位天人境界的高手，魔教那边也不例外，不仅魔教各派系提防完颜无泪，就连同为合欢派的玉

    玲珑，也在提防她。其二，是叶小川表现出来的战力。这几个月在南疆，叶小川给所有人的第一感觉就是猥琐好色，贪生怕死，外加好吹牛。虽说大家都知道叶小川的修为不俗，但由于他的缺点太多，又经常被几个仙子不是

    拧耳朵就是用脚踹，每一次叶小川又都是嬉皮笑脸的，大家从心底里下意识的就将他当做了是一个没有威胁存在的猪。经过今天中午叶小川与完颜无泪的那一场斗法，所有人才意识到，以前都小看了这个家伙，他绝对不是猪，他一直扮猪。想要吃的老虎是谁，这让几乎所有门派都有些提心吊胆，生怕自己是叶小川要吃的

    老虎。

    不过这也不是没有益处。。

    他也得到了两个好处，一个是无锋剑神的名头在今日忽然被叫起来，这对他日后的发展有着至关重要的作用。第一个好处就是他露出了强大的实力后，让其他门派的人更加笃信南疆有异宝出世。

    看样子叶小川应该是这一群苍云门弟子中修为最高之人，玉机子将寻找天器异宝的重任交给他，而不是交给宁香若或者杜纯等人，这就得到了合理的佐证。

    叶小川不理会现在营地里气氛，他有仁慈之心，却也能分清孰轻孰重。

    一旦决定做一件事，就要做绝，千万不要给敌人留下任何喘息的机会，否则后患无穷。

    眼下苍云门的局面就是案例，就是没有对千面门斩尽杀绝，才导致如今苍云门受到了千面门余孽的掣肘，甚至静玄师太也因此而死。

    叶小川深谙此理。

    他也明白，就算这一次计划成功，也不可能全部清理掉来自千面门的威胁，但起码能让南疆之地没有千面门余孽在暗中作祟。

    封于彦想找他打架，被他躲开了，然后就混进了杜纯等几个师姐的队伍里，又开始了他几十年来乐此不疲的揩油生活。完颜无泪就没这份闲工夫了，她并没有第一时间去找天问转达叶小川的事儿，而是独自一个人依靠在一棵大树的树杈上一个下午，倒不是在回忆与叶小川的那场斗法，而是在帮助叶小川理清楚所有的脉络

    。让魔教前往云龙峰去围剿千面门与湘西赶尸匠，这是一个非常大的行动，魔教自然不是惧怕千面门或者赶尸匠，完颜无泪在一遍遍反复推演琢磨的是如何将叶小川的身影，从这一场行动中彻底的摘除出去

    。

    说到底，完颜无泪还是害怕叶小川重蹈三十多年前元少钦的覆辙。

    不论人间到了什么危险地步，不论正道与魔教会不会达成联盟，正与邪始终是对立面，数千年的恩怨绝对不是一场浩劫的尽量就能被轻易化解的。

    叶小川开出的条件非常的具有诱惑力，玉简藏洞的寻找方法，以及玉简的制作方法，完颜无泪肯定圣教这边的几个派系绝对不会拒绝。

    思来想去，想要将叶小川摘出去的最好方法，就是此事由天问出面。

    叶小川与天问的关系很微妙，完颜无泪也只是知道关于二人的一点事情，女人的直觉告诉她，就算没有任何条件，天问也会帮叶小川这个忙的。

    琢磨了一下午，将所有的一切都琢磨到了，这才从树杈上越下来。

    此刻正是黄昏，金色的夕阳从西边的两座山峰的缝隙间透到了山谷里，照耀在了完颜无泪长长的银发上，银发随风飘动之下，竟然泛起淡淡的金光。

    完颜无泪忽然笑了，口中自语道：“我真是吃饱了撑的，为什么要帮助那个小滑头呢？”

    连她自己都不知道为什么，其他又怎么能说的清呢？

    正准备去找天问，却看到了一身红衣的玉玲珑。

    玉玲珑的装扮让完颜无泪有些意外，记忆里，这个师妹从小衣着就很前卫大胆，在向来名声狼藉的合欢派中，玉玲珑也是比较独树一帜的。

    以前这个师妹一直都是穿着两片红布就到处溜达，身上有许多金铃铛，走起来隔着三里路都能听到悦耳的铃铛声。可是，此刻站在自己面前的玉玲珑，一身红色坠地长裙，身上的铃铛被取下来了，那几十根细小的脏辫，也被弄散了，简单的梳理了一下，用一条红绸子系着头发，整个人看起来哪里还有一点妖媚的气息

    ，倒像是一个足不出户、笑不露齿的大家闺秀。

    玉玲珑一百八十度的大转变，让完颜无泪有点儿不适应。

    “大师姐，你为何有一种奇怪的眼神盯着我？不认识我了吗？”

    完颜无泪回过神来，她一向与玉玲珑不合，缓缓的道：“没有，只是没想到几个月不见，你的变化会如此之大。”

    完颜无泪的话听在玉玲珑的耳中，就像是一种嘲讽。

    她哼道：“哦，那师姐以为师妹的这种变化，是变好了呢，还是变坏了呢？”

    完颜无泪道：“每个人都有属于自己的生活方式，我对别人的生活方式从不感兴趣。”玉玲珑哼道：“大师姐，咱们师姐妹几十年，谁不了解谁？师父她老人家嘴上不说，可我知道，她老人家最看重的还是你，谁让你是大师姐呢！尤其是现在，你修为达到天人境界，师父她老人家更加看重你了，未来合欢派的门主之位，多半也是师姐的囊中物，不过，此次南疆之行，师父说由我全权负责，你来南疆算怎么个意思？”