
　　一根根的冰针，慢慢渗入高廉的身体，密密麻麻的细孔里，冰阵化为水气之后，血流如注，再也难以阻挡。

　　砰的一声，高廉破冰而出，他的脸色惨白，慢慢变绿，继而转为枯黄。

　　道袍碎裂之后，散落一地，赤身裸1体，有一种说不出的古怪。他的身体，根本不像是一个人的身子，更像是一层皮。

　　在他的肚子上，更是有一道疤痕，好像是用针线缝补的一样。扭曲的伤疤就像一条蜈蚣，从肚脐直到胸口。

　　疤痕慢慢裂开，李渔浑身一个激灵，只见那裂缝慢慢变大，从高廉的肚子里，竟然钻出一个小孩来。而他的身体，就像是脱皮后被遗弃的废皮一样，散落在地上。

　　这小孩只有普通婴儿大小，蜷缩着身体，出来之后双拳紧握，站得笔直，朝天一啸，满脸煞气。

　　最可怖的是，在他的额头，缺了一块，像是被人咬的...

　　“你出来，我要把你碎尸万段！”

　　李渔在心底冷笑一声，这个高廉果然是假的，想那高俅发迹之前，只是一个普通的泼皮。

　　他的叔伯兄弟，怎么突然就冒出一个道法高手来，若是真有这个亲戚，他也不可能混得那么惨。毕竟道法这东西，就属于一人得道鸡犬升天。

　　从高廉肚子里出来的小人，估计就是看到高俅发迹之后，看上了他无边的权势。所以夺舍他的叔伯兄弟，直接求了一个高唐州这样的山高皇帝远的地方，方便他练邪功。

　　这小人凶威戾气，前所未有，更加上此时他恨透了李渔破坏掉他夺舍的高廉的身体，面目狰狞，龇牙咧嘴，活像一条疯犬。

　　既然他不是高廉，肉身也被自己破坏，高俅那边很快就会知道。

　　那他就不会成为高俅对付自己的工具，说不定还要和高俅火并，李渔心满意足，准备悄悄全身而退。

　　你就自己在这生气吧，气死了才好。

　　自始至终，他都没有亲自下场，完全有信心走掉。

　　突然，耳边传来一阵熟悉的声音，“用金灵之力，掘断艮位桐树。”

　　“神经病。”李渔没有理他，白毛早不来晚不来，这个时候来，还想让自己继续和这个小东西拼命。

　　看他那凶样，就知道不好对付，不管是什么魑魅魍魉，都和自己没有关系了。高俅身为大宋殿帅，手底下不知道多少能人异士，就连杨志那样的人，都想给他卖命排不上队。

　　只要让他知道，自己的叔伯兄弟被人害了，他自然会出手报仇。

　　李渔刚想走，白毛就趴在他的背上，指着远处的小人大声道：“乖孙，爷爷在此。”

　　小人目光几欲喷火，转过头来，终于发现了隐藏的李渔。

　　没有一点耽搁，他嗖的一下，浑身藤蔓大张，冲了过来。

　　李渔气的七窍生烟，白毛笑道：“来不及了，不想死就按我说的办。”

　　事已至此，李渔只得照办，一根金针打入桐树内，然后散为金莲，飞速旋转。木屑纷飞的同时，桐树轰然倒地。

　　小人脸上露出痛苦的表情，煞气更重，白狐咯咯一笑，不慌不忙，道：“李渔小子，祭出风月宝鉴，收拢木灵之力！”

　　李渔只能选择相信他，祭出绑在胳膊上的出风月宝鉴，阵脚的桐树被断之后，整个大阵的木灵之力奔涌而出。

　　在李渔的头顶，风月宝鉴就像是一个黑洞，这些灵气有多少就被吸进去多少。

　　小人越来越痛苦，随着灵气慢慢被吸，他脸上的煞气越来越薄，最后跪在地上，不住地磕头求饶。

　　“大仙饶命！上仙饶命！”

　　白毛眼中精光一闪，舔了舔嘴唇，看准时机，跳上前一口将他吞了进去。

　　李渔愕然看着他，只见白毛露出一个无比满足的神情来，浑身冒着青光。

　　在他的额头，原本没有一根杂色的白毛，长出一小撮玄黑色的狐毛来。

　　整个大阵的木系之灵，被风月宝鉴吸尽，宅子突然变得阴森起来。

　　李渔上前，问道：“前辈，怎么回事，你咋把他吃了？”

　　白毛满足地打了个饱隔，哈哈一笑，“幸亏跟你来了，真是不虚此行。”

　　“到底怎么回事？”

　　白毛笑道：“你且看看，这树下埋着的是什么。”

　　李渔来不及多想，用土灵往地下一探，脸色大变。

　　他啐了一口，骂道：“畜生！”

　　树下，无数的根须，连在一个个婴儿的身体上。

　　这些婴儿有的已经腐烂，有的身体还没腐化，可能是最近埋下去的。

　　根须刺进稚嫩的身体，供养着桐树，来支持这个大阵。

　　白毛继续说道：“你再晚来几年，整个高唐州，都被他吸干了。”

　　难怪整个高唐州的人，都无精打采，原来又是一个害人的法阵。

　　李渔默然无语，手捏法决，口中念念有词，“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩...”

　　一声声啼哭，痛彻心扉，怨气冲天。李渔长叹一声，继续念道：“跪吾台前、八卦放光、站坎而出、超生他方。为男为女、自身承当、富贵贫贱、由汝自招。敕救等众、急急超生、敕救等众、急急超生。”23sK.com

　　超度婴灵之后，天空一阵惊雷划过，狂风骤起，暴雨如注。

　　白毛根本不在乎这人间地狱一般的惨象，笑道：“这小东西乃是人参果成精，可惜被人咬了一口，贼厮鸟，本王居然吃了别人的剩嘴。这小东西着实大补！我的伤势，也好了一半。你也不算白来，虽然没有吃到，但是等你下一次进风月宝鉴，就知道此番的好处了。”

　　李渔兴致不高，心中堵得难受，妖邪害人，不知道多少人只能任其鱼肉。

　　白毛似乎看出了他的心事，冷笑一声，说道：“为祸人间的妖邪，很多都只是上面的人随手所为，甚至有些事故意的。这个世道就是这么残酷，你所见不过冰山一角，就已经受不了了？”

　　李渔浑身湿透了，没有理会他，默默转身向客栈走去。

　　白毛一跃而起，跳到他的肩膀上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七十二章 仙果免费阅读。https://xs.23sk.com 