
　　楚灵感受到体内突然暴增的温暖力量，不由得心中一喜。

　　她并没有回答面具人的问题，而是迅速朝他攻击而去。

　　反派死于话多！

　　这个道理她懂！

　　“砰！砰！砰！”

　　无数攻击落在面具人身上，发出一声声脆响。

　　在法则之力的加持下，楚灵的异能仿佛开了挂一般，每一次都能出其不意的打在面具人的弱点上。

　　没多久，面具人便败下阵来，且身受重伤。

　　他狠狠地瞪了楚灵一眼，旋即以迅雷不及掩耳之势的速度吹响骨哨。

　　骨哨声响，万虫苏醒。

　　“窸窸窣窣…”

　　令人毛骨悚然的声音，在安静的山洞内尤为响亮。

　　楚灵站在血池旁，面色十分难看。

　　“喂，臭东西！”楚灵一个异能砸在面具人身上，恶声恶气道：“停止你的无谓挣扎，要不然本公主立刻杀了你！”

　　“公主？”面具人敏锐地抓住重点，咬牙切齿地问：“你到底是谁？”

　　楚灵僵硬了一瞬，随即得意的冷哼道：“哼！本公主乃是天道之女，尔等天外来客竟敢如此胡作非为，简直自取灭亡！”

　　“！”面具人瞳孔一缩。

　　小姑娘说她是天道之女！

　　而不是气运之女！

　　所以，他谋划了这么久，还是被天道察觉了？

　　不但如此，还特意派亲闺女来绞杀他？

　　面具人忍不住抬眼望去…

　　小姑娘齐肩短发，扎成两个小揪揪。

　　皮肤白皙透亮，容貌精致得犹如一个漂亮的瓷娃娃一般。

　　一袭军绿色棉衣将小小的身体裹成一个小团子，却丝毫不影响她的灵活性。

　　手里不知何时多了一根藤鞭，给她原本清冷的气质，多了几分不怒自威的意味。

　　小姑娘就那么平静淡漠地盯着他，仿佛已经将他看透一般，令他不由得胆战心惊。

　　逃！

　　这个念头在脑海里疯狂滋生，使得他终于有了全力一拼的动力。

　　“仙子饶命，小人知道错了。”面具人借着求饶的动作，慢慢靠近一旁的石壁：“求求仙子，绕过小的这一回吧！”

　　末了，再接再厉道：“山下那群凡人的魂魄还在小人这里，只要仙子答应绕过小人，小人便心甘情愿将魂魄尽数归还，让他们得以转世投胎。”

　　“！”楚灵。

　　她强行控制住自己的情绪，冷冷地看向面具人。

　　好似在说：看你表现！

　　然而只有球球最清楚，自家小公主这会儿正处在暴怒的边缘。

　　看了眼瑟瑟发抖的面具人，球球不禁为他点了一根蜡。

　　啧，也不知道小公主会怎么处置这个魔修？

　　是切片研究呢？

　　还是…直接各种毒药轮流伺候呢？

　　球球光团成捧心状。

　　它可是已经馋公主的隐藏性格好久了呢~

　　怎么办？

　　心里还有些小期待呐~

　　结果下一秒，整个山洞突然一声巨响。

　　“轰”地一声，地面裂开一道缝，随即面具人的身影便消失在眼前。

　　变故来得太过猝不及防，楚灵只得赶紧稳固身形，深怕一个不小心掉进血池里，然后成为那些虫子的养料。23sk.Com

　　球球也不敢含糊，赶紧开始扫描地形。

　　这一看，便心中大喜：【小公主，跳下去！】

　　比起面对上面的无数虫子，球球觉得还是胖揍面具人更有胜算一些。

　　毕竟，寡不敌众嘛~

　　楚灵听到球球的提醒，毫不犹豫的运转异能，纵身一跃跟着跳了下去。

　　两人的身影一前一后消失不见，地面上的那到缝隙也随之闭合，恍若什么都没有发生一般。

　　地底下，是一个水流湍急的地下暗河。

　　耳旁是哗哗流水的声音，空气里弥漫着浓浓的水汽。

　　楚灵从空间拿出手电筒，警惕的朝四周晃了晃。

　　周围一览无遗，并没有面具人的身影。

　　她蹙眉：“球球，面具人呢？”

　　【小公主，整个地下暗河什么都没有，面具人消失了！】

　　闻言，楚灵眯了眯眼：“你确定？”

　　【对！我非常确定！】

　　球球也觉得奇怪，怎么一眨眼的功夫，面具人就跟人间蒸发了似的？

　　难道，是用什么法宝躲起来了？

　　球球突然想起曾在古小说里看到，修仙界也有类似于星际农场一样的空间。

　　难不成，那家伙是躲到空间里去了？

　　这么想着，也就急急忙忙把自己的想法说了出来。

　　楚灵听完以后，也觉得非常有道理。

　　沉凝片刻，她说：“既如此，那咱们赶紧离开这里吧！”

　　反正只要锁山大阵启动后，面具人暂时就只能被困在这里了。

　　等她获得蛊术，并将上面那些东西给消灭之后，再来找面具人算账就成。

　　反正球球升级以后，功能强大了不少。

　　而且，系统商店里的商品种类，也多了许多。

　　她相信，下次再见到面具人时，一定能将他彻底搞死！

　　【好的小公主。】

　　【小公主，前面左拐再左拐…】

　　一人一统在河岸上奔走，终于赶在最后一刻到达阵眼位置。

　　楚灵一出现，已经提前完成任务的徐末沉和灵猫，便齐齐围了过来。

　　“灵儿妹妹！”

　　“小灵儿！”

　　“你们怎么来了？”楚灵有些诧异：“不是让你们做完事情以后，去山下等我吗？”

　　灵猫尴尬了一瞬，面不改色道：“狐狸让我们保护你。”

　　徐末沉看了他一眼，也点了点头：“对。”

　　“……”楚灵。

　　狐狸还真是个不错的好队友！

　　不过…她是真的不需要保护啊！

　　算了！

　　她还是赶紧做正事吧！

　　眼看时间已经越来越紧迫，楚灵赶紧闭上眼将意识放进空间。

　　空间万物都由她掌控，所以原本非常棘手的铁钉，在她的一个意念之下，便直接拔了出来。

　　她用精神力将蛇王投放到几米之外，随即睁开眼朝那边走过去。

　　而徐末沉和灵猫，则是像两个保镖一般，一左一右站在楚灵身旁，也跟了过去。

　　可当他们看到那条翠绿色的大青蛇时，整个人都不好了…

　　“怎……怎么会？”灵猫一脸震惊：“竹叶青最大不过三尺，可这条竹叶青……”

　　明显超过它的正常体积了，简直跟一条大蟒蛇差不多。

　　徐末沉虽然没有说话，但从他紧蹙的眉头来看，显然也有些不解。

　　“灵儿妹妹，你确定它就是真龙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第214章 求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 