    将山本显人请到了研究室里，陶知命说了一番原委，才很奇怪地说道：“您说，这不是莫名其妙吗？”

    “原来是这样……”山本显人古怪地打量着他，“上田君，要收你做婿养子？”

    陶知命无奈地看着他：“山本教授，这是重点吗？我并没有准备答应啊。”

    “……为什么不答应？你不是孤儿吗？”

    ……你先人的，为什么骂人？

    陶知命理所当然地说道：“我为什么要答应？当婿养子很好玩吗？夏纳也好，上田大人也好，我都打不过。”

    “……”山本显人服了，重点是这个吗？“婿养子，有继承权啊。而且，夏纳那孩子不可爱吗？”

    “我又不缺钱，干嘛要为了他们家的财产，让自己在家庭中没有地位？”陶知命一脸牛逼样，“夏纳可爱是可爱，但我还很年轻啊。这么美好的青春，怎么能就这样拘束住自己呢？”

    “……”山本显人没想到他这么骚，还是又说了一句，“还有上田家的名望啊。我都没想到，他居然能抛弃那些不成文的规定，选择你。”

    “我觉得上田大人是不满我接近夏纳，在报复我。”陶知命认真说道，“您看，莫名其妙成了情敌，差点被打了。那家伙还威胁要杀了我，看来今天晚上不能去他家。说不定练习室里，埋伏了500个剑士！”

    山本显人听着骚话连天的他无力吐槽。

    对付你，还需要500个剑士？

    上田正裕家里的练习室才多大，能埋伏500个剑士？

    还有，今天不是他主动邀请的你跟我吗？

    看你不顺眼，干嘛总请你去家里？

    “话说回来。教授，森会长来和您交流什么？那个森次郎先去拜会过您吗？”

    山本显人摇了摇头：“我都没见到他，不知道森会长还带了他来。”

    “这样啊。”陶知命目光闪烁，果然有鬼。

    “森桑是经济学界的前辈，他是听说我的研究已经到了尾声，论文即将发布了，过来和我交流结论的。”山本显人有点责怪，“听说你帮着搜集了很多资料，他还对你赞不绝口呢。刚才那么多人在，不应该对森君那么失礼的。以他的年龄和成就，你那种态度，也近乎羞辱了。”

    “……”陶知命一脸无奈，“那我就活该被他孙子羞辱威胁？我大学都没毕业，我年轻，我也血气方刚！这口气，我可忍不了！”

    “你就假装吧！上次在上田君家，你跟他之间的谈话，跟我见到的那些政客一样。滑溜溜的，都只拣对自己有利的说。”山本显人一语戳穿，然后就若有所思，“森君带着孙子到东大了，如果是为了培养他，却不让他听听我们的交谈，确实可疑。”

    陶知命老实了，憨厚地笑着拍马屁：“教授，厉害！我一直以为您只醉心学术的，没想到对这方面也有研究啊。”

    “案例研究得多了，多少了解一点。”山本显人面不改色，“怎么，还在担心？”

    “我有什么可担心的，除非森会长觉得受到了我的羞辱，亲自布局对付我。”陶知命眼里寒光一闪，“毕竟，上田大人家的资产确实很多。”

    “……你这家伙，连这些都打听了？”

    陶知命很无辜：“我怎么知道？上田大人好像很希望我能接受他的提议，主动对我说的。”

    “有多少？”山本显人很好奇的样子。

    “您不知道？”

    “我只知道不少，但不知道有多少。”

    陶知命立刻摇头：“那我不能对您说。您跟上田大人关系那么好，自己问啊。”

    “……反正跟我也没关系。”山本显人摆了摆手，“夏纳还没下课吗？”

    “是啊。”陶知命脑袋有点大，“等下她过来，听说了刚才发生的事，不知道会不会发怒，然后拿我出气。教授，您说女人为什么这么奇怪啊？她总是看不惯我，但我拒绝了上田大人，她又总是发怒，您说这是为什么？”

    “我不想附和你，满足你虚伪的虚荣心。”山本显人横了他一眼，“既然你说因为武田孝直的事，你都进入了平野隆雄和北川笃司的视野。以你的这份本事，还搞不懂女人？你可能都不知道搞懂了多少个女人吧？”

    “怎么会！我还是学生，这么单纯！”陶知命一脸正气。

    “……你这家伙，也挺适合去当政客的。”山本显人有点担心，“论文发表之后，署了你的名字，我对你的承诺也完成了。以后要少跟你联系，不然也许哪天又被你利用了，自己还不知道。”

    “怎么会呢！上次虽然是为了拿到武田社长的那块地，但是大家全想着对付他，只有我选择了帮助他啊。虽然不是按照行情给他足够的价格的，但是我还一直在计划长远地帮助他。”陶知命继续保持着一脸正气，“我的力量毕竟弱小，只能做到这一步了。如果不是因为帮助了他，武田社长又怎么会把我当做朋友呢？这怎么能算利用，武田社长也很感激您。”

    “……所以说了，要离你远一点。明明是被利用了，听你这样说我还感觉有点高兴。太可怕了……”

    陶知命憨笑起来：“没关系，以后您要是想利用我，尽管开口！”

    “是吗？那以前就觉得你这家伙对经济的发展很有见解，现在知道你居然能参与那种层次的博弈，在实际的经济活动上也意外的有天赋。那么干脆跟我一起讨论一下吧，我通过研究得出的结论，你怎么看？”

    陶知命：“……这个我真不懂。上次那件事是因为最上恒产和住友在背后帮助我，我胆子太大，不知天高地厚地闯了进来。其实也是被利用啊，现在还很后怕。这不？现在我吸取教训了，准备听从您的教诲，开开书店，做点踏踏实实的小生意。”

    “……不是听说还有投资会社，歌舞厅，还有一个放在香岛野心勃勃的赵氏控股吗？”

    “……森会长对您说的？”

    山本显人表情复杂地看着他：“果然还是要离你远一点，因为不知道你哪句话是真的。讨论一下学术，为什么不愿意？”

    “因为……”陶知命无奈了，“您的影响力太大了。我毕竟还只是个小人物啊，这次让这么多大人物开始注意我，现在就已经遇到这样的事情。如果还让别人认为，我通过您和学术界接触紧密，过于野心勃勃的，可能会有更大麻烦啊。”

    “……所以，果然还是离你远一点吧。”山本显人叹了一口气，“年轻人啊，心思这么重干嘛？如果你专心学术，说不定也会有很高成就的。”

    陶知命直摇头：“我还是比较喜欢赚钱。另外，既然您说我不够诚实，那我得进一步诚实地说一句，我还是比较喜欢女人。学术研究搞出很高成就德高望重的话，就不好那么放肆了。”

    山本显人无言以对。

    这是不是在嘲讽我有心无胆？

    然而此时门被推开了，脸色难看的上田夏纳站在那，本来要发飙的模样，看到山本显人在只能生生憋了下去：“上本教授，您好。”

    山本教授点了点头，乐呵呵地对陶知命说道：“既然喜欢的还是赚钱和女人，还确实也没办法劝说你转而专攻学术。走吧，夏纳已经到了，该出发了。”

    “呵呵……”陶知命皮了一下很开心。

    你以为是在给我上眼药，殊不知这样正好让夏纳明白我就是个花心大萝卜。

    反正谁更在意谁就输。

    “……我只听说了一个大概，到底……”上田夏纳显然更关注的是个。

    “……”陶知命也有点同情她，这下过去骄傲大小姐的形象有点崩。虽然不至于社会性死亡，但一点家事突然被抖了出来，有个那样的前未婚夫，然后现在又爆出跟陶大郎的绯闻。

    高高在上的美女副社长只能听凭父亲安排终身大事固然令一些心仪她的社员们心生怅惋，但知道了关于她的秘密，毕竟有一种窥私的快感啊。

    “……路上再说吧。”陶知命站了起来开始往外走。

    山本显人还在笑呵呵地拱火：“不担心上田君在家里埋伏500个剑士砍你了吗？”

    上田夏纳疑惑地看了看陶知命。

    “哎……”陶知命边走边叹气，“至少森次郎有一点说的是没错的。我就是个棋子啊，都想拿我往这里摆，往那里摆，完成他们的图谋，我能怎么办呢？夏纳，看在同学的份上，让你父亲饶过我把。森次郎的脑子有点不好使，他威胁说要杀了我。”

    上田夏纳脸色一白，眼神恼怒不已。

    “所以说，上田大人是不是想害我？让我当婿养子这种事，如果上田大人不同意，怎么会让这样的提议传到森家耳中呢？山本教授说得没错啊，对森家来说，这不是羞辱吗？”

    陶知命直摇头：“而明知道上田大人不满我的身份，和你的接触，我还不得不冒险去你家里。小人物真是太可悲了，教授，您才是真正关心我的。虽然做学术研究太拘束自己了，但毕竟能有很高的社会地位啊。真羡慕您，去做客就是去做客，不像我这样担惊受怕。”

    “……行了。”山本显人嫌弃地看了他一眼，“为什么非要气一下夏纳。”

    “有吗？”陶知命看了一眼脸色难看的上田夏纳，为她拉开了车门，“夏纳老师，真的，帮我劝劝上田大人，好好解释一下。我们只是普通朋友啊，被森家盯上，太可怕了。”

    “……”上田夏纳闷闷不乐地坐上车。

    一路听到陶知命说的事件全貌，上田夏纳更不爽了。

    森次郎的表现就不说了，简直是一点器量都没有，丢脸！

    但是父亲大人哪里是要报复他了？

    父亲大人说得很清楚了，这是平野会长的意志。

    而且，刚好她也喜欢陶大郎。

    为此，父亲大人是放弃了以前的原则，想要成全自己啊。

    谁要埋伏500个剑士砍你了！

    要砍，也是砍了森次郎那个蠢货！

    还有，陶大郎也要砍几剑！

    什么叫喜欢赚钱和女人！正常的男子汉，谁不喜欢女人？要特地说出来的，就是喜欢不同的女人！

    所以要砍几剑！

    砍几剑……就会记住教训了。

