
　　晚上学院有活动，易初三本想要带着思雅出去逛逛，也没时间了。

　　还是旅游文化节的事情。

　　整个活动有三个主题，模拟导游只是其一。

　　另外两个是旅游景点知识问答竞赛、旅游摄影大赛。

　　晚上是关于旅游景点知识问答竞赛的初选，进行的很快。

　　就是一份简单的笔试。

　　做完就可以了。

　　“初三，开站的时间是明天八点吗？”

　　活动结束，易初三和尚思雅两个人离开教学楼。

　　“对。”

　　“明天正式开站，希望不会太尴尬。”

　　易初三笑道。

　　自己可是准备落下一束大梦玄力的。

　　“肯定不会的。”

　　尚思雅抱着初三的手臂，肯定道。天籁小说网

　　“明天早上八点钟，书吧也正式开始营业了。”

　　“你到时候还要前往极拳武馆？”

　　明天开业的还真不少。

　　西门书吧也是八点钟。

　　就是初三每周六都要前往极拳武馆。

　　“一年五百万，总归要尽点力，就一上午三个小时，很快很快的。”

　　易初三颔首。

　　极拳武馆那边，每周去一次也不错，就当散散心、锻炼锻炼筋骨。

　　“刚才晴晴发信息，祝霜霜也正在曙光小区，将一些东西挪过来了，明天开始，和晴晴住在一块。”

　　“要不看看？”

　　尚思雅扫着手机屏幕，上面有着晴晴刚发来的讯息。

　　此刻，晴晴正在整理房间，一个节假日，都已经全部弄好了，夜里陪伴的人也有了。

　　接下来就该好好播了。

　　“额。”

　　“要不你去看看，我回寝室。”

　　“我这好几天没打游戏，最强王者都快掉了。”

　　易初三略有尴尬，迟疑道。

　　“哼！”

　　“跟我走！”

　　尚思雅小拳头直接落在初三身上。

　　“你和祝霜霜到底啥关系？”

　　“初三，你可是和我说过的，知无不言，言无不尽。”

　　“你现在就开始瞒我了！”

　　虽然已经隐约猜出来了，可初三不告诉自己，尚思雅还真有些好奇，念及此，又是小拳头落在初三身上。

　　“这个……，说来就话长了。”

　　易初三更为尴尬了。

　　“那就长话短说。”

　　尚思雅很是干脆。

　　“这个……。”

　　“真想知道？”

　　“那你别发火！”

　　易初三也是纠结。

　　说？

　　还是不说呢？

　　不说吧，思雅说不准就生气了。

　　说吧？

　　又觉得自己有点渣。

　　其实自己不渣的。

　　“我不发火。”

　　“我有什么好发火的。”

　　尚思雅再次哼道。

　　“其实……。”

　　“其实也很简单。”

　　“……”

　　好吧。

　　知无不言，言无不尽。

　　说就说了。

　　感觉早晚都得说。

　　当然了，大致情节没有变化，就是小小的改动了一下。

　　“清河？”

　　“金飞？”

　　“他们都不是好人，你以后少根他们掺和。”

　　“还给你安排！”

　　“你……你是不是挺享受啊。”

　　“送你嘴边的肉，你一口吃掉了，不怕撑死？”

　　“你就这么精力旺盛？”

　　“有一个晴晴了，还不够？”

　　“……。”

　　尚思雅小手落在初三的腰间，用力的拧着。

　　自己……还是有些小小的生气。

　　别人安排的美味，就一定要吃掉？

　　就不能克制一下。

　　真有需求了，找晴晴不就行了。

　　自己又不会真的拦着。

　　至于找别人？

　　尚思雅愤恨道，扫着一旁一声不吭的初三，张开银牙小口，直接落在初三肩头，深深的咬了一口。

　　“我的错。”

　　易初三很是干脆的承认着错误。

　　“下回别人再送给你这样的礼物，你还收不收？”

　　尚思雅手掌仍旧用力的拧着。

　　“这个……，难道你不觉得祝霜霜有点小小的可怜吗？”

　　“她都到金碧辉煌了，我想着……如果不是遇到我，你猜猜是什么后果？”

　　易初三觉得自己也不是饥不择食的人。

　　主要祝霜霜的事情有点小小特殊。

　　自己还是有点小小的于心不忍的。

　　“什么后果？”

　　尚思雅白了初三一眼。

　　“好吧。”

　　易初三觉得思雅现在啥也不会听。

　　“是不是觉得我不讲理？”

　　“祝霜霜那个事……，如果不是遇到你，遇到一些老头子？遇到一些油腻中年人？你是不是想说这个？”

　　“你倒是会怜香惜玉。”

　　“你啊，就是对人太好。”

　　尚思雅也不是为祝霜霜的事情纠结。

　　再纠结，木已成舟，自己也拦阻不了。

　　就是以后呢？

　　国内可怜的人很多很多，可怜的美女也很多很多，难道初三都想要一一拯救？

　　“下次不会了。”

　　易初三觉得自己是一个好人。

　　“还有下次？”

　　尚思雅再次手上用力。

　　“不会有下次了。”

　　易初三连忙道。

　　“以后再和清河他们一块吃饭，不准安排什么乱七八糟的事情。”

　　尚思雅警示着。

　　“行！”

　　易初三连忙道。

　　“那些女的……身上有没有病，你都不知道，我这是为你好。”

　　尚思雅略微松开手掌。

　　“放心吧，思雅，我明白的。”

　　易初三微微笑道。

　　“明白了最好。”

　　“我知道你们男人都喜欢美女，可……有晴晴还不够吗？”

　　尚思雅轻抚着易初三身上那刚被自己拧过的地方。

　　“够了！”

　　“够了！”

　　易初三连忙点点头。

　　“疼不疼？”

　　尚思雅摸着初三那被自己用力拧过的腰腹。

　　“不疼。”

　　易初三摆摆手。

　　“是不是觉得我不讲理了？”

　　尚思雅轻哼道。

　　肯定很疼。

　　自己刚才用力了。

　　“没有。”

　　“你是为我好。”

　　易初三缓缓道。

　　“知道就好。”

　　尚思雅再次轻哼道。

　　“我也不是不讲理。”

　　“如果你真的有什么应酬，或者其它的事情。”

　　“或者想要尝尝鲜之类的，不要带回来，不要让我知道就行了。”

　　尚思雅觉得初三什么都好，就是太好了。

　　“不会。”

　　“不会有那样的事情。”

　　易初三很是摆摆手。

　　“哼。”

　　“不会更好。”

　　“真要尝尝鲜，给她一点钱就行了。”

　　“就当一次性的玩具。”

　　“扔掉就好了。”

　　尚思雅干脆的说着。

　　指望着初三一直不尝尝鲜，也不太可能。

　　保不准将来就会有什么狐狸精之类的，如果狐狸精的段位高一些，初三很有可能就扛不住了。

　　“一次性的玩具？”

　　“扔掉？”

　　“思雅，你这个想法……很有建设性。”

　　易初三为思雅竖起大拇指。

　　“你还真想要？”

　　尚思雅扬起自己的小手。

　　准备再次拧下去。

　　“不会！”

　　“不会！”

　　易初三连忙摆摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1484章 我不发火免费阅读。https://xs.23sk.com 