
曹操曹操到！

许言也是病急乱投医，其实并没有抱太大希望，谁知道只喊了两声，那边就传来了钟茗的声音，这让他不由愕然起来。

“想什么来什么，莫非我是天命所归，有中主人公才有的主角光环？”许言诧异的嘀咕一句，感觉这一切像是做梦般不真实。

见妖异青年警惕的看向声音传来处，他这才确定自己并没有听错，整个人宛如被幸福砸中，也不管钟茗的威胁了，兴奋的喊道：“钟茗，你来的真是太好了，我爱死你了！”

“许言，你皮痒了是吧？”钟茗恼怒的呵斥一句，出现在桃林边沿。

原来，她之前在路上偶遇许言，并跟他言擦身而过，看着许言高昂着头颅，骄傲公鸡一样的走远，她走出一段之后，越想越觉得不爽，便折返了过来，看看有没有收拾机会，谁知道还没接近，就听到许言喊爱她，第一声的时候，她还没有开口，以为是许言诈她，待到许言喊第二句时，她就忍不住开口呵斥，并从黑暗中走出，准备给这个口无遮拦的家伙教训。

“别狠话了，这边有人要杀我，你快过来帮忙！”许言并没有被她吓到，反而笑吟吟了一句。知道钟茗出现，许言一下子放下心来，对于拿下这名妖异青年，多了几分把握，虽然妖异青年实力不俗，可是钟茗这个女暴龙，战斗力也很惊人，再加上他的智慧。要想拿下对方，应该难度不大。

只是。他如意算盘打的好，却算错了一件事。那就是他平日里满嘴里没实话，钟茗根本不相信他，在听到他的话后，钟茗并没有过来帮忙，而是好整以暇的站在桃林边沿，调侃道：“有人要杀你，那真是太好了，等你死透了，记得跟我一声。我好过去踹两脚！”

“喂，我没跟你开玩笑，真的有人杀我，你快来帮忙…”许言连忙催促，可是任由他如何呼唤，钟茗那边却没了丝毫声息，也不知道是走了，还是装没听到，这让许言不由傻眼了。

妖异青年侧耳倾听片刻。见钟茗了一句之『≠『≠『≠『≠，m.■.c￡om后，就再也没有声息，他眼眸闪烁一下，竟再次朝着许言攻去。

按理。遇到这种情况，一般人肯定有逃之夭夭的，可是妖异青年艺高人胆大。再加上对许言恼恨入骨，竟再次发动攻击。而且攻势比之前更猛，赫然是打算在钟茗出现或是叫人来之前。把许言给干掉。

嗖！嗖！

两道身影，绕着桃树打转。

许言几次扯动桃枝阻拦，可是却再也无法击中对手，不是被对方躲过，就是被蝴蝶刀削断。

“钟茗，你这个恶女人，搞什么东西呀，快来救我呀，等老子被人杀死，你成了活寡妇，才开心是不是…”

许言狼狈的躲过一击，气急败坏的吼了一嗓子，听不到钟茗回应，他恨的牙痒痒的，心底把钟茗骂了个狗血喷头，他这边生命危在旦夕，钟茗居然还跟他玩这套，摆明了不相信他，这人与人之间还能不能有信任了！

好几次许言都想喊出妖异青年的身份，可是最终他却忍住了，以妖异青年的实力，他根本阻拦不住，冒然叫破对方身份，对方知道身份暴露，肯定会溜之大吉，到时候再想找他就难了。

“这个恶女人！”许言心头诅咒一句，嘴上却不敢再胡八道了，而是暗示道：“钟茗，我知道你生我气，气我接近如花她们，可是这真不是我愿意的，我只是想给你一个惊喜，现在惊喜就在我身上，你快来帮帮我吧，不然不光惊喜没有，我也会被人杀死的！”

接近如花，给她惊喜！

听到这些字眼，又听到桃林中的打斗声，钟茗立时明白过来，许言真的遇上危险了，而且对手十有**是蝎子。

一念至此，钟茗不敢怠慢，嘴上了一句“希望这次你没骗我，不然后果你是知道的”，脚下却快速的朝着许言接近。

“这次是真的！”终于听到钟茗回应，许言顿时大喜，精神也有了瞬间的松懈，这一下松懈却让他乐极生悲。

脚下被枯枝拌了一下，脚下一个踉跄，好不容易稳住身形，屁股上一股大力涌来，将他踹翻在地。

许言骤然转身，正看到妖异青年，冷笑站在身后，其唇角裂开，两排森白的牙齿，闪烁着森然光泽，与手中蝴蝶刀刃上的幽冷寒芒辉映，不出的阴森，让人不寒而栗。

许言扑倒在地逃无可逃，后方是妖异青年磨刀霍霍，以后者的刀法武功，他一也不觉得，自己还有活命的机会。

唰！

下一刻，蝴蝶刀刺出，划过一道优美的弧度，直取许言喉咙。

许言睁大眼睛，看着这一刀接近，有心想要闪避，可是对方刀光吞吐不定，封死了他所有退路，让他往哪躲都无法脱出这一刀攻击范围，许言闪避一下，眼见避无可避，索性放弃了挣扎，暗道一声“我命休矣”，闭上眼睛等待死亡降临。

他会死吗？

当然不会，因为钟茗到了。

月光下，她一眼看到了许言，见他仰面跌坐在地，在其身前一人持刀攒刺，赫然是要取他性命。

“你敢！”

钟茗娇喝一声，手中包包一投而出，准确的挡下了这一刀，而她也到了妖异青年身前，一脚朝着其太阳穴踢去。

这一脚含怒而发，声势逼人，腿未到，呼啸的劲风便已经先一步到达，吹得对方发丝飞扬，若是真的被踢中，不死也得脑震荡。

妖异青年可不敢被踢中，也不顾的得继续对付许言了，手中蝴蝶刀一转，从下而上斜撩而出，刺向钟茗的腿。

钟茗这一脚一发即收，避过妖异青年的蝴蝶刀，一拳朝着他面门打去，两人你来我往，眨眼间交手几个回合，钟茗占据先手，连消带打之下，将对方逼退了几步，威风凛凛的站在许言面前。

不见刀刃落下，又听到钟茗的娇喝，以及一连串的打斗声，许言哪里还不知道是钟茗来了，连忙睁开眼睛。

却正看到她站在身前，淡淡月华洒落身上，宛如为她披上一层银白战衣，如同一尊不败的女战神，那飒爽的英姿、绝代的风华，仿若惊艳了时空，让天上明月都黯然失色，也让许言一下子看得呆了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444244"  chaptername="第222章：联手钟茗战蝎子！">加入书签</a>
</div>
