    第30章 巧遇独孤雁 叶泠泠

    对于戴威那赤裸裸的蔑视与挑衅，做为天斗王子自然是要给于回击的。

    雪清河【千仞雪】：“道歉就不必了，我们场上见分晓吧！”

    说完之后，便拉起雪珂向外走去。

    只留下戴维斯与朱竹云两人留在那里面面相视。

    朱竹云沉默了好一会道：“你说，我是不是不应该去找戴威那小混球。”

    一提到戴威！

    戴维斯就想到之前的一幕，刚刚只觉得他这家伙，丢人丢到家了。

    令他们也跟着一起丢人，尴尬的要死。

    可现在回想起来。

    只怕雪清河【千仞雪】，更尴尬吧！

    被一个男人，又是抱，又是袭胸的。

    后来又是一阵蔑视...

    “哈哈哈！”

    他忍不住笑了起来。

    “噗嗤...”

    朱竹云显然也想到了之前，雪清河【千仞雪】与雪珂的狼狈。

    也是笑喷了。

    同时道：“这家伙也算量个奇才，被他这么一搞，丢人是丢人了些，可是天斗这对王子公主的气焰云却是被弄的一点也没有了。”

    笑了一回，停下来之后，戴维斯道：“不过，不管怎么说，这个礼仪确实要让他好好学学！”

    朱竹云眼神之中闪过一丝玩味：“我到是有一个合适的人选。”

    戴维斯有一些诧异的看过来：“谁啊？”

    要知道，以戴威的身份与天赋。一般宫中的礼仪导师，还真教不了他。

    朱竹云：“天斗使团里不正好有一个。”

    “天斗使团？”

    戴维斯一笑：“别开玩笑，这不是让人耻笑吗？难不成我们星罗帝国，还没个教礼仪的...呃！”

    他的话还没有说话。

    马上愣在了那里。

    因为，他想到了，那个天斗使团礼仪导师的身份，可是有些特殊的。

    双眼立马亮了起来。

    随即大笑了起：“哈哈哈，竹云这还真是一个好主意啊！”

    .....

    而这时走在出宫路上的戴威。

    忽然有种不好的预感！

    不由令他警惕的起来，看了看。

    有些奇怪...没人啊！

    一定是哪个家伙嫉妒我戴威的绝世容颜，在暗地里骂我。

    麻蛋！

    戴威甩了甩继续向前走去。

    很快就走出了皇宫...从皇宫到他的男爵府，中间一条商业街。

    看着人来人往的街道！

    看着一个个拎着大包小包的女人们。

    戴威愣了一下！

    女和孩子的钱是最好赚的。

    哪个世界都一样。

    不如，开个店？

    老实说，这些年来，他所有的用度都是皇帝与朱家给的。

    颇有一种吃软饭的节奏。

    虽然，软饭真的很香。

    可是，有时候想买点什么，都要算着日子，令他有些不爽。

    总不能对朱竹清开口。

    哎！

    这个月能不能多给一些，或提前给。

    这也太不要脸了。

    看来不管是女人，还是男人，都要经济独立啊！

    也好！

    来都来了！

    去看看哪家店面有要出租，或许转买的。

    开一家...

    他扫了扫街道上来来往往的那样女子，砸巴了一下嘴：“开一家内衣店是一个不错的选择。”

    就前世的那些个设计。

    绝对燃爆整个斗罗世界。

    “嗯，这是一个不错的主意，回家之后，还可以找朱竹清、妲己、冷喵、云兔、兔云、豹女她们当模特...看看能不能做出来。”

    “要不...在卧室里开一场内衣秀？”

    “咕噜...”

    戴威咽了一口唾沫。

    这绝对是一个好主意，这辈子想到最正的一个主意，一个可以令他享福一生的主意。

    擦了擦嘴角不存在的口水，暗自嘀咕一句：“也不知道朱竹云和妖兰愿不愿一起来做他的模特，应该是愿意的吧！”

    “啧啧...想想就激动啊！”

    不行，今天就得将店面给搞定了。

    否则，都没有理由说服她们...实在说不服，那就S服！

    “咦！”

    正在戴威晃悠着，在街道上找着合适的店铺的时候。

    两只手印一晃而过。

    因为，他的注意，全在店铺之上。

    所以，街道上的人，反正没那么留意了。

    可是...那大腿上的手印和腰上的手印，真的是太显眼了。

    特别是，系统这个鬼才，搞出手印签到后。

    戴威对手印就有着极度的神经反射。

    凡是看以手印，他都会本能的看过去。

    可这一看！

    迎面走来的，是两个年轻女子。

    一个齐颈短发，而且是十分特殊的绿发。

    精致的五官！

    妖娆的身材！

    充满诱惑的走姿。

    最关键的是她那水蛇腰，简直能摇死人啊！

    另一个身材纤瘦苗条。一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，深蓝色双瞳。

    有一种柔和、恬静、优雅之感。

    淑女范十足。

    这可是斗罗之中，极为少有的一种类型。

    所以，有着级大的诱惑力。

    “卧槽...”

    戴威不由愣在了那里，心中更是呐喊道：“这不是独孤雁与叶泠泠吗？”

    这个时候，她们不应该在使馆之中，参加宴会吗？

    怎么跑出来逛街了？

    随即一想，也是...这两人。

    独孤雁身后站着的可是封号斗罗独孤博。

    叶泠泠身后站着的，那是有着天下第一治疗之称的叶海棠。

    即便是天斗皇室！

    对待他们的时候，也是态度十分的平和。

    完全就是一副拉拢之态。

    对独孤雁与叶泠泠两人自然是特别关照了..

    现在正是一个偶遇的好机会啊！

    是撞上去呢！

    还是摔上去！

    要不，直接学阔绰，上去调戏？

    直接扛回家？

    “嗯？！！！”

    就在戴威要采取行动的时候...一股淡淡的腥臭味飘了过来。

    “刷...”

    戴威整个人都僵了，身上的汗毛都竖了起来。

    “咕噜...”

    戴威不由咽了一口唾沫。

    将刚迈出去的脚又收了回来。

    因为，这腥臭味让他想到了一人。

    那就是号称，可以毒死一城之人的毒斗罗，独孤博！

    这家伙，可是心狠手辣之主。

    别看原著之中，他对唐三还不错。

    可要是，唐三不是唐昊的儿子，又恰巧能解其身上的毒！

    啧啧！

    只怕唐三的尸体都已经化成白骨！

    坟头上的草都有一人高了。

    而他开始要杀唐三的理由，就是唐三在斗魂之中，伤了独孤雁。

    可见，要是刚刚他上去占了独孤雁的便宜。

    估计现在...已经躺尸了。

    (本章完)

