    第807章

    “师尊，我终于再次见到您了。”

    光暗帝尊头也不抬激动地说道。

    老叟扶起光暗帝尊，伸手在光暗帝尊头顶微微一抓，只见光暗帝尊体内立刻飞出一个个金色的符文，符文完全脱离光暗帝尊身体的瞬间，光暗帝尊立刻抬头看着老叟满脸不加掩饰的狞笑。

    刚才还是师徒情深，转眼就变的你死我活。

    同样的事情还发生在其他长河，这一场爆发在四大长河的争斗只持续了很多时间。

    四个老叟虽然纷纷败退，却也让光暗帝尊几人奈何不得。

    最后没有一个被拦下，光暗帝尊浑身都被自己的鲜血染红，甚至都没顾得上祛除阻碍伤口复原的力量，就已经立刻联系一个个永恒帝尊，最后共同出现在混元古城。

    虽然纪元战争还没结束，混元古国还占据上界大运。

    混元帝尊还能说一句上界无敌，但是同时面对所有的永恒帝尊祂心里也发憷。

    “光暗帝尊这是什么意思？”

    混元帝尊质问道。

    “有事关你我生死的大事发声。”

    光暗帝尊认真说道。

    混元帝尊听到这话暂时忍下怒火，开始接待安排陆续赶来的永恒帝尊。

    等到所有人到齐，混元帝宫主殿内已经坐满了永恒帝尊。

    “今天发生的事情各位肯定很疑惑。”

    光暗帝尊起身也不拐弯抹角直接说道，“今天跟我交手的是我的师尊时间老人，我是时间老人创造的生命，也是时间老人亲手栽培成永恒帝尊，但是我跟祂之间却有无尽仇怨。

    时间老人培养我，并不是出自于任何善意。

    而是因为时间老人无法离开时间长河源头的自我封印，只能培养了我在上界为祂做事，为此在我还很弱小的时候就在我的真灵中打入能毁灭我真灵的创世符文控制着我。

    不过我也不是任人宰割，如果不给活路宁死也不会被人摆布。

    所以我跟时间老人有约定，我完成祂布置的任务，祂就解除对我的控制，因为约定是命运长河鉴定，所以就算知道我恨不得杀了祂，时间老人也解除了控制我生死的创世符文。”

    光暗帝尊说完坐下，奇迹帝尊、王者帝尊和创造帝尊也先后站了起来。

    祂们所说一般无二，不同的是创造祂们控制祂们的不是时间老人，而是虚空老人、起源老人和归墟老人，祂们都是被创世符文掌控生死，也都是在今天脱离控制得到自由。

    “你们完成的是什么任务？”

    混元帝尊震惊的问道。

    “两个任务。”

    光暗帝尊回答道，“首先我们需要连续九次让人形生命赢下纪元战争，为此我们四个积蓄了无数年的底蕴，耗尽了这些底蕴在暗中扶持下界人形生命，这才有连续九次纪元战争的胜利者都是人形生命。

    按照时间老人的说法，满足这个条件后传说中的预言就会实现。

    这个传说预言，就是掌控五条长河支流的下界界主，将掌控上界成为上界界主的那个预言，当有这个迹象的下界出现的时候，我就必须唤醒时间老人。”

    “这种传说，怎么可能是真的？”

    混元帝尊脸色难看的说道。

    “我也不知道真假，但我知道时间老人不会做没意义的事情。”

    光暗帝尊肯定的说道，“据我所知，时间老人、起源老人、虚空老人和归墟老人，祂们是上界最古老的生命，甚至已经古老到起源生命无尽的寿命都走到尽头的地步。”

    听到这话，所有永恒帝尊脸色都阴沉不定。

    万事万物，不存在绝对永恒，永远只存在相对永恒。

    起源生命的寿命也是如此，所有永恒帝尊都知道祂们肯定有自身的寿命极限，但是这个极限具体是多少没人能说清楚，因为就目前而言哪怕是光暗帝尊这种最古老的永恒帝尊，生命周期都还很年轻。

    纵然再过几千几万个纪元，永恒帝尊的寿命也只是九牛一毛。

    按照所有永恒帝尊公认的一个认知，那就是上界还很年轻，祂们都是上界最早诞生的生命，然而现在光暗帝尊却告诉祂们上界竟然存在四个走到生命周期末尾快要老死的永恒帝尊？

    要不是亲眼看到时间老人跟光暗帝尊交手，要不是亲眼看到时间老人身上的腐朽衰败。

    光暗帝尊往常要是这么说，祂们只会认为光暗帝尊疯了。

    但是如果是真的，时间老人到底是何来历？

    空穴来风的传说预言，又到底是真是假？

    “那个下界已经出现了，是你很熟悉的起源祖界。”

    光暗帝尊看着混元帝尊一字一句地说道。

    ……

    此时此刻，正在吞噬又一个下界的陈墨突然感到一阵前所未有的心悸。

    当年魔渊帝尊和血源帝尊图谋不轨，他都没有这种感觉。

    此时此刻，为何至此？

    陈墨正疑惑危险来自什么地方，突然感到起源祖界出现四个不速之客。

    这四个不速之客垂垂老矣，浑身散发腐朽衰败的气息，直接从四大长河支流的源头水眼走出，走出后只是转眼间已经来到陈墨身边，仔细看了陈墨一眼后围着他盘膝坐下生机彻底消散。

    生机消散的同时，四个老叟各自眉心飞出一个银色的符文悬浮在身前。

    陈墨体内的超限根源，也在这一刻沸腾起来。

    仔细确认，四个老叟是真的死了。

    祂们的出现，似乎就是为了留下眉心浮现的银色符文。

    而且这些符文，跟超限根源存在某种关联。

    如果刚才这四个老叟要杀他，陈墨根本不是对手，因为四个老叟现身的时候完全压制了四大长河支流，在那种情况下他除非不惜损耗所有超限根源否则没有活路。

    调动超限根源，陈墨小心的接触四个银色符文。

    接触瞬间，四个银色符文融入超限根源，化为一个残缺了一角的银色树叶，同时关于这个银色树叶的来历也出现在陈墨的意识中，这个残缺的银色树叶就是超越帝尊至宝的永恒天书。

    永恒天书，永恒天帝截取上界五大长河的本源塑造的宝物。

    永恒天帝，也就是留下第二份超限根源，存在于被人遗忘的失落年代的上界霸主。

    永恒天帝埋葬了自身，将永恒天书一分为五分别庇护自身麾下最强的永恒帝尊，就是这样才让时间老人祂们自我封印活到这个时代，活到永恒天帝留下的预言应验，最后出现在他面前将永恒天书交给他。

