    时间悄然流逝，不知不觉之中，一年的时间戛然而过。

    星斗大森林的最深处的封印空间之中。

    天梦平静的身影盘腿而坐，笼罩周身的金芒近乎消散，虚幻的身影如同实质一般，奇异的是此刻的天梦不再是一道蚕形，而是已经化作了一个纤尘不染的英俊男子，一头金色长发，英俊的脸颊双眸紧闭，一身乌黑的死霸装显得倒是霸气。

    天梦身前，一柄刃长近一米的直刃斩魄刀静静漂浮。四周的一切仿若静止一般，空气，空间，仿若时间都为之凝固。这一切都是因为天梦那极致的灵压所致。

    当最后一抹金芒融入天梦的灵魂之中。天梦紧闭的双眸猛然睁开，金色眼眸之中金光一闪而过，恐怖的灵压瞬间冲破封印空间。

    也在这一刻，整个星斗大森林都静了下来，也就在这时候，前一刻还万分晴朗的天空突然暗了下来，星斗大森林之中所有的魂兽，人类都感觉脑海轰鸣一声，在那一瞬间，太阳的光芒仿佛都为之凝固，一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降，直接笼罩了整个星斗大森林！

    兽王沉睡修炼的空间之中，所有的兽王都感受到了这股庞大浩瀚的气息，齐齐睁开了双眸，朝着某个方向看去。

    帝天金眸猛然睁开，神色一凝，难以置信的同时，震惊的说道：“这是那只蚕的气息？！”

    帝天的身影一闪而过便消失了在了原地。

    与此同时那股恐怖的威压也随之消失，星斗大森林再次恢复了正常，没有人知道刚刚发生了什么。

    星斗大森林的上空之中，天梦一身黑衣死霸装，踏空而立，看着手中的斩魄刀有几分出神，全身那恐怖的力量让他感到兴奋与激动，那可是他一身所追求的力量，此刻却实实在在的掌握在了他的手中。

    “陌凡的力量到底是什么？怎么会让我发生如此的变化！”

    天梦回想在陌凡精神世界之中所遇到了一幕幕，依旧感觉眼前的一切就如同做梦一般让人难以置信。

    “帝天！”

    天梦手中斩魄刀猛然握紧，缓缓抬起脑袋，金色的眼眸满是凛冽的朝着前方看去。

    距离天梦不到十米的地方，类似的黑衣金眸正注视着天梦。正是帝天！

    “你的变化……超乎我的预料！”帝天看着眼前天梦神色之中也有几分凝重。

    如此近距离之下帝天才清晰的感受到天梦体内此时所蕴含恐怖的能量，那是纯粹的源于灵魂的力量。

    这灵魂的压迫感之强，即便是他也无法披靡。

    虽然天梦被陌凡吸收了许多灵魂之力，但是对于他那九十九万年的恐怖灵魂力！不过也就是九牛一毛而已。

    “我也没有想到……”

    天梦轻声说缓缓抬起斩魄刀，阳光照耀之下，刀芒乍现，直指帝天！

    “你这是在自取灭亡知道么？”

    帝天神色骤然一冷，原本晴空万里的天空顿时乌云密布朝着天梦压迫而来，恐怖的气势冲天而起。

    “不甘心而已！”

    天梦眸中蓝光一闪而过，恐怖的灵压同样冲天而起，天空的乌云如同凝固一般，一股寒意从天梦的身上散发而出。

    天梦手中斩魄刀一横，直接朝着帝天的方向斩去。

    刀动，天地惊！

    漫天乌云赫然之间，如同被什么利刃一分为二，恐怖到极致的灵压如同此刻全部凝聚天梦斩魄刀之中。

    要说战斗经验天梦几乎为零，更不用说此时灵魂之力化作死神灵压，对于灵压的使用更是生疏。

    所以他只能单纯将灵压汇聚在斩魄刀之中，直接蛮横的将他那恐怖到极致的灵压宣泄而出。

    “你在找死！”

    帝天神色冷冽，怒吼一声，乌云奔涌，巨大的龙翼展开，右手直接化作乌黑的龙爪，原本被一分为二的乌云顷刻之间就变了。

    乌云压顶大地顿时也被黑暗笼罩，无数紫色电光在乌云之中闪烁，充分解释着什么乌云压城城欲摧的壮观。

    阵阵闷雷一般的轰鸣声不断在空中传来，帝天右手所化龙爪一爪抓出，紫色的雷电，伴随着和伴随着无尽的黑化化作一龙爪，悍然撞上天梦那无形的灵压。

    恐怖的轰鸣声响彻天地，才刚刚消失的压迫再次席卷真个星斗大森林，才刚刚恢复行动力的众多魂兽，在这恐怖的威压之下，为此匍匐在地，都齐齐的朝着星斗大森林的最深处看去。

    清晰可见的是，每一只魂兽的眼眸之中都充斥着那种源于血脉与灵魂的恐惧。

    这种威压久久没有散去。

    黑暗笼罩天地，绝大的威压让所有魂兽如同窒息一般的喘不过气来。

    星斗大森林最深处，黑暗笼罩的天空之中，帝天神色阴沉的在天空之中静立，天梦的身影早已经消失不见。

    天梦也没有狂妄自大到认为自己就是帝天的对手，可是这常年吸收吞噬之仇，在获得力量的那一刻，如同心魔一般缠绕，这一刀他必须斩出去，因为那是他对力量的一种信念。

    一刀斩出，天梦便直接离开了选择了逃离。

    帝天本可以去追的，但是却不知为何却停在了原地，只是神色阴沉的朝着北方，最后消失在了天空之中，又回到了兽王闭关之地。

    目光回到了杀戮之都。

    时间也倒回几分钟之前。

    地狱杀戮场之中。

    虚化陌凡缓缓走入赛场之中，和一年前想必，陌凡全身白色骨质物上的血色纹路明显变得更加的鲜红，而且连同纹路也出现了明显的变化，那不详的气息变的更加的冰冷，压抑的气息远远的感受着就让人心生恐惧。

    随着陌凡的入场，四周环绕的九人目光一时间全部聚集到了陌凡的身上，下一秒，怒吼、嘶号，九个声音几乎同时从陌凡身边的九个方向响起。那九名对手，同时扑向了陌凡。

    陌凡的强大是毋庸置疑的，所有人都清楚，想要取得胜利，那就必须先将陌凡解决。

    看着九个人，从九个不同方向扑来，陌凡没有丝毫换乱，嘴角露出一抹狞笑。身形虚幻般的闪烁，如同瞬移一般，几乎一瞬之间就已经来到了一名壮硕的对手面前。

    陌凡的利爪寒光一闪，下一刻，利爪便已经撕破了此人的喉咙。

    另外把人的攻击随即接踵而至，而陌凡的身影却如同起舞一般。

    转身，踏步，弯腰。

    在八人之中穿梭自如不说，每一抓挥动，必然血花四散。

    这八人之中最强实力已经达到了魂斗罗，在这杀戮之都之中，没了魂技的增幅，陌凡强大的身体素质即便是封号斗罗都不会是陌凡的对手，更不用说，虚化陌凡自身响转，钢皮等特殊魂技的存在。

    很快，场上了对手就只有那最强的魂斗罗。

    又是一爪探出，犀利的角度直取这魂斗罗的心脏，

    观战的众多堕落者，仿佛已经看到了血液喷涌的画面，全都露出兴奋的神色。

    所有人都以为虚化陌凡将获得他第七十七场的地狱杀戮赛的胜利之时，陌凡的身影却不知为何，猛然停顿，如同僵硬一般停顿在了原地。

    而这一停顿，那魂斗罗的攻击转瞬之间便已经袭来，一柄满是尖刺的狼牙棒，气势磅礴的砸在陌凡的身上。

    陌凡的身影瞬间如同断弦的风筝一般，狠狠的砸落在一旁地狱杀戮场的围墙之上。

    即便是六十级魂帝的一击都只能造成细微裂缝的围墙，此时却尘土四起，出现一个巨大的坑洞。

    从这就可以看出这一棒之中那沉重磅礴的力量。

    静，寂静。

    在场的所有人都难以置信的看着眼前的这一幕，明明陌凡上一秒都能轻松洞穿这名魂斗罗的心脏，可是偏偏在那最后的一刻，却停了下来，没人知道陌凡到底怎么了。

    观赛台上，一个黑衣冷酷身影眉头紧锁的看着台上的这一幕，身影全身杀意纵然，脸色有几分苍白，手中还拿着一杯血腥玛丽缓慢地喝着。

    场上的魂斗罗虽然不知道陌凡为什么会突然停下。可乘胜追击这个道理他可不会不懂。抡着大型狼牙棒就朝着陌凡追击而去。

    血色的庄园之中。

    血雾依旧缠绕着陌凡，就在星斗大森林中天梦彻底转化成死神的那一刻，一股汹涌的能量顿时涌入到陌凡的身体之中。

    血色庄园猛然一震，血雾之中的陌凡猛然睁开了双眸，眸中金芒一闪而过。

    强大的气势轰然展开，血色雾气凝固，一抹金色的阳光穿过血色的天空照耀在庄园之中。

    天空中血色开始如同雪花一般消融。血雾融入陌凡的身体。

    当最后一丝血雾的融入陌凡的身体，天空之中血红也随之消散，庄园如同雨过天晴一般，又恢复了往日的光亮。

    陌凡目光平视前方。

    而正前方血发陌凡张扬笑意的脸颊也同样直视着陌凡，缓缓走到陌凡身前，“虽说有几分取巧……不过既然醒了，我的力量你要用……便用吧！”

    言落，血发陌凡抬手轻轻落在了陌凡的肩膀之上，血发陌凡身影逐渐淡去，陌凡黑发快速增长，并化作血发，黑色的瞳孔依旧深邃如同无尽的深渊一般！

    记忆袭来，嗜血的杀意，猛然爆发，黑眸深处闪过血腥之芒，陌凡平静的神色没有丝毫变化，不过却给人一种越发冰冷的感觉。

    庄园逐渐模糊。

    画面再次清晰之时，凌厉的劲风随着巨型狼牙棒那巨大的压迫感迎面袭来！

    轰！

    巨大的轰鸣声传来！

    那魂斗罗的神色猛然一凝，因为他能够清晰的感受到狼牙棒顶端传来的不可撼动的巨力！

    已经被鲜血染红的利爪不知何时已经抬起，正好挡在了这狼牙棒的面前。

    陌凡缓缓起身，白色骨质面具不知何时已经将陌凡的整个脸颊覆盖，血色的长发从面具延伸而出。

    汹涌的杀戮气息以及压抑到极致的不详气息刹那间将整个地狱杀戮场笼罩。

    这名魂斗罗的瞳孔瞬间剧烈的收缩了起来。

    下一秒，在他难以置信的神色之下，他手中那巨大的狼牙棒竟然不受控制的动了起来，悍然朝着他砸了过来，庞大的力量直接让他的胸膛塌陷。

    整个人如同断弦的风筝一般落地，陌凡的血发无风自扬，脸上张扬的笑意消失，取而代之的一个狰狞的虚之面具，面无表情的面具让所有人都觉得心中一冷。

    所有的观赛者都感觉眼前的陌凡如同换了一个人一般，而事实上也正是如此，可是却没有任何一个人明白陌凡此时的变化。

    咔啦啦…

    陌凡拖着狼牙棒缓缓朝着魂斗罗走去，此刻魂斗罗已经进气少出气多。

    面对走来的陌凡已然失去了最后的抵抗之力。

    随着狼牙棒的一起一落。

    地狱杀戮赛！七十七场！胜利！

    观赛区上，那名冷酷的男子见到这一幕神色有几分狂热的将手中血腥玛丽一饮而尽。双眸放光的看着台下的陌凡。

    而台下的陌凡也注意到了观赛区里传来的炙热目光。

    转身，抬头。

    红色长发断裂消散，白色的骨质也如同泡沫一般褪去，血眸化作黑色，负手而立，平静的目光看向台上的那冷酷身影。

    在场的所有人都愣在了原地，这是他们第一次见到面具下陌凡的模样，年轻英俊的脸颊，寒冷不详的气息消散，反而给人一种与这杀戮之都格格不入的温文尔雅气息。

    所有人都神色错愕的看着陌凡，心中想到，眼前的青年还是他们之前认识的血腥煞神么？

    所有人错愕之时，只有那观赛台上的冷酷男子神色扭曲的看着陌凡发出兴奋的笑声。

    看着朝着地狱杀戮场在陌凡，冷酷男子也没有做任何的停留，直接起身朝着地狱杀戮场外走去。

    陌凡温文尔雅的身影刚刚走出地狱杀戮场，堕落者的围杀再次袭来，陌凡手臂轻轻挥舞，血月之色的神圣灭矢瞬间凝聚。

    血腥杀戮再起！

    而那冷酷的男子就静静的站在远处，看着这华丽嗜血的一幕……

