
斩杀海冬青后，身形再闪，这一次，一连带走了三条性命，同是尸首分离。

至此，已经杀了六个，还剩七个，而收割六条性命，前后连一分钟都不到……

这是何等恐怖的事啊，四周众人的脸蛋都已经变了颜色，无论是修为低的，还是修为高的，全被叶凡可怕的杀+戮深深的刺激到了，不止是因为叶凡所呈现出来的能力，还包括叶凡这疯狂而残忍的举动。

至于剩下的七人，已经吓破了胆，纷纷往人群中逃去，指望能逃过死神的收割，只可惜，没这种机会，哪怕很多人准备出手救他们，也无法改变结局。

叶凡已经动用空之领域，身形消失，再出现时，已到了想逃跑的人身后，随手一带，脑袋落地，接着又是身形消失，带走另一个。

如今的叶凡，实力已经远远的胜过从前，因而在空之领域上，也达到了一个可怕的高度，凭眼前七人的实力，就算让他们先跑十分钟，也无法逃出叶凡的手掌。

一颗颗脑袋接连掉在地上，十一个，十二个，十三个！

无一例外，十三人同是尸首分离，十三个元凶，全被一波带走。

地上到处都是断头的尸体和脑袋，这场景让人毛骨悚然，整个现场陷入了死一般的寂静之中。

说句不夸张的，在这之前，大伙绝不相信会发生这种事，但却是匪夷所思的发生了。

还没有完！

叶凡斩杀掉最后一人以后，直接一脚跺在其首级上，接着是下一个脑袋，一颗一颗，接连爆起脑袋四分五裂的“噼啪”声，一次又一次的刺激着四周的人。

当踏碎最后一颗脑袋，叶凡朝依原走去，走近以后，哽咽说道：

“兄弟，你知道我此时心里的痛苦吗？”

是的，叶凡心里很痛很痛，他多么希望死的是自己，多么希望依原还活着，多么希望再和依原喝酒长谈，多么希望有机会和依原能三叩九拜结为兄弟，可这一切，都已经不可能了。

哪怕已经杀了这13人，也无法抹平叶凡心中的痛恨和愤怒。

叶凡从来都不是一个好杀的人，一般都会给人留条生路，但这一次，他要做个恶魔。

转身，看向先前曾说过话的海家家主——海守望，一字一字道：

“凡是参与了这次事件的势力，其掌舵人都站起来。”

“……”

难道还要斩杀涉事势力的掌舵人吗！？

海守望眼角隐隐抽了抽，黑着脸回应道：

“13条人命，就这样被你杀了，你真是残忍到了极点，难道不怕下地狱？”

“地狱？哈哈哈哈，别说下地狱，就算阎王爷阻拦我，我都要斩了他。”

“……”

这个时候跟叶凡谈报应，简直是闲得蛋疼，再说了，如果真有报应，那最该遭报应的绝不会是他。

“怎么？不肯站出来吗？还要一个一个的查吗？”叶凡盯着海守望问道。

海守望没有回复叶凡，而是对各势力的掌舵人说道：

“各位，你们都看到了，这恶魔已经毫无人性，如此丧失人性的魔鬼，绝不能留在世上，大伙一起动手吧，替天行道，灭魔卫道。”

邪月宗的掌门人马上表态：

“海家主所言极是，以他刚才所表现出来的实力，估计在我等之上，但就算再利害，也只是个人，不是神，合我等之力，完全可以诛之。”

另一个涉事家族的家主接话：

“没错，他的所言所行，已经比畜生还畜生，我等身为修炼者，绝不能容忍这样的恶魔活在世上。”

“对，就算是我们之前做的有失分寸，但他这恶魔的行径，实在是人神共愤，再者，他这摆明了是挑衅整个茵蓝世界，欺我茵蓝世界没人吗？徐家主，你向来嫉恶如仇，想必最容忍不了这种事，你可愿与我一起诛魔？”

这摆明了是拉着徐家主一起动手，真是老奸巨猾，也够不要脸。

从另外一个角度来说，他们是畏惧叶凡的恐怖实力，马上拉着他人出手，还要冠冕堂皇的说成是除魔卫道，恶心。

这徐家主根本就不是刚才那人所说的嫉恶如仇，只是与对方私交甚好，平常是同盟关系，此刻被拉着下水，不好抹对方面子，再者觉得合众人之力确实可以除掉叶凡，两种原因之下，索性痛快答应，且说了几句大义凛然的话。

就在这种利益牵扯下和恶心的节奏中，越来越多的人被拉入进来，到后面时，群情激涌，气氛翻腾，呈现出要除魔的正义之师气势。

唯独依家，以及与依家结好的几个家族没有参与其中。

海守望眼看大势已成，马上举起手，示意大伙安静，等全场静下来以后，他才冷笑看着叶凡说道：

“你都看到了，听到了，有句俗话说：:天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，今天，你休想离开此地。”

“说的好，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，刚刚那个老东西也没有说错，我确实要挑衅整个茵蓝世界，或者说，报复整个茵蓝世界，你们不是想诛魔吗，刚好我也想灭你们，想诛魔的都站出来吧，我看看有多少人。”

“看来你已经没救了。”海守望冷笑了一声，随即回头看向众人：“各位，那我们就不用和他讲客气和顾忌脸面了，愿意出力的请上前来，大伙一起围杀他。”

一时间，人影翻动，足足有40多个人走到了海守望身边，都是各大势力的掌舵人，而且都是破天境的大能。

好庞大的队伍啊，就对付一个人，这只怕是前无古人，后无来者。

叶凡冰冷看着他们，森寒道：

“开杀之前，我再说一次，与此事无关的人，可以退出，如果非要参与，我欢迎。”

立即爆起各种声音：

“呵，这是想吓唬人吗，我看你是没睡醒吧。”

“别跟他废话了，先杀后快。”

“越看越不顺眼，无知，狂妄，无药可救。”

海守望再一次举手示意众人安静，冷笑道：

“各位，我忽然觉得，杀这种人渣，真会脏了我们的手，对付畜生，不如让畜生上，各位意下如何？”

“好主意，免得说我们以欺少，我坐骑赤鹏可以参战。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="21957396"  chaptername="第2241章  除魔卫道">加入书签</a>
</div>
