    第三百一十二章  意外   

    “嗤嗤嗤！！！”

    

    源源不断的能量从巨鼎当中传出，然后被云逸凡身周的能量护罩鲸吞，时间不长，原本光华流转的巨鼎，便是彻底失去了光芒，变得黯淡无光！   

    “这………什么情况？

    ！”

    

    突然间的变故，直让云逸凡神情一怔，眼底闪过一抹难以置信之色。

    

    他适才还在担心自己会被那些恐怖的能量光束抹杀，可一转眼的工夫，所有的能量光束，竟然全都被突然间冒出来的能量护盾吸收了！   

    “是那个金属圆球？

    ！”

    

    几乎是一瞬间的工夫，他就马上想到了问题的根源，二话不说，赶忙将心神沉入到丹田紫府当中，观察起其中的金属圆球来。

    

    “果然是它！！”

    

    心神沉入丹田，他顿时发现，原本黯淡无光的金属球，此时正在不断闪烁着金色的光芒，那光芒的色彩，简直跟外面的能量护罩一般不二！   

    “叮！！”

    

    “宿主危机解除，复仇者充能百分之一，继续开启睡眠模式。”

    

    “刷！！！”

    

    就在这时，金属球当中再次传来机械般的人声，声音未歇，周围的金色光芒便是陡然收敛，下一刻，金光闪烁的金属球便是再次变得一片黯淡，好像从未发生过变化一样！   

    “厄………又睡了？”

    

    眼看着金属球重新恢复平静，云逸凡的目光不禁微微一凝，眼底闪过一抹可惜之色。

    

    他好不容易见到对方‘醒来’，原本还想跟对方交流交流，可还没等他开口说话呢，对方竟然又进入睡眠模式了。

    

    “看来，这奇怪的金属球虽然睡着了，可一旦感受到我发生危险，它就会第一时间紧急启动，帮我解除难以应对的危机，如此说来，这简直就是一件护身符啊！”

    

    上一次遇到危险之时，也是金属球出手，帮他解决掉了想要夺舍他的强者神魂，而这一次，如果没有金属球出手，他也不知道自己是否还有命可活。

    

    “还是先别管这些了，也不知道那巨鼎现在是什么情况了。”

    

    摇了摇头，他这时也没时间去研究金属球的问题，心思一动，他便是重新将心神回归外界，然后赶忙朝着宫殿中央的巨鼎看去。

    

    “一丝的能量波动都没了？

    看来刚刚的能量护罩，竟是把巨鼎里面的所有能量都给吞噬一空了啊，如此一来，这巨鼎应该没办法继续释放攻击了吧？”

    

    在此之前，巨鼎当中能量流转，给他的感觉十分危险，而眼下，他发现巨鼎之上已经没有一丝的能量存在，就连原本时刻运转的阵法，此时也已经彻底地消失！   

    “这金属球也太牛了吧？

    眨眼之间，就把一座大阵给吃掉了？

    这是什么神仙手段？”

    

    感受到巨鼎的变化，他的心下不禁充满了震撼，这一刻，他对于丹田里的金属球，简直越发地佩服起来。

    

    “很好，既然已经没有了危险，那么接下来，是时候见证这巨鼎当中到底是什么宝贝了啊！”

    

    舔了舔嘴唇，他这时不再迟疑，身形一动，便是直接朝着巨鼎靠近过去，很快就来到了巨鼎近前。

    

    这一次，巨鼎并没有任何的异动，显然，没有了阵法支撑，它根本不可能自己释放攻击。

    

    不过，为了保险起见，他还是围着巨鼎转了几圈，甚至取出凌风剑，在巨鼎之上敲了敲，最终确定，此时的巨鼎是真的已经安全了。

    

    在确定了巨鼎绝对安全之后，他不禁深吸一口气，略作沉吟之后，他一边紧了紧手里的凌风剑，然后脚下一跺，直接跳上了巨鼎的边缘！   

    “嘶！！！”

    

    身形跳上巨鼎，他第一时间朝着巨鼎当中看了过去，然而，当他看清了鼎中之物时，他顿时倒吸了一口凉气，不由自主地跳回到了地上！   

    “我的天！竟然真的有一具尸体？

    ！这巨鼎………竟然真的是一副特殊的棺木？

    ！！”

    

    脸皮抖动，他的心脏剧烈地跳动起来，整个人都有些不好了。

    

    他看得很清楚，巨鼎之内，竟然躺着一具尸体，虽然那短暂的一瞥，并没有看清楚尸体的具体形象，但可以肯定的是，那东西绝对是一具尸体无疑！   

    “他吗的，我还以为这巨鼎之阵在淬炼什么宝贝呢，闹了半天，竟然是一具尸体？

    幸亏我胆子还算够大，否则吓也被吓死了。”

    

    在此之前，他一直以为这巨鼎之阵是在淬炼珍宝，可万万没想到的是，所谓的珍宝，竟然会是一具尸身！   

    “等等！不对劲儿啊，尸体有什么好淬炼的？

    人都死了，难道还需要把肉身留下来让人糟蹋不成？”

    

    神情一怔，他突然意识到，眼前的情况明显有些不太正常。

    

    首先，正常人绝对不会把自己的尸体葬在一座鼎里面，其次，就算葬在鼎里，那也没必要用大阵去淬炼尸身，因为那根本就是毫无意义的事情。

    

    “吗的，还是仔细看一看好了，反正就是一具尸体而已，又不会对我造成什么威胁，说不定这只是障眼法，真正的宝贝就藏在尸身下面呢？”

    

    心思转动，他迟疑片刻，便是再次脚尖点地，重新跳上了巨鼎的边缘，然后认认真真地观察起其中的情况来。

    

    “恩？

    ！这尸体…………”   

    目光重新看向巨鼎之内的尸体，这一次，他看得格外的认真，只是，当他看清楚尸体的模样之时，他的双眼不禁瞪得滚圆，眼底闪过一抹震撼之色！   

    “魔族？

    ！这是魔族的尸体？

    ！！”

    

    眼眸一缩，这一刻的他，简直从未有过的紧张起来！   

    刚刚那一下，他只看到了巨鼎当中躺着一具尸体，但具体面目并没有看清楚。

    

    而此刻认真观看之下，他终于看清了尸体的样貌！   

    那是一个中年模样的男子，乍一看，男子的尸体好像除了白一些之外，跟正常人并没什么两样。

    

    可仔细一看之下就会发现，这中年男子的头顶，竟然长着两只尖角！   

    “魔族？

    ！竟然是魔族？

    ！天命城当中，竟然埋着一个魔族？

    ！”

    

    他在天命宗的典籍上面见过关于魔族的介绍，据说，那是一个跟人类颇为相似的种族，原本，整个大陆并没有魔族的存在。

    

    不过无数年前，魔族不知从何处突然降临，他们长着跟人类相似的外表，唯一不同的是，魔族的肤色更加白皙，而且头生双角！   

    当年魔族突然降临，几乎以迅雷不及掩耳之势，很快覆灭了两大超级宗门——蓬莱岛和梵帝宫，然后以这两大超级宗门为据点，开始繁衍生息，并将两大宗门圣地改名为乱魔海和地底魔狱。

    

    无数年来，人类这边的各大宗门曾不止一次前往乱魔海和地底魔狱与魔族交战，但终究没能将这个神秘的外来种族消灭。

    

    久而久之，各大宗门只能默认了魔族的存在，任由他们跟自己共存于大陆之上。

    

    而魔族倒也还算安分，几乎很少走出乱魔海和地底魔狱，仿佛十分满足自己现如今的领地一样，并没有表现出争霸整个大陆的野心。

    

    不过，正所谓非我族类其心必异，谁也不敢保证，乱魔海和地底魔狱的魔族，有朝一日是否会主动踏出领地，去侵占人类的地盘。

    

    “魔族的尸体竟然出现在了天命城的地下？

    这到底是什么情况？

    ！”

    

    深吸一口气，云逸凡的面色不断地变幻，心神久久难以平静。

    

    

