    “陛下，您可终于回来了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一次您的日本之行，可谓是惊心动魄啊！让我们都捏了一把汗啊。”杨度说道。特别是他们在得知吴皓轩在富士山上遭到了日本抵抗份子的攻击之后，更是大为紧张。他甚至恨不得立刻让总参谋部派遣精锐部队去把吴皓轩救回来了。

    “是啊！陛下，当世把我们都吓的够呛啊！幸好，陛下洪福齐天，那些小日本，根本就不可能把陛下怎么样。”总参谋长蒋百里元帅也说道。

    “嗯，这一次的日本之行，不过是有惊无险而已。总体而言，还是达到了预定的目的的。”吴皓轩说道。

    “陛下，这实在是太冒险了。今后，可绝对不能够再出这样的事了。要不然的话，我们这些当臣子的，还不得被吓死啊！”杨度说道。

    吴皓轩也哈哈大笑，这样的事，干个一次就差不多了。经常做的话，谁敢保证运气会不会有一天被用光呢？到时候，小命都有可能丢掉的。吴皓轩可不是一个悍不畏死的人。他的命，还得好好留着才行，不看到帝国称霸世界，他是绝对不会死的。

    “对了，陛下，犹太复国组织的查尔斯·罗斯柴尔德来了。他希望和您见一面。”杨度说道。

    “犹太人？他们来干什么？”吴皓轩皱了皱眉头。帝国和犹太人之间的合作，一直在持续。犹太人向帝国提供了大笔的展资金，在帝国也投入了巨资。帝国当初是答应过犹太人，帮助他们复国的。不过，现在巴勒斯坦地区，依旧是英国人和法国人的势力范围。除非世界大战爆，要不然的话，中华帝国根本就没有办法让他们在那里建国的。当然，吴皓轩也绝对不会赖账的。只是，这件事需要从长计议才行。

    “陛下，这就不清楚了。查尔斯·罗斯才尔德希望和您见面的时候再详谈。”杨度说道。

    吴皓轩点了点头：“安排一下吧，我明天下午见他。虎子，你把雅子小姐送到京郊的别院去吧。”

    “是，陛下。”侍卫长赵虎点了点头。京郊的别院，就是吴皓轩金屋藏娇的地方。当初，俄罗斯帝国女皇阿娜斯塔西亚也是在那里住了很长时间的，

    杨度和蒋百里元帅的目光，都落到了西园寺雅子的身上，不过，随后就转开了。对于他们来说，帝国皇帝陛下找一个日本漂亮女人，这根本就没有什么关系。中国古代历史的那些皇帝，哪一个不是后宫三千佳丽的？像吴皓轩这样的，已经算是非常少的了。

    “雅子，你先去吧。我过两天就来看你。”吴皓轩说道。

    “是，陛下，雅子告退。”西园寺雅子点了点头。她知道，吴皓轩显然是不可能将她带到皇宫去的。不过，吴皓轩能够时不时的抽出时间来看她，她就已经非常的满意了。

    随后，吴皓轩和杨度以及蒋百里元帅，乘车返回燕京。燕京和津门之间，已经修建了高等级公路了。乘坐汽车，也只需要一个多小时的时间而已。所以，吴皓轩已经很少去火车站乘坐专列了。

    在汽车上，吴皓轩和杨度以及蒋百里，谈起了这一次日本之行的见闻。杨度和蒋百里得知现在日本的变化之后，都是非常的高兴。毕竟，这样看来的话，帝国很快就会完全控制日本的。未来的日本，将成为帝国的一个重要藩属国，并且成为帝国争霸世界的助力。

    可以说，日本问题得以解决，才使得帝国能够没有后顾之忧的和西方世界争夺世界霸权。也是从现在开始，帝国和西方列强，将会真正开始对抗了。

    “关于日本的未来，我和石得山元帅想出了一个计划。这一次我带回来的那个日本女人，是西园寺公望的孙女。我们计划，让她怀上我的孩子人，然后让她和大正天皇的二儿子雍仁假结婚。军管结束之后，在日本成立扶桑王国。到时候干掉雍仁，让我和西园寺雅子的儿子，成为扶桑王国的国王。”吴皓轩将整个计划和盘托出。

    杨度和蒋百里元帅，不由得目瞪口呆。原本他们还以为，吴皓轩只不过是贪图美色，所以才带了一个日本女人回来的。没想到，居然还有这方面的原因啊！不过，他们也不得不为这个计划拍手叫绝。这样的话，无疑会解决很多的问题。有了这层关系在内，扶桑王国必将成为帝国的忠诚藩属国。

    “陛下，这个计划实在太好了。日本本来就是远东仅次于中国的强国。通过这层血缘关系，未来帝国就能够更容易的掌控日本，并且不用担心日本会背叛了。”杨度说道。

    “是啊！并且未来的扶桑国王，不仅有陛下的血统，还有日本人的血统。想必，就算是那些日本人知道实情，也绝对不会拒绝的。”蒋百里元帅也说道。日本人崇拜强者，中华帝国灭亡了日本，固然让那些日本人非常仇视帝国。但是，帝国也绝对是日本人敬畏的存在。而帝国皇帝，更是深受日本人崇拜的。如果他们的国王居然有吴皓轩的血统的话，日本人绝对不会以此为耻，反而会引以为荣的。

    吴皓轩点了点头，最初他根本就没有想这么多。不过，现在看来，这个计划对帝国的确是非常有好处的。一旦整个计划成功，日本就真正和帝国绑在一起了。

    “不过，陛下，这件事您可得向皇后和贵妃解释一下。您知道的，贵妃掌控的安全局，在日本也是有不小的势力的。所以，您找了个日本女人的事，估计他们都知道了。”杨度笑着说道。

    “呃……。”吴皓轩由不得有些郁闷了。当然，他知道，这一点是在所难免的。不管怎么样，也得和她们解释清楚的。

    回到皇宫，已经是傍晚了。皇后马佳慧和贵妃李艳玲，以及他的儿女们，早就在等候他吃晚饭了。吴皓轩事隔一个月才回来，让他们很是想念。

    在饭桌上，马佳慧和李艳玲，都没有其他异样的表情，这倒是让吴皓轩有些摸不准了。

    晚饭之后，孩子们都离开了，吴皓轩这才主动向马佳慧和李艳玲坦白这件事。

    “最初的时候，雅子是被她的爷爷西园寺公望送来服侍我的。随后，我们才想到这个计划，让我和雅子的儿子，出任未来的扶桑王国的国王。我们这么做，完全是为了帝国的利益着想。”吴皓轩解释道。

    吴皓轩的主动解释，让马佳慧和李艳玲都非常的高兴。吴皓轩的女人不多，比起历朝历代的那些皇帝来，无疑少得多，这让她们已经非常的感动了。吴皓轩偶尔会找其他的女人，她们也不介意。让她们有些不高兴的是，这一次吴皓轩在日本居然遭到了抵抗份子的袭击，这可把她们吓的够呛。

    “陛下，国家大事我们这些女人也不清楚。你自己拿主意就是了。关于雅子，我们也是可以接受的。毕竟，女人的女人本来就太少了。不过，陛下在日本居然主动做诱饵，这可把我们给吓坏了。幸亏老天爷保佑，没有什么事。万一有什么三长两短的话，那我们可怎么办啊？”马佳慧说着说着，眼眶就红了。

    “是啊！陛下可不能不顾自己的个人安危。其他的事，我们都可以不在乎。但是，陛下必须要保重自己的身体，不以身犯险才行。”李艳玲也说道。

    听到她们这么说，吴皓轩松了一口气，同时也很感动。这个时代的女人，实在太好了。对于男人来说，这个时代无疑是非常幸福的。

    “我向你们保证，以后我再也不会这么做了。”吴皓轩说道。

    马佳慧和李艳玲，这才露出了笑容。

    “陛下，什么时候把雅子妹妹带来我们看看吧。”马佳慧说道。

    “这……”吴皓轩有些迟疑，不知道她们葫芦里面卖的什么药。

    “陛下要和雅子妹妹生一个儿子，不管怎么样，那个儿子也算是皇室血脉。即便雅子妹妹要和雍仁假结婚，我们也不能够亏待人家的。以后，你们的孩子，也必须要列入皇室谱系内的。”马佳慧说道。

    “好，我找时间把她带到皇宫来。”吴皓轩说道。

    马佳慧和李艳玲都不介意这件事，让吴皓轩松了一口气。之前，他还觉得有些对不起她们的。现在，这个心理负担终于没有了。

    至于西园寺雅子，如果她们能够接受的话，那自然是再好不过的了。这样的话，也能够免去很多麻烦。

    第二天，吴皓轩开始处理那些堆积如山的公务了，连午饭都是直接在书房解决的。处理完了这些公务之后，吴皓轩稍微休息了一下。接下来，要和犹太人歼灭了。那些犹太人，一个个奸猾的好像是狐狸一样，他必须要保持良好的精神状态才行。这样的话，才不至于中了那些家伙的圈套。(未完待续。)