    陈悦熙在回去的路上心情特别的好，因为就算没有安宁的黑粉出来闹，她也准备好了把这件事发布到网上去。

    她在来的时候就已经联系好了狗仔，想要他们把这一幕都记录了下来。

    不止是今天这一幕，就从她开始去找安宁的那一天起，她就已经找人拍好了每一次她去找安宁，而安宁却视而不见的照片。

    就是准备在最后的时候放绝招，在网上发酵此事，把安宁塑造成一个忘恩负义，耍大牌的形象，让她的口碑直线下降。

    因为此时的陈悦熙想不出有其他好的方式去摧毁安宁，但是能给安宁造成一些不好的影响，她也不会错过这种好事。

    毕竟陈悦熙每天过的不快乐，她怎么能让她不喜欢的人过的好呢？

    就在陈悦熙打算打车回去的时候。

    身后突然有个人拍了拍他的肩膀。

    她转过身去，看着眼前满脸都是胡子的男人。

    他穿着保安的制服，笑着看着陈悦熙，眼神里都是浓郁的猥琐感。

    陈悦熙皱了皱眉，后退了一步。

    这退一步并不是害怕他，而是因为陈悦熙非常不喜欢这类人，在陈悦熙的眼中，这类人只是属于最低等下贱，连猪狗肉不如的人，根本就不配跟她站在一块！

    “什么事？”但是陈悦熙还是耐着性子，强压住内心那股厌恶感，问他。

    那保安笑了起来，露出了一大口大黄牙，更加让陈悦熙感到恶心。

    那保安嘿嘿笑说：“你是安宁大明星的粉丝吧？你那么想要见她的话，你找我！我可是这里的保安！只要你讨好讨好我，我就给你开后门，安宁大明星录制节目的时候，我偷偷把你放进去找她怎么样？”

    陈悦熙知道这个保安刚才一直都在打量着她。

    那时，陈悦熙并没有放在心上，毕竟一个保安能弄出什么幺蛾子。

    倒是没有想到，这个保安居然这么大胆子，竟然敢找上她来。

    陈悦熙不禁觉得好笑，她上下打量了保安一眼，眼里都是嫌弃。

    就凭这保安，是怎么有自信，觉得他可以提出让她陈悦熙心动的条件？

    要知道她陈悦熙在哪里不是女神般的存在与尊贵？

    陈悦熙嗤笑了笑，她说：“你在白日做梦呢？”

    那保安似乎没有听懂她的意思，他笑呵呵的道：“当然了，如果我能跟小姐您睡上一觉的话，我当然是在白日做梦了！”

    听着保安牛头不对马嘴的话，但陈悦熙也知道这保安是打上了跟她谁的主意。

    陈悦熙只觉恶心至极，根本就不想搭理这个保安，转身就要走。

    却想不到那保安竟然毫无眼色的伸手，居然拽住了陈悦熙。

    陈悦熙只觉胃里一股恶心的东西在翻滚，她正要出手，就感受到一抹人影突然窜了过来，直接将那个保安给踹得远远的。

    那力道极大，保安被踹到墙上，撞的直接晕了过去。

    楚天臣看着晕过去的那个保安，眼里都是森寒：“没眼力见的东西！”

    随即，他看着陈悦熙问：“姐姐，你没事吧？”

    陈悦熙没有想到楚天臣居然会在这里出现，她愣了愣神，才摇了摇头说：“我没事，天臣。”

    楚天臣说：“像这种垃圾，姐姐你就应该一脚踹开，不用给他好看的脸色！”

    陈悦熙原本也是想这样做的，但是听见楚天臣这样说。

    她故装作脾气特别好的样子说：“毕竟这里是安宁录制节目的地方，我不希望自己做任何过分的事情，对安宁有什么影响。”

    陈悦熙柔柔弱弱，善解人意的不行，一副我这么委曲求全都是为安宁着想的样子。

