    “你的意思就是说，在北京，我们可操作的也就只有这二十五个区域了。”

    “对，其余有地方，但是那些地方都不太理想，即使能盈利，但是盈利空间不大，我的建议是不去做。二十五个区域，而且怎么说呢，我们成功之后，很多地方已经有人开始跟风了，现在整个北京各大小区附近都开起了生鲜超市，虽然规模不大，但是数量开始起来了。过完年之后，我不能确定这二十五个区域在我们想做的时候是不是有人已经捷足先登了，同时也不排除其它的一些可能性。所以，我保守估计，我们在北京市能做的，其实最多也就是再开二十家门店了，不能再多，再多的话找不到地方，而且，有亏损的可能。就是这二十家店，我们也得加快速度了，做慢了，就没了。”市场部部长道。

    “嗯，我刚看了数据，位置比较好的十家店我们已经做了，剩下的这些区域都只能算是二类店了，投资和利润都不算太高了，也就是说，我们公司在北京的发展规划也就差不多是这样了，对吗？”卓越问道。

    “嗯，差不多，就市场这一块来说，差不多是这样。”市场部部长说道。

    “你们几个也都是这个意见？”

    “我觉得我们要做的就是加快速度，把这二十家店给开起来，先把市场给占住，占住了市场之后，我们再慢慢的消化，这个是最主要的。”燕姿说道。

    “嗯，还有一个月就过年了，年前肯定不太适合再有动作了，年前也让大家轻松一回。过完年之后，每个月新开四到五家店，争取半年之内，把剩余的这二十多家店给开起来。因为是二类店，每家店的投资并不大。戴伊，你综合一下，做个计划出来，给各个部门发下去，让各个部门为了年后的发展做好准备工作。特别是燕姿那边，在资金这一块你得把控一下，这个是最重要的，其它的支出咱们可以缓一缓，这笔资金一定要保证。”

    “问题不大，以我们公司目前的收支和资金储备情况来看，没什么问题。”燕姿点头。

    “卓总，我想提个意见，不知道可行不可行？”戴伊想了想道。

    “你说。”卓越点头。

    “上买的多吗？就上点，我们有几个很出名的外卖平台，我们点餐都是在那，现在的年轻人吃饭点餐也都在那，而且不仅仅只是点餐，还有其它的，比如饮料酒水等，甚至于是水果这些也可以。而唯一没有的就是蔬菜食材这些。外卖市场。北京，不仅仅只是有本地人，还有大量的外来人口，这些外来人口基本上都是年轻人，以白领工薪阶层居多，这部分习惯享受快捷的互联网生活，我觉得他们是有这个需求的，我个人认为，这个市场应该挺大，而且做这一块，我们是独一家，有我们的优势。”戴伊直接道。

    戴伊一说完，大家都目瞪口呆地看着戴伊。

    卓越皱起了眉头，不顾形象地掏出一根烟点上，仔细地思考戴伊的话，随后问道：“你的意思是？”

    “上订购，订购上付款，然后就由平台的送货员给送上门。因为这是个新鲜事物，我们可以找几大平台进行联系，争取让他们在首页对我们进行推广，我们也可以在我们自己店里的显著位置进行宣传，让大家明白我们有送货上门的服务。我个人认为，这是一个很大的市场，而且，还能提高我们针对于菜市场和超市等传统市场的竞争力。而且，我们并不需要投资什么，只是多了一种经营手段罢了，我们可以尝试的，只赚不亏。”戴伊再次道。

    卓越静静地抽着烟，很久之后才道：“不错，戴伊说的很对，上享受快捷的外卖上门服务，这是以后发展的方向。既然现在这一块还是空白的，那么我们就更加应该加快的进入这个行业。这样，这个事情由戴伊你来总负责推进，市场部立即去进行市场调研，看看这个市场究竟如何，运营部研究对策。戴伊，既然是你提出来的，那正好，你去找一找，看看能不能找到这几个平台在北京的运营中心，与他们取得联系，最好的办法是找个机会，你跟我一起过去找他们的领导当面去沟通，你只要找得到他们的公司，我就有办法联系上他们的老总，到时候争取他们在平台上为我们进行推广。我们不是说不投资，我们可以在这一块进行投资，争取把这一块给做起来。你这个想法很好，如果，这一块做起来了，成效很多，给你记首功。”

    “谢谢，我马上就去做。”戴伊点头着。

    “那好了，公司的发展大致就是这个样子了，短期的发展目标就是，明年用半年时间开二十到二十五家店，然后把互联网外卖这一块给做起来，这就是我们明年的目标，明年公司的目标是做到年营业额两个亿，实现公司年纯利润两千万。长远的发展方向就是我们在完成北京的发展之后，开始向其它城市进军，希望我们大家都一起努力，我相信，我们公司会越来越大越做越好，我们的目标就是做生鲜食品国内的领军企业。”卓越意气风发地说道。

    卓越说完，大家都受到了感染，开始鼓掌。

    “还有个问题，我得提一下。”燕姿在卓越说完之后又道。

    “你说。”

    “你也看到了，我们公司目前这个情况，已经人满为患了，办公区域已经挤满了。如果明年这么大干的话公司规模肯定要扩大一半以上，而以我们目前这个办公区域是肯定满足不了需要的。所以，换办公区域是势在必行的了。我觉得这个事情我们还是要趁着今年先给做好，不然，等到明年过完年之后开始大力发展大力招人，结果却因为办公区域过小，或者是那个时候换办公地点，肯定会影响公司发展计划，到时候就得不偿失了。”燕姿道。

    “是啊，这也是个问题。这都怪我当时，太小家子气了，租这个地方，不过当时有当时的情况，当时公司也就两家店，加起来没有十个人，谁想到一年过去了，现在咱们公司已经五六十人，过完年，公司新增加的人手加起来起码要达到八九十人左右。是要重新找个地方啊。”卓越忽然觉得一个头两个大。

    “而且是在年前就把这个事弄好，过完年之后大家就直接去新公司上班，这样不耽误明年的计划。”燕姿提醒着。

    “嗯，是的。这个事我得好好合计合计了。”卓越点头说道。

    “卓总，这个事我去做吧，这是我们综合部的工作，我去找个合适的地方吧。”戴伊自告奋勇着。

    “啊……算了，你手头上的事多，这个事情我自己去弄吧，我找到地方之后，之后的事情就交给你们综合部了，那是你的工作，好了，散会吧。大家根据我们会上确定的这些事，各部门自己做一份明年你们部门的工作计划交给我，结合公司的短期和长期的计划各部门做出相应的计划，在过年前交给我。”卓越一边说一边往外走。

    走到自己办公室，卓越关上门，坐到自己的办公桌后，再次拿出手机，手机上面出现一张照片。照片是一男一女对着嘴接吻的照片，照片里，女孩很漂亮很年轻，女孩在接吻时脸上也是带着幸福的笑容。

    这是一张很普通的照片，就是一对恋人拍了一张在接吻的照片，这对于一对恋人来说实在是太稀松平常了，可是，这张照片对于卓越来说非常的不平常，因为，照片里的女人是他的老婆。

    照片里的女人就是温倩怡，只不过是年轻时的温倩怡，而那个男人则是秦海。

    卓越知道这张照片与出轨无关，这显然是温倩怡与秦海在一起时拍的照片，但是他的内心还是充满了愤怒。这是一个男人的本能，就像是一个女人明知道自己老公没有出轨，但是在看着自己老公与前女友以前睡在一起的照片，同样会愤怒时的感觉是一样的。

    卓越拳头捏的紧紧的，再次点了一根烟。刚刚在会议室里面手机响就是因为有人发来了这张照片。

    卓越不知道照片是谁发来的，但是他猜是秦海的可能性很大，这种照片除了温倩怡就只有秦海有了，温倩怡不可能还保留这种照片，即使保留了也不会发给卓越的，唯一的答案就是秦海。

    卓越对着手机上的这个陌生号码拨了过去，但是传来的是关机的声音。

    卓越必须要弄清楚这个号码是谁的，想了想，拿起手机给温倩怡打了个电话。

    “喂，卓越，什么事？”温倩怡结果电话问道，说了之后那边还在说：“你把这个案子转到刘律师那边去，让刘律师接这个案子，这是案宗，全部拿过去。”

    显然，她是在对自己助理说的，温倩怡的工作其实一直都很忙。

    “你很忙啊？”卓越问道。

    “嗯，年底了，很多案子都在赶时间。你说吧，什么事？”温倩怡问道。

