    第1595章一个字不许传出去

    乔萱给气笑了，这一个二个，怎么这么喜欢插手别人家的事儿呢？

    就因为她们的男人都有妾，邵云端没有，所以她们便看自己不顺眼，想方设法的定要给邵云端身边也塞个人，这样心理才平衡了？

    乔萱：“臣妾善妒，恕不能从命！太子妃不如把人给臣妾夫君送过去？看看臣妾的夫君收不收？”

    太子妃瞪大眼睛：“你敢拒绝本宫！”

    “臣妾善妒啊，太子妃！”

    “……”

    小荇双脚一软，“扑通！”跪了下去，抖得不成，心里疯狂哀求拒绝。

    “臣妾告退，太子妃有何事，不如与臣妾夫君说去吧。只要夫君没意见，臣妾也没意见。臣妾听夫君的！”

    “不敢打扰太子妃了，臣妾告退。”

    乔萱欠了欠身，说完慢慢退了出去。

    太子妃憋屈极了，瞪着乔萱，想要把她叫住到底没叫出口。把乔萱留下来了又怎么样呢？

    这个人根本就是个无赖，讲不清楚道理的！

    她又是官眷，还是太子爷器重之人的夫人，她能如同教训东宫中下人那样教训她、惩罚她吗？显然，不能！

    且这种有失身份、毫无风度的事她也不会去做——不够旁人背地里取笑的。

    太子妃胸腔中充斥着愤怒，怒意翻腾着、冲撞着、咆哮着，让她控制不住轻轻颤抖，气息凌乱。

    好一个乔氏！

    她太狂妄了！

    她、她哪儿来的底气竟敢如此！

    狠狠呼出一口气，闭了闭眼，太子妃眸中一片冷清，冷冷道：“今日之事，但凡有半个字传了出去，你们每一个本宫都不会轻饶了！记住，是你们每一个！”

    众宫女嬷嬷慌忙跪下：“是，太子妃！”

    “都退下吧！”

    “是。”

    太子妃靠坐着贵妃榻，越想越气，疯狂的怒意在胸腔中横冲直撞，半响也没有动一下。

    乔萱离了太子府，上了马车，坐下之后，整个人松懈下来，顿时心跳如雷，四肢发软。

    她拍拍胸口，长长的舒了口气，有点儿后怕呢怎么办．．．．．．

    她也不知道自己究竟是哪里来的这么大的胆子，竟敢那般面对面的跟太子妃叫板，把太子妃快气死过去。

    当时爽是爽了，可是这下子，怕是真正的撕破脸、结下怨了。

    回到家里，乔萱忙命阿也上户部去找她家相公，若是她家相公没有什么要紧事儿的话，让他赶紧回来一趟。

    这事儿、这事儿乔萱越想越觉得自己好像有点扛不住，她得赶紧跟她家相公坦白从宽，然后推锅给她家相公，让他看看如何解决。

    阿也脚程极快。

    邵云端一听她找自己，连忙便回来了。

    “娘子！”

    “相公回得好快！”乔萱笑着迎上前，这会儿平复下来了，四肢可算有劲儿了。

    邵云端微微挑眉，上下打量她。

    乔萱拉着他坐下，眼巴巴的：“我好像给你惹麻烦了呢！”

    邵云端见她还有心思开玩笑，心里一松，揽着她拥坐怀中，“娘子惹的麻烦，都不是麻烦，一定是旁人不好！”

    (本章完)

