    哗哗哗哗！

    伴随着此起彼伏的惨叫。

    无数白光从日月教玩家群中亮起。

    仿佛此刻，这帮玩家面对的不是一个玩家，而是一只高星大BOSS一样！

    得到龙皇巴布神助的张奕，战斗力直接倍增，全然不是日月教的这帮玩家，能够匹敌。

    看着前方，张奕大杀四方，无人能挡的这一幕。

    后阵，【日月教】副队长日月星辰与清明雨上，随着身边另外几个日月教的核心成员，纷纷瞠目结舌：

    “这家伙……怎么这么强！”

    “这战斗力太可怕了！”

    “他只有一个人啊！”

    “码的这家伙，到底是什么人？”

    清明雨上沉默三秒，吐出一个ID：“一诺倾城。”

    众人稍做迷惑，随而震惊：

    “曾经在三级主城时就好几次触发全服公告的那个一诺倾城？！”

    清明雨上神色如炽。

    在此之前，他从来没有把被自己盯上的这个人族御兽师，跟一诺倾城联想在一起。

    此时此刻，张奕展现在清明雨上眼前，比之前一起做任务打副本时更加强悍的战斗力，不免让清明雨上，都心生畏惧。

    “这……”

    战队精英【日月教、神月】满脸焦急道：“按这个势头下去，咱们七百弟兄，就要被他一个人给团灭了！”

    本以为日月教八百精锐部队，对付张奕都是小题大做。

    全然没想到会是这个结果的清明雨上，犹豫了下，一声号令：“撤退，等下次机会。”

    说完，发号施令之后，清明雨上与日月教的几个核心玩家，纷纷开始使用副本传送功能……

    而场上，那些正在被张奕狂虐的日月教玩家，也在收到号令之后，像一个个尾巴狼一样，狼狈撤退。

    正好此时，一道副本公告从天而降——

    “叮～各位玩家请注意：【恶魔洞窟】副本已结束，系统现在开始为所有未离开副本的玩家，进行强制传送！”

    强制传送无需引导。

    哗哗哗哗……

    无数玩家化作光芒消失在副本中。

    当张奕被传送到副本外，一片空旷原地之时，四面八方，全都是刚被传送出来的玩家，人潮如海。

    日月教刚刚没有被张奕杀完的残余势力，混杂在人群里，失去了踪迹。

    张奕不由得一声轻叹：可惜了刚杀的那么多人，爆出来的东西都还没捡，全被副本给吞了！

    副本结束。

    周边，无数散人玩家都在围绕刚才的副本展开探讨。

    张奕则是捏碎回城卷轴，回到了炼狱城。

    时间已然是凌晨零点。

    打副本打的有点饿了，张奕便准备去吃个夜宵，犒劳一下自己，今晚通关噩梦副本，并且夺得副本BOSS最后一击的优越战绩。

    赶往餐厅的途中，张奕查看了一下BOSS收益。

    惊喜发现：当时随手那么一抓，虽然没有抓到太多东西，但是却是抓来了最好的东西！

    一个11星普通宝箱与两件装备，还有1万的金币。

    一件11星战士装备【恶魔长靴】。

    一件12星刺客/弓箭手装备【恶魔之戒】！

    真是人品爆发了这次。

    11星BOSS，居然爆出了极小概率出现的12星装备！

    这是什么运气？

    要知道，按照天启的机制，即使100只11星BOSS，也未必能爆出一件12星装备的。

    也不能怪张奕这么大反应，像个没见过世面的土鳖。

    因为目前，炼狱城人族异族魔族三个装备榜显示，排行第一的装备，都是11星。

    根据系统统计，今晚恶魔洞窟副本三个难度开启总数100多个，其中噩梦级只有5个。

    有两个未能顺利通关，张奕他们，又是作为通关的三个里面，第一个通关的。

    噩梦级难度副本，以及噩梦级BOSS的首杀，极大增加了BOSS的爆率。

    因此，种种迹象表明，恶魔之戒，极有可能是恶魔洞窟副本诞生的唯一一件12星装备！

    也就是说，张奕手里这枚戒指，乃是炼狱城第一件，也是唯一一件12星品质装备！

    而且目前还是未鉴定状态，如果鉴定过程中触发高级鉴定或者神力幸运……

    除此之外，加上副本里累积得到的700多点能量。

    此刻，张奕身上已经拥有1180点能量！

    今天才【全民蓄能】挑战开启第一天，张奕距离2000这个目标，就已经完成一大半。

    恐怖如斯！

    赶在吃夜宵之前，张奕来了趟鉴定所。

    105级12星装备的鉴定费用，高达2万金币！

    除掉BOSS爆的1万金币，张奕还得贴1万的老本进去。

    不过对于身价已经达到200万金币的张奕来说，区区1万金币，根本不值一提。

    可惜的是，过程中并没有触发高级鉴定。

    不过倒是触发了另一种幸运：

    “叮～鉴定成功，恭喜你获得装备【恶魔之戒】！恭喜你在鉴定装备过程中人品爆发，获得能量15点（获得黄金能量沙漏加成，你得到了30点能量）！”

    【恶魔之戒】（12星刺客/弓箭手戒指）：

    等级：105

    物理攻击：22000

    附加属性：敏捷+350，敏捷+350，敏捷+350，敏捷+350

    附加技能：恶魔之力（被动，装备攻击目标将在目标体内留下恶魔气息，使得目标接下来受到装备者的伤害提高30%）

    持久度：80/80

    描述：充满恶魔气息的戒指，注入了恶魔萨耶体内的恶魔之力，能够使得装备者拥有恶魔的力量……

    4敏捷极品戒指！

    好家伙，这枚戒指，简直堪比神器！

    可想而知，等到亡灵弩手升到105级戴上这枚强化顶级之后的【恶魔之戒】，攻击力，必将突破10万大关！

    到那个时候，结合亡灵弩手，张奕应该就有了单挑10万难度，完成鬼族魔兽契约书任务的实力！

    不过目前，张奕自身都才104级，亡灵弩手更是只有103级，还没有到装备恶魔之戒的要求。

    按照100级以后的升级速度，张奕先要自己达到105，再将亡灵弩手升到105，估计少不了两三天。

    如此，张奕又有了一个新的期待。

    根据鉴定的装备品级，决定触发幸运时获得的能量多少。

    张奕还得到了30点能量，倒是不错。

    将恶魔之戒放进包里。

    至于11星战士【恶魔长靴】，张奕懒得鉴定了。

    因为一旦没有触发高级鉴定，它的价值就固定在了11星装备。

    而未鉴定状态，反而让人对它有一种期待与念想，如此价值更高！

    所以，张奕将未鉴定的【恶魔长靴】以10万金币的起拍价格，放在了拍卖行。

    现阶段，只有炼狱城顶级高手才能拥有的11星装备，必然价值连城。

    10万金币自然是不止，所以张奕设定的是竞拍模式，价高者得。

    另外，为了加大竞争者的挑战性，张奕将竞拍时间仅仅设定为6小时！

    搞定了装备，张奕在商店花1万金币买了一把11星钥匙，开启11星宝箱。

    根据目前刚好11星的世界宝箱等级。

    这个宝箱，给张奕带来了一颗顶级资质丹（永久增加魔兽10点资质，最高不能超过100资质）！

    毫不犹豫的将这颗资质丹喂养给91点资质的龙血骑士，使得龙骑资质达到满值100点！

