    罗寒天听到这个名字的时候，似乎有些坐不住了，他猛然站了起来，一步来到了罗震的前方，目光一沉道：“你说他叫什么？”

    罗震被罗寒天的举动给吓到了，他有些愕然的道：“罗…罗峰！”

    “年纪多大。”罗寒天问道。

    “二十多吧，不是很确定。”罗震连忙道。

    罗寒天眉头紧锁，来回不断的踱步着，过了许久，罗震感觉到有些不对劲，他看着罗寒天问道：“这罗峰，有什么问题吗？”

    “你…还记得多年前的那场变故吗？”罗寒天说道：“罗家旁系的罗镇南那个事情。”

    “记得啊，那一对夫妇不是畏罪潜逃了吗？好像失踪了，怎么了？”罗震问道。

    “当时他们…”罗寒天咬了咬牙道：“他们有着一个武学天赋非常好的孩子，年纪轻轻，就到了顶级，不过不显山不露水，平时都待在学校，也不怎么惹事儿。”

    罗震神色一动道：“我想起来了，当时他还在念初中还是高中吧，他父母出事儿之后，他还提着他父亲的一杆枪冲入我们罗家，说要把你给杀了，他刺伤了几个人。”

    “对！”罗寒天说道：“那个孩子，就叫罗峰！”

    “可是…我记得他不是入狱了吗？怎么…”罗震一呆道：“我记得通过家里的运作，他一辈子都要呆在监狱里面才是。”

    “这中间，肯定哪个环节出了问题。”罗寒天说着，掏出了手机，打了一个电话出去。

    接通之后，他问道：“老李，记得之前我家旁系出事儿，有一个孩子拿着一杆银枪上我家里那个事情不？我记得他入狱了，你帮我查查，他现在还在监狱里面没有！”

    过了一阵，电话之中，一个声音传了出来道：“他的所有资料都已经不见了。”

    “能追查一下吗？”罗寒天问道。

    “我待会儿再看看吧，到时候再回复你！”电话那头问道。

    “好，改天请你喝酒！”罗寒天挂掉电话。

    看着有些惴惴不安的罗寒天，罗震皱眉道：“你不要太过担忧了，李红已经出手了，他肯定…”

    “他在多年前就已经是顶级了！”罗寒天皱眉道：“李红不过只是红牌，现在李红都还没有回来，恐怕…”

    听到这话，罗震脸色一变！

    ……

    罗峰自然不知道罗震把自己的名字带回到家里之后，让得罗寒天有些坐立不安，此时的他，开着车，载着林瑶到了到了一家非常高档的日式餐厅门口。

    罗峰一开始是打算进去，在不干扰林瑶他们的情况下，另外找一个位置吃点儿东西的。

    但是他走进店门看了一眼，瞟了一眼店铺账单，他决定退出来。

    他看的那一眼，就没有一道菜是一千元一下的。

    虽然罗峰不缺钱，但是他并不喜欢乱花钱，这种性价比极低的地方，他不太喜欢去。

    在外面也是一样的，林瑶他们坐的地方，是靠近窗户边上的一个位置，一眼就能够看到，而且在外面看起来，还相当的养眼！

    除开林瑶之外，张若曦也在。

    另外还有两个女孩，其中一个女孩的手臂上，纹着一条花臂，穿着也有些暴露，罗峰估摸着，这应该就是林瑶口中那个从国外回来的闺蜜。

    除此之外，还有着一个留着一头短发，带着眼镜的女人。

    四个女人，长得都相当不错，各有气质，当然，仔细看下来，罗峰还是觉得林瑶的综合水平，要高上那么一些。

    罗峰观察了一下他们附近的那几桌子人，并没有什么可疑的人员，他感觉自己也有些饿了，就到了餐厅附近找了一家蛋糕店，买了一个简单的蛋糕和一瓶矿泉水，打算对付一些。

    这里的蛋糕，其实罗峰觉得也有点贵了。

    他买回来，就蹲在了花坛的旁边，小口小口的吃着，同时做好保镖的责任。

    餐厅里面，张若曦透过玻璃，看到了不远处的罗峰，她皱眉道：“瑶瑶，你就让他一个人蹲在外面啊！”

    “他是个财奴，为了钱啥都做得出来，他之前我家里那个女人说给他500万一年，让他随时给他汇报我的行踪，他居然答应了！”林瑶冷哼说道：“刚刚他本来打算进来的，结果看到菜单太贵了，自己又跑出去了，现在看来，他不仅是个财奴，还是个吝啬鬼。”

    张若曦皱眉说道：“不是吧，下午他帮我解决麻烦，之后还一直在拒绝我呢，我爸都说要把公司交给他，他都不愿意。”

    林瑶看着张若曦，沉吟了一阵道：“他…可能只是纯粹的不喜欢你这一款，可能觉得你胸太小了！”

    “呸！”张若曦挺胸说道：“我也可以开发的好么？”

    说着，她看了看林瑶，又低下了头，一脸羡慕之色的道：“待会儿你的让我摸摸！”

    “滚！”林瑶冷哼。

    旁边两个女孩都看了出去，那个有着纹身的女孩似乎嗅到了八卦的味道：“怎么回事儿，什么比武招亲！”

    林瑶简单的把张沫林下午的事情说了一下，听完之后，那个纹身女孩诧异的道：“所以，这人是瑶瑶的贴身保镖，很能打啊？”

    他一脸好奇的看着罗峰道：“瑶瑶，你把他叫进来一起吃嘛，给我们介绍一下，我看他还挺顺眼的。”

    “一个保镖而已，有什么好一起吃的，耽搁我们姐妹聊天。”林瑶皱眉道。

    纹身女孩撇嘴道：“我对他有兴趣，你叫过来，介绍我们认识认识，你知道的，我喜欢这种能打的。”

    林瑶眉头皱了起来。

    旁边，那个带着眼镜的女生道：“瑶瑶，你不会是怕我们抢了他，所以才不愿意介绍的吧！”

    林瑶俏脸一红道：“你们别乱说！我去叫就是了！”

    说着，她起身，走向了门外，走到了罗峰的面前，哼了一声说道：“跟我进去吃！”

    “不去！”罗峰撇嘴道：“太贵了。”

    说着，他狐疑的看着林瑶，一脸戒备的道：“你们全部都是女生，你不会是想让我进去吃两口，然后让我付钱吧！我挣的都是血汗钱啊！”

