    “杀杀杀……”

    四周见状的一众五大灵族，全都狂暴的出击了，反应过来的四位族长也动手。

    林不凡太狂妄了。

    视他们无物。

    现在可是在五大灵族祖地，要是不能将他斩杀掉，以后五大灵族还有何面目活在赤月大陆。

    “杀杀杀……”

    无数声怒吼响彻而起，跟着一尊又尊强大的仙王准帝，全都将自已最强的攻击向林不凡轰杀了过来，尤其是五位族长几乎全都使出了全力。

    “哼！”

    林不凡面对万敌来杀他悍然不动，直到他们杀到近前才提脚一踏将其地面踩的碎裂开来，然后召出噬神枪迎空就是一下横扫。

    “噗噗噗……”

    林不凡一枪之下，无数人碎成了血雾，仙帝以下无人可以挡下他一击，现场几乎是一面倒的屠杀。

    鲜血染红了整座五族之城。

    一直主宰命运的他们。

    已经习惯性用这样的方式收割别人的生命，可面对林不凡血腥手段的那一刻。

    五大灵族的长老们全都慌了。

    他们从来没有想到自己也会有这么一天。

    他们可是天生的修者。

    虽然人口稀少。

    可是人人出生就可以修炼生来就不凡，在那些人族眼里可是高贵无比。

    可是他们现在全都宛如蝼蚁。

    仅仅是林不凡一丝杀念便能将他们击毙。

    林不凡杀的他们胆寒。

    “汝，住手……”

    血战中一声怒吼响彻而起道：“你竟敢在我五大灵族的祖地血屠实在是太大胆……”

    “嗯！”

    林不凡眸光一沉，瞬间只见一只巨大无比的手掌，竟然从五大灵族的祖地深处伸了出来，刹那间便遮住了整座五族之城，然后雷耀万空般对着林不凡就是一掌猛拍过来了。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡面对遮天蔽日拍来的一掌祭出无色界域，手握噬神枪一圈圈气波在周身炸开，速度飞快的对着那苍天巨掌就是一枪捅了过去。

    “啪！”

    苍天巨掌一下就被林不凡捅破了，无数道雷霆直接就将虚空撑爆的支离破碎。

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦变两仪，乾坤逆转成四象，六合八荒四方阵，吞神灭魔定乾坤——六合四方祖阵——起！”

    五大灵族彻底发狂，直接血祭启功了五大灵族的护祖法阵，将林不凡困在了大阵之中，然后王东天一行五尊大帝在祖阵的加持之下，全都异常狂暴的朝林不凡暴射了过来。

    他们要屠帝！

    他们要将林不凡斩落在此，绝不能让他离开，要不然以后五大灵族没有脸活在仙灵界。

    因为刚刚林不凡太让他们丢脸。

    尤其是齐天圣和雷天南。

    绝不可能让林不凡活，一定要用他的鲜血来洗刷林不凡带给他们的耻辱。

    “诛天！”

    “剑来！”

    “杀敌！”

    林不凡见齐天圣他们杀来完全无视与他们正面交锋，直接召出诛天剑就朝他们杀了过去。

    “出来！”

    林不凡话罢举起噬神枪，对着五大灵族的祖地奋力就是一枪掷了过去，瞬间噬神枪带着吞天灭地之威，闪电般就暴射向了五大灵族祖地深处。

    “快，快拦住他！”

    齐天圣目眦欲裂在怒吼，那可是他们五大灵族的禁地，那是老祖闭关所在的地方。

    林不凡这样杀去！

    那可是要毁他们五大灵族的根基，齐天圣他们自已是不会肯。

    “杀！”

    齐天圣他们全都神霞滔天，周身三道法则悬浮盘转的杀向了林不凡，想阻林不凡杀向五大灵族禁地。

    “滚开……”

    林不凡杀气滔天心中己经埋下了必除五大灵族的决心，又怎么可能让齐天圣他们挡住自已的去路。

    可齐天圣他们不想林不凡过去，在阵法的加持下一个个全都凶猛无比的挡住了林不凡的去路，直接就是最狂暴的攻击砸过来了。

    林不凡却是直接无视！

    无色界域祭起！

    前面一堵金光佛墙。

    面对蝼蚁一般的齐天圣他们，几乎都不用林不凡动手，直接自已就被自已强大的攻击震的吐血。

    “诛天！”

    “剑来！”

    林不凡伸手一握直接将诛天剑握在了手里，迎着挡住他去路的雷天南就是一剑斩杀了过去。

    “噗！”

    雷天南那挡得住林不凡一剑，毕竟境界不是差了一点半点，所以一剑就被林不凡斩中落地鲜血撒了一地。

    “杀！”

    林不凡已经彻底疯魔，手中诛天剑刚斩杀了雷天南，反手一剑又杀向了齐天圣。

    “祖阵，助我！”

    齐天圣可不敢正面和林不凡硬刚，咆哮了一声就想借助祖阵的力量搅杀林不凡。

    可他们一直倚重的祖阵。

    专门就破不开林不凡的无色界域，因此齐天圣直接就被一剑斩杀了。

    “嗡嗡……”

    林不凡手中的诛天剑传来一阵震动，直接就将齐天圣的精魂元魄给吞噬了，剑身发出了微微的颤动似乎它很兴奋。

    “杀！”

    林不凡可没有时间关注诛天剑，现在他只想将五尊大帝斩杀，然后去五大灵族的禁地杀了他们老祖。

    在此向所有人申明！

    敢动他的徒弟！

    那就要有死的觉悟。

    面对彻底杀到狂的林不凡，全场有一个算一个全都呆若木鸡。

    他们没有想到林不凡会有如此血腥手段。

    当然！

    观看者也算彻底胆寒，现在就算给他们一个万个胆子。

    他们也不敢再动林不凡的徒弟。

    因为那简直是催命符！！

    惹怒了他！！

    只有死一个下场！！

    “人类，你太狂妄了……”

    五大灵族禁地一声怒吼响彻而起，然后神辉遮天五行道则升腾而起，跟着一面巨大无比的骨镜从五大灵族的禁地暴射了过来，悬浮在了林不凡头顶。

    “嗡嗡嗡……”

    骨镜周身震动瞬间变大了数百倍，跟着一股无比恐怖的力量从骨镜席卷了出来，只要被它扫中的东西，无不是刹那间就被吞噬进了骨镜里。

    “天啊！”

    “这就是五大灵族最强的底蕴吞天镜吗？这面吞天境据说可是来自仙域，可以镇杀强大的仙人。”

    本来血战的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    眼前这面镜子！！

    五大灵族的人全都认识，因为这可是一件逆天的宝物，据说可以吞噬世间的一切，哪怕就是仙被吞进去了也去不来。

    “有意思？！”

    林不凡扬起头望着罩来的骨镜瘪了瘪嘴开口道：“镜子不错我收了。”

    “镜子不错我收了！！”

    “哼哼！！”

    “区区蝼蚁你知道这片骨镜有多厉害吗？它可是来自仙域就算你是仙它都可以收了你，不知道你哪来的自信说出这样话。”

    “真是可笑至极！！”

    王东天差点被林不凡这句话逗笑了，眼眸中真是充满了嘲讽还是嘲讽。

    可，下一秒！

    王东天脸上的表情就石化了，望着林不凡彻底傻了眼。

    骨镜不见了！！

    刚刚林不凡只是一拂衣袖，那块无物不收的骨镜竟然就不见了。

    “他，他会袖里乾坤……”

    过了一会王东天目光带血的望着林不凡彻底被震惊到了，眼前这尊大帝手段好逆天，竟然同时掌握了那么多神技。

    太可怕了！！

    王东天虽然是个暴脾气，可是脑子并不傻，瞬间便明白五大灵族完了。

    算是彻底摊上大事了。

    惹了一尊不该惹的神。

    五大灵族今天算是要彻底跌落神坛了。

    “你走吧！”

    “我敬重你是一条汉子。我今天可以不杀你，不过以后你要是再敢来惹我，那就算你逃到天涯海角我也必斩你。”

    林不凡话罢不顾王东天复杂的表情，一剑砍开五大灵族的祖阵，闪电般就暴射向了五大灵族的祖地。

    可，下一瞬间！

    不等林不凡靠近，一道白光撕裂开空间就逃向了太古禁区。

    “哼！”

    林不凡一拂衣袖眸光望向已经逃进太古禁区五大灵族的老祖开口道：“算你跑得快不过你也别想从太古禁区出来，敢出来我就斩了你。”

    面对这一幕无数人倒吸了一口冷气，五大灵族的人也再也不敢攻击林不凡。

    老祖都逃了。

    他们又能算得了什么，冲上去不过就是炮灰。

    人家只需一剑就能将他们尽数斩灭。

    “五大灵族的人听着，凡参与绑架我徒弟的人。我现在给你们一个机会。”

    “你们在此当着我的面自裁。我可以不杀光你们五大灵族，要不然我今天必将五大灵族杀光殆尽。”

