
    第四百二十章治疗腿伤

    走进屋里，林辰便不由得微微皱眉，这里面光线阴暗，空气沉闷，实在很不利于病人恢复。

    一个中年农妇正在熬药，而一张简陋木床上，躺着个脸色蜡黄的中年男人。

    此时见到刘小竹带着林辰进来，中年男人惊讶地看了林辰一眼，撑着身体坐了起来，疑惑道：“小竹，这位是？”

    农妇也是疑惑的看着林辰，眼神里有些戒备。

    “爸妈，这位是林辰大哥哥，他花了两百万买了我的药材，这下子，爸爸就可以去大医院治疗了！”刘小竹兴奋道。

    “两百万？”刘小竹父母同时惊呼出声。

    接着，他们的眼神却又变得不善起来，盯着林辰，很是戒备。

    林辰知道这是把自己当成骗子了，不过也不觉得奇怪，毕竟一个小女孩出去卖点药材，回来的时候突然说有人要花两百万买，估计正常人都会觉得是遇到骗子了。

    林辰笑道：“叔叔阿姨你们好，我确实是花两百万买了小竹的药材，那药材里刚好有一样是我需要的。还有就是因为觉得她自己一个人带着这么多钱回来不安全，所以我就陪她一起过来。”

    他说完，直接把行李箱打开，一捆捆红色钞票便出现在众人眼前。

    “啊！好多钱！”刘小竹的弟弟小磊最先惊叫出声，小脸激动得不行。

    刘小竹父母看着这些钱，也终于意识到眼前这人不是骗子，脸色也变得有些激动，刘父在惊喜后又疑惑道：“小兄弟，我女儿那药材里难道真有什么值钱吗？我记得都是些普通药材才对？”

    “爸，就是那个你带回来的红色树根一样的东西，那东西大哥哥说是叫什么火阳草。”刘小竹抢着道。

    刘父闻言惊讶道：“原来是那东西，我虽然也觉得那东西应该不简单，闻着都觉得浑身充满了力量，但没想到竟然这么值钱。”

    “叔叔，你这腿摔得很严重吗？我帮你看看吧？”林辰突然出声，把屋里众人都弄得愣了愣。

    “小兄弟，你还会看病？”刘父道。

    林辰点头，“会的，我是个中医。”

    刘父闻言心中有些不以为然，对方这么年轻，西医的话，如果是什么名校毕业的，或许还有些本事，可如果是中医，这个年纪，根本就还没出师呢，怎么可能有多高明的医术。

    不过，人家毕竟一片好心，而且，还给自己家带来了两百万，他也不好拒绝，所以还是道：“行，那小兄弟你给我看看。”

    林辰点了点头，走了过去，拿出银针就在刘父脚上扎了几针。

    刘家几人都被吓了一跳，觉得林辰实在太鲁莽，竟然一句话不说就扎针，就算真的会针灸，那也得弄清楚情况再下针啊！

    不过看在林辰带来那么多钱的份上，终究忍着没说话，只不过心中已经有些不满。

    林辰扎完针后，便伸手朝着刘父那缠着绷带的右腿按去。

    “啊！小兄弟，不能按，会疼死我的！”刘父吓得惊叫起来。

    “你这年轻人怎么这么不知轻重？你这样，会害惨了我家老刘的！”刘母此时也顾不得林辰是他们家的财神了，急忙就要把林辰拉开。

    在她看来，林辰这根本就是在折腾人，刘父的腿可是被诊断为粉碎性骨折，就这么按下去，不只要疼死，而且还会导致病情恶化！

    “很疼吗？”林辰双手已经在刘父腿上按压起来，脸上带着很是自信的笑容。

    刘父愣了下，这才发现，怎么腿上没传来任何疼痛感，他目瞪口呆道：“这，这是怎么回事？怎么一点也不疼了？”

    刘母正要去拉林辰的手停在了半空中，难以置信道：“老刘，你真的不疼？”

    “废话，疼不疼，我自己难道感受不出来吗？”刘父没好气道。

    他的心里，其实也是和刘母一样的难以置信，要知道，原本稍微挪动下都疼得要死，而现在对方的手在自己腿上按压，竟然一点感觉都没有！

    就好像打了强效麻醉要似的！

    林辰笑道：“不疼就对了，我刚才用针灸麻痹了右腿的感知神经，现在你当然感觉不到什么疼痛。”

    刘小竹父母虽然不懂感知神经是什么，不过此时看林辰的眼神却是变了，刚才只不过是因为不好拒绝，所以才让林辰看一下，而现在，却是真的相信了他的医术。

    刘小竹姐弟则是眼睛放光看着林辰，就像是看着自己的偶像般。

    谁又能想到，就因为林辰这一刻自信的表现，多年后，华夏多了两个中医国手，便是这刘家姐弟！

    过了约莫二十分钟，林辰的手指才从刘父腿上离开，笑道：“你这是轻微的粉碎性骨折，我已经帮你把骨头复位了，当然，伤筋动骨一百天，虽然说不用真的在床上休养一百天，不过叔叔你这接下来一个月还是要好好休养的，还有，我给你个方子，你们熬制成膏药贴在腿上，这有利于你的恢复。”

    刘父傻眼道：“林神医，你的意思是说，已经帮我治好了？”

    “不是治好了，我说了，你还需要一些后期调理和休养。”林辰道。

    刘父却是无比激动，这根本就已经和治好差不多了啊，要知道，之前道附近的医院检查了下，说是粉碎性骨折，还有几块碎骨压迫到了腿部神经，做手术大概要五十万，而且情况不好的话，还可能要截肢！

    而林辰竟然按压了二十分钟左右，就说把骨头复位了，简直太不可思议了！

    不知不觉中，他对林辰的称呼，从小兄弟变成了林神医，以示尊敬！

    刘母几人，此时看着林辰的目光中满是感激，此时的林辰，对他们一家来说，简直是再生父母！

    要知道，如果刘父真的截肢了的话，那么他们这个家可就垮了！

    “叔叔，其实我想问一下关于那个蛇王的事情，你可不可以和我说一下，你是在哪里遇到了它？”帮对方治好腿后，林辰便开门见山问出了心中的问题。

    刘父闻言一愣，惊疑道：“林神医，你怎么问起那条蛇王了？你该不会在打它的主意吧？”
