    “现在……已经没有这个时间去思考这些了……”

    秦风的嘴里低声的吟道。

    不过，他却已经下了决心，哪怕是真的陨落，他也要强行的将九幽焱雀弄走。

    “唰……”

    双目开合之间，秦风的身上，莫大的伟岸之力越发的清晰起来。

    “不好，这家伙打算做什么？”

    此刻，王鼎和那欧阳申屠齐齐的色变起来。

    “杀了他！”

    双手微动。

    欧阳申屠的嘴里低声吼道。

    “轰！”

    顿时之间，虚空笼罩出一尊神圣的龙象，龙象演化，赫然打碎了诸天，四足而动，仿佛开天的神柱一般，生生的朝着这秦风锁定了过去。

    “杀！”

    王鼎也发现了事情的不对劲，身影闪烁，周身能量演化而动，顿时一尊古朽的虚影缓缓地施展而动。

    虚影笼罩，仿佛可以吞天噬地一般，无边戾气和阴冷笼罩了方圆百里，那里，竟然是一道长达千米的天蛇虚影！

    两者齐齐的施展，一时之间，直接将这秦风生生的锁定了下来。

    眼看着这两者的能量就要真正的爆发。

    突兀的，也就在这个时候，秦风的双目却已经缓缓地泛起了恐怖的雷芒。

    “吼”

    一声长吼，宛如太古时期沉睡的神明缓缓地睁开了眼睛，震动了诸天十地！

    下一刻，在所有人那惊愕的眼神之中。

    数以百计的雷海竟然骤然出现。

    这一刻，方圆百里，无不弥漫成海，那是雷电之海，巨大的雷海吞吐，腾空而动，可怖的雷蛇缠绕，无双的雷龙加持。

    那展翅高飞的是披着雷电光华的飞禽。

    其中更有圣贤的虚影，无数史诗般的赞歌在吟唱不绝。

    一声冰冷十足的声音，仿佛诸神的王者一般，弥漫而出：

    “大帝之审判！”

    “轰……”

    “嗤嗤嗤……”

    雷光，在这秦风的周身萦绕，演化而动，形成了一股巨大的雷海。

    虚空之上，一片黑色的乌云在萦绕其中，仿佛一尊古老的黑色的魔云一般，带着杀伐无边的可怖气息。

    那琉璃一般的雷光，演化而动，仿佛是一道道锐利的雷电之剑一般，所到之处，无不撕裂一切。

    这一刻，秦风的雷电之力已经锁定了方圆数十万米。

    所到之处，充满了锋利的气息。

    无边的雷电之剑，穿梭之间，直接将那些运气差到了极致的弟子，瞬间吞没，随着一阵凄厉的惨叫之声，顿时被绞碎成为了血肉白骨，漫天狂舞。

    “不！我的身体！”

    因为秦风靠近了这两尊宗门的战船，自然，这被雷电包裹起来的弟子并不在少数。

    一时之间，那些被雷电包裹的弟子，无不哭爹喊娘般的凄厉惨叫起来，只是眨眼的时间而已，便有着上百尊的弟子被绞碎了肉身。

    其中更有一尊古朽的掌控，肉身沾染到了一道雷龙，被对方一道龙爪抓碎了肉身，甚至连灵魂都没有来得及出没，便被狠狠地炼化成为了虚无。

    “所有的弟子，离开！退后！”

    欧阳申屠和王鼎两者，凄厉的怒吼起来。

