    安国和谢林两人在包间里面似乎都在互相考验着对方镇与杜青两方的事情谁也没先提起来，谢林心里着急吗？急，他今天专为此事而来，说不急那是假的，从目前来看，q市两方势力的较量已经涉及到q市目前整体政局稳定的问题，从长远来说，又涉及到今后他继续主政q市期间能否像现在一样在o

    黄安国和谢林两人的表情都是淡淡的、平静的，谁也没有先表现出着急的样子，两人都表现的智珠在握、胸有成竹，但真实的情况是否如此？

    黄安国的心里是一点也不着急，因为从报告发表的那一刻起，事情的走向就一直按照他预料中的在发展，今天谢林也如他所料的主动来找他了，既然谢林先踏出了这第一步，那么他就不信谢林会不踏出第二步，一切都只是个时间问题而已，谢林此刻能否像忍住他肚里的饥饿一样忍住不踏出这一步？黄安国饶有兴致的看着谢林，观察一个人的面部表情不仅是考验一个人察言观色的能力，同时也是能给人一种潜在的压迫感，当然，前提是对方知道你一直在注意着他。此刻的谢林虽没有好黄安国面对面坐着，也没互相注视着，但是，通过眼角的余光，谢林还是能大概知道黄安国的一举一动的。

    要来了，黄安国暗呼一声，谢林的脸部表情已经不再是那种淡定的神情，而是线条不断加深，似乎正在积蓄着某种力量，“黄司长，你的那个高中同学许镇目前正在调查杜博，你知道吧。”积蓄的能量如被压制一样，谢林以一种较为平常的语气说道，这句话其实对他和黄安国来说都是一句废话，因为明显已经和此事有关联的黄安国不可能不知道这个情况。而谢林他也仅仅只是用这句话来作为打开接下来要说的话题的引子。

    “好像有听他说过，呵呵，我当时就是拿q市大学的事例来作为我报告里地有力论据而已。没想到这o真地是让人难以置信啊。”黄安国半真半假的答道。

    谢林的神情一霎那间闪过一丝冷笑、嘲讽，一闪而没，脸上的轮廓又瞬间恢复成原样，“黄司长，不知道你了解不了解我们q市的状况？”

    “你们q市的状况？谢书记能否说的明白点？我有点不太清楚你说的哪一方面。”黄安国疑惑的皱起了眉头。

    “哦，是嘛。”谢林追寻着黄安国脸上地破绽，他这一次真的是不知道黄安国到底清不清楚许镇和杜青的较量背后还有更高层次地较量，还是黄安国只知道了一部分。哎。都是演戏的高手啊，这么年轻就有这个水平不去当演员真是可惜了，谢林很是‘慧眼识珠’地又给黄安国指明了另一条谋生的道路。寻找不到黄安国脸上有什么异样的表情，谢林无奈地放弃了。“黄司长，我指地是你是否知道在我们q市杜青和许镇所代表地两方势力一直都是处于敌对状态的，在他们背后………”谢林说到这再次不死心地看了黄安国一下。看到黄安国一副很专注倾听的样子。只好继续说道“在他们背后。还有更高层次的较量。”

    “呵呵，谢书记怎么跟我说起这些q市的秘闻了。这些可都是你们地方的事情啊，跟我说是不是不太合适？”黄安国很认真的说道。

    “黄司长，你也知道这是我们q市地方的事情啊。”看到黄安国那装疯卖傻，得了便宜卖乖的神色，谢林一时竟有点气结，说话间忍不住都嘲讽了起来，话一出口，谢林就后悔的想抽自己嘴巴两巴掌，他一个四十六岁的人竟然还不如人家黄安国一个28岁的人沉得住气国这个年轻的‘京官’看起来也不是他能得罪得起的，要是黄安国是个眦必报的人，再加上他有个强硬的背景，那他还不得时刻担心着自己头上的乌纱帽随时可能会被京城刮来的一阵风给吹落了，说出去的话就像泼出去的水，收也收不回来，要怪就只能怪黄安国的‘嘴脸’太让人‘讨厌’了，谢林给自己找着理由，他现在要是反身去跟黄安国道歉，那无疑更是此地无银三百两了。

    “是啊，谢书记，这是你们q市的地方政治，所以我还真怕我多听了我不该听的，只好先问清楚了。”黄安国淡淡的笑道，明显就是死猪不怕开水烫。

    “黄司长言重了，你是从我们q市走出去的人，和你说

    >的，但是知道的人也不在少数，说说也无妨。”谢林也已经稳定下了自己的情绪，心平则气和，他现在就纯粹把黄安国当成用来说话的对象。

    “哦，那不知道谢书记还要说什么秘闻，我还真是洗耳恭听了。”黄安国笑道，脸上期待的表情是一点也不似作假。

    “黄司长，这杜青和许镇两人的背后都有省里的领导在支持，他们两方的结怨也不是一时半会了…………”谢林跟黄安国讲了杜青和许镇两方势力结怨的真正原因，和前些天黄安国从许镇那听来的基本大同小异，因此黄安国心里并不是很吃惊，对有些许镇当时没讲清楚的他反倒是在谢林这了解到了，谢林今天讲的算是又对许镇前天讲的有一些小小的补充了，心里不吃惊，黄安国脸上的表情却是丰富得很，种种能与此番情景相对应的表情都被他演绎得淋漓尽致。

    “黄司长，怎么样，对你这老同学和杜青的过节有深入的了解了吧。”谢林讲完后又啰嗦了一下问道，黄安国的逼真表演让他找不出破绽。

    “呵呵，了解了，不过谢书记今天和我讲这些的用意是？”黄安国好奇的看着谢林。

    “黄司长，到目前为之，我不得不说我对你的佩服是五体投地。”谢林一脸的苦笑。

    “谢书记怎么突然抬举起我来了，我可是有自知之明的。”黄安国淡然以对。

    “黄司长，你真的不知道我今天约你出来，甚至跟你说这些的目的是什么？”谢林苦笑着反问道，似乎不让黄安国反驳，谢林又紧接着说出了有力的证据“黄司长今天呆在市委招待所没出去，恐怕就是在等着我找你吧，而且我刚刚问你今天上哪调研的时候，你也没掩饰，直接说自己今天没出去，这是不是你一开始也在暗示我了？”

    “你说呢，谢书记。”脸上笑意十足。

    “黄司长，我们就明人不说暗话了吧，今天你都已经跟我兜了这么多*了，不会是想继续牵着我到处‘乱转’吧，我这把老骨头可是经不起折腾了，现在肚子还空着。”谢林有点间接的服软。

    “谢书记说笑了，既然谢书记都说的这么直白了，我当然不敢再矫揉造作了，不然就太不识抬举了。”达到了目的，黄安国也退了一步，双方本来都是想要坐下来谈事情的，现在谢林已经道出了诚意，自己要是继续一再的和谢林虚与委蛇，最终只会让对方反感，事情也会谈崩，把握好尺度才是最重要的。

    “呵呵，黄司长客气了，之前我有些话说的不太礼貌，还请黄司长见谅才是。”谢林很好的抓住时机，为自己刚刚嘲讽黄安国的话道歉，他可不想无端端的树立一个敌人。

    “没事，谢书记不要放在心上才是，我这个人有时也是没心没肺的。”黄安国笑道。

    “那就好，黄司长，我们还是谈正事吧，刚刚已经浪费了够多的时间了。”谢林提议道。

    “好的。”黄安国点点头。

    坐在旁边的谢林见黄安国没说什么，一时也不知道从哪开始说起，凡事都要有个过程，他总不能一来就说黄安国是不是和许镇勾结起来了，想到达到什么目的才罢休……，想了一下，谢林先拿自己刚才的疑问说起“黄司长，不知道我刚刚和你说的杜青和许镇后边那些更高层次的较量你之前知不知道？”

    “知道。”黄安国很坦诚的说道。

    谢林楞了一下，继而苦笑的摇摇头，“黄司长，你刚才真的是把我耍的团团转啊。”

    “刚才毕竟还没谢书记摊开了说，所以只好做作了一下，谢书记不要见怪才是。”黄安国笑道。

    “黄司长说哪的话，对黄司长我只能说是佩服，说句玩笑话，我觉得黄司长你要是去拍电影，说不定真能拿个影帝回来，哈哈。”

