    在萧芸的带领下，林天来到了一处阁楼。

    阁楼周围种植着各种花草树木，阁楼中灯火通明，周围却安静的很，一个人影都看不到。

    此时萧厉和萧理正站在阁楼的门口，脸上带着期待之色。

    在他们的身后，还有着一名看起来要比林天小上一些的少年，即使在红晕烛光的映照下，脸上的苍白也清晰可见。

    “爹，那人真有你说的那么重要？能帮助你夺得家主之位？”

    那少年有些不相信的问道。

    他下午就听他姐姐萧芸说了，府里来了个重要的客人。

    现在他的父亲和三伯竟然亲自在这里等待他的到来，到底是什么人，能让他的父亲和三伯如此重视？

    “奉儿，你记住他不是重要，而是非常重要!”

    “若不是他，我可能已经失去了和萧绝竞争的资格了！而且等会见了他可千万要尊敬些，别看他年龄和你相仿，但是却是个惹不起的人！”

    萧厉很是认真的看着自己的儿子说道。

    下午的时候，他随着萧理去看了林天卖给他们的东西，整整三十枚三品符纹！其中甚至还有几枚三品高级符纹!

    枫林郡城虽然是三等城池，但是三品符纹的出现也是很少的，更别说三品高级符纹了。

    当时看到那整整三十枚三品符纹的时候，萧厉整个人都楞住了，完全被一种身处梦中的感觉笼罩。

    缓过来之后，才听萧理细细的说了一番昨天晚上的事情,之后又是特意的去问了一番萧芸。

    在知道林天和萧芸早就在枫林武院的外院交易市场就相识之后，他更是让萧芸无论如何都要保持和林天的关系，就算不能更进一步，也要维持不变!

    “和我年龄相仿？有你们说的这么厉害吗？”

    萧奉很是怀疑的说道。

    少年心智的他当然不会服任何人，更何况还是和自己年龄相仿的人。

    加上看到父亲三伯还有自己的姐姐对那位从未谋面过的人如此推崇，他心中也是升起了一种想要见识的急迫感。

    “你照我说的做就是了，可千万别出什么岔子！不然的话我们可能就要失去一个天大的崛起好机会了！”

    萧厉的语气陡然间变得严厉起来，等着萧奉清喝道。

    出于警惕，他并没有将那三十枚符纹的事情告诉萧奉，至少在他和萧理打压萧绝的计划实施之前，是不会告诉的，这种事情越保密越好。

    “知道了！”

    被萧厉瞪着的萧奉很是不情愿的说道。

    “他们好像来了。”

    这时候，萧理有些激动的说道。

    没一会，林天和萧芸便来到了阁楼前。

    “林天你来了，下午休息的可还好？”

    萧厉迎上来，满脸笑容的问道。

    “休息的很好，房间很安静。”

    “本来来你们这里住已经是打扰了，现在你们特意为了我设宴，更是让我有些过意不去了。”

    林天点点头，行了个晚辈礼，很是不好意思的说道。

    “林天贤侄这是说的那里的话，你和芸儿是好朋友，你来我萧家我这个当叔叔的肯定要招待到位了。”

    萧厉很是认真的说道。

    “不错，你既然来我们萧家，我们当然要尽上地主之谊。”

    萧理也带着满脸的笑意说道。

    “爹，三伯我们先进去吃饭吧，林天忙了一下午说不定都已经饿了呢。”

    萧芸红唇轻启，说道。

    “你瞧我这高兴的，倒是忘了吃饭的事情了。”

    “来来来，林天快进来吃饭吧，家常便饭随便吃点。”

    萧厉拍了拍脑门，赶紧说道。

    阁楼中并无他人，一个装修华丽的大房间内摆着一张大圆桌，上面摆满了各种花样的菜品。

    “林天贤侄快快坐下吧，也不知道你这些菜合不合你的胃口。”

    “萧叔叔实在是太客气了，其实完全不必这样的。”

    林天看着满桌的菜肴说道。

    “我也觉得不必要...”

    萧厉还没说话，一旁的萧奉便嘟囔着道。

    “奉儿！怎么说话呢！林天是我们的贵客，你怎能如此无礼？！”

    “贤侄可不要见怪，这是我的儿子萧奉，前段时间和萧举萧宏比试，技不如人被打成了重伤，现在还没好呢，说话也糊涂起来了。”

    萧厉先是瞪着萧奉呵斥了一声，随即带着歉意对林天道。

    “明明是他们两个耍阴招，两个打我一个，我还差点赢了呢！”

    萧奉很是不服气的反驳道，因为激动连咳了两声，脸色更加的苍白了。

    “你还敢还嘴?!”

    萧厉很是气愤的喝道，心中暗想早知道不让这个逆子来了。

    在这之前，萧厉可是无比以萧奉为荣的，毕竟萧奉的天赋和实力在整个萧家都是数一数二的。

    但是今天的场合可是很重要的，要是惹得林天不高兴，那可就是大麻烦了。

    所以对自己这个宝贝儿子，萧厉也是不得不出声训斥。

    “小奉，你的伤还没好，别太激动了。”

    萧芸见状，伸手轻轻拍了拍萧奉的后背，满脸担忧的道。

    “没事的萧叔叔，他还有伤在身，你就别冲他发火了。”

    林天摆摆手，脸上挂着淡淡的笑容说道，并没有因为萧奉说的话而感到恼怒。

    “说起来我能参加蓝雨拍卖行的拍卖会，还是靠着你的入场券呢。”

    林天看向萧奉说道。

    “若不是父亲不让我去，那张入场券你还没机会拿到呢！”

    萧奉有些愤愤不平的说道，显然对于萧厉不让他去参加拍卖会很是生气。

    “混账！我不让你去是怕你和萧举萧宏再起冲突！”

    “而且正是林天去了那场拍卖会，你父亲我才得到了新的机会！”

    萧厉一拍桌子，眉头一竖大喝道。

    平时他对萧奉和萧芸说话都不曾大声过，但是现在萧奉每一句话中都带着些许对林天的不满，纵然是他对萧奉再疼爱，此时也是忍不住发火。

    “哈哈，既然这样的话，我就给你一些补偿吧。”

    林天非但没有觉得萧奉的话带着对他的无礼，反而觉得这个比自己小上一些的少年直言直语，丝毫不掩饰自己内心的想法，很是直率。

    “补偿？什么补偿？”

    萧奉抬眼看了看林天，口中发出哼哼之声问道。

    在他看来，林天拿出的补偿，怎么也不会比参加拍卖会的机会珍贵。

