    男人的快乐，往往就是这么的朴实无华且纯粹。

    喜欢就上手，有机会就揩油，但凡能得到些许甜头，就开心得找不着北。

    仅仅是一些身体接触而已，就让他们乐此不疲，心甘情愿地听轩阳差遣。

    并且他们都十分喜欢轩阳的性格，落落大方而不矫揉造作，更不像其他圣女般总端着架子，无比的平易近人，而且对他们没有丝毫设防。

    明明揩油的行为已经很明显了，但轩阳并没有丝毫恼怒，将他们当亲人般对待。

    在各种牵手搂腰，勾肩搭背的友好交流之下，轩阳宝宝轻松拿捏了一众老色胚。

    不过他心里头也有些发毛。

    这些家伙似乎都不太对劲，说话时老喜欢动手动脚，很烦人。

    他还是太过单纯，并没有多想。

    认为是锦绣州特有的风土人情，好兄弟间就是这般亲密相处，自己不能少见多怪，免得被笑话是土包子。

    慢慢地，越来越多的人闻讯前来。

    最终都沦陷在轩阳的兰花指和夹子声中。

    虽然期间也有人怀疑轩阳是男人，毕竟胸那块不能说完全没有，只能说一马平川。

    但当轩阳短暂地摘下头上的帷帽，露出那绝世容颜后，一切的质疑瞬间烟消云散。

    实在是太美了！

    面容娇柔清雅，肌肤欺霜胜雪。

    双眸水光潋滟，眼睫毛眨动间，荡起勾魂之芒，梨涡浅笑，似有万种风情，一个眼神便能让人沦陷。

    闻讯赶来的芳心纵火犯浪青，恰巧见着这一幕，木若呆鸡。

    生命中，确实存在那么一个人，当你第一眼看到她的时候，就已经知道，此生非她莫属。

    浪青心如鹿撞，认为世间上任何的美好，都不及遇见轩阳的这一眼。

    仅仅是一眼，脑海似乎已经过完了幸福而又美好的一生。

    浪青甚至连孙子的名字都想好了。

    “纪姑娘，你是属于我的，谁也休想跟我抢。”

    他看到围绕在轩阳身边的那些臭男人，妒火中烧。

    随后便借机接近轩阳，各种献殷勤。

    其他人见状，也毫不示弱，与之争风吃醋，这些色胚很快就内卷起来。

    从而这也导致轩阳的名气越来越大，吸引到越来越多的人。

    ……

    月上柳梢，人约黄昏。

    浅阳森林一处寂静小湖泊的湖畔。

    风花雪月教排行第六的太上长老甄珍，终于等到了她心心念念的那个臭不要脸的的老不修、负心汉。

    谁也不会想到，甄珍这种黄土都已经埋到脖子的老女人，生活如此的不检点，还与人幽会。

    “浪郎，你终于舍得来见我了。”

    甄珍见到那人出现，浑浊的老眼露出欣喜之色，情不自禁的迎了上去。

    可刚靠近，又故作姿态，冷哼道：“哼，你不去见你的小妖/精，来见我作甚。”

    与她会面的是一个中年人。

    身材魁梧，五官方正，棱角分明，两鬓夹杂着银丝，颇显威武霸气。

    他乃是浮梦阁的阁主浪启宏，浪青的父亲，赫赫有名的大人物。

    若是有人见到这一幕，恐怕会惊爆眼球，浪启宏居然遇甄珍有一腿，这简直是难以想象。

    “阿珍，你瞎说什么呢，哪有什么小妖/精，只有老北鼻。”

    浪启宏显然应对这种情况不是一次两次，很有经验，直接上前霸道地将甄珍一把紧紧搂入怀里。

    接下来，本该是二话不说，直接强吻。

    但低头看到甄珍那满是皱褶的脸，他终究还是过不了心里那一关，没下得去嘴。

    “我不信，你一定瞒着我找小的了。”

    甄珍十分吃这一套，但还是心有不满，十分没有安全感。

    浪启宏轻笑：“你是了解我的，我可以发誓，没有找小的。”

    说这话的时候，他的底气很足，不像是说谎。

    但也没有说实话，确实是没去找小的，而是找老的。

    这家伙也并非是喜欢煲老藕，而是这些老女人不但位高权重，而且十分好糊弄。

    只需耍一些小手段，就能将她们玩弄于鼓掌，耍得团团转。

    浮梦阁这些年来，发展迅猛，从二流势力一跃成为一流势力，这都离不开浪启宏的努力奋斗。

    但与外面传的不一样，浪启宏并不是靠自身实力，而是靠软饭硬吃，才轻松将浮梦阁发展壮大的。

    他背地里，可是与好些位高权重的老女人，保持着极为亲密的关系。

    听了浪启宏的甜言蜜语，甄珍气终于消了，诉苦道：“你个死没良心的，你不知道，前些天我中了那纪默的算计，差些就将我们间的事给败露了。我们一直偷偷摸摸的终归不是个事，不如你休了家里的黄脸婆，迎娶我吧。”

    浪启宏的眉毛狂跳，最害怕就是听到这种话。

    他很想说，甄珍你心里就没点儿逼数，平日里都不照镜子的吗？

    就你，有资格管我夫人叫黄脸婆？

    他自然是不可能休妻娶甄珍，别说受不了此事造成的流言蜚语，就这样的老太婆，谁愿意娶回家里去。

    虽然他年岁也不小，但不显老，自然是很嫌弃甄珍。

    现在还得利用甄珍，还不能翻脸，浪启宏强忍着恶心，又说了一通甜言蜜语，这才将甄珍给哄骗住了。

    “现在风花雪月教教主选拔中止了，这可不利于我们的计划，接下来你打算怎么办？”

    浪启宏迫切地质问，话语透着埋怨。

    觉得甄珍实在废物，连这么点事情都做不好。

    按照之前的计划，是扶持风宗的铃岚为新一任教主的，但如今只怕不好办了。

    甄珍咬牙：“月宗莫名弄出了一个纪默，那小子本事不小，真凭实力的话，其他三宗的圣女，应该都争不过他，只能改变计划了。”

    “小子？”

    浪启宏满头问号，圣女还能是男的？

    甄珍便将事情原委说了出来，引得浪启宏一阵感叹。

    特么，亏大发了。

    早知道圣女能是男人，那么年轻的时候，自己就该千方百计混进风花雪月教，设法成为圣女，争夺教主之位。

    那么，一步登天就简单多了，可以少奋斗万把年呐。

    想起这些年来，出卖色相，想方设法讨好这些老女人，他就觉得好委屈，一把心酸嘞。

    “这姓纪的他娘是个人才啊，知道走捷径！”

    浪启宏气得咬牙切齿，心中发誓一定要弄死纪默。

    气死人了，当初自己为何就没这么机智呢。

