    河畔。

    电影已经结束，但是生活还是得继续下去。

    只不过现在稍微暂停了一下。

    “扑通！”

    石头落入河面，惊起一阵阵涟漪。

    林惊鸿满脸呆滞，机械般地拿起石头扔到河面上。

    上帝在一旁站着，手中的菊花丢进河面，静静得飘着。

    “智者不入爱河。”

    上帝缓缓说道，明明是小女孩的摸样，现在的脸上却有着这个世界上不属于她的成熟表情。

    “她真的死了吗？”

    林惊鸿发出苦涩的声音，“真的吗？”

    “真的噢。”

    上帝缓缓说道：“就在前一秒吧，后一秒我就来通知你了。”

    林惊鸿身体微微一怔，拿着石子的手情不自禁地颤了一下。

    “唉。”

    罕见地，上帝叹了口气，旋即沉沉道：“当初啊，我给你金手指是想找点乐子看，没想到你发展发展着给我整成了感情言情剧看，我也是服了。”

    林惊鸿低着头，沉默不语。

    “所以说你们这群人类的爱情就是麻烦，一个人就可以牵扯到那么多个人的感情。”

    上帝继续道：“搞得我现在也不知道那你怎么办好，让你继续事业吧，你肯定是没那个心情了，而且没准以后还要经历点伤心的事。”

    “让你做点其他的吧，你还是没兴趣，你说我拿你怎么办好，有时候啊，我真是想毁了这个世界，直接洗了你的记忆让你去挑战一下什么末世世界啊，玄幻世界啊，让你感受下生命的可贵，省得你给我整这么多感情。”

    见林惊鸿没说话，上帝皱了皱眉头，“你说你现在像什么样嘛，你知道我朋友都怎么说你嘛，说你是个窝囊废，是个废物，还打着为别人好的旗号做着自私的事。”

    “我倒是想跟他们吵，但是我又吵不过，就指望你争点气呢！”

    林惊鸿没说话，低着头，眼泪忽然就吧嗒吧嗒地往下掉。

    “唉，你说你哭啥嘛真是的，这么大个人还哭丢不丢人。”

    上帝眉头皱得更深了，“我说我怎么就找了你这么个人当主角，唉真拿你没办法！”

    “死了就死了嘛，又不是没办法活。”

    闻言，林惊鸿身体猛地一怔。

    转头缓缓看向对方，脸上是难以置信的神色。

    “哼。”

    上帝冷哼一声，“不过有代价的，毕竟是在死神那边夺人。”

    “什么代价。”

    林惊鸿抹了抹眼泪，正色道：“什么代价都行。”

    上帝白了林惊鸿一眼，“别着急，你确定人家想活过来吗，人家可是自杀的噢。”

    林惊鸿愣了一下，忽然也不知道该说些啥了。

    见状，上帝提议道：“不过我倒是有个好建议，不然的话你们就都忘了这段往事呗。”

    “我帮你把她复活了，然后忘了你们的这段往事，顺带把她抑郁症治好，这样皆大欢喜。”

    林惊鸿一阵沉默，他不知道这个会不会有灵魂的存在，如果有的话，他想问问秦雅的想法，要不要重新活一次。

    似乎是看穿了林惊鸿的想法，上帝忽然打了个响指，随即变出了一个手机。

    “稍等哈，我联系下死神。”

    上帝举起手机，不一会儿那边便接通了。

    “喂，老哥，你那边今天是不是接了个叫秦雅的，诶对，我想我找她有点事，这边我有个顾客要跟她通个电话，麻烦你了老哥！”

    一阵攀谈后，上帝把手机给了林惊鸿，“诺，她在呢。”

    林惊鸿怔了怔，旋即接住了手机。

    下一刻，电话那头传来熟悉的声音。

    “喂，是你吗？”

    “……嗯是我。”

    “哈，事情我都知道了，没想到你变得那么厉害是有人罩着你啊。”

    “……嗯是的。”

    “你就会嗯吗，说点别的呀。”

    “……对不起。”

    “嘿别说这个，你没对不起我，说起来我还觉得挺对不起你的呢，我这一死我妈肯定找你算账。”

    “……嗯没事我应得的，那个，你想重新活一次吗，还能把你的抑郁症治好，我有办法。”

    “哈哈算了吧，重活一次然后看你发狗粮啊，算了吧。”

    “……”

    对于这个回答，林惊鸿也是意料之中。

    他知道，只要有现在的他在，秦雅就不可能过得开心。

    这时秦雅那边又开始说了起来，“诶，你别说，死了一次以后啥都想通了，感觉上辈子也没啥放不下的，咱们啊，这辈子就是有缘无分，没办法的。”

    林惊鸿沉默了一会，旋即道：“你要什么补偿，我能办到的一定办到。”

    “嗯……如果可以的话，我倒是不想投胎做人了，太累了，做个孤魂野鬼游荡世间享乐。”

    闻言林惊鸿看向上帝。

    “问题不大。”上帝摆了一个ok的手势。

    林惊鸿点了点头，旋即道：“我可以帮你办到。”

    “哈，那谢谢你啦。”

    “嗯，我先挂一下，待会打给你。”

    挂断电话，林惊鸿看向上帝，沉沉说道：“代价是啥。”

    “简单。”

    上帝笑了笑，旋即不知道从哪里拿来了一个大盆和匕首，天真地笑道：“她是因为失血过多和吃多了安眠药而死的，安眠药就算了，你往手腕放点血到盆里就行，是她的两倍多就行。”

    “很痛的噢，形容一下的话大概是生不如死吧，你顶不住中途可以放弃噢，反正她做不了想做的孤魂野鬼也可以投个好胎嘛。”

    林惊鸿摇了摇头，旋即把桶里的匕首拿出，“这是我欠她的。”

    话音刚落，林惊鸿猛地在手腕里一划！

    下一刻，林惊鸿瞳孔瞬间放大，嘭锵一声匕首掉落，一股巨大撕裂般的痛苦从手腕处朝他的全身传来！

    令他痛得全身肌肉都开始痉挛！

    扑通一下他猛地跪在了地上，全身都开始止不住的颤抖，但是凭着意志力，林惊鸿死死咬着牙，愣是没把手腕移出盆里一分一毫！

    他脑海里的想法只有一个，这是我欠她的。

    “唉，所以我说嘛，智者不入爱河。”

    一旁的上帝看着自己宠爱的人类脸色逐渐苍白，也是一个劲地感叹着，“爱情这玩意，既是糖也是毒啊……”

