    只不过，林飞的神识力，比半步主神，还要强大！

    而且，林飞有魂树，有魂龙，还有混沌冰莲，这三大神魂至宝。

    特别是魂树，属于魂族三大圣物之一。

    绝不比那颗魂心差！

    大太子之所以拥有如此恐怖的实力，而且，能施展得出魂刀灭世这种高级别的禁忌魂术，都是因为，那颗魂心！

    如果，没有那颗魂心提供无穷无尽的魂力和神魂法则，大太子的实力，就要大打折扣了。

    说白了，大太子，是因为拥有那颗魂心，实力才变得如此厉害。

    否则，以大太子自身的实力，林飞弹指可灭！

    此时。

    那柄魂刀，即将斩中林飞的神魂体。

    吼！

    林飞的识海中，魂龙出现了。

    这条魂龙，跟随着林飞的神识力一起成长，已经拥有可怕的力量。

    轰隆隆！

    巨大无匹的龙躯，激荡起无边的魂力飓风，整个识海，飞沙走石。

    当……

    魂龙的双爪，向那柄魂刀挡去，响起一道道震耳欲聋的响声。

    不过，让林飞吃惊的是，硬挡了几招之后，魂龙居然被逼得不断后退，一双龙爪之上，刀痕累累，竟然受了伤！

    不过，混沌冰莲散发出来阵阵冰凉的气息，向魂龙笼罩过去，让魂龙的伤势，瞬间就恢复了。

    哗啦啦……

    魂树也出现了，千千万万的枝叶，好像蝗虫过境一般，向那柄魂刀缠绕过去。

    吼！

    魂龙，也重新扑了上去，和那柄魂刀，再次发生激战。

    魂树和魂龙，一起攻击。

    同一时间，悬浮在林飞识海中的那颗神识星辰，也是轰隆隆旋转了起来，释放出无穷无尽强横变态的神魂能量，向那柄魂刀镇压过去。

    瞬间，战局就扭转了。

    那柄魂刀，被逼得不断后退，仿佛有生命，发出悲鸣声。

    “噫？发生了什么事？”

    此时，那大太子，满以为一刀之下，必然斩杀一切。

    想不到，林飞仿佛什么事也没有，脸色相当淡定，背负双手，甚至，还露出一丝笑意。

    “不可能！”

    大太子脸上那种君临天下，不可一世的表情，彻底僵住了，用无法置信的目光，死死盯着林飞。

    “怎么回事？！

    我明明看见，大太子施展出的魂刀灭世，已经斩中了那家伙，为什么，他好像一点事也没有？”

    “对啊，魂刀灭世，是我们魂族最高级的禁忌魂技之一，魂刀一出，万敌皆灭。

    这个家伙，为什么却没事呢？”

    ……

    四周围，无数的生灵，也都是目瞪口呆，用惊疑不定的目光，盯着林飞。

    此刻。

    林飞的识海中。

    噗！

    魂树和魂龙，一拥而上，将那魂刀，彻底击碎，炸成一团烟雾。

    “不！”

    这一招魂刀灭世，是大太子施展出来的，此时，魂刀炸碎，大太子受到反噬，当场吐血，气势瞬间就萎靡了下去。

    “不可能！

    他居然破了我的魂刀灭世！

    怎么可能！”

    大太子无法接受眼前发生的事实，厉声吼叫了起来。

    “我跟你拼了！”

    大太子变得癫狂了起来。

    砰砰砰……

    大太子双目赤红，喷射出骇人的精芒，一步步向林飞走来，强大的魂力波动弥散出来，将整座魂山都震得摇摇晃晃，几乎有一种要崩塌粉碎的味道。

    “强弩之末，就不要死撑了！

    把魂心交出来吧！”

    林飞一声大吼，身如鬼魅，瞬间，就来到了大太子的身前。

    林飞伸手向大太子头顶上方的魂心，抓了过去。

    轰！

    林飞的手掌，迎风而涨，不断变大，瞬间，就化成一只擎天巨掌。

    一股强大到无法想象的魂力威压，从这只巨掌之上，释放出来。

    轰隆隆！

    一团团魂力蘑菇云，升腾而起。

    剧烈的魂力蘑菇云之中，蕴含着毁灭一切的力量。

    “天哪！

    好可怕的魂力！

    比起上一任族长，还要强大的魂力！”

    ……

    这一刻，整个魂界，都感受到了一股震慑万物的恐怖气息。

    砰砰砰……

    一瞬间，魂山内外，无数的生灵，被这股恐怖的气息，震得纷纷抛飞出去，大口大口吐血，特别是他们的神魂体，或多或少，都受了伤。

    幸好，关键时刻，林飞收敛了一部分威力。

    否则，单单是这一掌抓出去，魂山内外，就要有无数的生灵，当场被震碎神魂体。

    林飞的神识力，比半步主神，还要强大。

    哪里是眼前这些魂族，所能承受得了的。

    轰……

    林飞的大手，抓向魂心。

    噗噗噗……

    滚滚翻涌的魂力，把这一片空间，震得不断炸碎，化成漫天粉末灰尘。

    大太子的魂体之上，也出现了一道道触目惊心的裂痕。

    “不！

    魂心是我的，你这个以下犯上的狂徒，住手！”

    大太子爆发出来了撕心裂肺的，极其不甘的惨叫声。

    他拼命摧动魂心，想让魂心释放出来的气息，镇压林飞。

    可是，没有用。

    因为，林飞拥有魂树。

    魂树在林飞的识海之中，不断释放神魂能量和神魂类符文，把林飞保护起来。

    那颗魂心释放出来的威压，对林飞，起不了任何的作用。

    魂树和魂心，都是魂族的圣物，威力相当，各有妙用，谁也压服不了对方。

    但是，林飞的实力，却比大太子，强大得太多了。

    根本，就不是在一个层次上的。

    所以，大太子面对林飞，没有丝毫的反抗之力。

    砰！

    林飞伸出去的巨掌，稍微扫中了大太子的魂体，直接将他拍飞出去。

    不过，林飞的主要目标，不是大太子，而是魂心。

    咻！

    让林飞吃惊的是，那颗魂心，似乎害怕了，竟然趁大太子被拍飞的瞬间，化作一道流光，远远遁走了。

    这颗魂心的速度，十分快速。

    “你逃不掉的！”

    林飞笑道，施展轮回秘术，跟了上去。

    同时。

    轰！

    魂树和魂龙，同时从林飞的识海之中，冲了出来，向那颗魂心，追了上去。

    魂树和魂龙的速度，也是十分快速，一点也不比那颗魂心慢。

    林飞取出万界轮回牌，配合轮回秘术，不断穿梭空间，仅仅几个呼吸的时间，就追上了魂心。

    “哈哈，你逃不了，从现在开始，就跟着我吧。”

    林飞直接就施展出时间倒流的秘术，把魂心挡下，无法再前进半尺。

    然后，魂树和魂龙，一拥而上，死死把魂心按住。

    魂心虽然拼命挣扎，不过，魂树和它的实力相当，再加上魂龙相助，一时之间，它根本无法挣脱。

    咻咻……

    千千万万根木偶之线，不断出现，缠绕在魂心之上，最后，好像包粽子般，把魂心包裹了起来。

    “马上炼化！”    林飞在虚空中，盘膝坐下，开始炼化这颗魂心。

