    ?　　热门推荐:、、、、、、、

    　　听到柳擎宇这样说，刘婉清顿时就愣了一下，她没有想到大哥竟然会在这个关键时刻说要单独和对方聊天，不过很快的，刘婉清立刻反应过来，大哥是谁啊？他可是鹿鸣市的市长大人啊，以大哥的性格，怎么可能向别人妥协呢？那么很显然，大哥这是在忽悠着眼前这些人在玩了？

    　　想明白这些问题，刘婉清的脸上露出一丝淡淡的笑意，看向这些人的目光中充满了怜悯。他们想要跟大哥玩心眼，玩手段，真是耗子舔猫腿，嘬死啊！最让刘婉清感觉到搞笑的却是，甄步浩听到柳擎宇的话之后看起来还真的有些心动了，略微犹豫了一下之后，立刻点点头，然后对肖仁德等人说道：“你们先在这里等一会，我和这两名记者去办公室里聊一聊。”

    　　柳擎宇用手一指马义涛说道：“马老板，你也跟我们一起去吧。”

    　　甄步浩既然看出了柳擎宇的意思，也就不再多说什么，立刻让肖仁德派人头前带路，来到了肖仁德的办公室内。

    　　办公室室内，甄步浩直接坐在了主位上，柳擎宇他们则敬陪末座，而坐在主位上甄步浩却并没有感觉到有任何的不适，直接牛逼哄哄的看向柳擎宇说道：“这位记者，不知道你叫什么名字？就职于哪家媒体？”

    　　甄步浩想要套一套柳擎宇他们的的身份。

    　　柳擎宇微微一笑：“甄镇长，你直接叫我小柳就成。”

    　　甄步浩闻言也没有客气：“嗯，小柳，可以，小柳啊，你在哪家媒体就职啊？”

    　　听到甄步浩和柳擎宇之间的对话，旁边的马义涛和刘婉清两人全都瞪大了眼睛，马义涛更是充满震惊的望着甄步浩这位镇长，心说甄镇长啊，你还真是牛逼啊，你可知道，坐在你下首位置的可是鹿鸣市的市长啊，这位可是鹿鸣市市政府的一把手啊，你现在不仅让他坐在你的下首位置，现在你还管他叫小柳，你的胆子可是真的够大的啊，你的排场也够强悍的啊。

    　　而旁边的刘婉清就更是无语了，心说这个甄镇长可真是有些傻乎乎的，我柳哥哥让你管他叫小柳你就叫啊，你也不仔细的观察一下，这位可是你们鹿鸣市的父母官啊，比你的级别高着n多级呢，就算不知道人家的身份，好歹你叫一声柳记者也许行啊，你管他叫小柳，我真是服了你了。

    　　对于甄步浩管自己叫小柳，柳擎宇却并不在意，满脸微笑着说道：“我啊，呵呵，这个就不说了。甄镇长啊，不知道我们这件事情你们有没有什么变通的处理办法啊，我们都是记者，我们可不是坏人，你我心中都清楚，刚才你所说的什么偷盗之类的，根本就是在栽赃陷害，我们而言不想被你们给禁锢自由，但是呢，我们也不能白白辛苦这一趟不是，不知道你打算怎么处理啊？”

    　　甄步浩闻言，自然知道这事情终于说道了点子上了，他用眼睛看了马义涛一眼，眉头微微皱了一下，似乎有些为难，很明显，他并不希望马义涛在场，毕竟马义涛是自己镇上的老百姓，如果让他知道自己和记者之间达成的协议的话，这对自己并没有什么好处。

    　　这时，柳擎宇看出了甄步浩的忧虑，立刻笑着说道：“没事，你直接说吧，马老板是我的远房亲戚，不碍事的。”

    　　听到柳擎宇这样说，甄步浩也就释然了，他略微沉吟了一下，从随身手包中拿出一叠钞票，看样子足有四五千元，轻轻放在柳擎宇身边的茶几上，笑着说道：“小柳啊，既然你们过来了，也不能让你们白来一趟，我这些就算是代表我们坑叠镇对你表示一点小意思，还请你们不要托辞，钱不多，算是我们的一点心意吧。”

    　　柳擎宇只是淡淡的看了一眼那些钱，并没有伸手去碰，只是满脸微笑着说道：“甄镇长，你的钱包挺鼓的啊，看来你平时喜欢随身带着大量的现金啊。”

    　　说话直接，柳擎宇看了一眼甄镇长的钱包，语气中带着淡淡的调侃之意。

    　　甄步浩看到柳擎宇的眼神，又思考了一下柳擎宇刚才的话，再加上看到柳擎宇并没有伸手去碰桌子上的那叠钞票，似乎好像明白了什么一样，立刻再次拉开手包，从里面又抽出同样厚度的钞票放在之前那叠上面，笑着说道：“小柳啊，我刚才忽略了一件事情，这次你们是两个人一起过来的，我这再给你们加上一叠，这些一共是一万元，还请你们两位记者笑纳，当然了，我们坑叠镇的事情，还麻烦两位记者笔下留情，就不要见诸报道了，否则上面领导知道了，我们面子不好看啊。”

    　　柳擎宇这才满脸微笑着拿过那叠钞票，飞快的数了数，不得不少，正好一万块。

    　　看到柳擎宇拿起钞票数了起来，甄步浩不由得有些腹诽起来，心道奶奶的，老子说是一万块那还有假啊，难道老子还会少给你不成？不过这家伙也真是一个势利眼，见钱眼开啊，看到钱了，也就不再替别的了。

    　　此刻，马义涛站在旁边彻底惊呆了，他虽然每年也能够赚个五六万元，收入也不算少了，但是，当他看到这位甄步浩镇长随随便便一出手就从手包中拿出一万元来，还是有些大感意外，而真正让他没有想到的是，甄镇长为了让这两位记者不报道这件事情，竟然一出手就是一万，这种魄力可是不小。

    　　等数完钱之后，柳擎宇把钱轻轻放在桌面上，满脸含笑说道：“甄镇长，不知道这笔钱算是你个人的意思还是你们坑叠镇的意思？你这笔钱万一要是让你们领导知道了，会不会不给你报销？”

    　　甄步浩立刻笑着说道：“小柳啊，这一点你尽管放心，这笔钱是我代表我们坑叠镇交给你的，回去之后肯定是要入账的，如此处理，我们镇委夏书记肯定也会同意的。毕竟，这样处理绝对是你好我好大家好啊。”

    　　这时，柳擎宇却又再次转移了话题：“甄镇长，我听说以前有个晚报的记者因为报道了一下你们坑叠镇的事情，被你们坑叠镇的康大刀带着人把他的腿给打折了，难道还真有这样的事情？”

    　　甄步浩听柳擎宇这样说，立刻笑着说道：“恩，这个事情我倒是真的不知道啊，不过呢，我认为，如果每个记者都像小柳你们这样懂得进退，那传闻中的事情是肯定不会发生的，毕竟你们记者是无冕之王嘛，我们地方政府肯定也不想得罪你们的啊。但是呢，我们也是要面子的人啊，如果真的被你们逼的没有办法的时候，也的确会有一些比较冲动的人会做出一些冲动的事情，那样对谁都没有好处。”

    　　甄步浩这话虽然表面上听起来是在表示不知道此事，但实际上，他后面的那些话却充满了浓浓的暗示，如果你们要是不知道进退的话，那你们肯定也要步之前那名晚报记者的后尘。

    　　柳擎宇把身体往椅子上靠了靠，伸了一下懒腰，施施然说道：“是啊，如此看来，身为记者，在坑叠镇的时候，还是必须要收敛一些啊，尤其是在进行新闻报道的时候，绝对不能实事求是的进行报道啊，否则的话，弄不好腿就会被打断啊。”

    　　甄步浩干笑了两声，却未知可否，只是眼神之间显露出强烈的坚定。他相信，威逼利诱才是解决这些记者最有效的办法。

    　　事情发展到现在，甄步浩感觉差不多了，立刻笑着看向柳擎宇说道：“小柳啊，这钱你们就收起来吧，我们之间的事情就到此为止吧，希望你们好自为之，我那边还有事，就不陪你们了，我派个人送你们离开吧？”

    　　柳擎宇微笑着说道：“不用了，我们得在这局里在稍等一会，一会有车过来接我。”

    　　这时，甄步浩的手机响了起来，甄步浩连忙接通了电话，电话那头，镇委书记夏呼脑充满了焦急的声音说道：“老甄啊，你以最快的速度开车赶到镇委大院来，市政府的大巴车马上就要到咱们镇了，奶奶的，本来只有百分之三十三的几率才能轮到我们坑叠镇，没想到居然被我们给赶上了，奶奶的，柳擎宇那个王八蛋去哪里不好啊，竟然跑到我们坑叠镇来了，奶奶的，这不是坑爹吗，老甄啊，你快点啊，否则的话就来不及了。另外你跟派出所那边吩咐一声，让他们立刻停止行动吧，奶奶的，希望我们坑叠镇千万不要出事啊！”

    　　听到夏呼脑的这番话，甄步浩也有些着急了，立刻对着电话说道：“我草，不会吧，柳擎宇那孙子怎么跑到我们坑叠镇的地面上来了，这绝对是坑爹的节奏啊，夏书记，我们坑叠镇应该没有什么地方有漏洞吧？”

    　　夏呼脑似乎突然想起了什么，突然反问道：“对了，那两名记者的事情你处理的怎么样了？把他们摆平了没有？千万不要让他们在这个关键时刻闹事啊？否则万一被市政府那帮人看到，这事情可就麻烦大了。”

    　　ps：欢迎大家关注梦梦的微信公众号mrhh_17k或者梦梦的认证微博梦入洪荒，从11月开始，每个月梦梦会随机抽取2名幸运读者赠送梦梦亲自书写的书法作品一幅，并盖上梦梦绝密印章并签名！并在次月微信公众号上公布幸运读者名单。另外请豆奶和、泉喧稳、头光光光光头兄弟与梦梦联系，上次书评活动的耳机开始发放了。

