    “大帅，不知道我们成为不良人之后，该做什么？”

    能够有资格进入这里的，就只有龙牌的不良人，所以满堂都是炼气化神高手，放眼望去差不多就是五六十人。

    然后他们以各自的最强者为首领，站在首领旁边或者身后, 这就是天然的派系了。

    等后面加入野生的非神魔后裔的龙牌不良人，估计就会更混乱，不过铁无情一如既往不会在意这些小事情。

    “如今不良人第一要务，自然就是追查当年香玉郡主的案件，谁能够查出这件大案的幕后凶手，陛下那是大大嘉奖。”

    铁无情觉得这些神魔后裔没准会知道一些隐秘。

    “香玉郡主的大案？”

    他这句话之后，下面的高手们就开始用“法不传六耳”的法门议论起来，这个法门跟“千里传音”差不多，只不过不一样的是，法不传六耳是用真气将声波加密，只有自己人才能听得到。

    而千里传音则是大范围特定传音。

    佛说大雷音其实也就是法不传六耳的变种。

    铁无情只能看到他们嘴皮上下翻动，却一点声音没有。

    而他们的耳边却响起了雷鸣之声。

    当然，铁无情想要监听还是可以的，这玩意说白了就是真气的一种运用方式和技巧，只要力足够，就可以一力破万法，一法通万法皆通。

    铁无情听到了他们以真气模拟声波传递的消息，基本上都是在思考和议论当年香玉郡主的大案。

    武者到了这个境界，记忆力都很强，说一句超级大脑都没问题，当初发生的事情可能以前都记不清，但是现在回忆起来就是分毫毕现！

    然后他们议论了一下，还是不能得到答案，也有可能是心里有鬼的人没有说出来。

    “大帅，这件大案历时已久，我们想要追查也不容易。”

    饕餮黑云说道。

    其他人也是这个意思。

    “无妨，本帅只是告诉你们不良人最重要的任务, 至于其他的，接下来就让九婴烧阳告诉你们该做什么。”

    铁无情说完，人就不见了，众人愣是没有一个发现他是什么时候消失的，内心对这位深不可测的不良帅更加忌惮。

    而神魔后裔已经有人接触不良人，还成功加入不良人的消息也被段重阳知晓。

    不良人得到这么多高手，力量一下子膨胀了不少，段重阳看了也觉得很高兴，因为这是他自己的势力啊。

    总算不用束手束脚了，那些段重阳想要动的官员，也可以交给不良人去动了。

    更何况，段重阳也从手下那里得知，不良人并非全部都是乱攀乱咬，栽赃嫁祸，那些被明正典刑的，都是有真凭实据的。

    这在段重阳看来，就是铁无情有分寸，动手也是先找那些本身就不干净的动手，至于这过程中枉死的那些, 只不过是少数，只能说自己运气不好，挡了陛下的路。

    尤其是在今天，得知不良人增加了不少高手之后，不良人在段重阳心目中的重要性也跟着增加了。

    最起码原本只是想利用不良人的想法已经没了，现在他想着的是让不良人做大做强！

    “光是抄家灭门就得到了五亿多两银子，这些家伙是真的有钱。”

    铁无情中饱私囊，将银子什么的都吞了，毕竟他能够随时充值，找到的钱财少了也没有人觉得会是他拿了。

    而是会认为本来就只有这些。

    再说了，段重阳收到那么多钱进私库，都不知道多高兴，他可没有半点松懈，派人暗中监视不良人抄家灭门的行为，还好，嗜钱如命的大将军和不良帅居然没有克扣多少，而是全部上缴了。

    哪怕不良人之中有人觉得可以中饱私囊，也会被不良帅抓住，接着成为了不良人大牢之中的一员。

    段重阳很满意这一点，他最不喜欢的就是自作聪明，欺上瞒下的行为，如果嗜钱如命的铁无情真的中饱私囊了，那段重阳不会对他做什么，只会把不良帅的位置要回来。

    现在的话，段重阳都会很大方的将抄家灭门所得的钱财一部分给铁无情，算是对他的一种拉拢。

    他对于钱财不是那么的看重，但是既然大将军喜欢，段重阳也不会吝啬。

    铁无情没想到还能得到一部分，只不过现银一时半会也弄不到那么多，能够有五亿多两已经很不错了。

    实际上的财富还要更多，只是那些都没办法兑现也没办法充值，所以铁无情不感兴趣。

    现在的话，段重阳赏赐给他的也不是现银，而是良田和府邸什么的，这些很难变现的东西对铁无情来说兴趣不大，哪怕他的大将军府的管家非常的激动。

    这个管家是铁无情找来帮他管理和打理自家产业的，这些产业哪怕很难变现，但是它们可都是能够赚钱的。

    至于这个管家是不是四大门阀的人，又或者是谁安排的，铁无情也不在意，只要他管理得好就行。

    不过接下来却是发生了让铁无情意想不到的事情。

    他成为大将军时候，大将军府是一个来客都没有，大家都等着看赵阀怎么对付这位大将军，后来赵阀送了一亿两现银之后，赵阀的人倒是也想来拜访拉关系。

    只不过他们很快就被人劝说住了。

    这也就使得大将军府的门客非常的闲，但是没想到，突然就有人上门拜访了，而且跟朱伏蛟不一样，这次来的人全部都是带着各种礼物上门的。

    什么大京朝时期的一对价值千金的玉蝶，还有直接送钱的。

    “终于有人来给我送礼了啊，不过不良帅的身份不是保密得很好吗，是谁泄露了我的身份？”

    铁无情还是很懂的，大将军这个身份明显不足以让人上门送礼，只有现在风头正盛的不良人不良帅的身份，才会让这些人上门拜访，顺便也是为了铁无情不要让不良人对他们动手。

    知道铁无情不良帅身份的人，也就九婴一族，还有段重阳这个皇帝那边的人。

    泄露的可能性是两边都有，因为后面那些神魔后裔，铁无情都是戴着面具去见他们的。

