    “不要吃撑了，不然一会儿跪着滑冰车肚子难受。”李易对孩子们说。

    他尽量让孩子们多喝点汤，汤消化速度快。

    喝汤喝饱，玩一会儿有尿出去。

    孩子们的冰车都是跪在上面滑，不像他那时，很多冰车上面放板凳，坐着滑。

    二者的区别在于速度、安全、操作灵活性。

    跪在冰车上，使劲的时候孩子腰上借力，重心低。

    冰车能突然加速、急刹、变向。

    摔也摔不到脑袋，通常都是快速行进中急停变向没控制好，翻了，就是玩儿飘移没玩儿好。

    翻了就翻了，孩子跪着，距离冰面十到二十厘米，一翻人就出溜出去，要不就从车上一屁股坐冰上。

    用板凳那种，容易往后翻，摔脑袋，速度也比不了跪着的，能差三四倍。

    孩子们听李易说话，一边点头，一边继续吃。

    对于他们来讲，好不容易吃到一顿好吃的，不吃撑了对不起自己。

    李易看着叹口气，多亏之前让孩子们先喝了汤，而且他们吃的豆皮都是泡发之后的。

    还有冻豆腐和油豆泡，里面含水多，吃撑吧，依旧能快速消化下去。

    “李郎，王维和孟浩然为什么总喜欢要干谒？”

    永穆公主发现情况，以前她就觉得那些学子整天找这个找那个要见自己父亲。

    还有的走姑姑们的门路，甚至跟姑姑们在一起睡觉。

    “终南山，卢藏用。”李易说了两个名，一个地名，一个人名。

    卢藏用因为官小，跑终南山去隐居，然后被提拔，之后因为依附太平公主，被李隆基给赶走了。

    永穆公主知道此事，她想了下：“王维？”

    李易：“……”

    他诧异地看永穆公主，对呀，王维总是找那些宗教的人士，他是不是也打着这个主意？

    只是学着学着，自己陷进去了。

    “官啊，不能总低头干活，还得抬头看路。唉！”李易又不开心了。

    他发现不管哪个时代，官员全是一样的。

    包括姚崇，姚崇就是给李隆基上书，才得到赏识。

    而宋璟，更是走了姚崇的门路。

    张说被贬谪后走了苏颋的门路，毕构同样频频上书。

    官员得有渠道，走门路，跑部钱进。

    他那时的负责医疗方面的卫什么委的，但凡有一个小实权，家中就都富裕。

    凭借工资，根本达不到那个程度。

    一个正科实权卫什么委的，家中要是没有个千万资产，不可能。

    李易就送过不少钱，还有那什么……

    国内如此，国外亦如是。

    永穆公主换以前，绝对想不明白，此刻李易一句话、一声叹息，她懂。

    “李郎，吏治问题解决不了？”永穆公主认为所有的事情李易都有办法。

    “解决什么？解决人，还是解决民生？

    不说旁人，说我，我去当苏州刺史。

    我过去一年叫百姓收入翻五番，两年翻十番，三年翻二十倍。

    第一年我贪一千缗，第二年我贪五千缗，第三年一万缗。

    你是陛下，你告诉我，你能把我怎么样？

    我可以向你保证，再有两年，我苏州上缴赋税五百万缗。

    苏州我能做到路不拾遗、夜不闭户、老有所养、幼有所教、举目无陋室、全州俱欢颜。”

    李易说出了真正的无奈，你非要按照律法来抓。

    抓完了，下一年苏州百姓收入大幅度下降，苏州百姓痛骂朝廷。

    “我……你……哎呀！李郎你可以一边自己赚很多钱，一边让百姓赚很多钱，像京兆府。”

    永穆公主愁坏了，怎么抉择？太难啦！

    “我可以，别人不可以，别人把心思放自己赚钱的事情上，赚到的钱更多。

    把心思放到百姓身上，自己没时间和精力搞自己赚钱的事情，就只能贪。

    不然最后普通百姓的赚的钱比他的俸禄高出很多，物价就高。

    他都吃不上肉了，百姓大鱼大肉的点完了就吃一口，甚至一口不吃便扔。

    你说他吃这个肉还是不吃？百姓的孩子穿绫罗绸缎，他家的孩子穿麻布的衣服。”

    李易把一些他那时真正为民的好官的情况说出来。

    有好的没？有。

    好的没钱跟上级交流，得不到提升。

    更可怕的是，当这个官员把地方治理好了，准备得到政绩证明自己的时候，一个调令下来，换个地方当官。

    然后在别处没本事搞民生，却有经历走上面关系的官员被调过来摘桃子。

    这等事情不是偶然，而是普遍。

    他那时有人说西方国家廉政，当一个国家的领导人带着自己的国家去捧所谓强者的臭脚的时候。

    他的国家能廉政？不矛盾吗？

    永穆公主嘟起嘴儿，她不晓得李易以前的事情，她只是想哭，这世间太不公平了。

    李易拉住她的手：“即便夜阴暗，仍存向阳情。日月能转换，何不光明行？你我所在的地方，就有孩子灿烂的笑容。”

    永穆公主猛然抬头，定定地看着李易，随即眼中噙泪、嫣然一笑，扑到李易的怀中。

    “带我一个，带我一个。”小兰急了，也扑上来，一起抱。

    “我也抱！”一个孩子放下手上的串儿，不知道情况，反正就是抱。

    一群孩子都抱，一个抱一个，抱成一大团。

    “这么多人，就抱到一起了。”李隆基看到，鼻子使劲喷两下气，跟马似的。

    “暖和！天冷！”李旦拉起豆卢贵妃的手，笑眯了眼睛说。

    豆卢贵妃跟着说：“据说范儿冬天不喜用暖炉暖手，而是伸手入侍女之怀？”

    “从去年起就不是了，我有人盯着，暖一次，就扣一成的钱，扣了七成后，他的手不冷了。”

    李隆基说自己的弟弟李范，李范手一冷就让伸到女人的怀里捂手。

    而李易最反感的就是这种，所以自己通过弟弟身边安插的情报人员知道后，暖一次就扣百分之十的钱。

    扣了百分之七十，弟弟就懂事了。

    情报人员都不算暴露，就是告诉你我在你身边安排人了，你敢收拾这些人？

    说完，李隆基反应过来，现在是在说李范的事情吗？是自己的大女儿光天化日之下抱别的男人。

    那边永穆公主抱一会儿，赶紧找话题：“李郎，考科举有窍门吗？”

    “有，很多考不上的就是卡在关键的地方，他们整天就琢磨写诗，根本不了解朝廷用人的标准。”

    李易松开手，摸摸几个近出孩子的头。

