    第379章昏迷不醒怎么办

    江凤芝放下手里的水碗，摆摆手，“你起来说话。这救治你家少爷，还得些时候呢，这时候说这话，磕头有点早了。”

    受了严重外伤，一个不好就会引起高烧，若是高烧不退，那才是要命的，所以江凤芝说救唐绍宁还为时过早。

    一听少爷还可能性命之忧，薛老汉急得不知如何是好。

    江凤芝冲他一挥手，“你给我收拾一下房间，我今晚在这儿守着，如果你家少爷夜里发烧，我也好及时救治。”

    “啊？啊……是，是，小的这就是去收拾。”薛老汉惊讶之后，赶紧应声就要去准备。

    江凤芝叫住了他，“多收拾一个房间出来，我要和丁氏，余氏，还有彩娟她们几个住在这儿，免得夜里有事儿，人少了不当事儿。”

    薛老汉一听，瞬间明白了江凤芝话里的意思。

    是啊，她一个寡妇，夜宿在外男家中，虽然唐绍宁是个孩子，但是家里不是还有他薛老汉这么个大男人吗？所以，她一个人在这住，就太不方便了，容易被人嚼舌根子。

    薛老汉想到这儿，赶紧就去准备去了。

    熊大青看了看还没苏醒过来的唐绍宁，然后对江凤芝道，“婶子，要不……我也留在这儿守着？这孩子……万一夜里起了高烧，您一个人能行吗？”

    江凤芝摆摆手，“先不用你留在这儿。你今晚回去休息好，明天来替换我，这样咱俩两下倒着来，不会累着。”

    熊大青点点头，嗯了一声，留下药箱，先回去了。

    待他一走，江凤芝这才对昏迷中的唐绍宁轻声道，“你要是心里有怨，有恨，有仇，就该赶紧醒来，待养好伤后，自该有仇报仇，有怨报怨，有恨报恨，而不是这样像个怂货似的，躺在这儿，任人摆布。还有……你妹妹婉莹，她，没人照顾怎么能行？你放心把她交给别人吗？嗯？”

    江凤芝在屋里呼唤着沉迷不醒的唐绍宁，而屋外头，李彩娟抱着唐婉莹，和小宝臻，小宝安就来到了窗根处。

    李彩娟不敢抱着小婉莹进屋，怕她见到昏迷不醒的哥哥，再受刺激，可又不放心她见不到哥哥，再加重呆滞之病情，便带着两只小，抱着她来到窗根那儿。

    “婉莹妹妹，唐家哥哥会好起来的，你放心好不好？”小宝臻不放弃跟唐婉莹说话，扯着她的小手，很郑重地向她保证，“真的，你信姐姐的话，姐姐不会骗你的，唐家哥哥肯定会好起来的。”

    唐婉莹还是毫无变化，呆滞的目光仿佛谁也不认识了一般。

    这一下，小宝安终于忍不住哭开了，而且还是嚎啕大哭的那种，扯着嗓门，咧着小嘴那叫一个震天动地地嚎啊，“哇哇哇……呜呜呜呜……莹姐姐，你快说话啊，你咋不说话了？你不要这样。”

    小宝臻也哭了，泪珠像豆子似的，滚过精致的小脸，扑簌簌地落了下来。

    李彩娟抱着小婉莹，急得哄这个，哄那个，谁也哄不好了，弄得她都跟着泣不成声了。

    江凤芝出了房间，招招手，“都进屋来吧，让他们几个进屋哭，也许能激起兄妹俩的反应。”

    (本章完)

