
从这个时候起战争已经进入了尾声，虽然伊斯迈尔还在，手下还有数万的大军，但是在前有奥斯曼后有大明的情况下，伊斯迈尔已经无力回天。

在德黑兰的小城外面，伊斯迈尔和前来的昔班尼以及巴布尔不期而遇，“哈哈，都是老朋友了啊。”

看到昔班尼和巴布尔，伊斯迈尔像是想明白了一样笑了起来，“昔班尼，巴布尔，当初我伊斯迈尔能够打得你们铩羽而归，今日照样能够让你们屁滚尿流。”

伊斯迈尔说大话只不过是想要鼓舞一下士气，但是在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是枉然，双方交战仅仅用了半天的时间便分出了胜负。

在昔班尼以及巴布尔两人绝对的兵力打击之下，伊斯迈尔麾下的大军很快出现了溃败，本来他们一路兵败到这里已经士气丧尽，在兵力又处于劣势的情况下遇上士气高昂的昔班尼以及巴布尔的大军，那结果肯定早就注定了。

大军溃败之后伊斯迈尔仓促逃窜，不过却被手下砍下了头颅拿到了昔班尼那里邀功。伊斯迈尔气数已尽，无力回天，  这个时候他的项上人头反倒成了手下保命的工具。

伊斯迈尔已死，此战立马结束，昔班尼和巴布尔开始收拢对方残兵败将，进而进驻了德黑兰的小城。

两人派出人马一遍四散伊斯迈尔已经战死的消息，一面把伊斯迈尔的人头送到了李端澄那里。

得知消息的李端澄亲自从后方赶来前线，这个时候经过十数天的恢复，明军已经有一部分的士兵适应了这里的环境，李端澄把大多数还无法适应的士兵继续留在后面，然后带着少量的兵力前来，特别是他把明军之中所有的火器都给集中了起来。

伊斯迈尔已死，萨非王朝的灭亡已经不可扭转，但是真正的较量确是从这个时候才开始的，之前千方百计较好的大明和奥斯曼两国的未来也要马上出现分晓了。

西面的赛利姆带着大军进展缓慢，第一次来到这种高原地区作战的奥斯曼军队遇上了前所未有的困境，大军之中上至赛利姆下至普通的将卒对于这种情况都束手无策。

如果是按照历史上的情况，赛利姆在大败了伊斯迈尔之后虽然进军了波斯高地，但是后来没过多久就因为大军不适应在这种环境之中作战便罢战回军了。

但是这一次因为大明的出现，赛利姆确实咬着牙齿坚持了下来，如果他这个时候撤军的话，那么大多数的战利品就要被大明给白白得到了，这让费劲千辛万苦打败了伊斯迈尔的赛利姆如何甘心。

在他进军波斯高地的半个月后，让他不想听到的消息传来，伊斯迈尔在德黑兰外和昔班尼交战战败而被手下所杀。

得到伊斯迈尔的死讯，赛利姆心里万分焦急，为了尽可能的抢占地盘，他强迫大军快速行军，终于在几日之后和巩固了战果的李端澄他们在德黑兰的西侧相遇。

战还是不战，这是摆在双方大军之间一个很迫切需要解决的问题，李端澄并没有开战的权利，在朱厚照的命令之中他不可以主动对奥斯曼的大军展开进攻，但是一旦对方做出不善的举动了，他同样需要反击回去。

李端澄在等待赛利姆的动作，如果对方回撤，他就也回撤，如果对方进攻的话，他就也要展开进攻了，让大军做好进攻的准备，李端澄在后方严阵以待。

而对方的赛利姆也同样心里万千念头闪过，大明强大的实力是他忌惮最深的地方，虽然现在奥斯曼方面对于大明的了解还是很少，但是通过这么几年多位使臣出使大明所传回来的消息来看，无疑大明强大的国力是现在的奥斯曼还比不上的。

但是想要他就此放弃，赛利姆同样也不甘心，他现在对大明这种偷桃子的行为恨的咬牙切齿，终于在纠结了一天之后，赛利姆发动了少量大军展开进攻。

他打算先试探一下大明的实力再说，如果对方的大军一触即溃的话，那就说明对方空有强大的实力，但是军队确实不堪一击，如此的话他可就要抛下所有的顾虑了。

赛利姆集中了所有的火炮在两军阵前，他打算用自己大军之中强大的火炮来击溃明军的战斗意志，这在他和其他军队，特别是和伊斯迈尔的交战之中非常管用。

但是他想错了，大明不是伊斯迈尔的萨非王朝，奥斯曼有的火器，大明全都有，甚至于现在大明的火器比着他们更加的先进，射程更远，威力更大。

看到赛利姆的安排，李端澄明白了对方的心思，出战必须要打消掉对方所有的侥幸心理，他也开始把大军之中所有的火炮集中起来放在前侧。

很快，在双方大军前面，都摆上了数十门的火炮，在看到对方火炮的一瞬间，赛利姆就心里一惊，没想到对方竟然也有火炮，这和他记忆之中东方大国军队的情况不一样啊。

不清楚明军火炮实力的赛利姆犹豫了，要不要进攻呢，转身看到后面无数个殷勤的看着自己的士兵，咬咬牙，赛利姆下令开炮。

李端澄一直的仅仅的注视着赛利姆的动作看到他下令开炮之后，李端澄立马下令。

双方的大军都可以听到兹兹燃烧的火绳声音，随后，随着几乎同时响起的“哄”的一声大响，双方数十门火炮之中齐齐发出了炽烈的火光。

火光迅速升空，划过蓝色的天空之后，留下一道黑色的优美划线，然后火光迅速下落。

“砰……”“砰”“砰……”

接二连三的剧烈爆炸之声响起，漫天的火苗从双方阵前生气，好在双方主将都知道火炮的威力而将大军有意后撤了，这才没出现巨大的伤亡。

双方的炮战在红色的火苗以及黑色的烟雾消散了之后很快就出了结果，“苏丹，火、火炮被炸飞了。”

烟雾消散之后，赛利姆旁边的亲兵迅速去查看己方火炮的情况，一看之下，顿时目瞪口呆，刚才还整齐摆放的数十门火炮已经大半被炸得七零八落的。

“什么？”赛利姆大骇，赶紧上前查看，一看之下，  差点摔倒，“快看看明军的火炮怎么样了？”

“还，好好的。”身边亲兵登高查看之后慢吞吞的说道。

双方火炮的性能在这一次炮击之中显现的淋漓尽致，这个时候火炮都还是新鲜玩意，相互炮击更是差不多首次出现在两军之中，所以双方也没有什么战术可言，完全就是把大炮摆在一排，然后就看谁的威力更大，谁打的更准了。

很明显这一次较量以明军大获全胜而告终了，经过多次改进的明军火炮威力是对方火炮威力的两三倍，这还不是关键的，关键的是双方的火炮准头，安装了先进的瞄准装置的明军火炮打得非常之准。而反观奥斯曼大军的火炮则全靠火炮手肉眼的感觉。

结果自然也是实力的体现，奥斯曼的火炮大多被炸飞，而反观明军的火炮除了一两个被炸到但是却仍旧安然无损之外，其余的火炮更是没有一点事情。

仅此一次炮战就把双方巨大的实力差距体现了出来，同时也让赛利姆打消了进攻明军的打算。

在此战之后，双方很有默契的以德黑兰为界，德黑兰以西的地方归奥斯曼实际占领，而德黑兰以及德黑兰以东的地方则归明军实际占领。

明军以德黑兰为据守，在这里驻扎兵力防范奥斯曼，而对方同样在十里地外依靠山谷开始修建要塞。看来双方是打算长期在这里对峙下去了。

李端澄和赛利姆都离开了德黑兰前线，在双方的占领区域之内，各自还有很多地方没有被攻占呢。

正德六年八月，波斯高地的战火基本上进入了尾声，在伊斯迈尔已经被杀之后，其余地方的守军基本上都是望风而降。

这场仅仅历时三个月的战争标志着一个帝国的灭亡，同时也标志着另外两个更加强大帝国走向了对抗。

在今后的十几年来，双方虽然多次有冲突，不过整体上却也是没有爆发全面的战争。

赛利姆不愧他暴君之名，在统治新占领的萨非王朝国土之上尽显残暴的本色，凡是敢于反抗自己的人他尽皆残杀。

军事冲突以及教派争斗成了赛利姆统治麾下的常态，而反观明军那里，就不说有朱厚照这个经历过后世各种历史洗礼的人了，就是大明本身就有非常丰富的处理多民族以及多宗教的经验。

虽然没有民*族自*治，但是这里也有宗教自由，并且在大明休养生息政策之下，波斯高地很快便平静了下来。

立下大功的昔班尼并没有要土地的回报，而是从大明获得了大量财物以及技术的支持，现在昔班尼已经看得明白了，要再多的领土是没用的，更加丰富的物资，更加先进的文明，以及更加先进的技术才是最主要的。

而巴布尔则想要在波斯高地重新恢复帖木儿帝国，这遭到了大明以及乌兹别克的共同反对，后来在朱厚照的授意之下，大明以支持巴布尔南下占领天竺为条件和他取得了和解。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484436"  chaptername="第六百零六章：丰厚的战果">加入书签</a>
</div>
