
　　公会开始为讨伐任务做战前准备，各种魔药和魔道具被一一运送到了公会大厅，冒险者们也在擦拭着各自的铠甲和武器。

　　这次的讨伐任务是公会发起的，自然公会也是最出力的。

　　“维兹小姐，能稍微聊一聊吗？”

　　“好哦！”

　　江离找到了维兹。

　　在他提出想两个人单独聊一聊之后，维兹很爽快地答应了。

　　“维兹小姐是魔王军干部对吧？”

　　两人离开了大厅，来到了一道角落处。

　　江离沉吟着向维兹问道。

　　“是的呢。”

　　维兹满脸和煦的笑容，很干脆地承认了。

　　“不过现在已经不是了！”

　　“什么意思？”

　　但她很快又话锋一转，让江离眉头一扬，微微诧异起来。

　　“我已经辞职了！”

　　维兹笑着道。

　　“愿闻其详。”

　　江离嘴角一抽，追问起来。

　　“其实是这样的啦，你刚才也听说了吧，我以前是冒险者，而且还是和魔王军为敌，站在对抗魔王军第一线的冒险者，只是后来出了一些变故……”

　　维兹陷入了回忆中，满脸怀念地追述着。

　　那是维兹还是人类时候所发生的故事了。

　　她那时作为冰系大魔法师，实力异常强大，冠绝贝尔泽古王国，甚至让许多拥有外挂的转生者都甘败下风，在魔王军中的悬赏金高得吓人。

　　偶然一次机会，她的同伴们和魔王军干部贝尔迪亚相遇了。

　　作为贝尔泽古王国最强冒险者，她的同伴当然也不是泛泛之辈，不是剑术大师就是大祭司，各个都是上级职业。

　　只可惜和魔王军干部比起来还是逊色不少。

　　同伴们和贝尔迪亚一番鏖战之后，最终还是中了贝尔迪亚的死亡宣告，命不久矣。

　　维兹大怒。

　　她不惜使用违禁道具燃烧自己的生命力化为魔力，得到了某位大恶魔的认可，在其帮助下转生为了巫妖。

　　巫妖，和吸血鬼真祖一样，都是不死族的顶点。

　　比鬼族、无头骑士还要可怕，说是最强魔族也不为过。

　　变成巫妖之后，维兹实力大增，单枪匹马地杀进了魔王城，以惊人的实力正面打败了贝尔迪亚、席薇亚、汉斯等数位干部，成功让贝尔迪亚解除了死亡宣告。

　　然后就被老魔王找上了门。

　　“赔钱！你毁了魔王城好多东西，给我赔钱！没钱的话就给我做干部吧！”

　　老魔王哭着喊着要求维兹对大闹魔王城的行为做出补偿。

　　维兹最终同意了。

　　她成为了魔王军的挂名干部，约定只负责维持魔王城的结界，不负责其他任何事情，既不与之敌对也不协助魔王军，因此能够在阿克塞尔开店而不受到任何阻拦。

　　而作为让她中立的条件，魔王军从此以后不得对冒险者和国家骑士之外的无辜平民动手，要是有魔王军成员对平民动手，她有将其抹杀的权力。

　　“原来如此，魔王军不对平民动手，是因为维兹的牵制吗？”

　　谷污</span>江离顿时了然。

　　他之前就觉得魔王军的行动太过克制，原来是有这么一层关系在其中。

　　老魔王以不对平民动手为条件，牵制住了贝尔泽古王国最强冒险者，让她退隐江湖的同时还做了魔王军的挂名干部，的确可以说是干得漂亮。

　　但若是魔王军滥杀平民的话，那维兹肯定会第一时间重回战场，对魔王军大开杀戒。

　　身为巫妖的同时还是冰系上级大魔法师，维兹的实力绝对远超一般的魔王军干部，一旦她重返战场，绝对是魔王军的噩梦！

　　“自那之后我就回到了阿克塞尔，开了间魔法道具店，但是不知道为什么，完全挣不了钱……”

　　说着说着，维兹脸上的笑容就逐渐消失。

　　她整个人快速消沉了下去，蹲在地上画起了圈圈。

　　“呵呵，让你见笑了，总之，我就是因为这样才和八坂小姐他们认识的，也一直维持着魔王军干部的头衔。”

　　维兹很快调整了过来，脸上重新露出温和的笑容。

　　“不过，几天前我听到了一个消息，说是有什么人闯进魔王城大闹了一番，然后成为了新魔王！”

　　这个消息近段时间已经传遍了整个贝尔泽古王国，有向邻国扩散的趋势，是这段时间阿克塞尔最津津热道的话题。

　　“我担心和魔王军之间的约定问题，所以前两天就去了趟魔王城，结果得知了一个惊人的事实，那个新魔王居然是人类呢！”

　　维兹竖起一根手指，满脸惊叹地对江离说道。

　　嗯。

　　没错。

　　我知道。

　　江离默默地点头。

　　他这几天来一直待在阿克塞尔，所以完全不知道维兹去过魔王城。

　　“我听熟人说，那个人类魔王还下令不准伤害人类平民，我就知道他肯定是个好人！只可惜他不在城中，没能和他见上一面！”

　　维兹满脸赞叹。

　　似乎对那位未曾谋面的新魔王充满了钦佩。

　　她当年虽然打进了魔王城，但说到底还是不能力排众议，顶多只能以约定的形式保护人类。

　　但新魔王一杀进魔王城就立刻打服了所有人，成为了新魔王，而且同样心系人类。

　　这说明新魔王有着凌驾于她之上的实力的同时，还以人类的立场自居，实在是个非常值得钦佩的人，让她有种遇上知己的感觉。

　　没错。

　　江离也的确下过这个命令，禁止魔王军伤害无辜的人类平民。

　　其实他也想收束魔王军的战线的，不过他才刚成为魔王没几天，对前线战况一窍不通，所以还没来得及下令。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次出来其实也是存了想要调查前线战况的主意，不过被升级耽误了脚步。

　　“我想着既然老魔王下台了，和我之间的约定也算是结束了，再有新魔王的庇护，人类也不会出现问题，所以我就干脆地辞职了！”

　　维兹一脸舒坦，好像肩上的压力一下子就消失无踪了。

　　这么多年了，虽然只是挂名的，但一直身处敌营，她心里也不太舒服，好在以后就没有这个烦恼了。

　　“所以我现在已经不是魔王军干部了！欠魔王的二十亿也不用还了，真是太棒了！”

　　说到这里，维兹十分开心地挥舞了下拳头，原地蹦跶了好几圈。

　　原来如此，后面那个才是真正的辞职理由吗！

　　“对了，我忘了问，南乡先生是人类吧？怎么会和八坂小姐待在一起的，关系还很好的样子？”

　　维兹好奇地向江离问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第532章 维兹：好耶，20亿不用还了！免费阅读。https://xs.23sk.com 