    心境突破之后，法海心情愉悦，他慢条斯理的看起了《法海大师异界游》。

    他觉得，无论《法海大师异界游》出现怎样的情节，自己的心境产生都不会产生波动。

    临近完结，法海大师和别人比斗，这样的情节，读者看的太多了，对此都习以为常，无非又是一场碾压局，以法海大师的获胜而告终。

    可是结果却出乎他们的意料。

    “原来你不厉害，原来你真的不厉害。”

    那人一拳朝法海脸上打了过去。

    法海已经回过神来，他就算想不通事情……

    他举起右手，后发先致，在对方还没有打中自己的时候，已经将对方打出界。

    所有读者都懵了。

    “明明法海大师已经练成了《大威天龙咒》的最高境界，怎么这么弱？”

    “谁来给我解释一下，法海大师，怎么一下子变得这么弱？”

    “徐乐又在搞什么幺蛾子？”

    “徐乐，你这是犯什么病，又故意给读者喂屎？”

    读者们本想看到一场酣畅淋漓的碾压局，没想到看到的是法海艰难取胜。

    他们心中疑惑大增，法海大师明明已经修炼成了“大威天龙咒”最后一层，比肩神明，怎么反而变弱了？

    法海虽然赢了，可却一点也没有高兴的感觉，反而忧心重重，觉得将会有大事发生。

    他想知道自己的实力为何不进反退，于是便找了一个没人的地方，拿出了只剩最后一层的《大威天龙咒》

    《大威天龙咒》只剩最后一层了，由于法海一直事情烦忙，也就没有时间打开来看。

    现在法海正是困惑不解的时候，也就想到了身上还带着这一本书。

    每当他遇到困难无法解决的时候，大威天龙咒的武功都能帮他迎刃而解，仿佛看透了他的心里一般。

    这一次，法海无缘无故觉得实力在下降，而且下降的非常快速，快速的甚至连普通人都打不过。

    法海猜想一定是自己的身体出了茬子，或者就是武功练歪了道，所以翻开了秘笈的最后一层。

    第九层页首写着“返璞归真：四个字。

    法海的心情一下子跌到了谷底，虽然还没看返璞归真做何解释，可光听字面的意思，或许已经告诉的他，实力将降回到没练大威天龙咒之前。

    法海抱着希望往下看着，希望返璞归真的解释不像他所想像的那样。

    只见书上写道：“万物有始便有终，有起便有落，人生仿佛在一个弧形的凹槽里，而人则是凹槽里的一颗圆球，当你拼命滑动，想要滑出凹槽的最顶端，看看外面世界的时候，将会开始回落，你怎么滑到凹槽顶端的，你也将如何滑回凹槽底端，这是万物不变的致理，任凭你有多大的本事。”

    法海心中一颤：“顶端，下落？意思是不是想告诉我，我现在的实力已经到了顶端，依照定律是不是要开始回落了？”

    虽这么想，可却不想如他所想，这无疑是很难让人接受的事实。

    书中还道：“人每过一天，可以说长大了一天，更可以说是减少了一天，也就是离死亡更近了一步，人的实力每增长大一层，也就是说离最高点少了一层，更可以说进步的空间变得少了，返璞归真则使人从某一个高度，回落到最底层……”

    法海心中念着：“最底层？是不是要降到练大威天龙咒以前的实力，那我辛辛苦苦练就的武功，岂不是白费了。”

    读者们看到这里直接看吐血了。

    大威天龙咒的最高层次，名为返璞归真。

    所谓的返璞归真，就是实力没了。

    他们真是气坏了，法海大师修炼这么多年“大威天龙咒”，好不容易修炼到满级，结果这个满级是返璞归真。

    “我靠，这个世界上怎么会有这样的武功？”

    “不行，不行，我的心态要炸了。”

    “也就是说，法海大师以后的实力会一路下降，最后连凡人都打不过。”

    “徐乐老贼，我本以为你这次学好了，没想到你在这里等着我们。”

    “恶心，恶心至极，太恶心了。”

    “把法海大师写的那么厉害，最后让他修为尽失，你这是几个意思？”

    “返璞归真，等于修为尽失，亏你想的出来，徐乐老贼，你还真是一个人才呀，你为了恶心读者，无所不用其极。”

    “为了买《法海大师异界游》最新一册，我雇了十个人给我排队，结果你写出这样的剧情来恶心我，你居心何在？”

    “徐乐我去你大爷的，现在立刻给劳资滚出来，如果这件事你不给出一个解释，我以后再也不是你的书迷了，不会再买你任何一部作品！”

    “我是笨蛋，我才会一直追看你的书。”

    “我们用真金白银支持你，你就是这么对待你的读者的么？”

    “我不明白法海大师修为尽失，这种毫无意义的情节意义所在，总之你要是不改情节，我不会原谅你的。”

    读者们心态崩了。

    这本小说，他们看的很爽，法海大师不停地装逼……

    谁想道，徐乐给他们来这么一招，让法海大师将“大威天龙咒”修炼到满级，而这满级境界被称为返璞归真，也就是变成凡人。

    “大家一起抵制徐乐，让他知道读者爸爸是他的衣食父母。”

    “我们要让徐乐知道，读者才是老爷，他没有我们的支持，他什么都不是。”

    “气死我了，气的我饭都吃不下去了。”

    “本以为他这次会改邪归正，不会恶心我们，没想到狗改不了吃屎。”

    “我应该剁手，我就不应该看他的书，可是我每次都忍不住……”

    ……

    读者们被徐乐气坏了，每次小说快要完结的时候，他都恶心读者一波。

    “你获得了金刚拳！”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    《金刚拳》乃是法海大师，掌握的一门拳法，拳势古朴，遒劲雄强，凶狠果决，精到妙。

    整体拳法四段，九九八十一动势，具有发力猛重、疾稳、沉实、整透的风格，集招势简洁、短促迅疾、拳腿互用、攻防并施、避实击虚、刚柔相济的运用特点。

