    “师尊，咱们是不是也要去抢位置呀？”龙尘开心的问道。

    “呵呵，咱们宗门就四个人，你们三个去大比，我还要去参加外围。”天元无奈的呵呵笑道。

    听到师尊大人这话，龙尘也是不好意思的挠了挠头。

    “没事，俗话说，光脚不怕穿鞋的。雪言你先带着叶宇过去，我和龙尘以后就到。”天元说道。

    “是，师尊。”雪言拿出飞剑，拉着叶宇直接飞升天空。

    两人踏着飞剑飞向擎天仙门时，天元也是抓着龙尘消失在天道宗内。

    当师徒四人来到天擎山门时，也别这盛大的景象震惊了。

    十多个宗门弟子，都踏着飞剑飞向这里，有的宗主脚踏灵宝，一脸威风的样子落在擎天仙门呢。

    清晨的阳光照射着天擎仙门，当三声洪亮的钟声传遍整个天道山时，擎天仙门的大门也缓缓开启。

    “哇，这就是仙门的排场呀，太牛掰了。”

    “是啊，不过这种宗门大比，估计擎天宗和烈火宗包揽前三了吧。”

    “等一会记得买外围呀，要知道每五年才有这一次机会。”

    “对，这次跟着热门买，肯定没错。”

    “……”

    一群其他宗门弟子也开心的聊着，在互相猜测谁能得到优胜。

    当所有宗门弟子，陆陆续续进入到广场后，他们的表情也是一个个激动起来。

    俗话说，沧桑磨剑只为今天，这也是他们各大宗门展示自己的机会。

    而且宗门大比每一项的前十名，更是奖励丰富，如果表现突出，那也是会成为自己宗门长老，或者宗主的继承者。

    天元此时拿出一本书，轻轻一摇，一把纸扇就出现在他手中。

    “哇，快看呀，天元宗主今天好帅呀。”

    “是呀，如果他要是我们宗门的就好了。”

    “……”

    几名女弟子也是满眼桃花，叽叽喳喳的讨论着。

    叶宇也不知道从哪弄了的一把纸扇，学着师尊样子也是扇了扇。

    这给雪言和龙尘看的，都有点害臊，也不知道这师弟玩的什么套路。

    “哈哈，天元宗主，十几日不见，可好？”李逍遥来到天元面前说道。

    “哦，李兄，真是好久不见了，最近弄兔子太忙，不过也比上您的名声呀。”天元客气的回礼。

    李逍遥听到天元这样说话，也是哼了一下，直接走向其他宗主。

    天元也是憋着坏，反正这李逍遥也不是什么好鸟，不是想给自己挖坑，就是想祸害自己。

    就在众宗门宗主带着弟子围坐在广场时，沉重的大钟再次响起。

    “咚，咚，咚！”

    三声钟声结束，擎天宗的李作乐长老走上了广场中间。

    “诸位，这是五年一次的宗门大比，也是展现各大宗门的实力。本次大比分赛场比试，此擂台，将会分成两组同时进行，第一场比试内容为丹道！第二场为参悟能力！第三场就是最关键的武道！”李作乐长老大声说道。

    他的声音犹如刚刚的洪钟，震响在每一名弟子耳畔。

    “雪言，这里交给你了，为师要去上面，念叨你们的名字时，你们就出去参加大比。”天元微笑的说道。

    “嗯，请师尊大人放心，弟子明白。”雪言点头应道。

    天元给了叶宇一个，你懂的眼神。

    叶宇也是重重点头，给了师尊大人一个放心的眼神。

    “哈哈，天元宗主，咱们一起同行吧。”方天华微笑说道。

    “哈哈，方老宗主，您是前辈，晚辈跟随就行。”天元微笑回礼。

    看着各大宗门的，宗主和长老们，都向着高台上方走去，这些弟子们也是开心。

    要知道这外围也马上开始了，而且今年的赔率也比往年高很多。

    “哈哈，各位宗主请坐，咱们这次宗门大比，共计参加人数，一百一十六名。”

    “依照老方法，宗主压住一赔一，弟子押注一赔三。散场押注，宗主一赔三，弟子一赔八。赔率根据实力评级定夺，其他规矩不变。”李烈火微笑的讲解道。

    天元听后立即愣住，到决赛赔率才是才是一赔一，如果要是一注到底，那就是翻倍的玩吗？

    不过这几率也太低了，天元的眼神看了一下陈欣。

    陈欣只是笑而不语，她也不打算玩，就是拿出一块上品灵石，看看热闹而已。

    天元又把目光看向碧琼仙子，碧琼仙子回给他一个，你看好就行，别问我们。

    天元这个郁闷，这两个女人绝对不靠谱，他又看向碧瑶仙子。

    可就在他想滴眼神的时候，碧瑶仙子直接转头对着陈欣微笑。

    我去，不能这样玩啊，自己可是打算多赢点的，而且赢家他要做，输家他也要做。

    这好歹给自己一点介意吧？或者一些小暗示也行呀！

    天元郁闷的把目光看向下面弟子，虽然这时候，还没有念到名单，但他猜测，估计方雨师妹可以押注，但必须要做一些手脚，毕竟这丫头走不到最后。那就设一个套好了，让他们全部钻进来！

    突然天元想到一个人来，叶宇这小子好像，和一个唐什么的女孩子很熟悉。

    对，那就压这两个女孩，起码初赛，能赢一些，然后在自己押注方雨师妹进入决赛！

    “天元宗主？”天昊宗宗主唐小三碰了一下天元。

    “啊？怎么了？”天元回过神问道。

    “天元宗主，您想好下盲注了吗？”唐小三问道。

    “啊，我这下就，而且我还要一注到底。”天元立即说道。

    此话一出，所有人都看向天元，他们就好像看怪物一样。

    就连陈欣三女，也是惊疑的看向天元，她们觉得天元对自己弟子太过相信了吧？

    哪有人下盲注，一注到底的，也不怕有去无回呀。

    “哈哈，天元宗主果然好魄力，看来你们宗门弟子都是人杰呀。”方天华笑着说道。

    “不瞒方老宗主，我不押我们宗门弟子。”天元一脸歉意的说道。

    此话一出，众宗主和长老都是懵圈，不押自己宗门弟子？

    难道是他们宗门弟子？这不是肉包子打狗吗？

    “我押邢火宗的方雨，和月华宗的唐什么的女孩。各二十块上品灵石！”天元直接了当的说道。

    静，特别安静，场面异常的寂静。

    所有人都眼角抽搐，这是唱的哪一出呀？

    四十块上品灵石呀！这可不是小数目，足够培养出一个顶级天才的！

