    第207章 不能让林阳好过

    跟许大茂一起来这张家堡子放电影的，是厂宣传科的三个同事。

    尽管这三人都是来给许大茂做帮手的。

    放电影儿的主力，还是许大茂。

    并且，许大茂也是这个放映小组的组长，凡事都听他的。

    但是，既然是这三个同事说出了确认林阳身份的话语，许大茂也是不好说什么了。

    不然的话，或者说，此次来这里的，就是许大茂一个人的话。

    面对着张阿三的询问，许大茂肯定是要说没有这个人的。

    或者，就算是不能不承认有林阳这个人在食堂工作，但是，他肯定是不会确认林阳大厨的身份的。

    最多也就是说，林阳就是后厨那里的一个小厨子。

    一个小厨子而已。

    他要的，就是这么贬低乃至是诋毁林阳。

    谁让林阳如此阴魂不散的。

    他都逃出四九城三四十里地之远了，都逃到这穷乡僻壤来了。

    竟然是依旧摆脱不掉林阳的阴影对他的影响。

    这简直太让他愤怒了。

    “张队长，你是说那个林阳，来你们这里……找食材？”

    许大茂很为这个事情感到好奇，他跟着便是问道。

    厂子食堂那里，什么食材没有呢？

    怎么还需要跑到这里来找食材？

    这还真是让人意想不到。

    “厂子里，下到工人，上到领导，无一不是感叹林阳这个大厨换得好，比何雨柱做饭做菜可是好吃太多了。”

    “就连我自己，也是不得不承认，是这么回事，林阳做的饭菜，的确是比何雨柱做的更好吃。”

    “难道，林阳之所以做的饭菜那么好吃，就是因为对于食材的挑选……”

    许大茂也是脑子好使之辈，酒意散了之后，他就想到了这个问题。

    想到了这个问题，他也就要趁势问个清楚明白了。

    “是啊！”

    “据我们村的老山叔说是这样的。昨天你们的那个林大厨，在山脚下见到了他，还让他帮着在村子里收购鲜活食材……”

    张阿三就把这事儿给说了，还把林阳给了张燕山三十块钱的事情也给说了。

    但他并不会说，这个钱，是让张燕山用来保住他家那只母山羊的。

    他要是说了这事儿，就得把另一件事情也给说了出来。

    那就是，为了给放映小队贡献出可口的饭菜，他们这个村子的村民们，那可是付出了一个不小的牺牲的。

    张阿三害怕说了这事儿，会惹得许大茂他们不高兴，干脆就把这事儿给隐瞒了。

    “林阳还给了你们三十块钱？”

    许大茂着意地提了这事儿一下，他是想要知道，林阳这么做，到底是为了什么？

    要知道，那可是三十块钱。

    这么多钱可不是个小数目了。

    林阳这么做，必然是有其用意在内的。

    “哦哦，这个钱，我也没仔细听老山叔说是用来干什么的。”

    “不过老山叔好像是说，这个钱，是你们的林大厨，让他用来帮着收购食材……”

    张阿三有些支吾地说道。

    为了隐瞒住林阳给钱的真正用意，同时，也是为了让自己的话语能够有合理性，他便是只能如此说了。

    “哦哦，原来如此。”

    许大茂果然是相信了张阿三的话。

    他是不能不信的。

    林阳肯定是不会无缘无故留下那么多钱的，原来，那些钱，是林阳让张燕山帮他收购鲜活食材的。

    那么，这肯定是让人值得相信的。

    “张队长，你们这里的鲜活食材很多吗？”

    许大茂更进一步地打探说道。

    他是想要看看这里，到底是有什么与众不同的食材？

    或许，林阳做的饭菜，之所以比何雨柱做的饭菜更好吃，原因就在于这食材上呢？

    如果真是被他发现了这个秘密，说不定他就能找到对付林阳的办法，这也不一定啊！

    只要是有办法对付林阳，许大茂肯定是会付诸行动的。

    林阳伤害得他太深了。

    打了他不说，还把娄晓娥给从他的手里抢走了。

    更可恶的是，还把他手里的那一份协议给弄走了。

    搞得他不得不同意跟娄晓娥离婚。

    并且没办法敲诈到娄晓娥带回来的那个大提包。

    这就让他失去了获得那些金银财宝的机会啊！

    要不是这样，他肯定能够胁迫娄晓娥，交出那个大提包。

    然后的话，那个大提包里的那么多金银珠宝，可不就归他所有了？

    要是那样的话，他这辈子，就可以躺平了。

    并且这一辈子都可以吃香的，喝辣的，穿金戴银。

    这样的暴富机会，一辈子碰上一次，那都是烧高香了啊！

    然而，让他恨欲狂的是，这样的机会，尽管是被他碰上了，但却被林阳给破坏了他的好事。

    这简直就跟生死大仇没区别了。

    他怎么会咽得下这口气？

    他不报复林阳，那只是因为没有机会，而只要是有机会，他要是还不报复林阳，那就不是他许大茂的为人处世风格了。

    所以，在这里，他就是要询问个清楚明白。

    看看林阳不惜花费大价钱收购的这些食材，究竟是什么？

    是不是有机会在这上面动动手脚，报复林阳一下子！

    “我们这里，也没什么食材吧！”

    “不过就是每家每户散养着的鸡鸭鹅犬之类，还有猪羊牛马，哦哦，对了，除此之外，那就是山上会有一些野味儿。”

    “野兔，野兔，獐子，还有一些菌类……”

    张阿三如此说道。

    这让许大茂听得是不免失望。

    这么多食材，家养的，野生的，荤的，素的，都有，太多了，完全没法儿从中发现什么。

    这就没法儿确定，林阳做的饭菜好吃，是不是跟这些鲜活食材有关系。

    想来应该是有关系的，可是，要是跟这么多食材都有关系，许大茂也是没办法施展手段了。

    总不能告诉张阿三，不要卖这些食材给林阳吧？

    张阿三肯定不会听他的。

    就算是听他的，当真不卖这些食材给林阳了，许大茂身边儿可还有三个同事呢。

    万一这些同事，回到厂里后，哪一个偷偷告诉了林阳这个事情，林阳还不得找他算账？

    顾虑到这些的许大茂，便是只得是闭住嘴巴，不说什么了。

    吃了午饭，是休息。

    放电影儿是晚上进行的。

    在这乡下，没有专门的电影放映场所，也就只能是露天放映。

    选在白天放映的话，太阳光强烈，是很不利于放映的。

    再说了，白天的村民们，也是都在田里忙活，并没有时间来看电影儿。

    因此来说，对于许大茂四人来说，这一个下午，便是可以休息了。

    或者，也可以跑出去玩儿，饱览一下四周围的山野风光。

    四人放映小队中的三人，正是这么做的。

    他们就一起跑出去玩儿，看看山景儿。

    “喂，许队长，我们出去玩儿，你去不去？”

    出门之前，他们三个，也是问许大茂道。

    “我不去了，你们去吧！”

    “我感觉有点儿困，想睡一觉，补补精神。”

    许大茂打了个哈欠，拿手拍着嘴巴，作出一副困倦不堪的模样儿，有气无力地说道。

    话没说完，更是顺势就歪在了土炕上。

    “许队长，你一准儿是晚上折腾嫂子太厉害了吧！哈哈……”

    “以后可得悠着点儿，哈哈……”

    “那我们去玩儿了。”

    三个人，各自取笑了一下许大茂，便是走出去，玩儿去了。

    感觉到他们三个走远了，许大茂却是一骨碌坐了起来，此前所表现出来的那副困倦不堪的形态，已经是荡然无存。

    取而代之的是一副精气神无比充足的模样儿，细长的两眼中涌动着一抹阴损之意，喃喃地道：“不行，我不能让林阳好过了。”

    “我一定要给那该死的林阳使绊子，让他遭受额外的损失。”

    这么冷哼一声，许大茂便是跳下炕来，跑出去找张阿三了。

    (本章完)

