    （现在就进来的读者先别看哦，再等半小时）

    “行，就这么定了。”

    四人围坐在会议厅中，商量着接下来的计划。

    讨论的最终结果是，死守。

    对于这个结果，没有人有异议，因为他们心里都非常清楚，他们别无选择，眼下他们能做的，就只有守住这里，以保障樱井沐的安全为首要目标了。

    虽然他们的基地在异空间里，但梦魇不可能没有进去的方法，因为它们就是穿越时空来的20世纪，所以，一旦后山被梦魇大军攻陷，那基本上一切就都要完了。

    虽然他们在市区的边缘处击退了梦魇大军，但它们一定还有援军，只是暂时选择了撤退罢了，毕竟亚由美还在它们的掌控之中，甚至就连樱井沐都落入了它们的陷阱，所以，就目前的情况看来，梦魇一方依旧掌控着绝对的主动权。

    而大雄他们身为被动的一方，不知道梦魇具体会什么时候杀过来的四人就只能采取轮流监视的笨方法，首先先派出一个人去监视梦魇大军的动静，每隔一段时间就换一个人，在这期间其余三人就去休息。

    说到休息，大雄、胖虎与小夫三人已经很久都没有休息过了，再加上又刚结束了一场艰难的战斗，现在他们每个人都困得不行，当然，这其中并不包括大雄。

    静香当然也知道他们三人此时已经非常疲惫了，于是便主动要求自己去当第一个监视的人。

    方才都还在亢奋状态，但现在都已经困到不行了的胖虎小夫没有反对，走出会议厅后倒头就睡在了空气床上。

    而身体素质已经被白丸强化过，不会轻易犯困的大雄也没有投反对票，而是佯装作很困的样子，跟胖虎与小夫一样倒在空气床上睡着了。

    静香看着大雄他们疲惫不堪的模样，内心五味杂陈，片刻之后，她转过身，来到了专门被隔开来的监视室，其实就是一个分离空间，里面只有一个全息投影地图，樱井沐的小队之前在这座城市的各个角落里都安放了监测设备，可以做到实时全方位无死角的监视梦魇大军的动向。

    但随着时间的推移，有很多分布在市中心地带的监测设备已经被梦魇摧毁了，现在也不可能去重新安放一个，所以，现在的监视系统还是有很大一片盲区的，不过好在，靠近后山地带的监测设备依旧在稳定工作，所以，只要梦魇大军稍微靠近这一带，就会立马被附近的监测设备发现。

    静香抬起头，看着全息投影中熟悉的小镇，慢慢的陷入了回忆......

    ......

    “世雄，你知道，这样做只会害了你自己。”

    22世纪，未知地点。

    世雄一动不动的站在一块透明玻璃屏前，上面是各种各样令人眼花缭乱的数据。

    “你来做什么。”

    “来看看你，不行么？”

    说话的是一个女人，周围很黑，看不清她的脸，但身上散发出来的气息却无法被掩盖。

    那是一种不善的气息。

    “你专程过来找我，就为了这事？”

    世雄依旧没有回头，女人则是随意的靠坐在一旁的沙发上，将右腿搭上了左腿。

    “我还带来一句警告，关于那支被派去20世纪的狩魔小队，就不用你去操心了。”

    “......哼，如果这就是他们想要的话，你现在就可以直接带人来抓我，反正，你这个被插在我身边的眼线也已经没用了。”

    “喂喂，你就这么不相信我？”忽然，女人边说边站了起来，随后缓缓朝世雄走去，“你忘了......我们可是最有默契的搭档了。”

    “曾经是。”

    世雄面无表情地拍开女人伸过来的手，随后冷漠地朝一旁走去。

    “......野比世雄，你变了。”

    女人被拍开手后愣在原地了好一会儿，才看着世雄的背影咬牙切齿道。

    “不，我只是还不太习惯和你这种身份尊贵的人相处。”

    话音刚落，世雄就忽然消失在了女人面前。

    女人听到这话，方才还凌厉的眼神瞬间就黯淡了下来。

    “世雄......”

    ......

    大雄估摸着，时间差不多了。

    他想要单独跟静香在一起呆一段时间。

    侧过身，胖虎已经打起了雷鸣般的鼾声，而就躺在一旁的小夫居然还睡的很安稳，看样子是都已经睡死了。

    片刻之后，大雄来到了会议厅，这里除了一张长桌外，什么都没有，有的只是一望无际的白色。

    基地里的异空间可以随意分配空间，樱井沐之前告诉过他们，方法也很简单，只需要一点点意念就可以办到。

    于是，他们之前将这里分为了好几个房间，类似于一个套房，大雄、胖虎与小夫一个房间，静香、樱井沐、百绪奈一个房间，还有一个开会用的会议厅，现在又多了一个监视用的监视室。

    百绪奈早早就已经在另一个房间睡着了，樱井沐则是出于保险起见被安放在了监视室，方便照料。

