    让他们给沈烟这么一个女人道歉？

    肖氏母女脸上的神色是要有多难看就有多难看，他们打从内心深处都是拒绝的，沈烟这个女人哪里配得上他们的道歉。

    “沈烟，你说什么？让我们跟你道歉，我们哪一句话说错了，哪一个字冤枉你了？”肖夫人冷冷的看着沈烟，让她跟这么一个女人道歉那是不可能的。

    沈烟这种女人连给他们提鞋都不够，居然要让他们道歉，沈烟真当自己嫁给了时慕寒就高人一等了吗？

    沈烟这种坏女人，在他们眼里就是低人一等，现在要让他们跟这种低下的女人道歉，如果做了，那以后他们在安城还能抬得起头来吗？

    肯定是抬不起头来的，肖家的名声也会受到损定，肖夫人当然不会让这样子的事情发生。

    “肖夫人，你刚刚说的每一个字都是冤枉我，我沈烟向来光明磊落，我做过的事情会承认，我没做过的事情，不该担罪名，所以你们说了我那么久不实带着污辱性的话，是不是要拿出你肖家夫人的气势来的好好的跟我道个歉，不然会让人觉得，这肖家养出来的孩子没教养，连肖家的长辈也没有教养，果然是上梁不正下梁歪，不是？

    免得让人误会肖家的名声。”沈烟一字一句的说着，字字犀利，眼神清冷像一把利剑一样的对着肖夫人。

    这一下子，肖夫人是真的被呛到了，没有想到沈烟会是这么一个伶牙俐齿的丫头。

    “我现在也是给肖夫人一个机会，你们要是好好的向我道歉，今天的事情一笔勾消。”沈烟继续说着，她看到了肖夫人脸上越来越大的怒气，没有什么可害怕的。

    这本来就是肖夫人错在先，要道歉也应该是她先道歉。

    “沈烟，我看是沈家没有把你教好，养出来这么一个在外面狂吠狂叫的东西，今天我就要替沈家来好好的教训一下你，让你知道尊卑有分，长者为大。”肖夫人咬着牙说着，在沈烟还没有反应过来前，一个巴掌就打上去了。

    “烟烟！”许歆娅看到肖夫人扬手下来就着急的喊了沈烟一句。

    沈烟反应过来时已经晚上，下意识的闭眼偏开。

    预想中的巴掌没有落到自己的脸上，身子还被人拉了一把，沈烟差一点摔倒。

    睁开眼看到身边不知何时出现的时慕寒时，沈烟惊讶的见了鬼一样。

    时慕寒狠狠的甩开了肖夫人的手，刚刚是他一把抓住了肖夫人的手腕，才让沈烟幸免被打一巴掌的。

    “时，时总？”肖夫人看到突然出现在面前的时慕寒时，整个人都要吓懵了，后面的肖灵也是吓的连话都说不出来了。

    此时的时慕寒面色沉黑，眼神冰冷，活像是从地狱出来的使者一样，很吓人。

    肖灵虽然是一直很喜欢时慕寒，把他当成自己男神一样的对待，但是看到眼前这个男人时，肖灵除了害怕就是害怕。

    “肖夫人，是不是要好好的解释一下，这是怎么回事？”时慕寒冷冷的盯着肖夫人的脸。

    这个刚刚还在沈烟面前耀武扬威的女人瞬间就像被抽了筋一样的看着时慕寒，满脸都是害怕的感觉。

    时慕寒毕竟是时慕寒，一个动动手指可以让肖家滚出安城的男人。

    肖夫人哪里敢得罪。

    之前能对沈烟那样子的一个态度，全是因为时慕寒也恨沈烟，所以算准了就是她再欺负了沈烟，这个女人也不敢回去跟时慕寒告状的。

    但没有想到过，会在这里看到时慕寒，还让他逮了个正着，当然是心虚害怕的。

    “时总，我们都知道这个女人不检点，做了对不起你的事情，也只是想替你教训一下她。”肖夫人

    赶紧的找了一个很适合的理由来解释自己的行为。

    全城的人都知道时慕寒讨厌沈烟，是这个女人害死了他原本的未婚妻沈薇才嫁给他的。

    所以，肖夫人觉得自己这样子解释应该会让时慕寒稍微的心情好一些，不然真的很怕时慕寒真生气了对肖家做什么。

    那样就叫得不偿失了，肖夫人可不敢因为自己而害了肖家。

    “肖夫人，沈烟就算是做了对不起我的事情，是我讨厌的女人，那也是我的妻子，我时慕寒的妻子还轮不到别人来教训，没有下次！”时慕寒把人护在身后，一副寒若冰凌一样的看着肖夫人。

    肖夫人听到这话，心底瞬间崩溃了，时慕寒的意思太明显了，他的人自己教训也轮不到别人来教训。

    这不是护短护犊子，这是护面子。

    而肖夫人是当场撕了时慕寒的面子，这让他怎么可能不生气。

    “时总，对不起，我就只是想替你教训一下这个不懂事的坏女人，她朋友还往我灵儿的身上泼了奶茶，我打她也是因为太生气了。”肖夫人把肖灵从后面拎出来。

    “肖夫人，这打狗还得看主人，这道理你该懂，我的人不管出于任何理由，别人都没有资格教训，没有下次！”时慕寒冷冷的说着，语气中透着浓烈的警告。

    打狗还得看主人？

    沈烟听到这话脸都要绿了，前一秒他护着自己，替自己拦了肖夫人的巴掌，她是很感动的，甚至觉得时慕寒这个男人还是很帅的，终于开始有良心了。

    但是下一秒，他说出来的话直接把她打回了原形，时慕寒这男人是几个意思，敢情她在他那里就是一条狗是吗。

    这话是真的太难听了，还当着别人的面这么说，她要不要面子的！

    把她当一条狗的话，她还不稀罕他过来帮自己，她又不是卡索！

    要真的是卡索，这下肯定直接咬他两大口，让他这么说自己是狗的。

    他才是狗！

    真的没有哪一次这么恨过时慕寒的，现在恨不得直接冲去咬上他两口，说话太难听了。

    “时，时总，是他们先动手的，我脸上都是让她旁边的那个女人泼的。”肖灵一脸委屈巴巴的的看着时慕寒，还想要博得时慕寒的一些同情。

    可惜她想错了。

    时慕寒是一个完全没有同情心的男人。

