    “笑死了，这波比上来就白给？”

    “lgd玩不起是吧，这就开始请眼缘了？”

    “有一说一，这把寄了！”

    “简皇哭晕在厕所，这什么队友啊，看我这把好不容易优势对线，就给对面送人头是吧。”

    “yysy，lgd一级设计做的是真的好。”

    “打不过的队伍是这样的，就只会靠一些卑鄙手段，真是卑鄙的外乡人！”

    面对小兵还没有上线，lgd就再次如愿拿到了不小的优势，直播间的观众也是喜笑颜开，各种调侃不断。

    而解说席上的管泽元和记得两个人也是各自发表了看法。

    “这波大木老师有点大意了啊，虽然这波闪现没有交，但是一级学了个w，这下前期对线就很难受了，这还是波比本身就比较难打兰博的情况下。”

    “没有办法，只能说lgd准备的太好了，这波韦神拿了一个一血也是提前回家摸出一个杀人戒，这样对于中路的对线来讲，简皇这里就同样难受了，这对于c9本来的前期体系影响还是很大的。”

    本来按照c9这套阵容，前期中路发条对线蛇女是应该能有优势的，这样一来配合打野挖掘机，在围绕下路女警打，无疑会在前期中下这两条线舒服很多，然后顺利度过前期，让这把胜率提高不少。

    但是随着这波上路送出一血，本来该有c9在前期占得优势的中下两条线一下子就变成了lgd上中优势，这样一来，伴随着蛇女舒服起来，作为打野的盲僧在野区也能舒服太多，这就导致c9的下路体系就不会这么舒服了。

    回到比赛中，在这把开局就从上路打开局面的情况下，苏言也是选择了下半野区开，而c9的打野则是选择了镜像开野，这样一来，两边打野的开局刷野路线也体现出了这把两边的战术体系。

    lgd一如既往选择打中上野，而c9则是保着下路。

    只不过因为这把开局出现的意外，这把对于苏言来讲，整体的节奏也更加明确一点，在开局红开以后，苏言并没有选择闷头刷野速三，而是直接选择了往中路靠拢。

    在先手示意的情况下，韦神蛇女配合的勾引了一下，然后苏言中路露头利用w技能摸眼近身成功压低了一波发条血量并且逼出了疾跑。

    “言子哥这波二级直接抓中，也是再次压低了发条血量，并成功逼出简皇的疾跑，这简直就是不当人了啊！”

    “看得出来，言子哥这把思路应该非常清晰，在开局蛇女拿到一个一血的情况下，后续也是想要给发条压力，继续扩大中路的优势。”

    “那这样一来，这波发条被盲僧牺牲了自己刷野时间来压了一波血量并被逼出疾跑，这对于中路接下来对线来讲，就很难受了，一旦被蛇女摸到说不定还能打出单杀！”

    面对lgd这样完全不讲道理的打法，被逼至塔下的简皇有苦难说，不过好在作为打野的挖掘机看到这样一幕，也是出声道：“别急，等我三级来中路一波。”

    因为盲僧二级出现在中路强行抓了一波中路，而一直有着刷野节奏领先的meteos也是突然安慰起中路的jensen。

    而被动抗压的简皇听到自家打野这么说，本来憋屈的内心也稍稍得到了一丝宽慰，就像打野所说，这把盲僧前期虽然恶心了一下他，但是同样也牺牲了自己打野的时间。

    而这段时间，只要己方打野能快速三级然后来中路一波，靠着等级优势也不是不能把前面所丢失的劣势打回来。

    反而lgd这边因为前期的对线优势，蛇女很有可能上头，而对于线上的选手来讲，有时候一旦压人太过上头，就意味着容易被抓。

    经过这么一想，简皇突然就觉得好像也不是这么难受了。

    可是出乎c9意料的是，这把在对线拿到天大优势的韦神并没有像想象中那样无脑压制劣势的发条，而是选择了疯狂推线！

    面对这样一幕，塔下的简皇首先感觉到了不对味了，可是不等他彻底意识到不对劲，中路推完线的韦神直接消失在了中路。

    这让已经升到三级准备往中路靠拢的挖掘机顿时扑了个空。

    “对面下半野区有眼？”

    meteos本来充满智慧的眼神里此时却填满了疑惑。

    可是很快，上路大木传来的呼救声让c9的中野意识到这波并不是lgd在河道有眼意识到有人要gank中路，而是lgd主动出击gank上路了！

    大意了！

    早在这把开局打出波比的闪现以后，苏言这把的思路就非常清楚，那就是抓上，因此在解说和观众看来，前面一波二级抓中是为了中路更舒服的打出对线优势，但其实不过是为了这波上路的三包一！

    在大部分人看来像蛇女和发条这种英雄前期就应该是刷子，站在中路一动不动，最好的走动就是去吃一组打野的f4。

    但其实对于中路来讲，只要有线权，三级的蛇女也能游走！

    这波就是，当苏言的盲僧就刷了一个红蓝双bf的情况下，然后带着蛇女出现在上路的时候，塔下正准备吃下一波被兰博控了半天线的大木瞬间就愣住了。

    “什么情况？”陷入塔下三包一的大木老师看着前面的兰博和出现身后的蛇女还有盲僧，有些不知所措的看了一眼中路和打野。

    可是面对上路的情况下，中路吃塔刀的简皇同样不知道啊，而作为打野的meteos则更是不知道了。

    谁能想到这个盲僧不刷野，二级就开始越塔？

    “能操作一下吗？”因此作为打野的meteos只能把希望寄托于上路大木自己身上，最好趁着前期等级低，能够换上一个人头。

    但是对于大木来说，别说换人了，能不能摸到人都很难说。

    这把波比一级交了闪现，然后又学了一个w，前期对线直接炸了，吃能老远隔着吃经验不补刀，此时才堪堪二级没有学e，还要吃完这波塔兵才能升三级，因此面对这样早有预谋的包夹，波比就根本没啥操作空间。

    在把大木老师逼至一个墙角以后，不给波比继续利用q技能清线升级的机会，韦神的蛇女就只一发w扔在波比脚下，率先抗塔的同时，也让波比动弹不得陷入缚地效果，最后成功打出一发qee触发风暴骑手，快速拉扯至塔外，而此时塔内的苏言和马润则是成功补出最后的伤害，完美越塔击杀掉波比，人头被苏言一发二段q给收下，然后闪现加摸小兵出塔。

    看着lgd中上野三人完美抗塔击杀掉波比，看台上的管泽元心情激动，“这波lgd的中上野配合非常到位，直接开局四分钟不到的时间就实施了一波上路越塔，并且成功击杀掉这个没有闪现的波比，最后人头也是被言子哥拿下，这波大木老师太难受了啊！”

    “确实很难受，开局就被lgd针对了一波，现在还要被lgd这个中上野组合惦记，说实话同是skt冠军上单出来的，不知道这个时候马润是一个怎么样的想法？”旁边的记得在这个欢喜的时刻，也不建议调侃了一下。

    “太惨了！”

    “大木老师：都是冠军上单，凭什么就是你越我？”

    “马润：没办法啊，谁叫我的中野一直这么强？”

    直播间的弹幕也是非常配合，各种搞怪。

    而比赛里，伴随着lgd这波上路越塔获得成功，同样作为打野的meteos也是不甘寂寞，想要借着下路对线优势，以牙还牙越一波lgd下路。

    但还是那句话，女警加婕拉这个组合对线强劲，但是配合打野的能力嘛，有一说一，真不行，特别还是越塔这种高风险活，还是越下路双人组，这就更加不行了。

    这些倒是其次，本来也阻止不了c9想要找回场子的决心，可是随着上路复活重新tp到塔下的大木老师一句话，c9顿时熄灭了不该有的想法。

    “对面上路有t。”

    这句话对于c9来说简直像核弹一样的威慑力，在大木不得不交出tp补线发育的情况下，马润不仅对线优势了，还直接就领先了一个tp。

    而这个tp省下来的价值自然就是对于c9其他路的威慑。

    面对这样的压力，c9顿时没法了，只能让下路继续压制，然后打野重新返回野区刷野，在找机会。

    可是对于整体局势来讲，lgd一直在做事并且主动进攻，而c9却连防守都做不到最后，这其中一来二去的差距就大了去了。

    这边上路的苏言在成功拿到一个波比的人头以后，也是成功弥补了前期在刷野效率上的不足，毕竟人头这个东西属于不可确定的资源，但是野怪放在那里是可以随时去取的，属于存着的经济。

    这样一来，除了中上的优势，在野区对位上，苏言也成功有了一点点领先，当然经济领先倒是其次，最主要的还是节奏问题。

    像中野这样的联动一旦取得成功，有了第一次自然就会有第二次。

    不出意外，这把中路韦神在前期拿到这么大优势的情况下，在五分钟的时间经过回家一次补给以后，也是再次掏出了蛇女前期非常重要的女神泪和一本增幅典籍。

    而同样五分钟回家补给过一次的发条才摸出一双草鞋和一个抗魔斗篷，看得出来，这把不管是从对位上，还是从心态上，简皇已经怂了。

    而怂了代价就是对线频繁出现失误，这种失误又会慢慢演变成血量优势和对线压力，这就导致作为打野的meteos不得不来中路一波帮中路缓解压力。

    可是因为中路的状态实在不是太好，虽然已经从河道的视野看到挖掘机靠近了，但是韦神还是没有后退，而是直接开启了1v2王者模式。

    在挖掘机开e钻上来的一瞬间，直接一个w提前预判撒下，然后疾跑一开扭过发条的q技能，直接选择了反打挖掘机，完全无视了发条伤害！

    嗑下腐败药剂和按下疾跑的韦神简直像变了一个人，在上帝视角中，直接选择了硬抗发条输出，选择疯狂集火挖掘机一个人。

    而被蛇女w缚地的挖掘机第一时间又放不出技能，在蛇女的w当中瞬间吃了一个q然后配合两发e加一发平a伤害，才四级的挖掘机血量直接下降至三分之一！

    面对这样夸张的一幕，在旁边不断平a刮痧的简师傅差点气出脑淤血，可是谁叫他这把回家第一波补给直奔水银鞋，因此伤害自然是拉跨到极致，直接让韦神无视了他。

    而被蛇女一套输出打至残血的meteos在终于走出蛇女的毒雾以后，也是瞬间没有了招惹韦神的想法，直接交出闪现往塔的方向逃窜。

    可是对于一只触发了风暴骑手并开着疾跑的美女蛇来说，挖掘机这种无用的闪现不过是徒增烦恼罢了。

    几个走位之间，蛇女扭着妖娆的步伐就追上了挖掘机，一个精准q释放配合两发接踵而至的e技能，挖掘机直接死不瞑目。

    伴随着挖掘机阵亡，韦神终于回过头把目光转向了给自己刮了半天痧的发条，面对蛇女冰冷的目光，此时的简皇也是回过神来，虽然他这短短几秒里疯狂输出，但看着一边磕着药剂还一边e技能回血的蛇女状态还保持在半血，而同样是半血的简皇直接怂了，不等韦神反手交q，直接提前交闪预判了韦神的q技能。

    最终，韦神成功1v2击杀一人，打跑一人！

    面对这样的高光镜头，塔下的观众哪怕明知lgd是对手，也不得不衷心为这波精彩的1v2鼓起了掌。

    “牛啤啊，阿伟！”在中路一打二结束的第一时间，下路充当全图眼的pyl就嗷嗷叫了起来，非常符合一个捧眼的定位。

    “雀氏蟀！”旁边的imp也是用他那口齿不清的新疆口音附和道。

    面对Pyl和imp的吹捧，韦神淡定的点了点头，毕竟这不是什么值得夸耀的操作，主要还是对面太菜，当然最重要的原因，还是他没有听到想要的声音。

    而某个人呢，看着中路这样一波，喉咙里早已经分泌着酸性唾液，并暗自在心里捏紧了拳头，暗骂一声。

    可恶，竟然又让这笔人装成功了！

    “有一说一，有手就行！”最终，苏言还是带着公正的目光评价了这波操作。

