    据说，天气冷的时候，喝点酒可以加速血液循环。

    也有人说，这是伪科学，酒精只能刺激心脏，麻痹神经，让人降低对寒冷的感知。

    不管是真科学也好，伪科学也罢，天气越冷的地方，人越嗜酒是普遍规律。

    从干燥炎热的沙漠一下子进入冰天雪地，很多人会受不了。

    而且，还有很多人可能需要在没有御寒衣服的情况下在外活动。

    比如：挖雪，清理车窗积雪，砍树获取燃料等等。

    这时候喝上一口酒能有效的降低他们的痛苦程度。

    而且，整日求生，对于人的精神压力是非常大的，适当的来一杯酒，可以缓解大家的精神压力。

    怎么看，在下一个世界酒都会成为畅销产品。

    “嘿嘿嘿。”张拓海错了措手，将这三个机器制造了出来，安置在了一个安稳的角落，然后把甘蔗种了下去，撒上了加速肥料。

    洒下肥料之后，甘蔗以肉眼可见的速度破土而出，迅速长到一米多高。

    张拓海一看有效，兴奋了起来，准备等明天成熟后分割一部分，扩大种植面积，争取快点把朗姆酒推销出去。

    处理完了交易信息，张拓海继续卖冰块收割一级资源。

    这是冰块的最后市场了，再不卖，下个世界恐怕就没机会了。

    为了迎合一些比较富裕玩家的需求，张拓海特意增加了新产品，冰镇可乐。

    原料嘛，自然是刚收上来的。

    售价嘛，自然不能和普通冰块同样了。

    这在末世可属于是奢侈品了，自然要卖出奢侈品的价格——两个中级材料起步。

    限量24瓶。

    另外还有1瓶2升装的，配送两杯冰块，被张拓海包装成至尊畅享冰可乐，直接走拍卖，起拍价5个中级材料。

    张拓海发现自己还是低估了这些玩家的富裕程度。

    能坚持到补给站的玩家，手里多多少少都有一些存货。

    那24瓶冰镇可乐一上架就被抢购一空，至于那一瓶至尊畅享冰可乐，更是被一名叫做韩路的年轻人以20个中级零件外加一张油锯制造图拍了下来。

    “哈哈哈，老子终于可以在沙漠喝上冰可乐了，爽！~加冰块可乐.jpg*9”

    一副九宫格的图片馋的其他玩家直留口水。

    而张拓海自己则端着一杯冰牛奶，一边看图纸。

    【汽油动力锯制造图：锯子，汽油动力，主要用来切割树木，劈开木柴，当然，你也可以用来锯开一些其他东西。】

    【制造材料：金属锭：2，金属零件：20，塑料：10，低级橡胶：2，低级电子元件*1】

    “制造！”

    一把红色的，一米长的汽油锯出现在张拓海的手里。

    张拓海按动了开关。

    嗡——

    前方的链锯飞速的旋转了起来。

    张拓海尝试着对准了一块木料。

    木屑飞溅，眨眼间，木料就被锯成了两半。

    “感觉不错，比斧子省力气多了，就是有点笨重，差不多有十五六斤沉了，不然完全可以当防身武器了。”

    张拓海拎着沉重的汽油锯感叹道。

    他感觉这东西完全可以在下个世界的中后期拿出来贩卖。

    下个世界最紧缺的一定是取暖的燃料，那他就先卖一波斧子割一笔韭菜，等斧子普及之后，再卖一波电锯，再割一波韭菜，美滋滋。

    就在张拓海琢磨着下个世界的赚钱门道的时候，时间终于来到了下午六点钟。

    游戏系统适时的弹出了公告。

    【越野赛结束，共有96名玩家按时抵达了终点线，现将剩余存活玩家引导至终点。】

    一大片白光闪过，一辆辆汽车出现在终点。

    不少汽车上满是泥浆，有的更是被碎石压的不成样子了。

    区域频道刷出了一大片消息。

    “哈哈哈，老子终于活下来了，老子车陷到泥潭里了，那些淤泥都没过车窗了，老子以为自己就要死了，没想到居然活下来了，老子果然命大。”

    “我被埋在了塌方的山洞里，差点没被憋死，居然活过来了，老天开眼，感谢长生天。”

    “你们够不错的了，我刚出发就掉坑里了，还是头朝下翻下去的，我一直倒挂了一个下午，我找谁说理去？”

    “楼上的，你到是自己从车里钻出来啊？”

    “草，我到是想，当时我的车卡在一条裂谷里，两侧都是悬崖，下面是万丈深渊，我挪挪身体，车子都有可能掉下去，你们知道我这一下午是怎么过来的吗？我连大气都不敢喘！”

    那些被困在半路的玩家大倒苦水，在起点躺平的玩家们似乎找到了优越感，开始纷纷发言。

    “哈哈哈，早就说过了，叫你们在起点躺平，偏不听，怎么样，受损失了吧？遭罪了吧？早知道跟我们一起躺平多好，白白遭罪。”

    “就是，游戏系统好不容易发一次善心，给大家一次躺平的机会，你们居然不珍惜，活该受苦。”

    “在这个世界快一周了，你们还没摸清这个游戏系统的性格吗？随便一个活动，就会死亡很多人，从第一次勇敢者的游戏开始，到现在死了多少人了？整整九成！原先区域频道内足足有5000人，现在九成都死了，你们还不长记性，早晚被自己玩死。”

    “那也比你们强，我虽然被困在半路上了，但是我遇到了补给站，我兑换到了一碗麻辣烫，馋死你们！”

    “我有一碗凉皮，那个麻辣烫的，我们各吃一半然后互换怎么样？我喜欢金针菇，多给我留点。”

    “我兑换了一份海鲜披萨，谁愿意跟我换？”

    一时间，众多遇到了补给站的玩家开始晒起了自己的兑换到的东西，开始在区域频道里交换起来。

    看着那一份份以前可能觉得没什么，但是在这个世界却珍贵异常的食物，不少选择躺平的玩家流出了悔恨的泪水。

    “那个，麻辣烫可以给我吗？我胸大腿长，就在停车场右边角落，可以七次哦。”

    “海鲜披萨给我，我以前是会所头牌，会的花样多，还有一套制服。制服.jpg”

    看着琳琅满目的图片，一个玩家忍受不住诱惑，端着麻辣烫走了出来，似乎是准备去广场角落。

    然而，他还没走两步，一个脸上有刀疤的玩家从车里钻了出来，拿着一把刀抵住了那个玩家的脖子：“把东西给我，不然，老子弄死你！”

