    塞纳河畔身处人群之中，高声呼喊。

    “兄弟们，反攻的时候到了！冲鸭！”

    为了传说任务——反攻魔潮，这几天时间里，剑风城的玩家像是打了鸡血一样，疯狂练级。

    虽然升个一级都难……

    而眼下，论坛大神推论出来的魔潮果然再次发生。

    唯一遗憾的就是，他们还不算做好了准备。

    不是说一个月么？

    怎么这么快？

    一群刚刚踏入二阶门槛的职业者，也不知道能不能揍翻黑潮源头。

    ……

    看到天选之子自发地从城市中冲出来的那一刻，所有原住民的心里都是一跳。

    没人知道他们想做什么。

    因为没人给他们发过委托。

    唯一发过委托的人混在一群高阶法师之间缩着头怕有什么流矢不长眼。

    天选之子行事的混沌性，让所有人都小心地注视着他们的行动。

    然而……就发现他们闹哄哄地从战场两边绕过去了……

    绕过去了？

    不是没有一些魔物看到了他们的身影想要阻拦他们的脚步，然而那些离群的魔物终究只是少数，瞬间被玩家群体淹没。

    平均大概5、6级的玩家们再也不是刚刚开服时候的小弱鸡了。

    等级只是实力的其中一个组成部分，对于世界规则的熟悉，对于战斗的熟悉，以及繁多的技能组合，更加优良的武器、道具使用，让他们发挥出的战斗力不可同日而语。

    事实上魔物们的等级也不过以二阶的居多。

    他们……干嘛去？

    这是海伦心中的疑惑，然而手中的施法动作始终没停。

    这是她活了二十多年第一次如此畅快。

    法师，就该是这样。

    法师是一门艺术，艺术就该爆炸。

    ……

    路过的玩家们一边跑一边看着整个战场上最耀眼的那个人物。

    “我老婆真厉害，哎嘿嘿~”

    “放屁，那明明是我老婆！”

    “我最近经常看见有人在你们老婆家里进进出出。”

    除了满脑子老婆的，也有冷静分析的。

    “她用的法术没有限制么？”

    在熟悉世界规则之后，玩家们也意识到NPC和他们的施法要素不同。

    他们施法要精力值，精力值可以脱战以后快速回复。

    然而NPC施法需要一种叫做法术位的玩意，每次战斗阶段能够使用的法术位有限。

    威力越大，法术环阶也就越高。越是高环的法术，可供使用的法术位就越少。

    在这个世界规则下，个人实力的强悍与否，对于低环的法术加成是有，但是没有那么离谱。

    直接关乎威力的，就是法术环阶。

    或许玩家们了解到有关于法术的信息还不够全面，但是可以凭借已知的信息推测出一些东西。

    眼下城主海伦使用的那些法术不说伤害，单看规模就不是低环法术能够拥有的。

    按理说应该只能使用一两次才对……

    眼下……

    这已经循环使用三次了。

    这是人物拥有的某种超强专长或者隐藏职业的特性？

    还是说……

    “会不会是卡尔模拟器？”

    接到任务的都知道了有这么一个0环法术。

    而且任务说明中也能看到卡尔模拟器的详细信息，其中包括十个下位法术具体的法术效果说明。

    “胡说，0环法术能有这么强啊？”

    “但是你看那个飓风、那个陨石，是不是和技能描述里面说的一样？”

    “虽然但是……”

    “不会是真的吧？”

    一念及此，做任务的心情更加激动。

    或许其他城市的玩家们也在行动，也可能接到了一些任务，但是他们那可没有卡尔模拟器的奖励，嘻嘻~

    玩家的洪流滚滚向前，向着魔潮来袭的方向逆流而去。

    看到这一幕的海伦眉头轻皱，有些欣慰，又有些担心。

    这些天选之子显然是想要去彻底解决源头。

    可源头……不是那么好解决的。

    因为源头……是腐化。

    李文身为一个普通的平民，见识有限。

    然而海伦身为一城之主，又是无限接近传奇的人类强者，自然对于这些事情不会一无所知。

    不是所有的人类强者都对于魔潮漠不关心。

    她的老师就曾经去研究过魔潮的源头。

    事实上，所有的魔物，原本都是正常的生物。

    它们未必来自于盖亚大陆本身，但原本肯定不是这种黑色的腐败模样。

    只是在某种规则的侵蚀同化之下，才变成了失去神智，对人类血肉充满原始渴望的魔物。

    人类，也同样会被腐化。

    非传奇级别的强者，是无法长时间在“源头”之中活动的。

    可传奇级别的强者……整个人类世界才有多少。

    而“源头”之中，是一整个世界的恶意。

    即便是传奇强者，也不愿意以身犯陷。

    而且从“源头”中出来的魔物又实力有限，久而久之，也就再也没有谁试图去从根源上解决问题了。

    知晓这一切真相的海伦，对于这些勇于探索的天选之子又钦佩又担忧。

    她知道天选之子不会被真正死亡。

    但是这种腐化规则，也不知道会不会同化他们？

    同时，在没有可见利益的前提下，这些天选之子看见灾难，主动想要替他们原住民排忧解难的热忱，也让她心中感动。

    眼下，似乎只能默默祈祷。

    ……

    一片片像是水雾般朦胧的镜面浮空立于大地表面以上约莫七尺左右的距离。

    被传送门占据的那一片片空间仿佛被火焰炙烤的空气一般，扭曲蠕动，边缘模糊不清。

    看得久了，甚至仿佛有种连空间都是生物的错觉。

    而那些浑身仿佛都滴着粘稠脓液的黑色魔物，就源源不绝的从那些直径约莫十来米的传送门中前仆后继地疯狂挤将出来。

    一出现，就用各式各样的感官四下里探知了下，转而就笔直地冲向人类城池所在的方向，那是人类血肉味道最为浓郁的地方。

    行动疯狂而狂野，充满了野性与残暴。

    至于玩家……被忽视了耶？

    离得远远地稍稍藏身的玩家们彼此对视，商量着对策。

    人一多，行动不方便。

    便自然而然分成了十多个队伍。

    每个队伍都有着自己的指挥。

    不用多久，每支数百人的小队各自做出了自己的选择。

    结论惊人的一致。

    打！打进去！

    虽然他们不知道这个传送门是否是双向的。

    也不知道传送门的后面是什么地方。

    更不知道如果死在了传送门后面的世界能否还能够回得来，但都没关系。

    哎~就是玩儿！

    不会真正死亡的他们，有着无数试错的机会。

    “兄弟们，冲呀！”

