    第162章 西方教弟子有异常？一锅肉汤惊洪荒！（求一波票）

    “哼！”

    “当然是要让你知道，你现在有几斤几两！”

    九凤冷哼了一声，瞬间便冲到了蚩尤身前，猛地抬起拳头轰向了蚩尤。

    蚩尤急忙抬起拳头，与那九凤对轰了过去。

    “轰……”

    一声巨响震动天地，狂暴的碰撞余波，朝着四周急速扩散。

    恐怖的威能，令蚩尤的身形连连后退，脸上，露出了极为愤怒的表情。

    一击过后，高下立判，蚩尤已经陷入了劣势。

    其目光瞬间变成了血红色，朝着九凤咆哮道：“你……”

    “都闭嘴！”

    “切磋可以，尔等若是敢内斗，那么就休要怪本神亲自出手，将尔等全部泯灭了！”

    就在这个时候，盘古残识的声音随之响起。

    一时间，一股极为恐怖的威压，朝着九凤和蚩尤笼罩而来。

    这令九凤和蚩尤身形皆是一颤，纷纷朝着祖地中央跪拜而下，不敢继续出手了。

    洪荒西方！

    西方教众弟子修行的众多楼宇中，最角落的一处两层小楼之内，一名容貌阴鸷的中年人，朝着巫族方向看了一眼，露出了丝丝失望之意：“有盘古那一缕残识在，蚩尤这具肉身，本座怕是得不到了！”

    “罢了，罢了，本座还是再等上一段时间再复苏吧！”

    在其声音落下之后，再次闭上了双眼，周身升起了一丝丝淡金色的光芒，仿佛在修炼西方教功法。

    紫霄宫之中！

    接引的眉头突然一凝，仿佛察觉到了一丝异样之色，急忙朝着西方教方向扫视了一眼，却未曾发现异常。

    “老师！”

    “弟子方才心神不宁，感应西方或有祸事！”

    “还请老师为弟子解惑！”

    这令他眉头一皱，朝着鸿钧行了一礼。

    其声音一落，准提急忙探查了一番，却也未曾有什么发现。

    不仅仅是准提，三清、女娲，亦是如此。

    那异样的气息一闪而过，若非是在西方教老巢，接引也难以察觉。

    “天机乱！”

    “量劫乱！”

    “洪荒乱！”

    “混沌乱！”

    “如今这洪荒，已非为师可掌控了！”

    “除非，为师尽快炼化仙道，踏入无上大道之境，方可推演一二！”

    “……”

    鸿钧摇了摇头，言语之中仿佛对西方教之事并不关心。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君也朝着西方教方向看了一眼。

    随后，其嘴角微微一扬：“那个小家伙倒是会算计，还想图谋蚩尤肉身？”

    “君上可是说西方教那个小家伙？”

    “一个刚刚踏入太乙金仙的小辈，任由他成长，恐怕无法发起什么风浪吧？”

    紫嫣自然感应到了鸿蒙道君所言之人，露出了满脸的不屑之意。

    “如今混沌之中，不少存在蠢蠢欲动，这小家伙若是得了混沌之中那些家伙的支持，倒也能够掀起丝丝浪潮！”

    鸿蒙道君轻笑了几声，索性不再理会西方教之中的小家伙了。

    紫嫣目光之中，倒是闪过了一道若有所思之意，暗中记下了鸿蒙道君关注之人。

    或许可找机会，令祖龙三人，前往西方教走上一遭，将其直接解决了。

    他们之间，可还有些恩怨未曾了结呢！

    东海！

    神鳌的身形缓缓朝着东海之滨而行，停在了海边。

    这个时候，神逆满脸兴奋的将那巨大石钵端了起来。

    因果魔神一挥手，催动那鸿蒙熔道炉，浮在了半空之中。

    而神逆则是小心翼翼的将那石钵，重新放到了那鸿蒙熔道炉之上，深深地一了一口气，将石钵之中扩散出来的惊人香气吸入了体内。

    顿时间，其脸上露出了一丝丝陶醉之意，周身气息缓缓飙升了起来，仿佛有了什么收获。

    “退到一旁！”

    “你这口水要是滴到石钵之中，吾便将你一起炖了！”

    因果魔神满是不悦的朝着神逆看了一眼，一挥手，将神逆那庞大的身形直接轰飞了出去。

    随后，她轻轻心念一动，令背后石伞缓缓升空，急速暴涨开来，将方圆数百里都遮掩了起来。

    一时间，因果之力涌动，将因果魔神所在之处笼罩，朝着四周急速扩散而去，令这方圆数百里地面，皆是变成了淡金色。

    这个时候，神逆好不容易才稳住身形，急忙朝着因果魔神行礼认错，随后又小心翼翼的朝着那石钵方向靠了过去。

    不过此时，一半阿修罗族公主，已经强行忍住心中的向往之意，在那石钵四周围成了一道人墙，令神逆不敢继续上前。

    剩下一半阿修罗族公主，则是快速的将神鳌背上的玉案、灵果、灵酒，纷纷搬了下来。

    此时此刻，那石钵之中，散发出了比方才更加浓郁的香气。

    那些香气涌动，仿佛大道演化，蕴含鸿蒙灵雾。

    如同鸿蒙诞生，混沌扩散，洪荒开辟，万族生灵诞生，又如同鸿蒙破灭，混沌泯灭，洪荒破碎，万族生灵消亡。

    涌动之际，演化无上玄妙之意，令人心神颤动，生出向往之意。

    一时间，上到三十三重天之外，下到九幽最深处的幽冥血海，洪荒内外，万族强者，诸多大能，六大圣人，乃至鸿钧道祖，皆有感应。

    “什么味道！”

    “怎么会有如此异象？”

    “难道是无上先天灵根出世？”

    “或许超出了先天灵根，极有可能是混沌灵根！”

    “在东海之滨吗？”

    “不对，有因果魔神的气息！”

    “难道，是因果魔神炖的那一锅肉汤即将熟了？”

    “不会吧？”

    “一锅肉汤而已，怎么会产生此等异象？”

    “道友，那可是有用混沌巨兽熬制，说不定还放入了什么惊人的灵果，甚至有可能使用了吾等都不知晓的材料！”

    “好想喝一口！”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者，发出了阵阵惊呼声，纷纷朝着东海之滨看了过去。

    他们没有想到，那一锅肉汤竟然能够拥有此等玄妙。

    这可比先天灵根更加惊人，要是喝上一口，岂不是能获得无上机缘？

    就连天道意志，仿佛都被那玄妙之意引动，天道之威在东海之滨上空缓缓浮现，仿佛也想炼化一部分肉汤之威，提升自身威势一般。

    这一刻，因果魔神嘴角微微一扬，淡淡的开口道：“待到君上和姐姐品尝过后，尔等和鸿蒙殿之外那几个家伙，皆有份！”

    “若再剩下那些，得到吾应允者，也可获得一份机缘！”

    “……”

    因果魔神的声音，响彻洪荒内外，令万族强者、诸多圣人，乃至鸿钧，心神皆是一震。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    祖龙、元凤、始麒麟，嘴角仿佛流出了一丝口水，目光之中闪动着向往之意。

    鸿蒙殿之中，鸿蒙道君露出了一抹笑意。

    “这小丫头手艺提升了不少，厨艺一道或将有大成之势！”

    “罢了！”

    “尔等且去品尝一番吧！”

    “……”

    (本章完)

