
　　冀州北部，燕山余脉。

　　并不算陡峭的盘山公路，上行驶着一排猛禽，车并不算是什么好车，但是由于整齐划一的队形，却给人一种气势十足的感觉。

　　“这一排车子是干什么的？”

　　“看后面拉着不少的吃穿礼品，很显然是去山顶提亲的！”

　　“提亲，你是说山上的柳若水吗？”

　　“除了她还能有谁？据说她可是被省城的一位贵公子给看上了，也不知道那丫头究竟有什么魔力，那位公子拖了村里的七大姑八大姨去了好几次山上，只不过亲没提成，却都被赶出来了，没想到这次又来了，真够锲而不舍的！”

　　“那丫头小的时候就亭亭玉立的，现在已经20多岁了，想必是一副女神的模样，迷得一些富二代神魂颠倒，好像也在情理之中！”

　　……

　　此时正是收秋的时候，看到如此有气势的车队，一些山脚下的农户，忍不住停下了手中的活计，看着车队议论纷纷道。

　　虽然男人不像女人那么八卦，但是有的时候也愿意凑在一起，聊一聊张家长，李家短，王家媳妇儿不要脸的琐事。23sK.com

　　毕竟闲着也是闲着。

　　几个带着草帽农村汉子正在田边聊着天，这时候走在最前面的那辆猛禽，突然停了下来，紧接着一道人影从上面跳了下来。

　　“王大叔，张二伯你们在聊什么呢？什么提亲，谁要提亲？”

　　随后，那个穿着西装革履，头发梳得一丝不苟的，男人向着田间走了过来。

　　“我当是谁呢？这不是小刘芒吗？”

　　“刚才的时候，我还以为是省城的那位夏公子来了呢，却没想到是刘芒回山了！”

　　“小刘芒，你这是发达了吗？回个村子搞这么大个派头，难道是城里的鸡比较多，所以你偷鸡偷得有发财了！”

　　……

　　当几个汉子看到像他们走来的那个人的时候，忍不住瞪大了自己的眼睛，因为眼前这货正是在村里偷鸡摸狗的刘芒。

　　说起刘芒，可以说得上是让村里的这些人又爱又恨。

　　刘芒也算是聪明伶俐，不仅能和老人侃大山，就连妇女小孩也都十分的喜欢他，再加上和自家二师傅学了一手好医术，平常的时候经常会帮村里治疗一些狗贩群，羊拉稀类的疾病。

　　所以村里人喜欢他也在情理之中。

　　只是这货一嘴馋了，就会拿村里的老母鸡打牙祭。

　　就算是村里的人将自家的老母鸡藏得再好，这货也总能找到漏洞。

　　就好像是总偷腥的小狐狸一般，让村里的一些村民有些无可奈何，久而久之刘芒这货就有了偷鸡贼，刘大仙这样的外号。

　　“呵呵，几位叔叔伯伯能不能别说偷鸡的事情，当时的我确实是肚子里一点油水都没有，所以出此下策的，我在这里和大家赔罪了！”

　　想起了自己以前时候的种种，刘芒也觉得有些尴尬，对着在场的众人拱了拱手说道。

　　他偷鸡的时候，还是十几岁的半大小伙子呢。

　　山上的伙食太差，他还是长身体的时候，自然是吃不饱的，所以只能将目光转向村里的那些鸡鸭鹅兔了。

　　那一段时间，他确实没少偷鸡摸狗，甚至村里的老母鸡都差点让他吃成了绝户。

　　“来，叔叔伯伯们抽烟！”

　　说着，刘芒从口袋之中摸出了一盒烟，散给了几个脸上满是憨厚笑容的汉子。

　　几个男人嬉笑地接过了刘芒手中的烟，并没有将刘芒偷鸡摸狗的事情放在心上，而是一脸享受地和刘芒吞云吐雾了起来。

　　“对了，几位叔叔伯伯，你们刚才在说什么，什么提亲？”

　　一个烟过后，刘芒问起了正事儿。

　　其实他之所以停车，就是因为听到了几个汉子在讨论提亲的事情。

　　“原来是这事儿啊！”

　　听到刘芒说这话，几个汉子之中，最为健谈的王大叔开口了。

　　刘芒的三个师傅也都算是师出名门，除了大师傅比较慵懒之外，再加二师傅和三师傅都会帮一些上门来的人看个病，看个事儿什么的。

　　前些日子，省城夏家的人来到了山上，本来这一家人是来找自家三师傅问事儿的。

　　没想到那夏家公子看到自家三师姐就和撞了邪一样，非要将自家三师姐娶回家。

　　这一段时间，他已经来来回回往山上跑了很多次，这也是为什么在场的这些汉子会议论这件事情的原因。

　　“原来是这样啊，看来有时间的话，我要好好的会一会这位夏家公子了！”

　　听到一群叔叔伯伯说这话，刘芒点了点头，言语之中满满的都是玩味，甚至还带着一丝丝的冰冷。

　　奶奶个腿儿的，敢和老衲抢师太，是不是活腻味了？

　　虽然现在刘芒这货已经结了婚，但是在他心中，对于自己的三个师姐还是一直有想法的。

　　那个姓夏的臭小子敢来和自家三师姐提亲，这不就是所谓的太岁头上动土，不知道他马王爷额头上究竟有几只眼睛吗？

　　说完这句话之后，刘芒也没有在这里和几个汉子继续闲聊，因为他知道现在根本就不是闲聊的时候，还是先回到山上弄清楚究竟是怎么回事再说。

　　和几个叔叔伯伯打了一声招呼之后，刘芒便一头钻到了头车之上，然后带领着车队直接向着山上驶去。

　　随着，一队猛禽十分整齐地停在山顶的小院门口，刘芒那兴奋的声音也响了起来。

　　“大师傅，二师傅，三师傅，三师姐，小爷，我回来了！”

　　说完这句话之后，刘芒便一脚踹开了小院的篱笆门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第836章 偷鸡贼，刘大仙免费阅读。https://xs.23sk.com 