    千山的身份安队长不知道，可当晚他提到时家时，千山对时家的不以为然安队长是看出来了的，这证明千山的身份应该颇有来头。

    而从这段时间，时家的反应看来，时家应该猜得出那神秘男人的来路，哪怕他们并没有明说。

    那个人是个危险人物，宋青小与这样的人结仇，最好还是找个庇护。

    躲到时家的羽翼之下，暂时应该是安全的。

    皇室的势力大到超乎一般人想像，安队长曾服役于皇室，这一次又得时家救助，了解的也不过是冰山一角，皇室还有更为庞大的势力，隐藏在暗处。

    宋青小若是混了进去，改换身份信息之后，市政中心的人一时间难以查得到她，就算查得出来，短时间内，也应该想像不到她藏到时家的队伍中。

    同时当晚那男人就算是再次出现，有时家这个名头，还是能护她一护。

    宋青小救了他一命，他也愿意投桃报李，以自己的一些人脉资源助她一助。

    当然，安队长这样做也并非全为了报恩，同时也是有他自己私心在的。

    他生于帝国，忠于帝国，为维护帝国治安，打击罪恶是他的职责，也是他早年心愿，为帝国网罗人才，也是他应尽之责。

    宋青小这样的人，享受帝国的优待不多，对于帝国恐怕很难生出归属，她这样的高手，若是流失，未必可惜；若是为恶，必成大患的。

    安队长也是想利用这个时机，尽量使宋青小为帝国所用。

    “我会尽快安排，三天之内会想办法替你办妥。”

    他话音一落，那只斑点小鼠已经跑了回来，停在安队长脚边，‘吱吱’叫个不停，他笑着俯身将手摊开，任由那小鼠爬进自己掌心里头：

    “这貂鼠，我养了几年，”他说完，意有所指的问宋青小：

    “你觉得如何？”

    宋青小这一趟过来见安队长，本来也存了想请安队长帮忙善后的意思，她没料到安队长会提出这样一个方法，不由有些心动。

    有安队长帮忙，自然是再好不过。无论宋青小实力增涨得多快，但在现实生活中，安队长的能耐却又胜她许多。

    对她来说，目前最紧缺的就是时间了，暂时混进时家，躲过隐世家族、千山等人耳目。

    可如此一来，她的行踪就曝露在安队长眼皮之下，若他有意出卖自己，到时时家捉她，便如瓮中捉鳖了。

    她心里权衡风险得失，最终在安队长目光之下，看了看他手中那只小巧的斑点鼠，点了点头：

    “挺好的。”

    安队长松了一口气，露出笑容，他深深看了宋青小一眼，没有再聊这个话题了。

    两人达成了共识之时，并没有再继续往森林公园里走。安队长命虽然保住了，但身体被千山霸道之极的灵力破坏得太严重，此时走了一段路，已经有些不支了，因此两人折身又往回走。

    宋青小看他大汗淋漓，准备先将他送回医院再说。

    两人从林荫路出来时，帝国医院之前的气氛与先前截然不同。

    医院正门处是半圆形的汉白玉铺成的漂亮阶梯，下方是干净宽阔的广场，环境优雅静谧，宋青小与安队长散步时，广场中间的喷泉池旁及一些长椅上，都坐着三三两两的病人。

    可此时人明显多了许多，气息且都不弱。

    宋青小与安队长两人刚一过来，便感觉有一股神识从两人身上扫过。

    她是强压下自己的本能反应，抑住体内涌动的灵力，低垂下头，感觉到那股精神力在自己身上停留了片刻，似是没有发现什么异样之处，才将目光挪走。

    这人精神力并不深，在宋青小实力之下，所以不止没有发现宋青小，反倒被她顺着这精神力，一下就将那人‘逮’到了。

    那人外表并不起眼，似是一个上了年纪，正在广场上悠闲而坐的普通老头儿。

    帝国医院怎么会出现了这样一个‘高手’？宋青小眯了下眼睛，看了一眼，随即又低下了头，很快便发现又有其他精神力扫荡了过来。

    广场之上竟隐藏了许多像这老者一样的人物，虽说每一个人实力并不见得十分高强，但胜在人数极多。

    安队长感觉不如她敏锐，但凭他多年经验，也感觉此时气氛不大对头。

    “看来要请你暂时送我回病房了。”

    他皱了下眉头，神情有些凝重，此时也确实不是宋青小逞强离开的时候，这些人不知道是什么来路，冲着什么来的，她这个时候不适合转身离开，容易引起别人关注。

    她点了点头，作势扶了安队长回医院。

    两人一上阶梯进了医院，医院内气氛便更加凝固，诺大的走廊中，竟有两队身穿制服的士卫在巡逻。

    这些制服十分特殊，并非宋青小记忆中帝国某支军队的制服，她心里刚生出一丝疑惑，便听安队长压低了声音道：

    “时家的私卫。”

    他语气有些紧张，身体也紧绷起来了，应该是这群时家的私卫来头不小的缘故。

    安队长声音虽小，但那两队私卫耳目却极其敏锐，竟一下就听到了，其中几人齐刷刷的转过头，目光如鹰隼，一下便落到了两人身上。

    医院里的工作人员见到这一幕，连忙见机的上前轻声诉说，宋青小不动神识，便听到那护士在道：

    “……服务于西郊警卫厅的队长，前些日子是由时司送来，叮嘱照顾，目前住在十字号房，他旁边的应该是访友，今日登记过。”

    安队长的来历清楚，那护士将话一说完，正准备迈步过来的两个男人脚步便一顿，还没说话，便听到远处传来一阵骚动，有人在喊：

    “……让时院士赶紧准备，来了！”

    什么来了？

    宋青小丈二和尚摸不着头脑，远处便传来一阵凌乱的脚步声，中间夹杂着轮子在地上急速滚动时传来的声响。

    那两队私卫顾不上安队长两人，连忙组成两组人墙，将医院走廊空出一条大路。

    在这样的情况下，安队长踉跄后退，宋青小也往后迈了一步，先前那正陪着笑的护士沉着脸小跑过来，瞪了安队长一眼，来不及说话，先将他身后的病房门打开，正要推他进去，宋青小还没进，远处便看到两个年轻的男人率先出现，后面一大群人簇拥着一个坐在轮椅上的人过来了。

    宋青小的目光一下就落到了那坐在轮椅上的人身上。那是一个非常年轻的男人，但极为消瘦，那鼻梁如刀削，嘴唇却没有半点儿颜色，眼眸半眯，呼吸急促，似是已经陷入昏迷了。

    一个明艳之极的少女疾走于他右侧，不时低头看他。

    “先进来。”

    那脸色看起来不大好看的女护士将病房门打开之后低语了一声，安队长提步迈了进去，宋青小进去之前，目光正准备收回的刹那，那明艳的少女恰好伸手准备去碰触青年额头。

    那似是已经昏迷过去的青年头却往左一垂，那张脸一下便转过来了，几缕发丝垂落下来，在他眉眼处形成晃荡的阴影。

    她目光与那人半眯的眼珠相对，这人瞳孔都在扩散，命不久了！

    宋青小惊鸿一瞥，脑海里浮现这个念头，还未仔细看他的脸，便已经转过了头，进了病房之中。

    门被护士轻轻合拢，将外头的喧嚣隔挡住。因此她没有注意到，那似是已经昏迷的人，目光在碰到她的时候，那正涣散的瞳孔抖了抖，垂落在轮椅扶手外的指尖也抖了抖。