    有了丹药的帮助，陈默的修炼进度终于恢复到之前飞速增长的水平。

    七日后，天宝阁送来了炼制傀儡的材料，陈默成功补全了在之前战斗中损失的傀儡，还多添了两只盾熊备用。

    又过一月，硝石和绿矾也找来了，靠着之前泉涌状态下回想起的记忆，没多久便让陈默搞出来了稳定的无烟火药的配方，火器威力进一步提升。

    陈默安装在傀儡发射孔上的子弹口径足有三十毫米，且无视了射速精准度等一切需求，丧心病狂般地提高火药装量，要的就是贴脸一发打穿修士护盾！在这种极端追求爆伤威力的情况下，单论动能已经远超前世重狙，就是子弹质量相差太多，具体穿透能力还不好说。

    陈默估计，应当足以破坏筑基初期修士靠自身灵力产生的护罩，当然若是像司徒空那样有下品灵器护身，那必须得将子弹换成前世专门的穿甲弹，才有希望打破了。

    不过灵器本就稀少，防护类的更少，也不是每个筑基修士都能像他那般富裕，所以即便是筑基修士，大意之下也有可能在陈默手上吃亏！

    但若是对方知晓陈默底细，那便很好防备了，所以他没有丝毫骄傲，而是继续刻苦修炼。

    就这样春去秋来，寒鸦城这座新型城市每天都有大量的人口被运输进来，在庞大的人力下，荒地接连开耕，外城也迅速扩建，一个个势力帮会在争斗厮杀中兴起、消亡，街上也一天比一天热闹。

    然而这些都与陈默无关，他只是待在自家宅院中，与世无争地独自修炼。

    不知不觉中，半年时光转瞬即逝。

    这日，萧瑟秋风吹落红叶，铺满了整个宅院。

    陈默舒服地躺在院中摇椅上，翻阅着手上书籍。

    许久，他合上书，轻叹一声。

    这是那本有关禁制方面的书籍。

    禁制和阵法最大的区别就是，无需各种珍稀材料，只要施术者意念一动，便可布下，方便快捷许多。

    但也正因此，其对灵力精准操纵能力要求很高，一般都是筑基后有了神识的修士才会接触。

    陈默虽然神魂已经堪比筑基四层修士，但他没有神识，在进行一些精准操纵时，还是力有不逮！

    “这个储物袋，看来只能筑基后才打开了，或是寻一擅长禁制的筑基修士替我打开。”

    收起储物袋，陈默的目光挪向了院中，满地的红叶上，一位少年正在演练拳法。

    少年身形灵敏，拳速极快，一招一式都有模有样，只不过少了一分凶煞之气，是以声势虽大，但在陈默看来却破绽百出。

    打完一套拳法，杨剑鸣长出一口气，期待地看向陈默：“郭大哥，怎么样？”

    陈默随意指点了几句，他在泉涌状态下接连推出金钟罩和金刚不坏神功的后续功法，又得楚天雷倾囊相授，将百战拳练至大成，单以武学眼光来说，绝对是武道宗师境界。

    是以虽然只是寥寥数语，依然让杨剑鸣受益匪浅，就连在一旁看着的郭松都不禁感慨陈默见识之深。

    这段时间来，杨剑鸣隔三差五就来找他问些有关城外的事，显然对外头那充满妖兽不属于凡人的世界极其好奇，一来二去两人也算熟络了不少，陈默也对这个少年颇有好感，闲暇时便也顺便指点两句。

    “郭兄！你当真不考虑加入我们金龙镖局吗？整日隐居在这宅院，实在太过埋没郭兄才华！”

    一旁的郭松忍不住再度劝道。

    陈默摇头：“我不喜争斗，能在这院中修炼便已心满意足。”

    郭松还不死心道：“郭兄可来我镖局任职教头，无需参与外在斗争，每月酬劳绝对丰厚，甚至我还可向总镖头申请，为郭兄求取几枚佛家密制伏魔丹！此丹效用极强，不仅可以增强筋骨，还可......”

    看着滔滔不绝介绍着伏魔丹的郭松，陈默哑然失笑，不过倒也能感受到对方诚意，三块下品灵石一枚的丹药，确实不便宜了。

    再次婉拒之后，郭松也只得无奈叹气，带着杨剑鸣告辞离去。

    ......

    就在他二人离开没多久，院外再度传来了敲门声。

    “进。”

    随着开门声，一位富态的中年男子走了进来。

    “薛管事。”

    陈默笑着问好。

    薛管事上前，取出一块布包，恭敬道：“郭前辈，这是您要的乌金，这次足有四斤三两重，合计八百六十块下品灵石。”

    “嗯。”

    陈默应了一声，接过薛管事手中乌金，熟练地从天机匣中点出灵石递过。

    算上这一块，炼制以金蛟妖骨为主材的傀儡所需的乌金便差不多集齐，现在便只差凶冥石和高阶灵兽血液了。

    想到这，陈默不禁又是一阵肉痛。

    这半年来，他陆续将之前收集的妖兽材料抛售，然而灵石储蓄非但没涨，反倒如流水一般花去，现在他手头只剩下五千多块灵石了。

    其中有整整四千都是花在这乌金上！

    这让陈默不禁感叹，苟着确实安逸，但也是真的烧钱啊！

    就这样一直坐吃山空也不行，他寻思着自己是不是该干起老本行，抽空炼制些傀儡补贴家用了。

    摇了摇头，他将这些念头暂且搁置，转而问道：“薛管事，功法的事呢？”

    “回前辈，天狼城那边倒是有消息传回，不过每一门要价都在一万灵石以上......”

    “是么。”陈默眼中闪过失望之色，不过这个结果也早在他的预料之中了。

    薛管事看了他一眼，迟疑道：“前辈，既然你想要功法，为何不接些六宗发布的任务完成，用贡献点去和六宗兑换呢？”

    “我会考虑的，”陈默随口应了一句，继续问道：“那凶冥石和高阶灵兽血液有消息了吗？”

    “这个倒是有！”薛管事精神一振，“我已经通过本阁的内部渠道，寻到了一位在飞鱼城的修士拥有此物，不过对方开价五千灵石，这已经是本阁管事一番讲价后的最低价格了！若是前辈愿意，在下当即便可差人运来！”

    五千灵石！

    陈默无奈一笑，怎地就这般巧，他全部身家刚好就五千灵石多一些。

    如果说高阶灵兽血液也能寻到的话，那他倒不介意拿出全部身家交换此物，毕竟将那堪比筑基修士的傀儡打造出来后，陈默便有底气寻人帮忙开启林君泽的储物袋，届时再也无需再担心修炼资源的问题。

    那可是一位长老之子的全部身家！不出意外保底也能有个四五万灵石！

    甚至连功法和同参的问题都很有可能解决！

    陈默可不相信这林君泽身为长老之子，身上会一件下品灵器都没有，而以下品灵器作为同参的太初造化诀，至少在练气筑基阶段的修炼速度和威能绝不会低于金丹级别的功法，甚至能与不少元婴修士创造功法相媲美！

    而这时，似乎猜到了陈默心思，薛管事也适时地开口了：“前辈，那高阶灵兽血液我也寻到了拥有者，而且就在这寒鸦城当中！只不过——”

    顿了顿，薛管事目露无奈。

    “只不过那人却是无论如何也不愿松口！”

