    乔希希走到秦亦寒的卧室，发现他不在房间里，又来到楼下，也没看到他的身影。

    他去哪了？

    “乔小姐。”王叔的声音突然从身后响起。

    乔希希转头看向他，急忙问道，“王叔，你知道秦亦寒去哪了吗？”

    “二少爷刚才去集团了。”王叔说道。

    乔希希愣住了。

    他怎么会突然去公司了？

    “乔小姐，请问你找二少爷有什么事吗？”王叔看她有些失神，关心地问道。

    “没事。”乔希希摇了摇头，犹豫着要不要给秦亦寒打电话，权衡片刻，还是决定当面和他谈论这件事。

    不管怎么样。

    这是她最近听到过最好的消息了！

    乔希希振作起来，开始处理自己的事情。

    到了中午，秦亦寒提前从集团回来，同时还有陈泽铭。

    乔希希收到消息，等照顾秦老爷子休息后，就立马去找了他。

    来到书房外。

    她抬起手，准备敲门时，却意外听到了里面的对话声。

    “秦总，我们已经和官方沟通好了，得知了大少爷落点的大致位置。”陈泽铭站在秦亦寒的书桌前，一脸肃穆地道。

    “你回去准备一下，明天就出发。”秦亦寒声音阴冷，听不出一丝情绪。

    “是。”陈泽铭点了点头，收好资料，转身离开了书房。

    打开房门，他怔了一下，颇为意外地看向门外的乔希希，“乔小姐，你怎么在这里？”

    乔希希尴尬地笑了笑，轻声道，“我来找秦亦寒。”

    陈泽铭点了点头，沉着脸离开了。

    等他走后，乔希希进到书房，关上房门，见秦亦寒正阴沉着脸盯着自己。

    她讪讪地笑了一下，“秦亦寒，我……”

    秦亦寒拧紧眉头，目光审视地看着她，嗓音冷厉地打断她的话，“你在门外站了多久？”

    “呃……就一两分钟。”乔希希摸了摸鼻子，轻声道。

    她不是故意偷听的！

    完全是巧合！

    秦亦寒闻言，看了她一眼，低头翻看文件，声音淡淡地道，“找我有什么事？”

    “你知道飞机安排了跳伞的事情吗？”乔希希上前，走到桌子前问道。

    “嗯。”秦亦寒头也没抬一下，声音冷淡。

    “我刚刚听到你说后天出发，是准备去雁荡山找秦大少吗？”

    秦亦寒闻言，翻文件的动作顿了一下，抬眸紧紧地盯着她，眼底迸射出迫人的寒光，“乔希希，你想做什么？”

    又是偷听，又是盘问。

    她到底想干什么？

    “我可以跟你一起去吗？”乔希希眼神充满希翼地看着他，说出了自己的目的。

    她也想去找秦景衍。

    可自己一个人的力量有限，秦亦寒又有官方的支援，找人会更便捷。

    秦亦寒抬眸，看着她期待的眼神，眼底流露出点点亮光，清澈动人，很难让人拒绝。

    但他还是一口回绝了，“不行。”

    山里环境险恶。

    她之前才受了伤，不宜去这种恶劣的环境。

    短短两个字。

    彻底断绝了乔希希的满心期待。

    她的眼神顿时暗淡下来，语气失落地道，“为什么？我可以帮你一起找人，不会给你拖后腿的！”

    “乔希希，不要再让我重复第二遍。”秦亦寒看着她，眼底幽深，带着不容置疑的语气。

    就算她着急团子的病情，担心大哥的安危。

    但山里完全不是她一个女人该去的地方，如果遇到危险，分分钟就是丧命。

    他不能接受她受伤。

    “……”

    乔希希咬紧下唇，知道秦亦寒心意已决，现在怎么说他都不会改口，只好心情落寞的离开了书房。

    她不明白。

    秦亦寒为什么会拒绝她这个请求。

    只是捎上她一个人而已。

    又不是什么很困难的事情！

    而且她又不是什么手无缚鸡之力的小白！

    乔希希不满的想着，心里失落的厉害。

    “乔小姐，你怎么在这里？老太爷刚才找你呢！”王叔突然从身后追了上来，语气焦急的喊道。

    乔希希闻言，转身看向他，轻轻叹了口气，闷闷不乐地道，“我现在过去。”

    王叔见了，忍不住问道，“乔小姐，发生什么事了，你怎么这么不开心？”

    “没事。”乔希希重重叹了口气，调整好心情，转身离开。

    王叔不解地看着她的背影，又看向她走来的方向，前面就是二少爷的书房。

    莫不是二少爷和乔小姐闹不愉快了？

    乔希希怀着沉重的心情来到秦老爷子的卧房。

    经过这几天的治疗，秦老爷子已经能下床了，此刻他就坐在阳台的藤椅上，晒太阳。

    见到她进来，他亲切的笑了一下，朝她摆了摆手，“希希，过来。”

    乔希希往阳台走去，走到他的身旁。

    “希希，我听说阿衍的飞机，在坠落前，让乘客跳伞了，这是不是说明，阿衍还活着？”

    秦老爷子抬头，瞳孔黝黑，紧张地看着她，想要知道一个确切的答案。

    乔希希目光暗了暗，很快便露出一抹笑容，声音轻柔地道，“大少爷还活着，是有这个可能。”

    “太好了，老祖宗保佑。”秦老爷子闻言，苍老的脸上露出一抹欣慰的笑容。

    他双手合十，手心里戴着一串佛珠，眼神虔诚。

    自从秦景衍出事后，秦老爷子醒来，便开始念经诵佛，为他祈祷。

    乔希希心不在焉的笑了笑，目光暗淡。

    秦老爷子也察觉出了她的异常，放下佛珠，关切地问道，“希希，你是不是有什么心事？我瞧着你今天很没精神的样子。”

    乔希希闻言，收起思绪，看着秦老爷子慈祥的脸庞，牵强地笑道，“我没事。”

    如果秦亦寒真的不同意。

    那她要想其它办法，让他改变主意

    不知道……秦老爷子愿不愿意替她说话。

    秦老爷子听到她这么说，顿时眉头皱了起来，严肃地问道，“希希，是不是阿寒欺负你了？你告诉我，我给你做主！”

    秦家出事这几天。

    乔希希是最忙的人。

    每天接送蕊蕊，又来照顾他这个老头子，晚上还去为秦亦寒疏导情绪。

    这些，他全都知道。

    乔希希犹豫片刻，看着秦老爷子关怀的眼神。

    她微微咬唇，低声道，“其实也不是什么大事，就是秦亦寒知道跳伞的事情，准备后天去山里找大少爷，我关心他的精神状况，想要陪他一起去，但他拒绝了。”

    秦老爷子闻言，怔了片刻，欣慰的看着她，和蔼地笑了，“劳烦你有这份心了，是阿寒不识好歹，我去亲自和他说说！”

