
沈修远见她面色不对问：“你怎么了？”

她凑近他的耳旁说：

“我总是听到有人喊我，好像是秋阳师傅的声音。”

她说完之后，立刻就想到了系统，顿时一脸惊慌的看向沈修远。

沈修远看到她的惊慌，也想到了那个宝贝，便问：

“你确定是她的声音？”

沐冬至说：“是，应该是在那个宝贝里。”

沈修远当机立断，说：“这样，你先装头疼，我送你回去。”

沐冬至点了点头，立刻伸手捂住了脑袋。

沈修远大声说道：“冬至，冬至，你怎么了？”

沐冬至现在是全家的宝贝，大家听到沈修远警长的喊声，都紧张坏了。

大家都凑了过来，都问她这是怎么了？

沐冬至说：“只是有些头晕，没什么事，你们别大惊小怪。

我休息一会儿就好了。”

沐老二他们连忙说：“不行，你先回去歇息，田里交给我们。

姑爷，你也回去照顾着她。

要是不行的话，让紫苏给开点药。”

沈修远立刻点头，说：“好，我这就送她回去。”

于是，他拦腰将她抱了起来往家里走了去。

田里其他的人看到这景象，都背过脸去，觉得有些难为情。

但是沐老二却完全不这么认为，他觉得这都是理所当然的。

侄女儿身体不舒服，姑爷抱着她回去这有什么不对的？

两人回去之后，沐冬至就对沈修远说：

“你在门外守着，不让人进来打扰我，我进去看看是怎么回事？”

他点了点头，就拿了一本书坐在了房门口。

沐冬至进了系统，见李秋阳在里面，便说：“秋阳师傅你在叫我？”

“原来真的可以通过系统联系到你。”

李秋阳惊喜的说道。

“你最近可还好？”沐冬至问道。

“我叫你来不是为了叙旧，有话日后再说，现在我需要你帮忙。”

“什么忙？”

“你准备好进入医疗系统，我要搬运病人进来，你帮给看诊。”

“什么病人？”

“都是战场上抬下来已经被放弃的重症伤员。

他们为国捐躯，不应该被放弃，更应该尊重。

不管最后的结果如何，我们也要尽力而为。”

沐冬至心里惊讶，她居然去当了军医？

但是她却没有多问，因为知道时间紧迫。

于是，李秋阳出去，很快就转移进来一个肚子被割烂，肠子流出来的人。

沐冬至看到他伤成这样，差点没吐。

不过，她却强迫自己镇定下来，连忙用诊疗系统给他诊断。

随即开始给他清理消毒缝合包扎。

她的动作跟李秋阳如出一辙，步骤也都是按照系统的指示来的。

她给他清理的时候，用的全都是温泉里的水，这个水是有特效的。

给他包扎完了之后，继续给他输液。

这个人刚处理好，李秋阳又送进来一个。

这个人是被箭射穿了胸口。

她用诊疗系统给诊断了一番，箭若是再射偏二指，就会射中心脏，无力回天。

她立刻给他进行手术。

诊疗系统是十分神奇的，所有的东西都好像是在她的脑海中一样。

她只需要跟着诊疗系统来，一切都没有问题。

但是做这种手术，还是需要耗费很多的体力和精力的。

沐冬至专心致志的做完这个手术之后，她的手都开始发抖了。

她给伤员清理完毕之后，决定先出系统，免得家人回来沈修远顶不住。

沈修远见她安然无恙的出来，顿时松了一口气。

又见她面色苍白浑身无力，便上前去扶她，悄悄拉着她的手帮她按压。

堂屋里大大小小的人都在看着她。

沐冬至发现了他们，有些心虚的问：

“你们，你们都站在这里干啥呢？”

“你睡了整整一个上午，好些了没？”沐刘氏说道。

沐冬至这才惊觉已经过去了这么久了，说：好些了，我好饿。

做饭了没？

“我们都吃过饭了，冬梅去把给你二姐留的饭给端过来。”

沐刘氏面上一喜，连忙让冬梅去把饭给端过来。

午饭很丰盛的，有荤有素。

自从家里不缺吃不缺穿之后，沐刘氏也改掉了往日抠唆的毛病，没一顿饭都做的好好的。

沐冬至也不挑食，只是手都脱力了，拿筷子都拿不好了。

沈修远要喂她，但是她却坚持要勺子。

当着这么多人的面喂她，她感觉有些难为情。

沐冬梅给她换了一把勺子，她拿着勺子，颤抖着手，把所有的饭都给吃了下去，还有些意犹未尽。

他们见她能吃饭了，都松了一口气。

因为能吃饭，对他们来说就代表没有病。

沐冬至放下了筷子对他们说：“这几天我就不跟你们到田里去了。

我浑身都乏力，想睡觉。

远哥哥也在家里陪我。”

“你放心，田里的活有我们呢，你好好休息。”沐程君说道。

他其实也感觉到沐冬至有些反常了，但是他只当她是要来葵水了，就一口答应了下来。

于是大家都出去干活，沈修远和沐冬至留了下来。

他问：“到底发生了什么事？”

沐冬至连忙将伤者的惨状说给他听。

沈修远的手紧紧的捏着。

从伤员身上能看得出，这一场战争十分的惨烈。

“我得赶紧去，你还帮我把门，别让任何人进来。”

“好。”沈修远看她面色不好，虽然吃了顿饭，精神恢复了一些，可还是有些疲惫的。

他有些心疼，可是一想到别人需要救命，他就说不出让她好好休息的话来。

他重重的点了点头，说：“如果你受不住了，一定不要逞强。

你只有先保护好了自己，才能有足够的能力去救别人，你明白吗？”

“我明白的，你不用担心，我心里有数。”

于是她进了系统，沈修远又把在门口，不让任何人进去打扰。

紫苏听说沐冬至身体不适，就过来探望她。

但是被沈修远给拦了回去，他说：

“你莫要担心，她自己也是大夫。

她已经给自己看过了，说是身体虚弱，需要多多休息。

她已经睡了，莫要吵她。

等她醒了，你再过来。”

那好吧，她一定是这些天种田太累了。

“那我晚上再来。”紫苏说着就回去了。

在田里，沐刘氏十分的担心，说：

“这丫头是怎么了？以前从来都没有这样过。”

不成，晚上回去我得问问她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67538939"  chaptername="第401章  请她去帮忙">加入书签</a>
</div>
