    readx;

    惊退韦金魔，孙豪并未追击，两人实际综合战力相差并不大，孙豪要想拿下韦金魔，怕是也不容易。

    既然韦金魔识相地果断远遁，孙豪倒真没有必要跟他鱼死网破。

    目送韦金魔远去，孙豪脸带微笑，看向三位炼气修士，淡然说道：“积炎山不是炼气修士能来的地方，三位同道，你们还是离去吧”。

    韦金魔来时，随手一挥，已经灭掉了大量围住三人的软骨蛤蜊，地上倒是有不少蛤蜊可以拾取换取修炼资源，这些东西，孙豪自然看不上眼，但想来对三人是有很大帮助的。

    孙豪现身，一剑惊退恐怖的韦金魔。

    三人从地狱获救，此时还如坠梦中，直到此刻，他们也才有机会有心情打量眼前这个救命恩人。

    眼前这状若少年的修士，却是好一个英俊人物，温文尔雅，剑眉朗目，脸带微笑，双手背负，飒然而立，让人如沐春风。

    “前辈”，罗伟宁双手一拱：“多谢前辈救命之恩，前辈大恩大德，无以为报，铭感于心，谢了”，身躯前倾，双膝一曲，正待跪谢。

    孙豪轻轻挥手，护住罗伟宁，让其站直，笑着说道：“同是道门修士，相互帮衬，无需多礼，好了，孙豪不克久留，入此积炎山却是另有要事，就此别过”。

    说完，孙豪身躯一振，就待向积炎山深处而去。

    黄文茂兄妹此时对望一眼，黄文茂露出一个问询的眼神，黄红英点了点头，黄文茂这才扬声说道：“前辈且慢，前辈救命之恩，文茂无以为报，这里却有先祖一份积炎山地图，希望能对前辈有用”，说完，从储物袋内取出一卷黄的皮卷。双手捧上，递向孙豪。

    孙豪闻言微微一愣，别看孙豪没带积炎山地图，但老贾早就整理了积炎山地图。而且很多特殊地点均在地图之上有所标注，而老贾勾绘的这幅地图，孙豪已经牢牢记在了心中，黄文茂这幅地图，孙豪是可有可无的。

    但是。看看黄文茂执着认真的眼神，孙豪淡然一笑，很自然地收下地图，笑着说道：“如此多谢道友，这地图，孙豪收下了”。

    看孙豪收起地图，黄红英这时才在旁边说道：“前辈，先祖曾经是金丹修士，地图之中，有一些红点标注的特殊区域。可能是先祖现的一些奇妙所在，万望前辈不要错过”。

    孙豪再度愣了愣神，如此一来，这地图只怕就另有玄机了。

    笑了笑，孙豪点了点头，说道：“嗯，我会留意的”，说完，孙豪手腕一振，一把飞剑出现在手上。孙豪把这飞剑递给黄文茂：“相见既是有缘，你的法剑刚刚被毁，这把法剑却是我淘汰下来的，你用倒刚好合适”。

    这却是孙豪炼气期布设小三才剑阵三把飞剑之中的。那把得自白正军的金属性极品法器飞剑，此时用不着了，给眼前黄文茂倒是刚刚好。

    黄文茂稍稍犹豫了一下，倒也大方地接下了飞剑，飞剑入手，不由心头一喜。居然是极品法器，这可比他刚刚被毁的上品法器档次更高，嘴里赶紧说道：“谢谢前辈，谢谢前辈”。

    孙豪微微一笑：“不用谢”，说完，挺身而起：“就此道别，各位道友，后会有期”，说话声中，运起飞草术，向“五大莲池”深处急飞奔而去。

    罗伟宁看着孙豪逐渐远去的背影，由衷的感叹：“这位前辈好生厉害”。

    黄文茂：“这位前辈好生大方”。

    这时，已经只见背影的孙豪，声音再度悠悠传来：“各位同道，孙豪有灵丹几颗，可助几位同道一臂之力，哈哈哈，我去了”。

    说话之间，一个玉瓶急飞来，罗伟宁眼疾手快，一把把玉瓶捞在手中，定睛一看，倒吸一口凉气，张嘴欲言，马上又捂住自己的嘴巴，左右瞧瞧，没有现异常，这才低声说道：“这是筑基丹，至少是中品以上筑基丹，文茂，红英，我们遇见贵人了，走，事不宜迟，我们马上回去”。

    黄文茂兄妹只觉得天晕地转，一阵晕眩。

    强行按耐住激动莫名的心情，三人不敢有丝毫停留，头也不回，急向积炎山外奔去，得到筑基丹，要是再在这里出了什么差错，那就真是欲哭无泪了。

    这三个萍水相逢的修士给孙豪的感觉很不错，尤其是黄文茂知恩图报，这在当前的修真界，还真是难得，正因为如此，无论黄文茂的积炎山地图是否有用，给他们几颗筑基丹，也算结个善缘。

    孙豪抛出筑基丹后，就把此事抛在了脑后，一门心思赶往自己必须要到的第一个点，这个点，在“五大莲池”第二莲池旁边，一个名叫黑水三环的洼地。

    黑水三环洼地由熔岩、火山弹、火山渣、熔结集块岩、集块岩和火山角砾岩所固化构成，这种洼地是天然的地煞煞眼眼位，极易生成：“坐火真煞、吞炎真煞、魇祷真煞……”等多种地理煞气，也是孙豪在积炎山的第一站。

    急奔行的孙豪没有现，他行进的方向，居然和韦金魔逃逸的方向大致雷同，角度偏离并不算很大。

    真正进入“五大莲池”之后，孙豪这才真正感受到了老贾的一番苦心，按照老贾设计的路线，孙豪一路挺进，神识扫视之下，果然甚少现有其他筑基修士活动。

    当然，按照老贾的路线，孙豪必须得不停变更自己行进的方向，有时候甚至是得绕道前进，无他，老贾选择的路线都是那种灵兽价值不高，没有什么物产的所在，这样的所在自然是修士极少，老贾能把这样的所在找出来，并把它们串在一起，组成一个相对安全的行进路线，那也是相当不容易的。这里边，充分看出，老贾花了不少心思。

    有惊无险，两日之后，孙豪抵达了黑水三环外围。黑水三环洼地之内，资源却并不少，估计会有修士活动。

    神识探出，来回扫了几圈，黑水三环外围没有现异常，孙豪这才小心翼翼，钻进洼地。洼地，严格说来就是没有积水也没有积上熔岩的堰塞湖，比寻常地貌稍低，多坑洼，部分地表下面也能见到温度并不是特别高的岩浆流过。

    坐火真煞常诞生于此种洼地，洼地地表以下有岩浆奔涌，但岩浆却又没有破壳而出，那么，此一地表实际就是坐火之地，坐火之地经过岩浆多年烘烤，溶解部分火山渣，形成一股浓浓黑烟，弥漫洼地上空，久久不散，久而久之，自然生产坐火真煞。

    坐火真煞初成，品级并不会太高，仅仅只有人阶中品而已，但是，坐火坐火，坐火越久，真煞品级会随着时间的推移而逐渐提升，典籍记载，最高品级的坐火真煞，足可以达到天级下品。

    孙豪前来黑水三环洼地，正是冲这一丝可能而来。

    吞炎真煞和坐火真煞的形成原理又有所不同，吞炎真煞煞眼，却是那地表裸露，有岩浆之处，有火焰外冒之地，不断喷吐火焰，但是，因为这里处在积炎山外围，火焰温度不高，喷吐也并不频繁，火焰喷吐之后，层层厚厚的火山渣或者是火山锥严严实实掩盖了火焰，貌似把这火焰给吞灭了一般，久而久之，也会形成奇特的吞炎真煞。

    吞炎真煞品级更高于坐火真煞，一旦形成，不低于人阶上品，也可进阶，不过，典籍记载，最高品级的吞炎真煞，却也仅仅现天级下品，并不比坐火真煞强。

    魇祷真煞也是火山地形常见的地理煞气，其形成的原理相对不明，等级也混乱不清，好在，这地煞却也很好辨认，煞气形成，其色墨绿漆黑如夜。魇祷真煞也是一种很奇特的煞气，煞气类型很难界定，有的魇祷真煞如同百鬼夜行，进入者噩梦丛生，不得安宁，但也有的魇祷真煞，进入者如同仙音临世，美梦联翩，到底是那一种煞气，却是进入者才能自知，这也是此一煞气名称的由来。

    黑水三环洼地占地三十里方圆，洼地上空，有火山灰尘常年笼罩，就算是筑基修士，修为稍低，进入之后也会相当难受，这种地方，如果不是为了修炼资源，如果不是特别目的，一般修士，还真不愿意久待。

    “五大莲池”区域是筑基修士活跃区域，常规来说，这里的地煞煞气应该很难遗存，孙豪此次前来，只不过是抱着尝试心态，侥幸心理。

    真正可能有煞气的地方，恰恰是金丹修士甚至是元婴修士活跃区域，不过，那样的区域实在是危险，不到万不得已，不到“五大莲池”实在找不到上好地煞，孙豪是不会随便深入的。

    不急不忙，神识仔细扫过上空火山灰烬弥漫的气体，孙豪仔细辨认，生怕错过任何细节，地理煞气就隐藏在这些气体之中，也很有可能被其他修士错过不是？(未完待续。)

    ...