        这次升龙府虽然拿下，可安南北部郑主一共有兵十五万，其他十万人也是要一一铲除的。

    不管是十五万人，还是现在的十万人，与王轩带来的三万人差距都太大了，若不想损失太大，肯定要略施小计，把他们分割开来，一口一口吃下去。

    而突袭升龙府，只是整个占领安南计划中的第一步。

    “范文程，挑选一批人出来，假扮郑主的求援使者，分别给各地传信，控制好时间顺序，只要这十万人分开，我军围点打援，到时候，还不是任我军捏扁揉圆。”

    “主上英明，略施小计便让敌方大军分列，彻底平定安南北方，指日可待。”

    这件事情安排下去后，大军却没有闲着，整个升龙府，那么多的尸体那需要处理一下，更关键的是，安南人几百年的积累，这一下全部肥了自己，现在还不知道具体能有多少收获，但毕竟是一国首府，想来能让自己赚的盆满钵满。

    如何整理尸体进行大规模焚烧暂且不提，从贫民到贵族再到王宫之中，两万人投入进去开始搜刮，偌大个升龙府，若想搜刮彻底，不是一两日能完成的。

    另一边，五千大军在石奎的带领下直接来到城外必经之路上埋伏，梁碧友不算草包，但是麾下大军连日行军十分疲惫，斥候也只是象征性派出去十里左右，检查的并不严密。

    眼看着梁碧友前军一点点走过去，石奎并不着急，要打，就打后军，敌军疲惫便是他都能看的出来，这一战追求的是尽量绞杀敌军。

    看着安南兵的行军速度，他都提对方着急，好不容易后军进入埋伏圈，石奎这才一声令下，顿时，隆隆鼓声想起，早就准备好的箭雨铺天盖地覆盖下去，冰冷的箭簇摩擦空气发出刺耳的尖啸声，毫不留情地贯穿安南兵的身体。

    安南兵被这突如其来的打击一下打懵了，大批士卒好像被割断的麦子一下倒了下去，箭雨毫不停歇，一波接着一波，覆盖范围还在不断扩大，安南兵一下便炸锅了。

    两侧，大批的士卒，手持刀盾，呐喊着，仿佛地狱里冲出血海一般，浑身散发着滔天的杀气，带着皇皇不可阻挡之势，朝着乱成一团的安南兵碾压了过去。

    安南兵本就疲累，此刻一被伏击，心态立刻爆炸，往中间挤的，推搡着要往前后两边跑的，混乱像是传染病一样扩散到了整个队伍。

    整个队伍如同沸腾的油锅里到了一瓢冷水，“砰”一声，彻底炸开，乱哄哄的喧闹成一片，拥挤推搡，四处乱窜。

    四千王轩军，在石奎的带领下挥舞刀枪杀到近前，长期的训练，吃喝不缺，在加上屠城升龙府带来的磨炼，此刻浑身杀气爆发，手中钢刀挥舞，一刀下去，瘦小的安南兵头颅立刻高高飞起。

    四千人，仿佛化身四千恶鬼，嗷嗷乱叫，见人就杀，毫不留情，长枪好似恶鬼的利爪吞吐之间，几个安南兵便翻身栽倒。

    整个战场完全是一边倒的格局，尽管梁碧友大声嘶吼，意图集合兵力反攻，奈何，他那点号召力根本不注意压服士卒恐惧的心里，喊声在混乱的战场上，根本传递不出去。

    眼见喊叫不好用，不断有乱兵冲撞过来，梁碧友一狠心，直接挥刀砍翻两人，勉强集合起身边的两百多亲卫，转身就往外冲。

    已经尽力了，既然无可挽回，那败就败吧，胜败乃兵家常事，不是我军太无能，实在是敌军太狡猾，当然，这一切都不能掩盖他那颗耿耿忠心。

    军中下达的命令是一个不留，这些士卒自然不会想着留手，无论是跪地投降的，还是转身逃跑的，只要不是自己人，一律挥刀便砍毫不留情。

    原本疲惫不堪的安南军士卒，此时也不知道从哪里迸发出一股力量，一个个逃命的速度飞快，由于后路被堵，此刻正全力朝着升龙府方向狂奔而去。

    只是，这种生命受到威压而压榨出来的力量并不能持久，跑了不到二十分钟，这最后从骨子里压榨出来的一点力气也消失了，被后面体力充沛的王轩军追上，一一砍杀在原地。

    陈新垣心里苦啊，他是眼睁睁看着几个跪地请降的士卒被毫不留情地砍杀在原地，当时他就有些傻眼，这情况不对啊，正常来说，这些明军不是优待俘虏的吗？

    一般投降的都不会杀，可现在是什么情况，看样子怎么是全部杀光一个不留的感觉？

    他开始还跟着梁碧友一起跑，骑在马上倒是跑的快，可很快，高头大马便成了靶子，那些敌军是追不上，但是，一通箭雨直接覆盖过来，当时，吓的他肝胆俱裂，差点没被射成刺猬。

    连滚带爬跑掉之后，他就于梁碧友跑散了，现在，身边没了帮手，眼见追兵已经到了身后，他只能奋起反击了。

    刹住脚步，扭身，看着越来越近的王轩军士卒，深吸一口气，“噗通”一声跪在地上，口中大呼：“我是大明人！”

    这一声喊使出了全身力气，最难得的是，声音字正腔圆，毫无破音，这让迎面斩过来的钢刀一下挺在半空，陈新垣重重地松了一口气，擦了下头上的冷汗，看着那距离自己脑门子只有几寸的钢刀，上面沾染的鲜血正顺着刀刃滴落，一下掉到他的头上，冰冷，滑腻，粘稠，让他浑身都忍不住打了个冷颤。

    “我祖辈都是大名人，不要杀我！”

    现在这些士卒也都是读过书，识的字的，都明白为什么这次要对安南人实行斩尽杀绝的曾策，便是为了杜绝以后可能存在的反叛，所以……要是寄居在安南的大名人，是可以不杀的。

    念头在心里转了一下，这士卒直接一刀砍在旁边的一个尸体上，这动作吓的陈新垣心中狠狠一抖，鞭尸？太，太凶残了。

    这士卒在尸体上面一下撕扯个布条下来，这才转身看着陈新垣，意思很明确，大明的也要捆起来，一切到军营之中再说。

    一场屠戮，本就疲惫不堪的安南士卒没跑掉多少，绝大部分都被抓了，能活着走进军营的就陈新垣一人，他也算是一奇葩了。

    ……

    安南，不愧是未来的水稻出产大国，单单是在升龙府搜刮出来的粮食便有福建一年的产量了，这地方水资源丰富，水稻一年三熟，根本不需要精耕细作，随便种植一下便能获得丰收让全家吃饱了。

    除了粮食之外，金银珠宝财物也是堆积如山，根据整理出来的资料显示，价值不下余四千万两，这次征伐安南一共才花费多少钱啊，这四千万，都够再来三四十次了。

    当然，这主要原因也在于王轩是彻底屠了升龙府，把整个安南，历朝历代积攒的财务一下掠夺一空，才有这种数目的，这么算下来也就不算多了。

    面对这金山银山，王轩到不显得有什么激动，这东西不能吃不能喝的，他见多了，都有些麻木了，可他身后的这群文武却没有他这种定力，在这金山银山面前，目瞪狗呆，瞳孔放大，浑身发抖，嘴角淌哈喇子的，种种形态不一而足。

    好在王轩就在前面站着，这一个个才没有做出更过分的事情。

    足足过了一炷香，王轩见大家还是有些回不过神来，这才转身骂道：“看看你们一个个那熊样，还特么有没有点风度了。”

    “不特么就是一点金银吗！都给你们，你们还能上天啊！”

    “我特么就不明白了，要那么多钱有什么用，再如何有钱，你睡觉也就占那么大一点地方，一顿饭，也就能吃那么一点东西，死了，棺材也就那么大，钱太多，多到一定程度，根本就是一个数字，有什么用！”

    “看看我，什么时候被钱吸引过！”

    王轩一通训斥，一群人才反应过来，看着面对金山银山毫不动心的王轩，一个个心里满是羞愧，只是……感觉有哪里不对……这钱，是谁的？

    “主上视钱财如粪土，有古之圣贤之风，实乃我等做臣下的幸运，我等凡夫俗子，自然不能与主上相比。”范文程反应最快，噗通一声跪倒在地，又开始歌功颂德起来。

    妈的，不要脸，这厮阿谀奉承的本事与那严学真有的一拼了！

    其他人怎么想，范文程完全不在意，他很明白，整个王轩集团就是一言堂，只要王轩觉得他好就够了，其他人都是浮云！

    “行了，派兵好好看管，回头都要运送回去，未来无论是扩军还是搞其他的基础建设，都需要大笔开销。”

    “说说正事吧，广南前线可是有这六万大军，大约什么时候能到，这已经是最大一股援兵了，只要打掉他们，这安南北方便再没什么抵抗之力了。”

    “根据斥候传回来的情报，大约还有十天左右，才能到升龙府。”狄浩阔出列说道。

    “这么慢，这些该死的猴子，行军速度也太慢了，难道都是爬回来的吗！？算了，他们不来咱们不等了，狄建军，你带一万五千人坐船直奔南定城，屠城！”

    