      

    余人的身躯被炸成了十几块，七零八落的散落在雪地之上，将驸马府门前染成了一片血色。  

    赵行摇头，“可惜，没给你留个全尸。”  

    那本藏于怀中的账簿，沾满了血迹，落在了不远处的地上。两人明白当下的处境，不敢有任何逗留，捡起账簿，几个起落，消失在夜色之中。  

    深夜。  

    那本带着血迹的账簿，出现在了太子朱延的案头。  

    今夜这一行动，杀了余人，拿到了账簿，而且那位大宗师也俏然离开京城，虽然过程有些凶险，但从付出与收获上，还算划算，范小刀心情不错，道：“有了这账簿，就可以给驸马府定罪了。”  

    朱延神色凝重，并没有表现出太大的喜悦，一副波澜不惊的样子。  

    他也在权衡利弊，账簿中，详细记载了这些年来，百花楼的收入开支以及金钱流向，上面也都有余人和钱守道的签字，甚至勾结匪寇，残杀朝廷命官的钱财，也有记录，只是记载的比较隐晦，比如最近一笔开支，是通过他们控制下岭南的一家贸易行给到一拨匪寇，若是深挖下去，怕是有不小的内幕。而天海山庄行动当夜，丢失的十几万两银子，也在这上面找到了端倪。  

    宜将剩勇追穷寇？  

    还是穷寇莫追？  

    若是追查下去，查到什么地步？若是放弃，又能换回什么政治资本？  

    朱延没有打定主意，范小刀、赵行是猛将，不是谋士，没有经过政治`斗争的洗礼，终究无法替他做出这种判断，他现在无比怀念当初在金陵时的幕僚李向晚，那时遇到事情还可以咨询他，可是回京之时，那位谋士却拒绝了他的盛情邀请，甘心在江南做一个私塾先生。  

    就在这时，朱延的大伴允才前来通禀：“太平公主深夜到访，要求见太子。”又补充了一句，“骑马来的。”  

    这句话，信息量十足，在京城太平公主有一座辇，是陛下特赐的代步马车，上面雕着九只凤凰，六驾，所以称作九凤辇，平日出宫，前簇后拥，又有禁军开道，派头十足，所有大小官员的车轿都回避，今夜她却骑马而来，可知来的十分仓促。  

    朱延闻言，率范、赵二人迎了出去。  

    朱延深鞠一躬，“小侄见过姑姑！”  

    范、赵二人行半跪礼，“参见太平公主！”  

    太平公主穿了一件大红色冬衣，平日慵懒的木钗道髻也换作坠马，身上披着一件纯白的貂绒披风，看上去万种风情，可见今夜来此，也是刻意打扮了一番。  

    她往前两步，笑着拉起他的手，道，“宝哥儿回京也几个月了，姑姑一直忙，没来得及看你，没想到几年不见，你都长得这么俊朗了。”  

    宝哥儿，是朱延的乳名。  

    今日太平公主前来，为得是公事，开口却称乳名，令朱延大有警觉。  

    朱延手被握住，有些尴尬，连作势抽回，作了个里面请的手势，“外面天寒，又是大雪，咱们去里屋谈。”又使了个眼色，“大半夜，丫鬟都休息了，你们两个帮忙伺候着吧！”  

    意思很明显，让他们两个也跟着进房，他可不想独自面对这位让人头疼的姑姑。  

    茶水泡好，范小刀端了上来，本要放在桌前，太平公主却做了个去接的手势，接茶杯之时，手指轻轻一勾，有意无意间从范小刀手上划过，弄得范小刀满是尴尬，差点将茶杯掉在地上。  

    朱延脸上露出一丝不易察觉的怒意。  

    范小刀却大呼惊险，这女人也太……  

    朱延道，“姑姑深夜到访，不知所谓何事？”  

    太平公主道：“你们这两位得力手下干了那么大的事，我若再不来登门谢罪，怕是用不了多久，就当寡妇了。”  

    朱延知道她是为账簿而来，那东西如今落在他的手上，若真深究下去，可能钱驸马犯下的这些事，是要掉脑袋的，不过，她与钱驸马关系淡薄，归根究底，这东西，对她来说是一个沉重的打击。  

    他装作一头雾水，“姑姑莫要说笑，侄儿听不明白。”  

    太平公主抬起头，温柔的望着朱延，道：“记得宝哥儿小时，最是喜欢粘着姑姑了。那时候，姑姑带着你偷偷出宫，去前门买糖葫芦、吹糖人，那时你还是这么高的小娃，现在都已高出姑姑一头了，时间过得真快啊！”  

    朱延也笑着说，“就算时光如梭，姑姑依旧那样容颜永驻。”  

    太平道，“就你嘴甜，会哄姑姑了。后来姑姑去道观，你也成年，这些年来除了三节两寿，走动少了，关系也淡泊起来了，唉……”  

    太平长长叹了口气，又开始抹起了眼泪来。  

    女人的眼泪，是最厉害的武器。  

    方才还谈笑风生，现在又开始伤感起来。  

    范小刀暗忖，就这演技，这表情控制，不拿个小金人，都有些说不过去了。  

    朱延坐立不安，忙不迭道，“姑姑，莫要伤心，有什么事，咱们慢慢谈。”  

    女人道：“哪里有什么事，只是想起当年的事，有些伤感罢了。如今，你回来了，咱们又可以多多走动，以后没事，也去观里多瞧一瞧姑姑！”  

    朱延道：“那是一定的，以后必定常去给姑姑请安。”  

    女人破涕为笑。  

    顿时拨云见月。  

    房间内空气一下活泛了许多。  

    太平公主打量着他的客厅，由于准备的匆忙，里面除了一副山水画，也没什么贵重的东西，看着很是简朴，她是丹青行家，一眼就看出这副画的主人，志趣高雅。  

    “高山流水，景行仰止，有鸿鹄之志，又肯偏安一隅，这幅画，妙极！看留白、看泼墨皴法，应是当代的哪位大家，可是这位李半斋，我却怎么没听过？”  

    李半斋，正是太子朱延曾经的幕僚兼好友李向晚。  

    朱延道，“这是侄儿在江南认识的一位兴趣相投的朋友所赠。”  

    太平恍然道：“原来如此，看来，若有机会，当见一见这位妙人了！”  

    两人又话了一会儿家常里短，说些八竿子打不着的事，看来皇室宗亲，话起家长里短来，与寻常百姓也并无二致。  

    范小刀、赵行听着尴尬，想要退下，可是太子有命，令二人在此作陪，也只能干等。当日在赵行府上，他们曾经见过一面，可自始至终，太平未曾与二人说过半句话。  

    过了片刻，太平才道，“今日前来，还有一事相求。”  

    “姑姑尽管吩咐，小侄能做到的，定在所不辞！”  

    太平看了二人一眼，太子道，“都是自己人。”  

    太平却冷冷道，“我与太子有话要谈，你们二人，去外厅等候。”  

    太子见状，朝二人使了个眼色，两人心领神会，退了出去，将门带上。  

    才一关门，太平公主盈盈给朱延跪了下去，朱延大惊，“姑姑，这可使不得！”  

    ……  

    外厅。  

    范小刀道，“我没想到，太平公主竟连夜来访，就不知她与殿下会达成什么协议。”  

    赵行哂然道，“刚才公主勾了勾手指，你的三魂七魄就丢了一半。”  

    范小刀赧然道，“哪里有，不过这老娘们，确实是个人间尤物。”  

    赵行哑然道，“老娘们，亏你想得出，若是传入她耳中，你小子的人头，怕是不保了。”  

    范小刀哈哈一笑，又道，“咱们可是拼了老命才拿到了的账簿，只要顺藤摸瓜，必然给他们以沉重一击，你说，这么几句家常话，殿下不会改变想法吧？”  

    “你也太小觑殿下了。”赵行正色道，“别看他们谈笑风生，当初太子来京之时，九死一生，性命差点交代了，又怎会因为几句片儿汤话，轻易改变主意？更何况，这不是太子一个人的事，还有你，还有我，还有那些追随太子的百官，若是他这么肯轻易屈服，又怎么跟他们交代？”  

    说话间，太平公主与太子挽手走了出来。  

    朱延取下貂绒披风，替公主披上，又将她送到了门外，双手合揖，送公主上马。  

    临行前，太平公主对范、赵道，“你们二人，若是得空，去道观找我说话。”又对范小刀道，“这几月，你头疼病犯得厉害不？”  

    范小刀道，“有劳公主操心，还死不了。”  

    太平公主道，“我恩师太平道长，乃天下第一医道圣手，若有机会，我带你去找把把脉。”  

    “多谢公主！”  

    太平公主在随从个护卫下，策马而去。  

    三人回到府中。  

    太子朱延脸色顿时阴沉下来，手掌重重拍在了茶桌上，“岂有此理！”  

    范小刀问怎么回事。  

    朱延沉声道，“今夜她来，为得就是那账簿，说百花楼的事，她虽然也听说，但没怎么过问，一切都推到了死去的余人身上。还警告我说，若是账簿泄露出去，将有损皇室的颜面，让我将这账簿交还给她。作为回报，她可以让都察院的那些人闭上嘴巴，不再阻拦我们推行江湖新政。”  

    赵行问：“就这些？”  

    “就这些！”  

    这种事，可大可小，但总算是驸马府上的把柄，太平公主就算要来讲和，那也得拿出诚意来，至少让渡出一部分权力，只是不阻挠推行江湖新政，这又算什么？  

    这哪里是来谈判，这分明是来挑衅！  

    “您答应了？”  

    朱延道，“这是你们用性命换回来的，若这么就答应，岂不便宜了他们？明日起，百花楼的案子，顺着账簿，给我严查！”  

    ……  

    太平公主离开太子府，嘴角露出了一丝笑容。  

    账簿落在他们手上，就怕太子临阵退缩，不肯追查下去，所以今夜前去，特意给他添一把火，这火若是烧起来，看看到时究竟是你难堪，还是我难堪。  

    一名骑兵来到她面前，“殿下，都准备好了。”  

    太平公主道，“夜了，乏了，回观吧。”  

    几条街外，浓烟四起。  

    一场大火，将百花楼吞没入其中。  

    

