    “就是这样吗……？”

    这是一个……应该算是餐厅的地方。

    一个机械构成的尘鳄……正在和学者进行交流。

    和机械尘鳄交流，对学者来说是挺困难的一件事情，因为尘鳄所出的声音，就好像是机械卡住了出的一些故障声，还有碰撞声等等。

    听起来就好像是机械尘鳄的体内散架了一样。

    但它的确是以这些声音来向学者表达信息的，机械尘鳄不断地对学者出这些声音，很明显地表示了它正在向学者说着什么。

    于是学者也很努力地去尝试了解它所出的声音，后来，学者总算了解到了那么一点，也就是使用一些比较常见的方法，学者先弄出立体影像并显示出各种东西，然后让尘鳄说影像里的东西的音。

    因此慢慢地了解尘鳄出的这些声响……也就是‘语言’是什么意思。。

    然后，学者就慢慢地了解了，尘鳄要向它表达的东西……尘鳄认为学者是它的同类，并且决定要把学者带到一个地方去。

    但是在到那个地方之前，会遭受到许多的攻击。

    “就是这样吗？”

    学者的手现在正平摊在尘鳄的眼前，在学者的手心中，一副小小的立体影像展现着。

    影像里显现的是附近的地图，是学者一路跟踪始境到这里来的时候自己绘制的，它刚才在和尘鳄相互了解语言的时候用到了地图。

    尘鳄以自己的语言表示了地图上展现的每座建筑，每个东西的音，而对于始境尘鳄则表示不认识。

    “嘎达咔咔咔……”尘鳄伸出前肢，指着地图上的一个位置，并且出了连续的声响，这表示它想把学者带到那里去。

    那是附近的一座半球形的建筑，因为模样有异于别的建筑，所以学者之前也是想去那里进行一下调查。

    既然这个尘鳄也说要去，那就更要过去看看，学者觉得肯定会现什么有用的东西。

    但是要过去必须小心谨慎，因为这里有一些危险的东西冒了出来，在想到这里的时候……学者便往窗外看去。

    在餐厅的窗户外，有一个黑漆漆的物体，它的身形大概有两米多高，身体为圆柱形，并且有三根肢体作为移动身体的腿。

    并没有手之类的结构，并且全身完全是黑色的，除了一点……它的身体中心有个光的点，看上去有些像是它的眼睛。

    这种奇怪的东西，被暂时地称作‘三腿柱’，它似乎是之前制造爆炸的元凶，因为尘鳄对这个‘三腿柱’和爆炸都用同一个音来表示。

    学者也觉得有可能不是三腿柱做的，因为如果是它们的话，为什么现在不把这里炸了呢？

    三腿柱……现在只是在窗外盯着看而已，而且还不止有一个。

    一共有六个三腿柱站在窗户外面，它们就这么一动不动的，拿它们身体唯一的光点对准餐厅内，看上去的确非常像是在盯着这里面。

    学者还不确定它们是否有敌意。

    ‘咔——’

    忽然，学者听到了碎裂的声音。

    餐厅的窗户，出现了大片的裂痕。

    这窗户的材质好像和虚民常用的非常相似，当裂痕迅蔓延之后，整个窗户也随着‘啪’的一声爆成无数碎块。

    学者看见……一个三腿柱……从外面跳了起来。

    它在窗户边缘纵身一跃，跳到了餐厅内的一张桌子上，这张桌子距离学者只有十米之距，学者就在原地一动不动地看着这个三腿柱。

    而尘鳄则是没有出任何声音地待在学者旁边的桌子下面。

    ‘嘟嘟……’三腿柱出了奇怪的声音，它的三只腿开始挪动步伐，从一张桌子走向了……下一张桌子，就这么往学者的方向走了过来。

    学者觉得也许不该一动不动，它抬起一只手，在准备好手上的武器同时，它也对三腿柱说道：“停住，别过来。”

    虽然它不觉得三腿柱听得懂……因为它用的还是始境的语言。

    学者更想使用尘鳄的语言，但它刚才也只是学了一些名词而已，学者觉得无法用来交流。

    但三腿柱还真的就这么停了下来，它在原地一动不动，好像听懂了学者说什么。

    而且，学者还注意到原本在窗外围观的别的三腿柱，它们全都退开，离开了窗户边不知道跑哪去了。

    奇怪，它们到底……

    ‘砰！’学者正疑惑的时候，它身旁的尘鳄突然动了，尘鳄就像是一颗弹头一般从地面上向着桌上的三腿柱猛撞过去。

    瞬间，三腿柱就被击飞了出去，它先是撞在了窗户边缘，然后摔落下来，从桌子上滚到了地面上。

    好像……造成了很大的伤害，三腿柱一动也不动了，而攻击成功的尘鳄则对学者出了几声哒哒声，学者觉得这大概是它表示自己赢了什么的。

    学者走到被撞倒的三腿柱旁，它现三腿柱中间像是眼睛一样的光点还亮着，整体也好像没有什么损伤，不动原因难道是撞出了内伤么？

    学者敲了敲三腿柱的外壳，它觉得这应该是金属制造的，于是，学者想办法把三腿柱给……拆解了。

    在拆解的时候，学者很注意外面的情况，不过外面并没有三腿柱的同类过来，它们好像都跑到了很远的地方去。

    而尘鳄则似乎很有兴趣地在看着学者拆解三腿柱，

    拆解的过程比较粗暴，就是把外壳给用……切割的方法切成两半，掰开来看里面的结构。

    在进行的时候，学者现这个三腿柱并不是机械，它的金属外壳是穿戴在身上的类似护甲的东西，而内部则有一个……血肉之躯。

    这是……一种细胞类生物。

    学者稍微在表皮上采取了一些成分后就得出了这个结果，不过进一步研究之后，它认为……半机械生物是最适合的称呼。

    这个……三腿柱，身体的一部分是细胞，另一部分则是机械，机械的部分和身体配合，运送着血液和养分。

    至于它本身的模样，和它外面穿戴的金属护甲是一模一样的，就是有着三根腿的柱子造型。

    而那像是眼睛一样的光点，实际上是安装在护甲上的一个方形的东西。

    学者现在把这个东西拿在了手上，这个东西有些像是……电筒，前端光，后端则……

    ‘轰！’

    学者突然听到了外面的一声爆炸，它转头看去，强烈的火光在地面上升起，但距离很远，所以没有波及到这。

    这难道是……这个造成的？

    想着，学者晃了晃手中的东西。

    ‘轰！’一声爆炸再度在外面的街道上响起，这让学者彻底地了解了。

    原来……这就是外面之前爆炸的真相，爆炸不是外来的轰炸，而是原本有地雷什么的东西埋在地底。

    而三腿柱护甲上装配的这个光装置，有引爆地雷的功能，那么刚才的爆炸的确是它们做的。

    而且引爆好像很简单，只要稍微摇晃一下，甚至不用按什么地方，就能引爆了。

    只是不知道会具体引爆哪颗地雷，也许是因为餐厅里面没有地雷，所以三腿柱没有炸这里。

    但是它们刚才为什么不攻击也是很奇怪的。

    总而言之……学者把三腿柱的检测资料给保存并且送了回去，然后现在外面没危险的样子，它决定和尘鳄到那座半球形建筑物里去看看。

    “轰咚！轰咚！”

    此时，尘鳄还在不断地叫着，实际上刚才它就开始叫了，在学者引爆外面的地雷的时候。

    轰咚就是爆炸的意思，但学者不知道为什么尘鳄在这里叫那么多次。

    学者在尘鳄面前点开地图，点了点建筑的位置后，尘鳄便安静了下来，并且爬到了餐厅的门口，看了学者一眼，

    看来它打算带学者前去了。

    学者随之迅地跟了上去，它跟着尘鳄走出了餐厅，在街道上面快奔跑着。

    尘鳄现在虽然有下半身，但它没有站起来，而是趴着跑的，因为它的下半身可以说是黏上去的，完全不会动，因此是拖着跑的。

    即使这样，尘鳄的度还是很快，而且这次没有什么爆炸的样子，学者和尘鳄穿越了街道，很快到达了半球形的建筑之前。

    建筑的门敞开着，里面一片漆黑，紧跟尘鳄之后，学者踏入了建筑之中。

    “啊——！”

    进入建筑的那一瞬间，学者就看见一只……像是干尸一样的怪物向它迎面扑来，而学者并没有后退，而是下意识地一拳把怪物打飞了出去。

    “这到底是……什么东西？”

    学者开启了手上的灯光，照射着那个怪物，这个还真的很像干尸，全身皱巴巴的好像躺在沙漠中被晒过很久一般，它像虚民一样有六肢，但体型较小，足展开来只有一米六左右，每个肢体上都有很多的……手指。

    同时，它也有头和身体，还有根像是尾巴一样的构造，对学者来说……挺恶心的。

    而且还不止有一只，这建筑里到处都是这种东西，都躺着不动，就刚才那只袭击了学者。(未完待续。)