    北欧地区的万年寒雪，突然剧烈颤抖。

    而后雪层仿佛被看不见的冲击波撞击，向两旁疯狂冲天散落。

    雪层中的北欧神族，属于先锋，只是一群身材矮小的侏儒。

    它们蜷缩在岩层与雪层的缝隙间，刚想探出头去就被一道冲击波压的抬不起头。

    这道冲击波的主人自然是江龙。

    江龙仅仅刮起的尾端风浪，就足以掀起一场风暴。

    而这近距离感受，更是让这群北欧小侏儒贴身体会到了太古天使的恐怖。

    “妈妈呀，就算是奥丁神王都没有这种程度的压迫感吧。”

    在一群北欧侏儒又恐慌又恭敬的注视下，江龙向着北欧深处不断挺进。

    下一秒，又一股恐怖威压如龙涌过。

    白良浑身星光灿烂，与这些北欧侏儒擦肩而过时，还回头淡漠笑了一眼。

    这一眼吓得北欧侏儒们疯狂向地心深处钻去。

    江龙的太古天使气场虽然很强大，但白良的气场缺完全是另一个概念，那是属于二十八星宿道纹全部点亮的大圆满气场，远远凌驾于普通先天神袛之上。

    北欧区域深处，一座座寒雪宫殿早已门户禁闭，看得出来北欧神族并不愿意跟这两个变态接触。

    但江龙哪管这些，他来北欧就是想着能将北欧神族拉下水。

    轰！

    江龙沿途不断轰击北欧神族的寒雪宫殿，挡摧毁到第四座的时候，北欧神族终于忍不住露面了。

    “你到底想做什么！”

    北欧区域纵深三万里。

    第五座寒雪宫殿门口。

    北欧神族大祭司，一个白胡子霜白的老头气得发抖，拿着拐杖指着江龙的鼻子骂：“这里不是你们天堂，你们就算心里再怎么高傲，也没资格来我们地地盘打撒野……”

    江龙猛然向前逼近一步，一双妖冶瞳孔毫无波澜地盯着白胡子老头。

    “你你你，你要做什么！”

    “就算你是太古天使，我也不会屈服……”

    很显然，太古天使这个身份也让北欧神族很是忌惮。

    否则堂堂北欧神族大祭司不会如此畏畏缩缩。

    “带我去找奥丁。”江龙的语气毫无波澜。

    “为……为什么？”

    “你没有多余时间，他快来了。”

    “他……他是谁？”

    大祭司话音未落。

    遥远天际边就出现了白良的身影。

    看到白良时，大祭司顿时头皮发麻。

    因为当初北欧神族的护卫入侵东方中州时，还是经过了他批准。

    这要是被那个柳树查到幕后真相，岂不是要将自己生吃活剥？

    “走吧走吧！”

    大祭司万般无奈，伸手就将江龙拽进了寒雪宫殿之内。

    北欧神族的寒雪宫殿非常特殊，每个寒雪宫殿之间都有一道超时空传送门。

    很快江龙就通过第五座寒雪宫殿，抵达了最后一座寒雪宫殿，也就是北欧神王奥丁居住的无极海。

    无极海的水是死水，万年没有变化。

    江龙踩着无极海，大祭司则站在他面前，对着空荡荡的无极海说着咒语。

    随着晦涩难懂的咒语结束，一颗巨大的人头缓缓出现在了无极海上空。

    这颗人头很是粗糙，头发是树枝，眼睛宛如木桩，粗糙的皮肤更是堪比戈壁滩，唯独脑袋上戴着的那顶王冠看起来很是精致贵重。

    “你是奥丁？”

    江龙抬眸，他的体型和这颗脑袋比起来就像是蚂蚁与大象的差别。

    奥丁本就属于北欧巨人族，更是巨人族的领袖，体型足足高达上千米，曾经就有神话传说，说是他站在世界屋脊山脉旁边，想要跟珠峰比身高。

    “你找我做什么？说服我和你们天堂一起对付仙庭？”奥丁冷冷笑了声，“你们天堂不是自诩完美生物，背地里一直看不起我们这些粗糙的巨人吗？”

    江龙低垂着眼帘，情绪平静道：“如果你们肯帮我，我可保证，此事过后，天堂退出阿尔卑斯山脉，圣山将全部都属于你们。”

    奥丁的眼神亮了。

    阿尔卑斯山脉的意义可不仅仅是圣山。

    那还是一座充满迷蒙遗迹的宝库。

    天堂原本就是一群鸟人罢了，为什么能发展成现如今的庞大势力，其实都仰仗于阿尔卑斯山脉。

    是阿尔卑斯山脉赋予天堂大量资源和宝物，如果北欧神族能够得到阿尔卑斯山脉，奥丁有信心将北欧神族打造成世界第一势力！

    “我该怎么相信你的话？”

    江龙咬破指尖，以精血写了封血契。

    “如果我违背诺言，命途会惩罚我！”

    奥丁咧嘴笑了：“成交！”

    ……

    “跑得好快啊。”

    第五座寒雪宫殿的废墟里。

    白良正在慢条斯理地寻找传送门。

    然而就在此刻，大雪猛然开始席卷人间。

    “嗯？又有东西出来了？”

    白良也不着急，默默等候。

    雪原深处，一尊尊通天巨人出现。

    他们的身躯高达千米，在被风雪模糊身影时，就像是一座座朦胧的大山。

    “果然还是要插手吗？”白良无奈叹气：“为了天堂的事情，你们玩什么命呢你们……”

    沧桑沉重的声音响起，源自那些巨人。

    “退出雪原，饶你不死！”

    声音很是底蕴十足，震的地面都在颤抖。

    白良却只是平静笑道：“虽然该说的狠话要说，但我还是劝你们一句，不要自己给自己找麻烦，把江龙交出来，我可以放过你们北欧神族。”

    一瞬间，风雪都仿佛停滞了。

    巨人们隔着大雪望着白良，没有愤怒，反而开始沉思起来。

    毕竟他们虽然嘴上说着狠话，但心里也清楚白良现如今的实力层次。

    江龙绝对是能够战胜奥丁的顶尖半仙。

    但还是被白良一路追着打。

    可想而知，眼前的白良究竟有多强。

    巨人们毫不怀疑白良能够单枪匹马压垮北欧神族，但奥丁已经颁布命令，他们也没有办法，只能硬着头发进攻白良。

    “果然还是选择动手吗？”

    白良扭了扭手腕，无奈一笑。

    粗壮如龙的树藤甩出数百米，而后化作一条条绿色巨龙，狰狞咆哮着冲向这些巨人。

    巨人们也算是北欧神族的中流砥柱，各个都有先天神袛级境界。

    但同境界里，白良早已经无敌。

    一瞬间，所有巨人都被树藤缠住。

    暴风雪里，一座座巨山在白良面前倾倒。

