    “杀啊！！”

    “杀光人族，杀光一切敌人！！”

    天人族大军浩浩荡荡冲向月桐神城。

    两亿三千万的天人族联军如今仅剩两亿一千万左右，而破天联军已经减至八千多万，天人族联军的伤亡是破天联军的两倍，但这个局面在它们拉近距离后，肯定就会发生改变。

    天人族联军一路悍不畏死地前进，一道道白芒划过苍穹，撕裂大地，宛如导弹一般轰然砸落在破天联军的大军上，炸得血肉横飞。

    他们的攻击很单一，但威力却极强。

    破天联军面对越来越密集的炮火，俨然有些支撑不住的迹象。

    在顶级和中坚力量的对比上，破天联军依旧被天人族联军压了几头，毕竟天人族的天启境元帅实在太多了，足足有五十多个，再加上十二个合道，两百返虚，上千洞神……

    这股力量无论出现在哪里，都能吓得任意一个顶级势力尿裤子。

    破天联军们知道一旦距离被拉近，就真的惨烈无比了，此刻的压力非常的大，只能利用诛天大阵疯狂朝远处丢术法。

    乌列大天使本来以为跟风行者将有宿命一战，结果特么的敌人顶级战力太多，风行者又多了两个天启境元帅的战友，这还怎么打？

    其余合道超级大能也是这样，个个都陷入了绝境之中。

    主持诛天大阵的九位合道超级大能，在危机之中互相看了一眼，皆是从对方的眼神之中看到了果决神色。

    “是时候用那招了……”琉璃光佛口吐慈悲之音。

    “诛天灭地第一曲，诛仙！”圣武族合道超级大能灵元武尊，双手持蓝色神剑，高举刺入苍穹。

    轰隆隆……

    诛天大阵范围内，突然风云卷动，剑气铺满天际。

    大阵最中心的九彩光柱，在能量射入苍穹的最顶端，突然有无数光彩激散开来，朝四面八方散开，然后与天空上的剑气凝聚在一起，形成了一柄柄威势极其浩荡的九彩天剑。

    密密麻麻的九彩天剑悬挂天际，仅仅释放的剑威，就足以让战场上的无数生灵感觉到一阵惧怕。

    “这么多的天剑……足足有上千万柄了吧？”

    “这就是诛天大阵的力量？可是这股惊世力量到底是从哪里来的？”不少破天联军瞠目结舌，它们是组成诛天大阵的一部分，但它们也很清楚地知道，自己的力量，其实并没有被抽取什么，反而力量还变强了。

    灵元武尊的前方，一头西方合道神龙与两位天启境元帅，正疯狂攻击着他，想要打断他的施法。但这一刻，大阵已经释放出一股剑道伟力，成为他的屏障，抵挡住了攻向他的所有伤害。

    灵元武尊双手握剑，冲天的剑气逐渐凝实，对着前方就是一斩，磅礴的剑气直斩而落，将西方神龙的一个翅膀都从中间斩断，其余的剑气也将两侧的天人元帅给轰飞。

    “去吧，诛仙！”

    仿佛一声天之谕令，苍穹上覆盖战场的千万天剑，同时朝地面落下，比狂风暴雨还要猛烈，朝天人族联军无情斩去。

    每一柄九彩天剑，都仿佛有生命一般，能够极其精确地刺入敌人的身体，然后直接化作剑气能量爆开。

    顿时，无数天人族强者惨叫着陨落，乳白色的鲜血洒满了大地，然后又被大阵吸收。

    除了修为高深的洞神级天人族，其余天人族几乎没有躲避这种九彩天剑的能力，几乎每一个都是被秒杀。

    惨叫声此起披伏。

    半刻钟不到，诛仙剑阵的威能就全部发挥了出来，杀敌超过了九百万！这是一个何等恐怖的战绩，直接将两亿多天人族联军的气势，都压低了不少，让整个战场宛如鲜血炼狱。

    “我们的诛天大阵，竟然如此厉害？”

    “再来一次，再斩这些狗娘养的天人族一次！”

    破天联军的将士们纷纷大喊，士气极其高涨。

    见识到了诛天大阵的强悍，他们的底气再次充足了一些。

    天人族联军的数量，差不多已经在两亿之间徘徊，然而依旧是破天联军的两倍多，破天联军的压力其实还是非常的大，但这丝毫没有减弱他们的战斗热情，反而更加勇猛。

    这也是执掌诛天大阵的九位合道乐意看到的，身在诛天之阵，必怀诛天之志，死战不退，虽死无悔！

    天人族大军继续拉近距离，战线的推进仍在持续，最近的距离月桐神城已经不足百里，他们与破天联军开始了近战肉搏击杀。

    战况开始变得极其惨烈。

    术法碰撞轰鸣，鲜血血肉横飞。

    战斗到了这个时候，化神强者，以及返虚大能的陨落开始加剧，明明上一秒还在叱咤风云的返虚大能，下一秒很有可能就被几个突然冒出来的天启境元帅联手弄死。

    破天联军原本因为大阵带来的远距离攻击优势，在因为近距离血战的到来，从伤亡一比二，变成了几乎一比一的伤亡。

    “沦狱魔尊，到你了。”灵元武尊突然开口道。

    一个浑身缠绕血红色火焰，皮肤黝黑，双臂缠绕神纹锁链的真魔族超级大能怒吼一声，单脚猛踏地面，大地便震动开裂，一道道血红色火焰从地底升腾而起，并且朝四周蔓延。

    “诛天灭地第二曲，炼地火海！”

    天人族大军经过的地面，突然变得滚烫灼热，先是发红发热，紧接着甚至连岩石都开始融化，变成了可以融化一切的岩浆。

    在地面跑的天人族，顿时有无数被灼热的大地烫死，一些反应及时的，急忙伸开双翼，飞向天空。

    但没有翅膀的血族，以及造化领域的生灵们就惨了，一个个在恐怖的高温下被焚烧，被融化，连逃跑的机会都没有，整个大地都变成了可融化一切的炼狱，他们能往哪里逃？

    飞到天空上的天人族还未来得及松一口气，就发现灼热的大地裂开了一道道豁口，从豁口处喷出更加高温的红色火焰，它们像魔鬼的利爪，抓向天空上的天人族们，大量天人族因为躲避不及，被火焰吞噬。

    是的，在炼地火海之中，无论是地面，还是空中，都是地狱！