    “罗刹国……”

    罗刹国地盘可太大了，这一两句话也说不清。

    瞧着这几位爱将一脸尴尬，周世显失笑摇头：“等你黄大人领着兵打过去，不就知道在哪了？”

    酒桌上一阵安静。

    “好！”

    彩声四起。

    众将官拍桌大笑：“大都督威武！”

    喝酒，吃菜。

    一番热闹过后，外头噼里啪啦的鞭炮声依旧响个不停，大明新生代的少壮派将领济济一堂。

    不胜欢喜。

    可酒过三巡，席间画风一变，变得有些微妙了。

    借着几分酒意，黄得功偷看了一眼上官的脸色，似有意，似无意的轻笑了起来。

    “此番，此番大都督灭清之战，功勋盖世，我大明自此中兴，民间都说大人是不世出的贤王呢。”

    “呵。”

    此时副帅李迁也放下筷子，附和道：“说的好，咱大都督贤王之名，实至名归。”

    这二位是结拜兄弟，趁着除夕夜喝了几杯水酒，便一唱一和，半真半假的试探起来。

    一看便知是来的时候商量好了。

    “依咱老黄来看，民意难违呀，咱那位太上皇若是知趣，不如顺应民意，将大都督封个一字并肩王……”

    这话可算是说出来了。

    酒席间鸦雀无声。

    “嗯？”

    周世显瞧了瞧麾下左膀右臂，笑了笑，黄得功，李迁敢说这话，自然是代表了凤威军上下的一致意见。

    清廷灭了，大明中兴，该论功行赏了。

    历朝历代，都是如此。

    当一个人的名望达到了巅峰，举国上下，无不景仰，似乎黄袍加身变成了水道渠成之事。

    然后呢？

    然后大明又陷入一个家天下，一人得道，鸡犬升天，大肆封赏功臣的死循环，又该马放南山，不思进取了。

    “嗯……”

    气氛有些微妙，周世显沉吟着，在麾下爱将的一张张脸上扫过，最后定定的看向了李岩。

    他不温不火道：“李岩大哥如何看？”

    这一问，可就问出大事了。

    李岩赶忙起身，抱拳作揖：“下官正有一事，要请大都督恩准，如今清廷已灭，四海升平，既无战事……下官也该告老还乡了。”

    他身旁李锦赶忙起身，也是躬身一礼。

    “嚯。”

    敢情这二位也是商量好的，这二位是大顺降将出身，在朝中没什么根基，开始给自己找后路了。

    还不是怕秋后算账么，一般来说到了这个时候，就该改朝换代，顺便坑杀一波功臣了。

    这还真怪不了他们。

    “你们呐！”

    周世显不由得摇头失笑，人呐，很难超越自己所处的时代。

    起身，离去。

    “再议吧。”

    厅中众将，微微错愕，各自盘算了起来。

    第二天，清晨。

    大明帝国进入了中兴二年的头一天，关宁城内，人声鼎沸，将士们换上了新军服，成群结队的走出营房。

    拜年的，问好的，相约吃酒的……

    黄得功，李迁，李岩，李锦众将也换上了新衣，好似将昨晚的醉话都忘在了九霄云外，说说笑笑走进了大都督行辕。

    “标下给大都督拜年啦。”

    “咦。”

    可一走进暖阁，便瞧见周世显正带着大明皇帝朱慈烺，摆弄着一张巨大的地图，一张世界地图。

    发黄的世界地图用黄纸裱糊过了，制作十分精良，这便是神宗万历年间，意大利人利玛窦与徐光启等人绘制的那一张。

    可以说珍贵无比。

    当年神宗皇帝得到了这张世界地图，视为珍宝，叫人收藏在皇宫大内的藏经阁里。

    可后来京城失陷，这张世界地图被清廷得到了，多尔衮弃之如敝屐，随手便仍在废纸堆里。

    多尔衮哪里看的懂世界地图呀。

    还好，还好没有烧毁。

    如今重新得到了这张地图，周世显视之如珍宝。

    “大都督……”

    众将都是一头雾水。

    可周世显只是摆了摆手：“坐。”

    “喝茶。”

    你看看我，我看看你，几位手握重兵的大明众将，纷纷落座，瞧着大都督带着皇上开始做起木匠活了。

    小锤子，小锯子，几块上好的木料。

    还真是木匠活。

    “大都督？”

    几位将领人都傻了，瞧着大都督十分耐心，指导着大明少年皇帝拿着锯子，卡尺，咯吱咯吱的切割着一块块木料。

    “嘶。”

    一阵抽气声四起。

    众将一脸懵逼，可周世显不理，也不问，亲手指点着天子的木匠技艺，将木料剪裁切割之后做成了一个空心木球。

    “这？”

    这不是个灯笼么？

    黄得功，李岩等人摸了摸头，大年初一呀，大都督和皇上也太有雅兴了，竟然亲自动手做了个……灯笼。

    众将官人都傻了，一个个对看着，一脸呆滞，大都督这是在致敬咱大明天启陛下么？

    可周世显依旧不理，又命人取来一盆浆糊，将拓印好的一张世界地图仔细糊了上去。

    于是乎，一个地球仪便做成了。

    瞧不起木匠活呀？

    当皇帝的对木匠技艺感兴趣，做点木制工艺品就是昏君了，谁说的，这样的所谓正史和放屁有区别么？

    大明天启皇帝招谁惹谁了呀，还落下了一个木匠皇帝的骂名，怎么就成昏君了呀？

    “哇！”

    亲手做出大明第一架地球仪的少年天子朱慈烺，吃惊的张大了嘴巴，发出一声没心没肺的大叫。

    “哇！”

    少年皇帝张大了嘴巴，能塞进一个鸭蛋。

    世界地图裱糊到了灯笼上，便成了一架地球仪，蓝色的是大海，红色的是高原，黄色的是沙漠，这是咱大明，这是……

    周世显伸手轻轻一转。

    “骨碌碌。”

    地球仪慢悠悠的转了起来。

    众将皆是一脸懵逼，可难掩心中震撼。

    便好似当年万历朝的神宗皇帝，得到这张地图的时候那般震撼，一刹那天圆地方，盘古开天……

    作为一个大明人，自幼被灌输的信仰被颠覆了，不理解，不懂，大地为何是圆的。

    “远东，白令海峡，中西伯利亚，西西伯利亚，乌拉尔山脉……”

    周世显亲自教导着大明天子，在大明第一架地球仪上指点着，给天子上起了地理课。

    厅中鸦雀无声。

    大明人能接受这新鲜的学说么。

    能，太能了！

    当年意大利人利玛窦来到大明，传播新学，当时的大明神宗皇帝，相爷张居正并未视之为歪理邪说。

    大明还给了他一个官做呢，大明人从未将自己封闭起来，而是虚心的接受了新学，可惜……

    可惜已经太晚了。

    “骨碌碌。”

    大明天子亲手用木工技艺制作的地球仪，在周世显手中旋转着，好似拥有什么魔力。

    “黄得功。”

    最后，周世显轻轻将这家新鲜出炉的地球仪，塞给了大宁都司副指挥使黄得功。

    他冷峻的嘴角微微上扬，徐徐道：“陛下赏你的，还不谢恩。”

    “啊？”

    黄得功手捧着地球仪，人都麻了，只好小心谨慎的捧着，那神情尴尬无比，好似捧着一件珍贵的古董瓷器。

    这还真是御赐之物，还是，还是皇上亲自制作的。

    此时，暖阁里响起周世显盛怒之下的咆哮声：“混账东西。”

    “封王，称帝，马放南山了么？”

    周世显气坏了，破口大骂：“想当一字并肩王，打，去将罗刹国打下来，老子便封你做罗刹王！”

    “敢么，你敢么？”

    这一通臭骂，将黄得功，李迁等人骂的满脸通红，黄得功更是汗流浃背，低着头，大气也不敢出一口。

    骂了一通。

    暖阁里安静了片刻，又响起周世显幽幽的声音：“宜将盛勇追穷寇，不可沽名学霸王！”

    “啪。”

    黄得功冷汗涔涔，单膝跪地，忙道：“标下知错了。”

    用一通臭骂，统一了辽东二十万明军的思想，连黄大人都被骂的狗血临头，谁还敢提论功行赏呀。

    周世显也真是气坏了，这才刚打到辽东呢，就想着躺平，封官，做富家翁了，能不能有点出息了呀。

    于是乎，正月里，分散在辽东各地的明军过了年，再一次大规模集结起来，整军，备战。

    很快向着冰天雪地的西伯利亚派出了大批侦骑。

    “这里。”

    周世显在地球仪上，指了指：“海参崴！”

    这地方本来是西伯利亚汗国的地盘，地广人稀，这么大的一块地盘上，统共只有几十万人口，可资源……

    资源太让人垂涎了。

    一缕口水从周世显的嘴角缓缓流出。

    擦了擦口水，大明兵马大都督喃喃自语：“好大一块肥肉啊。”

    “大明的，都是大明的！”

    他目光森森。

    这东欧人的爪子都伸到远东来了，够长的呀，从沙俄都城到远东有多远呢，一万公里。

    两万里呀！

    可从海参崴到辽东多远呢，五百里。

    康熙大帝，千古一帝？

    “啐。”

    周世显不屑的吐了口唾沫，森森道：“爪子伸的这么长，也不怕被人剁了么。”

    在周世显暴躁的咆哮声中，二十万辽东明军自然也暴躁了起来，才刚刚过了农历新年，大明努尔干都司便快速组建了起来。

    这个大明孝宗弘治年间，被那些所谓名臣裁撤的都司衙门，再一次雄踞在了远东之地。

    新的都司衙门设在沈阳。

    都指挥使李锦。

    在盛京城下决死一击，将哥萨克人痛击之后，努尔干都司的重建，扩张，再也没有对手了。

    这便是赌博，赌国运，风险越大，收益越大。

    短暂的休整了两个月后，手捧世界地图，怀揣罗盘，使用牵星术指引方向的明军，驱赶着一辆辆装满弹药，物资的四轮大马车。

    对远东地区展开了大规模的进攻。

    黄得功挨了上官一通臭骂，本已经到手的努尔干都司指挥使飞了，又屈居于李锦之下成了副指挥使。

    黄大人将怒气全部撒到了哥萨克人头上，领着他的骑兵冲锋在前，一口气冲到了海参崴。

    这一冲……本已经退守远东的哥萨克人叫苦不迭。

    使用转轮火枪作战的大明铳骑，蜂拥而来。

    哥萨克人还使用火绳枪呢！

    这时候。

    小叶尔马克和他的哥萨克骑兵，终于明白了爪子伸的太长，需要付出什么样的代价了。

