    按照规矩，阿拂如今已经过到了萧昭宁母亲的名下，那就是国公府的嫡长子，过年，就该去给太后请安的。

    由于萧语晴前段时间在华平和君连城的婚礼上面做出了那等丑事，国公府是不可能让她在这个时候出门的，于是就只有冯昭一人抱着阿拂进宫给太后拜年。

    不想刚进太后的慈宁宫，便碰见了同时前去给太后请安的端敏和端慧。

    “萧小姐！”不同于之前的唯唯诺诺，端慧这次见到冯昭后，大方的上前来打招呼。

    但是端敏，只是淡淡的瞥了一眼冯昭，然后冷哼一声，继续朝前走着。

    “萧小姐别介意，皇姐受伤后就忘了当时的事情，这段时间养伤心情不好。”端慧善解人意的解释道。

    以前冯昭一直觉得端慧胆怯，善解人意，对她还颇有好感，如今看来，还真是知人知面不知心，这个端慧的笑意都太过于虚假，只是戏演的很好。

    “没事，我不介意。”冯昭也笑着说道。

    “这就是小公子吧？长得可真可爱。”端慧见到阿拂，忍不住的伸出手想去逗阿拂。

    可是冯昭瞬间便想到了慧妃的儿子，不自觉的就抱着阿拂躲过了端慧伸过来的手。

    “阿拂睡着了，不喜欢有人碰他。”冯昭解释道。

    “这样啊！”端慧尴尬的将手收了回去。“那咱们快进去跟皇祖母请安吧，她老人家可是经常念叨着你呢。”

    “是吗？”

    冯昭一边同端慧周旋，一边仔细的打量着她。

    “端慧公主同端敏公主感情很好吧？”冯昭突然问道。

    端慧的脸色瞬间一变，但是很快的就又用笑容掩饰了过去，“那是自然的。”

    “可是端敏公主经常辱骂公主你，你就不生气吗？或者说……仇视端敏公主。”

    “怎么会呢？”端慧温柔的笑道，“皇姐只是刀子嘴豆腐心，其实她的人很好的，只是不知为何，和华平表姐结了怨……”

    “公主是说那晚的事情吗？”冯昭轻声的，一脸的八卦的问道，“公主是第一个叫出声来的，你是亲眼看见郡主将端敏公主推下去的？她们不是很要好么？”

    见冯昭一脸的好奇，并没有其他意思，端慧这才放心下来，说道，“对啊，要不是亲眼所见，我也不会相信这件事呢。”

    “是吗？”冯昭眼眸锐利的看着端慧。

    端慧被她看得心虚，眼神闪躲的说道，“快走吧，皇祖母应该是等急了。”

    冯昭眼眸一闪，注意到一旁的价假山后面有衣角一闪而过，

    “你先走吧，我先带阿拂在外面走走，免得一会儿去拜年，阿拂还没醒。”

    “那好吧，我先过去了，你早点过来。”

    端慧想了想，率先朝前走去。

    待人走远了，冯昭才说道，“出来吧！端敏公主。”

    里面的人迟疑了一会儿，然后才不情不愿的走出来，“你怎么知道是我？”

    冯昭笑了笑答道，“猜的。”

    疑狐的看着冯昭，端敏的眼中多了些以前没有的冷静，“你还猜到些什么？”

    心中已经有了定数，冯昭并没有回答，而是反问道，“公主以为呢？”

    冷眸回视着冯昭，端敏略略蹙眉道，“不管你猜到些什么，都请你假装没有猜到。本宫相信你也对现在的局势很满意，毕竟，你比我更痛恨华平，不是吗？”

    果然，这君家人，没一个是省油的灯，都在演戏！

    就连这个看上去最没有心机城府的端敏，也跟世人演了一出失忆的好戏码。

    清冷的声音如山涧青石卷水，冯昭红唇微扬，“可是，公主明知道她是冤枉的不是吗？”

    “那又怎么样？”端敏柳眉扬起，冷笑，“本宫曾经待她比自己亲妹妹还要好，可是她是怎么回报本宫的？既然有人要冤枉她，那可就怪不得本宫了。”

    唇角轻扯，端敏对着冯昭道，“你离端慧那丫头远一点，这个世界上，最恶毒的是养在你身边的毒蛇。”

    “多谢公主提醒。”冯昭道。“看在公主这般为我着想的份上，不妨卖公主一个人情。”

    端敏疑惑的看向冯昭，“什么意思？”

    爱怜的摇了摇手中的阿拂，冯昭抬首道，“难道公主就不想知道小皇子的真正死因吗？”

    脸色一变，端敏的眼眸紧缩，“你知道些什么？我的皇弟是怎么死的？”

    冯昭悠然一笑，“公主不妨去找太医院的张太医下手，据说张太医前些日子刚在京城买了个大宅子，那宅子，可是和国公府差不多大啊！”

    “张太医？”端敏的指间发颤，眼眸泛起了幽幽的冷光，咬牙道，“那是从本宫皇弟一出生就照看本宫皇弟的太医啊！若是他动的手，为什么都没有其他太医发觉？”

    冯昭继续提点道，“有些毒，是要日积月累下来的，这种毒，无色无味，每次用量少，根本被人发现不出来，等发现的时候，已经是无力回天了！”

    “原来，他们是从一开始就算计好了的。”端敏恨恨的说道。

    “我能说的就到这里，剩下的的就看公主自己了，昭宁就先行一步了。”

    冯昭见好就收，没有再多说，有些事，还是让她亲自去查的来得好，那样才会更加的仇恨。

    如果什么都是自己跟她说出来，反而没了那些效果。

    由于太后是第一次见到阿拂，又是上了年纪的人，抱着阿拂逗弄了半天，这才恋恋不舍的放下阿拂。

    不由得又一次的叹息慧儿儿子的夭折。

    从太后的宫中拜完年出来以后，李妍的人已经等在了约定的地方。

    “你回去告诉你家主子，一切都已经打理好了，以后可以多亲近端敏。”

    那宫女是李妍身边最得力的宫女，闻言后，立即便懂了，然后恭敬的退了下去。

    就让那两个人斗去吧，这两个公主，最后谁输谁赢还不一定呢！都不是省油的灯！

    李妍只需要在必要的时候帮着端敏一把，就可以了。

