    经过这一个多月他开荒，栖霞山上一共整理出二十亩地。

    以这个世界的粮食产量，一亩旱地种得好的情况下，也就能产一两百斤粮食。

    根据品种不同收成上还有些差别，比如大豆的产量就很低，比粟米之类要少得多。

    像他这种刚开垦出来的生地，前面几年就别想要收成了，能把种下去的种子收回来就算可以了。

    所以他投入巨大才开垦出来的二十亩地，就算是大丰收也只能够养活几个人的。

    张合开垦荒地，主要是打算种红薯，红薯这种作物具有耐旱，耐贫瘠，高产的特点。

    每亩能产红薯随便就能达到四五千斤，高产可达七八千斤，一亩地的红薯就足以养活好几个人了。

    不过土地太过贫瘠终究不是什么好事，需要种一些豆科作物改善土地肥力。

    豆科作物都有一个特点，能够吸收空气中游离的氮，将其储存到根瘤之中，从而增加土地里的氮含量。

    种过几轮豆科作物后，再种其他品种，收成就会高出许多。

    在没有化肥的地方，只能用轮作这种土办法来提高收成。

     二十亩地全部种黄豆，仅是种子就得两三百斤，黄豆的产量比谷物更底，一亩地也就能收几十斤，这第一年的收获有可能还没有种子多。

    四十人一起劳作，只用了一天时间就已经把二十亩地都种上了黄豆。

    种好这二十亩地之后，众人继续开垦荒地，同时仍然轮流操练，以及修练刀法。

    众人修练《追魂夺命十三刀》进展仍然很慢，一直修练了两个多月，终于有人练成了第一式。

    这第一个练成的，竟然是年龄只有八岁的胖虎，看来他在武道方面也有不错的天赋，不过比起张合还是差远了。

    张合此时已经在修练第五式了，这门刀法越到后面，进展越为缓慢。

    《追魂夺命十三刀》虽然除了刀法，没有其他修练法门。

    事实上，修练刀法讲究以力引气，力到则气至，在修练这门刀法的同时，身体的力量和速度都在不断提高。

    只有通过修练将身体素质提高到一定程度，才能修练成某一式刀法。

    在提高身体综合素质方面，张合还有一门无名功法，他一直都没有放弃修练。

    他现在隐隐有一种感觉，自己可能并非根骨奇佳的武学天才。

    也许是因为这门无名功法，把他身体综合素质提得比较高的缘故。

    他先前体力，灵敏，反应这些都异于常人，所以修练刀法就显得很轻松。

    今天张合又挑了一担煮红薯，送到米掌柜店里，120斤，收了600文钱。

    现在这笔钱只够四十人一天的伙食开支。

    修练了《追魂夺命十三刀》之后，各人身体素质提升，但能量是守恒的，力量增长需要消耗大量的食物。

    现在平均每人每天能吃两斤粟米或黄豆，再加上买点肉，这些钱就没了。

    这年头猪肉可是很贵的，一斤猪肉得花35文钱。

    另外，他养的这匹马花费也不少，马除了吃草，还得喂精饲料，一般都以黄豆为主。

    一匹马的开支，若是换成野菜粟米糊糊，至少能养活二三十人。

    张合想着过一段时间天气再暖和点，可以养几头猪和羊，消耗草料，还能增加点收入。

    待到出了黑水镇后，张合把空间里的马放出，骑上马往德化城而去。

    距离他上次把红薯干卖给苏发，至今已有两个多月，也不知道他那些红薯干卖完了没有。

    这年头又没有电话，他只能亲自去看一下了。

    张合骑着高头大马一路疾行，沿途的土匪竟然都不敢阻拦分毫。

    这一刻他终于体会到，前世为什么大家都喜欢豪车了。

    快到德化城的时候，张合才把马藏起来，步行入城。

    首先找到七宝糕点铺，苏发见到张合出现，那是比见到亲爹还要亲。

    他从张合手里采购的那些红薯干，一经推出，果然就大卖，连带着店里其他糕点生意也好了不少。

    上次买的1000斤红薯干，若不是他后期控制销量，早就卖完了。

    最近一段时间他食不知味，夜不能寐，时时都在思念着张合带着他的红薯干快快出现。

    苏发的夫人还以为他又看上了那个青楼女子，还体贴地帮他纳了一房如花似玉的小妾。

    纵使美人在怀，苏发心里仍然在时时念叨着张合。

    所以张合见到苏发眼睛通红，一脸激动地向自己快步走来时，连忙往后闪躲了几步。

    两人都是老相识，且一个有情，一个有意，没三两句话就谈妥了交易。

    这次张合卖1500斤红薯干给苏发，共计30贯钱。

    并且两人约定，两个月后，张合再送一批红薯干过来。

    交易谈成，张合仍然带领苏发去上次那间小院取货，苏发当场付给张合30两白银。

    当张合再次出现在小院，游荡在附近的一名泼皮，立即离开，钻进城内一间大宅小门之中。

    张合在收了银两后，也离开了小院。

    上回因为一群小偷一直都围在身边，他都没能好好逛一逛县城。

    县城里有两家书店，上一次他就想进去看看了，不过耻于自己目不识丁，他没好意思进去。

    现在他已经能认识好几千个字，大部分内容都能看懂，终于可以昂首挺胸地走进去了。

    要想了解这个世界，还是得多读这个世界的书。

    进了书店后，张合尽显土毫本质，一口气买了几十本书，有一大捆，一共花费了一贯多钱。

    买了书之后，在城里稍微逛了一会，天色便已经黑了，只能返回租住的小院暂住一宿。

    这间屋里上次杀了太多的人，以至现在还能闻到一股血腥味。

    张合觉得自己本来是一个善良的人，只是别人上门要杀他，出于自保，他只能心狠手辣一点。

    从穿越到这个世界还不足半年，死在他手上的人竟然已经有好几十个。

    从空间里取出一套被褥铺在床上，这是他今天逛街时新买的，希望不要再染上血了。

    今晚月色不错，正好可以月下读书，也是一件雅事。

    他一直觉得很奇怪，这个世界的晚上，天空会出现三个月亮，呈品字形分布在天上，不知道是什么原理。

