
　　“死里逃生，学院的屠龙英雄再创辉煌，难道不应该开心些，笑一个？”

　　夏弥继续道。

　　楚子航愣了下，勉强的扯动嘴角，露出一个僵硬的笑。

　　“笑的好假……好吧，我相信你是个真的面瘫了。”

　　夏弥耸了耸肩，“不过面瘫醒了，学院应该会很高兴。”

　　楚子航听了夏弥的话，看向窗外，他刚刚醒来时没注意，这会儿混血君主的感官让他清晰的听到校园内的动静。

　　学生们的奔跑声，教授们的指挥声，一切都很乱。

　　而他发现，那股隐隐压在自己身上的戒律力量，已经消失了。

　　学院出了事！

　　“发现了？不久前好像是有敌人入侵学院，如今全校戒严，你醒的倒挺是时候。”

　　夏弥站起身，走到一旁的小桌上，那里有她今天炖好的排骨。

　　“有人入侵？谁能入侵学院？”

　　楚子航有些惊讶，“抓到了吗？”

　　夏弥摇了摇头，“是副校长喊的话，他从来不管学校内的大事，可这次却出面了，很可能是校长受了伤，或者遭遇不测了。”

　　楚子航内心震惊，他没想到自己刚醒就碰到学院被入侵，就连校长好像也出了事，但他面色依旧平静。

　　不仅是因为他天生面瘫，也因为他觉得不管是谁入侵学院，都是个错误的决定，因为学院内有陆兄坐镇。

　　夏弥从保温盒中盛了碗排骨，轻轻呼气吹了吹，将小碗递给楚子航，“你需要补补。”

　　“谢谢。”

　　楚子航道谢后接过，他是真心感谢眼前的女孩儿，不仅在最后关头救了自己，看眼下这状况，平时也有来照顾他。

　　对方不可能预测自己醒来的时间，但他今天醒来时就有排骨吃，说明对方每天都可能准备有吃的。

　　夏弥嬉笑道：“这声谢谢倒是挺真的……至于你刚刚问有没有抓到入侵者，那自然是没有喽，绘梨衣回日本帮哥哥筹备婚礼，你又昏迷不醒，校长估计躺了，现在学院哪还有能跟入侵者一战的人？”

　　她一幅心有余悸的样子，“入侵者没有继续在学院搞破坏，我们就该烧高香喽。”

　　她是真的有些惊讶，没想到奥丁竟然派人直接进攻学院，她原本以为是来找自己的，结果最后对方只是取走了七宗罪。

　　到现在，她还有点后怕，她并没有暴露。

　　楚子航吞咽下一块排骨，愣了下，“你刚刚说什么？”

　　夏弥歪了歪脑袋，似乎是在回想自己刚刚说的话，“我说……祂没有继续搞破坏，我们就该庆幸了。”

　　楚子航摇了摇头，把碗筷放在床头柜上，“我是问上一句。”

　　“上一句？哦，我说学院目前现在没有能打的了，毕竟最强战力要么不在，要么就是躺着。”

　　夏弥回想道。

　　楚子航心中有点慌了，感觉有什么事情不对劲，他问道：“陆兄呢？”

　　夏弥装出一脸疑惑的样子，“路兄？师兄，你什么时候和路明非关系那么好了？也不至于喊他路兄吧，他比你小诶，难道不该是路师弟吗？”

　　楚子航身体前倾，“我不是说路明非，我是说陆晨！”

　　他心中莫名的紧张，双眼紧紧的盯着夏弥，等待着对方的答案。

　　“陆晨？那是谁？我们学院有这个人吗？”

　　然而夏弥的话，让楚子航有些懵。

　　“陆晨啊，S级新生陆晨，学院大家都知道的人，狮心会现役会长，新的屠龙传奇！”

　　楚子航再次强调。

　　可夏弥脸上露出怪异的神色，“师兄，你不会在爆炸里伤到脑子了吧？我们学院出名的人中，根本没有叫陆晨的。”

　　楚子航听到这句话，猛地从床上前倾，双手抓住了夏弥的肩膀，脸上带着僵硬的笑，“师妹，我知道你很跳脱，但这件事不能开玩笑……你是开玩笑的吧？”

　　夏弥秀眉紧皱，“师兄……疼～”

　　楚子航意识到自己用力过大了，连忙松手。

　　夏弥揉了揉肩膀，白了眼楚子航，“这有什么好开玩笑的，师兄不信出门去问，看看有没有人认识陆晨。”

　　此时病房的门开启，是一位女医生，她是负责来查看楚子航情况的，毕竟上面刚催了次，现在学院急需楚子航的战力。

　　楚子航看见女医生，直接开口问道：“医生，您认识陆晨吗？”

　　刚进门儿的女医生满脸困惑，想了想，“我不记得有这个人，他在校内很出名吗？”

　　楚子航心里发慌，连忙继续道：“陆晨是和我同年的S级学员，是狮心会会长啊，你怎么会不认识！？”

　　女医生脸色大变，快步走到楚子航身边，伸手就去摸楚子航的脉搏，还扭头看床上的生命体征监控仪。

　　“你干什么？”

　　楚子航疑惑道，不明白对方为什么不回答自己的问题。

　　然而女医生并不理他，从口袋中掏出手机就打电话汇报：“请专家团进行会诊，楚子航醒了，但情况好像并不稳定，精神出现了问题！”

　　楚子航有些懵，他哪里有问题，除了刚醒过来有点饿之外，他感觉此时身体状态好得很。

　　“医生，医生！”

　　楚子航见女医生打完电话就要走，他连忙喊对方，可对方像是很急一般，连忙走出了病房。

　　“师兄……你……没事吧？”

　　夏弥也一脸担忧的样子。

　　“她到底是什么意思？怎么不回答我的问题，还要叫专家会诊？”

　　楚子航将插在自己身上管子和各种贴片一一扯掉。

　　夏弥犹豫道：“师兄你刚刚介绍那个叫陆晨的人，说他是狮心会长，可……你就是……狮心会长啊。”

　　楚子航听了这句话，宛若遭受雷击一般，刚刚从床上下来，有些站不稳。

　　他激动的看着夏弥，自己都不知道他那张一向面瘫的脸，此时带着何等的狰狞，“我再说一遍，别跟我开玩笑！”

　　夏弥好像被吓到了一般，后退了两步，“师兄……这是大家都知道的事啊，你是不是……精神还没恢复好？”

　　楚子航看着夏弥，有些茫然的后退两步，连连摇头，也不顾穿着病服，直接冲出了病房。

　　他要去再找别人问！

　　一路上卡塞尔的学员见到他后，虽然疑惑他为什么穿着病服，但都恭敬的朝他打招呼，那些狮心会的成员更是会说一声，“会长好。”

　　让楚子航的心越来越沉，他发了疯一般的冲向狮心会，他要去找米兰拉，那是陆兄的秘书，平时最惦记陆兄的人。

　　走到办公室前，米兰拉刚刚开门出来，看见楚子航后眼中露出惊喜的神色，“会长您醒了啊。”

　　楚子航连忙问道：“米兰拉，你还记得陆兄吗，陆晨！”

　　他眼中充满了希翼，就像溺水的人在拼命抓一些能让他浮上去的东西。

　　然而米兰拉有些疑惑的歪了歪脑袋，苦思冥想，“我们狮心会有这个人吗？”

　　楚子航感觉身体中的力气都被抽走了，“我……是狮心会会长？”

　　米兰拉眼中露出担忧的神采，“当然，会长您这是怎么了？是精神还没有恢复吗？”

　　楚子航看着米兰拉脸上的疑惑，还有不远处几位狮心会成员的不解，他忽然感觉这个世界荒唐至极。

　　“我是会长，那副会长是谁！？”

　　说着，他推开办公室的门，看到一个陌生的阿拉伯人。

　　对方还热情的跟自己打招呼，“楚兄，你可算醒了，这段时间可累死我了。”

　　楚子航一脸茫然，“你是谁？”

　　那人起身走向楚子航，脸上带着担忧和疑惑，“楚兄你是怎么了？我是阿卜杜拉.阿巴斯啊。”

　　楚子航忽然亮起一双刺目的黄金瞳，紧紧盯着对方，“别过来！”

　　阿卜杜拉站定了，谁都知道如今学院的狮心会长或许不是杀伤力最强的，但绝对是综合素养最高的。

　　狮心会的众人听到动静朝这边聚集，他们也是第一次见楚子航发怒。

　　楚子航无法遏制自己的怒气，如果这是整人游戏，那也太过了，他让对方站定，自己却逼近阿卜杜拉，看着这个顶替自己原本位置的人。

　　“陆兄呢。”

　　他又回头环视众人，“你们把陆晨藏哪去了？”

　　阿卜杜拉一脸担忧的劝说：“楚兄你先别激动，你的精神现在……”

　　然而楚子航却直接伸手掐住了阿卜杜拉的脖子，一双刺目的黄金瞳透着离奇的暴怒，所有人都是第一次见他爆粗口，“别特么叫我楚兄！说，你把陆兄藏哪了！”

　　阿卜杜拉脸被掐的通红，最后他身上电流闪灭，楚子航的手麻了一下，他才挣脱。

　　周遭狮心会的成员惊恐的看着这一幕，不知道为什么，他们的会长醒来后变得不正常了，竟然对他亲自挑选的副会长动手。

　　“会长……您可能还需要回去静养一段时间，毕竟释放莱茵总是会有代价，精神受创严重。”

　　米兰拉犹豫的建议道。

　　楚子航站在原地，沉默了几秒。

　　不可能全校人联合起来一起耍自己，而他也不认为是自己的记忆出了错。

　　他的记忆力一直极好，并且每晚睡前都会回忆一些关键的事，所以他对那个雨夜发生的事如今还历历在目。

　　而有关陆兄的事，他记得也很清楚。

　　他们第一次相遇的地点，一起和璐缇希娅师姐去吃了汉堡王，体测、日本之行……

　　如果不是他记忆出了问题，也不是大家在耍他，那就是这个世界……出了问题。

　　他推开人群，离开狮心会，他要回宿舍，找每个可能记得陆兄的人再问一遍。

　　来到1303，楚子航敲了敲门，里面没有动静，着急之下直接用君焰融化了锁芯，将门推开。

　　“啊……是楚师弟啊，你醒了啊，但我还想再睡会儿。”

　　芬格尔躺在床上，微微抬头，看见是楚子航，又躺下去了。

　　“师兄先别睡，我问你，你还记得陆晨吗？”

　　楚子航走到芬格尔床边问道。

　　芬格尔有些疑惑，“陆晨？”

　　“他是你的室友，你总不能忘了吧！”

　　楚子航追问道。

　　可芬格尔打了个哈欠，“我们宿舍只住了我和路师弟啊，没有陆晨。”23sk.Com

　　楚子航经历接连的打击，心态已经渐渐放平了，芬格尔不记得，他还可以再找别人问。

　　他出门后敲响了女生宿舍的门，开门的是零。

　　“师兄有事吗？”

　　平时零和楚子航在一起，就像是两座冰山，但今天有一座冰山不够冷。

　　“零认识陆晨吗？”

　　楚子航单刀直入的问道。

　　零摇了摇头，“不认识，我的记忆很好。”

　　一下否定了楚子航，她的记忆的确精准，只要见过的人，绝不会忘。

　　“绘梨衣呢？”

　　楚子航看向宿舍，这是他最后的救命稻草。

　　他觉得绘梨衣一定还记得陆兄，他们是那么的相爱。

　　“绘梨衣回家帮哥哥筹备婚礼，好像说明天回来。”

　　零说完，礼貌的问道：“师兄还有什么事吗？我正在写报告。”

　　楚子航无奈的离开，在走廊上看到了拉着行李箱的路明非，对方好像刚出完外勤返校。

　　“楚师兄好。”

　　路明非热情的跟楚子航打招呼。

　　楚子航看着路明非，有些不抱希望，就连米兰拉和芬格尔都记不得陆兄了，路明非记得陆兄的可能性基本为零。

　　但本着不错过任何希望，他还是开口问了句，“师弟你认识陆晨吗？”

　　路明非有些疑惑的看着楚子航，不知道对方为什么要问自己这个。

　　楚子航看见路明非脸上疑惑的表情，心中叹了口气，看来路明非也忘……

　　“师兄你怎么了，我当然认识陆师兄，没有陆师兄我现在还不知道在哪当舔狗呢。”

　　路明非心说今天的楚师兄好像脑子不太灵光，居然问他认不认识陆师兄，那是他最敬仰的师兄，救他于水火之间，教他男人该怎样站起来，又经常照顾自己，他怎么可能会不认识陆师兄？

　　楚子航激动的抓住路明非的肩膀，双眼放光，让路明非一阵忐忑，不知道自己是不是说错了话。

　　“不愧是S级！校长说的没错！你还记得，你还记得！”

　　楚子航激动到了极点，又生怕路明非只是再顺着他的话说，“陆兄平时这个时间都会做些什么？”

　　路明非想了想，不知道为什么聊陆师兄的话题要搞得跟对暗号一般，“陆师兄的话，这会儿应该是在下午茶吧，他喜欢去食堂免费窗口吃，被他评为‘真正的下午茶’”

　　楚子航松了口气，这种感觉很难言说。

　　如果全世界的人都不正常，那究竟是自己不正常，还是其他人不正常呢？

　　他很怕陆兄真的是虚构的，不存在的。

　　但现在路明非帮他确认了，就算他们仍然是少数派，但起码可以肯定，陆兄是存在的，只是现在这个世界出了某些问题。

　　“楚师兄，到底怎么了，你这还穿着病服就跑出来了，神神叨叨的，不知道的还以为你是精神病院跑出来的呢。”

　　路明非吐槽道。

　　楚子航没有在意路明非吐槽自己像神经病，神情严肃道：“现在大家都把陆兄给忘了，好像只有我们还记得他。”

　　“啊？”

　　路明非感觉有些荒谬，大家好好的，怎么会把陆师兄给忘了呢，陆师兄那么出名。

　　楚子航叹了口气，“去你们宿舍说吧，拿芬格尔师兄做对照，我们理一下现有的信息。”

　　两人正准备返回宿舍，可却有一群医务人员和执行部专员重进了宿舍楼。

　　“楚同学，你的精神尚未康复，需要静养，请配合下，回医院继续治疗。”

　　人群中一位上了年纪的医生走出，是校医院的院长。

　　楚子航回头看了眼那些人一眼，他此时已经冷静了下来，“刚刚醒来，精神有些错乱，现在已经好了，给大家带来麻烦很抱歉，但我现在身体状况稳定，治疗的事情暂时不必了。”

　　此时人群散开，一个带着呼吸面具的人走出来，是施耐德，他有些担忧的看着自己的学生，“子航你还是静养几天比较好。”

　　楚子航听了导师的话，觉得自己也不用问了，对方也不记得陆兄，为了避免造成更大的骚动，他假意点头，“我有些事想和路师弟沟通，晚上会返回医院休息。”

　　施耐德见楚子航做出了让步，也没有闹事的意思，心里松了口气。

　　校长现在倒了，楚子航就是学院内目前最强的混血种，这会儿只是精神不太稳定，他们也不想继续刺激楚子航。

　　施耐德挥了挥手，专员和医疗队伍退走，“那你注意自己的状况，有问题联系我。”

　　“请老师放心。”

　　楚子航回道，然后带着路明非返回1303宿舍。

　　路明非也终于差距到不对了，楚师兄貌似不是在和他开玩笑，如果大家都还记得陆师兄，很多事情应该不是现在这样的。

　　进门儿后，他走到芬格尔床下，伸手一把将被子给掀开，深秋的室内微凉，芬格尔一下清醒了许多。

　　“芬格尔师兄，你真的不记得陆师兄了？陆晨，陆师兄。”

　　路明非又问了一遍芬格尔。

　　芬格尔有些无奈的起身，揉了揉刚睡醒的眼睛，“你们今天都怎么了，我要说几遍才行？我根本不认识叫陆晨的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百二十三章：楚子航：别特么叫我楚兄！免费阅读。https://xs.23sk.com 