    龙也这时低下头，看着怀抱里的左寺由乃，轻声的问道：“由乃，你没事吧？”

    听到了龙也的声音，左寺由乃才回过神来，脸蛋红了起来，“没事，谢谢龙也哥哥！”

    她的心情无比的激动，在最危险的时候，龙也哥哥有如英雄一样出现，这场景实在是太梦幻了，简直就是电视剧里的场景啊！

    每个少女都有公主梦，都渴望他们的大英雄，但故事终究是故事，在现实根本不可能发生。

    但在今天，左寺由乃遇到了！

    瞬间，她的心跳得好快，这一刻龙也哥哥的印象变得无比的清晰，她这一次是百分百确定，自己喜欢上龙也哥哥了！

    看着突然有些奇怪的左寺由乃，龙也没有细想，可能只是惊吓过度而已，这时说道：“你等一下，我去解决一些垃圾”

    抬起头，眼神锐利的盯着前方。

    此时两个男子已经从地上爬了起来，刚才那一脚力道可不轻啊，足足把他们踹飞了几米，两人此时觉得全身疼痛无比。

    但这股疼痛也压不住他们的愤怒，这是哪里来的臭小子！经常敢动手踹人，想学人家英雄救美吗！

    两人一脸狰狞地冲了上来，二话不说直接动手了，他们可不会手软的！

    刚才只是被对方打了个措手不及，但正面对抗，绝对没有人能挡得住他们的合击！

    但他们只看到了一道影子，意识还没反应过来，一股巨大的力量袭来，身体又再次倒飞了回去。

    龙也收回了脚，这一脚直接把两个人再踹飞了，围观的群众们顿时发出了惊呼声，不少人拿出手机正在拍摄着。

    恶劣！太恶劣！

    这一定拍下来传上网，让大家见识见识！

    看着这些围观群众，龙也一脸不屑，人类的恶劣性从古至今都是一样的。

    这时直接朝着两人走了过去，而两个男子此时头脑晕晕的，这一脚的力道可不轻，两人狠狠地摔在了地上，这一次他们感觉到全身都在哀嚎着，这一次飞踹就好像被汽车撞到了一样，全身的骨头都酸痛不已。

    等他们回过神来的时候，龙巴已经站在了他们的面前，两人下意识地想要放两句狠话，但一只脚掌已经飞来，狠狠的踹在了他们的脸上。

    他们能感觉到鼻子骨折了，嘴巴，鼻子，牙齿，眼睛一整张脸都在痛苦的哀嚎着，鲜血从嘴角喷了出来，脑袋向后扬去，几颗牙齿飞了出去。

    两人躺在了地上，直接晕死了过去。

    围观的群众又是一阵惊呼，拍摄得更加的热情了！

    凶残！太凶残了！

    一定要拍下来传上网，让大家见识见识。

    左寺由乃这时也反应过来了，连忙跑到了龙也的身边，抓住了龙也的手臂，紧张的问道：“龙也哥哥会不会有麻烦啊？”

    龙也揍得太狠了，刚才那骨折的声音无比的大声，围观的群众都听到了，这下手太狠了，不知道会不会惹上麻烦？

    “没事”龙也轻身安慰道，“放心吧，有我在”

    就在这时，人群退开了一条通道，两个警察迷姗姗来迟了，看来还是有人报警了，

    警察看到现场的情况有些奇怪，有人报警，在路上有人在骚扰一个女孩子，他们便出警了，只不过离这里有点远，赶过来需要一点时间，不过来到这里看到的场景有些不太一样。

    两个青年躺在了地上，一脸的鲜血，看样子晕了过去，一个少年站在那里，脸色很平静，一个少女紧张的靠在他的身后，这是有人英雄救美吗？

    抱着这样的想法，他们便上前接触了。

    龙也很淡定，淡定到两个警察有些意外，这个年纪的年轻人遇到这种事情都会很慌张的，因为他们没有经验，一些老道的警察便问一问便能套出一些话来，但眼前的少年回答滴水不漏，做事非常的有规矩。

    在他的身上两人感觉到了一股奇怪的特质，那是自信，非常的自信，他对于自己的所作所为没有任何的怀疑！

    照理来说见义勇为是好事，但是少年下手也太狠了，看着一个警察刚才大致看了一下，两个男子的面骨都被打碎了，这是遭遇了什么凶器啊？竟然下手这么狠！

    如果只是普通的骚扰事件还好处理，但出现的伤亡那就性质就不太一样了。

    龙也这时说道：“我能打个电话吗？”

    两个警察这时反应过来，互相看了看，犹豫了一下，点了点头。

    龙也直接给土御门相良打了电话，把这边的情况说了一遍，土御门相良一口应了下来，保证龙也没有任何事情。

    在此期间两个警察都没有动作了，他们有些回味过来，这个年轻人看来有些能耐。

    日本是个资本主义国家，在这种国度，有些人拥有一种特权，他们是能凌驾于法律之上的，而眼前的少年看起来就是这样的人。

    果然，过了一会儿，他们身上的对讲机响了，听到了里面的话，两个警察点了点头，这时对着龙也说道：“事情已经明白了，两位可以离开了”

    这就是一起见义勇为，少年救下了少女，这是值得表扬的事情，至今受伤的两人，在救人的过程出现份亡很正常！

    左寺由乃有些惊讶，事情就这么解决了吗？这跟她想象中的有些不太一样啊。

    “走吧，我送你回家吧”龙也这时说道，左寺由乃这才回过神来，点了点头。

    今年的事情是怎么解决的左寺由乃并不想知道，她只知道一点，龙也哥哥好厉害呀！

    两人很快就离开了现场。

    “由乃，你是过来买菜的吗？”

    龙也看到她手里的袋子，里面还装着一些蔬菜。

    左寺由乃点了点头，解释道：“妈妈忘记买菜了，所以叫我出来买，龙也哥哥你这么晚才回家吗？”

    “刚才去探望个同学，有点晚，对了，昨天答应你们要带你们继续任务，任务已经完成了，抱歉了”

    “没关系”左寺由乃笑着说道，“我们帮不了什么忙”

    两人说说笑笑，往着家里的方向走，一路上左寺由乃都带着笑容。

    两人终于来到了左寺由乃的家门口。

    “这是龙也哥哥第二次送我回家了”左寺由乃笑着说道，上一次送她回家是因为她们几个偷偷出去玩，结果被优子的爸爸发现了，最后由龙也负责把她们送回家，现在是第二次了。

    龙也笑了笑，“今天发生的事情不要多想，如果有压力的话，那就跟爸爸妈妈说一遍，别让他们担心”

    “我知道了”左寺由乃点了点头。

    “那我先走了”

    “龙也哥哥！”

    左寺由乃这时叫道，龙也转过头，这时一个嘴唇贴在脸上。

    龙也惊讶地看着左寺由乃，左寺由乃的脸色通红，眼神无比的温柔。

    “谢谢龙也哥哥你救了我！”

    说完没等龙也反应过来，少女连忙跑进了家里面。

    少女害羞了….…

    这个……

    龙也摸着脸蛋，他之前就有一些感觉，少女好像喜欢自己，但又怀疑是自己的错觉，并没有怎么放在心上，但看现在这个样子，对方好像真的喜欢上了自己。

    龙也的心情有些微妙，自己也太受欢迎了吧。

    对面少女的恋情，自己要不要接受呢？

    龙也这时想起了三日月佳代说过话，一星期有七天，一天换一个，天天换新娘.……

    龙也摇了摇脑袋，这想法未免太邪恶了！

    算了，就这样吧。

    龙也笑了笑，很快就离开了。

    而在家里，左寺由乃正躲在门后，通过一条小小的门缝，小心翼翼的偷看着。

    刚才她心血来潮了，一下子冲动，在亲脸之后她便害羞的不得了，直接跑进了家里，心跳得很快。

    她摸了一下自己的嘴唇，顿时脸蛋红了起来，除了爸爸之外，这是她第一次亲男孩子！

    自己太紧张了！

    此时也有些懊恼，自己光顾着行动，还没有表白呢！

    龙也哥哥究竟知不知道我的心意呀？

    只是看到龙也最后的笑容时，左寺由乃一下子明白了。

    龙也哥哥接受了！

    强烈的喜悦贯穿了身体，心情从所未有的愉悦，心情无比的雀跃，全身的细胞仿佛都活了过来一样，都在欢呼道。

    这一刻，她才真正的明白，原来这就是恋爱的感觉！

    龙也在告别左寺由乃之后，很快也回到了家里。

    “龙也哥哥你好慢啊！”真子站在门口插着腰说道，她们可是特意为了龙也哥哥下厨，龙也哥哥也说好了会早点回来，结果拖到那么晚，让她们有些生气。

    “抱歉，刚好有点事情要处理”龙也歉意的说道。

    优子这时走了过来，在龙也身上闻了闻，下一刻眼神严肃了起来。

    “你的身上有女人的味道！”

    真子立马也围了过来，一左一右，严肃的看着龙也，她们需要一个解释！

    龙也闻了一下自己的衣服，刚才跟左寺由乃有身体的接触，难道是染上对方的香水味？

    看着气嘟嘟的两人，龙也便把刚才的事情说了一遍，两人有些惊讶，没想到还发生了这些事情。

    “那由乃怎么样了？”

    两人早已没有吃醋的心理，此时有些担心左寺由乃的情况。

    “由乃没什么事情，不过我怕会给她留一些心理阴影，你们晚上有空的时候跟她聊聊天”

    少年人终究是不一样，阅历有限，碰到这种事情难免会胡思乱想，龙也特意送左寺由乃回家，一路上跟她说话就是为了分散对方的注意力，免得她胡思乱想。

    而有些东西一个男生终究是不方便说，如果优子和真子也能帮忙开导一下，效果会更好。

    优子和真子两人点了点头，她们本想今晚上找龙也哥哥玩的，但听到好朋友出事了，决定还是先安慰一下对方。

    毕竟龙也哥哥天天都能见到，玩耍的事情随时都可以。

    一家人吃过晚饭了，龙也也吃到了两人特意做的晚餐，那是汉堡肉，味道还不错。

    其实在这个过程中最惊讶的就是优美阿姨了，两个女儿平时很少下厨的，但今天突然就对厨艺有兴趣了，这让她很惊讶！

    “为了减轻妈妈你的负担嘛”优子笑着说道。

    “我们也长大了”真子接着说，“应该要分担一些家务”

    优美阿姨很开心，孩子终于长大了，还特意在龙也面前夸奖了一下两人，夸得两人有些脸红。

    今天会下厨，一方面是想要帮妈妈分担一些家务，一方面也是想要练习一下厨艺。

    她们是普通人，没办法跟见子和真白两人比，两人能跟龙也哥哥一起并肩作战，她们能做的就是在背后默默的支持龙也哥哥，所以为了给龙也哥哥好的生活，他们决定要努力学习厨艺。

    俗话说要留住一个男人的心，就得留住他的胃，两人对此深以为然，她们已经决定了，将来要当个贤妻良母，为此现在需要开始努力了！

    每个人都在按照自己的步伐在努力着！

    第二天的时候，左原小叶子已经完全康复了，能够正常地上学了，虽然平时她很严肃，但同学们都知道班长是个负责任的好人，当她回到教室的时候，大家都围了上来，关心地问候着。

    左原小叶子露出了笑容，自己的努力和坚持是没有错的！

    而接下来便是学习会了，见子三人全部都参加了，在左原小叶子的辅导下，大家很快就把落下的功课给补了回来，为了表示谢意，雾岛京子召集一起去唱歌，大家的关系也变得越来越融洽了。

    而在另一边，日向爱怜已经恢复正常了，也不知道他怎么跟其父亲解释的，那些破坏的家具就这样不了了之，而日向爸爸的工建筑也顺利的进行了。

    而在后面日向爱怜包了一个红包，准备给龙也，但被龙也去拒绝了！

    这一次是为了解决会员的问题，不算是任务，他不会收取任何的酬劳，如果日向爱怜以后还有这方面的需要，到时候向真见会发出委托，自己会按照劳动收费的。

    热热闹闹的一周终于过去，而时间终于来到了周六，也是真见会正式成立的日子！

