    下午乔家人就收到消息，乔玉灵要回来了，大家便一直等着，天快黑了，人回来了，看到南宫辰辰维一家人回来，乔玉佳很开心。

    第一眼她就看到乔玉灵身边站着的小姑娘，这就是二姐家丢的那个孩子，生下来之后就丢了，万幸找到了。

    丢失又找到的孩子，让她心里一阵发软，再想想自己丢失的那个孩子，她当真欢喜极了。

    “这就是安凌？”

    乔玉佳站出来，直接上前就将南宫安凌抱了起来，然后吧唧在她小脸上亲了一口，“哎哟，这长得可真俊呀，随了三姨。”

    南宫安凌还真有些不适应，可是她能感受到来自对方身上的善意与喜意，心里也是美滋滋的，刚才的小小紧张也没有了。

    “玉佳，安凌才刚回来，你别吓到她了。”

    小刘氏慌忙上前将南宫安凌从乔玉佳怀里抱出来，然后稀罕的看着，眼泪巴巴的，心里无比欢喜。

    乔玉佳嘟了嘟嘴，“怎么会吓到，我二姐和辰维哥哥的孩子，胆子怎么可能那么小。”

    如是她的孩子……这辈子她都不会再有孩子了。

    “呵呵。”

    南宫安凌自己咯咯笑起来了，然后她看着小刘氏软糯糯的叫道：“外婆我没事儿。”

    “真是个小可人儿。”

    小刘氏也轻了轻她的脸。

    其他人也上来想要抱孩子，乔湖上前一把将南宫安凌抱了过去，然后直接宣布，“都回来了，就别在院子里站着了，先进堂屋坐。”

    “玉灵你们吃饭没有？

    娘去给你们坐点吃的。”

    小刘氏关切的问。

    乔玉灵忙阻拦，“娘，不用了，我们都不饿，赶了一路，也累了，时间也不早了，就早点休息吧都。”

    “娘，我想和妹妹一起睡。”

    南宫念凌憋了半天，终于说出话来了。

    乔玉灵呼了一把儿子的脑袋，“妹妹是女孩，你是男孩，不可以，今天晚上让华儿与我们一起睡吧。”

    乔玉佳见乔玉灵揍南宫念凌心一下就痒了，如果她能有个自己的孩子，那么就不用那般痛苦了。

    南宫念凌十分不服气，“娘，都回家了，你为何还戴着围纱帽，娘你手上为何也戴着东西，现在也不冷呀。”

    因为南宫念凌的一句话，瞬间气氛安静了一下来。

    乔玉佳刚才就发现了，有些奇怪但是没问，恐怕二姐这次出行，并不是那么顺利。

    大家都担忧的看着乔玉灵，南宫辰维伸手将乔玉灵拉入怀中，“大家放心吧，玉灵没事儿，只是最近起了些疹子，你们也知道她爱美，自然不愿意见人。”

    “是的，娘身上起了疹子，华儿都看到了。”

    华儿脆声声的道，说完之后她干脆直接对着南宫辰维伸出了双手，南宫辰维伸手将她抱了过来，华儿道：“爹，我困了，好想睡觉。”

    有华儿和南宫辰维解围，其他人都将信将疑，因为这理由太牵强了，最后还是乔玉佳笑嘻嘻的道：“算了算了，今天时间也不短了，都回去休息吧，有什么事我们明天再说吧。”

    她相信绝对不是疹子那么简单，但二姐不愿意说，她还是要帮着点的。

    翌日，乔玉佳早早就醒来了，因为乔玉灵一家回来的晚，路上劳累，所以大家走路都轻了不少，生怕吵到对方，吃过饭好一儿乔玉灵那屋还没有动静，乔玉佳就在院子里等着。

    许久之后她突然想起来，二姐一家醒来不能没饭吃呀，便扭头问夏奕霆，“今天早上的饭有二姐家的吧？”

    “留出来了，不过凉了，应该快醒了，我去热热。”

    夏奕霆说完就要走，乔玉佳迟疑了一下起身跟上他，“我跟你一起去。”

    夏奕霆心都跟着跳了起来，两人一起进厨房，乔玉佳想伸手，夏奕霆忙阻止，“我来吧。”

    乔玉佳：“……”这个男人将她当成孩子呀。

    想到这里她不由笑了。

    当一个人心境发生改变时，看待人也会变得越发柔和。

    现在她心里就是有两个小人儿在撕扯，一个说错过这样的男人就是一辈子的遗憾，不应该错过，一个说不可以，如果在一起，他母亲不会同意，到时候他会更痛苦，既然爱他就不应该让他后半生过得太痛苦。

    两人将饭放进锅里热着，乔玉佳便有些着急，想见乔玉灵，就先出去了，刚到前院就听到乔玉灵与乔玉月说的话声音，她慌忙上前道：“二姐，你可算是醒了。”

    乔玉灵见乔玉佳走了出来，身后竟跟着夏奕霆，有些诧异的问，“他怎么还在这里？”

    自己离开的时候救了这个男人，这已经过去好几个月了，应该离开了吧，竟然还在……看这样子两人和好了？

    乔玉佳回头扫了一眼，无耐的道：“你们离开后，他一直没走，爹让他住下来的，我也没办法。”

    为了夏奕霆，她自己都是有家不能回呢，她也有一肚子的苦水。

    乔玉灵又看了一眼夏奕霆，直接伸手将乔玉佳拉进了自己房间，进屋前给了南宫辰维一个手势，所以……南宫辰维没进来，夏奕霆更加进不去了。

    “玉佳，你告诉我，这是怎么回事儿，他没走？

    你们两个现在进展到哪一步了？”

    乔玉灵担忧的问，说话的时候，她已经将手搭在了乔玉佳的手腕上，给她把脉。

    离开前虽然给玉佳放了药，可是玉佳的身子就像一个不定时炸弹，随时都有可能直接触发，人在外面，她的心还是一直担忧的。

    乔玉佳敏感的感觉到了乔玉灵的动作，低头看到乔玉灵手上的手套，有些不解，“你是不是有事儿瞒着家里，在外面戴我还能理解，可是你在屋里也戴，这一趟出去发生什么事了？

    还好吗？”

    乔玉灵知道家里瞒不过乔玉佳，毕竟这丫头也是吃过苦的，还在无影门待了那么久，无奈之下只能将自己身上的伪装拿了，然后一五一十说了发生在自己身上的事情，最后叮嘱道：“我这边没事儿，你知道就行了，帮我打着点掩护，别跟爹娘说。”

    

