    第148章 史密斯和他的团队都死了   

    史密斯带领队伍跳下，无数微冲对准这帮家伙的脑袋，厉声呵斥！   

    “乖乖听话，把武器丢下，双手抱头蹲下，不然，我会毫不客气把你们送进地狱！”

    

    一个中年男子惊讶地问：“史密斯，你这是什么意思？

    我们球爷跟你可是多年交情了。”

    

    史密斯用力吐了一口口水。

    

    “我呸，多年交情会害我？

    老子差点没被他害死，赶紧带我去找他。”

    

    球爷就是这座庄园的主人，也是杀手中介。

    

    在史密斯等人的逼迫下，这帮家伙不敢怠慢，赶紧把他们带进去。

    

    叶辰背负双手，阴森森地跟着。

    

    庄园里的所有人都胆战心惊看着他，不知这是何方神圣，能让鼎鼎大名的杀手头子如此卑躬屈膝。

    

    刚才那个问话的，是庄园管家。

    

    他胆战心惊把史密斯和叶辰领到一间书房门口，刚想敲门，史密斯已经一脚把门踹开。

    

    他立刻窜入，微冲一抬，厉声吼道！   

    “高球，现在我老大要问你一些事，你必须知无不言、言无不尽、尽无不实！不然老子就把你的脑袋打成肉酱。”

    

    他把天医神君称为老大，是因为天君之前有交代，不能泄露他的身份。

    

    既然这样，就叫老大得了，史密斯还美滋滋的。

    

    很快，他就愣住了，叶辰也是脸色一沉，立刻大步走去。

    

    只见一道高高瘦瘦的人影靠着落地窗，双手撑在上面，像是在看风景。

    

    叶辰走过去，伸手在他肩膀上一拍。

    

    扑通一声！   

    他就倒在了地上！   

    人已经死了，满脸乌青，好像是中了什么毒。

    

    叶辰立刻蹲身检查，顿时倒吸一口凉气。

    

    “断肠草！！”

    

    管家惊慌地喊：“球爷！球爷！你……你怎么死了？

    这是怎么一回事？”

    

    史密斯倒吸一口凉气，咬牙切齿。

    

    “想不到幕后黑手这么可怕，还……还把高球干掉了，杀人灭口！上帝呀，你应该狠狠惩罚这个魔鬼，老大，现在我们怎么办？”

    

    叶辰沉默不语，眉头拧成一个川字，看向窗外。

    

    这个幕后黑手非常阴险，也有非常强大的能耐和势力，不然做不到步步领先。

    

    所以，有这么强身手，又要对付他的，究竟是谁呢？

    

    叶辰突然有了一个联想。

    

    他看向史密斯，淡淡地说：“我要你留在这配合我，把幕后黑手找出，有没有问题？”

    

    史密斯立刻点头！   

    “尊敬的老大，您是我这辈子最佩服的人，您的交代，我一定会完成，放心好了，凭我的能耐，三天内一定可以揪出幕后黑手，最起码找到线索。”

    

    叶辰点点头，相信史密斯确实有这样的能耐。

    

    这个杀手组织，在国际杀手排序里，也是相当靠前的，是真真正正的顶级杀手。

    

    作为一名合格的杀手，不单单有犀利的杀人功夫，侦查方面也相当有一手。

    

    他在史密斯肩膀上一拍。

    

    “辛苦了，我不会让你白跑，先给你五千万作为经费，找到黑手后，我会根据行情的两倍，支付报酬。”

    

    史密斯赶紧摇头：“尊敬的老大，能为您效劳，是我的荣幸，一分钱不要，哪怕倒贴都愿意。”

    

    叶辰先回海云市了。

    

    很快，三天过去。

    

    在这三天里，叶辰想办法要把钱龙的脑袋治好，但哪怕他是天医神君，都无能为力。

    

    钱龙的那一部分神经已完全被毁，就像人被斩断了一条手臂。

    

    哪怕再厉害的医生，也许能够保住他的命，却没办法让他再生出一条手臂来。

    

    从此，海云市的街头上，多了一个破破烂烂的叫花子，还是傻子的那种。

    

    他最喜欢说的就是：“我是一头小白猪，我肚子饿……”   

    三天里。

    

    叶辰并没收到史密斯发过来的任何消息。

    

    他本以为这个鼎鼎大名的杀手头子还在找寻线索，暂时没什么头绪，也不着急。

    

    三天过后，就有些奇怪了。

    

    打了电话给史密斯，却没人接，用其它方式联系，也没回应。

    

    叶辰知道不对劲了。

    

    史密斯绝不可能就这么丢下这件事不管的。

    

    天医神君的威名对他来说，具有绝对的震慑力，那么，很可能是出了意外。

    

    叶辰不得不找青龙，让他暗中打听，很快就有了线索。

    

    线索！   

    就在海云市往东五十公里的一个废弃矿场里。

    

    叶辰没带任何人，独自来到那个矿场。

    

    他里里外外搜寻了一番，都没找到什么踪迹，却很快发现有特殊的地方。

    

    在矿场的虚空中，一直弥漫着一股无法言喻的腐臭气息。

    

    天医神君顺着这股臭味，找到位于边角的一个货柜车。

    

    这个货柜车虽然只有四五成新，但看起来像不久前用过，长长的车痕从大门口一直延伸到这。

    

    叶辰看到还有黑血从缝隙里流下，腐臭味正是从里头发出。

    

    他满脸凝重走过去，一下子就把车门打开了。

    

    顿时，一股无法言喻的汹涌恶臭涌出，让天医神君都不由赶紧后退几步，捂住鼻子。

    

    接着，他就看到非常恐怖的一幕。

    

    有几十个人待在里面，但全都死了，还死了很久，起码得有三四天。

    

    在密封的车厢里，闷热非常，再加上这种天气的高温烘烤，这些人都变成高度腐烂的尸体，纵横交错叠在一起。

    

    货舱里，到处都是抓出来的痕迹，显然这些人是活生生闷死在里面的。

    

    在死之前，经历了无比痛苦的挣扎，把坚硬车舱都拍打的凹陷下去，却仍不能逃脱。

    

    叶辰看到了一张熟悉的脸孔，正是史密斯。

    

    他靠墙角坐着，一张脸正好冲着外边，眼睛圆瞪着。

    

    眼珠子因为腐烂已经掉下，脸上还带着诡异的笑，仿佛在嘲弄叶辰。

    

    显然这并不是他在嘲弄，而是……   

    幕后黑手摆弄出来的。

    

    叶辰紧紧捏住拳头，脸上闪现出可怕的光芒。

    

    本来他就已有所察觉，现在更进一步确定了心中想法。

    

    对方先出手了！   

    不愧是当年能诬陷我，还让全家相信，并对我赶尽杀绝的蛇蝎美女呀。

    

    一想到那张虽然美艳，却处处透出歹毒的脸庞，叶辰心里的怒火不由喷涌而出。

    

    他知道，一场血战就要到来。

    

    现在来了方世玉，帮他保护身边的人，他也可以放手一搏了。

    

    看着货舱里的一大堆腐烂尸体，叶辰深深鞠了一个躬。

    

    他沉声说：“史密斯，不好意思，害你们死得这么惨，这个仇，我一定会报，各位的家人，我也会找人去关照一下。”

    

    忽然，他瞳孔一阵收缩，立刻双脚一蹬，迅速后撤。

    

    几乎同时间，货舱里闪过一道凄厉的火光！！   

    

