    “沈翔，快住手！你这么做只会彻底和我们两家结仇。【、.”

    姬美仙大喝道，两个天子都已经重伤，她和风家天女此时一定要保下这两个天子，如果天子在此死去，风家和白海圣境今天算是丢大脸了。

    “小畜生，给我住手！”风家飞来的长老吼道，放出宝剑，朝沈翔刺去。

    “沈翔，你今天必死，竟然重伤我们的天子。”白海圣境的长老冷声道。

    “你插翅难飞了，束手就擒吧。”

    沈翔看着姬美仙大笑道：“让我住手？休想，你看看白海圣境和风家的人，我今天无论如何都要宰掉那两个天子！”

    他身躯一抖，一股肉眼可见的火红气息如同般从他的身体喷涌出来，灼热的气息涌现，四周的温度疯狂飙升起来，许多人都自觉的远离，他们担心会被卷入其中。

    沈翔背后出现凝聚出一对非常巨大的朱雀火翼，展开的时候就有三十多丈长。

    朱雀火翼！姬美仙心中一惊，这是无比的眼熟，她脑海中浮现出苏媚瑶那妩媚曼妙的身姿，她就曾经见过苏媚瑶使用过！

    “炼狱龙卷风！”沈翔的身体猛然旋转起来，身体燃烧着熊熊烈火，喷涌出无数道如龙一般的火焰。

    巨大的火翼旋转起来，释放出无数条烈火长龙，长龙随着火翼旋转，形成一团由无数条火龙缠绕而成的巨大气团。

    此时沈翔施展的炼狱龙卷风更加的厉害，每一股风都化成咆哮的烈火巨龙。那矗立在大地的火红sè龙卷风，看起来就像是无数条怒龙盘旋怒啸。

    白海圣境和风家的长老，他们攻击沈翔的武器全部被吸了进去，此时产生的那强大吸力，就连这些长老都觉得十分恐怖，让他们心生恐惧，不过他们后悔已经来不及了，他们都被吸入龙卷风里面！

    两名天子和两名天女就在风眼之中，此时两名天女都释放出她们最强的力量，保护她们自己和那两名天子。

    如果不是为了保护两名天子，她们早就朝沈翔冲杀过去了！

    沈翔拿出青龙屠魔刀，让神刀变成十来丈长，也随着朱雀火翼疯狂旋转，还爆发出阵阵雷电和刀影。

    有两名长老一不小心就被绞成两段，然后在火龙卷之中彻底融化！

    在远处围观的人心有余悸，如果他们刚才没有及时离开的话，现在恐怕早就死掉了，在场有许多大势力的弟子，他们看见沈翔的实力之后不相同，因为他们一直认为沈翔不过如此，但现在看来，这根本就是一个怪物，蛮横到极点，谁惹怒他，他会不顾一切的将之斩杀。

    风家和白海圣境的十来名长老，已经被沈翔的青龙屠魔刀绞杀得支离破碎，一些没有被火焰焚烧的部分，全部甩了出来，让人看得头皮发麻。

    炼狱火龙卷四周的房屋，早就变成了灰烬，现在只有两名天女在里面苦苦支撑着，她们很想不管那两名天子，先攻击沈翔，但是她们又担心到时候沈翔会把两名天子给杀死。

    们想死就别怪我！”沈翔双拳一闪，金光大振，杀神之手喷涌出一道金sè光霞，只见无数只白sè的巨虎白虎拳套上面飞来，万虎奔腾，以螺旋状的轨迹从高空猛冲下去，直击风眼之处！

    姬美仙有着仙衣护体，自然会轻松许多，但是风家天女就不行了，此时她已经感到了压力，因为她要分出一半力量保护风家天子，否则那风家天子就会进入龙卷风里面，被沈翔的刀剿杀。

    “杀神炼狱，好好享受吧你们！”沈翔冷笑道，用杀气和白虎真气凝聚出来的白虎，源源不断，朝下方风眼的四人攻去。

    两名天女只能硬着头皮，尽全力的攻击那些杀气腾腾的白虎，而每一头白虎被击杀的时候，都会爆出一阵金sè的能量，震得她们气血翻腾，那两名半死不活的天子更是连连呕血。

    天空中，乌云翻腾，整座青峰城顿时笼罩在昏暗之中，此时的天空好像在酝酿着一场大雨，电闪雷鸣，雷声滚滚，闪电如龙。

    在昏暗的天空之下，炼狱火龙卷显得是那么明亮，火红sè的光霞照亮天空，一条条火龙栩栩如生，怒啸连连，让龙卷风显得更加吓人，把天子和天女死死的困在里面！

    随着一股逼人的压力降下，众人突然觉得这不是在酝酿大雨，而是在酝酿一股非常强大的能量，看着炼狱火龙卷的上空突然出现一个巨大的黑sè气旋，众人皆惊，不由得汗毛竖起，因为此时的情形实在是太吓人了，让人觉得空中那个巨大的气旋要冒出一头凶兽一般！

    姬美仙玉脸凝重无比，心中很是惊讶：“这竟然是皇龙族的天龙法印，我没有记错的话，这一招应该叫做龙怒之罚！这小子到底什么来头？得到太极降龙功不说，竟然还得到皇龙族的传承！”

    她脸sè一冷，看了看那被撕掉一条手臂的海维东，看见他那半死不活，一脸恐惧的模样，她狠下心来。

    “沈翔，白海圣境和你没完！”姬美仙扔下这句话，用尽力量，打开一条路，离开这个恐怖的炼狱火龙卷！

    此时风家天女压力更大，她没想到姬美仙招呼都不打就走了，现在她一个人也难以抵挡那无穷无尽的杀伐战虎猛扑过来，她一咬玉牙，扔下几句狠话，也撇开风无君，打开一条路走了。

    “想走？”沈翔大笑一声，只见天空中的黑sè漩涡突然被撕裂，一头白sè的巨龙，浑身缭绕着白sè巨雷，猛的冲入地面。

    怒龙狂啸，惊天动地，震响天穹，龙雷如骤雨一般坠落，那条最为巨大的雷电白龙，一头撞入风眼之中，众人只听见两声惨叫在轰鸣雷声中传来！

    两名刚刚飞逃出来的天女，也被龙怒之罚锁定，闪雷不断轰打着她们，她们一边抵挡，一边远离骤雷轰打的区域。

    海维东和风无君这两名半死不活的天子，被击中之后竟然都没有死去，不过却被卷入了火龙卷之中，身体被青龙屠魔刀斩碎，只剩下两颗头颅飞出来，镶入了城墙里面！

    这是沈翔故意放出来的，杀死两名天子之后，他几乎消耗掉所有的力量，只有土属有使用到。

    “小崽子，拿命来！”远处传来愤怒的苍老喝声。

    “老家伙，我迟早会送你上路，让你在下面好好教训他们！”沈翔坠落在地面，钻入泥土之中，施展了大地遁。

    大地遁的距离有限，不过却足够他躲开风家和白海圣境的老辈追杀，但此时姬美仙依然能感应到沈翔在什么地方。