    曾祥玉眉头微微抽搐了一下。

    暗暗咬牙：“既然如此，那就别怪本公子不客气了！”

    “不过嘛，你们放心。本公子是非常怜香惜玉的，虽然你们嘴上不答应，但本公子相信，等本公子把你们关押起来之后，花上一段时间，就能够让你们个个服服帖帖，尽情伺候本公子。”

    曾祥玉话音落下，身后不远处的漆黑树虫当中就传来了一个男人的声音。

    “我他娘的已经够不要脸了，却没有想到却世上居然还有人比我更不要脸！”

    “而且，我看这位兄台不仅不要脸，恐怕连这一身皮也不想要喽。”

    “谁在哪里！？”

    曾祥玉猛地转身，目光灼灼地盯着远处漆黑一片的树林。

    那个地方树木比较茂密，月光无法渗透，以曾祥玉的修为还无法看清楚。

    人们就只听到树林里传来了一种奇特的声音。

    “沙。”

    “沙。”

    “沙。”

    紧接着，就见前方突然出现了一个硕大的黑影。

    曾祥玉顿时被吓了一跳，连续后退了好几步。

    紧接着就看到一个巨大的鱼头，从树丛当中走了出来。

    正当曾祥玉一下子不知该如何应对的时候，他发现那鱼头的下面居然有人！

    眼见是人，曾祥玉不由得松了一口气，对着武植怒斥：“哪来的野人？居然敢在这里装神弄鬼，赶紧给本公子滚开！”

    “不然的话，本公子这就要了你的狗命！”

    曾祥玉看武植看的这么一条大鱼，又看不清武植的真容，还以为只是附近的山民，当下出口恐吓。

    武植嘴角带着一抹冷笑，把自己肩膀上的这条大鱼缓缓放了下来。

    随后目光冰冷地盯着：“我要是不走，又怎样呢？”

    曾祥玉哈哈一笑：“不走的话，那就死在这里！”

    话音落下，曾祥玉周边几个手下，立马扭转身体挥舞着手中的长剑，对着武植迅速刺了过来！

    天剑门的剑阵，武植之前已经见识过一回。

    第一次应对起来，还觉得有点吃力。

    而现在这些人的套路，武植早已经摸透。

    当下，武植突然伸出手，既然刺入鱼肚子里！

    那几个手下手中的长剑，已在眼前！

    这一瞬间，武植猛地将大夏龙雀刀从鱼肚子里抽出，长刀卷着滚滚气浪，挥洒着腥臭的血液，在月光的映照之下，于空气当中扫过一道血红色的光弧！

    有一个冲比较快的天剑门弟子，来不及闪避，被武植一刀拦腰斩断！

    他到死都是一脸不可置信，显然没有想到有人的刀居然能够这么快！

    强大的气劲，甚至将后边上来的天剑弟子，震得飞退。一行人个个面色惊恐看着眼前的武植。

    此时，月光从头顶上倾泻而下。

    在众人的眼中，武植就如同披着一身血色铠甲，俨然战神降临，浑身杀气凛凛！

    他的目光就如同凶兽一般，但凡只要是被他用目光扫过的人，都会不由自主地身体发抖，心肝发颤！

    这样的男人，他们何曾见过？

    曾祥玉也没有想到在这山林之中，会突然遇到如此高手，当下发声呼喝：“你是谁？”

    武植不屑一笑：“狗东西！妄想占有老子的女人，居然还不知道老子是谁！”

    志玲四女在见到武植的时候，顿觉生机来了。

    本还以为武植会因为自己保护主母不力而训斥，却没想到，他一开口就说她们是自己的女人。

    这种前后强烈诧异，让她们四女心里像是灌了蜜，甜甜的。

