    

    第二百四十三章提前安排，薛礼离京

    夜幕下，一辆马车驶向罗府。

    车内，长乐公主公主对罗通的叮嘱虽然答应了下来，但却沉默了很久。

    以她的聪明，自然能感受到接下来的长安城将会不得安宁。

    先不说高阳会一直纠缠罗通，怕是她的两个哥哥也会继续和罗通斗下去。

    一边是她的哥哥和妹妹，一边是她的夫君，这让她左右为难。

    她很不乐意见到这种场景，可偏偏她的兄长和妹妹得寸进尺，人家罗通也只是被动反击而已啊。

    一旁的罗通见到长乐一直不说话，他也没有开口打扰对方，这个时候，确实应该给对方时间好好独处一会，消化他的消息。

    也不知道过了多久，马车外传来薛仁贵的声音：“公主殿下，驸马，我们到了。”

    马车停在罗府外，罗通拉着长乐公主的手下了马车。

    一下车，他们便看到窦线娘在府门口等着。

    “见过母亲大人”罗通和长乐公主同时施礼。

    “见过公主殿下！”窦线娘则是和其他下人对长乐公主施礼。

    “母亲，这大晚上的，您怎么还不进去休息？”罗通一边说，一边拉着长乐公主的手迈步进入。

    窦线娘闻言眉头一皱：“还不是担心你个臭小子照顾不好公主殿下，这么晚了都还不回来，晚上风大，你们还是快点回后院去吧。”

    他好不容易才得到今天的位置，并取得了长乐公主为妻，她这个做母亲的，简直是为此操碎了心，见对方这么晚都还不回来，她急得亲自在门口等候。

    罗通见自己的母亲这副样子，他摇摇头：“母亲大人，我又不是小孩子，怎会照顾不了公主殿下。”

    “行了行了，我不和你说了，公主殿下赶紧回屋去，我已经让冬菊在屋里加了火盆。”

    窦线娘瞪了罗通一眼，只顾着对长乐公主叮嘱，生怕对方冷到。

    “多谢母亲大人关怀～”长乐公主笑着道谢。

    但罗通却眉头一皱：“母亲不会是将你屋里的火盆拿到我们这边了吧？冬菊，冬菊……”

    他想喊冬菊过来问清楚，这大冬天的，可不能让她母亲冻着。

    “臭小子，大晚上的你喊什么，老娘我身子骨还健朗着呢，刚才在院子里练了一会武，现在浑身都在出汗，不需要火盆！”

    窦线娘伸手拦住罗通，阻拦罗通呼喊冬菊。

    可罗通一听她这话，哪还能不知道对方已经将火盆放到他们房间了。

    “母亲，这怎么行，这样吧，你先带公主殿下回我房间烤火，我找仁贵大哥还有事，要一会才进去呢。”

    罗通一边说，一边将长乐公主的手交给窦线娘。

    窦线娘刚要拒绝，长乐公主便笑道：“母亲大人，既然夫君还有事，那我们就回屋说说话吧。”

    “这……好吧”窦线娘知道对方是为了自己好，而且长乐公主可是公主的身份，对方的话她也不好不听。

    罗通看着自己的母亲跟着长乐公主进入自己的房间，他这才露出满意的微笑，随后，他转身带着薛仁贵前往前院的会客厅内。

    一进去，薛仁贵便率先开口，用带着疑惑的语气问道：“不知驸马有何事要吩咐？”

    作为罗通的家将，他对罗通的命令向来是无条件执行。

    他见罗通今晚如此认真找自己过来，还以为对方有什么重要的大事。

    谁知罗通闻言却微微一笑，伸手示意薛仁贵坐下：“仁贵大哥不必如此严肃，其实我只是想和你商量一下让你回家的事。

    年前我就和你说过，班师回朝之后你还没回过家呢，现在长安城这边的事情暂时告一段落，你可以衣锦还乡，顺便将你的妻儿也接过来。”

    这件事，确实是他们之前就商量好的，但薛仁贵却没想到罗通一直记着这件事，而且在上元佳节的第一天就对自己说这件事。

    心中感动罗通记着自己的事，但他却一脸正色，站起来摇头拒绝：“驸马，此刻长安城表面虽然平静，但只要上元佳节一过，太子和魏王那边，一定会开始争夺吏部尚书和礼部尚书！

    有末将在，他们不敢太过放肆，还是让末将继续留在长安城吧。”

    对于长安城的情况，薛仁贵比谁都清楚，他担心万一自己离开，太子和魏王那边就会马上出手。

    而罗通此刻虽然是冠军大将军，但并没有实际的兵权，只有那三千白马骑兵还掌握在他薛仁贵手中。

    若是他薛仁贵离开，罗通遇到危险该怎么办？

    虽然他也很想回去接回自己的妻儿，但和罗通相比，他还是觉得自己应该留下。

    这是他作为一个家将最起码要做到的忠诚！

    罗通见薛仁贵这副模样，他不禁摇摇头，淡然笑道：“其实让你厉害，也是为了让他们尽快出手。

    你要知道，此刻你手中掌握的那三千骑兵是他们最大的忌惮！

    可一旦他们知道你离开了，或许就没有了这层顾忌，从而选择早点动手。

    我的香水基地，他们垂涎已久，想必你一走，他们就会趁机捣乱。而我只需早早布下埋伏，就能请君入瓮！

    所以，你的离开不单单只是为了衣锦还乡，接回你的妻儿，还有引诱对方出手的意思！”

    罗通的一番话，让薛仁贵茅塞顿开，原来他的离开还有这么多作用。

    “原来驸马早有安排，此事末将自然依计行事！”薛仁贵立即点头答应。

    但随后，他又眉头一皱：“驸马，可是末将走了，万一他们动手，我们这边能挡住他们吗？”

    有他坐镇和没有他坐镇的区别还是很大的，他有些担心罗通无法挡住太子和魏王那边的进攻。

    虽然他也知道罗通让自己走是为了引蛇出洞，可万一事情搞砸了，他又不在长安城，那岂不是引火烧身。

    薛仁贵的话让罗通微微一笑：“你有这层顾虑是好的，但我既然敢让你离开，自然有应对之策。

    你别忘了，此刻的长安城不单单只有太子和魏王呀，其他的皇子此刻都聚集在长安城，他们也是一股不可忽视的力量！”

    此言一出，薛仁贵脑中顿时就想到了吴王李恪！

    “末将明白了，末将什么时候离开？”

    “现在！”罗通嘴角露出一抹高深莫测的笑意。

