
　　看到这一幕之后，方小悦方才满意的点了点头，随后心神联系上这九十多棵大柳树，将自己的意思传达了过去。

　　此时的大柳树虽说还没有达到它们母本的程度，但对于一些东西已经是比较了解了。

　　譬如这里并不是它们的发源地，而是一位伟大存在创建的土地！

　　而现在这位伟大存在要求它们固守自己的规矩，这些大柳树也不敢有丝毫违背，当即就应诺了下来。

　　当然，与大柳树之间的约定，方小悦并不用它们写什么保证书。

　　一旦这些大柳树胆敢违背与自己的约定，那么作为神国的主人，方小悦可以轻易将这些大柳树镇杀于神国之中！

　　众多大柳树开始滋润泥球，实际上这个速度是很快的。

　　并且，方小悦从楼山里吸取了一些土壤进去。

　　覆盖了整座楼山山脉的土壤里有着无数年落叶腐烂后形成的营养体系，尤其是一些妖化变异之后的蚯蚓，腐败菌等等生物被一起吸入神国之后，给泥球带去了生物链最重要的一环-底层分解生物。

　　可以想象，如果神国里没有蚯蚓，腐败菌等等之类的底层分解生物，那么会造成一个什么结果呢？

　　堆积起来的落叶没人清理，各种枯木，生物残骸没人分解消化，这将会让神国成为一个巨大的垃圾场。

　　在整整吸取了三天的土壤之后，泥球上勉勉强强盖上了一层不足一毫米的细微土壤。

　　当然，这点土壤也就是给泥球带入一些蚯蚓，腐败菌以及种子什么的，起到一个从无到有的转变。

　　那些大柳树凭借着自己庞大而有力的根系将整个泥球表面翻耕了一遍，将吸取的土壤更均匀的扩散到泥球土层之中，之后，方小悦想办法从商国各地收集了一批各色各样的种子，丢到泥球上。天籁小说网

　　这无疑极大丰富了泥球上的生态系统。

　　由于时间流速的差异，在翠绿位面里一个月过去之后，泥球上的生态已经初步建立了起来。

　　大量的草本植物，木本植物都纷纷生长了起来，期间方小悦顺手收集的一些昆虫，小动物，也在泥球上安了家，它们欢快的四处寻食，进一步改善着泥球上的环境。

　　除此之外，方小悦也没忘记时刻将神国开个口子，不断抽取翠绿位面里浓度不断提升的灵气。

　　之前就说过，翠绿位面里不断增长的灵气实际上就是位面源海泄漏出来的一些源力转化而来。

　　方小悦并不担心将这些灵气吸收之后，就会被翠绿位面打上所属标记。

　　毕竟神国是一个独立于翠绿位面之外的空间体系，翠绿位面除非能够对方小悦的神国发动跨位面的战争，那么压根就不可能对神国的所属状态产生任何影响。

　　再说了，据方小悦的观察，这个翠绿位面压根就没有产生真正意义上的位面意识，其所谓的位面意识实际上就是整个位面面对危险等等情况时的应激反应罢了。

　　而这一切暂时对方小悦产生不了什么威胁。

　　将神国初步整理好之后，方小悦在凹谷内开启了联通神国的通道口。

　　随着这个通道口的开启，他随即便朝着那些神血螳螂下达了命令。

　　作为这些神血螳螂的缔造者，方小悦对它们拥有至高无上的掌控力。

　　简单来说，除了让这些神血螳螂自杀会引发它们的反抗之外，其余的命令，它们都会无条件的执行。

　　因而从凹谷各处随即便涌出了大量的神血螳螂，它们飞快的冲入了那个好似一面光门的通道，消失得无影无踪。

　　趁着这个机会，方小悦大概盘点了一下神血螳螂的数量，大概有一万多头的模样，其中不乏由于凹谷空间太小，食物不充足只长到一米多的神血螳螂。

　　这些神血螳螂在进入神国之后，便自行分散开来，朝着更广阔的空间冲了过去。

　　以现在神国内的各种草木，昆虫资源，承载超过百万数量的神血螳螂都不是问题。

　　因而一万多头神血螳螂进入泥球之后，差不多就等同于水滴掉入水杯之中。

　　将神血螳螂收入神国，方小悦就径直朝着国外方向传送了出去。

　　为了让神国内的生态系统更丰富繁荣，他感觉自己需要将翠绿位面里的生物多装一些进去。

　　第一站，他就到了亚特大陆，这片陆地由于之前一直处于较为原始的部落制度统治之下，因而经济极度不发达。

　　但也正因为经济的极度不发达，这里的动植物资源丰富程度超过了其它几个大陆。

　　简单来说，这里的陆地动物种类数量占据了整个翠绿位面陆地动物种类的百分之三十七，植物则占据了整个翠绿位面的百分之三十三。

　　可别小看了这个数据。

　　除掉动植物资源最丰富的马寻大陆之外的几个大陆加在一起，动植物品种都没有亚特大陆多。

　　方小悦在亚特大陆的活动路径主要就是看着动植物资源地图来，来摩尔草原上有狮子，野牛，猎豹，野猪什么的，他就趁着夜色专门过去一趟。

　　遇上什么狮群，牛群的时候，就连锅端入神国之中。

　　将亚特大陆转了一圈，给神国里增加了大大小小两百多种动物，一百多种昆虫之后，方小悦不由得有些惊叹，随着灵气浓度的不断增加，人口密度相对于其它几个大陆更少的亚特大陆上，这些动植物的妖化程度可要比其它几个大陆高多了。

　　实际上，就在人迹罕至的来摩尔草原上，他就遇上了体型超过大象，且变得如同钢筋铁骨一般的狮子，至于羚羊，野牛等等之类的草食动物，不但体型变得更大，它们甚至于拥有了一些轻微的超能力，譬如能够操纵风，让自己的速度更快，甚至于一下能够跳到十来米的空中，从而躲过肉食动物的伏击。

　　当然，他在亚特大陆也只是草草搜刮了一遍，毕竟他也不可能将所有的动植物品种都搜刮一份，毕竟即便是神灵，在不属于自己的位面里，在很多方面也都会受到压制的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第877章、丰富神国的生态系统免费阅读。https://xs.23sk.com 