    回到家里，沐宁蒙起被子直接睡觉。

    太累了！

    那天船到岸后，大伙直接进了当地的警察局，然后又转到秘勤局，把能说的事情都说出来后，当地政府还给他们几个颁发了奖章和奖金。

    海里逆戟鲸暴动的事情政府早就观测到了，先知序列的超凡者可不是摆设，而大家都以为这将是一次不可避免的危机时。

    逆戟鲸的暴动又停了！甚至有一只逆戟鲸王带着一群小弟跑去了东海，和东济干了起来。

    上头的人面面相觑，虽然依旧有些疑点，但根据回来的人所说，事实大差不差的能总结出来。

    东济国眼红大夏南海的和平航线，派一直潜伏在大夏的间谍张烨凌趁着考察队去在黑岩岛活动时，暗中将能够制造毒药的东济毒师序列超凡者也带了过去。

    登岛次日傍晚，他们的奸计初步得逞，暴动的逆戟鲸群袭击了科考队，导致科考队死亡四人，受伤七人，而随队实习的学生中有一位疑似也受到影响，挥刀向同学，被后者反杀，经有关部门鉴定，此举系自卫。

    科研队的船只也被逆戟鲸击沉，于是当晚，随队教授糜东方与其学生齐摇光兵分两路，一个去造船，一个去查明真相。

    而齐摇光带着实习生三名，查破间谍张烨凌诡计，击杀此间谍，抓获其同伙一名，并且研究出解药及时制止了鲸鱼的活动。

    而当地政府稍微一查，这三名实习生中，居然还有两名参加过临泉市寻龙计划！

    其中那名叫做沐宁的实习生在当时龙心泉眼就击杀过一头评价为C的战斗异兽，抓捕间谍时也是他做的主力！

    众人皆惊！

    少年英雄，意气风发！据小道消息称，帝都某某知名大学似乎已经向该同学发出邀请函，称其可以跳过高考直接去他们的超凡系战斗系学院学习，还有奖学金。

    不过，这些信息很快就被政府压下来了，这也是对学生的保护。

    政府发的奖金大概有二十几万的样子，沐宁托雨虞思买了两支E级超凡物质药剂，以及一支C级超凡物质药剂。

    睡了一整个白天，沐宁夜里醒过来，确定自己状态良好。

    用回来时在超市买的食材简单的做了几个菜，吃顿夜宵，把肚子填饱后，他从包里取出了三支药剂。

    回来后沐宁请了大概三个礼拜的假，本来韩薇见天数如此之长，是不肯批的，但沐宁称自己在与间谍的搏斗中受伤不轻，需要修养，又拉雨虞思作证，这才勉强同意。

    记得当时雨虞思在一旁脸都黑了。

    当然，这三个礼拜，他也不是要过来休息的。

    他要在这段时间，使用黑涅槃，并且窝在家里度过涅槃期！

    虽然沐宁使用「基因破译」时，黑涅槃的状态依旧是【成长中】，但随着年龄即将抵达超凡者意义上的成年，和身体素质不断的加强，沐宁能感觉到，这个超凡基因很快就要成熟。

    黑涅槃的冷却期也已经好了很久了，是时候再次动用它衍射新的超凡力量。

    喝下两支E级超凡物质药剂，沐宁直接发动了黑涅槃，药剂刚进入体内，还没来得及挥发，就被一股奇异的秘力所包裹，开始在身体四肢百骸游走起来。

    这次会是那个部位？

    头忽然痛了起来。

    “什么鬼，不会是脑子吧，脑子也能衍生出体术超凡？你够了啊！”

    沐宁一边按着剧烈疼痛的太阳穴，一边跑过去照镜子。

    镜子里的自己，正脸面庞清秀白皙，一两个月没剪的头发也不显凌乱，眼神幽邃，他把头发往上掀，露出刘海挡着的太阳穴。

    头颅两边的太阳穴上，黑色的瘢痕明显，像是火焰烧焦后的伤口，潮水一般的痛楚也慢慢消散。

    “这次竟然是在太阳穴上……不知道会是什么能力。”

    沐宁仔细的打量着两处太阳穴上的痕迹，又把头发披下来盖住瘢痕。

    虚弱感已经涌了上来，但他刚睡醒也没有什么困意。

    拿起手机刷了一会儿视频，注意到了在手机界面角落不显山不露水的软件，黯信。

    黯信是暗巷特有的交流和登记软件，一般人想要去暗巷的集市，那个阴雨绵绵的南方小镇，就必须掌握暗巷的动向，从特定的入口进入。

    当时雨虞思还和沐宁介绍过，黯信上的一些功能完全可以不用理会，游客登入就行了。

    谁知一个月后，沐宁就成了暗巷的预备员工。

    还是对方的老板林芷染亲自来招揽的。

    每次拍拍兜里的暗巷护照和西洲护照，都倍有安全感。

    点开黯信的界面，里面有任务接取和投放，有暗巷入口如今的位置，以及几个员工的聊天群。

    不知道是不是因为人少，或者大家互相之间都没什么话讲的原因，这几个聊天群几乎都是闷闷的状态。

    只有一个例外。

    一个头像是英短银渐层的人不断在群里冒泡。

    银渐层:大家好啊，我是新来的！

    银渐层:鞠躬漏胸.jpg

    银渐层:没人吗？

    银渐层:dd

    ……

    龙狸:你好，我也是新来的。

    沐宁发出去之后愣了一下。

    想起来林芷染在田园小屋里对他说的话，沐宁才想起来，自己在暗巷是要用这个代号的。

    本来是看不到自己的头像，发出去才知道原来这些名字和头像早就被定好了。

    他又回头去找联系人，里面有当时加的主持，对方兼任暗巷的情报贩子和入境者登记。

    主持是一只橘猫啊，真是符合形象。

    银渐层:喔喔，终于有人了，这个群也不显示人数，我还以为只有我一个人。

    银渐层:你头像是狸花猫吗？可恶，我也喜欢这个的，可惜boss和我说这话头像被人占用了。

    银渐层:你是哪里人啊？

    鉴定完毕，是个话痨。

    沐宁如此想到，最好不要轻易的和话痨搭话，否则就会陷进无限聊天的漩涡之中。

    不过沐宁这不是没事做无聊嘛，刚刚睡过觉，现在又脑袋昏昏沉沉，全身乏力的，聊聊也无妨。

    全身的力气和能量都在消耗中，太阳穴上的瘢痕应该要五天才能愈合。

    夜很漫长。

