
关唯儿喝醉了，绵儿看着自己的姐姐，竟什么都说不出来。

她拖累了姐姐吗？

难道姐姐这样糟践自己去攀扯这些有钱人，就是对的吗？

年纪还很小的关绵儿想不通，想不明白。

“你的生活费我一样会打给你，你别招惹我了，行不行！？”关唯儿有些崩溃地声嘶力竭。

关绵儿抿抿嘴，看着眼前这个明明模样没变，却感觉很陌生的姐姐。

半响，她转过身牵着时壹，说了一句：“不用了，我的生活费我会自己赚，以后你的事情我也不管了。”

说完，拉着时壹便走。

关唯儿像是松了一口气，软在地上，她强撑起笑容回头，却看见几道意味深长的笑容。

她笑容垮下去：“抱歉，今天我情绪有些不对，继续喝吧。”

余淼望着她，道：“你倒是挺狠心的，我们世家子弟虽然不着调也不做什么贡献，但是自己的兄弟姐妹怎么也不会放弃。”

毕竟兄弟姐妹以后就是资源和人脉，世家的孩子更注重这一点。

关唯儿强颜欢笑：“我自己都快养不起了。”

余淼意味不明地说：“你说得对，不过你怎么不找表哥帮忙？你们不是朋友吗？”

关唯儿心里一慌，连忙说：“这点小事不想烦他，他这么忙，哪有空管我的家事？”

“有道理，”余淼走过去朝她伸出手，“还不起来想坐在地上坐到什么时候？”

关唯儿笑笑，起了半个身子想伸手去牵，结果余淼忽然把手抽了回去，她抓了个空，又摔回去，摔懵了。

周围的人哄堂大笑。

“她真的像个小丑！”

“还是不自知的那种。”

余淼笑得最开心，满是恶意：“哎呀，怎么摔了？都怪我，来来来，我拉你起来。”

说着，她又伸出手去。

关唯儿看着这只白嫩的手，不说话。

“怎么了？你不会是生气了吧？”余淼有些委屈地问。

关唯儿还是伸出手去拉，只是身子没动，这一次余淼没松手，真的把她拉起来，只是拉到一半的时候，余淼又猛地往前一松，她依旧摔了回去。

众人笑得几乎要打滚。

“哎哟，她怎么这么笨？笑死了！”

“不行，我笑得肚子疼！我还没遇到过这么好玩的！哈哈哈！”

余淼一把甩开手，笑眯眯地道：“你还想骗我到什么时候？你是表哥朋友？你是当我真傻还是蠢？上次我带你去见了表哥，表哥一副不想搭理你的样子。”

“我告诉你，让你跟着我们玩，就是我们无聊而已。”

“本来也就算了，只是我真的看不惯你明目张胆地说攀扯我们就是为了好处的样子。”

“让人作呕，还有，我警告你一句吧，圈子不同不要硬融！”

余淼转过身回去坐着，看着关唯儿一副呆愣的模样，心里觉得更好玩了。

“还不滚，要我打伞送你出去吗？”

关唯儿颓然地起身，浑身僵硬地离开这个混了好些日子的包厢。

外面……在下大雨。

时壹抚着关绵儿的脊背，心里一声叹息，雨砸在地上的声音灌了满耳，整个世界都清净得只剩下雨声了。

她以为关绵儿的哭会是号啕大哭，却没想到这个小丫头的哭是默默无声的。

眼泪浸湿了她的肩膀，伏在她肩膀上的人肩膀松动，偶尔才会传来小兽一般的哽咽。

“我没人要了。”关绵儿说。

时壹抚着她：“不是还有我呢。”

“你以后要去京城。”

“你可以一起去。”

“你是天一哥的亲妹妹，我不是啊。”

时壹道：“我没打算住在许家，去到京城我会住学校宿舍，如果你也来的话，我们合租？”

关绵儿静下来，瓮声瓮气地问：“天一哥知道吗？”

“我还没跟他说，不过他应该能理解。”

许天一从远处撑着伞走来，手里还多拿着两把伞，他走进来收了伞，道：“买完了，走吧。”

关绵儿抬起来，虚虚地抹了一把，脸都憋红了，轻嗯了一声。

他们三人一人撑起一把伞，在雨中走向车里，在车子开向许天一家的方向，再次经过那个墓园。

时壹看见，那人顶着雨，依旧跪在那个幕前。

她只是在飞速开过的车里，遥遥地瞥了一眼，但只一眼她就可以肯定，他动都没动过。

他们回了家，许天一因为跑去买伞淋湿了身子，先去洗澡了。

关绵儿坐在客厅里望着电视机发呆。

时壹站在门口，望着那把伞发呆。

关绵儿忽然开口：“想去就去嘛。”

时壹扭头看过去，顿了一下又往里走了走：“想去哪？”

“我都看出来了，你想去送伞是不是？”

“没有。”

“去吧，”关绵儿道，“不然他可能会淋死哦。”

时壹：“……”

夸张了点了，怎么可能会死，顶多感冒而已。

“去吧，怕什么呢？什么替身不替身的，其实我不是很相信天一哥。”关绵儿说。

时壹眼皮子一跳：“啊？”

关绵儿朝许天一的方向望了望，见没什么动静，才压低了声音说：

“那天，天一哥把我们接过来阳城的那天路上，我看见了灼哥的车子在往我们小院子的方向开。”

“我看见了想说，但是天一哥突然急刹车，还差点撞到人，我还磕到了脑袋。”

“然后天一哥再一打岔，我就忘了这事了，现在想想，我总感觉天一哥应该也看见了。”

关绵儿自从跟许天一住在一起之后，就感觉粉丝滤镜消失了，对着许天一也不觉得很喜欢很喜欢了。

只是把他当作朋友的哥哥看待。

“所以我感觉啊，天一哥应该是怕灼哥抢走你，所以很多事情都瞒着你。”

关绵儿幽幽道。

时壹：“……”

这丫头真的没有想太多吗？

“哎呀，不管我有没有想多，你去送个伞有什么嘛，大家都是朋友。”

时壹走过去拿起两把伞，夺门出去，一边走一边回头说：“我去……买一下东西。”

关绵儿：“……”

这人真犟。

时壹撑着伞出门，很快找到出租车，抱着伞对司机说：“益田墓园。”

在时壹离开之后没多久，许天一洗完澡出来，看见客厅里只有关绵儿一个，便皱了皱眉问：

“时壹呢？”

关绵儿随口说：“她说想吃零食，出去买去了。”

“这么大雨去？”

外面又是风又是雨的，谁会突然跑出去买东西吃？

“一姐要是嘴馋，就算台风也会去的啦！”关绵儿道。

不知道为什么，她总是觉得灼哥更亲切一些，即便面对的是以前的偶像，也还是这么觉得。

许天一沉默了一会，看着门口的伞，道：“买东西吃为什么要带两把伞？”

关绵儿无辜地说：“啊？她带了两把伞吗？应该没有吧。”

许天一反应淡淡的：“她是去找余灼了吧？”

“怎么会，一姐才不是心甘情愿当人家替身的人。”

“希望如此。”许天一情绪沉之又沉，听了关绵儿的话一点也高兴不起来。

关绵儿看着许天一回房间的背影，摸了摸脸，忽然觉得她是不是很白眼狼？

明明住着许天一的房子，吃着他的东西，他还帮他见姐姐，她怎么帮着灼哥呢？

她瘫在沙发上，忽然很想回小院子，跟时壹过安安静静地日子。

时壹下车打开伞，匆匆往栏杆里看去，果然，那道身影还在那里跪着。

她迟疑了一下，捏着伞拐到墓园的门口，从门口进去之后直接往余灼所在的位置走去。

下雨了，墓园里满地都是湿漉漉的，墓碑与墓碑之间的缝隙很小，偶尔还有滑腻腻的台阶。

她走得有些艰难。

来到距离余灼五米左右的位置，她便停了下来，看着雨砸在他的身上，他依旧一动不动的，他的身影挡住了墓碑。

她静静站了两秒，转身走向室内，然后把伞交给了一个工作人员，说：

“麻烦你帮我把伞交给那个大哥。”

工作人员看了余灼一眼，应下：“认识的吗？要不劝劝吧，出了什么事我们不好交代啊。”

时壹问：“他跪了多久了？”

“今天开始的，跟他一起来的人说要跪三天，让我们不用管。”

时壹：“……”

三天，他是想死吗？

她想了想，道：“不要跟他说我来过，我走了。”

工作人员问：“真不劝一下？这是做错了啥大事？值得这么糟践自己的吗？唉，听说那个墓碑里埋的是个小姑娘，这先生经常来这里。”

时壹垂下眉眼，心想，挖了人家的坟算不算大事：“经常来？”

“常来，有时候会带些冰糖葫芦来烧，说是小姑娘喜欢吃。”

时壹抿抿嘴，原来那个姑娘喜欢吃冰糖葫芦。

她掏出点比买冰糖葫芦多一些的钱塞到工作人员手里说：

“麻烦你有空也帮我买几根冰糖葫芦烧给她吧，当我拜过她了，那伞你就跟那个大哥说别人留在这的，不用还。”

工作人员笑：“姑娘，看你很在意那个小伙子，你们什么关系？”

时壹忽然想到那天晚上在小巷子里，那个老大爷的话，张了张嘴又闭上：

“一个替身而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191929"  chaptername="第89章  他是想死吗?">加入书签</a>
</div>
