    朱无视听到这话，不禁瞪大眼睛，瞳孔一阵紧缩。很显然，他这种城府极深的人也被这个答案给惊讶到了。随后他又平复了下心情，摇了摇头对古三通说的。

    “什么？你儿子？！不可能，你怎么可能会有儿子……应该是你义子吧？”

    古三通从二十年前起就被他关在天牢第九层，而那时候根本就还没有儿子，所以不可能是亲儿子，只有可能是义子。说到义子的话，他可是有三个义子。

    古三通笑着说道。

    “非也，他是我亲生儿子。”

    朱无视听到这话，紧皱眉头满是诧异说道。

    “你亲儿子？！”

    他可不记得古三通什么时候有过儿子，更别说有过其她女人。但这么一想，似乎只有素心跟古三通过有交集。但素心自从二十年成为活死人之后，那也不可能再能生孩子。

    “难道是在那之前，跟别的女人生的孩子？果然，他没有我爱素心。”

    古三通脸上露出得意洋洋的笑容，接着说道。

    “你知道他母亲是谁吗？”

    这可能是他二十年以来，最畅快的事情之一了。想想待会能看到朱无视脸上的精彩表情，心里就感到很兴奋，很痛快。

    朱无视负在背后的手紧紧握成拳头，面无表情的望着古三通说道。

    “要说就说，不必卖关子。”

    古三通微微一笑，便如实说道。

    “他母亲就是素心表妹。”

    朱无视听到这话，瞬间就不淡定了。脸色大变，瞪着古三通说道。

    “素心？你说他是你和素心的儿子？！不可能，这绝不可能！你们不是……”

    古三通看到朱无视脸上的表情，心里感到很满意，于是便解释起了以前发生过的一件事情。

    “二十年前，我决定出去闯荡江湖，但在离别那一晚却和表妹有了肌肤之亲……”

    他想起那一晚，就觉得这辈子干的最正确的事情就是这个了。如果没有那一晚，他这辈子可能早就死在了东厂天牢第九层。

    朱无视听到这些话，立刻红着眼打断了古三通的话。

    “住口！你这无赖之徒！根本没有资格提素心！这都是假的！你在骗我！”

    此刻他的情绪非常激动，心情极其糟糕，甚至想直接会动手杀人。但考虑到对方是古三通，而且这事也不简单，所以才没有直接动手。

    古三通看着朱无视气急败坏的样子，心里很是受用。他已经很多年没见过朱无视这个样子，继续笑着说道。

    “哦，其实还有一件事，你知道我刚才听到素心的死讯为什么没伤心吗？”

    朱无视瞪大眼睛问道。

    “为什么？”

    虽然他已经隐隐猜到，但是却依旧不敢肯定，或者接受那个猜想。

    不过古三通的话，直接将朱无视打入了深渊。

    “因为素心还活着，而且活的很好。她已经吃了三颗天香豆蔻，起死回生了。”

    听完这话，朱无视彻底暴怒了。

    “什么？！不可能，这不可能！你在骗我，你在骗我！啊！”

