    最后的最后，七七当然还是跟着傅时月走了，她实在抵挡不了自己对父亲的思念，只是离开之前，狠狠地拥抱了一下苏木，并告诉她：

    “明天你一定一定要来啊，你要是不来，我就让爸爸去找你了。”

    苏木也笑：

    “好，答应你的事情，我一定做到。”

    七七跟着傅时月走了，苏木站在原地看着她的车子消失在视线之中后才迈开了脚步，只是她却突然没有了回家的欲望，回去也是一个人，她便决定要去看看江北，给江北打了个电话，是纪南风接的，他说：

    “方便，你过来吧。”

    江北现在住在自己之前的公寓里，但与以往不同的是纪南风也住了进来，苏木到的时候是纪南风开的门，穿着围裙，似乎正在做饭，这是苏木第一次看到纪南风这种居家姿态，甚至有那么几秒的时间是觉得自己走错门了，直到纪南风也不好意思地笑笑：

    “进来吧。”

    苏木狐疑地看着他：

    “你在做饭？”

    “怎么？觉得我不行？”

    “不是，只是没想到你居然还有这种技能。”苏木很认真地看着他：“你确定自己做的饭能吃？”

    纪南风的表情很是无奈，却最终也没有说什么，直接指了指卧室的方向说：“小北在里面，你过去吧。”

    苏木点点头，迈步过去。

    江北对于苏木的到来显然是知道的，她坐靠在床上，有些迷茫地看着窗外，听到卧室门口的动静才回过头来看着苏木，微微笑了笑：“来了？过来坐。”

    苏木放下手中的包包，迈步走过去在她的身边落座，轻轻握住了她的手，还好，不是前几天握住的冰凉，现在至少是暖暖的了，苏木笑了笑：

    “这两天看着你的气色好了不少，但好像还是没长肉，还是没胃口吗？”

    “我已经吃得很多了。”

    “没这个道理，你又不是怎么吃都不胖的体型，如今怀着孕还越来越瘦，肯定是没好好吃。”苏木看着她，微微笑了笑：“我看纪南风在厨房里做饭，该不会是这段时间都是他在照顾你的饮食吧？”

    江北看了苏木几秒，微微点了点头：

    “是，他常来。”

    “住在这里？”

    “我没同意，他不忙的时候会自己过来给我做饭，但大多数时候是阿姨过来。”

    苏木点点头：

    “我第一次看到纪南风这样的姿态，以前我根本不敢想象。”

    对于这个话题，江北是明显不愿意多说的，微微笑了笑，问苏木：“你呢？你怎么样？”

    “挺好的啊，我可能从明天开始就要忙起来了，之前因为受伤堆积了很多的工作，如今手臂也好了，怎么也要把之前的那些事全部都做完了。”苏木看着江北：“不过你放心，我还是会抽空来看你的，工作没有你重要。”

    江北也笑：

    “你不用惦记我，你也看到了，我在慢慢地好起来，我还希望你好好赚钱，将来包养我和我女儿呢。”

    “你不用担心这个，就算是我现在把工作室关了，我也会好好照顾你们母女的，我完全有这个能力的，不会让你们流落街头的。”

    两个人又说了一会儿话纪南风敲门走进来，看着江北，语气中有一丝不容易被人察觉到的小心翼翼，他看着江北：

    “饭做好了，我端进来？”

    江北没看纪南风，但却回了他的话：

    “不用，我出去吃。”

    苏木觉得他们之间的气氛有些怪，只是也没有说什么，听到江北说要出去吃，她便起了身搀扶着江北起来，江北笑了笑，看着苏木：“你不用这么紧张我，我还没到这个份上。”

    “那也要小心点，万无一失嘛。”

    走出卧室的时候，纪南风已经将饭菜都摆在了餐桌上，此时正站在餐厅里解围裙，将身上的围裙随手放在餐厅的椅背上，静静的等着江北，在江北靠近的时候，他把一把凳子拉了出来，江北一定是看到了，但她没坐，苏木静默两秒，眼疾手快地给江北拉开了另一把。

    苏木的眼角的余光偷偷地看一眼纪南风，他的脸上是显而易见的不满，也有一眼就看穿的压抑，他闭了闭眼睛，终究还是将心中的郁结压制了下去，微微笑了笑，虽然那笑，并未达心底，他说：

    “饭做好了，你好好吃，我还有事就先走了，吃饭不用动，放着就好，我晚点过来收拾。”

    江北垂眸吃饭，对于他的话充耳不闻，纪南风等了一会儿，意识到江北不会回话的时候勾了勾唇角，直接离开了，苏木看着纪南风头也不回的身影，微微叹息了一声，继而扯了一把椅子在江北的对面坐了下来：

    “你们最近一直都是这样的相处模式？”

    江北吃饭的动作顿了一下，随即点点头：“是，挺好的。”

    “我能看出纪南风的改变，他是真的在向你靠近，对你示好。”

    江北的嘴角露出一抹讥讽的笑意，却没说什么，只是抬眸看着苏木：“你不吃点吗？味道还不错。”

    苏木摇摇头：

    “我来的时候已经吃过了，和温寒。”

    “你们还见面？”

    “也没什么不能见面的。”苏木笑了笑：“虽然发生了很多的事情，但说到底我和温寒也不算彼此伤害，如今做回普通朋友也挺好的。”

    江北点点头：

    “傅时年别吃醋就好。”

    “吃醋也不怕，我又不是他的谁。”

    江北看一眼苏木，缓缓笑了。

    直到苏木离开，她都没有再提纪南风的事情，因为看得出来江北不想说，也能感受到虽然两人现在的关系比之前好一些，却终究还是停滞不前的状态，谁也没有那个立场去劝说江北‘既然不离婚，不如好好地接受纪南风的好’，因为谁也没有真正地感受过江北受过的伤害。

    苏木不能说，也不会说，她相信江北会对自己负责，也会对孩子负责，也许现在是个过渡，但也许，也是一个转折点，谁都无法预料，也只能走一步看一步。

