    陈蛊一行人，神情紧张的盯着一旁作死的阿蛇。

    就连阿蛇此时也额头布满密汗，神情紧张了起来。

    但双手却稳稳当当的停稳在空中。

    左手掌心处的摄火丹飞速旋转着。

    右上掌心的莲花状火焰在不知名的力量影响下摇曳着火苗。

    “嗤！”

    一道微弱的声音在虚空中响起。

    只见。

    莲花状火焰上分出一缕莲花瓣状的火焰，如彗星闪过一般，钻进摄火丹。

    与此同时。

    好像已经达到极限的摄火丹，也突然停了下来。

    缓缓落在阿蛇的掌心。

    从后院石狮子后面钻来的胖宁，诧异的望向阿蛇不解道：“竟然没有爆炸？这不合理！”

    小命则是长松了一口气，将掏出来的丹药重新装回古戒。

    辛苦没爆炸，他爷爷给的丹药是真经不起这么造的，用一粒少一粒。

    陈蛊眉间闪过一丝惊讶，随后拄着妖刀缓缓来到阿蛇面前。

    望向其手中那枚好像没有发生任何变化的摄火丹，面色古怪道：“你那团火焰被吸进去了一点。”

    “是。”

    阿蛇点了下头，随后不解的将冷白火焰收进体内，眉头皱起：“就是只能吸进去一点，然后就再吸不进去了。”

    “那你现在是什么感觉。”

    “什么什么感觉？”

    “就是感觉你那团火焰，有没有什么异样感，比如有种被老鼠偷咬了一口的不适感之类的。”

    “这个吧。”阿蛇低头拄着下巴沉思了一会儿开口道：“没啥太大异样感。”

    “如果说有的话，可能就是感觉自己的火焰有一团钻到这个摄火丹里了。”

    “不过我还能感知到他的存在，只要我想，我可以随时收回这枚丹药里的火焰。”

    陈蛊若有所思了然的点了下头，望着阿蛇笑了起来：“你可以控制这枚丹药里的冷白火焰？”

    “当然！”

    阿蛇兴奋的撸起袖子，见摄火丹握在掌心：“我有一个想法，我将灵气和冷白火焰汇聚在我的右手上，会产生极其恐怖的杀伤力！”

    “但是这样有点废手。”

    小命在一旁面无表情的开口道：“主要是废丹药。”

    阿蛇没理会小命继续道：“那么，我可不可以将灵气和冷白火焰弄到这枚摄火丹里，这样我们对敌的时候就可以将这枚丹药扔出去，产生巨大的杀伤力。”

    “而不是汇聚在右手上去轰了。”

    陈蛊也饶有兴趣的开口道：“真是个有趣的想法。”

    如果真的可以这样的话，那就相当于可以批量话储存大招。

    他们为什么可以击败六级武者聂兴国。

    靠的不就是对方来不及做反应的时候，直接全力大招轰过去。

    如果可以批量储存阿蛇那记万物寂灭的话。

    他想起那恐怖的杀伤力，忍不住咧嘴笑了起来。

    他连八级武者也敢去碰一碰。

    一百记万物寂灭同时轰下去，那将是真真正正的万物寂灭。

    即时，连那八级武者猝不及防之下也难逃一死。

    同样想到这一块的阿蛇，也忍不住兴奋的舔起嘴角，作势就要用灵气催动摄火丹。

    “等等——”

    陈蛊急忙拦住，无语的望向阿蛇：“这里是秋风楼，我们的老巢。”

    阿蛇讪笑了一下反应过来，面色无辜的挠着后脑：“那去哪。”

    “走出秋风楼门口就好。”

    ...

    阿蛇站在秋风楼门口，望着微微亮起来的天空，以及面前的青石路茫然的望向陈蛊。

    “蛊哥，就在这儿吗？”

    “这里是去学堂的唯一一条路，万一轰塌了怎么办。”

    陈蛊望向此时还没有人影的青石路随口道：“放心吧，好歹是京城御兽学院，路很结实的。”

    “嗯。”

    阿蛇轻点下头，闭上眼深呼吸了一口。

    走出秋风楼，站在青石路上，神色期待的高高举起手中的摄火丹，瞄向不远处的青石路。

    随后灵气猛地在左手掌心涌出，将灵气灌进摄火丹里。

    下一秒——！

    “轰轰！！！！”

    剧烈的爆炸声响起。

    巨大的灵气波动夹杂着冷白色的火焰，在秋风楼门口轰然炸起。

    一旁被热浪掀翻在地上的富宁，神情懵逼的从地上爬起后望着不远处的那处大坑喃喃道：“威力还是一如既往的大啊。”

    “嗯。”

    小命面无表情的望着大坑底部鲜血淋漓的阿蛇开口道：“是挺大，就是又废了条手。”

    “我觉得干脆不用治了，反正过不了多久就要炸。”

    陈蛊神情古怪的蹲在大坑边缘，望着底部阿蛇沉默了一会儿，开口道：“失败了？”

    “嗯。”阿蛇讪笑了一下，面色尴尬的开口道：“出了点小差错，没想到还没等我扔出去，他就直接炸了。”

    “又是皮外伤？”

    “皮外伤。”

    陈蛊缓缓起身叹了口气后，一脚将身旁的小命踹下坑中：“包扎去吧。”

    随后低头望向在自己裤腿边无聊打滚的蛊狼。

    停顿了一会儿，也一脚踹入坑中。

    “阿蛇都三级武者了，你二级魔兽不丢人吗？”

    “明天之前将你的那么天赋兽技反哺给我，否则明天早上的早餐就是蛊狼汤。”

    “给老子好好修炼。”

    一旁的富宁三人见状，楞在原地互相对视了一眼喃喃道。

    “话说魔兽的天赋武技可以反哺给主人吗？”

    “这...这个好像不能吧，不是说只有魔兽通过悟技丹领悟的兽技才可以反哺给主人吗？”

    “天赋武技好像不可以反哺给主人吧...”

    富谐表情悲悯的望向大坑底部满眼茫然的蛊狼，咂舌感慨道：“也不知道用蛊狼炖汤是啥味道，应该挺补的吧。”

    陈蛊扫了眼一旁嘀嘀咕咕的富宁三人。

    神情不爽的抬脚将三人一起踹到大坑里，冷声道。

    “从聂家带回来的那匹天马处理了吗？”

    被踹到大坑底部的富宁神情茫然的望着陈蛊远去的身影不解的喃喃道。

    “那也是应该把我们往后厨去踹啊，怎么给踹到坑里来了。”

    这时。

    被压在身底下的小命，挣扎的从富宁三人屁股底下探出脑袋，面无表情的开口道。

    “你们三位都自己的体重有个明确的认知吗？”

