    仙果岛上空，剑启怔怔地看着镜子画面中的那一片血雾，脸上尽是难以置信之色。

    “小姐她……死了？”剑启声音沙哑，难以接受这一事实。

    他本以为岛主赐下的护体符篆，释放光罩，将孙柔柔护在其中，便可以保孙柔柔性命无忧。

    但谁曾意料到，莫川的真实实力，超出了所有人的想象！

    那护体光罩，连一般的玄仙都束手无策，没有办法击破！

    可偏偏，莫川斩出一道剑光，便轻松把护体光罩轰碎。

    最终，导致了自家小姐的陨落！

    剑启渐渐从呆滞中恢复了思考的能力，不得不接受孙柔柔已经死亡的事实。

    继而，他看向镜子画面中的莫川，脸色变得扭曲、狰狞了起来。

    “蝼蚁，一切都是因为你，小姐才会死！”这一句话，剑启几乎是咬牙切齿说出来的，语气中充满了滔天的仇恨。

    他已经决定了，只要莫川一从仙果岛出来，他必定施展雷霆手段，迅速擒拿莫川，将其折磨至死，为小姐报仇！

    其他玄仙护卫，则是神色有些凝重，有了孙柔柔的前车之鉴，他们担心莫川也对其他人动手。

    他们怕自家的公子小姐，也像孙柔柔一样，陨落在莫川手上。

    而周围一众四环海域的大佬，则是瞳孔一缩，听出了剑启话中的决意。

    他们叹息一声，知道莫川凶多吉少了。

    剑启可不是一般的玄仙强者，在玄仙中都算得上高手。

    哪怕莫川领悟了空间意境，但是自身境界还是太低了，只有人仙五窍，恐怕难以抗衡剑启。

    而就在这时，仙果岛，核心区域。

    突然，轰的一声，一道彩色光柱冲天而起，震撼了所有人。

    无论是岛上的那些三环海域修士，还是安星文、徐思雅、那两个幸存者，全部都看了过去。

    莫川也受到了惊扰，神识退出孙柔柔的空间戒指，他将这枚空间戒指放进了系统空间，然后，同样眯着眼睛，看了过去。

    彩色光柱，直冲云霄，共有五种不同的颜色，散发着恐怖、浩瀚的气息。

    安星文、徐思雅、那两个幸存者，都只是人仙境，修为太弱了，他们只是远远看上一眼五彩光柱，便感觉双眼刺痛，连忙收回了视线。

    不过，那些三环海域的修士，也不是很好受，他们贵为天仙强者，此刻看着五彩光柱，竟也是有些难受，有一种想要下跪臣服的感觉。

    他们立即惊觉，五彩光柱到底是什么，怎么会如此诡异？

    继而，他们张大了嘴巴，有了新的发现。

    “这是……”他们神色震撼，五彩光柱的源头，乃是核心区域的一座宫殿，而那一座宫殿，正是他们之前去过的甲等宫殿！

    “难道是何兄弄出来的异象？”这些三环海域修士，神情变换，立即就有了联想。

    这座甲等宫殿中，也就只剩何白海一个人留在自己的小房间里面，没有出来了，仍然在吸收机缘。

    而且，之前他们也看到了，何白海选择的那个小房间，隐隐透露着彩色光晕，和五色光柱的五种颜色一模一样。

    “何兄这是要出关了？他到底获得了何等逆天的机缘，怎么会闹出这么大的动静？”

    正当他们惊疑不定之时，那一道五色光柱，开始变淡了起来，最终，收敛于那座甲等宫殿。

    紧接着，一个高大的人影，背负金色巨剑，缓缓走出了宫殿，正是何白海。

    在何白海的眉心处，多出了一块五色水晶，散发着五色光晕，将何白海的面容彰显得无比神圣而又庄严！

    “蝼蚁，你竟敢杀了我的师妹……找死！！！”出乎所有人意料的是，何白海刚一出来，开口的第一句话，便是针对莫川。

    他遥望了过来，目光落在莫川身上，眼中闪过浓郁的杀意。

    虽然，他刚才一直待在宫殿之中，但是之前莫川和孙柔柔的交手波动，那么的剧烈，又是仙阶四十段的剑意，又是恐怖的剑鞭意境，最后又是空间意境……他怎么可能没有注意到？

    他外放了一丝神识，目睹了刚才发生的一切。

    但可惜的是，他当时正在吸收机缘，也就是眉心的这块五色水晶，根本动弹不得，所以……只能眼睁睁看着自己的师妹孙柔柔，被莫川杀死！

    现在好不容易完全掌控了五色水晶，恢复了自由，何白海自然第一时间冲出了宫殿，要为孙柔柔报仇！

    “少爷……”仙果岛上空，看着镜子画面中的何白海，剑启脸色微变，有些焦急了起来。

    自家少爷，虽然很强，比小姐还强上不少，但是，依旧只是一个天仙九窍啊，不是玄仙。

    而莫川之前却击碎了连一般玄仙都束手无策的护体光罩，其战力应该已经达到了玄仙层次的中等水平。

    自家少爷想要找莫川报仇，恐怕会有很大的风险，一个不小心，说不定还会像小姐一样陨落在莫川手上。

    不过，就在剑启焦急之时，他注意到了何白海眉心的那块五色水晶。

    这是自家少爷刚刚得到的机缘？

    剑启暗暗道，随即，他似是想到了什么，面色猛然大变，死死盯着五色水晶，惊呼出口：“等等，这块水晶莫非是……”

    很快，剑启脸色便恢复了平静，不再焦急，甚至，嘴角还露出了一丝笑容。

    自家少爷居然获得了这种只在传说中出现的机缘，那么杀掉莫川……应该很容易吧？！

