    夹击敌人？

    寺内勇对于近卫文的这个决定，非常的疑惑。

    他看了看地图，觉得有那么一点道理。

    但是，如果直接把部队推进过去的话，不是也可以夹击敌人吗？

    为什么要迂回呢？

    寺内勇不是很明白。

    他把脸凑过去：“师团长阁下，你确定要进行迂回吗？”

    近卫文自信的点点头：“呦西，想要增援第一零一师团，就必须进行迂回才行。

    第一零一师团的战斗力可是很强的。

    虽然是我们岛国的丙级师团，但是从淞沪会战开始，这个师团就一直属于野战部队。

    整体作战能力，根本不是我们第一一五师团这样守备师团可以比的。

    而且伊东正喜是一个十分自负的家伙，如果不是万不得已，他是不会给我们发电报的。

    这就说明，进攻第一零一师团的，绝对是对方的精锐部队。

    寺内君，你不要忘了，对方的精锐部队，也是很厉害的。

    震惊我们岛国的台儿庄战役，你应该听说过吧？

    我们帝国这那里，可是损失了一万多名士兵。

    我们第一一五师团，作为守卫师团，根本就没有参与过这种大规模的野战。

    又刚刚从山西抽调过来。

    还是谨慎一点儿好。

    既然对方敢用两个军的兵力进攻第一零一师团，那就说明，他们肯定还有其他部队。”

    其他部队？

    寺内勇愣了一下，歪着大脑袋瓜想了想。

    没有想明白。

    看着寺内勇一脸傻逼的样子，近卫文叹口气，你个傻逼，这不是明摆着吗？

    这种常识你都不知道，你特么是怎么当联队长的？

    近卫文对寺内勇说道：“我们岛国部队和国军的战斗比例，是一比五。

    关于这个比例，我们认同，国军也认同。

    看对方今天这个架势，很明显是要一口气干掉伊东正喜打部队。

    那可是六千人的部队啊。

    按照一比五的比例换算，对方起码需要三万兵力才能和伊东正西打个平手。

    想要干掉他的话，那起码也需要五到六兵力才有可能。

    但是电报里怎么说？

    两个军。

    国军的两个军，如果满编的话，一个军有两个师，两万多兵力。

    但是这基本上就做不到。

    就现在的情况来说，国军一个军的兵力，撑死也就一万多人。

    也就是说，两个军最多三万人。

    那剩下的几万人呢？

    不用说肯定埋伏在我们第一一五师团前面呢。

    咱们就这么推进过去，肯定吃亏。

    所以必须迂回。

    你滴，明白？”

    近卫文嘚吧嘚的说了半天。

    寺内勇被说的恍然大悟。

    萨达四奶……

    原来是这样。

    寺内勇看近卫文的眼神都变了。

    不愧是师团长。

    高！

    实在是高！！

    寺内勇不二不说，带着自己的联队就跑过了，直奔老鸭州。

    寺内勇的联队，是第一一五师团里面绝对的主力联队。

    在三个步兵联队里面战斗力是最强的。

    作为第一一五师团目前资格最老的联队长，寺内勇觉得自己必要教一下另外两个联队长怎么打仗。

    尤其是那个棒子兵组成的联队。

    呸！

    什么玩意儿啊？

    整天欧巴欧巴的，唧唧歪歪，看的我寺内勇都想吐。

    为了更好的了解日军的行动，张雷联系了这南昌郊外机场的许七安和陈平安。

    让他们驾驶着飞机进行空中侦查。

    虽然说飞机上的炮弹没有了，但是作为侦察机还是没问题的。

    至于炸弹的问题，张雷决定等这次战斗结束了，他就去找老虎仔弄点儿去。

    毕竟老虎仔的手里，可是有二十架国军飞机呢。

    虽然性能一般，但是这些飞机挂载的炸弹，许七安他们的飞机，同样可以挂载啊。

    先凑合着用呗。

    至于飞机上的重机枪，那就没什么办法了。

    只能等以后搅和了日军的弹药再进行补充了。

    不过补充的可能性不大。

    日军飞机上的重机枪，子弹都是专用的，难找的很。

    此时许七安的飞机，正在老鸭州周围不停的盘旋。

    很快就发现了寺内勇的一个联队。

    接到许七安消息的张雷，愣了一下。

    卧槽？

    只来了一个日军联队？？

    这和他的预计不太符合啊。

    按照张雷的估计，日军应该起码也得来两个联队的兵力才对。

    这后面的日军，再搞什么鬼？

    怎么磨磨蹭蹭的？

    张雷看了看地图，如果只来了一个联队的话，那他的暂一团，完全可以依托有利地形和工事，阻挡住日军的进攻。

    由于不知道这个联队到底是日军的哪个联队，张雷决定，先试探一下再说。

    毕竟对于暂一团来说，这是南下的第一次作战，绝对不能出问题。

    否则的话，会严重的影响士气。

    赵刚和李云龙他们也是这个意思。

    要不就不打。

    要打，那就必须打赢。

    张雷命令部队，全体进入战壕，准备战斗！

    张雷的阵地，构筑了三道防线。

    顶在最前面的，是张大彪的一营。

    后面是陈三的二营和沈泉的三营。

    杨立华的炮营，在阵地的最后面。

    此时的张大彪，激动的整个人都在哆嗦。

    眼睛亮的都发光。

    这才是打仗啊！！

    以前在山西的时候，虽然也是打鬼子，但是总是不过瘾。

    和鬼子的守备部队打，太没劲了。

    我都还没出手，鬼子就倒下了。

    没意思。

    这次能和日军的野战部队作战，那可是很难得的机会。

    如果不干掉几个鬼子的佐官，那就白来了！

    现在张大彪的一营，是整个暂一团装备最好的。

    清一色的三八大盖儿。

    轻机枪有三十挺。

    重机枪也有十挺。

    除此之外，还有掷弹筒和迫击炮。

    从装备来说，完全不输日军。

    正是因为他的一营战斗力最强，所以张雷才把他的这个营给放到了第一道防线上。

    暂一团的人都清楚，第一道防线是最难守的，伤亡也会是最大的。

    张大彪作为暂一团最牛逼的营长，他在这里防守，张雷才能放心。

    暂一团的一营，都是独立团的老底子。

    战斗力在几个营里面最强悍。

    兵力在一千五百人左右。

    在张大彪看来，他的部队，阻挡日军一个联队的进攻，是没问题的。

    就是阵地前面设置的地雷，都够小鬼子喝一壶的。

    此时的寺内勇，已经带着自己的联队到了老鸭州。

    坐在卡车驾驶室里面的寺内勇，内心十分激动。

    这次，是我寺内勇的成名之战！

    从内心来说，寺内勇心里一直有点自卑。

    虽然他现在已经是第一一五师团的联队长，但是他的战绩，实在乏善可陈。

    从他进入第一一五师团开始，就老是打败仗。

    从他当中队长开始，都全军覆没好几次了。

    如果不是他跑的快，自己狗命早就没了。

    最严重的一次，因为他稀里糊涂的在电报里发了一口行军锅的消息，结果搞的整个第一一五师团，损失了一个联队。

    连原来的师团长山本龟野都被炸受伤了。

    他手底下的鬼子兄弟，对他都有点忌讳。

    感觉他寺内勇完全就是一个扫把星。

    有一说一。

    我寺内勇根本就不是扫把星好吗？

    所以这次，寺内勇决定要用自己超神的指挥能力，震惊所有人。

    虽然没有飞机的掩护，但是这根本就不是问题。

    我的联队，可是配备了八辆坦克的。

    日军第一一五师团长近卫文，为了确保寺内勇联队取得胜利，把整个师团的坦克都给他抽调了过来。

    八辆日式中型坦克，战斗力非常强悍。

    堪比一个火炮中队。

    这就是寺内勇最大的依仗。

    寺内勇让他把卡车开到一处高地上，拿着望远镜观察了一下。

    咧嘴笑了。

    嗦嘎。

    对方果然把部队派到了这里。

    从望远镜里面，寺内勇能看到量的铁丝网。

    这就说明，对方一定在这里设置了防守部队。

    防守？

    这么分析的话，对方部队的数量，绝对不会很多。

    否则的话，对方就不会选择被动防守了。

    而且，前面阵地上，一定是国军部队。

    这一点寺内勇非常肯定。

    寺内勇现在毕竟也是日军联队长了，大佐军衔。

    对于一些常识，他还是知道的。

    国军热衷于打阵地战，这是和日本鬼子就知道。

    哈！

    只要不是八路军，我寺内勇就不怕！

    寺内勇立刻命令，部队准备战斗。

    先让炮兵进行炮击，然后步兵进攻！

    张大彪在一营阵地上，远远的就看到了日军黑压压的推进了过来。

    人头涌动。

    鬼子的钢盔，在太阳底下泛着冷光。

    看上去密密麻麻。

    像蝗虫一样。

    张大彪立刻命令部队，撤出战壕，部队后退五里。

    这是张雷给他下的死命令，必须执行。

    对于日军的进攻方式，张雷太清楚了。

    就一个方式。

    先是大炮轰，接着步兵冲。

    步兵冲完大炮继续轰。

    就这么反复着。

    虽然战术很不怎么样，但是胜在实用。

    因为不知道对面联队隶属于哪个师团，所以对于这个联队的火炮配置，张雷是按照高配来估计的。

    还是谨慎一点儿好。

    毕竟暂一团的手里，还都是日式的九二步兵炮。

    威力一般般。

    和日军大口径的山野炮，根本没办法比。

