
“在下韩书贤，见过史小姐。”见到史灵松结口讷舌、尴尬不已的样子，韩书贤干脆来了个自我介绍，他微笑着走到了史珍的面前，揖手行了一礼。

“小女史珍，见过韩大人。”史珍也微微颔首行了个万福礼。

当她再抬起头来时，发现韩书贤一对热忱的目光正盯在自己脸上打量，不禁脸上一红，退后一步隐到了史灵松的身后。

自己却也好奇的抬头又看了一眼韩书贤，这是一个长的很好看的年青人：剑眉星目，高大轩昂，二十七八岁的年纪，朱红的嘴唇上留出的一抹短须又给他增添了一抹阳刚、稳重可靠之气。不得不承认，这人有着一幅令女子心动的英雄面庞。

而在他身上，赫然和父亲一样穿着一身绯红的官袍，看来他年纪轻轻就已经权高位重了。

英俊、家世显赫、年少有为，这几样加起来，大约可以让很多官员家的小姐们都趋之若鹜吧？若不是遇着宋君鸿在先，不知自己会否也会对这个人着迷？

看到史珍也抬头打量自己，韩书贤便又冲他微微笑了一下。

他笑的也很好看，并且和宋君鸿的随意、慵懒不同，韩书贤的笑容里透着一股自幼培养出来的高贵。

前者温暖而醉人，后者显贵而高雅。

史珍正在胡思乱想中，殿中已经走出来了一个人，对韩家父子笑道：“济郡公，韩府尹，官家宣你们先进去。”

韩侂胄笑着揖了下手：“有劳中贵人传话了。”

说罢又冲史家父女点了下头，便对韩书贤道：“贤儿，跟我进去。”

韩书贤的目光不舍地在史珍面上又注意了一眼，然后才随在父亲身后进殿去了。

史珍觉得这个人的目光似突然有点火辣辣的吓人。

过了一会儿，符公公又出来，笑着对史灵松父女说道：“史大人，史小姐，官家也让你们进去吧。”

史灵松领着女儿进去，对着皇帝行了叩拜之礼后，才发现韩侂胄、韩书贤两父子依然留在殿中，并未离去。

史珍好奇地抬眼打量了一眼皇帝，只见他也仅二十六、七，和韩书贤差不多年纪，正穿着一件大红的常袍，头带硬翅方角的黑纱幞头，也饶有兴趣的睡着史珍在看。

史珍赶紧低下了头，暗道这就是那名杀母逼父逐兄、通过兵变登基坐上龙椅，在有些人口里是英武，有些人口里残暴好杀的皇帝赵措？

皇帝赵措的目光却一直盯着史珍在看，看的史珍都有点不好意思了。

直怀疑今天皇帝召见自己的日子是不是不合黄历？怎么会有这么多人像看猴儿戏一样的瞅着自己不放。

良久，赵措才笑了起来：“你就是那个救岳英、刺金太子的史珍？”

“正是臣女。”

“想不到一个女子竟能做到这一步。”赵措叹了一声。他起身绕着史珍又转了两圈，瞅着他那娇小的身板和可爱的小脸蛋，还是禁不住的怀疑道：“看起来可一点都不像啊。以你这纤纤细手，握针绣花能让人信，握剑杀敌却是让人无法轻易置信啊！”

敢小瞧人？“持剑之道，于臣女言如捏针插花一般并无二致。”史珍水波不惊的回答。

“呵，头回听这话，不过口气却不小啊。”赵措笑了起来：“不过光凭伶牙俐齿真的能让朕信服吗？”

“陛下不信的话，大可一试。”史珍微微翘了下小下巴：“以免陛下因此小瞧了天下女子。”

“珍儿，不可胡言。”史灵松连忙呵止住女儿，冲赵措奏道：“老臣教女无方，以致其不知礼数，大方狂吠。还望陛下恕罪，回去后老臣定严加管教。”

赵措却并不理会史灵松的求情，瞅着史珍看了两眼，却发现在她的眼中并没有任何的畏惧退缩之色。心中暗道：“这个史家的女儿竟与我平日所见的女子皆不相同。”

却不知史珍虽是生于官宦之家，却是自幼生长于山林之中，受世俗礼教的约束较少。再加上深受其师铁月道长放任旷达和宋君鸿众生平等观念的影响，所以并不像别的女子那样一见皇帝就害怕拘谨。而其习武和行走江湖的历练，又让其变得更加自信，虽身着礼服大衣，也难掩其身上的一股飒爽英姿，岂是寻常深闺中的柔弱女儿家可比？

“好！。”赵措兴奋地一合掌：“那朕便来试你一试。”

史灵松和韩氏父子皆是吃了一惊，刚想出声求情，却见赵措把手一摆：“都不要说了。这场会见真是越来越有意思，一定要试！”

但他随后又冲韩书贤眨了一下眼睛，说道：“不过卿等也尽管放心，朕保证决不会伤到你的这位小美人的。”

说罢他走到殿门口处，冲外面喊了一声：“班直侍卫何在？”

“在！”一帮个个人身膀大、跨刀持枪的披甲卫士们应声就冲了进来。

班直侍卫是禁军中的较特殊一种，与驻扎临安城的捧日军还不同，他们常年都驻扎在皇城之内，时刻伴随于君王、嫔妃、世子们左右，是宫中的侍卫亲军。人数虽不如其他禁军军种多，却是无一不家世清良，武艺精湛。

“不用这么多，留下几个技艺好的，余下的出去。”赵措对当值的侍卫头领道。

侍卫头领点了六个人的名字，便让其他的卫士们都退下去了。

赵措转向史珍得意的道：“非是朕自夸，朕身边的这些儿郎们，个个都是经过千挑万选的。史姑娘既然有言道拿剑如插花，那么便请在我这几句侍卫中任选一人比试一下吧？”

说罢，一幅看好戏的神情瞧着史珍。

“陛下，小女请求借剑一用。”

“可以！”赵措一挥手：“把朕的青阳宝剑借给她一用。”

史珍接过剑来，抽出一段来一看，剑锋冷峻而均匀、光芒流动而内敛，轻启朱唇赞了声：“真是好剑！”

赞着“好剑”，手上却又把剑锋轻轻又推回了鞘内。

然后她对面前的班直侍卫们伸手轻轻一比，含笑轻言：“请！”

那轻松闲适的态度倒不似是在御前比武，倒更像是在请人饮茶吃饭。

侍卫头领头领皱了皱眉，压下心头的不快，说道：“这位姑娘，你还没有说明想要和我们中的哪位较量呢。”

“不用选了。”史珍微微一笑：“你们一起上吧！”

“好个大言不渐的黄毛丫头！”侍卫头领心中暗暗着恼，忖道这莫非并不是真的比武，只是陪皇帝喜欢的某个女子玩耍上一把？

他转头望向皇帝，却见赵措眼中趣味性更浓，略一沉吟，竟真的点了点头，只是随后又补充了一句：“女儿家皮薄肉嫩，不要太用力了，点到为止。”

侍卫头领又羞又怒，自己好歹弓马二三十载苦练得技艺，想不到竟让一名皇帝中意的女子如此轻视。好吧，就给你点教训吧。

他虎吼一声，也不去拔腰间的战刀，只是攥起拳头就扑向了史珍。

眼见得自己那如碗口一般硕大的拳头即将打到对方娇小的身板儿上，史珍却仍立在原地一动不动，既不闪避也不招架，也不知是根本就来不及闪避，还是已经被吓傻了。念及皇帝刚才“手下留情”的提醒，正想着要不要收一下劲力，却不料一个念头还没转完，就眼前一花，史珍已没了身影。

侍卫头领急忙一回头，却发现剑已经直抵在自己的颈喉处了。尽管利剑并没有出鞘，但侍卫头领已经感受到喉处宝剑所透出来的一股寒意了。他身后的史珍依然微微地一笑：“我说了，你们最好一起来。”

侍卫头领缓缓后退了几步，此时他已经终于明白：眼前的这名女子并不如她的外表那样看起来娇小软弱，而的确是一名武技超群的高手。

当着皇帝的面，如果被一名妙龄女子如此欺凌，那他真是没什么脸面了。

“一起上！”侍卫头领终于还是抽出了腰间的战刀，回头冲自己身后的同伴们低吼了一声。

于是余于的六名侍卫也拔刀挺枪，一起叱吼着合围了上来。

史灵松心惊胆战的看着七名高壮男子手拎兵器不断地冲着自己的女儿身上招呼，史珍却似只是在玩场游戏一般地浑不在意。

说来也奇怪了。这七名班直侍卫皆非庸手，长期的同僚经历更是让他们互相了解，在围攻中配合默契。他们的攻势，就如一张由刀枪织成的天罗地网，让人插翅难逃——可史珍偏偏就是每次都能轻巧的逃离出去。

明明是眼看着她就站在那里，前后左右的通路也都被班值侍卫们堵的死死的，可就是不知怎么搞的，史珍就是能身子轻轻一晃，就脱离到了他们的合攻圈子之外。且姿势曼妙优雅，于刀枪凶险中却似跳舞一般的好看与从容。

恰似地上的一朵娇美的小花，每次当想抓取它的大手靠近的千厘之间，它便随风飘开了。然后大手再逼近，它再飘开。

大手力若千斤，小花却似娇柔不着一力，但大手却就是碰不到小花。

现场的情形就是如此，转眼间七名班值侍卫们已经合攻出了二三百招，却是连史珍的一片衣襟都没有沾到。

“好哇！”赵措初时还有点担心，现在却开始鼓起掌来。

班值侍卫们却怒吼声声，只是这吼声里似包含着一丝羞恼。

班值侍卫们在头领的示意下一起收手，七人拿着兵器围着史珍轻轻的围圈。

在围观的人中除了史灵松外都是习过武技的人，也都明白这七人并不是在弃战，而是在寻找史珍的破绽，然后暴起发难！

现场的气氛再次凝重紧张了起来。

只有史珍除外，在其眼中，这场惊心动魄的御前较技或许真如拈针绣花一般的轻易简单吧？

七名侍卫们围着史珍已经转了两三圈，却发现史珍没有做任何招架或应变的准备，空门大露。可她身上那种无隙可寻的感觉却依然挥之不去。

侍卫头领的额上出现了一些汗珠，他不敢置信这世上真有那种传说中的举重若轻境界的人。他大吼一声：“全力施为——上！”

余下的侍卫们也一齐似心有灵犀般的发出一声呐喊，拿出自己最得意的武技招数一起向着史珍的身上招呼了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301020"  chaptername="第十四节  多情偏被无情恼（三）">加入书签</a>
</div>
