    “对了约翰，不要忘记处理掉引发这场暴动的人，他应当为引起的人类内乱付出代价！”

    “遵命先生！”

    约翰应答下来，旋即退出了庄园。

    当天下午两点。

    诺亚巨城上空，出现了一张巨大投影。

    只见鹰国统领约翰的虚拟投影出现，他先是朝向包围巨城示威的数千万人，鞠躬致歉。

    “在这里，我仅代表西约联盟向大家致以最诚挚的歉意，十分抱歉！”

    随后，他直接语调一转：

    “但是，诺亚巨城可居住人口有限，为了保证人类的延续，我们必须要做出选择，这是最合理的计划！”

    “同时也请各国民众放心，西约并没有抛弃你们，经过高层商讨，我们已决定在诺亚巨城周围，修建八座卫星城市，并且各国地下避难所永久开放！”

    约翰的语气，充满了居高临下。

    他的话自然引起了所有人的愤怒。

    “法克！这个该死的家伙在欺骗我们！”

    “冲进去，诺亚巨城是用我们的双手建造起来的，现在我们就要抢回来！”

    “冲啊！”

    示威的人群中爆发出几道吼声。

    顿时所有人都在他们的煽动下，怒吼着就要冲向城门。

    就在这时！

    ‘砰砰！’

    突然接连传出枪响。

    刚刚那些最先高喊口号的人直接被子弹穿透了脑袋，倒在了血泊中。

    这一幕，令所有平民都不敢再动了。

    随后，诺亚巨城上面传出广播声。

    【请大家保持理智，这些人都是东方派来引起内乱的间谍，攻击诺亚巨城将视为叛国者，一缕就地击毙！】

    这句话极具威慑力。

    当场就吓得这些西方平民开始往后退。

    原本还有人指望着那些开着坦克兵临城下的军队带头。

    但是他们突然发现。

    这些坦克竟然也开始纷纷调转方向，准备离开。

    “瓦特？”

    一个黑人摊开双手，一副难以置信的表情。

    不过很快，当他看到巨城上的轨道炮口后，便明白了过来。

    恐怕这些士兵再敢开着坦克向前一步。

    等待他们的将是抹杀！

    这一刻。

    那些一直在痛批华夏没有平等的西方人，突然间全部都沉默了。

    绝口不提自由平等。

    他们突然向往起来那个屹立于东方的国家。

    “如果可以移民到东方该多好啊！”有人感叹道。

    可惜，现在的华夏已经不是当年那个国家了。

    只因为那位最高组总指挥，臣风曾一纸令下，这片土地上，绝不允许再出现所谓的白大人！

    这里，没有任何上等人，更没有软骨头！

    除华夏公民外，一切外籍人士全部驱离国境，禁止进入！

    ...

    旧铜山市。

    失魂落魄刚回到避难所营地的孙立，和罗伯特两人，正小心翼翼的从纸包里舔着仅剩不多的压缩饼干碎末。

    这时。

    从营地外面突然来了两个带着帽子的黑衣男人，神色冷峻。

    他们将帽檐压得极低，一路径直来到孙立的面前。

    “你叫孙立？”

    其中一人直接开口询问道。

    孙立一脸茫然的抬起头，点了点脑袋。

    从这两个黑衣人的口音中，他听出了十分明显的鹰国腔。

    “你们找我，有什么事吗？”孙立问道。

    罗伯特也放下了手里的食物，看向这奇怪的两人。

    两名来自鹰国的黑衣人并没有回答，而是突然一个猛步直接上前。

    一人捂住了孙立的口鼻。

    另一人掏出把锋利的短刀，直接扎进了他的心脏处，然后搅动了一番才拔出来。

    孙立痛苦无比的想要求救，他绝望地看向身旁的黑人好友。

    但罗伯特看到这一幕，直接毫不犹豫的连滚带爬，逃离这里。

    并且还跟两名黑衣人发誓，自己绝对跟这个黄皮人没有任何交际。

    随后，在孙立濒临死亡的那一刻，他听到了那口浓浓的鹰国腔。

    “上帝会告诉你，网络不是法外之地！”

    ......

    咔！

    现在是五月十五号！

    东方，华夏最高行动组正式宣布：

    【最后的世纪难题，雪域高原地下十车道工程成功打通，钢铁之国计划正式竣工！】

    当消息发布的那一刻，举国欢呼！

    七百余座钢铁之城！

    连接全国所有城市的地下十车道超级公路。

    这就是基建狂魔的实力！

    当西方人还在为了一个诺亚巨城的名额拼死拼活时。

    东方，每一位华夏公民都能根据户口人数，在钢铁居民楼里分配到一套免费房屋！

    ...

    这里是蜀地，蓉城。

    作为华夏西南地区的枢纽之地。

    这里的地下工程尤为关键。

    臣风此刻已经来到了蓉城地下公路的竣工现场，身为最高组组长，他要确保这些工程的坚固性。

    站在位于地面之下的超级公路上。

    十条车道的双向交通，绵延上千公里！

    道路宽阔无比！

    直接一路连通了雪域高原。

    此刻，只有壮观、震撼，才能形容众人眼前的一幕。

    难以想象这样的公路，全部布满运输车辆会是何等壮观的场景！

    “拥有这样的地下交通工程，我国的后勤运输，将高枕无忧！”

    蓉市市长十分激动的说道。

    在场所有人都已经能看到那副场景。

    当炎流和冰河席卷这个国家的时候。

    华夏每一位公民都在钢铁居民楼里，享受室内二十摄氏度左右的空调，吃着来自全国各地供应的美食菜系。

    并且还拥有全民普及的觉醒头盔，即使不用出门都能进行基因锁觉醒。

    没错！

    这个大国，正在灾难中享受！

    “安丰年！”

    臣风当即开口。

    农业署总署长安丰年顿时上前，应声道：“到！”

    臣风看着壮阔无比的十车道超级公路，开口道：“接下里，你们农业署只有一个任务。”

    “那就是在灾难中，确保我们华夏十五亿人的衣食无忧，身为钢铁之国的缔造者，我们的公民有权享有这个国家的一切！”

    安丰年无比骄傲的抬起手，敬礼道：“是！”

    围观在电视前的华夏民众们。

    听到这番话都纷纷笑了起来。

    他们没想到那位臣组长一本正经的，竟然下达这样的命令。

