    蒋念的这一句话倒是将秦霄几人弄的有些懵，在他们的印象里，这种情况下，只要蒋念一个大招将盲僧推到外面，他们就可以拿到这条大龙了。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而只要拿到这条大龙，他们这边的优势就已经无限大了，最起码能破掉对方一路，有着一路的优势，接下来他们就可以做更多的事情了。

    不过这个时候蒋念这么开口了，他们也只能选择相信蒋念，所以这一刻蓝队这边众人的目光都紧紧的盯着沙皇。

    下一刻沙皇动了，在大龙圈子里一个极限的漂移，直接来到了叶帝几人的身前，下一个一道白光闪现，沙皇已经是出现在了叶帝四人的身后。

    没给叶帝他们什么反应的时间，四人便是被高高的击飞在了空中，蒋念这突如其来的一波节奏，就是连叶帝也都没有想到。

    在刚刚叶帝心中已经百分百的肯定这一波对方肯定是拿龙，而且他也猜出了夜雪狂歌的盲僧很可能会被沙皇的大招拍出来，就在刚刚他还在那里特意指挥夜雪狂歌，让他用闪现下去呢。

    要知道沙皇的大招可是能够阻挡一切有行迹的位移的，类似妖姬还有盲僧摸眼这种，是都不能越过沙皇的大招的。

    然而他这边刚刚指挥完，却是看到沙皇已经出现在了他们的身后，这一波蒋念有心算无心，而且大龙圈子内还没有白队这边的视野，所以蒋念这一波操作才会如此的完美。

    “我的天，沙皇大招击飞四人，暗夜居然在这种情况下选择了开团，这个真的太6了。”

    “666666666666，这一波团战真的是打的有些绰手不及，连大魔王都没反应过来，就知道这波开团有多么的极限了。”

    “世界区十王者，果然不是浪得虚名啊，原来还以为只是大魔王和魔术师他们两个在那里唱独角戏呢，今天这场比赛一出来，真的是让我见识到了霄神和暗夜大神的实力了。”

    “没错，这种局势换做是任何一个战队，恐怕都会先选择开龙，而暗夜这一波开团，无疑是将比赛时间提前结束了很长时间，太果断了。”

    看到叶帝四人被击飞起来，直播间的众多观众都是兴奋的在那里议论着，满屏的666，这一刻所有人都被这一场比赛给折服。

    甚至就连国外的观众、国外的战队，在看到叶帝他们的交战之后，一个个目光也都是褶褶生辉，恨不得自己就是场上的一员，这样的比赛已经是相当于世界赛决赛的水准了。

    “我的天，这一波暗夜开团开的太果断了，大招拍起来四人，感觉接下来他们这边可以一波了。”米粒震惊的喊道。

    “这一波真的是没有想到暗夜会在这个时候开团，要知道刚刚大家可都是将目光放到了大龙那里呢，谁都看的出来，他们肯定是要在大龙做文章了，这个真的没想到，简直就是神来之笔啊。”林雅楠跟着开口说道。

    而在蒋念大招拍回来四人后，秦霄四人这个时候也是果断跟上，这一刻大家的目标出奇的一致，上来所有技能全部率先招呼在叶帝的身上。

    等到叶帝这边阵亡之后，他们才将攻击目标放到adc还有辅助的身上。

    在蓝队这边其实是有着一个针对白队的战术的，那就是开团的时候，第一击杀目光一定是叶帝，至于第二击杀目标那就没有固定人选了，谁育好久杀谁，当然了这个是抛出上单的。

    至于叶帝的中单育的不好，即使就算是那样，那么在蓝队这边叶帝也绝对会是第一个被击杀的目标，就是任性，这一点蓝队根本不想和你白队多bb。

    事实上叶帝知道蓝队的这个战术后，他是坚决反对的，可是蓝队那边心意已决，根本就不理会他的抗议，只要打起团战来，他肯定是会被对方集火的。

    在秦霄几人的心中，就算是一个育不好的叶帝，那么他的威胁程度也绝对会是全场最高的，谁知道到时候叶帝会打出什么身来之笔呢。

    这一波团战打起来之后，在蒋念沙皇先手拍回来四人的情况下，结局自然是没有什么悬念，最终蓝队成功打出了一波o换4，只剩下一个没有赶过来的夜雪狂歌还存活在场上。

    “蓝队这下可以一波了，兵线已经过来了，他们能直接上高地了。”看着白队这边被灭四人，米粒连忙大声的开口喊道。

    “哇，这一局结束的真的是太快了，真的没想到最后会以这样的方式结束，我还以为还会拖上七八分钟呢。”林雅楠跟着开口说道。

    “south这边选择了回城，他手中还有传送，他的这个传送，肯定是要等到小兵进到白队这边基地塔的攻击范围的时候使用的，小兵抗下的那四秒钟的时间，已经足够蓝队这边推下一座防御塔了。”看着破掉中路高地塔便是直接选择回城的诺克，米粒连忙开口分析着。

    而事实上，在看到楚南选择回城的那一刻，叶帝便是已经知道，这一波对方已经是心意已决了，就是要一波结束他们，虽然他们仅仅还有着十几秒的时间就要复活了，但是以对方的推塔度，这十几秒钟已经足够决定自己这边的生死了。

    “输了，这一把真的是没想到，蒋念和秦霄他们两个的表现真的太亮眼了。”叶帝有些感叹的说着。

    那一波的绕后包夹他们，让蓝队成功翻身，这一波蒋念突如其来的一波开团，则是彻底断送了他们最后的希望。

    “输的不冤，如果咱们能一直轻松的获胜的话，那蓝队也就不是马上就要晋级世界第一的战队了。”夜雪狂歌赞叹的说道。

    “没错，蓝队的实力本来就强，赢下咱们也没什么大惊小怪的，大家调整好状态，下一场继续努力，争取率先拿到赛点。”萝卜跟着开口打气的说道。

    仅仅两场比赛，现场的气氛便是已经热烈了起来，场下的职业选手看的都是如痴如醉，没有任何一个人离场。

    (本章完)