    【求收藏，求推荐票，求打赏，求留言！】

    软玉在怀，女人香是最好的安眠药，温柔乡是最好的归宿，很快唐疾就睡着了。

    这个时候他，根本就没有把唐三这个兄弟放在心上。

    也没有了半点的愧疚之意。

    而是…

    一脸享受。

    除了一脸享受之外，还是享受。

    人渣！

    什么是人渣？

    这就是。

    嘴上说着不要，心中很无奈，很愧疚。

    可睡着的时候，身体和手却是很老实。

    根本就没有把唐三这个兄弟放在心里。

    该怎么办就怎么办。

    这就是唐疾…

    一个…十足的…好哥哥。

    唐三的帽子，别人送也是送，他自己义哥也要送。

    果然是一个好哥哥。

    ……

    夜深了。

    整个世界都变得安静了下来。

    大地寂静一片。

    一高一瘦矮的身影出现在了诺丁学院之中，这两道身影，一道又高又胖，另外一个又矮又瘦。

    她们穿着夜形衣，完美的遮住了自己的颜值，和容貌。可惜了，这身材，哪怕是一身黑，也无法遮挡。

    两个黑衣人悄无声息的出现在诺丁学院之中，隐藏自己，根本就没有任何人发现。

    矮黑衣人开口的道：“大姐，这诺丁学院咋们姐妹二人是进来了。”

    “可这诺丁学院那么大，我们去哪里找唐疾小男人呢？”

    说道唐疾的时候，这个又矮又瘦的黑衣人，不由开始咽了咽口水，显然对于唐疾，这个矮瘦的黑衣人可是很馋的。

    高胖如小山般的黑衣人开口道：“小妹不着急，既然咋们入了这诺丁学院，想要找到唐疾根本就不是问题。”

    这两个黑衣人不是别人。

    正是今天在诺丁学院见过唐疾，对于唐疾势在必得的“采草二花”。

    高胖如山的黑衣人就是翠花。

    而那个矮瘦如柴的黑衣就是如花。

    翠如二花。

    魂师界让无数美男都畏惧的存在。

    今天晚上。

    她们显然是要对唐疾下手了。

    如此之帅的小男人，乃是上天安排给她们姐妹二人的，她们又怎么会忍心错过呢？

    “嗯！”

    如花点了点头，旋即想到了什么，道：“大姐，我们去找今天那个王八蛋吧！”

    “啥？”

    “王八蛋？”

    “王八蛋是谁？”

    翠花一脸懵逼，有着些许的茫然之色。

    显然。

    翠花已经忘记了王八蛋是誰。

    她翠花可是让得魂师界无数美男都闻风丧胆的人物。

    诺丁学院一个区区小小的门房，又岂会让她记住呢？

    他不配。

    如花见大姐翠花忘记了王八蛋是谁，出声解释的道：“大姐，王八蛋就是诺丁学院的门房。”

    “王八蛋作为诺丁学院的门房，他不可能不知道唐疾住在那里。”

    “所以，我们只要找到了这个王八蛋，我们自然而然的就能找到唐疾的住处了。”

    “哦！”

    “原来是那个王八蛋啊！”

    翠花在听见如花的解释，瞬间就醒悟了过来。

    原来如花嘴里面的王八蛋，就是今天那个傻子门房啊！

    也对。

    那个大傻子，王八蛋是诺丁学院的门房，他不可能不知道唐疾的住处。

    再者。

    今天唐疾和门房的恩怨也算是结下了。

    想来那个王八蛋现在肯定对唐疾恨之入骨。

    恨不得除之而后快。

    她们姐妹二人若是去找王八蛋要唐疾的住处，想来，那什么王八蛋一定会很配合的。

    心中有了主意。

    翠花微微点头的道：“好，我们现在就去找那什么苟日的，王八蛋。”

    “嗯！”

    ……

    两人的身形在夜色的笼罩之下，形同鬼魅般的消失。

    门房住处。

    门房此时一脸红晕，身上散发着酒气，他身体坐在桌旁，手里喝着小酒。

    桌上还有着些许的小菜。

    王霸旦郁闷。

    他明白自己完蛋了。

    他门房的工作彻底的完了，不仅如此，他的小命可能都要保不住了。

    “麻蛋…”

    王霸旦把酒杯狠狠的往桌上一砸，一脸酒气的怒道：“可恶的唐疾，你丫的失踪六年回来，套劳资的话，你个小畜生…”

    这也就是酒劲上头了，这若是换做平时，他根本就不敢这样子说。

    唐疾可是魂师，更是诺丁学院的天才。

    和一个魂师，和一个未来有很大成长性的魂师作对，那不就是在找死吗？

    很明显。

    他得罪了唐疾。

    这个诺丁学院的天才。

    接下来，他将从天堂低落于地狱深渊。

    他的好日子是要走到头了。

    越想心中就越强。

    啪！

    王霸旦站了起来，怒砸酒杯，沉声道：“苟日的唐疾，你丫的就是王八蛋。”

    “呼…”

    咯吱！

    一阵风吹过。

    房门被吹开了。

    冷风刺骨，伤魂。

    王八蛋的酒意也是在冷风之下得到了些许的清醒，打了一个冷颤，看向房门方向，嘴里呢喃：“这怎么会是？”

    “我的门，我记得我关上的了？”

    “怎么门又开了呢？”

    话落。

    王霸旦也没有多想，身体摇摇晃晃，脑袋晕晕乎乎的朝着房门而去。

    咯吱！

    房门再次被王霸旦给关上了。

    转身。

    “你…”

    “咕噜…”

    王霸旦的房间之中多了两个人，两个黑衣人，原本酒意浓郁的王霸旦，瞬间得到了清醒。

    咽了咽口水。

    “你们是谁？”

    王霸旦脸色凝重，酒意全无，紧了紧拳头。

    一脸警惕的看着对方。

    这两个黑衣人若是要对他出手，那么他就唯有反抗了。

    这两个黑衣人不是别人，正是翠花和如花。

    翠花开口道：“王八蛋，你想要报复小舞吗？”

    “咕噜！”

    王霸旦咽了咽口水，身体摇摇晃晃的道：“你什么意思？”

    “我什么意思？”

    “字面上的意思。”

    “我们可以帮你对付唐疾，而你要做的就是把唐疾的住处告诉我们。”

    “你…”

    “还有你？”

    “你们？”

    王霸旦闻言，瞬间就没有了惧意，酒劲再次上头，根本就不怕翠花和如花了。

    身体摇摇欲坠的朝着两人而来，指了指翠花，又指了指如花，一脸讥讽，不屑的道：“你…你们两个人？”

    “还想要对方唐疾？”

    “你们配吗？”

    “人家…唐…唐疾可是诺丁学院的天才，是魂师，就你们？”

    “认真吗？”

    “长得高，长得矮，在魂师面前有什么…优…势？”

    啪！

    翠花抬起手臂，一巴掌扇在了王霸旦的脸上，蕴含些许魂力，一个巴掌就把王霸旦干倒在地。

    ……

    接下来的剧情各位书友大大是想要看唐疾被破…，还是想要看唐三被破…

    求留言，明天我们破…

