    自从佛祖创立佛教以来，就因为佛学经卷之繁杂，衍生出了各种各样的解读。

    也因此，五花八门的派别诞生了。

    诸如‘欢喜禅’、‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’之类的异端。

    也有很多人觉得僧人喜欢搞一些繁琐章句，一堆般若波罗蜜之类的，令人头昏脑涨。

    “终究是不如道家简洁、自然！”

    有人看出这个弊端，提出批评。

    但大部分僧众却不以为然。

    少数僧众有过些许动摇，但他们也无心、甚至是无力改变。

    最终，各地皆衍生出了不少派系，举行辩论，要驳倒对方。

    达摩一苇渡江，倾心大乘佛法，创立禅宗。

    “直指人心，见性成佛，不立文字，教外别传。”

    这是他立下的教义，想要一扫佛家章句繁琐的毛病，讲究一个见性成佛。

    正因如此，顿时吸引了无数僧众追随。

    许多人将达摩奉为祖师。

    但也有人质疑，为何之前没有听过达摩的名声，现在却突然声名鹊起？

    没人知晓，达摩祖师总是会在深夜，独自一人坐在禅房里打坐。

    而他面前，则会出现一个淡蓝色的聊天框。

    因为常常与林枫辩论，达摩祖师的佛学水平直线上升。

    “直指人心，见性成佛，不立文字，教外别传。”的教义，亦是林枫帮助他提出来的。

    因此，达摩祖师总是对这位未知的存在充满敬意。

    而此时，孔丘也创立了自己的学说，名为儒学。

    虽难以为长生法，却可称帝王术。

    各种礼制，在人间帝王中颇为受用，因此广为流传，受到帝王的大力推广。

    儒家更是借此提出了“修身齐家治国平天下”的宗旨，名扬天下。

    然，却无人知道，孔丘一人，时常在深夜对着空气自言自语，时而皱眉，时而手舞足蹈，似是有所悟。只有他自己清楚，这是在借助一个蓝色的虚幻方框，和一位伟大的未知存在论道。

    “修身齐家治国平天下”的宗旨，就是这位存在提炼出来的。

    更让所有人都没想到的是，随着对长生法的追求，人们穷尽力量去追寻，去与人辩论，完善自己的法。

    这意外促进了许多学说门派的诞生。

    如法家，讲究“不别亲疏，不殊贵贱，一断于法”。

    如墨家，讲究“兼爱非攻”。

    再如阴阳家，开创五行学说。

    亦或者如纵横家，以‘合纵连横’之策，横扫诸国，鬼谷子之名，亦是响彻民间。

    往后，还有吕不韦开创的杂家，以“兼儒墨、合名法”，“于百家之道无不贯综”为宗旨。

    农家，重民重食。

    兵家，三十六计，六韬三略，更是令战场上的敌人闻风丧胆。

    ……

    各种各样的门派学说，数不胜数，如同雨后春笋般冒出。

    霎时间，百家争鸣，一派繁荣景象。

    就连那些低调隐藏在俗世间的神魔遗族强者，也大为惊讶。

    “莫非人族的体质，拥有更高的智慧？”

    许多神魔遗族的强者惊惧无比。

    他们活得足够久远，凭借自身血脉，掌握着强大无比的力量。

    但是，这种力量也带来了弊端。

    实力下限虽然高，但是上限却很难突破一个种族的最高水准。

    自从人族开启盛世之后，许多神魔遗族都收缩自己的势力。

    但从那时起，他们就开始暗中派遣一些善于隐匿的神魔种族族人，潜伏在人类的世界中，想要窥探一二。

    为何人族能得大机缘？

    不仅在远古时代，受到十万大山中的存在册封五神五帝，让人族崛起。

    更是在探寻长生法的路上，得到了多次相助。

    佛法、道法，皆有十万大山中的存在给予十分大的帮助。

    相比之下，他们神魔种族，就很少有这种运气。

    “难道说，这片天地真的眷顾人族吗？”

    “或者说，人族是最适合修行的体质？”

    这是最令他们担忧的事情。

    于是，诸多神魔遗族的强者开始行动起来，想要窥视百家争鸣的真相。

    人族几乎是在极短的百年时间内，就开创出一个百家争鸣的盛世，感觉就像智慧突然喷涌而出一样。

    这让他们感到了后怕。

    很快，他们便发现，所有的这些人，几乎都会在深夜里，独自一人对空气说话！

    “为何所有创立学说、门派的人，都在这样做？”

    “可有线索？”

    一个人这样做，或许是特例，但是所有人都这样做，那就耐人寻味了。

    神魔种族的强者继续往下探查。

    很快，他们又发现了一个惊人的事实！

    这些人在与空气辩论结束之后，他们都会一脸虔诚，朝十万大山的方向跪拜！

    “触及到十万大山的，都有大恐怖！”

    一众神魔血裔的强者，已经不敢再往下调查了。

    他们生怕因此惹怒十万大山的存在。

    “既然是十万大山中可怕存在的手笔，我等万万不可干预！”

    诸多神魔遗族的强者不敢再调查此事，连忙命令手下撤回来。

    “有未知大能传法，直接令人族开启百家争鸣的时代。”

    神魔种族的强者却不知道，所有学派创始人面前，都拥有一个只有自己能看见的聊天框！

    在和这个淡蓝色虚影方框对话、辩论的过程中，许多人都受益匪浅，直呼不可思议。

    而能拥有如此神奇伟力的强者，恐怕也只有十万大山中的神明了。

    因此，他们都暗暗将那位存在奉为‘原祖’，意思就是本来的、原来的祖宗。

    这也因此诞生了一大奇观。

    几乎所有诸子百家，都有一个莫名其妙的‘原祖’，在祭祀的时候，总要先拜一拜空空如也的牌位。

    这个原祖，没人知道姓名，但却没有弟子胆敢冒犯。

    否则，就会直接被逐出师门，没有丝毫挽回的余地。

    然而，世界上没有不透风的墙。

    何况诸子百家如此多的学派？

    要知道，所谓‘百家’，只是一个虚数，实际上可能有千家！

    总有一个说漏嘴的，酒后乱说话的。

    “你我两个学派，竟然师出同源？”

    “都是十万大山中的‘原祖’传授？”

    当这则消息爆出，诸子百家都震惊了。

    “‘原祖’到底是何方神圣？”

    “简直是学究天人！一人便掌握诸子百家奥义！”

    刹那间，原本在神话时代颇负盛名的十万大山，再度被无数人提起。

    无数人皆是心头巨震，这太夸张了，真的有人一个脑子能装下诸子百家的奥义吗？

    “难道说，是神？”

    当这个猜想提出，全天下人的心仿佛都狠狠一跳，加快了一拍。

    即便是那些远古的强大存在，听到这样的消息，也忍不住倒吸一口凉气。

    “拥有此等智慧的存在，对他来说，即便是整个天地，都不存在任何秘密了！”

    “与这样的存在同处一个时代，何其不幸！”

    “见证‘原祖’在世间散播诸子百家的奥义，又何其有幸！”

    长吁短叹响彻这片天地，无数的目光重新汇聚到十万大山的外围，却又不敢深入窥视，生怕激怒神明。

    而此时的林枫，根本没有意识到，为了修炼《镇魂钟》，和他人辩论，竟意外催生出一个百家争鸣的盛世！

    看着《镇魂钟》进度条的最后一丝空隙被填满，林枫终是露出了满意的笑容。

    “今天，镇魂钟大成！”

