    很快所有的实力都低下了头，此时的元始天尊已经是红光满面，他指着桌子上那丰富的菜肴，对众人欢喜的道：“来吃菜吃菜，吃完这一段我们就去攻打截教。”

    与此同时他的脸上露出了冰冷的笑意，他的脑海中已经出现了飞蓬被他分尸的景象，他在心中默默的道。

    “飞蓬小子之前你竟敢那样对付我们，接下来就让你尝试一下被粉身碎骨的滋味吧！”

    感受到了元始天尊身体上所散发出了那股冰冷的杀意众人吃菜的手全都停住了，察觉到了自己的失态之后，元始天尊脸上的表情瞬间由冰冷变为了笑容。

    “大家都愣着干什么，快点吃菜呀，这可都是上好的佳肴。”

    元始天尊所说的话确实没错，能端上这个桌子的菜，每一样都是有着不凡的功效。而这桌子上的那些荤菜全都是那些稀有的野兽的肉。

    当然说是野兽，并不是普通的野兽，而是那洪荒之中最为凶猛残暴的野兽，它们的肉质也是非常的好。

    若是在一般情况下，这些野兽哪一个都是十分可怕的存在，在他们的面前，众生皆是猎物，它们尖锐的牙齿和锋利的爪子是最强大的武器。

    但就是这样强大的野兽，在如今也被端上了桌子，其中那些年份久远的怪物，更是有着数千年数万年的生命。

    看着这些丰富的菜一样，众人皆是吞了吞口水，要知道能坐在这桌子旁边的众人，也都是这洪荒之间最大的势力了，但饶是以他们那丰富的实力，也没有吃过这样恐怖的宴席。

    在这每一个菜肴之间都拥有着丰富的天地灵气，每吃一口，他们都会收获到极大的好处，在这好术的加持之下，想必他们以后修炼的时候将能够更加的一帆风顺。

    但是他们知道这些菜可不是白给他们吃的，在接下来的战斗之中，元始天尊一定会将他们派上战场来进行战斗，想到这里，他们的心中涌现了恐惧。

    但很快他们就回复了过来，他们知道如果想要在之后的战斗中能有一个好的位置，他们现在就该有所表示。

    讲到这里一个大势力的老大站起来，从衣袖之中掏出了一个翠绿色的圆球，向着元始天尊递了过去。

    元始天尊心中冷笑一声，脸上却是露出一丝诧异的表情，他的语气中带着很多的疑惑。

    “兄弟，你这是何意？你放心吃菜就行，礼物什么的就不用了。”

    元始天尊的脸上虽然挂着笑容，但是他却暗自地释放出了一股威压，似乎是在告诉对方，我所说的话只是嘴上说说而已，礼物你还是要照样送。

    那人的双手微微看到，随后继续将翠绿的圆球往前递了递，他的脸上挤出了几丝难看的笑容。

    “元始天尊大人，您这是说哪里的话，这枚翠绿的圆球我也不知道是什么东西，但是它上面所传达出来的一些温养身体的功效，想必会对元始天尊大人有不错的效果。”

    “这样的好东西留在我身上也是浪费，还不如拿来孝敬元始天尊大人增长大人的力量。”

    听了这人的话之后，元始天尊先是假装露出了几丝惋惜，随后脸上的表情变化了一下，假装客气的道。

    “老弟，这东西你就收着吧，不用给我，既然他拥有这样好的功效，那你留着就行。”

    那人听了之后心中冷笑一声：“可真是一个老狐狸，明明心中想要的很，却硬要假装不要。”

    感受着圣人之力的威压，那人知道元始天尊已经猜出了自己的想法，他的双腿忍不住微微颤抖，更加用力地递出了圆球，直接放入元始天尊的手中。

    “大人你就收下吧，这全都是小的的心意！”

    随后那人赶紧坐回了座位。

    到得此时众人哪还不知道刚才那人的想法，众人纷纷拿出了自己最引以为豪的宝物，然后争相恐后的向着元始天尊送了过去。

    元始天尊还是一如往常地说着不要，随后将这些宝物们一一收起，等到所有的宝物都被他收起来之后，他的脸上露出了极其灿烂的笑容。

    有了这些宝物之后，元始天尊的实力就能更进一步，到时候再攻打截教的时候，想必更加是势如破竹。

    这场宴会进行的十分愉快，至少元始天尊本人是这样认为的，至于其他的那些势力的众人，到底是怎么想的，他才不管。

    因为他知道在拥有绝对实力的情况下，别人的想法与他无关。

    等到自己的徒弟将宴会上所有的东西清理完毕之后，元始天尊的笑容完全收敛，然后对这众人大声道。

    “兄弟们我们都知道截教简直就是罪无可恕，罪大恶极，我们七圣盟此时拥有了十位圣人之后，知道此时时机已经成熟，我们一定要将对方完全灭掉！”

    元始天尊的脸上战意浓郁，他此时已经想尽快开战，马上的将对方给彻底剿灭，毕竟夜长梦多，如果再等到对方强大起来再动手的话，到时候已经晚了。

    似乎被他的情绪所感染，在人群之中，有不少的人开始情绪激昂起来，他们的脸上流露出浓浓的战意，似乎也变得与元始天尊一样好战。

    “打呀冲呀，将对方完全消灭，将对方完全斩杀！”

    在这人群之中，有着元始天尊早已安排好的内应，他们的工作就是在人权中宣扬起战斗的热情，好更加方便的控制各大势力的人员。

    在这些人的带动之下，很快众人都变得好战起来，他们纷纷拿出了自己的武器，似乎只要元始天尊一声令下，他们就会马上冲出去，将对方完全剿灭。

    看到众人目前的样子，元始天尊非常的高兴，他知道此时的众人已经在他的完全掌握之中，此时正是发兵的最佳时机，而只要他发兵，必然能掀起一阵腥风血雨。

    想到这里，元始天尊的脸上露出了残酷的笑容，这笑容似乎是对飞蓬的嘲笑。

    “飞蓬，我倒要看看这次你到底要怎么应对？”

    呼喊声响彻天地，让洪荒之间的万千生灵纷纷颤抖起来。

