    周舒接过急雨剑诀，弯腰行礼。

    选择这本剑诀，他有自己的考量，第一次正式学剑，不适合去挑战高难度，循序渐进，而且这部主攻的急雨剑诀，和碎玉剑诀颇有相同之处，也许能从中借鉴到什么。

    不多时，剑诀就发放完毕。

    基本上，弟子选择的都是急雨剑诀和护体剑诀，而一斩剑诀就只两个人选。

    “很好，你们先在这里研读一个时辰，之后会有内门师兄来演练教习，都专心点！”

    方守山发完剑诀，便走出去了。

    众多弟子盘坐于地，捧着剑诀认真的看起来。

    旋即，有几名弟子进来分发长剑，这长剑都是不入阶的法宝，用离柳木制成，唯一有用的地方就是能传导灵力，比普通的长剑好一点而已。

    半天很快过去。

    周舒拿着木桶往灵泉赶，心中思忖着今天学习的剑诀。

    他的大部分时间都花在推演和计算上，剑诀比一般的法诀显然要复杂得多，需要调动全身灵力来配合剑诀，经过的气脉也比一般法诀多几倍，他一天推演出来的只是很小一部分，连第一式风雨如晦都不能完全推演出来。

    要全部推演并正式修习，只怕要很久了。

    而且还有别的问题，内门弟子教习急雨剑诀的时候，他跟着使用了一下，结果不是太好，不是剑诀的原因，而是灵力。急雨剑诀，需要灵力的瞬时爆发，对灵力积蓄要求不小，灵力积蓄越多，才能爆发出急雨般的威力。以他现在的气海，连第二式都无法完全施展出来。

    “急雨剑诀一共有十三式，我要全部用出来，几乎不可能。连用都用不完全，就更不要提去领悟剑意了。”

    他暗暗叹了口气，有些气苦，“问题很多，慢慢来吧。”

    第一次学习剑诀，就遇到了不少麻烦，但这也不会打击到他，他不会放弃。

    灵泉边，周舒又看到了那名练剑的内门弟子。

    他衣衫上满是水渍，很明显已经掉进过灵泉一次了，他的动作依然笨拙，但神色却很是认真。

    周舒摇了摇头，自顾自的打起水来。

    那弟子见到周舒，连忙走过来，“师兄，你没有把见到我的事告诉别人吧？”

    周舒瞥了他一眼，“我都不认识你，怎么告诉别人，你只管练你的。”

    “嗯嗯。”

    那弟子满意的点了下头，低声道，“我好不容易才找到这处好地方，其他师姐和师父都不会过来，要是被他们知道，我就没地方练剑了。”

    周舒不禁摇头，这里都是外门弟子种的灵田，哪里会有内门弟子过来，而且他一个青荷峰内门弟子，放着好好的丹道不学，跑来练什么都不算的自创剑法，也是让人无语。

    不过修者中，古怪性情的人大有所在，也没什么好在意的。

    “走了。”

    周舒对他点了点头，转身离去。

    “师兄，再见！”那弟子有礼貌的行礼，又开始练起剑来。

    如此几天，周舒几乎每天就可以看到那名弟子，练得辛苦不说，姿势也越来越奇怪了。

    “我说，你这样练不对啊。”

    周舒实在看不过眼，忍不住开口道。

    那弟子“哦”了一声，颇显丧气的走过来，“师兄，怎么练才对呢？”

    周舒摇了摇头，“你应该去找本剑诀，照着剑诀练习。”

    “可是我没有剑诀啊，也没人教。”

    他脸上带着许多憋屈，“师父只许我看丹方和华庭内玉经，只要我看别的东西，他就要打我……”

    周舒看了他一眼，若有所思。

    这几天，周舒把急雨剑诀的前三式都推演出来了，但第三式由于灵力不足无法修习，有些心痒。

    周舒缓缓道，“我教你一点，只一点。”

    “好啊，好啊！太好了！”

    那弟子有些失态，急匆匆的跑过来，抓了周舒的木桶直摇，“师兄教我。”

    周舒愕了一愕，这也太饥.渴了，眼前这家伙对剑的热爱只怕不下于李傲剑，可偏偏是青荷峰的人，也真是古怪。

    “首先，你不能用树枝。”

    周舒把木剑递给他，“用这个。”

    “谢谢师兄！”

    那弟子接过木剑，盯着看了好半天，都舍不得放手。

    “可怜的，这只是木剑啊，你真是内门弟子么……”周舒有点无语。

    周舒把自己推演出来的剑诀，按照自己的想法教给了他一点，只是第三式，东风化雨。

    那弟子思索了好一会，随即就拿起木剑挥舞起来，一板一眼，倒也颇具气势。

    “就这么点，没了。你就再这练吧，走的时候把木剑放下，我等下还要来打水的。”

    周舒驻足看了一会，和识海中推演的剑诀结合起来，颇有所悟，随即拿起木桶走了。

    而那弟子沉浸在剑诀中，似乎听都没听到周舒的话。

    周舒再来的时候，那弟子已经走了，木剑端正的放在灵泉边上，边上的泥土上刻着整齐的一排小字，“谢谢师兄教我，我明日还来，请师兄再借剑，吕七留。”

    吕七，古怪的名字，和人一样。

    周舒摇了摇头，收起木剑，继续打水浇田。

    如此持续了数日，周舒和吕七渐渐熟悉起来。

    和大多数人一样，年幼的吕七抱着成为剑侠剑仙的梦来荷音派求道，结果经过资质检查，他却被认为是百年难遇的炼丹奇才，被强行收进了青荷峰。

    他的志向是剑修，奈何青荷峰的师父每天只许他看华庭内玉经和丹方，其他什么也不让他碰，他也只能修习丹道。

    偶尔心痒，提起修剑，就会被师父打骂，严加训斥。

    但吕七没有改变过自己的想法，反而多了些逆反心理。

    最近他师父有事没空管他，他偷偷跑下来到这里练剑，在青荷峰是练不了剑的，就算拿树枝胡乱比划，也要被那些师姐说是不务正业然后大家一起斥责。

    “师兄，就再教我一式嘛。”

    吕七拽着周舒的木桶，不停的哀求。

    在青荷峰到处都是女修，他年纪又小，一说话就红脸，和谁都说不上几句话，倒是遇见周舒后，颇为相合，话才多起来。

    周舒只摇头，“不行，再教你就真成了不务正业了。你本来就是炼丹奇才，为什么不专心炼丹呢，将来的成就不一定比剑修差。”

    吕七固执的摇头，“什么炼丹奇才，还是剑修好，我喜欢剑，不喜欢药材。”

    周舒颇显沉吟，“修仙资质很重要，资质决定将来，个人的想法有时候反而会阻碍你的成长。”

    既然知道吕七是炼丹奇才，周舒就不会再去教他剑诀，那样真的不太好，哪怕他有些想用吕七来实验自己推演的剑诀——吕七对剑诀也算是有天赋，他稍加指引，吕七就能够很清楚的使用出他用不了的剑诀，他再从旁感悟，帮助不小。

    而且吕七的师父认定吕七是炼丹奇才，他却去教吕七剑诀，到时候吕七的师父怪责下来，他负担不起责任。

    吕七站起身，神情颇显沮丧，“师兄，我知道了……”

    他放下木剑，慢慢的走了。