    “啊？”

    “辛止蕾？”

    “你怎么？”

    看到辛止雷出现，陈平也是目瞪口呆。

    “那个，那个，刚赶到这里，有些着急，就冲过来了。”

    对着陈平，辛止雷解释说道。

    随后，也是看着其他三位女演员，说道：“我是看你们一起走热闹，所以，就一起来了。那个，各位，你们不会介意吧。”

    “不介意，当然不介意。”

    几位女演员分别摇头。

    但说是这么说。

    四位女演员都是纷纷看向了陈平。

    这四个人的眼神分别不同。

    袁冰言是带着一丝微怒，但却保持着自己的形象。

    迪丽则是瞪着陈平。

    金沙则是摊了摊手，一幅不关我事。

    辛止雷则是笑意吟吟，一幅很好玩的样子。

    “那，那就一起走吧。”

    都这样了，陈平只能尴尬的拉着大家一起走红毯。

    你还别说。

    虽然陈平是极为的尴尬。

    但在陈平拉着四位女演员，一共五人一起走红毯的场景只是一出现，整个现场却是哗的一声，一片轰动。

    “我草，看那边。”

    “五个人走红毯，一男4女。”

    “厉害了……”

    不得不说。

    这走红毯也是必看一点。

    一般情况下，走红毯是一男一女搭配，这是最正常的走法。

    当然，也有单独走的。

    也有一块走的。

    但一块走的一般是同一个剧组，或者是同性别，更或者是几个交情比较好的。

    可是。

    这一男四女手拉着手走红毯，还真创造了走红毯的记录。

    纵观国内各大奖项走红毯，一男拉着四女走出，这还真是第一次。

    “我去，大新闻，大新闻。”

    “这走红毯新鲜。”

    “卡，卡……”

    一众媒体记者哪会错过这样的场景，长枪短炮却是不断的卡卡。

    “袁冰言，迪丽，金沙，辛止雷，好家伙，四个都是美女。”

    “中间的是谁来着。”

    “不是饰演高要的陈平吗？”

    “我去，他不是太监吗，也能泡这么多美女？”

    “哥，他只是演太监，你以为人家真是太监呀。”

    大家激动的同时，自然认出了正中间的是陈平。

    但也正是认出了陈平，却是让他们更为的震惊。

    要知道。

    陈平虽然现在咖位也还算可以，但到底只能算是一般。

    远远比不上一线明星。

    可一线明星都没有这种一人牵四女的待遇，陈平倒好，一个人完全享受了。

    这样的场面，哪怕就是连其他一些一线明星也是羡慕。

    “看，陈平……”

    “乖乖，这家伙出场方式厉害。”

    “我都眼红了。”

    一众其他明星向陈平投来了羡慕的眼神。

    当然。

    更为激动的还要是电视机前的观众。

    做为国内三大电视奖项的金鹰奖，芒果电视台也进行了全程直播。

    当然，做为金鹰奖的重头戏之一的走红毯，历来也是无数观众喜欢的焦点。

    很多观众会守在电视前，期待着自己喜欢的明星登场。

    当然，哪怕是自己喜欢的明星走完了，看看其他明星也不错。

    毕竟一众明星大都是要颜值有颜值，要咖位有咖位。

    同时很多一些网友还喜欢在看直播的时候，对着一众明星不时点评。

    直到，当他们看到陈平手拉手牵着四位美女演员登场之后，一众网友完全看呆了。

    “我草，这是谁？”

    “陈平，这家伙也太帅了吧。”

    “这简直是天皇巨星的待遇。”

    这般情况，可是将他们看得目瞪口呆。

    不过。

    更为兴奋的不是他们。

    而是那些守在电视面前陈平的粉丝。

    陈平虽然咖位不能和一线相比，但喜欢他的粉丝都是妥妥的铁杆粉。

    当陈平拉着一众美女出现，一众陈平的粉丝将眼睛都看直了。

    “我了个去，不敢相信，简直不敢相信。”

    “这是我们家陈平？”

    “妹哟，我现在只能说666……”

    于是。

    疯狂的6666，刷满了整个屏幕。

    不管是不是陈平的粉丝，这一幕出现，必需给666……

    ……

    走完红毯，众人纷纷找到各自的座位。

    不过座位是主办方提前安排好了，所以陈平也和四位美女演员分开了。

    这让不少观众有些遗憾。

    “唉，我还以为陈平会与四位美女坐在一块呢。”

    “不会，主办方会根据演员的咖位排顺序。”

    “陈平的演技虽然不错，但暂时咖位没上去，所以只能坐在中间位置。”

    对于此，陈平倒没觉得什么。

    相比此前陈平参加金曲奖时，自己的咖位不知道提高了多少。

    当时陈平只能坐在最后，基本上都没有人关注。

    虽然现在陈平坐的位置不是靠前面，但在中间其实也不错。

    而且摄像机动不动也会照顾陈平他们这一些演员。

    毕竟，他们虽然不是一线，但也有不少人气。

    主办方同样也要照顾他们这一些演员。

    要不然，以后谁还来参加金鹰奖。

    真当这么多人是来领奖的？

    哪里可能。

    奖才几个，刮分一下就没有了。

    那些没能获得奖的，多少也要露脸。

    “咦，天雨，你在我边上。”

    陈平坐下，看到边上的马天雨，却是笑道：“有缘呀。”

    “平哥，我早看到你了，你拉着四位美女，那可是成为了全场的焦点。我相信，金鹰奖一结束，你就会成为全场的八卦大王。那啥，你们公司的运营牛叉呀。”

    一听马天雨的话，陈平就知道他误会了。

    马天雨还以为，这是盛腾纪纪公司搞出来的八卦，特地拿来炒作的。

    但事实上，还真没有。

    不过，这种事情陈平也不知道解释。

    娱乐圈八卦这种东西，真真假假，不要太当真就好。

    随即陈平便说道：“娱乐一下就好。不过，我是来打酱油的。”

    “我也是。”

    马天雨也是点头，但却说道：“平哥，你是有几部剧没有播，这要是播了，绝对能拿奖。”

    不说其他的剧，就说古剑奇谭。

    陈平饰演的欧阳少恭，绝对有资格角逐最佳男配的大奖。

    “这个东西，谁知道呢。”

    陈平暂时并没有抱着拿奖的想法。

    “也是，拿奖很靠玄学，不一定演技好就能拿奖。”

    马天雨很看得开。

    他与陈平一样，都是过来露露脸，所以心态还不错。

    一边与陈平聊着，马天雨却是看了看前面的大屏幕。

    大屏幕上显示的是前十大演员的观众票数。

    金鹰艺术节里有两个奖。

    其中金鹰奖是专业奖，这个奖由评委产生。

    但在金鹰奖之外，却是还有一个大奖，这个大奖，叫做【观众喜爱的电视剧男演员奖】以及【观众喜爱的电视剧女演员奖】。

    其实这个奖也算是最佳男女演员奖。

    不过与专业奖里面的最佳男女演员可能会产生冲突，所以名字就改了一下。

    变成观众喜爱的电视剧男女演员奖。

    为了区别。

    拿的奖杯也不一样。

    最佳男女演员拿的是金杯，这个也被称之为视帝视后。

    观众喜爱的男女演员，拿的是水晶杯。

    因为观众喜爱的男女演员代表的是人气，所以，他的评奖并不是由评委诞生，而是由观众投票。

    此时大屏幕上面，显示的就是前十大受欢迎的男女演员。

    排名前五的将入围。

    人气最高的，则获奖。

    马天雨原本只是看热闹，可仔细一看，却是将马天雨给吓了一跳。

    “陈平……我草，上面有你名字。”

    “啊？”

    陈平一愣：“不会吧。”

    “哪里不会，你看看，排在第三……”

    这可真把马天雨给吓了一跳。

    陈平咖位与自己就差不多，甚至，比自己还差一些。

    可是，马天雨却知道自己的人气，别说是上前十了，前50也未必有。

    毕竟马天雨不算是专业的演员，他是以歌手出道，后来才进演艺圈。

    可怎么坐在自己边上的陈平，怎么人气一下子飚到了第三。

    “我去，真是第三呀。”

    陈平也是傻眼了。

    他来也是打酱油的，根本就没想过什么。

    可现在一看，陈平已经获得了50万的票房，与第二名，第一名相差并不是很大。

    “那个，系统不会出问题了吧。”

    陈平有些奇怪。

    他怎么可能上榜。

    不应该呀。

    虽然陈平知道自己演技好。

    但陈平更知道，所谓的人气，所谓的受欢迎，这与演技没有太大的关系。

    如果与演技有关系，那还要什么人气，直接让专业的评委点评就好了。

    或者，如果真按着演技，那这些小鲜肉怎么混？

    要想获得大众的关注，必然得演主角。

    而且，你主演的电视剧收视一定要比同类其他电视剧高。

    此外，还得人品各方面不错。

    比如排在第一位的就是胡戈。

    虽然胡戈在神话当中的演技一般，但他就是主角。

    而且也不是所有人都觉得胡戈演的易小川是人渣。

    很多人可能暂时没有想到，很多观众可能比较单纯，所以不少人都会投胡戈。

    但千算万算。

    不管怎么投票，陈平都很难进入前三。

    可……

    现在的前三的票数是怎么来的？

    “冰言，你看，陈平在第三。”

    “不会吧，竟然真是。”

    “这家伙人气这么高？”

    不只是陈平。

    这会儿，其他一些演员也看到了这般情况。

    排第一第二的，大家都没什么意见。

    第一的是胡戈。

    大明星胡戈的人气谁敢有意见？

    第二的是陈昆。

    陈昆咖位比胡戈还大。

    不过他最近的重心是拍电影去了，所以排在第2，大家也能理解。

    但第三的陈平……那就太让人惊讶了。

    陈平是谁？

    圈内人士当然大都知道。

    可也正因为知道，他们却更为觉得，陈平不可能排在第3。

    原因很正常。

    他演过什么火爆电视剧的主角？

    没有。

    大都是配角。

    配角虽然不错，但哪里有主角这么高光。

    “数据有没有问题？”

    “没有。”

    “陈平这个票数没问题？”

    “主任，我们查了好几遍，没有任何问题。”

    此时，芒果电视台这一边也在不断的查询着数据。

    不管怎么说。

    虽然这个受观众欢迎的男女演员奖项并不是专业奖。

    但再怎么不专业，他的影响力也是很大的。

    这要是引起了太大的非议，以后他们的金鹰奖还要不要办下去？

    可连翻查了几次，票数都没有问题。

    “你们盯着数据，有情况随时通知我。”

    虽然无法相信，但数据没有假。

    既然没有假，芒果电视台就不可能动手脚。

    这会儿，还是先将重点放在各大专业奖上去吧。

    毕竟专业奖才是最具有含金量的。

    暂时没有管票数的问题，随着一众演员的到场，金鹰艺术节便正式开始。

    既然是芒果电视台主办。

    主持人自然是当家的各大主持人。

    汪含，何炯……另外还加上了一位男演员罗进。

    “下面，我们将颁发第一个奖项，最佳电视记录片奖，获得提名的有……”

    一阵精彩的节目之后，金鹰艺术节开始了第一项奖项。

    第一项奖项是热热身，自然不可能是重磅大奖。

    所以这个记录片奖，大家只是看看，并不是特别感兴趣。

    接着第二个奖项是最佳综艺节目奖。

    第三个是评委会特别推荐作品奖。

    一连串，主办方发了几个边沿性的奖项。

    陈平对此不是很感兴趣。

    但对于大屏幕上那票数，却是有些目瞪口呆。

    之前陈平的票数是50万，排在第三名，现在已经是70万票。

    是的。

    这会儿，陈平挤掉了陈昆，干掉了胡戈，排在了第一的位置。

    “吴瑜姐，那个票数是不是有问题？”

    “我也正想问你呢。”

    “我哪知道。”

    陈平有些懵逼，给吴瑜再次发了条信息：“怎么这么多票，不会是公司帮我刷的吧。”

    “哪有这么好刷。”

    吴瑜虽然没有来现场，但也在电脑前看着直播。

    但他比之陈平更为的懵逼。

    怎么陈平这么多票？

    “金鹰节受欢迎的男演员是按观众投票来算，每人投一张票是10块钱，如果要刷的话，70万张就是700万。”

    “如果能拿到这个奖，看上去也值。”

    “但问题是根本刷不了，主办方专门针对这一次投票进行了改革。一个手机号码只能投一次，而且每次投票都有验证码，机器根本刷不了。如果是手工，哪里去找几十万号人给你刷。”

    “那这70万多万张票哪里来的？”

    “我也想知道。”

    吴瑜也是一幅奇了怪的样子。

    当然。

    不只是吴瑜，陈平的一众粉丝，这会儿也是目瞪口呆。

    “平哥70万张票了，尼玛，真的还是假的。”

    “爆掉了陈昆，现在又爆掉了胡戈，怎么感觉有些不真实。”

    “单靠我们投票，最多十来万张吧。”

    快抖群里，一众粉丝怎么想也想不明白。

    不过。

    在他们想不明白之时，此前加入群的一些小学生却是纷纷发出了奸笑的笑脸：“嘿嘿，你们怎么不问问我们呢？跟你们说吧，陈平叔叔70万张票当中，我们投了50万张……”

