    《全世界我只喜欢你》

    夜子莘/文

    ————————

    绵绵秋雨过后，街上湿漉漉的。

    坑坑洼洼的浅水好似一面面水镜，倒映着这座光怪陆离的城市。

    公交车停在站牌前，车门打开。

    沈冰檀迅速吃完最后一口煎饼，将包装袋丢进旁边的垃圾桶。

    擦了擦嘴角的碎屑，她裹紧身上的呢绒大衣，随人流一起走上车。

    首发站乘客不多，她在后面找了位置坐下。

    坐在她正前方的是一对母女。

    小女孩约莫七岁上下，眼睛大大的，随着车辆起步，她趴在母亲的肩头朝后面看，晶亮清澈的目光落在沈冰檀脸上。

    那双灵动的眼眸眨巴几下，她凑在母亲耳边小声说：“妈妈，我看到漂亮姐姐了！”

    小女孩声音不大，但沈冰檀坐在正后方却能清晰听到。

    她一向不善言辞，也不知该如何应对这种场面，只能略显不自在地将视线移向窗外。

    女人回头看过来，凝神两秒后不太确定地问：“你是沈冰檀吧？”

    沈冰檀神情稍愣。

    女人笑道：“我女儿可喜欢你了，家里全都是你的舞蹈视频，还说你是她的榜样，长大了也要像你一样。”

    沈冰檀是学古典舞的，幼年开始便得奖无数。

    十七岁那年，她因为一支《嫦娥》火遍全网，一夜爆红，被观众所知。

    她还应邀参加过春晚，在舞台上大放光彩，被誉为新一代的“国民闺女”。

    然而就在前途一片大好的时刻，她突然销声匿迹，消失在观众的视野里，再不曾出现过。

    “你功底好，又那么有天赋，以后肯定会越来越好。”女人热情地跟她聊着，“已经四年没在荧幕上见过你了，是去国外深造了吗？”

    沈冰檀眼底稍黯，随后莞尔笑道：“我不跳了。”

    女人讶然了一瞬，唇动了动，意识到这涉及到对方**，没再追问，只是眼神里带了几分惋惜。

    她又跟沈冰檀道：“我女儿真的很喜欢你，可以跟你合张影吗？你放心，我不会发朋友圈的。”

    沈冰檀微微点头，和小女孩拍了张合影。

    小女孩仰脸看向沈冰檀，软软地问：“姐姐，你为什么不跳舞了？”

    沈冰檀抿着唇没说话。

    女人赶忙将女儿拉过来，朝沈冰檀歉意地笑笑。

    那对母女只坐了两站，下车前小女孩朝沈冰檀挥挥手，被母亲牵着离开。

    耳畔回荡着小女孩刚刚的问题，沈冰檀看向窗外的眸色一点点飘远。

    手机铃声适时响起，她瞥见上面的备注，点绿色的按钮接起来。

    手机里传出发小闵风的声音：“真的去工作了？”

    “嗯。”沈冰檀轻轻应着，将旁边的窗户打开一些，有清凉的风吹进来，“入职的路上。”

    闵风叹了口气：“我是真的不明白，你现在才大四，留安芩在学校附近找个实习工作不好吗，还非得千里迢迢回长莞。回就回呗，还找个文秘的工作，你怎么想的？”

    “我是主做翻译，又不是端茶递水，而且这边工资很高的。”

    “你是实习生，不用端茶递水才怪。不过这都是小事，我主要是怕你遇上色胚老板，被职场潜规则了。”

    “……哪有那么危险？”

    “沈冰檀，我以一个正常男人的眼光告诉你，就是这么危险！”

    “咱俩认识这么多年，不是一直挺安全的？”

    “我和你是从小到大的交情，能一样吗？”闵风被她的脑回路气笑了，“你当所有男人看你都像我这样，纯粹把你当妹妹的？”

    说到这儿，闵风忍不住絮叨，“你说你一个女孩子，在长莞也没亲人了，还非要回去干什么？放不下初恋啊？”

    沈冰檀握着手机的力道微紧，抿了下唇：“不是。”

    她抬手挽起耳边的碎发，“我只是想多赚点钱，把姥姥的宅子重新买回来。”

    知道闵风又要没完没了的唠叨，沈冰檀赶忙道：“我马上下车，不跟你说了，拜拜。”

    距离公司越来越近，沈冰檀看一眼手机上的时间，在附近的公交站下了车。

    正是上班时间，光鲜亮丽的精英白领纷纷朝着商务区的方向疾步前行。

    沈冰檀驻足在路口，望见不远处那栋拔地而起的远商集团大厦，她迟疑一会儿，转身朝着相反的方向而去。

    沈冰檀找了家投行的文秘工作，今天是过来办理入职的。

    HR带她办理好入职手续，把工作证和门禁卡递给她：“欢迎加入君毅资本，以后大家就是同事了。”

    沈冰檀礼貌颔首，跟她握了握手。

    HR带她进电梯后按了47楼：“秘书岗位划分为行政秘书和机要秘书，你是实习生，分属于行政秘书，以后由雯姐来带你。”

    “今天会有新老板和他的秘书团队一起从总部过来，雯姐是新老板的秘书，还没到岗。”

    HR跟沈冰檀说，“新老板用人很挑剔，身边的助理秘书全是男士，只有一个雯姐还是已婚有孩子的。雯姐说你的履历很漂亮，所以你算是破格录进来的。”

    沈冰檀听完内心唏嘘了一下，这家公司的老板，还搞性别歧视吗？

    HR大概看出了沈冰檀的想法：“老板只是不喜欢有女秘书借着工作之便接近他，尤其讨厌肢体上的接触，所以才会对秘书岗位有这项要求。你以后工作的时候也尽量注意一下，跟老板保持必要的距离。”

    沈冰檀听完整个人松上一口气，看来这位老板不是有厌女症就是喜欢男人。

    闵风还担心她会被潜规则，果然是多想了。

    该担心会被潜规则的，大概是那群男秘书们。

    秘书办在总裁办对面，里面空间很大，分东西两个区域，分别是机要秘书区和行政秘书区。

    此时偌大的秘书办，只有一个看起来跟自己年纪差不多的男孩。

    HR介绍说：“这个也是今天来入职的实习生，你们互相认识一下。”

    男孩很是阳光开朗，个子瘦高，看到有新同事起身过来打招呼：“你好，我是杨轩。”

    沈冰檀简单报了自己姓名。

    HR离开后，沈冰檀挑了个位置过去。

    把包包放在桌上，拿出湿纸巾将桌子和座椅擦拭一遍。

    杨轩本来位置跟她隔了段距离，见此把自己的东西挪过来，坐她旁边：“我坐这儿你不介意吧？”

    沈冰檀摇了摇头，没说话，只认真擦着自己的桌子。

    看她不是很好接触，杨轩也没在意，很自来熟地主动跟她攀谈：“我入职的时候看到你的简历了，A大不是在安芩市吗，离这边挺远的，你才大四怎么想到来长莞实习？”

    “我是长莞人。”

    “原来你也是本地人啊，好巧，那你在哪儿读高中？”

    “C大附中。”

    “怪不得没见过你，我在二中。”

    杨轩又看了沈冰檀一眼：“你长得很像之前超火的一个舞蹈明星，叫什么名字我给忘记了，童星出道，我们宿舍有个男生很喜欢她，还在床头贴她的海报呢。”

    沈冰檀抿唇未语，专注擦完桌子，将纸巾丢进垃圾桶，拉开椅子坐下来。

    她不接话，杨轩却十分健谈，口悬若河地跟沈冰檀聊着天，从面试时问了什么，到今天入职时的各种琐碎。

    不过全程只是他一个人在讲，沈冰檀在听。

    沈冰檀没想到这男生话还挺多。

    新老板不近女色，又偏爱男秘书，该不会喜欢杨轩这种话痨的小男生吧？

    如果是这样，那口味还挺别致。

    杨轩没有停下来的趋势，沈冰檀实在无聊，起身去饮水机前接了杯水。

    杨轩憨笑着看过来：“你也太热情了，还帮我倒水，聊天这么久，确实是有点口渴。”

    “给我自己倒的。”沈冰檀没多想，几乎脱口而出。

    她有轻度的社交障碍，不太懂得与人相处。

    看到杨轩不自然的反应后，她想起姥姥生前常跟自己说的，出门在外要与人为善，说话不能太直接，否则容易得罪人。

    可是已经这样了，说出去的话好像也不能再收回来。

    想了想，她把那杯水给他：“还是给你喝吧。”

    杨轩受宠若惊，道了谢，接过来胡乱喝几口。

    室内的气氛似乎突然间冷场下来。

    这种氛围跟寻常的安静不太一样，沈冰檀觉得大概是她刚才说话不过脑的原因。

    想了半天，也不知道要跟他聊点什么来缓和。

    脑子里恰好闪过几个问题，她开口：“你叫什么名字？”

    杨轩被问的一愣，还是下意识答：“杨轩啊。”

    “哪里人？”

    “长莞本地的。”

    “性别？”

    杨轩：“？”

    沈冰檀重复一遍，问得一本正经：“性别？”

    杨轩低头看看自己平坦的胸膛，又望向沈冰檀：“……男啊。”

    沈冰檀：“哦。”

    杨轩：“？”

    沈冰檀自认为气氛已经缓和过来了，不再搭理他，掏出手机点开随便划着，留杨轩一个人在风中凌乱。

    一辆劳斯莱斯行使在车水马龙的街道。

    宽敞的车厢后座，秦怀初坐姿懒散地倚在靠背，一身剪裁得体的西装，领带挺括，矜贵清冷。那张俊逸的脸轮廓深邃，不苟言笑时下颌线条绷着，年纪虽轻，却很有几分凌厉逼人的气场。

    前座的齐特助转过身来跟他汇报君毅资本新招来的两名实习秘书。

    为了老板能更直观地提前了解这两个新员工，齐特助将iPad连接到了秘书办的摄像画面。

    于是，秦怀初恰好听到了秘书办两个实习生极其“特别”的那段对话。

    薛雯招进来的这是什么人，性格好像有点奇怪啊，工作能力会好吗？

    齐特助正思索着，发现后面的老板微微坐正身体，犀利的眼眸凝着iPad里的画面出神。

    “？”

    齐特助也继续往荧幕上看。

    秘书办，沈冰檀和杨轩对这一切全然不觉。

    杨轩还有点懵，实在没忍住，指着自己凑过去问沈冰檀：“你真看不出我的性别吗？”

    沈冰檀放下手机，被问得迟疑了一下，才终于后知后觉地想起自己刚刚问了他什么问题。

    可是都问出来了，她现在还能怎么办，总不能自己打脸吧？

    她很无辜地摇了摇头，无比诚恳地回答他：“真看不出来。”

    “……”

    杨轩简直怀疑人生了。

    沈冰檀揪了下耳朵，有点懊恼。

    她好像又把天聊死了。

    见杨轩一脸生无可恋的表情，沈冰檀觉得还是赶紧跳过这个话题比较好。

    她琢磨着，眼珠微动，倏而开口：“对了，我刚刚听HR说，新老板不喜欢女秘书喜欢男秘书。”

    杨轩：“？”

    沈冰檀审视着他的长相，眸中染上一丝怜悯：“你以后在老板身边，记得好好保护自己，小心职场潜规则什么的。”

    杨轩：“？？？”

    车厢内，齐特助被沈冰檀的话给吓得差点呛到。

    老板潜规则男秘书？这小丫头还真敢说啊，才入职第一天，这职业生涯估计就要结束了。

    齐特助为这个实习生默哀三秒钟，小心翼翼去看后座老板的表情。

    秦怀初的表情要笑不笑，要生气又不像生气，嘴角微微抽搐了一下。

    把齐特助手上的iPad接过来放在膝上，他打开语音，手指微屈在屏幕上敲击两下。

    “咚咚。”

    沈冰檀听到声音，顺势朝着摄像头的方向看过来。

    巴掌大的鹅蛋脸，肤色皙白，五官精致得看不出丝毫瑕疵，那双明亮的凤眸清澈动人，双瞳剪水一般。

    秦怀初脊背重新靠进椅背里，下巴微抬，幽沉勾人的桃花眼隔着屏幕直直跟她对视。

