    三个时辰过去。

    浓重的药液又变成了清水，显然，这一次周舒又吸收了极多的药力。

    但此时的周舒，并未感觉到舒服，反而异常燥热，身体反馈出疲乏的信息。

    “不够，还不够……”

    周舒跃出木桶，神色显出许多苦恼。

    这次消耗实在太大了，一桶药液竟然不足以弥补，若是这样下去，不能突破境界不说，甚至还可能跌落境界。

    但他也没有别的药液了，没有人出门带两桶药液。

    除了疲乏，更有难忍的燥热，身体像是烧红的铁块，热气往外溢出，身边的冰棱都在不断的融化。

    “这下问题大了，再热下去只怕就烧死了。”

    周舒低声自语，往山谷外看去。

    那里两个白晶晶的深潭，对浑身发热的他来说，简直就是不可抵挡的诱惑。

    走到深潭前，看着潭水中的雪鳄，周舒停住了脚步。

    虽然它们不敢上来了，但要是周舒下去，可保不准它们不动手，水中的雪鳄可比岸上强了不止一倍，这种险不能冒。

    好在不远处还有一个不足三丈方圆的小水潭，周舒连忙跑了过去。

    走到边上才发现，这潭虽小，但上面却覆盖着一层厚得看不见底的寒冰，冷气四溢。

    “也好，这说明这下面肯定没有雪鳄，若是有妖兽活动，冰是结不起来的。”

    周舒取出逐云剑，飞速的在冰潭上画起圈来。

    剑光所到之处，冰面顿时裂开，但出乎意料的是，剑光直下一丈深，还没有感觉到下面的水。

    “这冰层也太厚了吧？很古怪，这里的天气似乎形不成这样的寒冰，看上去几百年甚至上千年都没有人动过。”

    周舒微微皱眉，但热得实在忍不住了，索性连人带剑，直接往冰潭扎了下去，以剑开路。

    的确深，足足破开了几十丈的冰，周舒才感觉到水的样子。

    “冷！”

    在冰下埋了近千年的水，只怕比冰还要寒冷。

    而此时内热外冷，两种几乎都到了极致，它们交织在一起，互不相让，让周舒有一种从未尝过的感觉。

    时而冰寒刺骨，牙齿交撞，身体仿佛都被冰封，四肢僵直，动也动不了。

    但眨眼间，冰又被烈火融化，自己像是被丢在了火炭上，鼻子耳朵里都塞满了火灰，根本不能呼吸。

    煎熬，这绝对是煎熬，比以前的修炼炼体还要难受十倍。

    然而在这种情况下，周舒还是在运转炼体心法，努力让冷热均衡。

    他很清楚，现在的境况其实很危险，不管冷热那一边被压倒，受伤都是自己，所以绝对不能发生这种情况，必须平衡下来，产生对自己有益的效果。

    面对双重的侵袭，灵力很快就不足了，周舒取出一颗不入品的开阳丹吞下。

    一股药力直冲而下，随之而来的是汹涌如潮的灵气流，迅速在体内扩散，往气脉气海里散去。

    周舒强自忍住痛苦，一面转化，一面小心的操纵引导着它们，往正确的路线上行进。

    若是任由这药力自由发挥，那丹药的效果只怕十不存一。

    细心的引导药力，不浪费一点，同时还要运转心法，如此复杂的操作，除了周舒，只怕没有哪个修者能做到了。

    别忘了，这时候周舒还要面对冷热的内外夹攻，他的坚忍在此刻体现得淋漓尽致，若是其他人，可能几息都坚持不了，直接就晕过去，听天由命。

    每一息都像一年那么漫长，而周舒时刻不停的控制着灵力，不敢放松。

    过去了一个多时辰。

    周舒平躺在寒潭中，面色安详。

    似乎是睡着了。

    如果仔细看就会发现，此时的周舒和之前有了很大的不同。

    身上的那层金色已经全然消失，取而代之的是略显白净的正常肤色，在黑暗中竟然不断发出淡淡的光泽。

    十分奇异。

    在周舒的身边，游动着几只奇怪的银色小鱼。

    小鱼长约一寸，浑身透明，骨骼都清晰可见，它没有眼睛，好奇的在周舒身上蹭来蹭去，似乎把他当成了美味的食物。

    周舒苏醒过来，睁开眼睛，微显诧异。

    身处冰水中，但丝毫不觉寒冷，体内也是温暖如春。

    很快周舒就明白过来，他达到了明琉璃。明琉璃的一个特点就是隔绝外界的温度，哪怕身处冰窖，或是位于炎热的沙漠，体温也不会有丝毫变化。当然，只是单纯的温度而已，直接的火焰和冰寒之气还是不能隔绝的。

    在冰火的煎熬中，周舒顺利的突破了炼体境界，达到明琉璃状态。

    只差一步，就可以达到玉琉璃，筑基生成神通。

    他运转了一遍心法，感受着颇为盈满的两个气海，又不觉露出一丝笑容。

    修为也有很大的增长，开阳丹的灵气全然转化，变成了实实在在的修为。

    离炼气境七层已不算远，如果再服下一颗，肯定就可以达到。

    本来不入品的开阳丹绝没有这样好的效果，但在周舒的控制下，它被使用得几乎完美，一丝一毫都没有浪费。

    “比预计的要多啊，环境的影响很大，那些药液也发挥了很大的作用，当然最关键的是前面和雪鳄的交战，不停顿的灵力输送和炼体……”

    的确如此，巨大的消耗，带来的往往都是丰硕的成果，付出多少得到多少，很公平。

    “这是……”

    周舒好奇的看着身边游弋的银鱼，像是想起了什么，几乎惊呼出声，“冰晶鱼！”

    冰晶鱼是十分罕见的灵鱼，它们从灵气中自生，无父无母亦无子，只有在几千年的玄冰中才可能出现。

    按妖兽等阶算，它只有一阶，灵气并不多，但它对修者的好处却不是灵气，而是神识！

    不错，把冰晶鱼制成灵食，食用后可以稍微提升修者的神识，不多，一百条冰晶鱼只能提升相当于炼气境晋升一、两层的神识，但哪怕这么一点，也是修仙界众多修者梦寐以求的珍宝。

    提升神识的宝物，实在太难得了。

    “四条……五条……这里既然有冰晶鱼，多半有灵脉，灵脉周围肯定还有不少。”

    周舒把身边的几条冰晶鱼收进了灵兽袋的水池里，随即往下潜去。

    他的脸上，带着难以抑制的兴奋。

    神识的提升，对他来说，比修为更加重要。

    重要得多。