    第360章未帝想让苏氿继承皇位

    对上未帝那久违的发亮的目光，苏氿扫了未帝桌案上堆得高高的奏折一眼，挑了挑眉：“又想让我帮你烧奏折？”

    毕竟每次未帝让她让他烧奏折时，都用这样炯炯有神又满带期待的目光看着她。

    未帝口里说着“不是”，但却是把那叠奏折往她面前挪了挪。

    苏氿：“……那是什么事？”

    未帝笑眯眯地看着苏氿：“小氿丫头，你幼时曾躺龙椅上睡过觉，感觉那龙椅如何？”

    闻言，君御离和瑞宁皆是心一沉，有些诧异地看着未帝，心中升起了一种猜测。

    苏氿杏眸稍敛，丝毫不带客气地道：“硌人。”

    未帝眼皮跳了跳，又拿出一块玉玺，对苏氿微笑道：“小氿丫头，你幼时不是总想用朕的玉玺砸核桃吗？朕将它给你砸核桃如何？”

    君御离默默看了未帝一眼，然后别开了眼。

    瑞宁也扶额。皇上这活像是个诱拐人的。

    苏氿懒得和未帝绕弯子：“你想让我继承皇位？”

    未帝眸光幽深，一脸严肃地看着苏氿，“小氿丫头，如今未国，也只有你能担这大任。”

    “便是我愿意，杏陵世家能愿？”苏氿轻嗤道。

    虽说现在整个未国对她都赞叹有加，她一改纨绔之名，甚至成了有功之臣。但是，在世人看来，这未国江山到底是宁家的，怎么轮也不该轮到她苏氿手中。

    百姓对苏家多有感激，若江山落入苏氏手中，倒也不会说些什么。

    但是杏陵世家就不同了。诸世家各自站队，各有扶持的皇子，她横插一脚，岂会善罢甘休？

    “这朕早就想好了，朕收你为义女，赐你宁姓，封你为公主便好。”未帝双眸幽深道。

    “至于杏陵世家，待萧家落败，白家元气大伤，朕再出手治了秦家，其他世家又有何惧？”未帝的声音沉冷无情，帝王冷血和威仪尽显。

    “小氿丫头，只要你肯点头，朕便为你扫清障碍，助你登基为帝。”未帝看向苏氿时，眼中带着些许慈和，但更多的是一位帝王对未国未来的寄托。

    他本就因窥探天机而时日无多，后来，小氿丫头献上盘仙桃，他才多了五年时间。

    但是，山河令出，天下大局愈发动乱，未国必须尽早解决内忧，有一位如容执、暮心瑶、千漠和林涟漪一般有手段有能力的储君，才能让未国在乱世中不被他国吞并践踏。

    他所为的，并非私心，并非宁氏皇族，而是未国千千万万的百姓。

    “值得吗？”苏氿杏眸眯起问道。

    “若是如此，宁氏皇族宗亲会骂你不孝，杏陵世家会骂你不义，苍生百姓亦不知你之仁。你做尽仁事，却无善名。”

    与乱世中的诸侯霸主不同，未帝的立足点并非皇族兴亡，而是天下动荡。他的格局太大，以至于宁氏皇族在他手中，亦可以作为牺牲品。

    苏氿自认不是计较名声之人，但是，那是在她不作为的情况下。若是她如未帝一般处处为未国着想，却落得个万人唾骂的名声，她亦会不满，亦会觉得气愤。

    (本章完)

