    “哼，只不过是感到了将要有有趣的事情发生而已。”

    随着罗兰的目光投向路灯，沃班侯爵也惊讶的发现，一道金色的灵光汇聚成型，组成了一个透着陌生，却又带着不可忽视的强大气息的人影。

    吉尔伽美什站在路灯之上，俯视着狼狈的沃班侯爵。

    罗兰看着他身上华贵的黄金甲胄不知何时已经换成了充满现代感的漆皮夹克和皮裤，也轻笑了一声。

    看来这位英雄王比他想像的要更加融入现代呢。

    虽然对于罗兰这位御主的评价颇有微词，但吉尔伽美什也得承认，他与罗兰相处的还不错，他们这种互不干涉，但又对彼此的目标心知肚明，在欣赏的闹剧的同时又会不约而同的推进目标的默契出乎意料的高。

    “这几天，本王也逛了逛这个世界。”

    “结果呢？”

    罗兰也随意的询问道，好像他现在并不是身处战场之上，而是在与朋友闲聊。

    “意料之中的无趣。老旧的魔术结社，蒙困在鼓中，不知所谓的人类，面对名为神明的灾难无所适从，又不相信自己的价值，只能盲目的去寻求名为弑神者的奇迹。”

    “可弑神者的存在，本身就是人类的奇迹吧。”

    “本王清楚，所以才讨厌，如果我获得了肉身，一定会忍不住清洗这个世界的欲望的，毕竟，就算是身为英灵的我，心中的嫌恶感也快要溢出来了。”

    说道这里，吉尔伽美什忍不住瞥了一眼罗兰，“你这家伙，早就看穿了，这个世界对于我的乐趣只有弑神者与不从之神，所以你才放任我的行动，因为关键的东西早就被卷进你的身边了。”

    “哪里，哪里，你过奖了，不过，也无所谓吧，这可是你‘自己’的决定啊。”

    罗兰在自己的词语稍微咬重了一点，这种答案让吉尔伽美什的脸上更不满了，无处抒发愤怒的他重新将目光放到了沃班侯爵身上。

    而沃班侯爵，也毫不畏惧的与他对视着。

    “本来还以为搅局的可能是亚历山大那个小鬼，结果确实意料之外的人呢，我明明闻到了不从之神的气味，但身体却没有燃烧起那股战意，罗兰，这就是所谓的圣杯战争中名为英灵的存在吗？”

    没等罗兰回答，吉尔伽美什就以不屑的语气开口了。

    “因为目睹本王的荣光，而自卑到明明是存在于眼前的事实，却仍然不敢置信吗？这种愚蠢的姿态，真是扫兴，你好像被那群愚民们成为狼王？可笑，这个世界上能被称为王的人，只有我一个而已，区区一条野狗而已，不敢相信的话就夹着尾巴逃跑吧，本王倒也不介意宽恕你的无知。”

    听到这种带着施舍，比起嘲讽更像是说出真心话一样的语气，沃班侯爵厌恶的皱起了眉头。

    他本来以为罗兰就已经非常容易让人陷入愤怒中了，但和这个莫名的英灵一比，简直就是小巫见大巫。

    “在讨人嫌的方面，你的英灵与你还真是如出一辙。”

    沃班侯爵眯起眼睛，瞳孔中闪烁着深邃的杀意。

    “对于这个评价，请允许我持保留意见，”

    罗兰歪了歪头，目光饱含深意。

    “怎么样，沃班侯爵，你还要继续打吗？”

    “那还用说！”

    沃班侯爵脚下的爪子上肌肉顿时绷直，弯曲下来，像弹簧一样赋予了与他庞大身体截然不同的速度，顷刻间，狼人就化作了一枚银灰色的影子，带着飒飒的风声扑向自己的目标。

    不过，他扑击的方向并不是近在咫尺的罗兰，而是突然出现的吉尔伽美什！

    在这个金闪闪的家伙出现的时候，沃班侯爵就感知到罗兰的杀意如同退潮一样迅速地散去了，来自弑神者的直觉从未出错过。

    也许之前他的确抱着杀了他的心思，但现在，罗兰并没有杀意，甚至连继续出手的打算都没有，不然也不会在使用了雷霆之后不乘胜追击，而是停在原地了。

    而之后罗兰与吉尔伽美什的交谈，解答了沃班侯爵的疑惑。

    他们之间的关系并不融洽，甚至存在着看戏的打算，估计也只是保持着有限的合作。

    在这种前提下，他要做的事情就很明显了。

    既然圣杯战争的真实性已经成立，那比起示威一样的战斗，当然是先去试探所谓英灵的力量，以及对手的底牌更加明智了！

    他手中锋利的狼爪也划向了吉尔伽美什的方向，还没有接触，就发出了布帛撕裂般那种刺耳的声响，可见威势之盛。

    狼人化的沃班侯爵识十分全面的，高超的防御与光之加护，制造杂兵的能力，本身强健的体质还有开山裂石的爪子与神兽般魁梧的身躯，而现在，闪烁的雷霆更是遍布他的全身。

    虽然他的确是很擅长持久战，但身为弑神者，沃班侯爵也不是没有针对自己的弱点创造出反制的招式。

    疾风怒涛操纵的闪电就是他的爆发之一。

    他的确没有多尼那样张扬而致命的剑，也没有黑王子那迅捷而燃烧的光，更没有东方的教主那样登峰照极的武艺，但他依然有对弑神者来说致命的东西。

    那就是他现在狼人化的狰狞姿态！

    在近身的战斗上，只要一个疏忽，哪怕是弑神者，都会陨落在他的狼吻之下。

    就算是英灵，也不例外！沃班侯爵纵然跃起，爪子刺向吉尔伽美什的心脏，张大的嘴巴则是咬向了他的脖颈。

    “呵，近身刺杀吗？还真是被玩烂的把戏。”

    血溅五步无论在什么时代，都是极其有效的手段，不过对于吉尔伽美什来说，就有些过于司空见惯了。

    他经历过的刺杀，比很多人道听途说的传闻都要多上一百倍，沃班侯爵的表现看似出其不意，但对于居高临下的他来说，要反应过来并不困难。

    虽然沃班侯爵的身体素质对一般的英灵来说，是不可忽视，一不小心就会丧命的威胁，但对于吉尔伽美什来说，完全不必在意。

    他俊美的脸庞上毫无波动，从鼻腔中发出了不屑的声音。

    “区区俗人，区区一介杂种！竟敢朝着本王发起攻击，此等罪孽，只能以死来偿还！”吉尔伽美什抬起头，双手抱在胸前，周身已经出现了一道道如水一样的金色波纹。他看着沃班侯爵那离自己越来越近的根根竖立起的银灰色毛发，对方眼中的贪婪，残忍，都一览无遗。

    忽的，那双讨人厌的翠绿色眸子更加深邃起来，仿佛活过来了一样，里面流连这清澈的水波，沃班侯爵的眼睛里，此时闪烁着的是妖异的祖母绿光芒。

    接着，吉尔伽美什刚想挥出的手就停在了原地，他身体此刻居然僵住了。

    这种异常让吉尔伽美什下意识的垂下眼帘看向自己的手臂，那上面居然出现了星星点点的白色物质。

    这是维系国家的命脉之一，在早期的时代，他贵比黄金，甚至被用作对于创下战功的将军的厚赏。

    这是盐。

