    船在拉布的肚子里一阵混乱，最终扑向了大海--泰顿是这样认为的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯？我们怎么又出来了？”泰顿见到天空一阵晴朗，大海也依旧望不到尽头，还以为莫名其妙又逃出来了。

    “我们其实现在还在岛鲸的肚子里呢，头顶上的这些云啊太阳，都是人画上去的。”罗兹解释道。

    克洛推了推眼镜，将凌乱的衣服整理好说道：“船长你难道来过这里吗？”

    “啊……怎么说呢……”罗兹还没想过这个问题怎么解释，“算是吧。”

    听到罗兹马马虎虎的解释，克洛耸耸肩没有追问下去。

    波文·x指着一边的一座小岛说道：“船长，那里有座岛。”

    本来还打算费一番时间找找呢，没想到眼尖的波文·x·刚一来就现了：“对，我们要去的地方就是那里。”

    当船只驶过去时，在小岛上晒太阳的红短袖白短裤老头子睁开了双眼：“哦？你们是……”

    “可乐克斯是吧，我就不废话了。”罗兹下了船，来到可乐克斯跟前，“我告诉你伦巴海贼团的消息，你给我一个记录指针，如何？”

    罗兹的整句话里可乐克斯只听到了伦巴海贼团，他一把抓住了罗兹的衣领问道：“你知道伦巴海贼团的消息？”

    将可乐克斯的双手扒开后罗兹道：“知道，你现在给我一个记录指针我就告诉你，我们马上要开始前进了，没有记录指针是不行的。”

    “记录指针……”可乐克斯先是念叨了一句，随后就爬在一边在一个包裹里翻腾起来，小一阵子过去，他拿出了外观像手表，中央为球形的特殊罗盘，“恰好还有一个。”

    罗兹接过了记录指针，翻看了一下装进了自己的口袋：“伦巴海贼团已经在伟大航路全军覆没了，但其中有一个叫做布鲁克的因为吃了黄泉果实而在死后又以骷髅的形式重生了。”

    “啊……”听完罗兹的话可乐克斯也不知道说什么好了，尽管他已经差不多猜到伦巴海贼团的结局，但也不愿意去相信，“还有一个活着……好……好……我这就去告诉拉布。”

    “稍等。”罗兹拦下了可乐克斯，“麻烦你把我们带出去，我们还急着赶路呢。”

    “好的，多谢你了。”可乐克斯强压欣喜，带着罗兹一伙从拉布肚子里的通道回到了大海。

    “啊，还是大海的空气新鲜啊。”罗兹猛吸了一口空气感叹道，然后将记录指针交给了泰顿，“顺着指针所指的方向前进。”

    泰顿接过了记录指针，由于是第一次接触这玩意儿，难免产生了点好奇心，开始琢磨起来。

    ……

    两天后，这艘被命名被罗兹号的大型帆船来到了第一座岛，同时，海贼旗也被弄好了，是一个骷髅，骷髅的嘴巴咧开，想是在大笑，头上有着三个大大的字母：RoZ。交叉在骷髅两边的不是骨头了，而是一把剑和一把枪。

    完成这副杰作的是阿金，谁都没想到看起来只会打打杀杀的阿金居然画画也这么厉害。

    短短两天之内，众人也算是见识到了被称之为海贼墓场的伟大航路有多恐怖，伟大航路里强大的海贼是其危险的重要因素，但也仅是其次，最主要的还是善变的天气。

    “那就是第一座岛了啊。”罗兹指着前方不远处的岛屿说道。

    克洛拿着一张报纸道：“这座岛上的岛国名叫，玛琳亚特，作为这条航路的第一站，玛琳亚特汇聚了大量海贼，因此也产生了病态的繁荣。每个月的月初在玛琳亚特角斗场会举行一场比赛，第一的奖品各式各样，有恶魔果实，有数亿贝里，也有巨型战舰，所以这里也被称之为小德雷斯罗萨。德雷斯罗萨是座具有度假风情的热带岛屿，有着‘爱与激情与玩具之国’的称呼，同时也是新世界远近闻名的角斗国家，其国内的角斗场角斗常常会有成千上万的人观看。”

    “很不错嘛，这么短的时间就依靠报纸获取了大量信息。”罗兹一脸赞许。

    “第一座岛就这么有趣啊，我真是迫不及待想进去了。”泰顿拍着手说道。

    山治的烟也早就被他抽完：“这次得购买点食材和香烟了。”

    “船上还没配备炮弹呢，要是在海上遇到了海贼，我们基本是毫无--喂，不是吧？！”波文·x瞪大眼珠子说道。

    “嗯？”罗兹顺着x的视线看去，现他们的左侧有一艘海贼船正在极驶来，“遇到麻烦了啊。”

    “我们抓紧时间离开这里！”泰顿操控着船舵加前进，“不能被他们追上，一旦进入他们的射程范围，根本没有火炮的罗兹号就会像任人宰割的鱼肉被击沉的。”

    “你怕个什么？”罗兹一脸不爽的看着泰顿。

    “喂！船长，现在可不是开玩笑的时候啊。”泰顿专心致志驾驶着罗兹号。

    罗兹撇撇嘴说道：“现在，调头，由阿金掌舵，向那艘船冲去。你们才刚刚开始训练，所以只能我和泰顿利用月步前往他们的海贼船上，另外山治、x，我们的船就靠你们保护了，我可不准有一颗炮弹落在船上。”说完罗兹被泰顿从船舵上拉开，然后带着泰顿动月步朝那艘海贼船冲去。

    阿金迅掌管了船舵，开始调转船头。山治赶往了甲板，波文·x拿出了狙击枪。罗兹一伙迅行动了起来。

    “哈哈！布罗基，看呐！那艘海贼船被吓傻了，居然掉头朝我们冲过来了。”布罗基海贼团的炮手安德鲁边为火炮填装炮弹边朝船长布罗基说道。

    船长布罗基，一个身材肥胖的男子，他扬了扬手中的砍刀：“这一定是一伙刚出道的海贼，他们居然连火炮都不懂得使用，安德鲁，给我教教他们怎么开炮！哈哈哈！”

    “好的船长！”安德鲁大致瞄准了罗兹号，然后点燃了炸弹。

    “嘭！”

    炮弹形成一个弧度朝罗兹号坠落而去。

    “哼。”波文·x冷哼一声，抬起狙击枪快瞄准了炮弹，并预测了炮弹下一秒的位置，紧接着子弹从枪口喷射而出，正中炮弹。

    “轰！”

    那颗炮弹在空中炸响，原本还指望这颗炮弹将对面海贼船甲板上的海贼们炸的七零八落的布罗基和安德鲁都懵了。

    生了什么？