    筑阿岱此时更加肯定，守这边是没问题的，明军攻不过来。

    这天他正在观望明军动向，突然有个汉军将领跑过来，对他道：“将军，我看西侧，山上好像少了很多树？明军会不会爬上去了？”

    筑阿岱回头看看, 笑道：“怎么，难道他们要把火炮运上去？”

    众人皆笑。

    那边山上全是树木和杂草，还有大量的石头，山路又陡，几乎没有人走过的痕迹，要把火炮运上去，真是叫难如登天。

    他们满清最小的火炮, 也有四五百斤重, 根本不可能抬上去的。

    别说他们的炮, 明军丁毅最小的炮12磅野战炮，也就两三百斤，也很难抬上去，主要是炮架不好抬，也同样的重，有些地方，根本不能上，都有岩石封路。

    关键火炮上去也没什么用，这边到处碉堡，火炮对着下面轰，只能遭成人心慌慌，想打破这里是不可能的。

    可惜他们不知道，丁毅的兵马是这个世界最接近现代军队的精锐，硬是用工程兵的方式，以七八天时间，弄出一条上山道路, 把抛石机拆开后, 运了上去。

    十月十日，沈世魁早就等不及了，此时他正站在山顶，用望远镜看下面。

    靠近牛毛寨的山顶树木，他们没有砍，因为可以拦下面的视线。

    而且他们的抛石机是抛物线扔下去，不会挡着他们，却能挡到下面的视线。

    “汽油弹运上来多少了？”沈世魁回头问肖永秋。

    “运上来一半，应该够用了。”肖永秋不爽道。

    他是徐大堡出身，更是最早跟丁毅的一批人。

    沈世魁让他在上面指挥抛石机，却是让陈阳，陈有时等东江镇在下面攻牛毛寨。

    这功劳上面，将来就不一样了，肖永秋当然不爽。

    不过沈是丁大人的岳丈，他也无话可说。

    “沈太爷。”肖永秋这时恭敬的道：“要不要射劝降书？”

    沈世魁喃喃道：“劝什么降，都是狗鞑子，全给老子灭了。”

    肖永秋当下便下令准备。

    因为牛毛寨往北的通道和寨墙都在射程内，所以他们决定, 先封锁往北的通道，堵住清兵逃亡的路再说。

    他们这山海拔约一百八十多米，高出牛毛寨一百多米，真正的居高临下。

    距离牛毛寨有三百多米。

    正好在这抛石机的有效射程内。

    “准备。”肖永秋试抛都没有，上来就让点火，然后一挥手。

    砰砰砰，配重箱重重落下，嗖，嗖，五个大火球飞向牛毛寨。

    牛毛寨里的筑阿岱正笑眯眯看着远处，因为前面明军已经开始往前，似乎又要在进攻了。

    “明军真不怕死啊，还敢过来。”筑阿岱笑道。

    “上面，上面。”突然有人惊恐大叫。

    筑阿岱抬头一看，嘶，倒吸一口冷气。

    五个大火球正从天而落。

    “准备灭火。”筑阿岱惊恐过后，马上下令，必竟他对火攻也有准备。

    牛毛寨就建立在河边上，附近的水取之不尽，当然不怕。

    清兵们纷纷去端水，也有拿其他东西来灭火的。

    大伙眼看着那火球从天而落。

    砰，第一个火球砸在一段城墙上，很多清兵还笑嘻嘻的看着，有人端着沙，水就在边上，等落地就往上浇和盖。

    突然间，砰，那火球猛的爆开，哧啦，火焰四下飞散，席卷。

    缝的一声，把四周很多清兵包裹，吞噬。

    “啊”现场无数人惨叫，好多人瞬间被点燃。

    没等他们从震惊中回过神来，砰砰砰，又是几个火球落地，爆炸，火焰席卷八方，人群更加的混乱，城墙上的人纷纷往下跑。

    接着就和下雨似的，空中一个个汽油弹往下扔。

    后面扔的大部份都不点火，但落到地上之后，砰，立马被附近的火点燃，烧起。

    雄雄大火肆虐八方，大半个牛毛寨都在抛石机的射程下。

    原本沈世魁他们以为只能抛到牛毛寨小半个，但他们不知道从他们几百米的高处抛下来，射程比他们想像中更远。

    才四轮汽油弹，牛毛寨城墙一端全部被大火包围，放在上面的红夷大炮，和火药桶皆被影响，很快，轰，轰，火药爆炸，红夷大炮被掀翻，碉堡也有被炸翻的。

    清兵们纷纷后退，一直退，往牛毛寨最东边退去。

    筑阿岱已经看呆了，万万没想到明军有这么厉害的猛火油。

    关键还扔个不停，并且随着汽油的流动，火焰开始往东侧漫延。

    清兵们脸色惊恐，瑟瑟发抖，还没见到明军的面，已经感觉到大难临头。

    “怎么办，怎么办？”很多清将都在急问。

    众清兵浇水也好，覆土也好，完全没用。

    若是丁毅在此，肯定要下令前面挖沟，形成隔离带，保证火焰和汽油不往东来。

    可这些人那懂，只能缩在东侧，保佑火焰不烧过来。

    有胆大的端着水还往前面浇。

    几个汉军抬着一袋沙想去灭火。

    突然，嗖，一个汽油弹从天而落。

    “当心。”有人惊叫。

    众人抬头，砰，直接砸在一个人的头上。

    汽油弹破碎，汽油飞散四方，周围一圈人脸上身上全是汽油。

    众清兵先是吓一跳，然后那人抹了下脸，哈哈哈笑了起来：“没事，没事。”

    众人相互看看身上，虽然都有汽油，味道难闻了点，但是没烧起来啊。

    “快回来。”有人叫道。

    几个也不怕，正准备把沙袋里的沙子都倒出来。

    一阵微风吹过，一丝火星从地上飘起，飞落到他们几人当中。

    “轰”现场呼一声，几个清兵瞬息变成火人。

    “啊”众清兵惨叫连连，倒地翻滚。

    附近的人纷纷后退，有人转身就逃，还有人把手上的水浇向这几个人，想灭掉他们的火。

    但根本无用。

    众清兵眼睁睁看着他们几个被活活烧死在眼前。

    “明军上来了。”此时有人颤声道。

    众人赶紧抬头，只见远处，大股的明军缓缓往前，一路爬攀，不急不徐。

    筑阿岱脸色铁青，若是平时，他们马上可以用红夷大炮，好好好教训他们。

    可现在，连清兵自己也无法上城墙，所有的炮都在墙上。

    他们只能眼睁睁看着明军过来。

    “快，准备弓箭，准备弓箭。”筑阿岱只能叫道。

    其实这时明军抛下的汽油弹还不多，他们撤退的路线还能过人，如果这会他组织兵马退出牛毛寨，往赫图阿拉跑还是有机会的。

    但筑阿岱怎么敢退，更没想到要退。

    他一边下令里面的人准备弓箭，一边看向寨前两侧。

    在寨门一百米内的两侧山上，还几十门他们的小炮在，可以保持寨前三百米内都有火力压制。

    现在明军的抛石机还没有抛向他们。

    但见前面陈阳和陈有时带着明军缓缓往前，边爬边走。

    六里路用了大半个时辰，才好不容易来到距离寨门五百米的地方。

    这边寨前的火炮还是打不到他们。

    筑阿岱心想，往前走啊，怎么不走了啊，走啊。

    他等了半天，明军还不往前走，要把他给急死。

    而此时西北部火焰越来越大，牛毛寨中的人已经分纷逃到东部，很多人爬到房顶。

    大火在下面肆虐，越来越靠近东侧，大半个牛毛寨已经被火焰包围，通往赫图阿拉的路更被火焰吞噬，此时想退，已经万分艰难。

    山顶上早就不抛了，似乎在等明军从下面进攻。

    陈阳带着明军到了五百米处，一挥手。

    几十个明军背着几袋沙土，到了他所在的地方，然后捅破袋子，直接就往地上铺。

    原来这里崎岖不平，他们在填平。

    用了几十袋沙土好不容易平整了一块，接着就开始组装抛石机。

    下面只组装了一台。

    寨前两侧的清兵炮兵站起来一看，明军又在组抛石机了，跑吧，他们顿时就知道大事不妙。

    但这时寨子里进不去，墙门城墙一段全被火烧，他们也没地方跑。

    “降了吧，不降要被烧死了。”有人提议。

    降降降，这股炮兵直接就降了。

    寨中的筑阿岱看的吐血。

    他回头看看，虽然寨子被烧，但死伤并不多，大部份都退到东侧，现在手上还有两千多人。

    “一会明军上来，和他们拼了，明军无能，近战，我们大清必胜。”他鼓励士气道。

    汉军们不置可否，清兵们则哇哇大叫，纷纷叫着，一会要给点明军厉害看看。

    可明军似乎并不打算和他们近战。

    明军受降之后，顺利来到寨门口。

    再次组装抛石机。

    “他们想干嘛？”筑阿岱也开始瑟瑟发抖。

    现在明军都可以冲进来了，但明军明显也愿意被火烧，直接在外面又架起抛石机。

    “抛。”随着陈阳一声令下。

    砰，一枚汽油弹往最东侧抛进来。

    清兵两千多人全集中在这边，密密麻麻，看到汽油弹飞进，各种惊叫。

    “主子，降了吧。”此时有人已经想降。

    但这时想降已经无用。

    陈阳和陈有时根本不管，嗖嗖嗖，往里先抛十个再说。

    现场顿时宛如人间地狱，密集的清兵被汽油弹席卷包裹。

    汽油弹不停在人群中爆炸，燃烧。

    整个牛毛寨被火焰包围。

    惨叫，哭喊，骂声交织一片。

    很多人被点燃后，只会痛苦的到处跑，然后接着点燃更多的地方。

