
龙家吗？这可是找到父亲的线索。

叶凡当即心紧问道“前辈所说的龙家是……？”

“依我猜测，应该是站在隐世大家族金字塔顶尖的三大家族之一的龙家。”

嚯，金字塔顶尖的三大家族之一……

叶凡心中暗骇，问道：“除了龙家以外，另两大家族是？”

“凤家和西门家。”

龙家、凤家、西门家！

叶凡暗暗记在心里，接着期盼问道：“前辈知道龙家在哪里吗？”

“不知道。”白启摇了摇头：“这三大家族在上百年前就消声匿迹了，只知有其存在，无人知其隐在哪里。”

哎，仍是没得到答案。

叶凡不免有点失望，想起了爷爷说过的母亲身世，曾说到母亲是来自第一大隐世家族，但母亲姓苏，而白老所说的三大家族中，并没有苏氏家族。

这中间是不是哪个地方出了差错？

叶凡心中疑惑，可惜想不出所以然。

两人沉默了一会后，白启说回到正题上：

“依你现在的实力，去地虎门无异于送死，先恢复实力吧，你到达过域境，只要有灵境辅助，可以轻车熟路的恢复修为。”

对于这一点，叶凡也有自信，但问题是，上哪去找灵境？

阴元气还好说，有黑渊，随时都可以去，但阳元气就是问题了。

叶凡正头痛这个问题时，白启说道：“你先把阴性元气提升上来，回头，我带你去灵境。”

赫！

叶凡眼睛一亮，心中大喜，莫非这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗！？

他忙道谢：“谢谢前辈成全。”

“嗯，没其他事的话，可以走了。”

叶凡想了想，试探问道：“前辈和桃花红之间……”

“我和他之间，一言两语说不清楚，你只用知道，桃花红心性已成魔，任何变态的事都做得出来，你已和他结仇，他誓必除掉你而后快。

另外，桃花红修炼上的天赋同样也可以用变态来形容，只是受魔心限制，所以，修为上进展不快，但一旦激发开他魔性时，他的修为誓必会像火箭一样往上蹿，你自己多长一个心眼提防。”

顿了顿，白启又说道：“如果日后他栽在你手里，不要杀他，留他一命，我留他有用。”

“明白。”

叶凡就此离开了书房，回到房间以后，告知蓝蕊三人：决定明天去黑渊。

一夜无事。

次日早上，叶凡背着蓝蕊为他准备的背包，踏上了去黑渊之路。

轻车熟路，一路无事，顺利到达了黑渊。

然后，直入黑渊深处，找到当初盘坐的岩石，调整好心情以后，开始疯狂的吞噬四周的阴性元气。

这里，对于其他人来说，是不敢涉足的死境，而对于叶凡而言，是绝好的灵境。

就在叶凡进黑渊的时候，海阔天一行十四人回到了地虎宗，哦，带着冉然的尸体。

副掌门见到他们时，以为他们是圆满完成任务归来，结果，看到的是冉然被拧下的脑袋和无头尸体。

他难以置信的看着这两样东西，脸色随之变得森寒可怕，一字一字问道：

“怎么回事？”

海阔天一五一十的把事情始末说了一遍，也把叶凡托他带的话带到了，即：

告诉你们掌门人，我很快会上门算账，另外，你把脖子洗干净一点，我一样会要把你的脑袋拧下来。

话中的“你”，说的是海阔天。

听到这话，副掌门的脸色更是森寒了，骂道：

“一群废物，十几个人都没拿下他，你们都是吃饲料长大的吗，地虎门的脸都让你们丢尽了。”

海阔天等人被骂得满脸臊红。

实际上，他们到现在都没想明白，怎么会是这种结果！？只能怪自己没用……

副掌门骂完以后，又咬牙说道：“好一个不知天高地厚的野崽子，他既然扬言要来我地虎门，那就敞开大门等他来，我倒要看看，他有多大的能耐。”

“副掌门，冉然的事，怎么向阮长老说？”海阔天请示道。

“该怎么说就怎么说，你们自己做出了这种窝囊事，难道还要我给你们擦屁股。”

“……”

海阔天等人的嘴角不约而同一抽，齐齐生起“要遭殃了”的感觉，只因为，冉然的师傅阮长老性格十分暴躁，这在地虎门是人人皆知的事。

论起修为，他比副掌门还要高，但正是因为他性子太暴燥了，所以不敢让他当副掌门。

若是让他知道徒弟身首分家了，那绝笔会要挨一顿暴揍。

副掌门让海阔天等人去汇报，其实也是忌惮阮长老发彪。

但海阔天更加忌惮啊！

海阔天连忙说道：“副掌门，这事是我没办好，理应受罚，但你也知道阮长老的脾气，望副掌门主持一下大局。”

副掌门不好完全不管，毕竟这事是他安排的，他略沉吟了一会儿，沉声道：

“我等会请阮长老过来，你们当面和他说说事情的经过，我会劝劝他的。”

“谢谢副掌门。”

副掌门立即叫弟子去请阮长老。

二十多分钟后，弟子带着阮长老走进厅堂。

阮长老约六十来岁，长得虎背熊腰，异常健硕，眉毛又粗又浓，如两道利剑，眼大、鼻大，有种虎目狮鼻的即视感。

整个虎虎生威的感觉。

有些特别的是他的头发，呈淡淡的红色，而且，是自然卷。

他踏进厅堂以后，一眼看到摆在地上的尸体，看到了冉然那颗死不瞑目、满脸惊骇的脸蛋。

阮长老两眼一睁，怔在原地，陡然看到这情况，真有些恍不过神啊。

随即，他身上炸开一股恐怖的气息，身上衣服则是被鼓荡的气息吹的膨胀起来，他暴喝道：

“哪个杂种干的？”

声音如雷，震得厅中几人耳机嗡嗡生响。

海阔天嘴角抽了抽，不敢应话。

副掌门正在措辞。

阮长老怒目扫了堂中一眼，盯上了没见过面的生面孔，即离不合三人。

他下意识的认为是离不合三人干的，下一秒，一个闪身飞扑过去。

副掌门眼见形势不对，忙叫道：“阮长老，住手。”

已经晚了。

阮长老扑过去，直接一飞脚，踹在愕然失措的洛水伊身上。

只听咔嚓一声，胸骨断裂。

洛水伊一声惨叫，身体倒飞起来。

这倒霉蛋啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545080"  chaptername="第1207章  倒霉蛋">加入书签</a>
</div>
