    “噗啊哈哈哈哈……”

    人群中，一个男子“噗嗤”一声，强忍着的笑意却是再也忍不住了。

    只见他一边笑一边伸手指着什么，众人寻着他手指的方向看去，似乎有一条小小的毛毛虫……

    卓宗全面色一红，急忙从储物袋中取出一件新衣服披上。

    可他此时心中的震撼却要比羞愧猛烈无数倍！

    “此人好快的刀，竟然连我都看不清！”

    卓宗全面色沉重，对方既然在他说出苦圣的名号后依旧敢在大庭广众之下如此羞辱他，那就只有两个可能！

    要么，是不要命的恶徒。

    要么，是根本不把圣者放在眼中！

    可以对方的实力来看，怎么着也得是二品巅峰的高手，岂会是毫不惜命之人？

    那么，对方很有可能根本不把苦圣放在眼里！

    “会是谁呢？莫非是青龙老祖新收的下属？”

    正在卓宗全面色阴晴不定之时，又有人听闻有三品巅峰的妖兽出没于天地楼的消息而匆匆赶来。

    “哈哈哈……”

    秋水凉大笑着走进来，开口道：“卓兄怎么也来了？”

    卓宗全收敛了一番神色，笑道：“我也是刚到。”

    秋水凉自然不会信相信卓宗全的鬼话。

    他只是打量了一眼众人，便将目前的形式猜了个七七八八。

    看了眼不远处正叼着一条腿的大黑狗，秋水凉心头火热不已。

    “三品巅峰，只需要稍微付出点代价便可以提升到二品境界！十年之内必然能够培养到二品后期！”

    一头二品后期的妖兽，谁能不动心？

    那可是多了一条命！

    当初邪九刀之所以能新建一岛，很大程度上就是因为他有一条二品后期的魔蛟！

    妖兽，通常都是肉体极为强大的存在。

    而且这种通灵性的妖兽，是可以种下灵魂印记的！

    秋水凉看着正静静坐在桌子上的道九，笑道：“想必我等来此的目的阁下已经知晓，我便不与阁下兜圈子了。”

    秋水凉直奔主题道：“不知这头妖兽，阁下可否忍痛割爱卖给我秋水凉？”

    苍鹰心底冷笑：“这个聪明点，还会搬名头。”

    “你也是那什么苦圣的手下？”苍鹰看着秋水凉，漫不经心的问道。

    “秋某如今正是苦圣坐下第一护法。”

    “哦，行，你鹰大爷知道了！”

    苍鹰点点头，然后指了指自己刚才撞倒的几盘菜张口道：“你们两谁把这菜吃了，我就把狗卖给谁！”

    秋水凉面色一沉，声音冰冷道：“小子，说话可要过过脑子！”

    “嘿，你是什么狗东西？也敢教训你鹰大爷？你这满嘴芬芳的家伙，难不成是吃屎长大的？”

    苍鹰怒骂，指着秋水凉的鼻子继续道：“那今天你鹰大爷赏赐你吃点好的，你还不赶紧跪下来谢恩？”

    周围众人闻言都不禁咧嘴眯眼，暗道：“你才是那满嘴芬芳的家伙吧……”

    “小子，你找死！纵然你背后有圣者，今天也难逃一死！”

    秋水凉大怒，意念流转之间一道血红色的利爪凭空浮现，朝着苍鹰狠狠抓去。

    “呸，什么垃圾！”

    苍鹰随手拍烂那血红色利爪，身影闪烁之间，便是一拳打在秋水凉的丹田之上。

    秋水凉惊呆了，额头上冷汗止不住的留下来。

    对方刚刚的身影他都没有看清，便一拳打在了自己的丹田之上！

    “嘿嘿，没想到吧？”苍鹰看着秋水凉惊呆的面孔，缓缓的拿起了拳头。

    这一拳，只是轻飘飘的打在秋水凉的丹田位置而已，但已经将秋水凉彻底打到崩溃。

    “怎么？不是要杀你鹰大爷吗？愣着干啥啊？”

    秋水凉勉强定了定心神，讪笑道：“是在下唐突了，还望前辈高抬贵手，恕在下刚才无礼……”

    苍鹰此时心头却极为不满，暗道：“我求了九哥半天才答应我上演一出打脸场面的大戏，怎么这群人一个比一个鬼精？这还是心狠手辣的魔修吗？”

    想到此处，苍鹰不经有些怀疑道：“莫非是我骂的不够难听？还是方法用错了？也不是啊，我是不是应该一刀砍了那家伙比较好。”

    “算了算了，教训你们这小辈真是没意思，过去将地上的两盘菜给我舔的吃干净了就放你们走。”

    “阁下！”秋水凉又是恼怒不已，但也不太敢发作，只是沉声道：“莫要太过分了，我等都是苦圣座下的护法！”

    “苦圣是个什么玩意？我鹰大爷又不认识。”

    苍鹰扣了扣鼻子，然后冲着秋水凉一弹，又道：“况且你都被人家坐在屁股下了，还拿人家的脸面说事，要不要脸啊？”

    秋水凉此时气的浑身血液逆流，心中更是疯狂咆哮，可是却毫无办法。

    对方摆明了就是前来挑事的，当着如此多人的面，却连苦圣的面子都不给！

    那他秋水凉，又算什么？

    想到此处，秋水凉心头冷哼一声：“等苦圣到来，我倒要看看你还能硬气多久！”

    就在刚刚，他已经用传音玉给苦先行传递过了讯息！

    “你鹰大爷赏你吃你还不去吃？”苍鹰自然是发现了秋水凉的小动作，不过心里反而更加兴奋起来。

    “难道那种无脑小说里的场面要上演了吗？那我可得再添把火！”

    想到此处，苍鹰怒骂之时更是连出两巴掌！

    将秋水凉和卓宗全两人一个一巴掌抽倒在地，嘴巴刚好对着地上的饭菜。

    以他圣品的境界，欺负两个二品的家伙还不是壮年爸爸打幼年小子？

    刚抽完，一道极端的恐怖的气息就瞬间压迫而来。

    紧接着，一道身影诡异的浮现于半空之中，正是苦先行！

    只见苦先行端坐虚空，眉头轻皱，看着苍鹰开口道：“阁下仗着实力高绝便这般不把苦某放在眼里？”

    “呸，你是个什么东西，我为啥要把你放在眼里？”

    “嘶~”周围看戏的众人忍不住倒抽一口凉气，心底更是忍不住赞叹道：“这小子，可真够狂的！”

    刚刚站起来的秋水凉和卓宗全二人捂着肿胀的脸，看到这一幕都忍不住想要笑出声来。

    “这小子，简直是在找死！”

    苦先行闻言，脸色顿时阴沉不已。

    心念流转之间，虚空中便凭空浮现一具冒着黑火的骷髅。

    这骷髅怪吼一声，随即朝着苍鹰扑来！

    周围众人见苦圣居然出手，都不禁为那叫嚣的小子提前默哀起来。

    “装神弄鬼！”苍鹰一脸不屑，随即大吼一声：“狗蛋，咬他！”

    “汪汪汪……”

    大黑狗先是冲着苍鹰和苦先行狂叫三声，看着苍鹰一刀斩灭那骷髅，这才朝着苦先行飞扑而去。

    见眼前的少年居然能够一刀破开自己的神通，苦先行心头不禁有些惊讶。

    虽然只是想要将对方教训一番才将攻击限制在二品巅峰的程度。

    但对方却如此轻松的一刀破开，还是让苦先行有些出乎意料。

    “这一刀当有十甲水准！”苦先行立马就对苍鹰的实力做出了评价。

    当然，是二品境界的十甲。

    但苦先行无论如何也想不到，他面前这一人一狗的真实境界是圣品！

    苍鹰自不必说，来历神秘，不到一年便从毫无修为的小子成长为圣品！

    遮掩气息这种手段自然不在话下。

    而大黑狗，那就更离谱了！

    自陆冥玦突破帝境至今，也不过一年不到的时间。

    当初尚未稳固圣品境界就能够躲避道九圣识的探查，更何况如今已经彻底的稳固在了圣境！

    自从施展了天赋神通之后，这大黑狗四处晃悠，也没见一个人能探查出它真正的实力来。

    当初之所以在麒麟城外逗留那么久，自然是想试试看有没有圣者能发现他。

    毕竟麒麟城中常年有多位圣者坐镇的消息可不是什么隐蔽。

    而早先在战场上斩杀了那头巨大的黑煞子后，所有圣者便一心一意的在帝国中四处搜寻作乱的小黑煞子。

    看到朝着自己扑杀而来的一人一狗，苦先行心头却毫不在意。

    圣力涌动之间，一道圣力护罩便浮现于身上。

    这护罩，非圣者不可破！

    两个二品境界的家伙，任凭他们打上一辈子，打到累死，也绝无可能……

    “啊~”

    正想着，苦先行突然不受控制的发出一声惨叫，下意识的一掌将咬在自己屁股上的大黑狗拍开，又一掌震退一刀砍破自己护体圣力的苍鹰！

    “你们究竟是什么人！”

    苦先行惊怒无比，“为何两个分明没有大道领域的家伙，能够伤到我？”

    “呸，我是你狗爷，真是瞎了眼了，我这么一条大黑狗，你居然说我是人……”

    一阵怒骂声突然响起，众人循声望去，只见一条大黑狗的狗嘴一张一合，不断地喷吐着芬芳……

    “这年头，狗都会说人话了？”有人忍不住惊叹道。

    苍鹰一听，心下暗道：“这个我熟啊！”

    当下便一扭头冲着那人道：“这年头，人都能听懂狗说话了？”

    “我擦，你大爷的，你连狗的台词都抢？”

    大黑狗目瞪口呆的看着苍鹰，狗眉一挑又道：“难不成我才是真的人，而你是真的狗？”

