    月笙心中一跳。

    对方轻轻靠近她的双腿，却又克制得不去触碰，那双狭长的双眸很少有这样湿漉漉的时候。

    没有一个女孩子会在少年的这种语气和眼神下保持冷静。

    但月笙不是一般人。

    她没有半点羞赧地微微倾身，伸出食指点了点他的下巴：“不给。”

    月笙的那一点点近乎幻觉的触感让陆安和控制不住地屏住呼吸。

    可是那感觉就像是梦境中蝴蝶的翅膀一瞬即逝，他轻轻叹了一口气：“不可以吗？”

    月笙笑了起来：“没有人可以和我提要求，一开始谈好的那就按一开始的来。”

    她拿起手机，将刚到账的那一笔钱转了一半给陆安和。

    这是足够让一个企业起死回生的一笔钱。

    陆安和垂下眸子，站起身看着那一堆0的数字，沉默着坐到了月笙对面的那个沙发上。

    他身体微微前倾，手肘放在膝盖上，骨节分明的十指交叉。

    这样有侵略性的动作和他的气质浑然一体，迷人又危险，和在别的同学面前展现出来的完全不一样。

    当然，除此之外，还有他有意无意表现出来的示弱。

    “月笙，你不想知道，我用这些钱干什么吗？”

    月笙的手指无意识地卷着发梢，微微歪头，嘴角勾着可爱的弧度：

    “我猜，应该是做出一番成就，然后弄倒沐家吧。”

    陆安和第一次率先移开对视的目光，他觉得看着月笙的这张脸，什么都说不出来。

    难言的心悸让他的挣扎和欲望越发浮出水面。

    他低声开口：“为什么会这么觉得？”

    月笙笑得更灿烂了：“我查过你，陆安和，你父亲是沐洲刚开始创业的合作伙伴。明明你应该前途无量，可是却潦倒成这样，却为了母亲的医药费不惜玩命，甚至还潜入沐家当服务生，对我表现出隐忍的敌意，那你肯定是跟沐洲有仇咯~”

    她一开始确实是因为好奇才接近的陆安和，可是后来她和陆安和合作，却绝对不是临时起意。

    只能说，刚好她感兴趣的人，可以给沐家带来最可怕的毁灭。

    她做的一切只不过加快了进度罢了。

    陆安和猛地蜷缩手指，指甲掐紧掌心带来尖锐的疼痛才让他找回自己的声音。

    他从未看清楚面前的少女是一个什么样的人，自己却被完全剥开，这种感觉——

    竟然令他有种莫名的兴奋。

    意外得没有因为她的窥探而感到愤怒，陆安和觉得自己一定是疯了。

    不然他怎么会说出来——

    “是的，小公主，我不会对你有任何隐瞒。”

    月笙饶有兴致地盯着他：“怎么这样叫我。”

    陆安和心想，第一眼见到的时候，他就觉得月笙是母亲在很小的时候给他讲的，童话故事里面的公主一样。

    即便现在知道了，她的里子和那些善良温柔的公主没有半点相像，他还是觉得她是小公主。

    明月一样的公主应该是被骑士捧在手心的。

    他的眼神又落到了月笙的左手手背上。

    她戴了连接着戒指的手镯，铂金流苏刚好盖住了她手背上的伤痕。

    他忍不住开口问：“月笙，你是站在我这边的，是吗？”

    这次的声音带上了他自己都没有意识到的祈求和期待。

    月笙倒是被问愣住了。

    她没有站队的意识，她是混乱邪恶，只顾着达到自己的目的，选择陆安和只不过是因为他最合适，身上的气质也最讨她喜欢。

    她想了想，点点头：“算是吧。”

    陆安和觉得自己有些发抖，他控制不住地将自己的一切全盘托出：

    “沐洲刚创业的时候，是和我的父母一起的，那个时候我刚出生。创业很成功，但是在利益面前，人就变成了魔鬼。”

    陆安和顿了顿。他从未想过自己会有把自己血淋淋的伤口剥开给人看的时候。

    “沐洲和我们全家出去，安排了一场车祸，沐洲在这场车祸里也受了伤，我的父亲当场死亡。没人怀疑受害者沐洲是始作俑者，但我记得。当时救援还没来的时候，他将插入我父亲胸口的那根钢管捅得更深。”

    “当时我只有四岁，我母亲当时也在昏迷，根本不知道这一切，沐洲甚至还想杀了我，但是救援队来了。”

    “他或许觉得我这么小应该是不记得的。后来，他独占了一切，将本应该属于我母亲的一部分也一点点吞噬，甚至将我们赶到很远的地方，不能出现在他的面前。”

    “他家大业大，我和我的母亲什么都没有了。后来沐洲做了很多慈善，我只觉得讽刺。”

    “我没有告诉母亲这一切，因为说了也毫无作用，我父亲死后她很辛苦，去年得了肺癌，我很缺钱，不择手段。但她一直以为我像我表现出来的那样优秀。”

    他一字一句说得很平淡，像是在讲述一个别人的故事，说到最后的时候，嘴唇甚至勾了一下。

    那是一个脆弱苦涩的笑，他自己都忽然有些疑惑这算不算伪装——这原本是为了让月笙更加在意他而刻意走出的一步。

    这个血淋淋的故事的持续时间太长，他不知道自己是麻木了还是刻意去忘却那种挣扎的疼痛。

    父亲的死亡是他的梦魇，年仅四岁的他将这一切咽了下去，化为了刀子，在每一个深夜将自己凌迟一遍。

    他觉得自己或许早就疯了，除了母亲以外，他对世间的一切漠不关心，直到月笙出现。

    这是他第一次将自己腐烂的秘密说出来，但是却没有想象的艰难，反而松了一口气。

    陆安和心想，自己已经把一切都说出来了，她是不是，会心疼一下自己。

    他的眼眶红了起来，深深吸了一口气，像是要将那无尽的痛苦掩藏。

    但是对上月笙那双眼睛的时候，他忽然就将那口气吐出来了。

    那双眼睛里没有丝毫的共情。

    月笙认真点头：“原来是这样，很合理。”

    没了？

    陆安和忍不住咬牙。

    油盐不进软硬不吃的小疯子。

    她这到底是个什么玩意，不正常又有毒，但上头。

    陆安和还没有想好接下来要做出什么表情，却见月笙站了起来，走到了他的身前。

    白裙少女眨眨眼思考了一下，甜甜开口：

    “据我所知，这种情况下，你需要一些安慰。”

    她忽的就俯下身，清甜的气息在这一瞬间钻入陆安和的鼻腔。

    柔顺的长发垂落，发梢轻抚他的指尖，脸颊传来柔软温热的触感。

    陆安和以为不会有的亲吻落在了他的侧脸。

    那样轻柔，却又是那样令人战栗。

