    　　一切都在电光石火之间发生。

    　　柳无邪不给任何十二恶煞反应的机会，上来就是雷霆之势。

    　　“大龙相术！”

    　　滔天的印记，幻化出诸天神龙，盘踞在地下世界上空。

    　　三尊被锁定的恶煞，想要挣脱大龙相术的束缚，挣扎了好几次，都无法摆脱大龙相术的碾压。

    　　其他恶煞发现不对劲，迅速上前营救。

    　　十二恶煞，同气连枝。

    　　只要死了一头，剩余的恶煞战斗力就会大减。

    　　他们配合的天衣无缝，想要瓦解他们的联合，不是那么容易。

    　　“想要联合，吃我一刀再说！”

    　　柳无邪当然不会给他们联合的机会，手持邪刃，朝剩余的恶煞怒斩下来。

    　　他们之间的通道，直接被柳无邪一刀斩断。

    　　随即！

    　　恐怖的寒冰之力，碾压而下，形成一道幕墙，彻底将十二恶煞分裂开来。

    　　这才是柳无邪的目的，只要瓦解他们联合，才能逐个击破。

    　　大龙相术还在碾压，被压制的三尊恶煞，想尽了一切办法，都无法破解大龙相术。

    　　“轰隆！”

    　　三尊恶煞身体承受不住，随时都要炸开，周围的世界，随着轰隆一声，彻底消失。

    　　外面的光线照射进来，整个地下世界，直接被柳无邪打穿了。

    　　“始祖树，准备吸收！”

    　　这是千载难逢的机会。

    　　只要炼化三尊恶煞，形成神通果，柳无邪就有把握诛杀剩余的恶煞。

    　　始祖树早就按捺不住，无数枝条在空中摆动。

    　　趁着他们被碾压的瞬间，这些枝条扎入恶煞的体内。

    　　始祖树进入体内之后，恶煞像是被施展了定身术一样，无法动弹。

    　　只能眼睁睁的看着自己体内神之力不断消失，被始祖树抽走。

    　　前后也就半个呼吸时间，被大龙相术控制的三尊恶煞，身体彻底消失，化为一张人皮。

    　　他们体内的神之力，融入始祖树，化为三枚神通果，挂在了始祖树上。

    　　“好大的神通果！”

    　　看着三枚晶莹剔透的神通果，柳无邪发出一声惊呼。

    　　每一枚都硕大无比，要比之前炼化的神通果，大了足足一圈。

    　　主要是神通果里面溢出来的神通之力太强横了。

    　　毫不迟疑，柳无邪摘下三枚神通果，直接丢入吞天神鼎。

    　　顿时间！

    　　恐怖的神通之力，冲入柳无邪四肢百骸。

    　　他的道术，以无限的速度在增加。

    　　更加可怕，魂海中第二座神通大门，徐徐浮现，已经暴露在外。

    　　只要获得更多的神通果，即可将其打开。

    　　“舒坦，太舒坦了！”

    　　得到这么多的神通之力加持，柳无邪连续说了两句舒坦。

    　　感觉浑身每一寸毛孔全部打开，整个人念头通达。

    　　之前对道术不理解的地方，豁然开朗。

    　　不论是五行大手印，还是金焰斩，大寒冰术，大龙相术，很多地方，突然变得无比清晰。

    　　“杀！”

    　　目光突然瞄准剩余的恶煞，只有将他们全部杀死，才能彻底打开第二座神通大门。

    　　只有打通第二座，柳无邪的神通之力，才能达到一个最巅峰的状态。

    　　“五行大手印！”

    　　“金焰斩！”

    　　“大寒冰术！”

    　　得到神通之力的加持，柳无邪一连施展了三种道术。

    　　每一种威力，要比之前强横数十倍不止。

    　　面对碾压而至的道术，剩余的九尊恶煞，相互看了一眼。

    　　一起冲向柳无邪，死了三名恶煞，他们活下去也没有必要。

    　　十二恶煞原本就是兄弟十二人，他们同气连枝，心神相通。

    　　“咔嚓！”

    　　金焰斩锁定两尊恶煞，突然斩下。

    　　两尊恶煞还未反应过来，身体炸开，体内的神之力，全部被始祖树吞噬掉。

    　　随后化为两枚神通果。

    　　柳无邪继续炼化，每一次炼化，他的神通之力都会暴涨一番。

    　　“轰！”

    　　五行大手印碾压下来，三尊恶煞炸开，他们的体内的神之力，同样被剥夺。

    　　就这样，五枚神通果化为滔天的神通之力，撞向第二座神通大门。

    　　“咔嚓！”

    　　神通大门直接被轰开，更加可怖的神通之力，犹如洪水一般，从门户里面涌出。

    　　神通之力涌入体内，进入太荒世界，融入魂海，进入四肢。

    　　所有道术，还在无限制提升。

    　　柳无邪不敢想象，就算是一般的地玄境，对道术的理解，都远不及自己。

    　　那种大彻大悟，那种妙到毫巅，那种对天地的诠释，柳无邪此刻演绎的淋漓尽致。

    　　得到神通之力的加持，大寒冰术陡然发力。

    　　整个地下世界，突然变成一片冰之海洋。

    　　除了柳无邪之外，不论是岩石，还是黄土，以及残存的几名恶煞，全部被封在原地。

    　　他们无法动弹，虽然未死，却失去了战斗力。

    　　这才是真正的冰封千里。

    　　现如今施展大寒冰术，绝对可以让方圆千里，变成一片冰的海洋。

    　　始祖树祭出，最后四枚神通果挂在了树枝上。

    　　这一次，柳无邪没有着急炼化，打算留着，以后也许还有大用。

    　　已经打开第二座门户，就算他炼化最后四枚神通果，意义也不大。

    　　第二座门户，源源不断的输送神通之力进来，足够柳无邪目前修炼。

    　　杀了十二恶煞，柳无邪没有欣喜，也没有开心，仿佛做了一件极其平常的事情。

    　　他们之间，迟早都有一战。

    　　只是这一战，他赢了而已。

    　　以后还会有更多的神族，欲要将他斩杀。

    　　卢良等人伤势已经得到修复，没有大碍，再调养几日，就能全部恢复。

    　　“柳大哥，我们出去吧，这里太冷了！”

    　　古玉冻得直哆嗦。

    　　到了他们这种修为，早已达到寒暑不侵。

    　　但是大寒冰术不一样，这不仅仅是寒冰，还有寒冰法则夹杂其中，他可以克制修士的真气。

    　　地面已经被掀开，一行六人加上小火，从地下世界走出来。

    　　“古玉，把这个吞服下去。”

    　　柳无邪拿出一枚神通果，让古玉吞服。

    　　这次没有古玉誓死反抗，他可能已经被那些修士杀死。

    　　“多谢柳大哥！”

    　　古玉笑嘻嘻的收下，他很清楚，柳大哥送出来的东西，绝对是宝物。

    　　小火守在一旁，一副可怜兮兮的样子。

    　　柳无邪白了他一眼，只好再拿出一枚，丢给了小火。

    　　卢良他们还在打扫战场，等这次事情结束之后，打算让他门出去打探消息。

    　　小火吞服下去神通果之后，身上爆射出一股强大的气息。

    　　尤其是红色皮毛下的金色条纹，更加明亮了。

    　　古玉跟着一口吞服下去，一股强横的道术之光，将古玉全部包裹起来。

    　　“柳大哥，这可是好东西啊！”

    　　古玉嘴巴都乐歪了，这世间竟然还有这等宝物，可以增加神通之力。

    　　要是有大量的这种果子，岂不是可以无限制的提升神通之力了。

    　　柳无邪白了他一眼，让他赶紧闭嘴，这种东西，太过稀少，就算是他，也不敢说想要就能得到。

    　　神族太强大，不到万不得已，柳无邪也不愿与其为敌。

    　　古玉抓了抓脑袋，憨厚的笑了两声，悄悄的吸收神通之力。

    　　“主人，战场已经打扫干净。”

    　　卢良四人走过来，朝柳无邪恭敬行礼。

    　　“你们三个去打探消息，阮影留下！”

    　　柳无邪让卢良还有贺海安跟姜南出去打探消息，阮影留下来。

    　　一旦有消息，他们可以通过特殊渠道传送给阮影，这样柳无邪就能第一时间得知。

    　　“是，主人！”

    　　卢良三人迅速离开，替柳无邪打探消息去了。

    　　这次突破灵玄境，柳无邪发现信仰池足足扩大的一倍。

    　　之前控制他们几个，偶尔还有反弹的迹象。

    　　随着他们四人的修为不断提升，信仰之力控制难度越来越大。

    　　现在不一样了，柳无邪的魂海扩张一倍，信仰池扩大一倍，又打通了第二座神通大门。

    　　漂浮在信仰池的虚影，彻底沉沦下去。

    　　除非柳无邪主动解开，不然他们一辈子只能做柳无邪的奴隶。

    　　“柳大哥，我们接下来去哪。”

    　　这段时间跟在柳大哥身后，可谓是收获颇丰。

    　　不仅得到龙珠，又得到龙魂，还修炼成功大龙相术。

    　　今日又得到神通果这种逆天宝物，准备死心塌地的追随柳大哥。

    　　“我们进来多久了！”

    　　暂时柳无邪也没有具体去向，圣地之中的宝物很多，他不可能全部一人独占。

    　　“已经四个月了！”

    　　说话的是阮影，不知不觉，他们进来四个月之久。

    　　再有两个月，他们就要离开圣地，回到真武大陆。

    　　“我们去最近的城池，休息一段时间！”

    　　既然没有好的去路，柳无邪打算好好休息几天，稳固一下修为。

    　　这四个月来，一直东奔西走。

    　　如今突破灵玄境，实力大成，威胁他的人不多了。

    　　一行三人，朝最近的大城走去。

    　　走了约莫一天左右，前方出现一座超级大城池。

    　　除了他们之外，还有很多修士进入城中，时间所剩不多了，很多人得到宝物之后，不愿意继续历练。

    　　不如老老实实呆在这里，稳固一番修为，争取借助最后几个月时间，突破地玄境。

    　　柳无邪却不知道，此刻圣地都疯狂了，调查他下落的人，不仅没有减少，反而更多了。

    　　自从雷霆圣珠被柳无邪收走之后，再也没有什么像样的宝物出现。

    　　圣地经过这么多年开采，能被挖掘的宝物，早就被搜刮一空。

    　　“哥，我们确定要入城吗，我感觉这里不对劲啊！”

    　　古玉看了一眼城池，感觉有些不对劲，那些进城的人，看向他们的目光有些不善。

    　　看来有人认出柳无邪的身份，暗中通知其他人去了。

    

