    寝宫幽静，奢华雍容。

    范伦汀娜坐在绣着繁缛复杂刺绣被褥中，抱拳抵在颌下，做着午间祷告，那虔诚恬静模样，像极了名画《虔诚的少女》。

    只是那粉色薄唇翕动中，吐出的却是亵渎哈灵顿王国，乃至黎明神教的祈祷。

    鲜有人知，自那场吸引神灵注目的宴会之后，她的【宫廷矮人】融合进度飞快。

    仅仅一周时间，便彻底完成了融合。

    不过，有过服用【机械专家】，以及【野兽聆听者】经验的她，并没有急于汇报真实之人，而是等到彻底稳固之后，这才选择汇报。

    于是就有了眼下的祈祷。

    祈祷声方落，她睁开眼睛，只见手中悄无声息出现一支封印瓶。

    瓶身印着一枚水滴裂口符印！

    饶是范伦汀娜自认为较为渊博的符印知识，此时面对这符印也有种陌生之感。

    ‘不愧是真实之人的馈赠！’

    范伦汀娜见状心生波澜……连她都不认识，想来在哈灵顿知晓这超凡特性之人，必然寥寥无几。

    这不仅意味着她的力量将无人知晓，更意味着她的超凡仪式将更加隐蔽。

    她微微吸了一口气，没有急着服用超凡特性，反而继续低声祷告起来。

    ——有件事，她觉得有必要汇报一下。

    ……

    ……

    “嗯？”

    赐下无影鲸超凡特性的宁修远，习惯性扫了一眼范伦汀娜周围，确定无人监视之后，正要收回视野，不想范伦汀娜竟继续祈祷。

    他心中一动，耐心等待起来。

    果然，连续三遍祈祷之后，范伦汀娜躺进被褥之中，看起来进入了午睡。

    宁修远随即复活沉睡在永固空间之中的主体。

    “赞美祢，伟大的真实之人。”

    意识再次在主体苏醒的范伦汀娜，一眼便看到黑暗尽头的猪鼻面具，满脸虔诚的抚胸致礼。

    不知从何处渗出的微光，照亮那两片漆黑镜片，亦倒映着她的身影。

    “我的主人，黎明神教恐怕已经注意到终北大陆。”范伦汀娜问候之后，连忙低声汇报。

    “哦？”

    “最近我在威廉大公离港的一艘铁甲商船中发现了大量御寒之物，阿兹特克帝国四季如春，即便是冬季，也用不到那些御寒之物，所以……他们极有可能是冲着终北大陆而去。”（第173章）

    “做的不错！”

    宁修远颔首，不动声色的夸奖了一句。

    “这是我的荣幸！”

    范伦汀娜目露激动之色，握拳抚胸。

    随后，她又汇报一些哈灵顿王国近况，这才结束这次会面。

    看着重新化为睡美人的主体，宁修远心中微沉。

    对于范伦汀娜的情报，说实话，他并不意外，但心中还是叹了一口气。

    他早就猜到会有这一天。

    也一直在做着准备。

    他之所以带纪紫君而来，其实就是想尝试借力JJH的力量。

    可惜，现实不是游戏，可以容他慢慢爆兵发展。

    既然黎明神教已经开始派遣商队试探，其他势力的探子必然也已经在路上。

    有亚弗姆扎的名头在，诸神的试探烈度应该不会太大。

    且终北大陆又是苦寒之地，不宜人类居住，旧神兴趣应该不大。

    不过，这不是掉以轻心的理由。

    他宁修远终究不是真正的神灵，以凡人狭隘的利益思维揣度神灵之争，终究还是有些浅薄和想当然了。

    但对此，他也没有更好办法，只能顺势而为。

    也不知道JJH收到纪紫君信息会是什么反应？

    现在唯一利好的消息是，两个世界时差极大，这边几小时，那个世界已经过去几天。

    他们究竟是放弃纪紫君，还是遵从纪紫君的要求，差不多也该有结果了。

    ……

    ……

    【孤独的探索者·观察日志·第1天：超时空电话未响……梦境老人不曾出现……联控电灯未亮……绿色邮箱未曾出现……害羞的人正在徘徊……】

    【孤独的探索者·观察日志·第3天：超时空电话未响……】

    【孤独的探索者·观察日志·第66天：超时空电话未响……】

    鼠标拖过滚动条，显示器上整齐划一的观察日志，令康德赛博士长长叹了一口气。

    虽然他知道如果出现异常，机器会自动示警，但他长久的死寂等待，还是令他生出几分臆想……万一机器坏了呢？

    可惜，事不遂愿。

    机器没坏，纪紫君也宛如人间蒸发。

    动用JJH智库资源敲定的信息传递预案，没有一个得到回应。

    “又在看日志呢？”

    一声古井无波的声音，从身后传来，是康德赛博士的搭档——基普林博士。

    “不看日志，又能做什么？”康德赛博士躺在椅子上，明明什么事都没做，却一脸疲惫。

    “没有消息就是最好的消息，至少纪紫君的生命漏斗还在流淌，不是么？”

    “……”康德赛博士没有说话，目光出神的看着满屏幕监控。

    “我不明白，组织为什么肯定她会传递情报？”基普林博士忽然问道。

    “就是你想的那样！”

    “什么？”基普林博士愣住了，似乎没想到康德赛会如此干脆的“承认”。

    【嘟——】

    刺耳的警报声，闪烁的应急灯，突然打断基普林博士的错愕。

    满屏幕监控上，唯一一个恍如老式像素游戏风格的显示器，骤然黑了下来，一个猩红弹窗弹出。

    “这是……SR失效？”康德赛博士傻傻的问了一句。

    “它又回来了……是纪紫君！”

    基普林博士看着突兀又解除的警报，脸上浮现出难以形容的精彩。

    可不是？

    弹出警报弹窗的监控屏幕，再度恢复像素风格，隐隐约约可见一个“火柴人”，在像素房间内，徘徊着。

    “哐当！”

    康德赛博士猛然弹跳而起，以至于重心不稳，“噗通”一声摔倒在地。

    他却根本无心查看身体是否受伤，抓着操控台边缘爬起，手指如飞，操控起来。

    霎时，偌大的JJH早已被惊动，一道道预案紧急激活。

    整个站点更是进入战备状态，防止跨位面通信，带来不可预知的风险。

    【孤独的探索者·第37号回收预案启动】

    【行动代号：欢迎回家】

    【执行者：机动特遣队See No Evil-非礼勿视】

    【警告：一切违反欢迎回家之人，将由Pony Express小马快递成员对目标实施物理缄默，此为5级授权。】

