    苍茫汉水，日夜流转，奔流不息，犹如一条巨龙，匍匐在南方大地。奔腾的河流每每在急转弯处，溅起朵朵浪花。

    河岸两侧阡陌纵横，野草枯黄，难见一位农人，显得萧瑟不堪。

    东面的云梦大泽，沃野千里，水草丰茂，在这隆冬时节，也是一片死寂。半人高的枯黄野草丛中，有恶狼出没，有苍鹰在高空盘旋。

    寒冬时节，即便是最健壮的豺狼，也有饿肚子的时候。

    饥饿是东汉末年的主基调。

    苛政猛于虎，人尚且如此，又何况是豺狼。

    硕硕寒风中，绵延数百米的远洋舰队借风而行，白色风帆被寒风吹的飒飒作响，推动着一艘艘巨无霸一般的战舰，破浪前行。

    龙号甲板上，欧阳朔眉头紧皱。

    四天了！

    远洋舰队昼夜兼程，连续走了四天四夜，一眼可望到头的江面上，除了偶尔飘过一两艘渔船，连个鬼影子都没有。

    鲁肃大军，就像凭空消失了一样。

    “没理由啊！”欧阳朔喃喃自语。

    以远洋舰队的航行度，四天四夜足足走了上千里，都快到汉水进入长江的入江口了。就这样，依然没追上鲁肃大军。

    “再耐心等等吧，他们不可能这么快的。”贾诩出言安慰。

    几天相处下来，贾诩对欧阳朔的感官，倒是有所改变。这位年轻人不一般啊，无论是见识、心胸，还是御下之术，都有其可取之处。

    很多时候，贾诩都忍不住将他跟主公曹操对比。

    这种想法很危险，贾诩深知。

    “先生说的对，现在就是一场意志的比拼，我们不能放弃。”

    欧阳朔目视前方，眼神坚定。

    ……

    战役第五天，前方斥候终于传来消息。

    “启禀君侯，前方一百里，现敌舰踪迹，正在往回撤离。”斥候来报。

    “一百里，也就是说，敌人快进入长江了？”

    “是的。”

    欧阳朔当机立断，转头吩咐郑和：“传令舰队，加前进，别让他们跑了。”一旦进入长江，有可能就要彻底追丢了。

    谁知道，鲁肃大军会往长江上游走，还是往下游走。如果他们兵分两路，故布疑阵，情况就更加糟糕。

    欧阳朔可是想着，要将他们一网打尽。

    “诺！”

    郑和也意识到情势的紧急，立即开始调度舰队。

    于此同时，作战命令跟着下达。

    将士们进入一级战备状况，火炮手开始调试大炮，准备大战。快行军中，整支舰队的阵型，也在悄悄变幻。

    如此技巧，如此执行力，唯有远洋舰队可以为之。一趟远洋航行，最大的收获，就是培养了一批经验丰富的水手和水师将士。

    远洋舰队，犹如利箭一般，破浪而行。

    下午三时许，空荡荡的江面上，终于见到敌军舰队的影子。

    “击鼓！”郑和下令。

    “轰！轰！轰轰！”

    富有节奏的战鼓声，在汉水江面奏响。

    伴随着战鼓声，将士们的士气，一点点地积蓄起来。

    现在的远洋舰队，阵型已经变换完毕。

    打头阵的是二十艘巨型楼船，两两并排而行，它们的任务是凭借船头坚硬、锋利的巨大撞角，一举突破敌军阵型，闯出一条血路来。

    紧接着便是三艘风帆战列舰，成一字列队而行。三艘战列舰可是江面杀手，一旦火力全开，没有谁能够抵挡得住。

    战列舰之后，又是二十艘巨型楼船，一是掩护战列舰，二是提供火力支援。最后，才是无数的艨艟斗舰以及赤马舟。

    他们的任务，就是打扫战场，清剿残余势力。

    江面狭窄，郑和想了几天，才想出这么一个实用的阵型。

    ……

    不远处的江面上，鲁肃站在甲板上，神情凝重。

    作为江东大军的二号人物，历史上真实的鲁肃胸怀大志，眼光远大，大智大勇，可不是演义中描述的那样，是个什么呆直的老实人。

    公元2oo年，鲁肃向孙权分析天下局势，提出的建议，被誉为江东版的“隆中对”，为江东政权指明了战略方向。

    赤壁之战中，鲁肃是关键一人，起的作用甚至高于诸葛亮。

    其时，是鲁肃第一个站出来，建议孙权联合刘备，共同抗曹。更是鲁肃第一个站出来，建议孙权立即召回周瑜，共商大事。

    当时的情况是，江东强大，而刘备弱小。江东为主，刘备为从。更不用说，刚刚出山的诸葛亮只是一位年轻人，要名气没名气，要地位没地位。

    因此，赤壁之战中诸葛亮起的主要作用，不过是在促成孙刘结盟一事上，在外交上斡旋一二，这点功绩，还是值得肯定的。

    至于具体作战，那是周瑜、黄盖等人的功劳，基本跟诸葛亮没什么关系。

    公元21o年，周瑜死前致信孙权推荐鲁肃：“鲁肃忠烈，处事谨慎，可以代瑜尽忠，如果将军能够采信臣的忠言，则死亦瞑目。”

    如此，孙权任命鲁肃代替周瑜领兵。

    由此可见，鲁肃实在是一位大才，绝不是演义中描述的那般不堪。

    ……

    “到底还是追上来了啊！”

    在得到周瑜急报的第一时间，鲁肃就下令舰队掉头，昼夜兼程，火急火燎地返回赤壁，准备跟驻扎在赤壁的异人军团汇合，共同御敌。

    没想到，紧赶慢赶，终究还是慢了一步。

    “都督，现在该怎么办？”吕蒙问道。

    问话的吕蒙，同样是江东集团中的一位核心人物。赤壁之战结束时，周瑜向孙权推荐的，统领水师从水路追击曹军的统帅人选，其实是吕蒙。

    只是吕蒙婉言谢绝，说不敢抢了鲁肃的功劳。

    如此，才出现两人共同领军的情况。

    提起吕蒙，大家最耳熟能详的，便是“吴下阿蒙”的故事了。

    士别三日，当刮目相待。

    这一典故，正是应在吕蒙身上。从吕蒙传里，我们能看到他的成长，看到一个目不识丁的少年郎，如何成长为东吴名将的。

    鲁肃死后，正是吕蒙接了他的班。

    吕蒙最经典的战绩之一，便是白衣渡江，全据荆州，间接地干掉了关羽。

    除此之外，吕蒙还慧眼识人。

    甘宁、6逊、朱然等人，都是吕蒙推荐的。

    尤其是吕蒙举荐的6逊，一举成为东吴后期的肱骨之臣，位比周瑜。

    可以说，东吴人才辈出。

    真要对比的话，三国之中唯有蜀汉政权，最是人才凋敝。其中，不得不说，有诸葛亮的因素在里面。

    ……

    “还能怎么办？”鲁肃皱眉，“敌人隔着这么远都能追上我们，想走也走不了。而且江面狭窄，我们已是无路可逃。惟其如此，只有一战。”

    “明白！”吕蒙郑重点头，神情坚定。

    稍倾，鲁肃大军中，同样响起战鼓声。

    糟糕的是，因为鲁肃大军是被追击的一方，等若是将后背留给了远洋舰队。江面狭窄，想要掉头已是来不及了。

    倘若匆忙掉头的话，只会自乱阵脚。

    因此，大军在吕蒙、凌统等将领的指挥下，干脆就停在江面上，静静地等着敌军攻来，可谓是以逸待劳。

    在凌统、甘宁等大将眼中，水战嘛，无法就是互相对射。如果射箭无法解决问题，那就直接靠上去，进行白刃战。

    因此，战舰方向是朝哪一面，实则并不重要。

    作为三国最强水师，他们还真没怕过谁。兼且携着赤壁大战之威，即便周瑜都督在信中将敌人描述得如何如何厉害，他们也是不信的。

    “再厉害，还能翻了天不成？”甘宁的话，代表了诸位将领的心声。

    只能说，坐井观天啊！

    诸将领当中，唯有鲁肃和吕蒙二人，神情凝重。一则他们信任都督周瑜，知道周瑜向来实事求是，绝不会无的放矢。

    周瑜说强，那必定是强的。

    只是敌人强到什么程度，怕是周瑜自己，也无法说不出个所以然来。

    唯有正面碰上，才能直观地感受一二。

    别的不说，最起码敌军舰队的航，就远远快于他们，而且不是快一星半点，是快了一倍有余。

    这么一琢磨，鲁肃和吕蒙两人又怎么会轻松呢。

    更不用说，他们本就兵力不占优，真要打起来，实在是胜算不大。

    被逼到如此境地，他们已是别无选择。

    ……

    大约二十分钟之后，远洋舰队的先锋战舰正式进入鲁肃大军的视野。

    五层楼高的巨型楼船，一排排在江面摆开，带给鲁肃大军将士们的震撼，着实不小。

    还没靠近呢，一股强大的压迫感，就扑面而来。

    “天呐，世间竟有如此巨大的战舰！”将士们目瞪口呆。

    士气，不可避免地受到影响。

    “放箭！”

    甘宁等猛将，可就不怕，率先展开进攻。

    回应他们的，是轰隆隆的火炮声。

    “轰！”

    一枚枚炮弹在江面炸响，将鲁肃大军的战舰炸得是四分五裂。

    “什么情况？”

    甘宁睁大了眼睛，也没搞清楚敌人用的是什么武器。回应他的，是一阵阵越急促的火炮声。

    正应了苏轼形容周瑜的那句词：“谈笑间，樯橹飞灰湮灭。”

    “完了！”

    鲁肃痛苦地闭上眼睛，不忍心看着眼前的场景。