    

    李父见李妈久没进厨房，心里有点不放心，她肯定一个人在偷偷地哭。

    厢房里，李妈捂着嘴，蹲床边伤心地哭，李父过去轻轻地拍拍她的背。

    “别哭了，小玉儿不会有事的，她需要好好休息，别吵着她。”

    “真的吗？你没骗我？”李妈哭着问。

    “真的，不骗你，小玉儿要休息一段时间，这段时间你好好照顾她。”

    “我就信你一回。”

    李父和李妈进厨房做饭，用慢火炖着鸡汤，两人简单地做了午饭。

    喊两个老人吃饭，李奶奶知道家里杀了鸡，桌上却没见到鸡肉，心里很不高兴，却不敢发作。

    今天她在家里骂得欢，是因为李爷爷那会儿不在家，不然她还不敢明目张胆地骂小儿子。

    现在李爷爷回来了，她不敢作了，只是眼神阴阴地瞪小儿子两口子。

    李父权当什么都没看见，即使看见了又能怎么样？有那样的娘不是他能选择的。

    李父用筷子戳鸡肉，见肉能脱骨了，用粗碗装一碗肉，端到桌上放在李爷爷面前。

    李奶奶毫不客气地拨一大半鸡肉到她的碗里，然后端上碗，踮着小脚走了……

    李爷爷叹息一声，问老儿子：“家里是有什么事吗？你怎么今天回来得这么早？”

    “爸，没什么事，就是小玉儿病了，需要回家休养。平时我不在家，麻烦你帮我多看着点那孩子。”

    “怎么回事？很严重吗？”李爷爷也不叹息了，急切地问。

    “就是那孩子太操心了，劳累过度，不能让她操劳，家里得有人看着她，不然她一天天的有忙不完的事。”

    “你放心地去上班，家里有我看着她。”

    晚上吃饭的时候，李小玉也没醒来。李父心里有点着急，一直沉睡下去，不吃东西怎么行？

    李妈用鸡汤煮的软软的面条，和李父一起端进厢房。

    李妈轻轻抱起小女儿，让她靠在身上，李父用勺子一点点地喂。沉醒的李小玉鼻子动了动，许是闻到鸡汤的香味，勺子到嘴边，还知道张嘴、吞咽。

    李父见她知道吃东西，心里大大地松一口气。生怕她沉醒不知道吃东西，那可真的没办法了。

    李小玉的情况一天比一天好，慢慢地能主动醒来，虽然时间不长，但情况在一天天的变好。

    由一小时变成两小时，到能出门晒晒太阳。

    在这期间，李妈天天想着方地给她炖汤。家里的鸡早就炖完了，现在用的都是跟别人换的。

    村里人都知道李小玉病了，需要用鸡汤吊命。关系好的几家人，都主动地来给李妈送鸡，李妈不愿意白拿人家的鸡。

    每次都会主动给钱，有谁不收钱，她就不要鸡。这下，村里人都知道李妈是一个不愿意占人便宜的，都认为她是一个公正的，值得交往的人。

    没想到李妈的不愿占人便宜，能为她在村里赢来这么好的评价，这为她以后成为记分员打下了基础。

    所以，有失必有所得！

    李妈每天都把鸡汤炖上，由李爷爷守在家里看火。

    李爷爷天天在家守着，他也不出去和人吹牛，没事的时候就坐在门口编筐子，做竹筒。

    李妈会抽点时间去地里做一小会儿活，中午早早地回来做饭。

    一个月后，李小玉彻底地清醒过来，每天能按时起来吃饭、活动。精神力也完全恢复，只有身体容易累，这是使用精神力过度造成的。

    也许是因为重生的原因，李小玉的精神力比较强大。身体因为小，往往承受不住，只能用睡眠来补充。

    但以后再不能这样过度的使用，很容易把自己整成傻子，那她的重生就没有意义了。

    这次的好处还是明显的，神识达到六米范围，比以前长了两米。

    清醒后的李小玉没有返回学校，李父不再强求她去上学，就让她在家里学习，给在镇中上学的两儿子带信李小玉醒了。

    李承义放假会把笔记给她带回来，他在学校里多抄了一份。

    李小玉得到任老师的同意，期末的时候去学校参加考试，其它的时间自由安排。

    恢复健康的李小玉，夜里把空间的黄豆收割了，再一次种下黄豆。因为生病这一段时间，没捡山林里的鸡蛋，造成鸡的数量暴涨。两三斤大的鸡数不胜数，没被孵化出的鸡蛋已坏掉。

    李小玉只得操刀分批宰杀，最后留下九十只母鸡，十只公鸡，其它的全部宰杀。

    又把其它长肥的家禽宰了，看着堆积如山的肉，李小玉还真有点发愁。

    在斑竹林，这些肉是没法销出去的，大家都是熟面孔，她可不想以后被人举报，那可就要死翘翘。

    林州县的冬季不是很冷，气温一般在4、5度左右，最冷的只有-5度。但冬季比较潮湿、太阳少，湿冷湿冷的，前世的李小玉年年冬季都会长冻疮，手、脚、耳朵全长满，又痒又痛。

    这一世因为吃得饱，穿得暖，李小玉没再长冻疮，这是一大福音。

    冬季是比较清闲的时候，妇女一般会在家里缝缝补补、拆洗被褥。男人们大多聚在一起聊天打屁，再开一些黄腔，一个个的乐得大牙都露出来了。

    李小玉忙活完空间里的事，打起让李妈给她做红苕干和炒面的主意。

    李妈用农家做法制红苕干，煮、晒、蒸，再晒干。这样制成的红苕干有嚼劲，耐存放。

    炒面就更好做了，李妈混合花生碎、芝麻、黄豆面、米粉，制成甜和盐两种口味的。

    肚子饿了，用开水一冲就可以吃，既方便又营养、美味。

    李小玉将家里的粮食霍霍一半，才停手。每天借着吃的名义，悄悄地将这两样东西转移到空间里。

    她自己也会利用空余时间，在空间里制炒面和红苕干。必竟这两样东西以后便于拿出去，总不能让她拿新鲜的出去吧，那也让人太怀疑了。

    如无必要，在斑竹林李小玉是不会拿新鲜粮食出去的。大家都知根知底的，谁家有个什么，大概还是知道的。

    李承义回来告诉小妹，星期一和他一起去学校参加期末考试。

    和李承义回到镇中考试的李小玉，走进教室，引起班上同学的注目，大家都以为她不来上学了。

