    鹤熙按了按太阳穴，轻声道：“你不说我差点就忘了，可以将那把小型银刃给我嘛？”

    　　“嗯？”

    　　楚河闻言一脸不敢置信地看向鹤熙。

    　　鹤熙瞟了眼楚河的表情，撇嘴道：“放心，不白要你的，我会拿东西跟你交换。”

    　　说完，鹤熙就从暗物质位面中取出了一个亮银色小盒放在了茶几上，阳光掠过盒上装饰用的蓝色晶体，绽放出了奇异瑰丽的光芒。

    　　鹤熙打开盒子，取出了一把寒光潋滟的飞刀：“这把暗夙银飞刀是我用天使文明最前沿的技术锻造出来的，无论是操控性还是威力都比你那把小型银刃强得多。”

    　　楚河在鹤熙的示意下接过暗夙银飞刀，并将其捧在手中仔细观察。

    　　不得不说，这把飞刀确实比苏玛利那把小型银刃精致的多。

    　　另一边，鹤熙一边将自己的茶杯蓄满，一边说道：“如果同意交换的话，就把盒子也收起来吧。我在那上面添加了一些小功能，能够极大地增加你的对敌手段。”

    　　楚河闻言将暗夙银飞刀放回盒子中，却并没有将其收进暗物质位面内，只是定定地看着鹤熙问道：“我与鹤熙阁下往日并无交集，平白收下这把飞刀，在下于心不安。”

    　　这当然是个套话，楚河只是不相信鹤熙这种宇宙顶尖的智者会平白无故把这么大的便宜交到他手上。

    　　这又不是童话故事，鹤熙也不是河神，谁知道里面有没有什么算计。

    　　“莫不是因为苏玛利？”

    　　楚河摸了摸下巴上的胡茬，心下暗自琢磨。

    　　鹤熙在一旁打了个哈欠，懒洋洋地说道：“我也没说把飞刀送给你啊，不是说了是交换吗，我还能坑你啊？”

    　　楚河看着一脸风轻云淡的鹤熙，小心试探道：“天基王阁下这样威震宇宙的大人物应该不会找在下这种小喽啰的麻烦吧？”

    　　鹤熙瞥了一眼楚河：“什么意思？”

    　　楚河组织了一下语言，轻声说道：“我听说鹤熙阁下与苏玛利……交情不浅。”

    　　鹤熙闻言“啪”的一声把茶杯放在茶几上，绯红的茶水溅落地到处都是：“我是曾经的天使三王之一，怎么会和苏玛利那个残暴邪恶的天渣有交情？”

    　　还没等楚河反应过来，鹤熙就眯着眼睛凑到了他的身前，语气平淡地说道：“少给我转移话题，你到底换还是不换？”

    　　“换。”

    　　话都说到这份上了，楚河再有什么疑惑也只能收在肚子里了。

    　　虽说“君子可欺之以方”，但楚河可不敢再继续试探鹤熙，谁知道这位原著出场不多的大佬究竟是个什么性子，真出什么事那可就麻烦了。

    　　念及此处，楚河一边将小型银刃推到鹤熙面前，一边收起了暗夙银飞刀。

    　　鹤熙目光复杂地取走了小型银刃，然后将身子陷进了柔软的沙发中，轻声说道：“苏玛利曾用这件武器杀害了我的许多部下和友人，我不希望它继续被人握在手中增加杀戮。”

    　　楚河颇为认同地点了点头，心底的疑惑消去了不少。

    　　鹤熙继续说道：“这颗星球在不远的未来将会发生许多事情，我决定留在这里一段时间。对了，我记得你在巨峡外滩有一座能看到海景的房子……”

    　　楚河心思电转，片刻后回应道：“天基王阁下愿意住在那里是在下的荣幸，我一会儿就叫人去打扫。”

    　　“嗯。”

    　　鹤熙满意地点了点头，悠悠说道：“我也不是那种白吃白住的人，以后有什么问题只管来问我，心情好的时候，我会帮你看看的。”

    　　“还有，不要再喊我‘阁下’了，听着别扭，叫我鹤熙就好。”

    　　“天基王阁……鹤熙，我还真有个问题想要问你。”

    　　鹤熙闻言睁开了双眼，一脸古怪地说道：“真有点后悔答应你了，说吧。”

    　　楚河深吸一口气，站直了身子，下一刻，一对修长洁白的羽翼就出现在了他的背后。

    　　他看着已经皱起眉头的鹤熙说道：“早些年流浪的时候，我曾遇到过一个老牌天渣。在他那里，我得到了时空之翼的技术以及苏玛利的情报。”

    　　楚河顿了顿，然后开口问道：“不知道我以后还能不能使用时空之翼？”

    　　时空之翼并非鸟类翅膀，而是一种暗能量应用技术。这项技术本被男性天使把持在手中，直到女性天使崛起时代，才被天使三王复刻出来给女性天使使用。

    　　据说，早在华榷掌权时期，男性天使就研发出了这种可以通过聚合暗能量生成双翼的技术，从而得到了可以快速从一个空间跃迁至另一个空间（连续空间跳跃/曲率推进）的能力。

    　　到了天宫时代，男性天使已经可以将这项名为【时空之翼】的技术保留在超级基因中代代相传，是以很多人都认为天使的翅膀是天生的，其实并不然。

    　　楚河此时将话摊开也是想看看鹤熙的态度，不然的话，有她留在地球上，楚河还真不好随便使用时空之翼。

    　　这件事明显超出了鹤熙的预料，她思考了好一会儿才回复道：“已知宇宙危险四伏，有这么好的保命技术却不让你使用，未免显得我们天使不近人情。”

    　　“这样吧，只要你保证不与天使为敌、不违背正义秩序，我就允许你使用时空之翼。”

    　　楚河轻笑道：“请放心，在下并非不知好歹之人，即便没有这项技术的原因，我也不会与天使为敌。”

    　　开玩笑，以他现在的实力，想跟天使为敌也打不过人家啊。

    　　鹤熙深深看了楚河一眼，沉声道：“希望你记住今天所说的话。”

    　　话音落下，鹤熙看了眼楚河的洁白双翼，然后伸出两根修长的手指轻轻一挥。下一刻，楚河的翅膀就变成了黑色。

    　　与原著葛小伦的cosplay迷你小翅膀不同，楚河的双翼大了不止一号，看起来也更加厚重，整体气质用硬朗形容再合适不过。

    　　“好了，你去喊人打扫房子吧。”

    　　忽然，鹤熙像是想到了什么，眯着眼睛威胁道：“别让我知道你在外面乱造我的谣，要不然……”

    　　楚河摇头失笑道：“还请放心。”

