    子时。

    大夏书院。

    苏怀玉十分准时，将舆图送来。

    不得不说，苏怀玉不仅记忆超群，而且在绘画上也不俗。

    没有一丝问题。

    “这是三年前我看到的地图，想来应该没有太大变化。”

    将舆图交给顾锦年后，苏怀玉出声道。

    “三年前？”

    顾锦年有些好奇。

    “这三年我在坐牢。”

    苏怀玉淡淡回答，让顾锦年顿时明白。

    “抱歉。”

    顾锦年有些尴尬，他还真不是故意的，真忘记这事了。

    “无妨。”

    后者摇了摇头，并不在意。

    得到舆图，顾锦年没有直接观看，而是看向苏怀玉道。

    “苏兄，你觉得这次江宁郡洪灾之事，有没有什么古怪？”

    顾锦年落座下来，给苏怀玉倒了杯茶。

    苏怀玉这人虽然有时候脑子不正常，但思维能力很强，或许能给自己些启发。

    “有。”

    苏怀玉点了点头。

    “历代以来，江宁郡的确会有水灾，但基本上不大，最多便是淹些良田。”

    “如今，突然洪灾，这本身就很古怪，尤其是妖物干扰。”

    “大夏境内，国泰民安，即便是有妖，也不敢兴风作浪，作些小恶倒没什么，这般的洪灾，死伤动辄数万，甚至几十万。”

    “妖物有灵，也不愚蠢，如此得罪大夏王朝，最终的结果必是不死不休，倘若江宁郡真爆发天大灾祸，举朝而出，就算是妖皇也得死在铁骑之下。”

    “这件事情，绝不可能用常理衡量。”

    这是苏怀玉的见解，与顾锦年一致。

    “那你觉得，能否与我溺水之事串联？”

    顾锦年继续问道。

    刹那间，苏怀玉沉默了。

    他目光落在火烛之上，似乎在思考。

    过了一会，他给予回答。

    “有很大可能。”

    “如若我之前推测不错，有人想要通过刺杀世子，引起朝堂内乱。”

    “而世子万幸活下，有国公震慑，对方不敢继续找世子麻烦，就意味着他必须要用其他手段，让大夏内乱。”

    “江宁郡，洪灾爆发，民不聊生，这的确是个好办法，而且最终获益者，依旧是建德皇帝。”

    “若内乱一起，怨气冲天，建德余孽便可直接揭竿起义，形成一股力量，再临京都。”

    苏怀玉开口，他推测着这些。

    可顾锦年却摇了摇头。

    “不。”

    “没有这么严重。”

    “江宁郡洪灾闹不到这个程度，当真闹了，朝廷不惜一切代价赈灾救民，可以降低影响。”

    “而且建德余孽隐藏十二年，拿这件事情出来起义，完全不够分量，这里面肯定还涉及很多。”

    “想要真正起义造反，就必须要集天时地利人和，缺一不可。”

    顾锦年否决这个可能性。

    一个洪灾，闹的再大又能如何？

    说狠一点，江宁郡全部沦陷，大不了就分散到各地。

    还是那句话，只要给一口饭吃，就不可能闹大。

    而对于一群被推翻下去的旧势力，想要重新夺位可不是一件简单的事情。

    就凭一个江宁郡洪灾，就想推翻重来？

    想什么呢？

    要能这样的话，各地藩王也不蠢啊。

    他们吃白饭的？

    真要清君侧，也是他们来清君侧啊，轮得到你？

    “世子的意思是说。”

    “这仅仅只是其中的一环？”

    苏怀玉思维很强大，一瞬间明白顾锦年的意思。

    “有可能。”

    “但具体不清楚，很多事情也只有在位者知道。”

    顾锦年叹了口气。

    原因无他，不在职位上能知道的东西就越多。

    朝中大事老爷子又不会和自己说。

    真要说也是跟自己老爹说，甚至有些事都不可能跟自己爹说。

    朝堂政治这东西，要么你自己领悟，要么就有人指点，但想要坐稳某個位置，就必须要靠自己。

    其实纵观历史长河，都别说大夏王朝了，顾锦年前世五千年历史，细细看来有几个是靠溜须拍马上去的？

    能当官的那个不是人尖中的人尖？溜须拍马是场合需要，真正还是看能力。

    有足够的能力，再加上人情世故，才能越走越高。

    当然非要杠的话，也有一部分是真的靠溜须拍马上去，但一般来说有这种存在，上头肯定也就那样，类似于永盛大帝这种。

    马上的皇帝。

    铁血手段，这种皇帝带出来的臣子，就不可能差到哪里去。

    这件事情，背后肯定牵扯太多东西，只是还轮不到自己去猜测。

    “世子的意思是？”

    苏怀玉有些好奇，他不明白顾锦年在想什么。

    “很多事情我参与不了。”

    “也不想知道。”

    “但我必须要自保，往好的地方想，是我多虑了，不伤大雅。”

    “可往坏处去想，对方拿我动刀子不成，又拿江宁郡数以千万的百姓当棋子，这背后的势力，恐怖滔天。”

    “难保有一天他们不会再拿我开刀。”

    “所以，我的想法很简单，既然查不出他们是谁，那就让他们主动显身。”

    “猜错了，当我谨慎过头。”

    “猜对了，防范于未来。”

    顾锦年倒也直接。

    自己溺水之事，可是一直记在心里，之前苏怀玉推测，可能是建德余孽搞的鬼，想要引起朝堂内乱。

    如今江宁郡洪灾，这让顾锦年不得不联想在一起。

    毕竟拿几千万人开刀，多多少少有些夸张，对比一下自己，说句不好听的话，一次没有得逞，第二次会不会再来？

    只是我在明，敌在暗，抽丝剥茧很难，倒不如参与进去，从大事上面找出细节，从而一步一步挖掘真相。

    “世子果然聪慧。”

    “只是，世子想怎么逼出这帮幕后？”

    苏怀玉点了点头，但也好奇，顾锦年怎么逼对方显身。

    “简单。”

    “他们希望江宁郡大乱。”

    “那我就不让江宁郡乱起来。”

    “恶心死这帮家伙。”

    顾锦年倒也自信。

    办法很直接。

    不就是想让大夏乱起来吗？那我偏偏就不让大夏乱起来。

    “世子有办法制止洪灾？”

    这回苏怀玉是真的惊讶了。

    江宁郡洪灾，朝廷都为之头疼的事情，顾锦年居然有办法？

    “暂时没有。”

    “不过可以好好琢磨琢磨，万一想到了，血赚。”

    “想不到也无所谓，朝廷那帮人又不是吃干饭的。”

    顾锦年望着地图，很诚恳道。

    苏怀玉：“.......”

    “那我先走了。”

    “世子有需要直接喊我即可。”

    苏怀玉沉默了。

    他还真以为顾锦年能想出什么办法。

    没想到就这？

    “行。”

    “苏兄慢走。”

    顾锦年目送苏怀玉离开。

    随后关上房门，开始研究江宁郡舆图。

    江宁郡，依靠大江而存，江水连绵周围所有府县，粮食丰厚，号称鱼米之乡。

    从舆图上看，前后左右都是被水流分开，有十二处大道，以供贸易。

    还有多多少少四百七十多条小道。

    最新消息是说，主道全部被毁，顾锦年拿起毛笔，在舆图十二处地方打了个×。

    他不觉得这十二处主道是受灾而毁，显然是妖怪所为。

    “毁过道是想做什么？”

    顾锦年皱了皱眉头，不由思索着。

    身为编剧，顾锦年多年来信奉一条真理，那就是不管写什么剧情，逻辑上必须要通。

    如果通不了，那就通。

    世界上没有什么东西是无缘无故的。

    毁主道肯定是有目的。

    “兴风作浪一定不是主要目的。”

    “这种大妖有灵智，敢做出这种事情，要么就是有人许了天大的承诺，要么就是有深仇大恨。”

    “许诺的可能性更大一点，有深仇大恨，早就说出来了，大夏王朝与妖族并没有什么血仇，如果是人族不对，该罚就罚。”

    “对方兴风作浪，将关键的主道破坏，以及很有目的性的摧毁粮食和住宅。”

    “这到底是想要做什么？”

    顾锦年沉思。

    火烛摇晃。

    映照着顾锦年俊美的面容。

    过了一会，顾锦年眼中闪过一丝精芒。

    “引发民变。”

    “阻止粮草运输。”

    刹那间，顾锦年想到了。

    准确点来说，是更加确定了这个想法。

    把主要通道摧毁，唯一的坏处是什么？那就是朝廷运输的粮草无法运入城中。

    可以通过小道运输，但问题是行程极度不方便。

    四百七十条小道环绕四面，你要绕路先不说，即便是找到附近的小路，大军出征是什么概念？

    将领士兵，良马铁骑，运粮车，辎重车，还有大量的后勤人员。

    耽误一天，粮草就少一部分。

    真慢吞吞走这种小道，可能人到了粮食已经被他们自己吃完了。

    而且这种小道，大部分都是山路，极其不方便大军行走，对于一些小商小贩来说还好。

    可对于朝廷士兵来说，真就很困难。

    如果分批出行的话，万一万一出现什么差错呢？都别说什么叛军，就说这些难民，饿的出现幻觉，看到粮草会不会疯抢？

    太平盛世，要是那个将领敢屠杀百姓，基本上也可以下台了。

    “玛德，我还以为会用什么招式呢？”

    “原来就这？”

    想通这点后，顾锦年忍不住心中嘀咕。

    搞这么大的阵仗，就是为了引起民变。

    当真是搞笑。

    望着舆图，烛火之下，顾锦年摇了摇头。

    “要是选择其他郡府，还真有些棘手。”

    “选择江宁郡。”

    “呵。”

    “这帮狗东西，等死吧你们。”

    顾锦年心中冷冷开口。

    已经知道对方的计谋，顾锦年浑然不惧，甚至已经想到了应对之法。

    当然。

    前提是自己没猜错。

    如果猜错了的话，那就没辙了，自己又不是神算子，只能让朝廷的人好好去想办法。

    可如果猜对了，顾锦年有百分之一千的把握，让对方难受。

    不过办法是有，但顾锦年还是得看看最新情况。

    先不急着出招，万一自己搞错，那就丢人现眼了。

    将舆图放在一旁。

    顾锦年直接躺回床榻，继续躺平。

    只不过躺回床榻上。

    顾锦年睡不着了。

    白天睡了两个多时辰。

    晚上就有些失眠。

    也或许是因为修炼盘武至尊功的原因，反正现在精力很充沛。

    这一刻，顾锦年无比怀念前世，一般深夜的时候，还能看点东西渡过长夜。

    “等等。”

    “我浏览历史不会被发现了吧？”

    刹那间。

    顾锦年起身。

    猛地意识到一件事情。

    自己穿越的比较突然，有些事情根本就来不及做啊。

    “不对。”

    “我每次都会清空浏览记录。”

    “没事，没事。”

    好在过了一会，顾锦年想起自己的习惯，不由松了口气。

    这要是没这个习惯，自己估计要难受一辈子。

    老话说的好。

    粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。

    安心躺下后。

    顾锦年没睡。

    也不知道再想什么，过了半个时辰，他起身看了看房门，并没有上锁。

    又看了看旁边，眼神当中满是失望。

    “无聊至极。”

    回到床榻上。

    顾锦年是真的无聊。

    睡又睡不着。

    有些烦人。

    只是突兀之间，顾锦年猛地想起一件事来。

    “怎么把这个忘记了啊。”

    顾锦年起身，坐在床榻上。

    手中赫然出现一张符箓。

    这是千里传音符。

    可以临摹他人声音，随机传音他人的东西。

    大晚上反正没事，倒不如刷点怨气。

    想到这里，顾锦年不由开始盘算，用谁的声音最好。

    肯定不能是自己的。

    不然回头被发现，岂不是麻烦了？

    也不能用自己身边人的。

    坑谁都不能坑兄弟啊。

    出来混讲的就是义气。

    那用谁的？

    顾锦年沉思一番，而后脑海中浮现一个人影。

    徐长歌。

    没错。

    就是这个家伙的。

    想到这里，顾锦年也不废话，直接拔了根头发放在符箓上。

    刹那间，符箓闪烁光芒，而后认主成功。

    这是仙家法器。

    需要认主。

    待认主过后，符箓再度闪烁光芒，一缕缕气息从窗外涌入来，没入符箓之中。

    这块符箓巴掌大小，上面是平头，下面是三角形，正面刻有千里二字，北面刻有传音二字。

    而随着众人气息涌来，一个个人影也出现在符箓之上，如同投影一般。

    真不愧是仙家法器。

    王富贵，苏怀玉，觉心，觉明，杨寒柔，一个个熟悉的人影出现，甚至还有一些夫子的气息，不过大儒的没有，还是有些限制的。

    最终顾锦年看到了徐长歌的人影。

    看到徐长歌的人影后，顾锦年也不废话，意念一动，徐长歌的人影缩小数倍，浮现在符箓之上。

    随后，顾锦年尝试性的开口。

    “在咩？”

    声音传入符箓之中。

    至于传到何处，顾锦年不清楚，只看到符箓上出现一点亮光，似乎就在附近。

    毕竟传音是随机性的。

    不过每一次传音，都会留下痕迹，提供长期联系。

    而此时此刻。

    玄字十六号。

    一名书生打扮的儒生不由微微皱眉。

    他坐在房内，正在挑灯看书，可突兀之间，一道声音传入耳中，令他惊了一跳。

    可环顾四周，却无半点声音，又让他皱起眉头。

    “错觉吗？”

    男子皱眉，忍不住喃喃自语一声。

    只是下一刻，声音再度响起。

    “在咩？”

    随着声音再度响起，男子直接起身，撞到了凳子。

    “谁？”

    他下意识开口，身子紧绷，但眼中没有畏惧，反而是严肃地走向床榻，而后将被子盖住脑袋。

    身为读书人，自然不怕魑魅魍魉。

    只不过觉得冷罢了。

    顾锦年房内。

    听到声音回响。

    当下不由来精神了。

    “你好，我会通零术，有兴趣了解一下吗？”

    顾锦年开口，态度很严肃。

    “阁下是谁？为何装神弄鬼？若有事可当面直说，还有何为通零术？”

    后者的声音再度响起。

    充满着疑惑。

    嘛叫通零术？

    “就是龙阳之好，兄台放心，我很猛，也很温柔，保证爽，不爽不收钱。”

    顾锦年满脸严肃。

    “.......”

    “.......”

    “.......”

    玄字十六号房内。

    儒生陷入沉默。

    通零术他的确听不懂，可他娘的龙阳之好他是听明白了。

    歪日。

    有病是吧？

    你有龙阳之好关我屁事？还有你为什么要找我？

    这一刻。

    一股怨气涌来。

    比之前怒怼张赟的要多数倍。

    一时之间，怨气果实第一阶段成熟。

    还真他娘的有效。

    房内。

    顾锦年纯粹就是没事好玩，打发打发时间，没想到真能赚这么多怨气。

    这回捡到宝了。

    “兄台，要试试吗？”

    顾锦年继续开口。

    而对方却一直沉默不语。

    任凭顾锦年怎么说，对方愣是不回答，搞的顾锦年有些索然无味了。

    下一个。

    没有任何犹豫，顾锦年直接换下一个了。

    “兄台，猛男上门要不要？价格便宜，服务周到。”

    “铁子，想不想玩点刺激的？我能屈能伸。”

    “这位兄台，为人一世，有没有什么想做又不敢做的事情？今天我满足你。”

    “堂堂七尺男儿，不去尝试一下新事物岂敢说是大丈夫？”

    “你没试过你怎么知道不爽呢？”

    深夜。

    随着顾锦年一句句经典名言说出，导致数十人浑身颤抖。

    也就在一个时辰后。

    一道熟悉的声音响起。

    “师兄？是伱吗？”

    是男声。

    仔细想想，是许涯的声音。

    正在用千里传音符的顾锦年，真没想到这次竟然传到了许涯耳中。

    这还真是有缘啊。

    “师弟，是我。”

    顾锦年开口。

    而在天字九号房内。

    正在练功的许涯，不由露出好奇之色。

    他没想到自己师兄大半夜传音给自己。

    “师兄有何指教？”

    许涯满脸好奇，但没有一丝惊慌，传音这东西也不是什么难事，尤其自己师兄住的不远，没啥大惊小怪的。

    只是接下来的话，让许涯整个人愣住了。

    “师弟.......其实.......其实.......其实我喜欢你。”

    声音响起。

    许涯可以保证，这一定是自己师兄的声音，千真万确。

    可这话说出，许涯整个人愣在原地。

    喜欢我？

    歪日。

    龙阳之好？

    嘶。

    “师兄.......您是不是喝醉了？”

    许涯咽了口唾沫。

    脸色僵硬。

    “没。”

    “师弟，既然话都说开了，师兄也就不藏了。”

    “自从见到你，师兄我就爱上了你，我每天晚上做梦都是你，走路看的也是你，吃饭想着也是你。”

    “无时无刻不在想你。”

    “有时候我真的很想把你拥入怀中，想狠狠闻你身上的气息。”

    “师弟，你不如就从了我吧。”

    “我保证，我一定会让你幸福的，我会让你成为整个世上最幸福的男人，不要在乎世俗的眼光。”

    “以后我们一起吃饭，一起行走，一起读书，你要是累了，就躺进我怀里，你要是渴了，师兄给你喝最甜的山泉，你要是饿了，师兄给你做饭，一口一口喂进你嘴里。”

    “我的好师弟，你就答应我吧，我这辈子认定你了。”

    恐怖的声音响起。

    许涯浑身发抖，毛骨悚然。

    这声音，如梦魇一般，让他道心不稳啊。

    “师兄，我是个正常人，我接受不了啊。”

    “师兄，我求求你了，你别说了，我怕。”

    许涯哭出来了，他真的没有想到，与自己朝夕相处的师兄，竟然喜龙阳？

    而且还看上了自己？

    尤其是刚才说的话，他差点就要吐。

    而且许涯猛地惊醒，自己这位师兄，还真对女色没有任何一丝兴趣，毕竟上官白玉和赵思青可谓是一等一的绝世美人。

    可是呢？自己师兄看都不愿意多看她们一眼。

    没想到竟然是因为这个？

    “师弟，你就不能鼓起勇气吗？”

    “我问你，难道你心里对我就没有一丝爱意？”

    顾锦年几乎是憋着笑意严肃开口，质问着许涯。

    “师兄，我真没，我真没，我对你只有敬意。”

    “求求您了，别说了，别说了。”

    许涯身躯发抖。

    他接受不了啊。

    搁谁谁受得了啊。

    而房内。

    看着许涯一点怨气都没有，顾锦年有些失望。

    他搞这事，纯粹是为了怨气，又不是真为了恶心人，说了这么多，一点怨气都没有，那岂不是白打工？

    最终，顾锦年以一声叹息结束话题。

    随后查看一下古树。

    怨气果实还差一点成熟，故此顾锦年选择第一个倒霉蛋，打算让他最后补充点怨气回来。

    “兄台，考虑清楚了没？”

    顾锦年的声音响起。

    玄字十六号房内。

    随着梦魇之声再度响起。

    充满着疑惑和微颤的声音也缓缓响起。

    “真的有那么爽吗？”

    声音响起。

    顾锦年房内。

    陷入了死寂。

    啊......这。

    果断掐灭传音，顾锦年陷入沉默。

    这他娘的，真要搞出事来啊。

    自己目的只是为了刷怨气，可不是打算掰弯别人，真惹出什么麻烦，自己也过意不去。

    “还是不能用这种手段。”

    “得好好琢磨琢磨。”

    经过一段的测试，顾锦年开始反省自我。

    得换个套路，这套路自己也觉得有些恶心。

    最主要的是，怕用惯了这套路，潜移默化之下，自己岂不是完蛋了？

    不过眼看着怨气果实还差那么一点。

    顾锦年还是顺手找了两个倒霉蛋，补充完了最后一点后。

    果实成熟。

    顾锦年选择摘取。

    下一刻。

    一张金色符纸出现。

    又是符纸。

    不过这次的符纸显得格外霸气。

    【武圣符】

    卧槽，好东西。

    顾锦年第一时间惊讶，只不过当下信息涌来后，顾锦年整个人又焉了。

    这张符纸，可以让人时刻拥有武圣的心态，自信万丈。

    仅此而已。

    恩，是的，拥有武圣的心态。

    有一种勇气符加强版的感觉。

    但没有武圣的实力。

    这他喵的有什么用？给自己贴一张，然后拥有武圣的心态，看谁都是插标卖首之辈？

    狂妄自大，回头火拼起来，被人家直接挥刀斩下。

    然后临死之前还来一句。

    “就这？”

    这不是有病吗？

    顾锦年是觉得，这古树真就有时候喜欢搞些有的没的，不恶心自己不开心？

    阅览群书这么多年，顾锦年愣是就没看过一本书里面会有这种金手指。

    吸血老爷爷都没这么恶心人吧？

    算了，不管。

    扫了一眼天色。

    也快亮了。

    反正睡不着，顾锦年直接起身，朝着往圣堂走去。

    走出房内。

    天际边上有一丝丝白光。

    但整体还是昏暗的。

    朝着往圣堂走去，一路上十分安静。

    大约一炷香后。

    顾锦年来到往圣堂，却惊讶发现，堂内还有一个人。

    是江叶舟。

    坐在堂内看书。

    “兄台，深.......不对，江兄，怎么不去安寝？”

    顾锦年开口，看着堂内的江叶舟，有些好奇。

    正在读书的江叶舟听到身后之音，不由从书中醒来，而后起身，看到来者何人后，当下作礼。

    “江某见过世子殿下。”

    他很客气，没有一丝怠慢。

    “江兄客气，你我皆是大夏学子，世子之称有些生疏，喊我一声锦年哥即可。”

    顾锦年对江叶舟还是有那么一点好感，无论是出于同情还是有其他目的，反正不差。

    “世子果然温润如玉。”

    “愚弟平日里也不喜嗜睡，既闲来无事，便来学堂读书。”

    “贤兄为何也不安寝？”

    江叶舟微微笑了笑，同时也好奇问道。

    “我习武之人，也不喜嗜睡。”

    “突然打扰，还望江兄莫要怪罪。”

    顾锦年面色温和，如此说道。

    “不会不会。”

    “顾兄言重。”

    “顾兄文章成千古，说实话愚弟敬佩不已，能与顾兄同为学子，当真是万幸不已，又岂敢这般。”

    后者连忙否认，并非是自卑讨好，而是谦卑。

    “江兄言重了。”

    顾锦年摇了摇头，紧接着来到最后一排落座下来，与对方闲聊。

    两人闲谈，倒也愉悦。

    而且谈到江宁郡之事，江叶舟也有一些不同见解。

    “昨日听贤兄所言，其实愚弟也十分认可。”

    “此番江宁郡洪灾，当地官府粮仓虽有，可架不住难民聚集，当地商贩见此机会，恐有屯粮高卖之嫌，若处理不当，只怕麻烦不断。”

    对方出声，认可顾锦年昨日所言，也觉得当地商贩会因此屯粮高卖。

    “那江兄有何见解？”

    顾锦年询问道。

    “难有见解，江宁郡米商乃郑，刘，徐三家掌控，户部尚书与刘家关系要好，朝中暨阳侯又与徐家关系甚好，至于这郑家更是了不得，与隆阳周家有莫大渊源。”

    “皆非富即贵，想要逼迫他们平价卖粮几乎不太可能，除非陛下行霸道之策。”

    “可若是这般，只怕又要带来巨大影响，如今朝内稳定，皇权威兮四海，若行霸道，违背儒道思想，必被天下读书人抨击，实为下下策。”

    “只能期盼这些商贩，能有有些良知，莫要太过凶狠。”

    江叶舟也没有什么办法，但却能指出核心问题。

    顾锦年点了点头。

    只不过并没有多言什么。

    如此，大约过了一个时辰左右。

    学堂内陆陆续续来了不少人。

    早课是卯时。

    但现在寅时一刻，便有十多人走来。

    而且一个个脸色难看，进入学堂后更是一语不发。

    但这些都不是最主要的。

    大约一炷香后。

    一道熟悉的身影走来。

    是许涯的身影。

    他面色最为难看，而且有些神不守舍，不知道想些什么。

    “许兄。”

    “你大师兄呢？”

    顾锦年友好开口，看看能不能刷点怨气，毕竟是仙道弟子，指不定怨气不少。

    可一听到大师兄这三个字。

    许涯浑身一颤，将目光看向顾锦年。

    紧接着摇了摇头，有些做贼心虚一般，根本就不回答，直接找个地方坐下来了。

    没有怨气。

    又白忙活。

    叹了口气，顾锦年扫了一眼天色，约摸着苏文景马上要来了。

    当下，顾锦年起身，准备去拿扫把，打扫打扫卫生，把表面功夫做一做。

    可就在此时。

    许涯的身影出现在一旁。

    “顾兄。”

    他神色依旧是惨白，说话都带着颤。

    “怎么了？”

    看着走来的许涯，顾锦年有些好奇。

    “我问你个事。”

    “我有个朋友，他关系最好的朋友有龙阳之好，但我这个朋友他没有。”

    “可他朋友的朋友向他明示爱意，可我朋友无法接受，就怎么做，才能既不伤他自尊，又划清界限？”

    许涯压着声音，将顾锦年拉出，询问这个问题。

    一听这话。

    顾锦年有些沉默。

    果然，经典语录出现，我有个朋友。

    “我对这东西不太懂。”

    “不过，你最好不要太直接拒绝，平日里还是正常相处，但触碰底线时，你得严厉拒绝。”

    “说简单一点，不能违背底线。”

    顾锦年拍了拍许涯的肩膀如此说道。

    而后者点了点头，紧接着马上摇了摇头。

    “不是我。”

    “是我一个朋友。”

    他极力狡辩道。

    “恩，我明白。”

    顾锦年点了点头，而后拿起扫把，开始若无其事的扫地。

    或许是因为众人有些魂不守舍，并没有察觉到顾锦年在扫地，所以没有引来什么惊讶。

    非要说的话，就是江叶舟，他眼中闪过惊讶之色。

    毕竟没想到堂堂世子居然愿意做这种粗活。

    也就在此时。

    苏文景的身影，确确实实出现。

    寅时二刻。

    来到学堂后，苏文景也有些好奇。

    堂堂世子竟然扫地？

    不过他没有多说，只是默默记下，心中赞叹对方品行。

    但也有些好奇，这个时辰学堂便已经坐满了一小部分人，还真是可贵啊。

    “见过文景先生。”

    随着苏文景到来，顾锦年第一时间喊了一声，其余人看到也立刻回神，起身作礼。

    “坐下，莫要被老夫打扰。”

    苏文景温和一笑。

    紧接着来到首座，端起一本书，便细细观看。

    卯时一刻才上早课，现在并不急。

    如此。

    几刻钟过后。

    人越来越多。

    觉明三人到来，王富贵，苏怀玉也来了。

    到最后，徐长歌也缓缓走来。

    只是随着徐长歌走来，几道目光不由投了过去，眼神当中充满着疑惑。

    但大部分人还是有些心神不宁。

    “师弟。”

    “提前来学堂，为何不唤我等一声？”

    来到学堂。

    徐长歌直接落座下来，坐在许涯身旁，眼神充满好奇。

    而这一刻。

    许涯直接站起身来。

    身子微颤。

    “先生，我想换位。”

    许涯顶不住啊。

    虽然一直在内心强调，当做无事发生，可当徐长歌出现后，他道心崩塌。

    听着许涯之声。

    众人疑惑，徐长歌更是微微皱眉，一旁的赵思青与上官白玉也不由美眸带疑。

    “好。”

    “自行调整。”

    苏文景很淡然，不做询问。

    刹那间，许涯直接来到王富贵身旁，落坐下来，目光也不敢与徐长歌对视。

    至于徐长歌，也没有说什么，继续沉默不语。

    “行了。”

    “上课。”

    此时，卯时一到。

    苏文景起身。

    众人也纷纷起身，朝着苏文景一拜。

    “我等见过先生。”

    “免礼。”

    苏文景开口，众人纷纷落座，十分熟悉的环节。

    “诸位。”

    “今日是老夫第一堂课。”

    “其实尔等皆出身权贵世家，四书五经早已滚瓜烂熟，传授书中经纶，想来尔等也觉得无聊烦躁。”

    “所以老夫略微改动。”

    “让尔等一人一日为师，传授长处，感悟师者不已，也学习他人长处，海纳百川。”

    苏文景出声。

    道出目的。

    只不过学堂瞬间沸腾，一些心神不守之人，也逐渐回神了。

    一人一日为师？

    啥意思？

    一人当一天夫子？

    “先生。”

    “我等虽熟读四书五经，可让我等传道受业，实在是有些贻笑大方。”

    “尤其是在您面前，更显不堪啊。”

    有人开口，认为这有些困难。

    而大部分人纷纷附议点头。

    然而苏文景却微微一笑，摇着头道。

    “非也。”

    “老夫并非是让尔等传授四书五经，而是将尔等喜爱之物，或其他长处展现而出。”

    “好比徐长歌，为仙道弟子，可以教诸位修仙之法，又好比王富贵，可以教众人经商之道。”

    “若有兴趣，可细细求学，若无兴趣，只当体验，总比翻阅古书要好。”

    苏文景出声。

    在他看来，书籍这种东西，在座众人基本上来来回回看了不知多少遍。

    说来说去有何意义？

    倒不如一人当一天夫子，将自己特长或者擅长的东西教给其他人。

    觉得好，可以私下慢慢学，觉得不好，就当体验一回。

    总比读死书要好。

    这个理念，大部分人觉得有些古怪。

    可顾锦年却能感受到苏文景的用心良苦。

    它山之石可以攻玉。

    很不错的思想。

    确实要比寻常的教书好很多。

    只不过往圣堂内，大部分人还是颇为不喜，这帮人略显传统，对这种新型教育有着本能排斥。

    “为师者，若能得一半以上认可，评一次优。”

    “若不能，不给予任何惩罚。”

    看着众人还是有些不情不愿。

    苏文景缓缓开口。

    刹那间，所有人来精神了。

    你要说这个，那就没问题了。

    毕竟昨日就有不少人评了劣。

    一直苦恼该怎么解决，没想到现在还有这种好事。

    做好了，得个优，抵消一次。

    做不好，也没有任何惩罚，稳赚不亏啊。

    一时之间，众人没有任何异议，积极性瞬间提高。

    顾锦年看到这一幕，不由赞叹苏文景厉害，完美阐述内卷制度。

    开始就狼性竞争，然后用这种东西来提高学子积极性。

    其实仔细想想，什么优劣淘汰，还不是苏文景一句话能做的事情？

    而且这种手段很强，哪怕苏文景不是准半圣，用这种办法也能让学生乖乖听话。

    末位淘汰制，促进内卷。

    有资本家的潜质。

    “那敢问先生，我等有三十三人，一个月也不过三十天，还有三人怎么办？”

    有人再次提问，十分好奇道。

    “无妨，往后延三天即可。”

    “不过，虽无惩罚，可每日代班夫子，可记过失，若有人胡作为非，扰乱秩序，视为过失，累积五个，记劣一次。”

    “过失之人，可告知于我，无需公布，待结束之后再来处置，当然尔等也放心，老夫心中也有衡量，杜绝恶意过失。”

    苏文景直接回答，同时又加了个条件。

    这是为了防止有人浑水摸鱼，或者扰乱秩序，无视师严，岂不是成了笑话？

    这个限制一加，众人到没有太大反应。

    “先生，那从谁开始？”

    有人继续开口，询问夫子。

    “抓阄即可。”

    苏文景挥了挥手，一个木箱出现。

    众人依次上台抓阄选号。

    “我第七。”

    “我十三。”

    “我二十五。”

    “我老八”

    “嘿，那我老六。”

    一道道声音响起。

    轮到顾锦年时，他取出纸条，展开一看。

    是一号。

    啊......这。

    有这么好的运气？

    顾锦年皱了皱眉，又看了看苏文景。

    后者面上略带笑容。

    要说跟他没关系，顾锦年真不信。

    很快，众人纷纷抓阄结束。

    苏文景也起身开口。

    “从一号开始，正式授课。”

    “顾锦年，你今日好好备课，想清楚明日教些什么。”

    “尔等也好好想清楚。”

    “老夫还有些要事，你们自行活动。”

    说完此话。

    苏文景也很直接，朝着学堂外走去。

    前前后后半个时辰都没有。

    还真是洒脱啊。

    不过压力现在来到自己这里了。

    当夫子？

    教什么啊？

    教开车？

    还是教修车？

    总不可能教他们写小说吧？

    莫名之间，顾锦年脑阔疼。

