    “你那是什么眼神。本大人自为官以来，一直都是清似水明如镜，难道不是吗？”公孙肃威胁的眼神瞪着刘辅。

    刘辅一激灵反应过来，“对对对，大人外放的时候，年年都会得到万民伞，足足二十三把！此等美名，此等廉洁，着实前无古人后无来者，便是皇上耳闻也对大人赞誉有加啊！”

    实则那些万民伞都是底下人讨好公孙肃，威逼利诱来的……但天高皇帝远，真情实况也么人知道啊。就算有知道的，也没有谁会拼着得罪公孙肃的势力，前来戳穿揭发。

    公孙肃脸色好看许多，“没错，那些万民伞在本大人过寿的时候，一定要记得摆出来。”

    “是大人，这个属下明白。”年年都摆，想忘也忘不了啊。

    “刚才你说事情麻烦了，什么麻烦了？”

    刘辅先叹了一声，才道：“这个叫长生的少年，是青鸟传书的少爷。”

    “嗯？你说什么？”公孙肃惊了。

    刘辅继续道：“青鸟传书的东家是个女人，这都是众所周知的事。而这位女东家，有个视如命根子的弟弟，就是被大人下入地牢的孟长生！”

    “……我的娘哎！”公孙肃两条腿一软，差点儿摔了。

    刘辅忙扶住了公孙肃，“大人，无论如何这个长生不能定罪啊。这一万两的孝敬银，还有逢年过节从不落礼节的体面。就算这些不算，那齐掌柜可还送了夫人生子妙药，让大人有了儿子，香火延绵，这人情可大了，大人也不能不考虑一下的。”

    “本大人当然是念人情的，可东宫那边……”

    “所以才麻烦啊！”

    ‘噗通~’公孙肃在红木圈椅上坐下，一脸纠结。东宫那边他不想得罪，但青鸟驿传这边他又欠人情又想要体面。

    “这可怎么办？不行，你是本大人的师爷，赶紧给本大人想辙。”公孙肃把难题甩给了刘辅。

    刘辅眼珠子一转，还真有了主意，“大人，属下确实有一法子。既能保全了长生的性命，还能不得罪东宫那边。”

    “哦？什么法子，快说快说。”

    “您这么办……”

    两个人窃窃私语，很快公孙肃就笑了……

    ……

    地牢中，长生不吃不喝也不动弹，就站在牢房中央，已经两天了。

    狱卒也守了他两天，开始还紧盯着他，等着他哀嚎哭求，或者是倒在地上被那些老鼠蟑螂爬咬。

    但一个时辰过去了，这家伙竟然一直一动不动的。最后还是他忍不住，喊了他两声，问他喝不喝水，结果这小家伙还挺犟性，不搭理他。

    不搭理他？行，那就渴着饿着吧，他就看看他能撑到什么时候，就不信，他不求他！

    然，两天过去了，长生还是站在那里，连个姿势都没变过。

    “莫不是死了吧？”狱卒在牢房门口向里面探看。

    对面牢房里的囚犯，出声了，“喂，老黑头，这孩子犯了什么事？”

    狱卒回头扫了眼那个穿着囚服，蓬头乱发看不清脸的囚犯，不耐烦道：“杀人。”

