
顾棂月气冲冲地去了八班教室。

刚想往里走，一个男生就挡在了她面前，“顾校花，你走错了，这里是八班，不是一班。”

顾棂月瞪了那个男生一眼，伸手去掀他：“你让开，我找的就是你们班的姜沫。”

她脚还没迈出去，就见又有几个男生围了过来，全都虎视眈眈地看着她，其中一个还特别生气，“顾棂月，这里不是你一班的地盘，你少撒野。要是你再往里面走一步，就别怪我们不客气了。”

顾棂月一愣，似乎是没想到她会被人这么对待，脸上瞬间浮现怒气，“你们这算什么？帮着姜沫来对付我？姜沫就是小偷，你们这样就是包庇！”

“呸！顾棂月你少泼脏水，教务处都查清了，沫姐的票是VIP票，你的就是普通门票，说沫姐偷了你的票，你害不害臊啊？”施涵菲叉着腰走了出来，特别不满，“真当我们什么都不知道？”

“什么VIP票？她那票是假的，你们都被她骗了！”顾棂月很激动，一双眼睛直勾勾地盯着姜沫，“她一个才从城中村搬出来不久的人，怎么可能拿得到VIP票？”

闻言，有人目光闪烁地看向姜沫，在姜沫转来裕德之后，的确出现过许多关于她的传言。

什么从城中村来的，手段不一般啊，普通高中的学渣啊，故意跟顾家攀上关系啊，费尽心力地争宠啊之类的……

如今有了顾棂月的亲口证实，这话就更加可信了。

仔细想想，他们连拿到普通门票的门路都没有，姜沫又凭什么能拿到传说中的VIP票？

因此，有些人就怀疑地看向了姜沫。

姜沫像是对这些质疑的视线很不耐烦，皱了皱眉，然后把那张皱巴巴的票一巴掌拍在桌子上，“吵什么吵？你说是假的就是假的？拿去验验不就知道了？”

高丰一脸心疼地看着那张票，真不愧是他沫姐，对待他梦寐以求的票，手法竟然这么粗暴！

这皱得……跟从垃圾堆里刨出来的没什么两样了。

高丰拿起那张票，打开了手机上的扫一扫小程序，很快，验证结果出来了。

他举着手机大喊，“是真的！沫姐的票是真的，我扫二维码验过了，是真的！”

还站在门口的顾棂月，面上表情寸寸僵硬。

她不可思议地摇了摇头，还是不信：“那票不可能是真的，你跟姜沫是一伙的，你在帮她撒谎！”

此时，八班的人也纷纷反应过来，他们班竟然真的有VIP票，一班只有一张影儿都没见着的普通门票，终于能扬眉吐气一把了。

心里不禁还有点小得意，有人忍不住嗤笑：“自己没有，就觉得别人一定没有，你们说，这是什么阴暗心理啊？”

“就见不得别人好呗！”

“拿个普通门票就在那里嘚瑟得不行，没想到沫姐能拿出VIP票吧？哈哈哈，某人现在肯定觉得世界都变灰暗了！”

高丰收起手机，兴奋地搓了搓手，“沫姐，能让我再看这票一会儿吗？我太稀罕这玩意儿了。”

姜沫挑了挑眉，然后忽然站起身，摸摸左边的口袋，又摸摸右边的口袋，像是在找什么东西。

而后，高丰就见她一脸烦躁地拿出了一沓……VIP票！

他看得眼睛都直了。

但姜沫却很随意地把票往桌子上一甩，“不用，你拿一张，施涵菲拿一张，剩下的你们看着办吧！”

说完，她就打了个呵欠，继续趴在桌子上补觉。

八班的人都被她这操作震撼了。

她怎么可以用这样一副随便的口吻，说着这么严肃的事情！

好半天，高丰才颤抖着手，拿起那些票，又小心翼翼地确认了一句，“沫姐，你确定要把这些票给我们？”

姜沫就趴在桌子上，头也没抬，只是用手点了两下桌子。

高丰瞬间喜色溢于言表，这可是VIP的票啊！

比普通票不知道好了多少倍。

他挤开人群，走到施涵菲的身边，一脸郑重的把票交到她手上，八班的其他人也围了过来，一个个脸上的意思不言而喻。

高丰便扯着嗓子喊，“你们不要挤，一个个来，都有！”

每分出去一张票，高丰都要加一句，“沫姐给的！感谢沫姐！”

而门口的顾棂月再也没有人管。

但是她现在也一点都不想进去了，一双腿像是被死死钉在了地上，脑袋里一片空白，姜沫怎么会有那么多的VIP票？

她哪来的？

这边，高丰刚要递出去一张票，抬眼一看，发现面前的人是郝诗琪，他又瞬间把手收了回去，“不好意思，你没有。”

郝诗琪瞪大眼睛，“凭什么？你有那么多票？分我一张怎么了？”

高丰冷哼，“就凭沫姐不喜欢你，你之前干了什么事自己心里没点逼数吗？还想要沫姐的票，你脸皮怎么这么厚呢？快走快走，下一个！”

郝诗琪直接被后面的人挤开了，那人还很礼貌地做了个抱歉的手势。

郝诗琪暗暗咬牙，转眼一看，发现了还在门口的顾棂月，她沉了沉脸色，向她走了过去。

“棂月，你说姜沫哪里来的这么多票啊？她有这么多票，还是VIP，怎么之前不跟你说，还害得你丢了这么大的脸，你说她是不是存心使坏啊？”

顾棂月这才回神，仔细一想，郝诗琪说得不无道理。

如果姜沫早点把这些票拿出来，她怎么会又在顾连顾佑面前败了形象，这女人的心机好深！

想了想，顾棂月愤恨地握拳，“是我大意了，没想到姜沫为了争宠能下这么大一盘棋！我怀疑姜沫的票是我大哥给她的，不然凭她自己，去哪弄这么多的票？大哥真是对她越来越宠了，诗琪，你说我现在应该怎么办啊？”

闻言，郝诗琪的手紧了紧，她试探着问道：“顾大哥对姜沫，都是怎么个宠法？”

顾棂月便掰着手指头数起来，“每天早上，大哥都会特意绕路来送姜沫上学，上次还给她买了一柜子的衣服和首饰，还有姜沫闹脾气玩离家出走，大哥还冒着大雨去找她，回来还把自己弄感冒了……”

郝诗琪越听，瞳孔便收缩得越厉害。

这么宠，不是小情人是啥？

两人正说着话，赵东宇大大咧咧地过来，他朝教室里看了一眼，发现大家都很兴奋，便疑惑地问了一句，“怎么大家看上去都好高兴？”

说罢，他又自顾自拿出一张票，“我给你们看个了不得的东西，这是孟俞演唱会的门票，很难抢到的！”

他本来以为，这张门票足以引起八班的震荡。

但是一秒、两秒、三秒过去了，他发现所有人都很淡定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814534"  chaptername="第四十七章  给你们看个了不得的东西">加入书签</a>
</div>
