    这不是丐帮帮主老乞丐么？！

    在古武界，丐帮可算得上是数一数二的大门派，无人不知无人不晓！

    尤其是帮主老乞丐，在古武界的威望和影响力可是相当大的！

    因为，老乞丐不仅是德高望重的老前辈，行侠仗义，为人洒脱不羁，而且个人实力很强，强到匪夷所思！

    至于有多强，也是众说纷纭！

    有人说，老乞丐的实力可以与五大古武世家的家主抗衡，也有人说，老乞丐的实力早已超越了五大古武世家的家主。

    所以，陆轻鸿和段临风在看到老乞丐时，才会有这么大的反应。

    两人浑身颤抖着，心跳加快，连呼吸都变得急促了起来。

    没办法，人的名树的影。

    即使老乞丐脸上带着笑容，什么都没做，陆轻鸿和段临风仍旧感觉很紧张。

    他们对老乞丐可是十分敬畏的，所以当老乞丐走近的时候，两人不禁站起了身。

    柳依依、张宝鲲和唐羽看到两人古怪的举动，心里都挺疑惑。

    这两人是怎么了？

    随后，陆轻鸿和段临风赶紧迎了上去，恭敬地打着招呼。

    “老前辈您好，我叫陆轻鸿，来自于剑宗！”

    “老帮主您好，我叫段临风，来自于云霞谷！”

    眼见陆轻鸿和段临风如此毕恭毕敬的模样，柳依依、张宝鲲和唐羽三人都纷纷感到好奇。

    老前辈？

    老帮主？

    什么情况？

    难不成这个看起来平平无奇的老乞丐是个很了不得的大人物？

    不过，叶飞倒是觉得陆轻鸿和段临风有这样的反应很正常了。

    因为老乞丐的身份和地位着实不凡。

    而且，在这个强者为尊的世界，老乞丐的实力更是早已脱颖而出，傲视群雄。

    所以他值得被人尊重和敬畏。

    “剑宗？云霞谷？”

    老乞丐扫了眼陆轻鸿，笑呵呵地道：“哦，想起来了，你就是剑宗陆掌门的儿子吧？”

    “是的，老前辈，我叫陆轻鸿。”陆轻鸿微微弯腰，恭敬地道。

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛……嗯，不错不错，好名字。”

    老乞丐笑着点了点头，而后道：“小陆，你年纪轻轻，修为就能达到先天初期境界，可比你的老头子有出息多了！”

    陆轻鸿不好意思地笑了笑，道：“老前辈，这多亏了飞哥指点，要不然，我的修为也不会进步的这么快。”

    “呵呵，原来叶老弟有指点你啊……”

    老乞丐斜了眼叶飞，道：“这难怪了，有这个妖孽指点你，你的修为想不进步都难喽！”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“大哥，我可没你妖孽，我跟你较量，就重来没赢过好吗？”

    “你这小子，老头子我都是经过对武道的感悟和时间的沉淀，才能有如今的修为。

    你才这么年轻，急个什么？未来，你的武道造诣可不会低过老头子我……”

    老乞丐笑了笑，而后看向段临风，道：“我几年前跟你们云霞谷的谷主一起喝过酒，柳谷主生性坦荡，为人仗义，还是挺不错的……”

    段临风笑了笑，道：“老前辈，您要是有时间，可以再去我们云霞谷作客，我们一定好好招待您。”

    “不去了不去了，你们那儿与世隔绝，太没意思了，不好玩。”

    老乞丐连连摇头。

    “那好吧……”

    段临风无奈一笑，也没再多说什么。

    他也知道，老乞丐是个生性散漫，洒脱不羁的人，他想去哪儿，还真没人管得着。

    “好了，大家也别站着了，有什么话，咱们坐着聊。”

    叶飞笑了笑，招呼众人坐下了。

    “对对对，坐，都坐，别搞那么多礼数。”

    老乞丐挥了挥手，而后一屁股坐在了椅子上，一只脚也抬了起来，放在了椅子上。

    虽然这么坐有点不礼貌，但陆轻鸿和段临风可不敢说什么。

    至于叶飞，更是随便了，怎么开心怎么舒服，就怎么来，没那么多讲究。

    陆轻鸿和段临风见老乞丐坐下后，这才敢坐。

    只不过，即使坐下了，这两人也浑身紧绷着，很是紧张。

    老乞丐扫了眼陆轻鸿和段临风，笑着道：“你们两个别这么紧张好不好？老头子我是猛兽吗，让你们这么害怕？”

    “是啊，轻鸿、段先生，放轻松点，大哥人挺随意的。”

    叶飞也有些哭笑不得地接了一句。

    见叶飞也这么说，陆轻鸿和段临风这才稍微放松了点。

    “对了，飞哥，你是怎么跟老前辈认识的？”

    陆轻鸿见叶飞和老乞丐挺随意的样子，所以很是奇怪。

    “我上一次刚到古武界的时候，就跟大哥认识了。”叶飞回道。

    “对对对。”

    老乞丐连连点头，道：“上一次我跟叶老弟在山间烤了几只山鸡吃，你们是不知道，这小子烤的山鸡那真叫一个绝，到现在，老头子我都无法忘记那个味道。

    到后来，我觉得跟叶老弟有缘，而且我们两个的性格也合得来，所以我们就结拜成了兄弟……”

    “什么？！兄……兄弟？！”

    向来稳重的陆轻鸿，当听到这话时，愣是惊讶的声音都提高了几分贝。

    能够跟老乞丐结拜为兄弟，飞哥也太牛逼了吧？！

    一旁的段临风也被震惊到了，他瞪大着眼睛，张大着嘴巴，愣愣地说不出话来。

    之前叶飞讲到他是姬家家主的儿子时，就已经够他震惊了。

    如今又听到叶飞跟老乞丐时结拜兄弟，更是震惊的无以复加了。

    这个年轻人也太厉害了吧，不仅个人实力超强，背景和靠山更是通天。

    难怪这个年轻人带着这么点人，就敢闯云霞谷。

    现在一想，段临风倒是觉得很正常了。

    坐在叶飞身旁的柳依依咯咯笑道：“老爷爷，您都可以做叶飞哥的爷爷了，怎么会想到跟叶飞哥结拜成兄弟呀，这年龄差别也太大了呢。”

    “结拜兄弟还要看年龄吗？只要老头子我乐意，年龄什么的，根本就不是事。”

    老乞丐回了一句，而后看向叶飞，道：“叶老弟，这个女娃娃是谁啊？”

    “大哥，她叫柳依依，是我的女人，也是云霞谷谷主的女儿。”叶飞介绍道。

    “嗯？你怎么又有一个女人啊？秦家大小姐不才是你的女人吗？”老奇怪一脸古怪地道。

    叶飞有些难为情地道：“呵呵，大哥，她们都是我的女人。”

    “你这小子，艳福不浅嘛！”

    老乞丐呵呵一笑，而后道：“对了，叶老弟，你刚才说这个女娃娃是柳谷主的女儿？”

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “嘿，奇怪了，柳谷主不是只有一个儿子吗，我没听说过他有女儿的呀？这到底是怎么回事？”

    老乞丐直接被弄糊涂了。

    “大哥，事情是这样的……”

    对于老乞丐，叶飞也没有隐瞒，将事情的前因后果一五一十说给了老乞丐听。

    听完叶飞的话，老乞丐“啪”的一声，直接一巴掌拍在了桌上，气的吹胡子瞪眼，道：“这个柳君鸣还真不是个好东西，之前我就觉得那人很虚伪，表面装作谦谦君子的模样，其实肚子里是一肚子坏水！

    那个家伙为达自己的目的，不惜手足相残，破坏别人的家庭，真不是个东西！

    叶老弟，这一次你去云霞谷，一定要好好教训一下那个家伙，最好是能揍得他半身不遂，让他永远无法作恶！”

    “大哥，要不你这次跟我们一起去？”叶飞笑着蛊惑道。

    要是老乞丐能够跟着一块儿去，那就完全不用担心那些云霞谷的家伙了。

    毕竟，老乞丐的实力，可是相当逆天的……

