    

    这头野牛是他杀死的第六头了。

    这一趟的狩猎也到此结束。

    他飞行时的承重能力最多就是六头野牛，再多就带不动了。

    一头野牛重达四吨多，他一次就能携带六头已经很强横了，一般兽人怕是想都不敢想。

    “哐啷哐啷……”

    一阵铁链的摩擦声中，六头野牛的脖子被一根粗壮的铁链捆在了一起。

    这条铁链是韩霜专门炼制的，是为了解决猎物零散不好携带的问题，现在有了这根铁链，六头野牛捆在一起就好拿多了。

    他从捕猎到捆绑猎物全过程都是兽形，野牛捆好后他预备起飞时却被一道声音给打断了：“骁！真的是你！”

    声音的来源是一个腐烂的树桩，这个兽人的藏匿技术极好，若不是他主动暴露骁还真的发现不了他。

    随着声音响起一颗巨大的青色蛇头从比缸还粗的腐树桩里露了出来，它一双黄色的眼睛有拳头那么大。

    遠露出蛇头后骁一眼就认出了它，骁走近跟前眉宇间升起一抹担忧道：“你怎么在这里？你阿哥他们还好吗？”

    遠猩红的大嘴一张一合，一串话音就从它口中传出：“阿哥和鸣都被善设计吃下了毒果，以后再也不能化成人形了。”

    它语气颓废骁看它见了自己也不化形，心里便猜到了：“你吃蜕化果多久了？”

    他话音满是森寒，虽然这股冷意是针对善的，可遠还是在他的气息下有些蛇皮发凉：“一个月了，除了捷，其他支持你的兽人都被善设计下吃了蜕化果，大家能毫无防备的吃下蜕化果也有捷的从中作梗。”

    遠的蛇眼里除了沮丧还有一份浓浓的恨意，给兽人吃蜕化果比直接杀了他们更加痛苦。

    吃了蜕化果的兽人刚开始是不能化人形，随着时间的推移体内的兽神之力也会逐渐消散，智慧也跟着逐渐下降直到丧失神志最终彻底沦为野兽。

    骁内心如火在焚，烧疼的厉害。

    自从再次遇到韩霜后他就决定斩断过去重新生活，可树欲静而风不止。

    他已经做到如让步了可他的好阿弟们还是如此忌惮他，不肯放过他。

    看远遠额头上的四道兽纹，他内心是遏制不住的怒火，遠的兽神之力已经退化掉了一级，他原来是五级兽人的。

    既然他的好阿弟们都不愿意他过平静的生活，那他就让阿弟们如愿以偿好了。

    隐去一身戾气，他声音带暖眼露柔和地对遠道：“跟我走吧，即便化不成人形我也不会让你过这种东躲西藏的日子，我已经找到了真正的智者，她或许有办法化解掉你体内的果毒。”

    他的温暖柔和让遠感觉有些虚幻，遠瞪大蛇眼一副不可置信的模样，这还是以前那个不苟言笑高不可攀的骁吗？

    在这种不真实的感觉下他试探般地问道：“你真的是骁？”

    “收起你那副呆傻的表情，我要回部落了，你自己跟上。”

    说完他就回到了捆好的野牛旁，一双充满寒光的前爪插进一头野牛的身体后，一对乌黑冰冷的翅膀跟着扇动了起来，只是扇动了几下他就带着猎物稳稳飞上了天空。

    腐树桩里遠见他飞走了赶忙从树桩里游了出来，然后极速滑动身体紧跟其后。

