    《军师联盟》从六月末一直拍到了九月中，主要演员除戚唯，张若云，唐婷外，皆已杀青。戚唯只需要补拍一场打戏，而张若云和唐婷也只剩几场对手戏。全剧组杀青已经步入了倒计时。

    佟丽亚杀青后，和雷家音一样，也要迅速奔赴下一剧组，从佟丽亚的话里，她要拍的下部作品似乎是清宫剧，导演于证。

    是《宫》准没错了。姜泉暗自猜测了一番。以姜泉的眼光来看，《宫》不管是从剧情，还是道具，还是演员演技。全都......说不得罪人的话就是一言难尽。一个字概括就是雷，尽管如此，这部剧一在芒果台首播，立刻收视率攀升，尽管有同样题材的《步步惊心》后来居上，但还是挡不住一群人痛并欢乐的看这部剧。

    身为狗血剧鬼才于证的作品，这部剧在捧人方面就不算太行了。全剧播完，只捧红了那个把自己名字倒过来写的男人和杨蜜。

    杨蜜也是这部电视剧后，彻底进入一线，从此野心膨胀，开始涉足电影，然后一扑再扑。接着又做出了各种堪称损人不利己的神级操作，大众风评就此彻底恶化。

    说起芒果台，从赵丽影经纪人的汇报中得知，赵丽影在《军师联盟》的戏份一杀青，就直奔新还珠选角活动而去。一开始和另一个世界相同，琼奶奶就没有看上赵丽影，但后面却是经纪人茜姐当场游说评委，让赵丽影展示才艺后再做最后决定，然后茜姐偷偷的告诉赵丽影，让她直接演《军师联盟》中的柏灵筠。接着赵丽影靠这几个月磨练出的演技，顺利晋级，获得晴儿一角。

    总而言之，赵丽影进入新还珠剧组的过程，尽管各种细节已经发生了变化，但大方向仍未有一丝改变。就跟柴碧芸被新还珠剧组选中，出演赛娅公主一样。

    至于观茫的小透明罗宏铭，杀青后，就立刻回到了自己的学校开始了学习。哪怕是另一个世界的罗宏铭，也是在毕业一年多后，凭借民国屌丝王大锤形象为观众所熟知的，反正姜泉和白小丛已经规划好了未来路线，现在，至少是今年，还真不用刻意让罗宏铭演些主要角色。

    众人送别了佟丽娅，又开始了热火朝天的拍摄。

    化妆师们此刻还在忙着帮下场主演张若云和唐婷补妆。姜泉看到张若云呆坐着，似乎是有些闷闷不乐。

    “你这怎么了，这么没精神？”姜泉走到张若云身边，毫无避嫌的问道。

    张若云苦笑了一声才说：“还不是因为曹丕和甄宓的剧情。”

    姜泉一听解释，内心不禁有种不好的感觉，产生了一丝担忧的情绪。心想张若云难不成，是入戏太深，出不去了。现实中有很多男女演员在剧中饰演情侣，经过好几个月的互相接触，难免会出现假戏成真的事。

    说文艺点就是：虞姬是那真虞姬，霸王却是假霸王。

    演戏终归是演戏，除非是已经疯魔的人或是原则性极强的人，是人总会有出戏的那一天。到了那一天，一切的海誓山盟再回忆都让人无比厌恶，一切的红豆相思回过头都让人不断作呕。

    姜泉面对娱乐圈没有好结局的婚姻的言论，一直都是一句盲人摸象，不见全貌的评价。他认为说这种话的人，肯定没有去领离婚证的窗口呆一天的经历，但凡感受下，也不会有这种评价。

    但反之，因戏生情的大部分人会结局惨淡，姜泉也不得不赞同。因戏生情不过是种冲动。即便是那些因戏生情的正面代表们，他们能做到坚守，很大程度也是因为后期腾出大量时间相互磨合的结果。至于那些一时冲动，因戏生情，后续还没时间磨合却硬要再一起的。姜泉只想说：何必这么为难双方。

    “小云，我们可都是表演专业的学生，应该比谁都懂现实是现实，演戏是演戏。绝对不能混为一谈。”姜泉面对张若云轻言细语道。

    张若云依旧苦着脸说：“我倒是想出戏，唐婷那家伙，从拍完甄宓自杀和维护曹睿之后，就一直管我叫渣男。”

    姜泉愣了一下，觉得有些尴尬。感情不是张若云，而是唐婷没出戏啊。再仔细一想，还是不对啊。这种上帝视角的入戏，一般只会存在观众身上，没道理会出现在演员的身上啊。

    遥望远处的唐婷，姜泉一眼就看到了唐婷正眼巴巴的瞅着张若云，丝毫没有注意到自己的目光，立刻知道了事情大概。

    “我看人家不是入戏太深，而是完全出戏，这才针对你喽。”

    “怎么可能呢，她那样不就是入戏太深吗？”张若云听了姜泉的话，不为所动，依旧坚持着自己的观点。

    “算了，你说是那就是吧。反正你早晚会明白。”见张若云如此坚持，姜泉便没再说什么。有些事别人点破的效果远远不如自己领悟。

    张若云一脸古怪的问：“我刚才说错话了？”

    “没有，你说的实在是太对了，对的让我一时间无言以对。行了，画好了妆，就赶快去报道吧。”姜泉一边说一边催促道。

    虽然张若云觉得姜泉话里有话，可现在拍戏要紧，便没有再去考虑。

    张若云一走，姜泉坐到了刚刚对方坐过的位置。噗的一声笑了出来。

    “当局者迷，旁观者清。古人诚不欺我。”

    刚刚给张若云化妆的造型师轻轻的用胳膊捅了捅身旁的灯光师，低声说：“你看吧，哪怕是不管别人私事的姜制片，也看出两个人的关系了，怎么这两个当事人就偏偏看不出来，简直是要急死人。”

    灯光师木讷的摇摇头说：“怎么说也是人家自己的事，你在这皇帝不急太监急也没啥用啊。”

    造型师狠狠瞪了灯光师一眼：“这种事还用得着你来说，谁叫我有轻度强迫症。”

    姜泉把远处两人的话，完完全全的听了个真切，他猛地吹了口气，直接把前额的头发吹得都飘了起来。

    希望你们两个人回想自己的过往，不会太过尴尬。姜泉为张若云和唐婷考虑着想道。

