    “轰。”

    旱天雷一般的轰鸣声，打破了寂静的月夜。

    张楚步伐猛然一顿，一定眼，就见那一间在无边的夜幕下宛如海岸线上的灯塔一般的酒家，已被冲天的火光彻底覆盖了。

    还未等他有所反应，“砰砰砰砰“的殉爆声，就连成了一片。

    炽烈的火光中，一个个扭曲的人影，被狂猛的气浪掀起漫天飞舞。

    凄厉的哀嚎声，此起彼伏……

    火药在大离，一直被制成各类炮仗，作为节日烘托氛围的点缀。

    直到今天，才第一次卸下了喜庆的伪装，露出了狰狞的真面目！

    连张楚这个幕后黑手，此刻望着那间酒家的眸子里，都涌动着经惊悸之意。

    他见过这样的场面。

    电影里……

    他不知道五品大豪到底有多强。

    但在这种近乎火山爆发的高烈度爆炸中，应当活不出来才是！

    毕竟炸药包这种东西，从未在这个世界过，他们不可能提前察觉到危险，运转真气护体。

    而没有真气护体的气海大豪，并不是刀枪不入的……

    只希望那个代号“老孙头”的乙级影卫探子，能预先进入了单兵坑里，能活下来。

    ……

    酒家已经变成了一片废墟。

    熊熊烈焰包围着木楼，四周散落着无数的瓦砾、残木。

    跳跃的火光下，就见无数万氏天刀门门人，废墟之中。

    有的已经没了气息，七窍流血，死状极惨！

    有的气息微弱，早已昏迷过去。

    有的捂着血淋淋的伤口，无力的哀嚎。

    勉强还能走动，竟不过十余个。

    但也是捂着伤口，战战兢兢离熊熊燃烧的木楼数丈远，不敢上前救援同门，唯恐木楼在发生爆炸！

    “师兄，于师伯与王师叔呢，怎么没见着他们？”

    张楚大大方方的走上来，搂住一个吊着一条膀子，白袍血淋淋的万氏天刀门门人，假装惊慌的低声问道。

    被他搂住了肩膀的万氏天刀门门人，还一脸惊骇欲绝的凝视着熊熊燃烧的酒家，闻言猛地一惊，扭头大喊道：“诸位师兄弟，可曾见到于师伯与王师叔？”

    “未曾！”

    “没见着！”

    “当时师伯与师叔好像就在马厩边上，怕是没逃出来！”

    被张楚搂住肩头的万氏天刀门门人闻言惊恐至极，失声叫道：“那还愣着做甚，快救火啊，师伯与师叔不能……”

    “咔吧。”

    话还没说完，这位师兄的身体就陡然僵住了，他愣愣的回过头看张楚，眸中的神光迅速消散。

    张楚抓着他颈椎的手落到他的肩膀上，稳住他的身体，遗憾的微微摇头道：“何必呢？”

    周围的万氏天刀门门人们，这会儿正七手八脚的准备上前救火，都没发现他们当中，出现了一个奸细。

    不过也是，他们穿白衣，张楚也穿白衣，他们腰间挎刀，张楚手里也提着长刀，不仔细看，很难分辨的得出来……

    张楚见状，一挥手，轻声道：“杀光他们！”

    他的语气很轻，就像是在对空气说话。

    然而他的话音落下，身后黑影的阴影中，都迅速涌出了大量黑衣人。

    他们的脚步极轻，百余人涌出来，前方的诸多万氏天刀门门人，都没能发现他们。

    “嗡。”

    “嗡。”

    密集的机括声中，涌向火场的十余个白袍大侠，纷纷扑街。

    “贼子受死！”

    有猛士，身负数支毒箭而不死，怒发冲冠的扭身，抽刀冲向一众黑衣人。

    张楚面无表情的拖刀越众而出，一刀就砍翻了这名猛士。

    愤怒？

    愤怒要有用的话，还要炸药包做什么？

    这名勇士的扑街，宣告着今晚这场伏击，进入尾声。

    张楚还刀入鞘，大喝道：“补刀，清点人数，不可放过一人！”

    无人应声。

    百余个黑衣人迅速散开，呈网状逐步逐步向汹汹燃烧的木楼包围过去，见到白袍的万氏天刀门门人，无论是死是活，都先一支见血封喉的毒箭射过去，然后再一刀剁下对方的头颅，剥夺他们最后的诈尸机会，动作精简熟练，别有一番行云流水的美感。

    张楚拄着刀站在他们后方，看他们井然有序的清理现场，心中极为满意。

    这百十来人，是骡子手下最精锐的刺卫。

    他们装备精良、训练有素，哪怕他们当中的武者极少，也无法撼动他们玄北州最优秀的刺客的地位！

    杀人而已。

    一把刀可以杀。

    一支箭可以杀。

    一包砒霜也可以杀……

    非武者的身份，在绝大多数时候都是他们行动的助力，而不是拖累。

    人都是有惯性的。

    当一个人习惯了用武力去解决问题，并且确定武力真能够解决问题后，就会逐步逐步的轻视普通人的武力和智慧，潜意识里总觉得就这种麻瓜，无论有多大能力，自己反手之间就能打杀！

    大多数时候，这个过程都是不可逆的。

    当然，武道境界迈入中三品，这个潜意识就已经很接近于真理……

    好在目前血影卫的六支刺卫，只需要对付那些藏在阴暗处对太平会使坏的下三品武者就够了。

    ……

    四个刺卫，将两具尸首抬到张楚的面前。

    “禀主上，在马厩中找到这两具尸首，疑似目标人物于晋、王迁。”

    张楚上前，借着火光看了看这两具尸首。

    一个下颚留有三寸清须的中年男子。

    一个花发如狂，有几分金毛狮王风范的魁梧老者。

    两具尸首都很幸运的未被烧灼，他们的衣袍都已经被殷红色的鲜血浸润，连料子好坏都看不出来，张楚用惊云挑开魁梧老者的衣袍，就见他精壮的胸膛上，到处都是玉米粒一般大的血洞，在定眼一看，发现连他的左侧的太阳穴处，已经变成了一个黑漆漆的大洞……

    俊逸中年男子的伤势比魁梧老者还要重，脖子颈动脉处像是被什么东西擦过，少了一大块血肉……

    张楚瞧这二人的伤势，应当是在大爆炸的第一瞬间，就被那些改良炸药包里掺的铁砂取了性命。

    “主上，这是在他二人附近寻到佩刀。”

    张楚一回头，就见到一名刺卫立在他身后，双手捧着一把形似雁翎刀形制的紫鞘长刀。

    在他身侧，还有两人合力抬着一把足有六尺长、书本宽，形似斩马刀形制的乌黑门板大刀。

    张楚起身，一把抓起紫鞘长刀，一拔。

    “铿……”

    刀鸣声清越，悦耳，刀身雪亮如镜，反射着火光照亮了张楚的双眼。

    刀还未完全出鞘，凛冽的锋锐之气，就刺激得张楚脖子根勇气一股鸡皮疙瘩，就好像这把刀在告诉他：你不是我的主人！

    “好刀！”

    张楚遗憾的叹息了一声，还刀入鞘。

    惊云虽好，但藏锋多年，刀意已老，锋锐不再，不堪驱使。

    他有心更换佩刀，但惊云这个层次的名刀，又那是说找就能找得到的！

    这把紫鞘长刀，他就很满意。

    刀意凛冽凶猛，如正直鼎盛的雄壮男儿，正是大杀四方的好时机。

    只可惜这把刀是以寒属真气蕴养出来的，而他的血气炽烈如火，他用这把刀，要么刀噬主、要么人毁刀。

    “老孙头呢？”

    “还在昏迷中。”

    “等他醒来，让他再辨认一次。”

    “喏。”

    “加快进度，两刻钟后我要知道还有没有活口！”

    “喏！”

    