    “我回来了。”

    等洛绎回到往生堂，他却惊讶地发现，魈已经在钟离的旁边坐下了。

    “呼！你回来了啊！那个望舒客栈的小哥突然就出现了，是你邀请来的吗？”

    洛绎低下头看了看，桌上已经布满了丰盛的菜肴，香味也已经传了出来。

    “算是吧。”

    洛绎又朝钟离看了一眼，发现他朝自己轻轻点了点头，就知道这事儿成了。

    在胡桃的旁边坐下，洛绎又看了看周围这一圈人，瞬间感觉这氛围美满多了。

    “我还以为香菱也会来这里呢。”

    “她刚刚送菜的时候确实来这里了，但人家家庭美满，要团圆也是去找她的大师傅吧！”

    确实。

    洛绎一颔首，心里想着:申鹤现在应该跟留云借风真君一起过年吧？或者，她和三个仙人聚在一起过年？

    啊……失策！刚刚忘记让魈顺便给申鹤带一盏霄灯了……

    那重云呢？刻晴把他征召来了，至少肯定会给他回家的路费吧？

    孩子还小，好歹过年的时候要跟家里人在一起吧？

    “欸！洛绎！洛绎！快看快看！大角鹿！大角鹿！”

    胡桃拍着洛绎的肩膀叫嚷着，洛绎却只是抬头微笑。

    魈也抬头了，他纠正道:“这是移霄导天真君，不是什么大角鹿。”

    钟离欣慰地笑着。

    而跃步踏空上天的移霄导天真君烟花，也仿佛是受到了真正移霄导天真君的在天之灵倾注，在夜空中陪同霄灯起舞，尽情地放纵着自己矫健的身姿。

    随后，也不知道是不是洛绎的错觉，总感觉天上的移霄导天真君朝他们望了一眼，甚至飞过了他们头顶的时候，还在他们头上多跑了一圈。

    不过，留恋归留恋，终究还是难免要分别。

    移霄导天真君最终离开了他们这片区域，随着霄灯组成的“阳关大道”飞向了高空。

    “嘭！”

    烟火绽放！

    整个海灯节的氛围，又由此被推向了最高潮。

    洛绎是一直观看着自己的恩人在空中恣意张扬着的，看到他化为漫天烟花，也不知道该摆出什么神情。

    不过，在这个时候，胡桃又推了推洛绎，咋咋呼呼地说道:“洛绎洛绎，你看！那个冷酷的小哥笑了欸！”

    魈可能自己都没有注意到自己的上扬的嘴角，被胡桃注意到之后，又是板着个脸说道:“无聊！”

    “嘿嘿……”

    胡桃轻笑。

    洛绎低头吃饭。

    “哎哟！你害羞了啊！”

    胡桃也不知道是不是觉得有趣，总之是一直在跟魈互动。

    不知道别家是怎么样，总之他们往生堂这一家，是被胡桃带动起来了整个节日气氛。

    “喂！洛绎！”

    荧和派蒙又走了过来。

    等到她们看见魈，又是忍不住一惊:“魈！你不是不喜欢人多的地方吗？”

    魈低头喝水。

    也不知道是不是真害羞了，前脚刚刚跟荧她们说自己不喜欢人多的地方，转眼就被洛绎用钟离的命令半哄骗性质地骗来了璃月港。

    “那是平时，过年的时候，总归还是要找个人多的地方，大家一起聚聚才对！”

    洛绎帮魈把这事儿带过去了，并且还向荧发出了邀请:“再来个委托，我的房间里还有几把椅子，你去拿一把出来，搁这儿坐下，我们大家一起过年！”

    派蒙应该不需要椅子吧？看她一直是飞的……大不了待会儿让她坐桌子上。

    “你不问问我的意见吗？明明我才是堂主啊！”

    胡桃指了指自己。

    洛绎拍了拍她的帽子，说道:“好好好，下次叫旅行者请你吃饭！”

    “自己花钱请我吃饭啊喂！”

    荧站在原地，看着他们热闹的样子，似乎想起了自己和哥哥以前的时光……不自觉的，眼睛开始湿润了。

    派蒙就没有那么多的烦恼，她在半空之中翻了一个跟头，欢呼道:“好啊好啊！大家一起吃年夜饭！”

    荧还站在原地，洛绎又不禁催促道:“怎么？你不想接这个委托吗？那我把委托报酬换成摩拉？或者，让胡桃去帮你拿椅子？”

    胡桃垮起个脸，似乎是威胁道:“炒了你哦！”

    “好好好，对不起，我去帮她拿……”

    洛绎站起了身，还想去帮荧搬椅子来着。

    荧却已经搬了椅子回来了，还很自觉地坐到了魈的旁边。

    派蒙也很自觉，就在荧和魈的中间找了个位置，直接开始大快朵颐起来。

    此情此景，似乎是又触动了洛绎，让他忍不住勾了勾嘴角。

    杯子里还有果汁，洛绎又敲了敲桌子，举起了水杯。

    魈喝的是水，钟离也在喝水，洛绎和胡桃杯子里是果汁，荧先前也给自己和派蒙倒了果汁。

    “那么各位，新年快乐！”

    洛绎举起了杯子，胡桃和荧也瞬间反应了过来，举起了杯子。

    派蒙的杯子在她的手里晃悠，好不容易等她拿稳了，钟离和魈却还没有反应。

    当然，钟离是不会扫了洛绎和胡桃他们的兴致的。

    无奈一笑，钟离也举起了杯子。

    有钟离带头，魈才跟着举起了杯子。

    “海灯节快乐！”

    声音有些杂乱，但却不失热闹。

    “干杯！”

    烟花还没有停，满天的烟火与繁星可以一起倒映在杯子里，周边是亲朋好友，每个人面上的表情或许不一样，但心里总归是欢乐的。

    不为什么，这至少是洛绎心中希望的过年。

    小时候，他也有过这么美满的新年。

    那会儿，洛绎还没有神之眼，申鹤的妈妈依旧健在，申鹤的父亲自然也还没有魔怔，申鹤还是个不谙世事的孩子。

    还有村里人，全村人在村外摆着大圆桌，一起看着从璃月港那里升起的烟花，载歌载舞，一起过年欢乐得很。

    洛绎也跟其他主角不同，那会儿还是父母双全的状态。

    “呼……”

    长出了一口气，把过往都压在回忆里，洛绎又坐了下来，跟胡桃抢起了金丝虾球，然后看着派蒙直接扑倒了盘子里，一口把剩下的那几个金丝虾球全都吞下了肚。

    恼羞成怒的胡桃也干脆用筷子夹住了派蒙的手……

