    方既明说道：“《飞得更高》这张专辑，虽然销售势头在下降，但未来一年时间里，卖个一百五十万卷磁带没什么问题的。也就是说，随便整，我那3%的分成，都能有个四十多万。要是卖掉版权，可能我有六十万左右的收入。你说的四十五万价格买断，不觉得太少了点吗？而且这几年，钱越来越不值钱，未来几年的时间，六十万买一首歌也是很赚的。”

    石学民跟乔子安对视了一下，他们都还拿不定主意。

    六十万买一首歌，公司还不生吞活剥了他们。

    就在这时候，楼上突然一阵喧嚣，然后有人似乎念了一首诗？“曲木为直终必弯，养狼当犬看家难。

    墨染鸬鹚黑不久，粉刷乌鸦白不坚。

    蜜饯黄莲终需苦，强摘瓜果不能甜。

    好事总得善人做，哪有凡人做神仙？”接着“啪”的一声响，摔了醒木。

    方既明上辈子也是听过北方说书的，一听这玩意，就知道是茶馆上面开始说书了。

    这种小剧场，说书先生大概就以买票为生，想听说书，得买票进场。

    “这是评书吧？”方既明乐了，他其实知道的，在一楼茶馆里，也有饭菜售卖，吃够多少钱多少钱，就能免费到二楼看小剧场表演。或者呢，买张票进去，要是买个高价票，还能奉送茶水一杯。

    乔子安一愣，然后奇怪地看着方既明：“你不是才第二次到燕京吗，怎么知道燕京风土文化的？”

    方既明笑而不语。

    事实上，他还真的想上去看看，跟老郭的评书有啥不一样。当然了，老郭相声是可以，但评书知道的人就少很多了。事实上啊，老郭的单口相声、评书什么的，方既明觉得比对口说得好。因为单口相声、评书非常之难，按照老郭自己的说法，说单口相声、评书的，人缘都次。但凡有一个搭档，都说对口相声了。这评书确实够难的，全凭一张嘴说，装文装武的都一个人。

    最流弊的是，这些评书还会点口技，比如学锯木，学鸟叫……上辈子方既明学过一篇文言文叫《口技》，还真的有善口技的人专门学那片段。评书跟口技有点关系，虽然没有《口技》里面那么神，但也是能震慑一下众人的。方既明对这些有点兴趣，所以了解也多些。

    “他们，也算是演员。”方既明轻笑一声，说出了自己的见解。

    乔子安想了想，似乎也是这样。

    石学民听着隐隐传来的评书声，沉吟半晌后说道：“五十万一首歌，不能再多了，再多我就没权做主了。”

    方既明想了想，说道：“行吧……”

    “但我们只要四首歌。”石学民一听方既明这话，就知道他有点草率了。五十万，可能就是方既明的心理价位，如果再压价的话，应该能压到四十八万左右的。为了挽回点颜面，他决定压下歌曲的数目，不能说你出多少首歌，就必须买多少首吧？但这一下显然是没跟乔子安商量，一经说出口，乔子安就急了。

    方既明一愣，然后哈哈一笑：“石总监果然会谈生意。”

    石学民老脸一红，其实他也难，公司收歌的钱其实没那么多的，现在已经超出预算太多了。要不是这些歌实在是好，石学民根本狠不下心来。

    乔子安有点急了，问道：“哪四首啊，石总监？”

    “《怒放的生命》、《燕京、燕京》、《我爱你中国》、《像梦一样自由》。”石学民的眼睛够毒辣，一下就选出了四首歌来。但是，石学民不知道的是，真正后劲十足的，反而是《春天里》和《存在》。石学民这样，有点买椟还珠了。

    特别是《春天里》，介于摇滚和民谣之间，引起了不知道多少人的共鸣。上辈子汪半壁其实没唱火这首歌，是被旭日阳刚唱火的。汪半壁心理就不平衡了，你们两个草根，翻唱他的歌曲火了，原唱反而不火，这哪行？于是，汪半壁在公开场合说，不准旭日阳刚再唱他的作品。官司倒是没打，要是打的话，旭日阳刚一定输的。再后来大家才发现，原来汪半壁写了不少原创，还是非常不错的。

    汪半壁真正火起来，是因为《春天里》，这是毋庸置疑的。

    至于为什么之前汪半壁不火，是因为能人辈出，不是汪半壁不行。再后来，那些能人退的退，团队散的散，才给了汪半壁上位的机会。但不管怎么说，一首《春天里》是汪半壁内心写照，也是能打动人心的作品，所以乔子安就不理解了，为什么石学民不要这首歌？

    看着乔子安焦急的样子，石学民示意他稍安勿躁，等方既明的回复。

    “两百万吗？”这将将达到了方既明的心理价位，搜索引擎算法的研究，也能进行了，他说道：“行，回去我把词谱码好给你。到时候，你们带着合同过来，一式两份，签了之后，除了我能用这四首歌版权，其他人使用都需要你们授权。”

    石学民松了口气，笑道：“好，果然爽快！”

    方既明摇了摇头，故意叹息道：“要不是缺钱用，我还真的不想一次性买断的。”

    乔子安则有点沉默，不知道想些什么。

    四人寒暄了一阵，就结账离开了。

    乔子安瞅准机会，拉住了方既明，低声说道：“剩下那两首歌，你打算怎么办？”

    方既明似笑非笑地看着他，说道：“你感兴趣？”

    “当然啊，都是好歌！”乔子安理所当然地点了点头，“要不这样，我也以五十万的价格，用私人身份买下来，你看怎么样？”

    方既明乐得多一百万的启动资金，说道：“怎么，听了我的话，已经打算自己单干了？”

    乔子安看着黄宇达跟石学民那亲热的劲头，突然有点落寞地说道：“天下无不散之宴席，我也要为自己考虑考虑不是？不过，你说个人成立公司，真的靠谱？”

    “公司不行，你成立个人工作室啊。”方既明像傻子一样看着他，“香江那边成名的导演、演员、歌手不都这么干？有空去取取经，看看人家是怎么运转的。自己开个工作室，比开公司容易，还赚钱。唯一缺点就是做不大，你自己考虑吧。歌能给你，钱必须给足了，我真的缺钱用。”

