    然而，当林安澜看到来者的时候，脸上的表情却变得有些复杂了起来。

    “我希望你能答应我一个请求……死灵法师，可以将死者重新拉起来，继续在这个世界战斗……对吧！”

    恍惚间，他似乎听见了那个人在对他呢喃着，就像是清晨被木头撞击的大钟一般，声音传响，久久不消散。

    “和死去同伴的尸体相拥的感觉，很难过吧……”

    林安澜的脑海中倒映出了无数倒影。

    是被三池杏太郎下令击杀的萧淑月，被他背着尸体站在废墟的角落，久久静坐沉默着的自己。

    是等不到自己支援，就被鼠潮吞噬、连尸体都找不到的柊源、柊柏安兄妹，以及愤怒杀入鼠巢时怒吼着的自己。

    是放弃了自我成为了械武者的陈烨，在临死之前，捧着自己的解析眼，笑着对自己说“委屈你了”时的满脸酸涩的自己。

    ……

    “安澜，我没机会了……可你还有，努力变强吧，与尸体共眠的感觉不好受，背负骂名和他人的不理解会让你孤独。但是这一次——请跨过我们的尸体，为活着的人而战吧！”

    当林安澜再次抬起头时，眼中的光芒璀璨如星辰。

    他已经努力的在改变很多人的命运了。

    濒临绝境的顾季已经拥有了一具可能不算那么满意的新身体。

    前世可能到死了都没有人知晓的陈平文现在还在理想乡中生龙活虎。

    萧淑月实力暴增，且已经与理想乡融为一体，已经拥有了初步的不死性。

    还有舰沉的阿格尼斯，他相信从现在开始，她将会成为比上一世更强、永不沉沦的夜女巫。

    还有更多更多的人有可能会活下来……一切都已已经开始变得不那么一样，且充满了希望了。

    “楚熏……”

    “哟，好久不见。”楚熏脸上带着一如既往的暖男笑容，那温和的笑意似乎能将人融化。

    “你……还好吗？”林安澜迟疑了一下，小声的说道，“你这时候不应该还在「X战警」世界吗？”

    “托你的福，我重生了，作为一个重生者，怎么着也要有着配得上这个高级词汇的表现吧。”他轻声笑道，“我听某个家伙说了，安澜，看样子这些年你真的很努力呢。”

    “努力算不上，也就是……做一些力所能及的事情罢了。”林安澜停顿了一下，摇了摇头说，“真不愧是你，同样都是重生，你永远都是最出色的那个。”

    他本来还在奇怪，为什么在这个时期，会这么早就出现了如此强大的生命体。

    一开始他还以为是某个重生者掌握了一些不为人知的隐秘资源，然后直接一飞冲天，直接成为资深圣域强者。

    结果现在一看，哦，原来是楚熏啊，难怪，那没事了。

    “你这什么表情啊……”他笑骂着给了林安澜一记手刀，一旁的真名视线在两人之间反复横跳，一种莫名其妙的不爽突然涌上心头。

    这个男人，好像比萧淑月那个铁憨憨要危险得多！

    各种意义上都是。

    “好了，我就不和你聊这么多了，老爷子那边已经和我沟通过了，也让我看看，当初那个被我们一致看好的力量吧。”

    他用手指点了点脑袋，笑着说：“顺便我还能送你一个礼物，也希望你喜欢。”

    “嗯。”林安澜没多说什么，召唤出来了AP病毒结晶，在楚熏没有任何反抗的情况下，将他身体贯穿。

    很快，他的一切存在就被AP病毒结晶吞噬。

    但这一次，和以前AP病毒结晶被吞噬时完全不一样。

    一股轻微的刺痛感让他下意识的捂住了头：“这股力量……你们这些家伙，就这么喜欢白给吗？”

    林安澜脸上的表情有些无奈，伴随着楚熏的灵魂进入理想乡，一股庞大的记忆开始不断涌入他脑海中。

    那是一种特殊生物兵器“哨兵”的制作方法。

    哨兵机器人，是一种源自「X战警」世界的特殊型号机器人。

    它们可以飞行能力和侦测那个世界的变种人，力量速度大概能比得上LV9的战士职业者，可以随意复制变种人能力，然后共享给所有哨兵。

    同时，它们拥有相对高级的智慧，超强抗击打和极强的进攻性。

    这个机器人诞生的基础理念，源自于「X战警」的一名变种人——魔形女。

    由于魔形女的基因被那个世界的某个科学家获取、分析并掌握，最终那名科学家发现了魔形女能够自由变化外形的秘密，并且在深挖这种能力之后，制造出了哨兵这种无比克制变种人的兵器。

    从某种意义上说，哨兵已经是超越变种人的存在了，新型哨兵机械人可以模仿变种人的能力来对抗变种人，典型的以彼之道还施彼身。

    尤其是楚熏专门记载下来的记忆里的哨兵，属于最新的哨兵品种，它们不像第一代哨兵一样呆头呆脑，它们拥有高级智慧，懂得合作，懂得寻找他人的弱点进行攻击。

    甚至于，它们懂得互换能力来对抗不同能力的变种人。

    这些哨兵拥有自我修复能力，并且身体上没有一点的金属含量，可以说，如果它们愿意，甚至可以直接如同那个千变万化的魔形女一般，随意的变化成他人的形象。

    但哨兵这个东西对于林安澜来说并不算珍贵。

    看起来很强的哨兵，实际上能复刻的能力也仅限于变种人的能力，且这些能力受限于哨兵本身的先进程度，基本没有太多的可能进行提升。

    除非哨兵能复制到一名能力极端强大的变种人的基因，否则，仅仅凭借X战警世界大多数并不那么强的能力，哨兵的价值也将不可避免的下调。

    但是，这份记忆中却拥有一份价值连城的技术，那就是魔形女基因图谱的完美解析以及复刻的方法。

    “真名，可以模拟的出这种效果来吗？”

    他看向真名，就如同之前真名想要复刻卓尔精灵的血脉，然后发现血脉中存在着大量无法勘察无法解析的片段，最后导致量产卓尔精灵的计划失败一般。

    如果真名杀死了魔形女并将其吸收，她就可以制造出一副拥有和魔形女一模一样能力的超凡者出来。

    可如果想要让所有由她制造出的黄金人类的身体都拥有魔形女的部分力量，那她恐怕很长一段时间都做不到。

    可如果有人直接将如何人工制造拥有魔形女能力的生命的完整资料交给了她，省去了破译环节，她几乎可以轻而易举的为自己知道的黄金生命之躯赋予一系列全新的能力。

