    有些能力，这个分身根本就不具备，若不是如此的话，何至于这么艰难。

    这一具分身，擅长的也不是杀戮，若是换成是，此刻在血腥深涧之中的那一尊分身，或许也会好很多。

    可以说，现在的林清尘心中还是有些郁闷的，不过，郁闷归郁闷，摆在眼前的事实，是不能忽略的。

    目前，自己要做的，就是以这一尊分身，来达到自己的目的。

    现在这个时候，林清尘已经做好了决定，那就以伤换残吧。

    以自己重伤，换对方被自己打残，然后带走。

    既然已经下定了决心，林清尘便不再犹豫了。

    在这一瞬间，爆发出强横的攻击，手中的尘念剑，此刻熠熠生辉，剑芒扩瞬间扩散到十丈之外。

    此时此刻，可以说仅凭着尘念剑的剑气，就可以斩杀普通的渡神境巅峰强者。

    也就是在这一瞬间，跟林清尘对战的长生一族强者，也就是第一少主，现在心中有一种极其致命的预感。

    也就是在这个时候，长生一族的这名不知道是哪一脉的第一少主，也慎重了很多。

    在这一瞬间，也开始激发体内上古神器的某一部分，因为他知道，现在这个时候，若是在不激活的话，那可就完蛋了。

    之前的时候，从来没有感觉到，有这种极度危险的感觉。

    现在，既然感觉到了，就不会大意。

    现在这个时候，他忽然有些明白了，之前长生一族的那位第三少主，为什么会被林清尘逮住了。

    论战力，自己可是要比他高出一个境界的，自己都感觉到极度的危险，想必当初的时候，他更加是如此了。

    在那样的情况下，被林清尘给生擒了，那也就不足为奇了。

    所以现在这个时候，这位长生一族的少主，也以自己可以发挥的最大战力，来应付林清尘的攻击。

    此时此刻，可以说都在全力以赴的出手，因为他们彼此都明白，若是败了，会有什么样子的不利后果。

    也就是如此，所以现在这个时候，只能拼尽一切手段的，达到自己的目的。

    这边，林清尘在跟长生一族的其中一位少主生死相向。

    另一边，钟无恨也是一样如此，只不过，这一边，钟无恨的处境，就没有林清尘这边那么好了。

    毕竟，钟无恨虽然战力强横，但他没有那种超强的恢复能力。

    所以此刻，在跟长生一族的另外一名少主交手的时候，难免会吃亏一些。

    不管怎么说，对方身上的上古神器部件，都不是可以轻易的忽视的存在。

    若是不能好好的认真对待，那么有可能陨落的，就是他钟无恨了。

    钟无恨现在这个时候，独自阻拦一位长生一族的少主，可以一说承担着很大的压力。

    若是没有什么意外发生，随着时间的推移，可以说钟无恨战败的几率，那是非常大的。

    没有人帮助，可以说，很难有击败对方的可能。

    不但如此，若是钟无恨败了，那么之后会引发一系列的麻烦。

    这些事情的发展和走向，都是对于天玄大陆这边极其不利的。

    这个问题，可以说此刻出手的四人，心中都很清楚。

    而就在林清尘他们，正在生死相搏的时候，长生一族这边，神魂染血所属的两百万强者，正在全力以赴的追击。

    他们知道，一旦让天玄大陆的强者，带着身上具有上古神器部件的人离开。

    那么，以后他们的日子，一定不会好过。

    而天玄大陆这边，三万名渡神境的强者，此刻一刻也不停的，朝着沉沦之地外面疾驰而去。

    在这个过程中，谁也没有多余的想法，只想着现在完成钟无恨交给他们的任务。

    等到此事完成以后，那就可以做其他的事情了。

    也就是说，开始组织天玄大陆的强者，来接应林清尘他们这些人。

    只有等到林清尘他们，彻底的离开了沉沦之地，那才算的上是完成了此次的任务。

    至于之后，是继续跟长生一族的人开战，还是说怎么样，那都要看双方决策层面的意思了。

    又或者说，是这一战之后的结果如何，才能下定论。

    因为若是长生一族的两位顶尖强者，战死，或者说是重伤，必须要休养。

    那么，在短时间之内，一定不会重燃战火了。

    毕竟，天玄大陆这边，还没有打算，此时此刻，就将长生一族的强者，全部驱逐出去。

    其实，又或者说是，即使是有这个心，也没有这个实力这么做。

    一刻钟之后，天玄大陆的强者，终于带着长生一族的那名男子，离开了沉沦之地。

    而在此时，两百万之众的神魂染血强者，也在紧追不放。

    就在天玄大陆的这三万精锐，离开沉沦之地的一瞬间，神魂染血所属的强者就已经知道，他们没有机会了。

    但是，知道归知道，命令还是要执行的。

    在没有收到其他的命令之前，他们只能一如既往的前进，遇到天玄大陆的强者，也只能奋力厮杀。

    就在天玄大陆的这三万名强者，刚走出沉沦之地，一直关注着这边状况的天玄大陆强者，就发现了。

    “军团长，他们出来了。”

    在此时，沉沦军团的统领之一，商别离，第一时间告诉了林清馨这个消息。

    “做好准备，随时准备开战。”

    “对方是不会轻易的善罢甘休的。”

    就在这一瞬间，林清馨就知道，这还只是一个开始。

    毕竟，抢了他们的上古神器部件，要是他们长生一族的人，不追杀，说出来没有人会相信。

    所以在这个时候，必须要时刻准备着出手，迎接长生一族强者的疯狂反扑。

    听到林清馨的话之后，商别离直接转身离开，开始去准备。

    此时此刻，不仅仅是沉沦军团的强者，做好了随时出手的准备。

    北冥貂蝉，还有其余的两位世家少族长，也是一样。

    他们吩咐麾下的强者，一旦长生一族反扑回来，那么一定要将他们阻拦住。

    否则的话，说不好强了人家的上古神器，是好还是坏呢。

