    抛下这句话后，陆龍便跑动了起来，大地母亲剧烈地颤动了起来，并不停地发出哀鸣......

    小碎钻炸了眨眼，他觉得刚才就像是在做梦一样。

    他知道陆龍的体型还会继续涨下去，但也没想过能涨成这个样子。

    “慕适！”小碎钻用头磕了一下附近还‘存活’的岩石，发现一点都不痛。

    于是，他蹦蹦跳跳地来到了巨金怪面前。

    巨金怪：？

    “巨金怪，请你用爪子抓一下我的头。”小碎钻认真道。

    巨金怪：我从来没听过这么贱的要求......那我就满足你吧。

    小碎钻来到了巨金怪的爪子前，巨金怪将爪子轻轻地放到了对方的头顶，慢慢地用力——“够了！够了！头要裂了！这不是在做梦！”

    呆呆王弯下了腰，问道：“你为什么会觉得这是在做梦啊？”

    “尖牙陆鲨他怎么突然变得那么大了？！这不是在做梦吗？！哪有尖牙陆鲨长怎么大的？！”

    对此，胡地搬出了合理的解释。

    “小碎钻，难不成世界上就只准龙岛秘境的主人——快龙王长那么大吗？你不知道的事情还多着呢。”胡地神秘地笑了笑。

    其他宝可梦跟着笑了起来。

    “你们、你们，该不会都知道尖牙陆鲨能变大吧？”小碎钻感觉只有自己一只钻被蒙在鼓里。

    “这我就不清楚了。”胡地摇了摇头。

    小碎钻：......

    你们肯定都知道，真是太气钻了！尖牙陆鲨竟然只瞒我一个！亏我平常对他这么好！

    陆龍：？

    平常啊，你吃我的，用我的，到底是谁对谁好，你心里应该要有点逼数。

    ......

    庞大的陆龍在保护区中快速的飞奔，在大地上留下了一个又一个巨大的脚丫子，看起来十分渗人。

    远处，正在战斗着的人和宝可梦都听到了，有什么东西踩踏在地面上的声音。

    或许是这边这两位干部的任务只是拖住植树天王，难度很低，使得双方一致地停止了攻击，望向了发出声音的方向。

    “毛球，那个巨大的黑影是什么东西？”袁站长的夜视仪刚才在混战中被飞溅的岩石砸坏掉了。

    “那是，尖牙陆鲨？！”保护区的毛球惊呼道。

    “你说什么？！”袁站长双手抓住了毛球，将眼睛凑到了对方的面前。

    “我的妈啊，这是什么东西？任务目标的祖宗吗？”精灵猎人A汗道。

    “傻了吧唧的！这保护区就只有一只尖牙陆鲨，哪来的第二只......咕咚。”精灵猎人B咽下了名为‘恐惧’的口水，目不转睛地看着奔袭而来的陆龍。

    与此同时，陆龍也看清了他们。

    “咔吧哇！”陆龍猛踩大地，使出了重踏招式。

    这次施展出来的重踏招式，与以往那些攻击附近范围内的重踏招式不同，这是一招令人爽上天的招式！

    精灵猎人们和他们的宝可梦所站着的地面全部升起，就跟坐4倍速的电梯一样，一下子便把所有目标顶到了10层楼的高度。

    不过，这些人和宝可梦能够站立的地方可没有电梯那么大，有些比较胖一点的宝可梦甚至四肢悬空了。

    植树天王久久才吐出了两个字：“离谱......”

    工作站的人和宝可梦迅速远离了这些高高隆起的细窄石柱，生怕上面有什么奇奇怪怪的东西掉下来，砸伤自己。

    “尖牙陆鲨，你这是......”袁站长一时间不知道该说什么才好，完完全全被现在的陆龍吓到了。

    “咔吧哇......”陆龍的声音中饱含了深深的疲惫，随后缩小了体型。

    装逼过头了！好累啊！

    “这怎么还缩回去了呢？”袁站长苦笑道。

    “也许，这一招对体力消耗很大吧，尖牙陆鲨应该是搞定了那些来袭击他的人，然后又拼命赶到这里来。”植树天王没有见过这种情况，只是模棱两可地猜测了一下。

    按现在的看，尖牙陆鲨以后应该会变成“第二位快龙王”......

    “这是我最近给自己开发出来的绝招，以剧烈的体力消耗换来强大的实力。”陆龍解释道。

    他可不管对方信不信，又或者说，你不信的话，又没有其他能够解释这种情况的解释。

    “是以快龙王为原型开发出来的必杀技吗？”植树天王的态度依旧是模棱两可的。

    陆龍点了点头。

    “可惜了，这招持续时间太短了，要不然我想去跟快龙王战斗试试，毕竟无敌是多么寂寞的一件事。这样一来的话，对方的龙生应该会添上一些趣味吧。”

    众人：你好骚啊~

    植树天王：你知道快龙王是什么样的存在吗？敢去碰他老人家的瓷......

    ......

    “杨空小子，还有多久？”李上校问道。

    “快到了，就快到了！”杨空指了下前方。

    李上校指着那些高高隆起来的石柱道：

    “你小子确定这里是潼谷关湿地保护区？！确实不是哪位地面系、岩石系大佬的修行地？！”

    “我确定以及肯定！我也不知道哪里来的这么多石柱子——快看！石柱子上有人和精灵！”

    “这看上去像是某只大师级精灵的手笔，应该是哪位大佬过来帮忙了。”李上校严肃道。

    “长官，工作站的人都在那里！”杨空指了指地上的陆龍他们。

    李上校看过去后，便发现了巨大得十分醒目的陆龍。

    “这尖牙陆鲨真如同世界精灵联盟记录上所写的，那样的巨大。”这位李上校挺喜欢看四年一届的精灵王赛，见识过来自海雕国的烈咬陆鲨利亚斯的风采......不如面前的这头尖牙陆鲨大！

    很快，三秦地区的空军团便全部降落了，陆龍还是第一次看到这么多的军人。

    “啊空，怎么是你啊？”袁站长惊喜道。

    “您忘记了，我读的是什么学校了吗？”杨空笑道。

    “空军军校！我差点给忘记了，哈哈！”

    “袁站长，是谁搞定了这伙精灵猎人？是植树天王吗？”李中校看向了植树天王。

    蜥蜴王他们正在盯着石柱上的那些人和宝可梦，只要一有异动，他们便会麻利地弄断石柱，让对方感受一下从三十米空中自由落体的刺激感！

    “是他。”植树天王踮起脚尖，戳了戳陆龍的腹部。

