    这个学期放假，徐诗然并没有让母亲来接她。

    主要是去年放寒假的时候陆阳送她回去过一次了，今年开学也是一个人坐高铁过来，徐诗然已经知道怎么坐车了，而且现在的她成长了许多，没有以前那么的胆小怕事了。

    “哦，你妈妈可能是觉得你一个人回去不放心吧，你快去。”

    陆阳微微一笑。

    “嗯，好。”

    徐诗然点了点头，转身朝着外面走去。

    科大东门。

    一辆红色的保时捷卡宴停在路边，车窗半开，一个带着墨镜的女人看着校门的方向。进进出出的学生和路人，路过的时候都忍不住看几眼，对于学生来说，可能不认识那些冷门一些的豪车，但法拉利，保时捷，劳斯莱斯，大多数还是认识的。

    何况车上还有个这么漂亮的女人，爱美之心人皆有之，如果是富婆的话，那直接外加十倍暴击。

    女人一直看着校门的方向。

    找到目标之后，她从车上下来，迎面朝着一个女生走了过去。

    “诗然。”

    徐秀云摘下墨镜，脸上露出微笑。

    “妈。”

    徐诗然也走了过来，看了看四周，那些目光让她有些不适应。

    “上车说吧。”

    徐秀云回身打开车门。

    徐诗然来到副驾驶上坐着。

    车窗缓缓的升起，徐秀云才问道：“诗然，你们学校放假了吗？”

    “嗯嗯，刚刚考完试。”

    徐诗然说道。

    “考的怎么样？”

    “还行吧。”

    徐诗然小声的说道。

    看了看母亲，徐诗然问：“妈，你是来接我回家了吗？”

    徐秀云眼中闪过一丝的尴尬，说道：“是啊，接你回金陵，不过，还要顺带谈个生意。”

    “哦。”

    徐诗然微微有些失落。

    她知道，谈生意才是主要的，接自己是顺便的。

    徐秀云没在这个问题上纠缠，启动了车子，说道：“今天已经有点晚了，我在外面租好了酒店，诗然就陪陪妈妈一起吧。”

    “嗯。”

    徐诗然点头，拿起手机：“我和室友说一下。”

    恒大北门花店。

    送完一对小情侣出门之后，柳青青的手机也响了起来。

    看了看外面，暂时没有客人过来，她接通了手机：“爸。”

    “青青，你在绿城怎么样了？”

    电话里面是一个沧桑的男声。

    柳青青回答道：“爸，你别担心，我很好。”

    “那就好，你前些天转回来的钱，我已经按照你的想法，一部分还给了你那个叔叔，另外一部分还给了银行，我和银行那边商量了一下，暂时不要拍卖咱们家的老房子。”

    “银行怎么说？”

    柳青青有些担心的问。

    家里的老房子，只是自建房，三层的别墅小楼，虽然不值多少钱，但承载了他们一家人的回忆，也承载着柳青青的童年。

    “银行经理说最多给我们延迟半年的时间，青青，你也不用担心，爸爸现在重操旧业了，咱们家很快就可以好起来，老房子爸爸一定会赎回来。”

    “知道了，爸爸，你也别太累了，我妈的身体还好吗？”

    “你妈的身体好多了，现在每个月我都会带他去医院的复查，医生都说没什么问题。”

    “那好，你也照顾好自己。”

    “青青，你什么时候回来看看？”男人犹豫了一下问道。

    柳青青说：“暂时不回去了，陆阳说过几天带我出去旅游一趟，等过段时间，我再抽空回家看看吧。”

    “好，你已经大了，自己安排就行。”

    青山县，和平小区。

    电话挂断了，柳青青的母亲吴敏霞连忙问道：“青青怎么说？”

    柳大江说：“青青说暂时不回来了，她在绿城很好，过几天，那个叫陆阳的男生还会带她出去旅游……”

    想到陆阳，吴敏霞感叹了一声：“那是个好孩子，青青跟着他也不委屈。”

    “那孩子要是能一心一意对青青就好了，只是，唉……”柳大江叹了口气，他也感觉自己在奢望，曾经的他也辉煌过，不是吴敏霞那么好忽悠。

    “那能怎么办？人家帮了咱们这么多，看病的钱，买这个房子，还有青青的花店，哪个不是他帮忙才有的，要不是人家陆阳，指着你在外面弄钱回来，我现在还在不在都不一定。”吴敏霞擦了擦泪，“只要青青不委屈，咱们就支持她。”

    “都怪我。”

    柳青青抱住吴敏霞，拍了拍她的背：“是我让你们娘俩受委屈了。”

    “不怪你，你以后好好过日子，我就满意了。”

    ……

    晚上八点半。

    504宿舍，陆阳的桌子上摆满了吃的和啤酒，几个室友围坐在一起，一边吃一边喝。

    考试结束后，本来说出去聚聚，可跑到西门看了一圈，几乎每个饭馆都坐满了，几人一合计，还不如去餐厅打包几个菜在宿舍吃。

    在宿舍还方便，想疯多久，就疯多久，不用担心宿舍锁门的问题。

    一桌子菜加上啤酒，只用了两百块，钱也是四个人一起凑的，一个人才五十。

    丁超强吃了一口菜，举起酒杯说道：“又一个学期结束了，两个月之后咱们兄弟再见。”

    “两个月后都是大二了。”

    陆阳一口干掉啤酒，笑着说。

    “是啊。”

    丁超强感叹了一句：“好快啊，怎么一眨眼就过去了，好像什么事情都没做。”

    “主要是没有找到女朋友吧。”刘磊一般不说话，说话就是秒杀：“我感觉，这一年挺长的，高三才过的快。”

    丁超强懒得理刘磊，对陆阳说道：“陆哥，你明天就走吗？”

    陆阳摇头：“不走那么早，我七月二号才走，应该先去旅游一圈，然后再回家……”

    “这个爽啊。”

    丁超强羡慕不已。

    又问道：“有妹子吗？”

    陆阳斜了他一眼，反问道：“你说呢。”

    “唉。”

    一切尽在不言中，只有超哥叹气的声音。他觉得自己问话有些多余了，陆阳出去旅游，身边怎么可能没有妹子陪着？

    人和人之间差距，和人和狗之间的差距还要大啊，超哥很伤心，闷着头自己又喝了一杯。

    刘磊举起酒杯：“还是陆阳你爽，可以到处玩，来咱们也走一个。”

    “来。”

    碰了碰杯子，二人都一饮而尽。

    放下杯子，陆阳问：“明博，你呢？学校放假了，没多少人了吧，你回去吗？”

    “回。”

    李明博点了点头。

    “我也有点想家了。”

    “那就好，回去好好陪着家人团聚团聚，也不要一直想着赚钱。”

    “知道了陆哥。”李明博笑了笑。

    “你和沈燕怎么样了吗？”

    陆阳记起这一茬了。

    李明博脸上带着几分的羞涩，他说：“我们还好，她最近每天都去西门帮我卖衣服，我妈也知道了这件事。”

    “不错啊，进度挺快，抓紧点，过年争取带回去。”陆阳鼓励道。

    吃完喝完，已经到了晚上十点多，丁超强喝的有点多了，像个傻子一样，在宿舍吼了半宿的单身情歌，那豪放的嗓音让陆阳和李明博都忍不住带上了耳机，也幸好今天是放假前的最后个夜晚，其他宿舍也都嗨的很晚，而且504陆阳和刘磊都很有震慑力，要不然他指不定要挨揍了。

    第二天一大早。

    丁超强顶着一个熊猫眼，拖着行李箱准备离开，全宿舍就他回家最方便，坐公交车就可以了，刘磊是下午的票，还在睡觉，李明博出去陪沈燕吃早餐了。

    “陆哥，我要走，别太想我。”丁超强不舍看了看宿舍。

    “去吧去吧。”陆阳很嫌弃的挥了挥手。

    “嘿嘿，等明博回来后，帮我说一声，有事电话联系。”

    “行，咱们一起下楼。”

    陆阳擦了把脸，穿上体恤衫。

    “陆哥，你是舍不得我，才送我吗？”出门之后，丁超强贱兮兮把胳膊搭在陆阳的肩膀上。

    “你想多了，刚才陈秋月发短信让我去吃早餐。”

    “陆哥，你也太无情了吧，安慰安慰我怎么了，你追女生不会也这样吧。”

    “都是女生追的我。”

    陆阳瞥了他一眼，淡淡道。

