    ;

    大约1个小时不到，杨毅的电话就打来了：“老板，我们马上就到西郊别墅区了.‘

    秦天笑道：“那好，我到大京别墅的售楼部门口等你！”说完便一转车头，缓缓驶向大京别墅售楼部。

    待得到了地方，就看见排成长龙的封闭小卡车，和一群拿着散弹枪的运钞保安，而在维持持续的则是杨毅了。

    下车带着布龙上去道：“杨总，这效率果然高啊，来，我和你介绍一下，这是我弟弟布龙。”接着又对布龙说道：“布龙，这是你杨毅杨叔。”

    布龙依旧有些沉默的点了点头，杨毅微笑道：“原来是老板的弟弟啊，果然一表人才。”

    可杨毅心中也有了大概的估计，他知道自己的老板平时有些低调，不穿名牌，不开豪车的那种，但也太低调了吧，难怪在这里受气了。

    随即又说道：“老板，现在兑换到了2300多万，还有600多万正在兑换中，估计半个小时内就能送到。”

    看了一眼身后排成长龙的小卡车，秦天轻点额头，迈步走进了售楼部的大厅之内，那些售楼小姐一见到刚刚离开的俩d丝又回来了，而且还带了不少人过来，是要砸场子吗？

    秦天一挥手道：“这大厅够宽敞的，把钱都抬进来吧。”接着又对着一个之前一直没有说闲话的一位售楼小姐说道：“把你们经理叫出来吧，我要买别墅！”

    这个售楼小姐这才反应过来，心中狂喜无比，点头笑道：“好的，先生请稍等，我这就去请经理过来！”

    秦天带着布龙坐到了休息区，可这次的待遇就不一样了，又是果盘又是茶水的，而杨毅则在外面吩咐着外面来搬运1块钱硬币和纸币。

    不多时，一个梳着二分头的中年男子来到秦天的面前，微笑道：“你好，我是大京别墅的销售经历，我姓秦，叫我老秦就可以了！”

    秦天笑道：“我也姓秦，本家啊，呵呵。”然后指着资料中的一套价值3000万的独栋别墅问道：“这栋别墅还在吧？我买了！”

    秦经理一看就狂喜了，秦天所指的这套确实还在的，而且也是其中比较贵的一套，微笑道：“这套别墅建筑面积400平方，豪华装修，附送车库和地下室，现在确实在的。”

    秦天也懒得废话什么，点头道：“钱已经送来了，你们派人去清点一下吧！”

    随即秦经理看向那不停搬运进大厅的一袋又一袋硬币和纸币，表情变得相当怪异，但这么一个大单子就此放过吗？肯定不行，只得硬着头皮道：“那就请秦先生多等待一会儿了，我立即派人来清点！”

    这销售经理也是个过来人，一见到这情况，立马就知道眼前这位穿着普通到d丝级别的主，肯定是在这里受气了，要不然也不会来这么狠的招式，1块钱的硬币和纸币，整整3000万呐，这得需要清点多久？不过心中依旧是很开心的，因为卖出去了一套高价别墅。

    直到偌大的大厅中，堆满了像山一样高的麻袋，杨毅才过来汇报道：“老板，3000万都已经送来了，还有什么其他的事情要吩咐嘛？”

    秦天点头笑道：“你留个人给我，待会签完合同之后，还需要个人帮我去房产交易重心办理产证呢。暂时就没其他的事情，回去之后，让财务给所有人都发1000块奖金，年终奖翻倍。”

    杨毅欢喜的应承下来，留下了自己刚刚招聘来的秘书小吴，就带着大部队撤退了，而众人的脸上都非常开心，只是忙活了短短1小时，就有小半个月的工资可拿，而且年终奖还翻倍，果然是个美差啊~

    面对制式的合同，秦天也懒得看，反正都一样，直接大笔一挥，就签下了大名，至于后续的事情就交给小吴了，估计这货要等很久才能回去了。

    而刚刚开始接待秦天的那个叫小影的售楼小姐，脸色有些发白的从会议室中走了出来，看样子是被他的经理给批了，反观后来找的另一个售楼小姐，则满心欢喜的帮忙清点硬币，此时她的心中已经乐开了花，这一单已经铁板钉钉的成交了，等到下个月发奖金的时候，就能领到10万块左右的提成，弟弟妹妹的学费也不必再烦恼了~

    经过这个小插曲后，秦天也不想浪费时间再耗下去，带着布龙就去逛京城，顺便再去挑些必备的家具什么的。

    但事情并没有就此结束，整个大京别墅全体总动员，上至部门经理，下至看门的保安，全部都加入了数钱的行列中，这也是无奈之举啊，如果就kao那几个财务人员，就是数上一个星期也数不玩啊，除了成单的这个售楼小姐是欢快的加入了数钱大部队中，其他人都显得很不开心。

    刚刚那几个老爱说闲话的又开始八卦了：“嘿，没想到这个人竟然这么有能耐，要把3000万全部换成1块钱的零钱，可不是有钱就可以的，那得需要走多少关系才能这么快换好啊？”

    另一个售楼小姐说道：“可不是嘛，刚刚那个人长的真帅，不行，我又要犯.花.痴了，真的好帅啊！”

    ……

    实在是太讽刺了，刚刚这些人还说秦天是个打肿脸充胖子的d丝，现在又改口说是高富帅，归根到底还是物质上的富余，但他们并不知道，秦天的这一切除了好的运气，更多是拿命拼回来的。

    强制位面任务那次，差点就让秦天死的连渣都不剩，还有血三角之行，看起来都显得那么逆天，实则并没有那么简单，若不是小心谨慎的弄来了一大堆保命玩意，说不准早已客.死.异.乡了~

    在别人的眼里，秦天也许是个外表光鲜，又有着作弊器的d丝，按理说这也是对的，但不得不否认他的努力，最起码这样的奇迹，别人无法复制，而且有了这样逆天的位面交易器，实则也是个定时炸弹，不仅会被有心人所关注，更可能遇到什么未知的危险，而等待秦天的则是无尽的挑战…

    ……

    第二更到~感谢“韦成”书友的2次慷慨打赏~~~