    

    “哥，没有必要……那些只是孩子，而且，他们已经臣服，为什么还要杀。”慕容凌紧张开口，不知道慕容涉为什么要这么残忍。

    “你懂什么，我若是不杀他们，他们就会报复，就会联合起来杀了我们！”慕容涉眼眸有些泛红，用力握紧双手。

    “咳咳！”抬手扶着胸口咳嗽了几声，慕容涉的脸色有些泛白。

    “哥！你怎样，你的身体有些虚弱，可是中了毒？”慕容凌紧张摸了摸慕容涉的脉搏，没有任何受伤的征兆。

    “中毒的不是我……”慕容涉摇了摇头，眼底闪过担忧。

    凤卿……将寒毒过渡到了自己体内，并且……抑制了连心蛊母蛊的活性，就是怕他受到同样的反噬！

    这个女人，什么事情都会替别人想的周全，为什么从来都不替自己想想！

    “哥，如今西燕已经是我们的了，收手吧……长公主也已经臣服，不要再造杀孽了……”慕容凌有些紧张，这样下去慕容涉会成为百姓眼中的暴君，残忍杀害忠良。

    “杀孽？母妃是怎么死的你忘了吗！若不是那个女人和她的母后，我们怎么可能会落到今天的下场！她和大皇子一母同胞，我杀了大皇子你以为她不会趁机再找机会除掉我们吗？这些年……我学会了一个道理，绝对不能留下任何隐患。”慕容涉冷笑，眼底的杀意越发浓郁。

    凡是对他不利的任何人，都该除掉！

    慕容凌紧张的看着自己的哥哥，这么多年没见了……他不想劝他善良。

    他虽然不知道慕容涉到底都经历了些什么，可他隐约听说过五毒谷的五毒娘子，这个女人……心狠手辣，喜欢**……

    “这段时间你和黎峥给我看好了，我还有些事情要处理，很快就会回来。”慕容涉深意的看着慕容凌，转身离开。

    “主人，您有意培养七皇子，是打算将杀孽全都背负到自己身上，然后……让七皇子继位吗？”手下有些心疼。

    所有人都不明白慕容涉，只有他懂。

    这一切，他都是在为自己的弟弟，铺路而已。

    “他比我更适合做皇帝。”慕容涉笑了一下，抬手捂着胸口。“备马！”

    凤卿失踪了，长安客栈大火以后便失踪了。

    有人说她死了，只有慕容涉知道她没死，不仅没死还好好的活着。

    他在离国京都的眼线说，离盛轩这几日时常外出，经常进出郊外的温泉别院，那别院肯定有问题。

    温泉之地，适合驱散寒毒。

    离盛轩想要算计凤卿也不是一天两天了……

    他必须先去确定凤卿的安全。

    ……

    离国，花城行宫。

    “王爷！王爷您回来了！”锦风紧张开口。“凤……小姐呢？”

    离墨的气压有些冷凝，眼眸越发暗沉的厉害。“找！”

    锦风心口一紧，凤卿不见了？“是！”

    离墨抬手揉着眉心，面色有些泛白。

    这么多天了，连暗魅阁的人都没有任何消息，到底是谁将她带走，又是谁能活着走上神域。

    “主子，那些蛊人并没有进入神域，而是在雪山后崖聚集，似乎是在等待什么。”或者说，背后的人是在忌惮什么，所以提前屯兵。

    离墨气压冷凝的看着暗卫。“全力以赴，找到凤卿。”

    “是！”

    ……

    离国，京都。

    “王爷，您真的要一直将凤卿小姐藏在别院吗？”手下有些担心，么有不透风的墙。

    “这段时日离墨像是疯了一般一举攻下江南，暗魅阁早就已经渗透各国各郡县和部落，若是再任其发展……”

    “让人放出凤卿在京都的消息，离墨肯定会独自前来，集结全部暗卫，杀之！”离盛轩眼底闪过浓郁的杀意，他和离墨……注定是敌人。

    不是你死就是我亡。

    “王爷，您已经几日未曾回府了，可是有要紧事？”林洛笙让人炖了雪蛤汤，想来看离盛轩一眼。

    这些时日离盛轩对她更是越发冷淡，现在居然连王府都不回了！

    “你管的太多了。”离盛轩冷声开口，警告的看了林洛笙一眼，径直离开。

    林洛笙用力握紧双手，眼眸闪烁着暗沉。“查到了吗？”

    “王爷这些时日一直进出温泉别院，那是宸帝在时赏赐给王爷的温泉小筑。”手下小声开口。

    “是吗？可是里面养了女人？”林洛笙也不是傻子，好好一直空闲的小筑如今却突然热络了起来？

    “属下这就让人去探查。”

    “不必了，我亲自前去！”林洛笙眼底闪过一丝狠戾，她倒要看看是什么妖精能把离盛轩勾的流连忘返。

    温泉别院。

    凤卿从温泉中走了出来，惜白修长的双腿踩在洁白的鹅卵石上，让一旁的侍女羡慕的低下脑袋。

    “姑娘，这是王爷送来的，王爷真的是很宠您，这可是百年难一遇的蚕丝暖玉，带在身上暖和的很，能中和您体内的寒毒。”婢女赶紧将暖玉帮凤卿带上，替她穿衣。“王爷真是巴不得把一切好的东西都给您呢。”

    凤卿笑了一下，点了点头。“盛轩哥确实待我极好。”

    “姑娘好福气，看来这宣王府王妃的位置很快就是您的了。”

    凤卿蹙了蹙眉，王妃……

    “卿儿，我带了你爱吃的栗子酥，过来尝尝。”离盛轩匆忙离开便是去给凤卿买了刚出锅的栗子酥，这是凤卿最爱吃的东西。

    “盛轩，我最近……时常在做一个梦，梦里……你和洛笙在一起了，还联手害死了我。”凤卿抬头看着离盛轩的眼睛，那个梦境太过真实，让她到现在都心有余悸。

    “那只是梦境。”离盛轩紧张的拉住凤卿的胳膊，用力把人抱紧在怀里，那是梦……

    “真的只是梦吗……”凤卿呢喃开口，为什么，她总是在重复做同一个梦？

    “王爷！”身后，暗卫紧张禀报。

    “何事？”离盛轩气压有些冷凝。

    “这……”暗卫紧张的看了凤卿一眼。

    离盛轩蹙眉，转身和暗卫离开。

    凤卿下意识跟了上去，不知道为什么……这次醒来，她似乎对离盛轩有种来自灵魂的抗拒。

    “王爷，离墨已经知晓凤小姐在京都，我们的人手他已经快马加鞭赶来离京之地的路上。”手下紧张开口。

    “很好，杀了他！”离盛轩冷声开口。

    “那凤小姐这边……”

    “绝对不许她知道！”离盛轩冷声警告。

    暗卫低头应允。

    围墙后，凤卿微微蹙眉，什么事情……不许她知道？

    离盛轩，为什么要利用她把离墨引进京都剿杀？

    “林侧妃，您不能进，这是王爷的别院，王爷交代……”

    “啪！”一个响亮的耳光，林洛笙径直冲进了温泉别院。

    不许她进？她偏要进来瞧一瞧！

    “洛笙？”与林洛笙撞了个正面，凤卿下意识唤了一声。

    林洛笙走着的脚步突然僵住，全身都发麻的厉害。

    凤卿……她居然还没死！

