 植物最怕火，给它一把火试试。

想到此，林海意念一动，口中一声轻喝。

“囡囡！”

嗡！刹那间，一只火凤凰带着狂猛的火势，冲天而起，盘旋在了林海的头顶上空。

“主人，你找我吗？”

囡囡摇摆着凤尾，略带顽皮，朝着林海说道。

语气吞吐中，不时有火花冒出，炙热无比。

林海则是朝着囡囡微微一笑，随后一指外边的植物。

“囡囡，这些植物具有很强的攻击性，你能不能烧了它们？”

囡囡凤目一凝，朝着那些植物望去，顿时发出一声不屑的轻哼。

“主人放心，囡囡一把火，烧它个精光！”

“好！”

林海闻听，眉头陡然一挑，随后冷冷道。

“那就给我烧！”

啾！！！囡囡骤然发出一声凤鸣，随后突然冲天而起，扇动着火红的翅膀，头顶火焰冲天。

呼~下一刻，囡囡突然张开嘴，一团浓烈的天火，喷吐而出。

瞬间，那天火突破林海的星芒屏障，朝着外边的植物，狂暴的落下。

嘬嘬嘬嘬！外边的植物，也都是具有生命和意识，一见天火来袭，纷纷激射汁液，想要将天火摧毁！轰！刹那间，半空响起剧烈的轰鸣声，天火与汁液，一下子碰撞在了一起。

令人作呕的恶臭，弥漫四野，那绿色的汁液，被天火点燃，冒起呛人的绿色烟雾。

烟雾所过之处，纷纷冒起极大的气泡，真是恶心至极。

“尼玛，这是什么玩意！”

林海好悬没吐出来，柳馨月更是黛眉紧蹙，别过头去。

好在天火之威，完美的克制这些植物。

汁液虽多，却终究无法阻止天火的降临。

一瞬间的功夫，天火便将那些汁液，全部烧焦。

与此同时，天火犹如潮水般，朝着那些植物，吞没而去。

“叽叽叽叽！”

那些植物，哪里抵挡的住天火的焚烧，顿时发出惨烈的声音。

奈何，根生在大地上，连跑都没得跑，被天火付之一炬！“呼~真够恶心！”

林海重重的呼出一口气，将那星芒撤去，与柳馨月手掌相握，凌空悬浮，走下了传送阵。

“馨月，这八重天太过诡异了，能见度连一百米都没有。”

“可惜，南天门那里，最多只能通往八重天。”

“想要入九重天，必须得从八重天找到入口，这难度不小啊！”

柳馨月也点了点头，身上闪烁着幽幽的皎洁之光，朝着林海道。

“要不，我在前边探路吧！”

“说什么呢！”

林海顿时不高兴了，一把揽住了柳馨月的腰肢。

“若是让你涉险，我林海还是不是男人了！”

柳馨月却是小嘴微嘟，撒娇般道。

“我不是那个意思，我只是想为你做点事。”

“一直都是你保护我，让我觉得自己好没用。”

“馨月，千万不要这么想。”

林海一脸认真道。

“我能够保护你，是我八辈子修来的福分呢！”

说着，林海握紧柳馨月的小手，柔声道。

“乖，不要乱想了，咱们让阿花那死狗来探路，没有比他更合适的了！”

说完，林海意念一动，阿花的身影出现在了面前。

阿花一出来，看到林海和柳馨月那亲昵的样子，顿时露出猥琐的笑容。

“爸爸，馨月妈妈，我的双修之术，还过瘾吧？”

“呸！”

阿花一句话，直接把柳馨月闹了个大红脸，捂着脸别过头去，简直羞臊死了。

林海也是满脸黑线，恨不得给阿花来一脚。

这死狗，哪有当面问的，让馨月一个女孩子，多难为情啊！然而，阿花却丝毫没有这觉悟，看看林海，又看看柳馨月，色眯眯道。

“爸爸，是不是找我出来，现场指导啊？”

“现在，可以开始你们的表演了！”

表演你妹啊！林海朝着阿花的脑袋，就给了他一巴掌。

真是狗改不了吃屎啊，这个流氓狗，什么时候都这么猥琐。

“少废话，探路去！”

林海朝着前方一指，没好气的说道。

“原来找我是探路啊。”

“爸爸，你真没良心，亏我教你那么爽的修行方法……哎呦，起飞了！”

阿花话没说完，就被林海直接一脚给踢上了天。

林海和柳馨月，牵着手紧跟阿花，小心翼翼的往前走。

因为能见度低，气氛又诡异无比，林海不得不小心谨慎。

嘬！！！骤然间，空气中传来爆鸣声，凌厉的气息，飞射而来。

“馨月小心！”

林海目光一凝，赶忙将柳馨月护在身后，星芒大盛，护住周身。

嗷！而前边的阿花，却直接惨叫一声，身体瞬间被抛飞，重重的摔在了林海的面前。

“完了，没有一百只小母狗，是绝对起不来了！”

阿花两眼一翻，舌头一吐，四仰八叉，直接躺那装死了。

不过，林海已经顾不得阿花了，两眼带着深深的震惊，朝着前方望去。

却见几十米外，一个高大十几丈的花枝，凭空出现。

那花枝，通体发紫，摇曳不止，巨大的花朵，像一个模糊的人脸，朝着林海和柳馨月望来。

“喇叭花？”

柳馨月一声轻呼，看着那花朵，像极了凡间界的牵牛花，又叫喇叭花。

不过，这喇叭花，开得却极为妖艳，给人一种深深的不安。

啵！突然间，一道气芒，从那花蕊中，激射而出，犹如利剑刺向了林海。

林海见状，心头一声冷哼，抬手一道火焰，喷吐而出！对付植物，没有什么比火焰更合适了！呼~那火焰呼啸着，气芒撞击在了一起，随后砰然炸裂！我靠！林海见状，陡然一惊，仓促间又是一道紫色雷霆，轰击而出。

咔！雷霆与气芒猛烈撞击，这才将气芒，彻底的击碎。

然而，林海也被震得，后退三步，脸上一片惊骇！“这喇叭花，挺强啊！”

“囡囡，上！”

轰！刹那间，火凤凰再次腾空而起，朝着那喇叭花，喷出天火！嘬！天火出现的瞬间，那喇叭花突然喷出漫天的汁液，铺天盖地而来。

瞬间的功夫，汁液与天火，便交缠在了一起。

随后，令林海无比震惊的一幕出现了。

只见那天火，被汁液死死包住，左冲右突，竟然摆脱不了。

而那汁液，虽然被烧的劈啪作响，直冒绿烟，但却死死僵持，使得天火无法建功！“连天火都能抵挡？”

林海不由倒吸一口冷气，带着深深的惊骇，看向那喇叭花。

啵！而这个时候，喇叭花却再次喷吐汁液，朝着林海激射而来，瞬间到了眼前！ 