
　　穿着上品味也不错，经典的黑白套装裙装，一双又白又直的大长腿，在灯光下白得像瓷器。

　　为了避免发生什么意外，她甩了甩头，站了起来，略有些不稳地走出了酒吧的门。

　　不少男人的目光紧盯在她身上,眼中满是蠢蠢欲动。

　　沈墨虽然也喝了不少，脸颊都红了，但他脑子还很清明。

　　毕竟，今晚这样的机会，可不少。

　　这女人平日里很少出门，只会去房子附近的小公园逛逛，要不就在小区里走走，看起就是个乖乖女，来酒吧这种情况，他盯着她一个多月，这还是第一次见。

　　“姐姐，你喝了这么多，一个人不安全，我送你回去吧。”

　　沈墨脸色黑沉，阴鸷冰冷的眼神，扫视了一圈，将那些试图打主意的男人都击退。

　　这才上前，虚虚地扶住了云渺的肩膀。

　　“回去？”云渺摇摇晃晃，眼看要站不稳，抓住了他的手臂。天籁小说网

　　“不，我不回，那里肯定……嗝……肯定有个狗东西正堵我呢，我不回去。”

　　她现在只想好好睡一觉，醒醒脑子。

　　沈墨并不介意她口里说的‘狗东西’是谁，也不想知道她今天到底发生了什么事。

　　毕竟，她发生任何事情,都跟他无关。

　　沈墨冷着脸，面无表情地扶着她，口里的语气却异常地温和，“那姐姐要去哪？”

　　站在酒吧门口，云渺皱着眉头使劲儿地想了一会，“酒……酒店吧！”

　　嗯，不能回家，只能去酒店了。

　　沈墨冷漠阴鸷的眼中闪过浓浓的讽刺，人却轻轻凑近了她的耳边，声音轻柔，如同情人间的呢喃，“呵呵，姐姐，你知道你在说些什么吗？”

　　片刻后，他笑着舔了舔了嘴角，眼里闪烁着诡异地暗光，“不过，既然是姐姐想的，弟弟我就陪你吧。”

　　呵,只是过了今晚之后,你不要后悔才行。

　　嗯，也不知道家里那两个，要是知道了这事，会是什么反应？

　　相信，一定很好玩吧。

　　沈墨面无表情地想着，嘴角却微不可察地翘了翘。

　　他有点迫不及待将照片给家里的老东西和那个女人了呢。

　　不知道那女人知道她的女儿跟他睡在了一起后，会怎么做？

　　会离开吗？

　　应该不会，那女人爱慕虚荣，舍不得沈太太的富贵生活的。

　　想必，会像吃了只死苍蝇一般，哭哭啼啼地趴在老东西怀里，然后选择牺牲身边这女人吧。

　　就算是这样，他也开心。

　　他们越难受，越不舒服，他就越高兴。

　　至于身边这女人，她的死活，关他什么事呢。

　　一个小时之后，云渺迷迷糊糊间，已经躺在了某间酒店房间的大床上。

　　沈墨被一起拽倒在了床边，额角青筋都鼓起来了。

　　忍了好一会，他才忍住没直接弄死她。

　　坐起身后，低头瞟到衣服上的一大滩水渍，刚松开的拳头又握紧了。

　　这女人，喝醉了之后，竟然耍酒风。

　　好不容易把她弄到酒店来，结果她叫着喊着要去上厕所。

　　她上厕所也就算了，竟然蛮横地抓着他一起去。

　　如果不是他果断甩开她，这会还不知道会发生什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1074章 病娇弟弟有点难搞（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 