    “姐姐的事情就不麻烦安室哥哥了，这事比较危险，由他来做最好。”

    宫野志保之所以不让安室透插手主要是不想给安室透增加负担。

    本身在组织卧底就很危险了，还要想办法把姐姐送出组织，稍不注意身份就会暴露导致杀身之祸。

    其次就是不想在诸星大那里暴露安室透的身份。

    虽然都是卧底，但这两个人不是同一个组织的，也就表明立场并不相同。

    谁也不知道诸星大知道安室透的身份之后会不会算计什么。

    “我打算安排姐姐假死，然后让她离开日本。”

    安室透思考了一下, 点头，“也行。”

    组织的大本营就在日本，由他这边来做的话虽然可以把宫野明美带出来，但在样貌不变的情况下，即便换了个身份，她只要生活在日本，那安全就得不到保证。

    诸星大那边出手，就没有这种担忧了。

    就是这样一来, 等志保离开组织之后估计会优先选择去美国发展。

    但这也没办法，只要组织一天不消失，她们的安全就一天得不到保证。

    虽然很想志保留在日本建设，但还是志保的安全更重要。

    “还是那句话，需要帮忙随时找我。”

    “嗯。”宫野志保双眼轻弯，露出一个浅笑。

    姐姐的事情她也并不打算拖久了，等这件事情结束，她就准备跟诸星大开诚布公地谈了。

    他不怕诸星大不同意，他的身份就是他最大的把柄。

    安排姐姐假死，把姐姐送走而已，想必他自己也很愿意。

    ……

    东京，某出租屋。

    正在看报纸的赤井秀一一连打了几个喷嚏，被他圈在怀里的宫野明美抽出一张纸来, 另一只手探他的脑袋, 神情略有些担忧，“大君感冒了吗？”

    “只是打了几个喷嚏，没事。”

    赤井秀一接过纸巾，下巴轻轻蹭了蹭她的发丝, 抵在她头顶继续看报。

    “最近气温忽冷忽热的，大君注意一点别感冒了。”

    “放心，我的身体你知道，没那么容易感冒的……”

    宫野明美脸色蹭的一红，赤井秀一的身体不管从哪方便来说，那都不是一般的好。

    “这次休息多久？”

    赤井秀一低头看他，在宫野明美看不到的地方，他的神情很是复杂。

    原本一开始只是作为进入组织的跳板而已，却不知从何时起，他真正对这个女人上了心。

    她跟他所想的组织成员并不一样，温柔大方，善解人意，勇敢坚强，这些美好的特质在她身上就好像发光一样，不断吸引着他的视线。

    他很清楚在任务期间产生感情并不好，但感情这个东西并不是人可以控制的。

    但偏偏，他连身份都是假的。

    这个傻女人，爱着一个从一开始就对她抱有目的的人。

    他将怀里的人抱紧了些，“最近没什么任务，好好陪你。”

    “好……”宫野明美伸手拿过他的一缕散落在身前的发丝把玩，笑容格外灿烂。

    ……

    汽车行驶了一整夜，将近天亮的时候到达了目的地。

    宫野志保从车上下来时，感觉骨头都要坐麻了。

    清晨，天才微微亮，山林间蒙着一层雾，周围树木伸展着的枝桠如同一只只鬼爪。

    汽车车灯照亮前方两个穿着黑色风衣站立着的人，黑色的礼帽戴在他们头顶，他们身后是漆黑的山林，有烟雾从他们口中喷吐而出，那香烟的红芒如同血红的眼睛，乍一看格外阴森恐怖。

    “太慢了。”琴酒冷冷的声音从那边传来，凉的人打了个寒颤。

    安室透活动僵硬地肢体，抱怨道：“你们两个还能换着开，一个人休息休息，我这里就我一个人开，我能安全地开到这里已经很不错了！”

    琴酒发出一道略带嘲讽的气声，倒也没再说什么。

    两个实验人员跟在宫野志保身后，大气不敢出。

    “休息的地方安排了吗？”宫野志保问道。

    安室透摇头，只能直接去村里找村民借宿，不然哪有休息的地方？

    琴酒对着伏特加道：“去。”

    “好的大哥。”

    伏特加点点头，准备现在下山去找人借屋子。

    安室透捏了捏眉心，有些无语，“为了不引起冲突，咱们还是等天亮了再去吧。”

    “为什么？”伏特加停住脚步。

    “你对你自己的形象就没有点逼数吗？你这样下去，别人一看到你还以为是来抢劫的，吓都吓死了……”

    ‘扑哧——’

    伏特加感觉心口被扎了一刀，很痛。

    宫野志保没忍住，笑出了声来。

    却原来那扑哧声不仅是伏特加感觉心口被插刀的声音，还有宫野志保的笑声。

    伏特加怒瞪过来，宫野志保仰头看天，假装什么也没发生。

    最终还是琴酒拍了板，“好了，再休息一会。”

    他们是来调查的，不适合闹出事情来。

    说完，他转身坐进车里闭目养神。

    安室透打了个哈欠，眼角分泌出几滴泪水。他看了会天色，估摸着等村里人出门来还得等两个小时。

    这次出来主要是见宫野志保，至于什么不老神泉只是借口而已。

    他已经安排人来查过了，但没查出什么所以然来。

    志保这次过来也就是走个形式，那什么长寿因子有也可没有也可，所以他并不怎么重视结果。

    组织那边也不可能因为这个去责怪他情报不利，这种东西本来就是玄而又玄的东西，又有各种艺术加工，以讹传讹到他手里都不知道魔改成什么样子了。

    想要依靠这些个传闻，怪谈找到研究长寿药、死而复生药几乎不可能。

    见他们都进车里了，两个研究人员对视一眼，皆不知该干什么。

    他们睡了一路，现在一点都不困。

    “你们不休息的话可可以在周围转转，探察一下这里的地理环境，观察一下村里的情况，这对我们的研究有很大帮助。”

    宫野志保开口，两人点头应声，从后备箱里拿了手电筒望远镜之类的装备忙活去了。

    她仰头看向昏沉的天空，心情颇为明媚。

    可以好好放松几天了……

