    在斗罗大陆上，能达到封号斗罗等级，且得到机会来这里修炼的怎么可能是蠢人？他们自然知道比比东的想法，而且也能理解，只是一时间不太好接受。

    面对机缘，大机缘，有多少人能真正坦然的交给自己的上级呢？

    金鳄斗罗看了看周围人, 又看了眼比比东，脸上逐渐露出一抹笑容，笑呵呵的说道：“如果你找到岩之魔神留下的东西，那应该也算是一件大功了，如果有人能做到，应该也会得到不小的奖励吧。”

    比比东看了他一眼, 心里也是明镜的，于是便说道：“没错，孤云峰不仅是修炼的圣地，而且还盛产仙草，如果有人能找到岩之魔神留下的东西，我将直接赠予他三株仙草，这些仙草最起码能让普通封号斗罗提升三级魂力，而且还能提升自身的潜力。”

    “三株仙草？”

    金鳄斗罗诧异的看了一眼比比东，他完全没想到，这平时扣扣搜搜的家伙现在竟然会开出这么好的条件。

    他是亲自上过孤云峰，并且也采集过仙草的，自然知道孤云峰上到底有多么危险，有多少半神级以上的猛兽，想获得三株仙草的难度必然极大。

    只是，金鳄斗罗不知道的是

    在他和幼岩龙，岩龙这种高级生命打交道, 甚至死里逃生的时候，比比东还在隔壁打史莱姆, 就是史莱姆稍微肉了一些, 对她来说近乎于根本打不死而已。

    两个人的待遇差距很大！

    而这种差距，则和他们本人无关，只是金鳄斗罗刚刚好走了怪物最多最猛的那一条路，整座山上就三只半神岩龙，直接让他一次性全看完了，他现在能活着回来都是生命的奇迹。

    所以，在他眼里

    孤云峰极度危险！

    其他的封号斗罗见了金鳄斗罗吃惊的表情，也开始意识到孤云峰的仙草是怎样的存在，那未知的遗留与稳定的仙草相比，似乎也不是很重要了。

    。。。

    岩脊之山上

    鸣神和墨雨晴同时离开雷神空间，出现在山顶，只是两人的状态似乎都不太好。

    墨雨晴精神透支过度昏迷，现在还是被鸣神抱出来的

    鸣神则是趁着没人，偷偷鼓起半边嘴巴生闷气，而且是悲愤，一滴晶莹剔透的泪滴甚至还悬挂在她的眼角。

    此时的她已经下定决心，以后再也不让墨雨晴进入雷神空间了。虽然那一发天星并没有对雷神空间造成什么破坏，但却让内部空间聚变了一下，造成了对鸣神来说非常严重的后果。

    因为，雷神空间内, 有她自己偷偷琢磨厨艺的秘密基地！

    虽然她不太擅长那方面的事...

    但是, 就是那一发天星，竟然凭借着高浓度的岩元素力爆炸，让整个雷神空间都出现了大幅度的结晶化！造成了非常严重的后果！

    她原本烹饪到一半的闪电小蛋糕，竟然因此而结晶了！

    那还做，能能吃吗？

    鸣神此生最大的梦想，就是把雷神空间内是雷元素权柄汇聚，然后通过自己的厨艺制造成蕴含权柄的美食甜点，只要吃甜点就能快速变强，每天都可以过上幸福快乐的养老生活。

    （小蛋糕雷元素过度浓郁，所以在岩元素力爆发时，更容易和岩元素力结合形成电气结晶）

    虽然鸣神从未成功过..

    但她却不曾放弃，一直在背地里偷偷努力着，哪怕做出雷霆嘎巴噼里啪啦，看起来就让人胆战心惊的核裂变蛋糕，她也不会气馁。失败乃成功之母，鸣神坚信着，只要她一直坚持下去，总有一天能做出美味的食物。

    嗯...能吃！

    另外，雷神空间本身没什么事，因为其内部权柄浓度极高，一部分结晶只是让里面多了些装饰品，基本上没什么负面影响。

    “哼！”

    鸣神小声的冷哼了一声，生怕打扰到墨雨晴休息，她轻轻的把这小家伙放在山顶，然后便随手制造成了一层雷霆结界，斗罗大陆的人基本上进不来，更别说伤到她。

    '不搭理她了！'

    '我要开启寄生变强计划！'

    鸣神擦去眼眶中的泪滴，身体瞬间化作紫色的雷霆，出现在另一座神山的山头上。

    她深深呼出一口气，尝试着引动自己体内的权柄，改造这座神山的结构，让它变成一座雷神山。

    实际上，鸣神的潜力并不低，随身携带一个自带高浓度雷元素权柄的雷神空间，她自身的权柄强度能低到哪去？三级神绝对不是她的上限，现在她这么弱，和天天看小说吃甜品有着脱不开关系。

    她就没怎么认真修炼过！

    绝对的老咸鱼了~

    “轰！...轰！...轰！...”

    伴随着低沉却强烈的轰鸣声，大量雷元素权柄同化岩脊之山，将整座神山都化作了紫色雷霆山，山间充满了各种雷霆结晶，伴随着岩元素力的共鸣一起汇聚着周围的雷元素力。

    而这些雷元素力，也被用来强化神山本身，其实一部分也被鸣神拿走抽成，让自己更快的持续性变强。

    “轰！！”

    又是一阵轰鸣声，雷神山的山顶竟然聚齐了一片漆黑乌云，雷神山的共鸣也吸引到了一到紫色雷霆落下，狠狠的砸在雷神山的山头。

    伴随着雷霆的洗礼，雷神山不仅没有被破坏，反而变得感觉晶莹剔透，紫色的山体如同宝石一样，默默的存在着天地的雷霆，得到更多的雷元素力和权柄力量。

    “效果竟然这么好！”

    鸣神惊喜的感受着身上的变化，不禁露出了一抹笑容。

    共鸣雷元素能引天雷，这是鸣神一开始没想到的，她其实就是想吸引一下周围的雷元素力助她修行而已，并没有想那么多。

    只是，在这个世界上，雷元素力含量最高处，其实是天上，具体说是天上的雷霆力量，自然界的雷暴。共鸣的力量吸引到了天上的雷元素力，自然也就引来了落雷，以落雷的力量淬炼神山，增幅雷神的修炼。

    这种修炼方式其实鸣神以前也会，拥有雷神血脉的雷鸣阎狱藤，能通过引雷修炼变强就是最好的证据。但是，她现在是鸣神，不喜欢修炼，只想安安静静的做一个养老废人，自然不可能和曾经的雷神一样努力变强。

    “轰！轰！轰！...”

    一道又一道雷霆落下，雷神山的生态环境宛若世界末日一样，一瞬间便超越了孤云峰，成为最危险的一座山。而雷神山，在高浓度元素力的催化下，也开始逐渐出现了各种各样的特产。

    比如说最常见的雷岩结晶体，电气水晶，还有蕴含着更多比例雷霆力量的雷晶，只要站着它附近就会被雷电劈到。

    山脚下，一些生命力比较顽强的蓝银草，也因为雷神山上的高浓度雷元素力而变异，化作了紫色的新品种，它会随着雷鸣之声隐隐震动，就像是在歌唱着自己诞生的歌谣一样。

    如果有遇到它的人，或许也会因此而将其命名为鸣草吧！

    “还没完呢。”

    鸣神的嘴角微微上扬，使用神力将雷神山上的七枚无属性神之眼拿来，仔细的观察了一下其中的构造。

    鸣神前世是雷神，不仅是修炼狂，还是一个技术达人，天劫系统就是她之前制造的，现在还能给自己开后门，这就是技术宅的力量。

    '诶？权柄这么多！'

    '钟离这家伙真不简单啊！'

    '我超，开启属性以后加速修炼，修炼能量归使用者，权柄部分神之眼和钟离三七分，这不是纯纯的找人打工吗！'

    '钟离这家伙，竟然....竟然还让别人给他打工，真是太值得我学习了，我应该好好学习这种奇妙的摸鱼技巧！'

    鸣神眼神灼灼的看着神之眼，但没看多久，她就感觉这东西的构造非常不简单，如果从头开始制造的话，应该需要非常漫长的时间。

    这种漫长并不是因为构造难，而是因为鸣神没有契约之神权柄，不能以最简单直接的方法制造出神之眼，她需要构造一种效果和神之眼差不多，但其中原理却完全不同的东西。

    这样超级累的好吧？

    鸣神和天使神不一样，天使神技术研发能力远不如她，看到钟离简单直接的造出神之眼就想着自己模仿，但实际上她并不知道自己跟着做必然失败。

    “有点难搞啊...”

    鸣神摸了摸下巴，稍微思考了一下后，再次露出了一抹坏坏的笑容，说道：“哼哼哼，墨雨晴那小家伙的账，就让你用神之眼来付吧！”

    制造神之眼的确难

    但是改造却很简单

    当然，这是对鸣神来说简单

    她操控着自己体内的权柄，开始在神之眼上展开高难度操作，当然，她并不会直接改变钟离的核心区域，那样的话大概率会让神之眼失去原本的作用，也就是变得不能用了。

    鸣神要做的事，就是在无属性神之眼上附加她的雷属性，然后再在神之眼上附加一道吸引雷元素权柄的额外程序，在神之眼获得权柄之前拦截，让她获得部分权柄。

    “雷元素附魔成功，权柄拦截系统一般般，只能拦截四成左右的权柄给我，这样差不多也够了，如果拦截太多，那家伙发现以后过来搞我就不好了。”

    鸣神看着自己手上的雷系神之眼，不禁自语着说道。

    话落，她便直接将七枚神之眼丢向远处，一些相对隐秘却安全的地方，如果没人能发现的话，那她的这些布置就相当于是白做了。

    '钟离那家伙一次性分发的无属性神之眼不少，我先去收集一下，然后给它们全改造了，嘿嘿，这样的话我就能坐享其成啦~哈哈哈~'

    。。。

    一天后

    “鸣神姐姐，麻烦你了...”

    墨雨晴摸着小脑袋，有些不好意思的跟在鸣神身后说道。

    “无妨。”

    鸣神面无表情且简单直接的回了一句，似乎真的不在意一样，但她心里却还在默默生闷气。

    你还我的雷电小蛋糕！

    啊啊啊啊！

    (?ò?ó)你个混蛋！

    “我请你吃点心吧，昨天我跟妈妈学了新的点心做法。”

    墨雨晴继续说道。

    “哦。”

    鸣神表面上冷淡的回了一声。

    内心...

    '什么，还有新型点心？'

    (???)?我要吃点心！

    “呜呜...”

    墨雨晴看鸣神反应冷淡，不禁低着头憋着嘴，一副做错了事反省的样子。

    不久后

    “哟，你还知道回来啊，你知道咱们饭店这几天亏了多少钱吗？”月阁前，一个穿着红白色袍子，身材丰满圆润的美人倚靠在月卡门前的柱子上看着鸣神说道。

    “无妨。”

    鸣神简单的说道。

    她身后的墨雨晴悄悄抬起头，眨巴着眼睛看着两人，心中稍微有些好奇的感觉。

    “我知道你不在乎钱，但是....再这么亏下去的话，你可能连吃点心的钱都没有啦~你真的不在乎嘛~”

    樱笑眯眯的看着鸣神说道。

    “...”

    鸣神盯着樱，一句话都没说

    但又好像什么都说了...

    “之前有人在店里打架，弄坏了很多东西，虽然最后赔了，但却失去了很大一部分人流量呢。”

    樱继续笑着说道。

    “准确些？”

    “损伤不大，也就是相当于一千多份巧克力蛋奶酥而已。”

    樱单手掩着嘴笑的似乎很开心。

    鸣神的眼神逐渐变化，些许凌厉的杀意外溢，虽然她没说话，但后面的墨雨晴却已经意识到了问题的严重性。

    “对了，还有不少吃霸王餐偷跑的，我们的人都抓不住，不过损伤也不多，就是相当于三千多份蜂蜜蛋糕而已。”

    “他们人在哪？”

    鸣神的气势逐渐开始爆发，周围的路人都不禁侧面，那种恐怖的压迫感，无论是感觉到都要变色。

    “听说是下四宗的人，具体是谁我也不知道，不过他们好像都驻扎在那边的旅馆里，就是那边最大的旅馆。你如果不嫌麻烦的话，倒是可以过去查查，我比较没用，你就不要指望我能帮上什么忙啦~”

    樱眨了眨眼睛，指着旅馆所在的方向说道。

    “哦。”

    鸣神眯着眼睛转过身，快步向着她指向的旅馆走起，整个人的气势也在一步步中逐渐拔高，高到完全不像是正常人，连封号斗罗见了都要胆战心惊。

