    话音一落，就见柳萱萱紧盯着苏叶，一言不发。

    苏叶根本不管她在想些什么，伸手捏住了她的手。

    掏出一个瓷瓶，一根银针快速的从柳萱萱的指尖。

    滴答，滴答，鲜血顺着柳萱萱的指尖滴落进瓷瓶里。

    柳萱萱神情越发的不好，

    “你做什么？”

    说着便挣扎起来。

    苏叶攥着她的手，不让她移动半分

    “别动。不然会更疼。”

    俩人就这么对峙了好一会儿。

    苏叶看着瓷瓶里的血差不多了，这才松开了手，将盖子扣上。

    即将离开之时，苏叶扫了她一眼，开口

    “既是送来王府的美人，那日后也该是王府的一物件了。柳姑娘，珍重啊。”

    说完，她捏着那瓶子就离开了凉亭，徒留柳萱萱站在凉亭里，恨恨的盯着苏叶离开的方向。

    书房门口。

    非臣一身青衣也在交代着调查到的事情

    “主子，那个柳萱萱被以用药人的方式浸了魇魔果。”

    一旁的西烈听到魇魔果三个字眼中快速划过一抹亮光，他望向凉亭的方向。

    那张狰狞带疤的脸上有了一瞬的情绪。

    主子的伤有救了？

    非臣低声开口

    “当年魔族人送给金沙国陛下的美人也是浸了魇魔果的药人。估计，魔族人是想以魇魔果为引，让主子与柳萱萱······。”

    说着的时候非臣顿了顿。

    跟着又继续道

    “长此以往，便让主子食之味髓，像是金沙国的皇帝那般受他们的操控。”

    夙倾坐在书房的贵妃榻上，衣袍散乱的靠在那儿，眼皮低垂，也不知道在想些什么。

    他眼皮低垂，不言不语。

    整个书房庭院也一下子寂静下来。

    直至，苏叶的身影再次出现在书房门口，终于打破了这样的安静。

    她一步一步往台阶上走，待到走上来的时候，看着非臣，开口道

    交代了一下柳萱萱的行踪

    “她在凉亭里。你们可以去那儿找她。”

    一旁的西烈目光忍不住从苏叶的身上扫过。

    那张冷冽的脸庞出现一丝的情绪浮动，不知是疑惑还是什么

    “苏姑娘不气？”

    苏叶看向他疑惑

    “气什么？”

    “柳萱萱是魔人送来的美人。”

    苏叶听完，愣了愣

    “我知道，所以呢？”

    西烈很快的摇头，

    “没想到您有如此度量，还以为您会如其他女子一样不顾大局生气嫉妒。”

    西烈是有些担心苏叶因为吃醋嫉妒把柳萱萱给弄死了。

    主子这病已经痛苦了十多年，如今终于找到了剩余三味药材中魇魔果的下落，在没有找到更好的替代品之前柳萱萱是万万不能有事的。

    苏叶眨眨眼，看看西烈再看看书房里靠在贵妃榻上不言不语的那位，她笑了笑没说话，往屋子里走去。

    她踏进书房，屋子里还有没有散去的馥郁香气。

    她走到夙倾身边，弯腰开口

    “你身体怎么样？”

    一边说着她抬手正待要搭在他的手腕处。

    结果还不曾碰到，就被夙倾一把攥住了。

    夙倾掀起眼皮，幽深的眸子望着她，喉结滚动缓缓开口

    “恩人不气？”

