    第七百零三章

    太平之世，靠的是谋略，智慧。乱争之世，靠的却是武力。

    在现在这个时侯，强大的实力，才是生存的保障。对于方云来说，三大巨头的叨难，只是个小麻烦。最重要的，还是实力。

    第六副统领殿，已经完全封锁起来。坚硬的符箓钢打造的暗金色墙壁上，光影符道，一道道神秘的符文，在其中流转不休。形成一张巨大整体的网，将殿内的气息隔绝起来。

    “主人，我们剩下的能量，实在是不多了。”

    天地万化钟的声音，在空间中响起。

    “上次在远古小世界，消耗了太多的能量。”

    方云目露沉思：“还能坚持多久？”

    “一年！在这一年内，如果没有找到新的能量。我就要陷入沉醒。”

    时间之力，是极为消耗能量的。方云自从得到天地万化钟起，就一直面临着，缺乏支撑时间燃烧的能量来源。

    “能源的问题，我会想办法的。”

    微一思忖，方云手掌一张，一枚桃核大小的琥珀物，托于掌上。正是封印张耳的“点将台”。

    犹豫了一下，方云道：

    “这是一件中品天元法器，你先拿去吞了。里面的能量，应该能让你补充一段时间。至于其他的，我会另想办法的。”

    这样一件“中品天元法器”，还没在手中发光发亮，就这么扔给天地万化钟吞了。说不心疼，那是假的。

    “天地万化钟”的胃口实在是太大了，要靠吞天元法器晋升。但正是如此，方云反倒越是舍不得它。因为这件法器的威力，也确实强大。若不是因为有此物在手，远古小世界时，他可能就已经死了。

    “太好了，主人！”

    天地万化钟见状，大发惊喜。这件天元法器，不止可以让它补充部分能量，还能够让它局部的进化。

    虚空一扭，一股无形的力量，立即把方云手中的“点将台”，吸了去。

    “嗡！”

    片刻之后，空间一震，方云感觉到整个空间的面积，又增加了不少。立即知道，天地万化钟已经成功的，把这件中品天元法器吞噬了。

    “把时间调到一年。”

    方云盘坐在一条山脉上，对着天空道。

    “是，主人。”

    虚空再次微微震动一下，然后一切恢复了正常。这种大恢复的调整，波及整个空间。所以，每一次的调整，都会引起一次大范围的震动。

    修为达到天冲六品，方云现在已经足以将钟内空间的时间流速，加快到两年。但是一比两年的时间流速，对能量的消耗实在太大。现在的天地万化钟，都承受不起。

    相对来说，外面一天，里面一年的时间流速，也就足够了。

    方云现在需要时间，来充分的强化自已。同时，移植在天地万化钟内，炼制神丹的药丹，也需要这种时间加速，来增加成熟和繁衍的速度。

    “这片药圃，就交给你处理。尽量的让这片药圃，繁衍的速度加快。”

    方云望了一眼，远处的药圃，对天地万化钟道。

    “主人，放心吧。我会将充足元气。输送到这片药辅，让它最快速度成长。”

    天地万化钟回应着，很快一片五彩的光华从天而降，笼罩了那片药辅。赤玉伏泽、龙涎秦艽、混沌桐皮、阴阳伸筋草……，这些远古小世界中采集来的灵花异草，和虞玄赠送的炼制“太素神丹”的药草，枝枝伸展，籁籁的吸收着，这片浓密的天地元气。

    远古已经破灭，要让这些远古的灵花异草正长的生长。就必须模拟出类似的生长环境。方云没有那么多的时间，去照看这片药圃，这件事情，就只能交给天地万化钟的器灵了。

    “摩诃迦啰耶，地唎般剌那伽啰，毗陀啰波拏迦啰耶，阿地目帝……”

    方云脑海中《醍醐灌顶大法》梵文经文，与在北溟时，吠陀僧阿旃陀讲叙的经文内容，一一对应。

    这门佛宗的上乘灌顶法门，只有少数地位极高的僧人才能修练。方云得了这门佛法的经文，却没得得到完整内力。

    “可惜，李广如果晚来一点。我就能得到这门大圆满的功法。现在，只能靠自已修练了。”

    方云心中默默想道。

    这门功法，即不具备攻击力，也不具备防御力。只是西方吠陀洲的高僧，在入寂之前，传承佛法的法门。

    但到了方云这里，立即衍生出了另外的作用。

    “万化之身”提升到十万八千个循环后，功用大大提升。其中一个能力，就是吞噬了一门功法后，就能源源不断的模拟出这门功法的完整符箓。而不会出现阿旃陀这样在，传出一门功法，自身功法就断绝的巨大缺撼！

    这门高僧圆寂时才会使用的法门，到了方云手里，却成了提升部下功力的恐怖武学。当然，前提，必然把这门功法祭炼完成。

    把梵文和中土意译的经文，一一对照，方云心中慢慢感受经文要意。片刻之后，心神入定，沉入了修练之中。

    “嗡！”

    丹田震动，方云丹田之中，三座圆满大佛大放光明，一缕缕黄金色的佛力，化为三缕细线，汇聚到后来，聚成一团，隐隐形成一个佛门的“卍”字。

    这就“醍醐灌顶大法”的修练特点，必须至少有一门大圆满的佛门功法，才能够修练。因为这门佛法的特点，本来就是将体内的佛门功法，传承到下一代。所以在修练的过程中，也是要借助大圆满的佛门功法来修练。

    三尊大佛，不断的迸射出一缕缕佛力，汇聚到“卍”字符文上。方云一动不动，按照“醍醐灌顶大法”的法门，专心的修练着。

    三天后，“卍”字符文成形，方云体内终于有了第一缕“醍醐灌顶真气”。接下来的事情，就是在将这道符文，将佛门心法，在体内按大周天“搬运”。

    时间一天天过去，十天之后，方云全身窍孔，放射出淡淡的佛门毫光。又十天，毫光变亮。

    一个月后，方云身周，佛光笼罩，虚空中有天花散落，一片神圣、肃之像。

    又一月，天花与佛门禅唱同时显然。

    到第三个月，方云周围出现数千的小佛陀虚影，在佛光中，围绕他不停旋转。一派圣僧之像……

    “嗡！”

    半年之后，方云全身一震，体外光华内敛。就在几尊佛陀身后。一枚古老、繁复的符文，凝聚成形，缓缓旋转，散发出一阵极奇古老的气息。

    这枚符文，并非中土的符箓，而一枚古梵文。方云并不知道它的发音和意思，但确切的知道，这确实就是“醍醐灌顶大法”圆满的标志。

    眼睑一颤，方云缓缓睁开眼来。黑色的瞳孔中，流露出一股沧桑、悲悯的气息。仿佛一位得道的苦修老僧，俯瞰世间。眼中目光一闪，方云眼中的沧桑尽褪，敛到深处。眼中又恢复了年轻人那种强横、锐利的气息。

    “西方吠陀法门，果然有独到之处。我一修练醍醐灌顶大法。几门佛宗法门融会贯通，领悟佛法之义。居然瞬间生出对佛门的大虞诚心，大向往心。若非我经过远古魔神锻炼，意志坚固。恐怕这一下，就动摇了意志。”

    方云心中暗暗思忖。这佛门的绝学，实在是不易修持。当初修了“大力金刚法门”，差点就被昭觉寺的老僧诱惑，渡化了。如今修练了正宗的佛门佛法，居然又生出了虔心礼佛、侍佛之心。

    这佛门经法之中，处处暗藏心机，端的是万经之中，最危险的法门！

    修练完“醍醐灌顶大法”后，方云眼神一闭，再次沉入修练之中。他一身修练有许多绝学。不少绝学都和规则之力有关。领悟的规则越多，威力就越大。青龙八式是如此，五帝星宿拳同样是如此。

    他如今达到天冲六品，境界需要稳固。这些功法也需要再梳理一遍。而且整理一身所学，研创自身所学，也显得越发必要。

    时间慢慢过去，方云便沉浸在这种简单、枯燥的修练之中，不言不动。

    武者大部分的时间，都需要在这种寂寞、单调的武道修练中渡过。这是对心性和意志的一种磨练，同样也是武道对武者的磨练。熬得过，才能成为武道强者，掌控自已的身躯、意志，不为外物所动。

    一个月、二个月、三个月……

    半年、一年、二两、三年……

    外界的一天，天地万化钟内却是两年。在这种时间加速的背后，却是庞大的能量消耗。天地万化钟从“万魔殿”中搜刮的能量，在不断的减少。

    方云的“梳理”，已经差不多结束。境界也稳固了不少。对于六品“天之规则”的领域，也更深了一步。伴随着“亿万空间循形大法”也有了新的发展。

    不过，在功法的创新方面，依旧毫无进展。方云的一身所学，每一门都是极学浩大的法门。要想创出一门属于自已的，威力更强大的绝学。方云就必须首先，对所有功法，领悟透彻。

    在了解、洞察这些功法玄妙之后，才能由此为基本，创造出更强大的武学。这是一个漫长而繁复的过程，工程非常浩大，不是一朝一夕可以完成的。

    “嗡！”

    就在方云闭关修练的时侯，征剿大军驻地上方，空间一扭，随后一柄纵横数千丈金黄长剑，跳了出来。横亘在虚空之中，散发出一股威严、尊贵、仁慈、智慧、平和的气息。这股气息无弗及远，笼罩整个驻地空间。

    地皇剑，远古三皇圣器！

    这柄远古三皇圣器降临的同时，也意味着三十万征剿大军的神秘统帅，大周朝最强大的圣武侯，终于降临到了这片空间。

    “诸将听令！”

    一个威严、浩荡的声音，带着令人惊悸的气息，响彻整个空间。整个空间内，所有人统统被这股气息惊醒，不管是不是在闭关的，都被这股气息惊动。纷纷踏出了宫殿。

    “参见圣武侯！”

    宏亮虔诚的声音，响彻整个天地。大地上，一道道人影，单膝跪伏下去。这些武道霸主、枭雄巨擘，在圣武侯和地皇剑面前，统统选择了低下高傲的头颅，选择了臣服。

    “砰！”

    同一时间，方云的第六统领殿，大门砰的一声炸开。方云设下的层层禁制，土崩瓦解。一股力量撞击在天地万化钟上，发出“嗡”的巨响。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

