    墓碑斑驳青苔，随阳光一点点挪动地上的影子，晨光倾泻树隙，已过双十的青年撕开封口，将里面信纸展开，由右往左，一竖竖看尽内容，嘴角勾起笑容。

    面容清冷阴柔的宦官走近，从他手里接过来，上面内容并不多，都是问候的话语，以及自己在外作战的情况，话里话外多少提及义父李克用可能会亲自来飞狐县，请耿青出山云云。

    九玉折好信纸，揣进袖里：“那位晋王会亲自过来，到时候你还托辞不去？”

    “虽然看重，但他是沙陀人，这点有些不喜。”

    “那准备返回长安？听说怀眠兄言，新皇有中兴之姿，比那李儇好不知多少。”九玉提了提窄袖，拿过扫帚接着耿青没扫完的地方拂去落叶，“若是回去，说不得能让你一展拳脚了。”

    “看来怀眠兄不光给我写信，还给悄悄另写给你了，这是拿你做说客。”

    墓碑旁，望着扫地的背影，耿青说笑一句，偏过视线看了看父亲的墓碑，抠去一块薄薄的青苔，从地上起来拍拍屁股后的灰尘。

    “昨日收到他的书信，前日又收到谢瞳的书信，啧啧......现在是存孝的，他们仨这是合计好的？三人还恰好给不同的人效力，这才是让我为难的地方，去哪儿都有些不合适。”

    那边，九玉停了停，拄着扫帚偏过脸来，冷冰冰的脸上挤出笑容：“那干脆你占个地方，自个儿干，让他们仨也为难为难，看他们过不过来帮你。”

    “我都自己干了，还用他们仨做甚，凑数？”

    听到耿青这句话，九玉嘴角都忍不住抽了抽，守孝三年，原以为性子会变得更加沉稳，老谋深算，结果还是原来那模样，甚至还多了一条自恋......

    不过，耿青说笑归说笑，他从未轻看任何人，就算当初对付李儇、黄巢，也都尽全力而行，毕竟补刀这种事容易忘记，不如一刀毙命最好。

    拍去身后灰尘，捡起早准备好的香烛点燃，插去墓碑前，恭恭敬敬的跪下行了一礼后，方才起身说道：

    “怀眠兄，其实已经能独当一面了，李晔要攻下蜀地，做为后盾粮仓，却宣扬要打晋王李克用，这让朱温那边以为有了可趁之机，结果被存孝狠狠收拾了一顿。从而给李晔创造了攻取蜀地的时间，怀眠此计很厉害了。”

    “那后来怎么说？记得昨日信函里，他说天子被朱温摆了一道，让你帮忙出个计策，好还回去。”

    九玉扛着扫帚过来，跟在一侧走回院落，他口中这句，耿青自然指的是什么事，那是谢瞳出的手，黄巢旧将赵德諲，派使者归顺朝廷，李晔封他为蔡州四面行营副都统，结果此人拿了封赏，立马举蔡州兵马跑去了朱温手下做事，实实在在的扇了李晔一个耳光。

    “这种旋涡，我懒得去碰，不过李晔确实有些抱负，收蜀地这一步是做对了，可惜皇宫里，那些拥权势的宦官不除，想要完全掌控长安，和蜀地的兵马，实在太难了，何况如今各镇节度使已经尾大不掉，他若有汉武唐宗那般本事，不用怀眠开口，我自个儿凑上去了。”

    “宫里那些宦官，是咱们自己人。”

    “我知道，就说说而已。”

    九玉嘴角再次抽了抽，就想说话，走到院门口的耿青停下脚步，回过头看了过来：“那些宦官往后的日子怕也不好过了，李晔若是打下蜀地，有了稳定的后方，必然要对宫里动手，你那些徒子徒孙，可能都要遭殃，默哀吧。”

    九玉：“........”

    青年宦官无语的将手里扫帚丢了过去，被耿青稳稳接在了手里，其实关于眼下的局势，乱七八糟，各地节度使有联合起来的，也相互攻伐，前些日子还是某个节度使，过两日，就换了人自称留后，将前任给宰了，当起节度使。

    至于唐庭那边，手勾不着，只能睁只眼闭只眼。

    放下扫帚回到院里，耿青刚说完话，就见母亲王金秋站在檐下瞪着他，巧娘站在后面偷笑，小姑娘过了今年夏天就实打实的十八岁了，从小小巧巧的身板，完全长出柔软的身段，往日圆嘟嘟的小圆脸，蜕出了细润的瓜子脸，微鼓的胸脯也在近一年变得沉甸甸起来，时不时还在耿青面前挺胸翘臀的晃悠，等引到了耿青，又斜眼妩媚的转身离开。

    这模样学足了白芸香。

    提到那个女人，起初几个月还能收到一两封书信，后来渐渐就没了，不过这样也好，当初决定离开长安，她选择留下来，终究明白是不可能嫁给自己的，大抵用这种方式拉开一点距离。

    此时院落里，耿青收回思绪，看着母亲脸上表情，多少猜到什么，指了指阁楼，以及正看热闹，趴在栅栏的一个个窈窕靓丽的女子。

    “娘，你看，我有这么多婆娘了，就别催了。”

    阁楼呈L的形状，二层、三层除了巧娘，和耿青的房间，几乎都被二十多个女子塞满，有些感情好的，还同住一间，都是过来人，看到耿青吃瘪，一个个偷笑，性子豪放些的双手放在嘴边呈喇叭喊道：“夫君，你就答应娘吧。”

    王金秋瞪了瞪她们，一把将耿青拉进房里，门扇呯的关上时，外面的一帮女人笑的前仰后合。

    屋里，老妇人拉着儿子跪去父亲的灵位，取了放在灵位一侧的藤条在旁边坐下来。

    “娘知道你有这多婆娘，可你倒是给咱耿家开枝散叶啊，三年了，一个个肚皮都还瘪着，你以为娘糊涂，看不出来？”

    说着，拿指头戳了一下还在那傻笑的耿青：“外面都说你如何风光，在女人身上，你咋就不开窍，是不是还惦记你那义嫂？”

    耿青跪在那笑了笑，也就母亲能这样拿手戳他打他，换做九玉过来，都是不敢的，哪怕是玩闹都不行。

    青年伸手握住妇人的手按下来，“娘，我这不是给爹守孝嘛，哪有守孝还搞来搞去的，这成什么了。”

    “什么搞了搞去，哪儿学来的话。”

    如今儿子可是朝廷的光禄大夫，虽说远离长安，可放到飞狐县这种地方，已经算是官宦人家，丈夫去世后，王金秋开始学着注重仪态，不能给儿子丢人，眼下听到耿青说出这种话，顿时拿藤条在背后抽了一下。

    “娘不管，外面那些婆娘，一人给你生一个，让娘体会体会被孙子孙女围着的感觉，还有，巧娘也不小了，以前你常说她小，现在都快老姑娘了，再不嫁人，村里人还以为你有问题！人家姑娘名声也不好听。”

    屋外的巧娘，耿青一直带在身边，若说没有感情，怎的可能，只是以他后世的眼光，十八也是小了，可架不住老娘一日三次的质问，小姑娘倒还好，没有跟着步步逼迫，亦如往日尽心服侍。

    若不给名分，王金秋这关就过不了。

    耿青沉默了片刻，点下头：“好，那儿子就娶巧娘。”

    听到这句话，紧绷着脸的妇人顿时笑了起来，拍着桌子连忙唤门外的苏巧娘进来，小姑娘似乎在门外已经听到了，脸红红的进来后，杵在那儿，羞的不敢看耿青，就连王金秋问来的一句：“你可愿意”的话，好半晌才反应过来。

    红着脸，啄了下脑袋，细如蚊声。

    “愿意......”

    不久，耿青要成亲的消息在村里传开。

    村里大大小小的人儿，也跟着高兴，村里有大人物办喜事，那热闹程度可想而知，定好了月份，消息传开，就连县令都亲自带了一大车礼物上门贺喜。

    远远近近的郡县、乡镇，有头有脸的人物趁这机会，托人写了名帖，带了礼物送到了耿家村。

    与此同时。

    晋阳。

    已过三十的李克用常年征战，身上伤势多少让他身体大不如从前，对于最近的局势，让他心情、精神极为不好。

    他占据之地，与朱温相比，各方面都有着劣势，唯独拿得出手，就是军中不缺良马，但制约还是逼迫到了甚至需要卖一些战马的地步。

    ‘困境如此，该如挣出......’

    望着烛火，李克用想的有些伤神。

