    “陈先生，陈夫人，刚才真的是抱歉。”

    另一边，宋清竹还在给陈苍生和苏倾城道歉：“李氏集团能量不俗，所以我父亲才邀请了他们父子，李翔宇的情况，是我没有处理好。”

    她担心陈苍生因此不悦，迁怒宋氏，所以特意解释起来。

    苏倾城不明白其中缘由，见宋清竹如此自责，反倒不好意思起来，说道：“宋小姐，你千万不要这么说，今天我们能参加这场酒会，本来就是宋家主抬爱了，怎么好意思让你给我们道歉？”

    “我老婆说得没错。”

    陈苍生也是笑道：“宋家的好意，我会记住。出现一两只恼人的苍蝇，也无伤大雅。”

    这句话，等于给宋清竹吃了一颗定心丸。

    她心里感恩至极，轻声道：“两位，等等酒会正式开始，我父亲就会下来，我先介绍几位宋家的盟友给苏总认识一下。”

    苏倾城连忙道：“宋小姐，这，这不好吧？”

    她之前以为宋清竹只是说场面话，没想到，竟然真的要介绍顶级豪商给自己认识。

    能跟百年宋氏做盟友，那得是什么级别的巨富啊？别说她只是一个小小的苏氏地产总裁，就算是苏家老太太亲至，都没资格结交那些大人物吧？

    宋清竹却是笑道：“苏总难道忘记了，苏氏地产如今也算是宋家的合作对象？而且，我个人认为苏总你的能力，绝对不仅仅止步于苏氏地产，多开拓一下人脉，对未来是有很大帮助的。”

    苏倾城闻言，虽然有些意动，但还是有点犹豫。

    “老婆，宋小姐说得没错，你的能力留在苏氏地产，那完全就是浪费了，多结交点人脉，以后就算脱离苏家，也照样没问题。”陈苍生这时，也是笑着开口劝了起来。

    宋家今天大张旗鼓办这场酒会，真正目的，就是帮助自己的老婆，开拓人脉，为以后脱离苏家埋下伏笔。她要是拒绝，那这些准备，岂不是白费了？

    苏倾城听到陈苍生这么说，也是露出了若有所思的表情。

    陈苍生继续道：“奶奶那边，偏心苏承武父子已经不是一天两天了。之前闹出了那么多麻烦，最后跑过来让你背锅，这次更过分，看到好处干脆就上门来抢。不早点脱离苏家，自己独立出来，指不定他们要闹什么幺蛾子。”

    苏倾城明眸微闪，想起了自己在苏家受到的诸多不公，种种委屈，心里顿时一定，点头道：“苍生，你说得对！就算不考虑苏家的问题，多个朋友多条路，这么好的机会，错过了就太可惜了！”

    想到这里，她就对宋清竹道：“那就麻烦宋小姐帮忙引荐了。”

    宋清竹微微一笑：“苏总太客气了。”

    说罢，她就带着苏倾城，在酒会当中找到几位宋家的盟友，替苏倾城牵线搭桥，结交一番。

    有她这个宋氏大小姐出面，那些顶级豪商不敢怠慢，纷纷跟苏倾城交换了名片，一圈转下来，苏倾城手里起码换到了十几张金陵巨富的私人名片。

    若不是宋清竹就站在旁边，她几乎都以为自己是在做梦，整个人晕乎乎的没有实感！

    这么多平日里见都见不到的大人物，居然就这么结识下来了？

    就在苏倾城还在发懵的时候，身为主办方的宋氏家主，宋神川，终于出现了。

    他简单说了几句话，宣布酒会正式开始，然后，眼神隐晦地看向了陈苍生这边。

    陈苍生见状，摇了摇头。

    现在众目睽睽之下，宋神川亲自过来，太过招摇。

    宋神川顿时会意，带着那几个老朋友，前往了角落一桌，让周管家打发来客，同时给宋清竹发了条短信，让她把贵客领到这边来。

    宋清竹看到短信，就跟面前的富商告辞，准备带陈苍生跟苏倾城去父亲那边。

    那边一桌，才是今晚的主菜，都是宋神川精心挑选出来，准备介绍给陈夫人的百亿集团掌舵者。

    但，就在这时候，杜梦蕊却找准了机会，拦在宋清竹面前：“清竹姐，刚才李少冲撞了贵客，心里很是过意不去，想跟两位贵客道个歉！”

    此时，周围有不少豪商都在关注着宋清竹，被杜梦蕊这么一拦，许多人的目光，都是汇聚了过来。

    宋清竹轻蹙黛眉，看到杜梦蕊身后，往这边走过来的李翔宇，冷声道：“杜梦蕊，你别在这自找麻烦，有些事情，你没资格掺和，让开！”

    “清竹，我是真心想要跟两位贵客道歉。”

    李翔宇走到近前，风度翩翩道：“不管怎么说，刚才都是我不对，希望你能原谅我。”

    道歉？

    宋清竹盯着李翔宇，不相信这家伙会低头，肯定是打着别的主意。

    结果，李翔宇说完这句话，就露出几分微笑，站在旁边，没有继续开口的意思，让宋清竹有点琢磨不透他到底想要干什么。

    陈苍生却是注意到，杜梦蕊凑到了自己老婆旁边，眸光微微一冷。

    这帮人，把主意打到自己老婆头上来了？

    “苏小姐，你这项链，我看着很眼熟啊？”果不其然，杜梦蕊站在苏倾城旁边，故作惊讶道：“这不会是宝如行的那条镇店之宝吧？”

    哗！

    此言一出，周围那些富商纷纷露出了震惊的表情！

    “宝如行的镇店之宝？”

    “不会吧，那条项链，听说有人出价两千万，宝如行都没卖？真要买下来，起码三四千万吧，金陵能花这么大价格买它的，也没几家吧？”

    “你那都是老消息了，站在那边的宋氏大小姐想要买，都吃了闭门羹，宝如行连宋氏的面子都不给，有钱未必买得到啊！”

    “杜梦蕊管她叫苏小姐，金陵有姓苏的大家族吗？”

    “没听说过，可能是燕京来的大小姐？”

    听着周围的阵阵讨论声，苏倾城脸色一白。

    别人越是惊讶，她越是心慌！

    因为她一直认为，这条项链是假的，如果在这种场合被人给拆穿，那真是丢人丢大了！

    坏了！

    宋清竹这时候也意识到，李翔宇这狗东西到底想干什么了！

    就在她想站出来阻止的时候，杜梦蕊再次道：“苏小姐，我听说宝如行根本就没打算卖这条项链，那你这条……不会是假的吧？”

