一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴芳语顿时一愣，忽然从陈凯闪闪有神的目光中，看出了浓浓觊觎。

    “不行！”

    吴芳语意识到事态发展不对劲，劈手夺过名片，摇手指向林婄萱：“你这个小贱人，当着我的面勾引我男朋友，你什么意思！”

    “芳语，你怎么说话呢？”陈凯皱眉低喝。

    “陈凯，你是没见过女人吗？这个林婄萱有什么好的，她在学校里就是个妖艳贱货，你居然看得上她？”

    吴芳语娇声怒喝。

    陈凯暗怒，可是周围的人太多，他不好发作，只能低喝道：“闭嘴！”

    “你吼我？你居然为了一个刚认识的贱人吼我？”

    吴芳语委屈到极点，再也顾不得形象，和陈凯争执起来。

    林婄萱翻着白眼，默然转身走开，“两个神经病……”

    “小贱人，你别走！”吴芳语一把扯住林婄萱的胳膊，凶神恶煞的叫道：“你要是敢勾引我的男朋友，小心我撕烂你的脸！”

    “你放手！”林婄萱娥眉攒簇，手腕一抖，挣脱吴芳语的鸡爪。

    “你居然敢跟我动手？”

    吴芳语大怒，作势便要去扯林婄萱的头发。

    附近的看客渐渐围了上来，两个女人打架，这种热闹可不常见啊！

    就在这时候，一声轻飘飘的话语从众人背后传来。

    “怎么回事？萱萱，有人欺负你吗？”

    吴芳语扭头看去，只见一个青年拎着一袋小笼包从不远处走来。

    这个青年长得比陈凯高，也比他帅，身上穿着定制版的名牌，气质很硬，看上去特别MAN.

    两人一比，陈凯简直就是个弱鸡。

    吴芳语看得脸泛花痴，声音变得娇滴滴的，“你是谁呀？”

    林婄萱更加无奈，“叶大哥……”

    “嗯。”叶凡缓步来到林婄萱身边，把小笼包递到她手里，“早晨还没吃饭呢，赶紧应付几个，不然待会儿没力气跳舞了。”

    “好。”林婄萱乖巧的点点头，接过小笼包站在叶凡身后。

    吴芳语上下打量叶凡，捂嘴一笑：“帅哥，你是林学妹的男朋友？”

    “没，她是我妹妹。”叶凡摇摇头，“刚才怎么回事？”

    “小误会，小误会。”吴芳语瞬间变了一个人，“我叫吴芳语，是林学妹的学姐。帅哥，你怎么称呼？”

    不等叶凡回话，一旁的陈凯发出一阵低沉的嘶吼：“叶……叶凡！”

    “哟，这不是陈凯么？”叶凡早就看到他了，只是懒得搭理。

    “你来干什么？”陈凯深深吸了一口气，冷声问道。

    “我当然是来赔我妹妹参加海选啊！”叶凡看看陈凯，又看看吴芳语，“怎么，这是你的女朋友?”

    “嗯。”陈凯两只拳头紧紧握起，眼中释放着仇恨的目光。

    他是金葵娱乐的负责人，在前几天的赵贤俊事件中损失巨大。

    再加上董玥君的事情，新仇旧恨加在一起，他还不得手刃对方！

    只不过，在明面上，他和叶凡的差距如同天堑。

    早在两人第一次见面的时候，叶凡还是个不入流的人渣。

    可是一年过去了，叶凡的身价高达好几个亿，而他只是从百达的高管，换成了郭氏财团的高管。

    虽然待遇比原来翻了几倍，可是终究还是个打工仔。

    别说跟叶凡相比了，就连当初李若昕蛋糕店里的那几个小店员，都比他混得好！

    叶凡见陈凯面目憎恶，眉毛顿时一挑：“怎么，你有意见？”

    “……”

    陈凯身体猛地一颤，咬牙摇头：“没……没有！”

    “没有就好，赶紧滚开。”叶凡不耐烦的摇了摇手。

    吴芳语皱起眉头，“喂，帅哥，你怎么说话的呢？”

    “呵呵！”叶凡不以为意，对陈凯似笑非笑的问道：“有意见？”

    “没……没有！”

    陈凯再度摇头，屈辱的让开身位。

    “傻鸟，别看到漂亮女孩就想染指，你没那个本事，知道吗？”叶凡鼻端淡淡一哼，带着林婄萱走向蒙古包。

    周围的看客见架没打成，发出一阵遗憾的轻叹，纷纷散开。

    陈凯怒视着叶凡远离，恨不得手里有把枪，给他用力来一发。

    “陈凯，那是谁啊？对你怎么这么嚣张？”

    吴芳语不知道叶凡的来历，可是自己的男朋友在他面前，怂得跟条毛毛虫似的，不由得大为好奇。

    “别废话了，进去！”陈凯不会向一个玩物揭露自己的伤疤，沉着脸带着吴芳语走进海选现场。

    门口的保安查看了他的进入许可证，立马放心。

    大部分的参赛者，是没有许可证的，只能在外面耐心等待。

    叶凡牵着林婄萱，来到海选现场另外一个门。

    “叶大哥，现在还没到时间呢，举办方不会让我们进去的。”林婄萱见叶凡鬼鬼祟祟，还以为他要偷偷溜进去。

    “放心吧，我有许可证，能进去！”叶凡呵呵笑道。

    昨天晚上答应林婄萱陪她来参加海选之后，叶凡便找龙春要了一个进出许可证。

    李氏集团作为主办方，当然不会少这种玩意儿，龙春当时就给叶凡拿了一个过来。

    “是吗？”林婄萱有些不信，“那你拿出来吧！”

    “这个，出门出得太急，我落家里了。放心，我记住许可证的序列号了，直接报就行。”叶凡讪讪一笑，拉着她就往里边走。

    蒙古包占地起码有七八百平方米，弄得三进三出，里面别有一番天地。

    才进第一间，他和林婄萱就被几个个工作人员拦住了。

    叶凡报上许可证的序列号，谁知工作人员根本不承认。

    叶凡大感丢人，废了好些唾沫，连烟都发了半包，那几个工作人员岿然不动，好处倒是拿不停手。

    就在叶凡即将不耐烦，打算给龙春打电话的时候。

    忽然，一声惊喜的招呼从门口传来。

    “叶先生!呀，什么风把您给吹来了?”

    叶凡转头看去，赫然李氏集团的一个小辈，李怀成。

    李怀成是李家老五李展耀的儿子，今年二十三岁，刚大学毕业。

    “李怀成？”叶凡认出了对方，轻轻点点头，与对方握在一起。

    李家的人对叶凡都比较了解，两边打过不少交代。

    李怀成跟叶凡有几面之缘，一开始还不怎么看得上他。

    后来叶凡的诺梵餐饮越做越大，近期又跟李氏集团有不少合作，故而对叶凡改观不少，见了面也会尊称一声“叶先生”。

    “叶先生，您来视察我们比赛现场吗?”

    李怀成知道叶凡跟林婉清的关系不浅，也知道他的个人实力非常强横，家里的那些长辈对他非常忌惮，经常跟他们这些小辈说。

    这个叶凡肯定是从国际雇佣兵退下来的，手里不知道沾了多少人的鲜血。

    这种穷凶极恶的亡命之徒最恐怖，没事儿千万不要招惹他。

    当然，李家的人不知道叶铭就是叶凡。

    要是他们知道两人是同一个人，不晓得又要惊碎多少下巴。

    “哦，没啥，带我马子来试一试。婄萱，这是李家的少爷李怀成，叫人。”叶凡大男子主义彰显无遗，一把搂着林婄萱的肩膀哈哈笑道。

    林婄萱不露声色的掐了他一把，对李怀成淡淡一笑，“李少。”

    李怀成傻眼，心里大呼：“尼玛，这个叶凡不是有老婆了么？怎么又泡到一个这么水灵的妹子？”

    “不敢不敢，嫂子说哪里话。”李怀成惶恐异常，连连告罪，随后掏出一包大中华，恭恭敬敬的递给叶凡一支。

    叶凡接过来，“小李，你怎么来这里了?”

    “哦，这次的举办方是我们李氏集团。家里长辈对这次大赛很重视，可是人手又安排不过来，就让我们小一辈的出来历练历练。

    今天我负责三号海选场的安保工作，呵呵……哦，对了，叶先生，刚才怎么了?”

    “没什么，这几个帅哥拿了我的烟，又不让我进去。”

    “什么?!”李怀成大怒，作势一巴掌就要甩在为首的工作人员的脸上。

    叶凡手疾眼快，抬手就抓了下来，“小李，都是文明人，做事要讲道理。”

    “是是是。”李怀成点头哈腰，连忙应诺，转身对着几个工作人员低声喝道。

    “这是叶先生，我们李氏集团的贵客，我见了他也得伺候着，你们眼睛擦亮点!”

    几个工作人员对叶凡十分感激，空出两张通行证，递到叶凡面前。

    叶凡一点都不客气的把通行证戴在脖子上，让他们继续去忙，转而向李怀成谢道。

    “小李，其他东西不说了，哥哥欠你一个人情。”

    “不敢不敢，叶先生有什么需要，尽管吩咐。”李怀成是李家一众子弟的替补，将来再怎么努力，估计也混不到核心。

    而叶凡不同，他有自己的产业，又跟林婉清是同盟关系，将来肯定是滨海商业圈的一方大佬。

    能跟这种人物结识，他哪里敢端李家少爷的架子？

    “恩，今天的评委是谁啊，有没有负责人?”

    “哦，我们这个海选场有三个滨海舞蹈协会的老师做评委，据说挺严格的，水泼不进，谁的情面都不给，只看选手的素质。”

    李怀成说完这话，有些讪讪的瞄了一眼林婄萱，低声说道。

    “叶先生，若是嫂子想要进决赛，我去找三哥要个名额，他是翔浦区的总导演，负责整片地方。”

    “你三哥？”叶凡愣了愣，“谁啊？”

    “李怀国。”李怀成陪笑道：“叶先生跟他，应该比我熟。”