    羊角魔看着面前的五个人类，心中有些许的不安。

    被人类封印过一次之后，它对人类的情绪就变成了敬畏和仇恨。

    羊角魔的力量来自于深渊，这才是它能被明世隐轻易唤醒的原因。

    而眼前这五人身上的力量明显对它有克制作用。

    右手紧握骨锤，更多的黑气出现，将还在燃烧的朱雀之火覆盖，同时无形的波纹从它身上发出。

    “别给它时间休整！”

    花木兰大声吼着，再次拔出重剑，原本守护她的翠玉麒麟已经进入体内，成为力量的源泉。

    其他人也拿出武器，将圣兽的力量加持到自己身上。

    最先发动攻击的是躲在最远处的百里守约，此时的他身后浮现一只赤红的朱雀虚影。

    蕴含朱雀之火的子弹带着长长的拖尾击中羊角魔的胸口。

    对方的肌肉强度超出了守约的想象，子弹卡在肌肉之间无法继续进入，只有携带的朱雀之火开始沿着伤口向内燃烧。

    子弹造成的伤口不大，但带来的痛苦却是实打实的。

    羊角魔伸手扣出子弹，可同时一道白色的身影伴随着雷光闪烁而来。

    “尝尝这一招吧，魔种！”

    玄策手中的钩镰飞出，如同一只白色的虎爪。

    紫色的钩子没入羊角魔的手臂，玄策用力一拉，径直的朝羊角魔扑去。

    羊角魔也扣出了子弹，手臂之上肌肉用力，生生将钩镰挤了出去。

    可玄策已经扑了过来，被挤出的钩镰再次被甩出，再次嵌入羊角魔的身上。

    甩出，收回，再甩出。

    玄策就如同会飞一般，在羊角魔的周围不断的游荡，钩镰每次挥出就是一道狭长的伤口。

    羊角魔的大体型在此刻成为劣势，空有强大的实力也无法抓住灵活的百里玄策。

    一道龙吟之声响起，还处于魔铠状态的铠将长刀径直插进羊角魔的大腿。

    被玄策骚扰的羊角魔刚才忽视了其他人的存在，这一刀下去，青黑色的血液直接涌出。

    吃痛的羊角魔抬起骨锤，准备将给它造成伤害的铠驱赶开来。

    可刚想要抬起，就看见一个男人抱着巨大的柱子跳起。

    “你给我放下！”

    苏烈狠狠的将手中的玄武石柱砸在骨锤之上，巨大的裂痕出现。

    又听一声冷哼在他口中响起，玄武之力加持，苏烈用力一踏，本就受损严重的骨锤直接碎裂。

    羊角魔不得已只能放弃手中的武器，右手握拳砸向还挂在自己腿上的铠。

    可拳风刚至，铠便收起长刀撤退，轻松躲开这一击。

    而用了全力的羊角魔可没有办法轻易收回自己的拳头，只得略微调整方向。

    轰隆一声，巨大的拳头砸在地上，石砖铺就的地面出现大片凹陷。

    羊角魔自尘土中收回手臂，却发现花木兰正在上面拖剑前行。

    麒麟重剑闪耀着绿色的光芒，锋利的剑尖轻易的划开羊角魔的皮肤。

    “绽放刀锋！”

    手中重剑横斩，深可见骨的伤口瞬间出现。

    这一下可是羊角魔解除封印以来受到最严重的伤势，黑色的气息再次涌动，花木兰等人纷纷避开。

    似乎是使用了太多次，黑气的数量不足，原本能轻易恢复的伤势只是被简单的止血。

    眼看黑气消失，花木兰等人准备继续上前，却听见远处百里守约的喊声。

    “魔种，周围有魔种围了上来。”

    花木兰听到这个消息没有害怕，反而认为是羊角魔想要借助魔种拖住他们，好趁机逃走。

    可是守卫长城多年的她知道，附近的魔种品级最高也就是黄金，强大的魔种都生活在云中漠地深处。

    按照守卫军当前的实力来说，抽出两个人便可以消灭前来的魔种。

    “玄策，你先去支援守约，清理完魔种之后与我们汇合。”

    收到命令的玄策快速跑向远处，他这样移动速度快的人最适合去击杀实力弱的魔种。

    羊角魔再次发出无形的波纹，控制着前来的魔种聚集到它的身边。

    玄策白色的身影在魔种群中不断的闪烁，钩镰挥舞收割生命。

    实力强大的他此时已经不用守约在远处守护，这让百里守约这个狙击手有充分的输出空间。

    朱雀之力加持的子弹轻易贯穿魔种的身体，之后射中另一只魔种体内。

    凡是被射中的魔种，身上都会燃起朱雀之火。

    普通的魔种可没有像羊角魔一样的神秘黑气，它们只要沾上朱雀之火，就是被焚烧成灰烬的下场。

    不过即使是百里兄弟二人的疯狂杀戮，这些不畏死亡的魔种依旧向着羊角魔的方向前进。

    那些原本袭击其他长城的魔种全部都赶到了这里，想要汇聚到羊角魔的身边。

    花木兰等人也停止了对羊角魔的围攻，那些游荡在周围的魔种已经成为了麻烦。

    随着花木兰等人加入战斗，魔种的数量开始锐减。

    而羊角魔则站在原地，对于魔种被大量杀死的情况没有一点反应。

    但细心看就会发现，羊角魔的体型在缩小，青黑色的身体上，那些金色的纹路愈发的清晰。

    花木兰并未注意到这些，她现在心中只有一个想法，等这些魔种被杀干净，之后死的就会是羊角魔。

    一头豹类魔种被切成两半，绿色的剑锋之上没有沾染一滴血液。

    花木兰看向周围，其他守卫军成员也停止了攻击。

    魔种，被杀的差不多了。

    大量的魔种本应堆积的很高，可现在的情况是这些魔种尸体全部都十分干瘪。

    木兰回头看向刚才被自己斩杀的豹类魔种，四溅的血液消失。

    深埋在血肉之内的骨头裸露出来，那是因为这具尸体已经开始萎缩。

    很快，原本还健壮的豹类妖兽就变成了一具只剩毛皮和骨头的干尸。

    她暗道一声不好，看向羊角魔的方向。

    可对方原本城墙高的身体已经缩小，此时只有三米，比苏烈高的有限。

    羊角魔此时的气息已经盖过了木兰，进入了星耀水平。

    它召唤来魔种才不是为了拖延时间，而是让它们成为自己的养料。

    苏烈来到花木兰的身边，看着羊角魔身上闪耀的金色纹路说道：“是封印它的阵法。”

    “它把阵法复刻到了身上，并利用阵纹吸收能量突破了桎梏。”

