    当归刚想折回去说，惊宏冒出来了，“放心，等花世子出现，我会让爷到院门口等的。”

    当归挑了挑眉，就翻了清尘斋的院墙往锦荣居去了。

    花清荷其实在当归进屋后就醒了，当然也知道封云墨翻窗进来了，她悉悉索索的起身，身上就穿了中衣，端详了床上一阵，也没有找到什么能穿的，就只有凉被，不好意思下床，可又想见封云墨，就掀开了一点儿帘子，然后伸出头，双手拉住两边的帘子，遮住身子，一探出去就看到正轻声走过来的封云墨。

    封云墨当然听到床上发出的声音，悉悉索索的跟小老鼠一般可爱，还没走进，就对上一双带笑的星眸，一张白净美丽的脸庞在粉色床帘子的衬托下格外娇嫩，封云墨心跳漏了好几拍。

    “吵醒你了？”封云墨走进，在拔步床边的凳子上坐下，笑着看着花清荷露出在外的脑袋，满头乌发披散着，虽然只能看到发顶的那部分，可还是引得封云墨不受控制的伸手揉了揉，真滑，跟绸缎差不多。

    “阿墨哥哥怎么这个时候来了，是不是发生什么事了？”花清荷关切问道。

    “嗯，等等伯父来了，我们再说。”封云墨说道，双眼就没移开花清荷的脸上，肌肤细腻的都能看到小绒毛，应该是刚睡醒的缘故，脸蛋儿有些粉扑扑的，可爱的让封云墨看得都挪不开眼。

    “阿墨哥哥看什么？”花清荷见封云墨眼儿不错的直勾勾的看着自己，难道是有眼屎？

    花清荷的脑袋一下子就滑到帘子里，双手往眼角摸去；封云墨一见花清荷进了床帘子，有些惊慌，是不是他过于唐突了，“阿荷，别不理我。”

    封云墨很想把眼前的帘子掀开，可他没那胆子，好在自己话音落了后，花清荷的脑袋又探出来了，脸上带了疑惑，“阿墨哥哥，我怎么会不理你呢。”

    “我是在摸我脸上是不是有脏东西。”花清荷不好意思道，好在刚刚她没有摸到眼屎，在自己心里挽回了一些形象。

    “没有脏东西。”封云墨眉目含笑道，他知道刚刚阿荷为何如此了，谆谆教诲道，“阿荷，以后我们是要过一辈子的人，最该把自己真实的一面表露给对方，没有什么是我不能看的，同样的，我的阿荷也都可以看，可以知道。”

    花清荷脸颊红了，这话怎么听怎么像是情话，还是动听的情话，“嗯。”花清荷点了点头。

    “阿荷，我先出去了，你先换衣服，等等伯父来，我们说话，你穿这样不合适。”封云墨眼神有些飘忽的说道。

    “哦——”这么一个字，花清荷说出了起伏，带着浓浓的揶揄，“阿墨哥哥不是说我们之间什么都可以看，可以知道嘛。”

    封云墨被调侃的红了脸，可还是一本正经的说道，“虽然我们可以什么都不隐瞒，可你年纪还小，所以，所以我们得遵守规矩，等你及笄后，才可以……”

    才可以什么，封云墨没说下去了，而且越说声音越小，脸儿也越红，十五岁正是发育的年纪，即使还懵懂，可也不是一无所知的。

    “可以什么？”花清荷脑袋越发伸出，凑近封云墨笑问。

    看着近在咫尺的小人儿，封云墨轻咳了咳，不过人岿然不动，舍不得，难得阿荷主动靠近了，至于问的问题，封云墨也坦然的回答了，“可以，可以为所欲为。”

    花清荷听到封云墨这样的回答，忙把脑袋藏回床帘子里，“我，我先穿衣了。”

    虽然不是真的十一岁，可前辈子花清荷是个没有恋爱经验的嫩手，没想到今生会被这么个小鲜肉撩拨的不能自已，真是羞死人了。

    “里面有衣服吗？”封云墨好笑的揭穿道。

    花清荷不好意思的再次露面，“阿墨哥哥，那你……”

    “是在柜子里吗？我帮你拿。”封云墨接口道。

    本想把人先遣散出门的话，花清荷没好再说出口，而是点了点头。

    封云墨有些心跳加速的走去开了柜子，一整叠，一整叠的衣物，封云墨在瞄到一件奇怪的布料后，本能的拿了起来，就一圈布料，不过一面的稍微大了些，是两个分开的圆罩，封云墨很是好奇，这是什么？姑娘家还有这样的衣物吗？

    “阿墨哥哥，你随便帮我那一套襦裙就成。

    封云墨一心惊，手里拿着的东西就掉了，花清荷看去，待看清掉下的是小内衣后，整张脸“唰——”一下红透了。

    “阿荷，对不起，我不是故意的。”封云墨不好意思的弯腰要去捡，花清荷见了神速的跳下床，直奔柜子，赶在封云墨之前一把把地上的小内衣捡起来，然后随手拿了襦裙就往床上跑。

    封云墨怔愣住了，他有些意外花清荷的快速度，反应过来，就看到只穿着月牙白中衣的花清荷犹如小兔子般往拔步床跑去，利落的上了床，然后把床帘子拉严实了。

    不过只着中衣，因着跑动，更显玲珑身段的背影一直在封云墨的脑海里徘旋。

    封云墨很想开口问，刚刚那是什么，一定是姑娘家很重要的东西，不然阿荷不会这般焦急的出来亲自拿，可又不好开口问，刚刚连耳朵都粉了的，封云墨可不想阿荷以后不理自己，“阿荷，我先出去了，你慢慢穿。”

    “嗯。”花清荷把自己埋在被子里，小声的应了一声。

    见封云墨从窗户翻出来，惊宏意外的挑了挑眉，竟然没有争取多呆一会儿，爷这是……待看到封云墨脸、耳朵和脖子都带了些红，且眼神飘忽后，惊宏移开了视线，原来是开窍了，看这个样子是已经了不一般的进展，厉害了，我的爷。

    听到不远处传来的跑动的声音，封云墨调整了一下情绪，然后领着惊宏在清尘斋的院墙下等着，没一会儿，花开勋和当归就翻过来了，花开勋因着焦急，衣服都是随便一穿，不过在外面披了一件披风。