    谭锦儿赶回酒店时，已经迟到了，下午上班时间已到。

    她没有贸然跑进酒店，而是在门口往里打量，确认不会撞见领导。

    为了让她放心，门口的礼宾特地进去看了看，出来告诉她领导不在。

    谭锦儿这才一路小跑去前台，只有站在岗位上，她才有安全感。

    她刚站定，身边的前台小姐姐小声问她喜儿找到了没，忽然哒哒哒的高跟鞋声音响起，接着见到新来的礼宾部部长出现在视野里。

    对方在大厅转了一圈，来到前台，谭锦儿等几个前台立刻抬头挺胸，身姿站的笔挺，直到见她转身要走，心里才悄悄松口气。

    这位新来的部长格外严格，尤其是对她们前台特别严格，总是把“顾客至上”挂在嘴边，教育她们客人入住酒店，第一印象就是从前台这里获得的，如果第一印象不好，整个服务都会打折扣。

    “刚刚怎么没看到你？”

    “唔~啊？”

    刚要离开的部长忽然转回身，盯着谭锦儿问。

    谭锦儿被她问懵了，一时间大眼瞪小眼，不知道怎么回答。

    她的同事小颜帮她解释说：“部长，锦儿请了假的，她妹妹在幼儿园不见了。”

    她没有说锦儿刚才只是走动了一下，比如上卫生间啊，这是说谎，骗不过人的，部长只要多问几个人，或者看一看摄像头，一切无处遁形，得不偿失。

    她话音刚落，部长不带情绪波动的声音再次响起：“我问你了吗？”

    小颜无言以对。

    好在有这点时间缓冲，谭锦儿已经缓过来，说：“对不起部长，我刚刚还没来，我迟到了。”

    部长面无表情地说：“中午这会儿是前台工作最忙的时候，顾客集中在这时候办理退房，你没请假也不打招呼说不来就不来，这个月绩效要扣你的，你没意见吧。”

    谭锦儿无奈地说没有意见。

    部长又问道：“你妹妹找到了没？”

    “找到了，谢谢部长关心。”

    “回头打一顿，让她长点记性，以后就不敢乱跑了。”

    ——

    浦江电视台的《国剧盛典》要召开了，这是华夏电视剧圈子的一件大事。

    华夏的电影电视奖项有好多，但是够分量的不多，浦江电视台的《国剧盛典》是一个。

    忙碌了一年，现在到了盘点和收获的季节。

    浦江电影制片厂作为浦江电视台的邻居，每年都会派人参加。这一次会上讨论后，同样派了一支队伍，由副厂长唐浩带队，张叹也在其中。

    过去一年，他参与了好几个项目，其中有两个入围了相关奖项。

    一个是《小戏骨》入围了“长篇电视剧最佳作品奖”，一个是《女人三十》入围了“长篇电视剧最佳作品奖”，并且凭借这两部作品，导演张同顺入围了“电视剧最佳导演奖”。

    苏澜入围了“最具人气女演员奖”，张叹入围了“年度优秀编剧”。

    张叹的另一部作品《倒霉熊》入围了“最具人气动画”。

    时隔一周，张叹再次来到机场接人，而且是相同的一个人，苏澜。

    和上一次来，天气暖和了一些，苏澜脱掉了厚厚的羽绒服，换上了修身的羊毛大衣。

    张叹的小世界却仿佛更冷了，上一次他忘了围围巾，这次特地围上了，大红色随风招展，很风骚，以至于苏澜一出现，就盯着他的围巾瞧。

    这条围巾是她送的呢。

    她虽然没说什么，但是眼睛里明显跳跃着喜悦。

    只有杨珠觉得奇怪，天气明明没那么冷，围一条围巾，至于吗。

    “恭喜你。”

    “恭喜你。”

    车里，张叹和苏澜同时说道，愣了一下，相视一笑。

    坐在后排的杨珠打了个哆嗦，不动声色地戴上了耳机。她觉得自己应该在车底，而不是在车里。

    她闭目养神，心中念道，一切有为法，如梦幻泡影；如露亦如电，应作如是观。

    她最近看了一部正在热映的电影，其中主角是个帅气的小和尚，和女主演绎了一段生死绝恋，最后心心念念这首《金刚经》里的名诗，皈依了佛祖。

    她被小和尚电到了，痴迷不已，一向只问吃喝不问学问的娱乐圈小八卦竟然特地背下了这首“四大皆空”的诗，此刻车里，用起来很适合。

    张叹一边开车，一边和苏澜聊天。

    他恭喜苏澜是因为苏澜入围了奖项，这是她第一次入围电视剧奖项，对她的演艺事业是一个极大的鼓励。

    而苏澜恭喜他，也是因为他入围了“年度优秀编剧”，同样也是张叹第一次入围，对他的职业生涯是一个极大的鼓励。

    张叹笑道：“我这个不值一提，你的才是含金量十足。”

    他说这话是有的放矢，因为“年度优秀编剧”的名额有三个！三个人可以同时获奖。

    而且，在“年度优秀编剧”之上，还有一个“年度最佳编剧”，这才是独一无二的。

    虽然入围“年度优秀编剧”很开心，但是想到身边坐着两位，头上还压着一位，心情激动减半，感受的更多是动力，而不是喜悦。

    《国剧盛典》在明天晚上召开，苏澜提前了一天到来，是为了踩场子，多敬业啊。

    送她们入住了酒店，杨珠非常识时务，借口约了同学逛黄浦江，留下张叹和苏澜独处。

    苏澜叮嘱她注意安全，杨珠感激地谢谢苏苏姐的关心，说她是和同学一起，人多不会有事的。

    苏澜祝福她玩的开心，杨珠带着祝福，幸福地走了。

    张叹虽然很希望珠珠快走，但是目睹这一幕，不得不感叹女人都是戏精，明明心知肚明对方是编的借口，却一本正经地编下去。

    “我想去一趟商场。”苏澜说道。

    “去商场？”张叹有些奇怪，因为身份的原因，苏澜一般不去商场这种场合，要把自己包起来不说，而且提心吊胆，担心被认出来。以前还好说，认出来大不了被人围观，但现在张叹在身边，认出来就问题大了。

    苏澜笑道：“晚上去小红马看看小朋友们，给大家买点礼物，总不能空手去吧。”

    傍晚时分，他们逛完商场，再在外面吃了晚饭，一起回到小红马学园。

    瓜娃子们来的不多，但是关键几个都来了。小白和小米、喜儿，以及程程正在画画，没见到小媒人榴榴。

    咦，来了。

    榴榴从张叹和苏澜身边跑过去，看都不看他们俩一眼，只留下一句风一样的“张老板”。

    这个瓜娃子估计已经完全把苏澜忘了，正眼都没看她一下。

    至于张老板，天天见，有什么好说的，都无话可说了。要不是惦记他家里的那箱小熊饮料，盼望小白再带她去蹭吃蹭喝，否则她连“张老板”都不会留下，只留一个后脑勺给他。

    苏澜低头看了看自己手里提着的礼物，有点对自己产生了怀疑，觉得有没有必要每次给榴榴买礼物，每次来她都不记得她，把她当成陌生人。

    只见榴榴在小白几人身边游荡，打量她们的画，不断喊666，顺带点评，说小白的没有小米的好看，小米的没有喜儿的好看，喜儿的没有程程的好看，程程的不好看。

    张叹安慰苏澜说：“别难过，你现在这个样子，榴榴哪里能认出来，你摘掉口罩和帽子，她可能就能认出你是苏苏姐姐，曾经抱她睡觉了的。”

    “真的？”

    苏澜半信半疑，把口罩和帽子取下，这时候榴榴正好抬头看了他们一眼，对埋头画画的几个小朋友说：“快看鸭，张老板带了一个不认识的小姐姐来，他肯定是谈恋爱啦~~哈哈，我知道的真多鸭。”

    PS：小白生日白银盟已经征集到了足够金额，感谢大家，征集结束。

