    第3章 施加咒令

    欸？！

    转身准备离开的唐三根本就不奢求林逸会卖个人情给自己。

    但他的确这么做了。

    “愣着干嘛？”林逸拎着荷叶包裹，坐在巨石上翘起二郎腿，一副老大哥的样子。

    回过神，唐三黯淡的眼神重新焕发光彩。

    “或许从林逸的身上能够了解玄天功停滞不前的根本原因。

    这样就能突破桎梏，将其修炼至第二层。”

    “林逸哥，我从杰克爷爷那了解一些有关于的事情。他说第一次遇见你的时候，你很孱弱，可是你刚才的力量...”

    林逸打断了唐三，“所以，你想问我成长迅速的根本方法对吧？”

    林逸双手一摊，“如果我说那是与生俱来的天赋，你信吗？”

    “我信！我相信林逸哥说的话！”

    唐三目光无比坚定，用力点头。

    “我每天重复一些简单的训练，就是你所看到的那些，在奔跑的时候有股暖流会自动进入我的体内。

    至于为什么会这样，我也不清楚。或者是我天生之资，又或者是我体内还未觉醒的武魂的效果吧。”

    林逸风轻云淡，看起来认真的在解释。

    实际就是一本正经的胡说八道。

    唐三蹙着眉头，视线和林逸对上。

    “林逸在解释的时候眼中没有半分迟疑，不像是在撒谎。”

    奔跑时会有暖流滋润身躯，这里指的应该是气，莫非他也是修行世界穿越而来？

    不，不太可能。

    唐三认为这种概率太低了，即使是斗罗大陆也有不少天才，林逸应该属于这一行列。

    “可是他只比我大了几个月而已，没有进行武魂觉醒仪式，应该无法主动控制武魂才对。

    不过，斗罗大陆魂师的地位最尊贵，所以大概率是武魂的关系。”

    唐三对着林逸郑重其事的鞠了一躬，“谢谢林逸大哥答疑解惑。”

    人活两世，年幼的唐三还是很有礼数的。

    林逸单手抵膝托着下巴，心思在‘小试牛刀’的奖励。

    率先打开系统商场，映入眼帘的都是‘生命药水’、‘仙女护符’以及‘治疗宝珠’这些英雄联盟里的基础装备。

    除去这些偏功能性的道具装备，唯一吸引林逸的是抽奖转盘和宝箱区域。

    抽奖转盘由五等分不同颜色组成，依次是红、黄、蓝、绿、青，上面对应有相关的文字，分别是‘主宰·行刑官’、‘精密·完美者’、‘巫术·玄妙者’、‘坚决·巨像’以及‘启迪·时间无穷者’。

    “好家伙！这他喵的不是英雄联盟里面的符文组合嘛。”

    【检测到宿主点击抽奖转盘，当前抽奖次数：1，是否抽奖？】

    “抽！”林逸语气坚定，随后问道：“怎么获得抽奖次数？”

    看着不断旋转的抽奖盘，心底多少有些期待。

    【完成任务有一定概率获得抽奖次数，或者在限时商城购买抽奖券】

    限时商城？

    林逸完整浏览了一遍商城面板，也没有找到它。

    “限时商城还没解锁？”

    【限时商城暂未开启，请宿主积极完成随机触发的任务。】

    斜眼瞟了下右上角标注的资产系统币：0，林逸莫名心累。

    “穷，是他娘的真穷！”

    依靠系统对于躯体的强化，野外生存半点问题没有，就是这一百天没存到几枚魂币。

    别说金银魂币了，就连铜魂币也是捉襟见肘。

    视线挪过去时，注解文字自动弹出。

    ‘宿主可用斗罗货币进行系统币兑换，汇率十枚金魂币：1系统币。’

    “艹！”

    看着兑换率，林逸蚌埠住在心里暗骂一句。

    “狗系统还是坑呐！”

    “十枚金魂币才能兑换一个系统币。”

    “要知道在斗罗大陆的世界，一枚金魂币足够一户普通三口之家好几月的生活开销。”

    “我现在什么身份都不是，短期内想要依靠系统币从系统商城购买物品是不可能的了。”

    “得想点办法搞钱！”林逸盘算着。

    飞速旋转的转盘总算是停了下来。

    银色的指针停滞在红色区域，林逸眉头一挑。

    “主宰系列的符文，具体会是什么呢？”

    与斗罗大陆不同英雄联盟林逸熟悉的很，打游戏时符文天赋这些从不按推荐来，基本都是自己点。

    “血之滋味和贪欲猎手放在斗罗都不错。”

    思忖间，系统给出了结果。

    【恭喜宿主抽中符文·电刑，它将运用到所有武魂当中。】

    电刑？！

    林逸略显干燥的嘴唇微张，结果出来前他并没有往电刑这方面想，毕竟它的价值要比血之滋味高一些，概率肯定低。

    “运用到所有武魂当中，说白了就像被动技能一样，也不需要担心会和武魂属性相冲突。”

    宝箱最便宜的也需要十枚系统币，换算一下就是一百金魂币。

    林逸瞬间没了兴趣，系统商场的治疗宝珠都得一枚系统币。

    物质层面暂时的匮乏让林逸瞬间失去了购物的欲望。

    他点开属性面板，查看新获得的技能·破败之咒。

    【破败之咒lv1：当前可作用目标3人；

    作用条件：黑雾笼罩侵蚀者。

    破败之咒一旦施加，宿主可随时发动，目标将成为宿主的破败仆从，绝对忠诚于宿主。】

    “我要怎么取消施加在一个人身上的破败之咒呢？”

    目前接触的人实力有限，1级的破败之咒只能作用在3个人身上。

    如果不能随意取消，他就得三思而后行。

    【施加在他人身上的破败之咒起效之前可随时取消，起效后作用目标死亡将不再占用原有的人数。】

    “明白了。”林逸点头笑道。

    树林里，唐三凑上前，好奇道：“林逸大哥？”

    该问的都问了，尽管林逸的回答对玄天功突破桎梏没有实质性的进展。

    他依旧感激对方，能够耐心的解释这些。

    回过神，看见唐三，林逸意味深长的笑了。

    他俯身抓起一片树叶，双指夹住，用力挥动，荷叶包裹着的松鸡一分为二。

    “我知道你们家的经济情况不太好，之前出手重了点打的你满脸是血，这点松鸡肉你带回家吧。”

    递松鸡过去的同时，他施展茫茫焦土，黑雾笼罩着附近区域。

    “这个...”

    面对林逸的突然关心唐三有些不知所措。

    “让你收着，你就拿好，婆婆妈妈的像个小女生。”

    林逸有些不耐烦，唐三不再犹豫结果松鸡肉，好奇道：“这是刚才使用的招式。”

    “没错，这是我分享食物时的习惯。”

    随便找了个借口糊弄唐三，与此同时林逸发动了破败之咒。

    一缕黑雾悄无声息的汇入唐三的躯体，在他的眉心处显现出一道只有林逸才能看见的暗绿色长剑咒印。

    回头看向属性面板。

    上面有关于破败之咒的信息发生了改变。

    【破败之咒lv1，当前剩余作用目标：2人。

    破败之咒携带者：唐三；宿主可随时发动诅咒将其化作破败仆从。】

    林逸眼睛微眯，面对全然不知情的唐三就像只狡黠的狐狸，心中冷笑。

    “成了！”

    (本章完)

