    第33章给她一个忘不掉的教训

    长发王子的故事让洛云锦瞠目结舌，为什么她对这个电视剧又熟悉又陌生？？？

    “为什么长发王子会喜欢上巫婆？他图什么？”洛云锦发出灵魂询问。

    老奶奶哽咽着吃了一粒瓜子，“是爱啊！”

    洛云锦/小奶猫：？？？我常常因为自己太过正常，而与这个可怕的世界格格不入。

    小虎斑后腿挠耳：长发王子的魔法头发能吃吗？

    接下来的广告则是关于昨天带回来的棉被。

    播音员甲:嘿，你的棉被。

    播音员乙:不，是你的棉被！

    洛云锦对收音机里的故事充满了兴趣，她准备也搞来一台玩玩。

    “阿婆，你这收音机在哪买的？”

    “是我女儿带回来的，在小卖铺也能换到，不贵。”老奶奶换了一个正在播放基地新闻的频率。

    “我准备去买一个，那我先回去了。”洛云锦将自己吃的瓜子壳都装进随身携带的黑色垃圾袋里带走。

    洛垣霆带她进基地的时候，她就认清了狭窄防空洞里面的路和标志地点。

    小卖铺离这里不远。

    简陋的小卖铺上面挂着手写的牌子，一边的小黑板上写着特供的商品。

    水果还有稀有电器都是昂贵商品。

    洛云锦本来只想买个收音机，没想到看见有卖游戏机，电子书还有手机的，虽然没有太阳能供电，但是有手摇式小发电机。

    她已经忘记买收音机的目的了，拿着一台手机爱不释手。

    在无比枯燥的生活里，有了手机就有了生命啊！

    手机电量是满格，上面下载了不少单机游戏还有电影之类的。

    还能链接基地的区域网，发短视频。

    顿时之前在老奶奶家听的那个长发王子碎成了渣渣。

    “老板，这手机怎么卖的？”洛云锦挑了一部百香果手机和配套的手摇式充电器，上面写了‘手摇一小时，充电五分钟’。

    少女一身粉蓝色羽绒服，白皙的皮肤在夜明珠的照耀下透着光亮，乌发似漆，绑成了花苞头，一双杏眼明净皎洁，小嘴殷红，像是从漫画里走出来的人。

    老板是个穿着制服的年轻小伙，看着甜美的少女一时之间有点呆，他楞楞的答着，“五，五枚三阶任意晶核。”

    洛云锦愉快的交付了晶核，也懒得去看其它物资和收音机了，她现在只想马上迅速立刻回家躺床上玩手机！

    狭窄的通道里不少人看到一道粉色掠影飘过。

    冲进家，就重重的摔在床上，打开手机链接区域网。

    这里的网络只有一格。

    洛云锦愉悦的打开网络设置，愉快的点开连接‘xsb’网络。

    随后出现了输入密码的方框。

    上面是一道高级数学题，答案就是密码。

    学渣洛云锦脸上的笑容渐渐凝固。

    尝试心算。

    enm，七八多少来着。

    小奶猫扫了一眼，哼唧了一声，“喵～（这都不会？）”

    洛云锦惊诧的看见小奶猫伸出爪爪尖尖在桌上的杯子里蘸了些水，然后再桌上书写草稿。

    小虎斑仰着脖子围观，频频点头。

    笨蛋洛云锦：？？

    气呼呼的抓住小虎斑蹂狞了几番。

    写了整整一桌子，最后得出密码:594088

    小奶猫露出高深莫测的眼神，将密码输进手机。

    很快就显示网络已连接。

    洛云锦看着桌上密密麻麻的数字，就很想拍个照片发朋友圈。

    百香果牌手机内存有十兆，这部里面下载了许多教学视频还有各种电影电视。

    作为资深网瘾少女，洛云锦先是将感兴趣的通览了一遍，然后打开单机游戏贪吞蛇。

    沉迷于让大蛇吞光小蛇，将整个屏幕布满蛇身，然后将其它小蛇圈起来吞的女孩脸上露出机车笑。

    小奶猫本来以为她联网是为了玩联机游戏或者看电视，没想到玩贪吞蛇玩了整整一天。

    手机没电了，就让他和小虎斑轮流用爪子摇小发电机。

    这时才明白那个提示语，‘手摇一小时，充电五分钟’不是说说而已。

    “快点摇啊，就剩百分之五的电了，我的大蛇快卡死了。”洛云锦催促着，就差拿一根小皮鞭。

    洛垣霆回来的时候看到的就是这样诡异的一幕。

    两只猫咪吃力的用爪子摇着发电机，女孩趴在桌上悠闲地玩游戏。

    他一度以为自己回到了末世前。

    “这是你在小卖铺买的？”洛垣霆站到女孩身后，认真的看着贪吞蛇的游戏界面。

    “对对对，啊啊，大蛇要撞墙了。”

    洛垣霆接过手机，修长手指微动了几下，原本快要撞墙的臃肿大蛇就力挽狂澜的弯曲迂回。

    洛云锦被大哥的技术秀到，站在一边认真学习。

    半小时过去...

    “这只蛇是虎头！”洛云锦指着屏幕。

    一小时过去...

    洛垣霆正在打贪吞蛇单机排位。

    三小时过去...

    洛垣霆正在指导女孩学习走位...

    被遗忘的两只猫只要一停止摇爪充电，就会被女孩打一下皮燕子。

    玩了半宿的两人意犹未尽。

    他们饿了，准备煮泡面泡锅巴吃。

    小奶猫已经筋疲力尽，小虎斑更是吐舌头灵魂出窍。

    “明天还玩吗？”洛云锦嗦泡面时问道。

    “明天继续。”洛垣霆嘴角含笑。

    小奶猫/小虎斑：喵！/咩！

    回到房间后，两只猫都拿屁股对着她生闷气。

    小虎斑坐着坐着就睡着了，小猫脑袋垂阿垂。

    小奶猫则是气呼呼的蹭到女孩身边，他决定今晚要惩罚这个得寸进尺、玩飘了的女孩。

    洛云锦很想念林席温暖的怀抱。

    给小奶猫贴贴了一小时，达成变人条件。

    男生依旧穿着白色毛衣，黑色长裤。

    他不善的将少女上上下下都打量了一遍。

    洛云锦捂着脖子，“你干嘛？”

    “太阳...”林席揉着酸疼的胳膊，语气邪恶，“你。”

    洛云锦有被吓到，但是下一秒她拿出手摇式充电器，“那个，你现在变人了，来摇吧。应该充的电多一点，把充电宝充满再睡觉，不充完不准上床！”

    林席本想给少女一个永远也忘不掉的教训。

    但是他不能不听她的命令。

    于是只能拿起深恶痛绝的充电器，胳膊酸疼无比。

    好在他动作快，一小时就充满了，但作为代价，胳膊麻了。

    睡床上正想要对少女图谋不轨，就被她一把拉住胳膊枕在头下。

    已经无比疲累的林席：艹...

    但看着女孩熟睡的脸庞，心情莫名变好了一点点，在她的脸上啾了无数口。

    睡梦中的女孩梦见自己被一只猫抱着啃脸，打了个寒颤。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票～

    ?      ––––––––––

    ?      这章更新晚了点。

    ?      林席本来很生气，但看到身边少女柔美的脸庞，再多的恶意都熄灭了，他抱着少女的脸，落下了无数个啾。

    ?      睡梦中的少女梦见自己被一只大猫啃了一脸口水，顺脚一踢。

    ?      林席浑身一颤，脸顿时黑了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

