一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君听着叶凡的低语，眼眸骤然涌起一层淡淡的雾气。

    虽然她和叶凡有了夫妻之实，但是她总能感觉到叶凡对她若有若无的距离感。

    董玥君知道叶凡身边还有一个女人，可是她不甘心就这样和叶凡相处下去。

    她要完完整整的丈夫，要他全部的心。

    当她听完叶凡的这句话之后，她的心颤抖了，一种黑暗中看到光明的温热，散遍全身。

    泪水，再也控制不住。

    感动，充满内心。

    “叶凡……你，你愿意回到我的身边了？”董玥君紧紧攥着叶凡的手，低声问道。

    叶凡没有回答，拉着她往外面走。

    董玥君神情有些暗淡，不过很快就调整好心态。

    她不会就此放弃。

    虽然她不知道当初自己是怎么和叶凡离婚的，但是她不会灰心。

    她相信自己，只要用真情真意，总有一天能让叶凡完完整整的回来，回到她的身边，和她永远在一起。

    叶凡带着董玥君直奔老市区的商业街区。

    此时天色已暗，老市区灯火通明，车水马龙。

    叶凡把车停好，和董玥君来到滨海最著名的小吃街。

    如果是外地游客，肯定会直奔城隍庙，可是滨海真正的小吃一条街，并不在那里。

    滨海小吃街只有五米宽，卫生条件不是特别好，逼格不够高大上，但是这里拢括了滨海所有的正宗小吃和地方特色小吃。

    由于市建改革，小吃街已经不允许小摊小贩的存在了，不过两边的店面还是他们的。

    政府把那些上了年头的老摊子保留下来，安排在店面里，有些还被列入了滨海饮食文化遗产的保护项目。

    现在七点钟，正值饭点高峰。

    小吃街人满为患，一眼看下去，全是涌动的人头，每一家店门口，都堆集着大量的食客。

    滨海最会吃的人，全部集中在这里，享受着滨海本地、全国各地，甚至是世界知名的小吃。

    董玥君站在小吃街路口，惊叹连连，“哇，这里……好多人呐！”

    “你没来过这里？”叶凡愣了愣。

    “好像没有。”董玥君摇摇头，“只是我不知道，在我失忆的那段时间里有没有来过。”

    “应该没来过。”叶凡讪讪一笑。

    董玥君不知道那段时间发生了什么，但是叶凡知道啊！

    叶凡频繁喝酒赌博，两人的日子过得紧紧巴巴。

    后来董玥君被逼无奈出去工作，机缘巧合认识了陈凯，开始了个人的创业。

    她有时间，恐怕全在加班赚钱了，哪里有时间出来大街小巷的找小吃品尝？

    再说了，以陈凯的人设，他也不会带董玥君来这种地方。

    他们俩要出去，最起码也得星级的酒店和高端的酒楼才对。

    “我们快点进去吧，我快饿死了！”

    董玥君来了兴趣，挽着叶凡的胳膊，一起走进汹涌的人群。

    两人在小吃街一路吃过去，直把董玥君吃得肚皮滚圆无比。

    等两人从小吃街另外一头转出来的时候，已经到十点多了。

    饶是董玥君如今的身体素质今非昔比，也累得够呛。

    叶凡拉着她的手，来到小吃街对面商城的一家高档咖啡店休息。

    “叶凡，刚才我好像看到你们诺梵的广告了。紫颖儿真的要给你们代言啊？”董玥君点了一杯咖啡，兴致勃勃的笑道。

    诺梵餐饮在这座商城也有分店，规模不比总店小，准备工作也差不多了，就等正式投入市场。

    叶凡笑着点点头。

    “你们实在是太厉害了！”董玥君艳羡的看着叶凡，眼中满是崇拜的小星星。

    可是，她想起诺梵的另外一位大股东，心里又不由得有些失落。

    如果不是那个女人，叶凡肯定不会像现在这么犹豫。

    叶凡看出董玥君神情变化，心里低叹一声，连忙转移了一个话题。

    两人说说笑笑，在咖啡店里享受着二人世界的情趣。

    这家咖啡店是华夏知名的品牌店，每一杯咖啡用的都是进口的材料。

    虽然贵了点，但是货真价实。

    再加上这里的装修环境，格调布局典雅幽静，深受白领和小资喜爱。

    叶凡和董玥君小声交谈。

    忽然，她的目光一凝，盯着门口进来的一对男女愣了愣神。

    “怎么了？”

    “那个人……我是不是认识？”董玥君柳眉微微皱起。

    叶凡侧过头去，只见一对俊男靓女缓缓走路咖啡店。

    青年身着名贵西装，手戴世界名表，头发梳的油光发亮，鼻梁上顶着一副高档的黑框眼镜。

    女孩淡妆素抹，清秀英武，穿着一件黑色的紧身套裙，看上去款款大方。

    只不过，这个女孩的神情太傲，眸子里流露出俯视众人的情感，仿佛这里的客人在她眼中，都是不入流的下等人。

    “陈凯？”

    叶凡回过头来，对董玥君笑了笑：“你是认识他。之前几年，我不是很争气，你差点跟他跑了。”

    “啊？”董玥君顿时一惊，“不会吧？”

    “有什么不会的。”叶凡哈哈一笑，“当是我萎靡不振，不思进取，要钱没钱，要颜没颜。要不是有他带着你赚钱养我，恐怕我早就饿死了。”

    叶凡不会介意过去有多颓废。

    毕竟那个人渣，和他是两个人。

    只不过叶凡要为之前的人渣买单，去弥补曾经被自己伤害过的朋友和家人。

    目前他做的还不错，就是在董玥君这里，问题稍微多了点。

    董玥君有些为难，“叶凡，你说我要不要去跟他打个招呼？”

    “这就没必要了吧？”叶凡摇摇头。

    陈凯当初差点强歼董玥君，若不是自己及时出现，事态恐怕已经很严峻了。

    后来陈凯一句道歉，就赢得了董玥君的谅解。

    为此叶凡十分不悦，还跟她吵了一架。

    现在陈凯搭上了李家的大腿去南江发展，据说混得相当不错，一年能赚大几百万，隐隐间跟龙春的弟弟龙迪分庭抗礼，强占南江分布的话语权。

    叶凡不希望自己身边的人参与到李家内部的斗争。

    所以，董玥君还是不要去招惹陈凯为妙。

    只可惜，事与愿违。

    董玥君没主动去找陈凯，陈凯却看到了董玥君和叶凡，带着那个倨傲女孩走了过来。

    “呀，小君，叶先生，没想到你们也在这里啊！”陈凯秉持着以往彬彬有礼的风度，主动问好。

    “陈……陈凯，你好。”董玥君站起身，有些生分的回道。

    叶凡不动声色，兀自端起咖啡杯，斜斜的看了他一眼，就算是打招呼了。

    陈凯不以为意，颇为迷恋的看向董玥君，柔声问道：“小君，咱们有几个月没见了，不知道你现在怎么样？店里的生意还好吗？”

    “多谢关心，我很好。”董玥君发觉对方的眼神不太对劲，来到叶凡身边坐下，搂着他的胳膊，对陈凯笑道：“一起坐吧。”

    “也好，我有很多话想跟你说呢！”陈凯点点头，对身边的女伴淡淡一笑。

    “彩子小姐，这两位是我的朋友，好久没见了。我们就别去VIP包间了，在这里叙叙旧吧！”

    “可以。”女孩高傲的坐了下来，斜眸在叶凡和董玥君身上扫了扫，随即看向其他地方。

    “多谢彩子小姐体谅。”

    陈凯在他女伴面前，气势矮了几分。

    两人看似情侣，可是说起话来，却像是主仆。

    叶凡有些诧异，低声问道：“陈先生，这位彩子小姐的口音，不像是咱们滨海本地人吧？”

    “对，彩子小姐是岛国人。她的父亲名为雄藤一郎，一个月前出任滨海外企协会会长。”

    陈凯笑着说道：“彩子小姐是个语言天才！她今年随父亲从岛国来滨海居住，不到一个月就学会了华夏语，而且连我们方言也学了许多。”

    “这么结棍？”叶凡点头一笑，心里暗自谨慎起来。

    外企协会的新会长，是个岛国人！

    滨海和南江的岛国势力，因为自己的关系，大大缩减。

    没想到他们还没有死心，继续往滨海输送火力。

    看来，海翼集团是盯死滨海了！

    叶凡不明白，为什么海翼集团只瞄准滨海这一亩三分地。

    整个华夏这么大，海岸线将近两万千米，临海城市更是多不胜数。

    滨海是国际性都市，势力分布异常复杂，而且又处于华夏商业之巅，受到各方注视。

    海翼集团到底有什么依仗，敢在这里搅风闹雨？

    陈凯不知道叶凡心里所想，呵呵笑道：“彩子小姐刚来滨海，对我们这里不太熟悉，有些高冷。叶先生，小君，你们别见怪。”

    “不会。”董玥君连连摆手。

    叶凡不屑的笑了笑。

    刚才还说这个岛国妞是语言天才，一个月时间就学会了华夏语言。结果到这会儿，又说她对滨海不熟悉……

    “彩子妹妹，你喜欢什么类型的咖啡，要不要我向你推荐？”董玥君见彩子不苟言笑，便主动跟她说话。

    谁知彩子丝毫不领会她的好意，斜眼一瞄，冷声说道：“下等的华夏人，你应该对我使用尊称。”

    “下等？”董玥君骤然愣住。

    “彩子小姐！”陈凯脸色骤变，连忙低声劝道：“请不要这样。”

    叶凡饶有兴趣的抱起胳膊，啧啧称奇：“陈凯，你泡的岛国妞，看来来头不小啊！”

    “叶凡，这里没你的事儿。”

    陈凯听出叶凡的不悦，懒得理他，兀自安抚董玥君的情绪，“小君，你别误会，彩子小姐刚学华夏语，她肯定不是这个意思！”