    次日下午五点钟，青阳中学正式放元旦假。

    钟鼎走下教学楼时，看见站在楼梯口前侧的王若华对着他招手，小手白皙如玉，俏丽的脸上挂着笑容。

    他走了过去，问道：“什么事？”

    王若华靠近钟鼎两步，伸手要挽钟鼎的右臂。

    钟鼎下意识要躲，但立即反应过来，这里许多同学看着呢，只好任由王若华挽抱着他的手臂。

    “去我家吃饭呀。”王若华笑道。

    钟鼎“哦”地应了一声。

    昨晚，江如月如常打电话邀请他过去吃晚饭了。

    于是，两人如此一起朝校门走去。

    沿路上，无数羡慕的目光投来，都是羡慕王若华的。

    走出校门，钟鼎和王若华坐上了一辆奥迪A6，司机启动车子，朝王若华家驶去。

    到了王若华家别墅，让钟鼎意外的是，王若华爸爸王海泉也在。

    要知道，对他来说，王若华爸爸是神龙见首不见尾，他很少能看见。

    二楼客厅，王若华也是有点意外她爸爸这时候在家。

    “爸爸。”她叫了一声，脚步轻快地小跑到她爸爸身边坐下。

    王海泉不言苟笑的国字脸上露出一些笑容来，点头应了一声，然后目光转到钟鼎身上。

    “王叔叔，您好。”钟鼎礼貌地叫道。

    这次，他没自行坐下沙发。

    他去王若华家吃饭无数次，但与王海泉见面次数屈指可数，江阿姨说王海泉忙于工作没时间回来吃饭。

    也许有这方面原因，但钟鼎认为重要的原因是王海泉并不待见他，干脆眼不见心不烦。

    王海泉明显在认真打量钟鼎，从头到脚，目光带着几分惊讶。

    确实惊讶，他明明记得钟鼎外貌、身材和气质很普通，不值一提。

    但是，现在的钟鼎竟长得身材颀长挺拔、俊美帅气、玉树临风、气质卓然出众，何止一表人才。

    都说女大十八变，难道对男生也适用？

    他今天之所以坐在这里，是因为昨天听到了一条关于钟鼎消息。

    钟鼎在前天青阳中学元旦文艺晚会上，表演了一套《太极剑术》，让四个女生因为太激动而昏厥送去医院。

    这事儿在青阳市被当成饭前茶后奇谈传开了，传得很神奇，说那钟鼎长得非常非常帅，还是学霸，打篮球特别厉害，是人中龙凤。

    然后，他才知道他的宝贝女儿和钟鼎谈恋爱了。

    他不是不关心女儿，而是女儿一直由妻子江如月管着，他素来很放心。

    “嗯。坐吧。”王海泉回过神，指了指沙发。

    钟鼎：“谢谢王叔叔。”

    钟鼎走过去，在沙发坐下。

    “爸，你别这么严肃嘛。这里不是公司，在家里呢。”王若华察觉到气氛有些凝重，开口道。

    王海泉转脸看了一眼女儿，女儿越发脱落得漂亮了。

    如果是之前，钟鼎居然泡上了他女儿，他一定打断钟鼎一条腿。

    但是，现在看见钟鼎，他没那么坚决了。

    “爸哪严肃了？”他表情缓和地应了一句，然后转脸继续对着钟鼎，问道：“小鼎，听说你最近学习不错？”

    钟鼎：“还行吧，跟以前比，有了一些提高。谢谢王叔叔关心。”

    有了一些提前？

    王若华无语地看着钟鼎，这个家伙今天怎么这么谦虚了？

    “年级第一名是有一些提高而已吗？”王海泉反问道，他都有点想笑了，小小年纪竟跟他玩故作谦虚。

    钟鼎点头：“是的。年级第一名也就考个青华燕大而已，在王叔叔面前不值一提。”

    “你倒是谦虚。”王海泉道，“看来，我和你交流太少了。”

    钟鼎：“您平时工作忙嘛。”

    王海泉不再和钟鼎聊，转脸问王若华：“华华，元旦你有什么计划？”

    “在家里学习。”王若华道。

    原来，钟鼎元旦打算去江城，但她妈妈前段时间才警告过她要认真学习，所以她不好跟着去江城玩，只能在家学习了。

    “好不容易放假，还在家里学习多闷啊。爸爸带你去玩。”王海泉宠溺道。

    王若华：“妈妈要求的。”

    “哦，那你就在家里好好学习吧。”王海泉一听到江如月的要求，立即改口，堪称变色龙，“高三了，得认真学习。”

    王若华笑道：“爸，你没原则。”

    王海泉不在意道：“在家里，你妈就是第一原则。”

    这时，楼下传来江如月叫下来吃晚饭的声音。

    几分钟后，一楼餐厅，钟鼎和江如月一家坐一起吃饭。

    江如月仍是照常地往钟鼎碗里夹菜，让钟鼎多吃。

    王海泉看不过去，就给王若华碗夹菜。

    吃了饭，移步到二楼客厅。

    江如月关心询问钟鼎最近的生活和学习情况。

    王若华没留在客厅，她回房间换漂亮裙子去了。

    今晚有聚会呢。

    半个小时后，王若华不想等了，就从房间走出来。

    江如月和王海泉立即注意到王若华的打扮。

    “华华，你要出去？”王海泉问道。

    王若华道：“有个朋友聚会，七点半开始的。”

    江如月停下对钟鼎的询问，对钟鼎道：“你和华华去玩吧。”

    “好的。江阿姨、王叔叔再见。”钟鼎站起来道。

    然后，钟鼎和王若华一起离开。

    等钟鼎和王若华下了楼梯，王海泉放低声音问道：“老婆，华华和钟鼎早恋的事你知道了吧？”

    “知道。”江如月淡定应道。

    王海泉不解道：“那你还让他们一起出去玩？”

    “早恋怎么啦？”江如月反问道。

    王海泉有些哑口，普通家庭的孩子才担心早恋影响学习考不上大学，他的女儿国内的大学随便读。

    他不甘心道：“华华还小，太便宜钟鼎了。”

    “你呀，是不了解情况。”江如月有些叹气道，“现在是华华倒追小鼎。”

    王海泉不由一呆，眼睛圆睁，不愿相信，激动道：“怎么可能？那小子何德何能？他何德何能？！”

    江如月白了王海泉一眼，懒得再说。

    她要是把真实情况说出来，她怕他受不了要发疯。

    哪个父母不认为自己的孩子是最好的，哪个父亲不认为自己的女儿是天使，独一无二，但现实总是残酷。

    “以后你对小鼎态度好一些，别拖女儿后腿。”片刻之后，江如月道。

    王海泉：“我……”

    好憋气啊！

