    第155章 彪悍的浮轮战甲

    侯仁桀在一旁嘿嘿地笑出了声，南罗这才反应过来，感情这小子不是不知道契约伙伴的事情，而是想通过包莲心的回答来看自己的笑话啊。

    “魅兒她人呢？”南罗岔开话题，尴尬问道。

    “副团长与诸位兄弟都在天誉阁，包姑娘因为不能进天誉阁，所以便跟过来看看你”，侯仁桀笑着回道，那表情就好像是在告诉他——‘老大，你刚才出糗了哦。’

    南罗也不气恼，而是从冰火洞天中取出了他锻造的浮轮战甲残次品，在手上摆弄了几下，寻思着说道：“本来我还想着这件极品战甲的属性不错，而且最难得的是没有装备需求，但现在看来，我这是瞎操心啊，我还是收起来吧。”

    “老大，别啊......”侯仁桀立马领会了南罗另有所指，一脸凄惨地说道：“老大，我错了还不行吗，你就行行好，将这件战甲给我吧。”

    侯仁桀从第一眼看到这件拉风的暗红战甲就没挪开过眼睛，原本他还在感叹这件战甲肯定不属于自己，凭他现有的属性，也只能选择对基础属性要求低的装备，但是当他听到了这件战甲竟然没有装备需求之时，他的呼吸不由得停滞了片刻。

    南罗看了看侯仁桀的表情，眉毛一挑，将手中的战甲扬了扬，就在要递给侯仁桀的瞬间，却是消失不见了。

    原本脸上已然欣喜的侯仁桀，看到战甲突然消失，立马瞪大了双眼，但在刹那之间，他便明白战甲去了哪里。

    “老大，不会吧，你就这么忍心看到一个英俊帅气，充满阳光的少年，因为没得到一件暗红色的战甲，而变得郁郁寡欢，最后葬身在荒兽的口中吗？”

    侯仁桀将“暗红色”三字叫得特别响亮，那夸张的表情，让一旁的包莲心看得都忍不住笑出了声。

    “好了，不和你开玩笑了，刚才这件铠甲，只是我之前的实验品，我的心中有个想法，如果这种战甲都没有装备需求的话，那我们所有人就都有福了，你先呆在一旁，我先来试试。”

    侯仁桀闻言也是眼前一亮，立马乖巧地呆在一边，生怕自己打扰到南罗，影响到战甲的品质。

    此时南罗取出了三种矿石，分别是赤阳铁矿、单莎铁矿以及黄星铁矿，其中以黄星铁矿的纯度最高，但他只有21块，按浮轮战甲的重量，每一件都需要2块矿石。

    按南罗现有的锻造技巧，原本他打造一件凡俗境的装备需要一刻的时间，而采用浮轮战甲的锻造之法，他却可以将时间控制在两盏茶之内，也就是说，浮轮战甲的锻造时间为10分钟每件。

    而当三件崭新的铠甲出现在侯仁桀与包莲心的面前之时，也是让他们吃了一惊，虽然他们不会锻造，但没吃过肉，不代表没见过猪跑，从来没有听过两盏茶的时间就能打造出一件装备的。

    原本他们以为南罗只是随手而为，只是为了做下测试，所以特意加快了锻造速度，不惜牺牲铠甲的品质，但是当他们看到南罗的右手在铠甲上面轻轻一拂之后，冒出的红青黄三色，简直亮瞎了他们的眼睛，特别是最后一件闪着黄光的战甲，其闪光的强度明显比另外两件亮上许多。

    “小桀，给！”

    南罗一脸兴奋地将那件闪着黄光的战甲丢给了侯仁桀，就连他自己没料想到，浮轮战甲的锻造之法竟然有这么恐怖。

    “老大，这件战甲难道是......帝品？”侯仁桀不由得吞了吞口水，艰难地吐着两个字。

    “不错，这是完整品的浮轮战甲，凡俗境帝品防具，附加物理防御160点，附加敏捷40点；附带技能‘浮轮之光’，激活后可增加速度25点，物理攻击400点，物理防御400点，持续时间为两炷香，每天限用六次，最为关键的是，这件战甲依然没有装备需求。

    除此之外，我在告诉你一个秘密，本轮的生存试炼，不管你选择哪个难度，我锻造的装备属性都不会打折扣，可以完全发挥装备的特色。”

    南罗说得是异常激动，而侯仁桀在听闻了南罗的介绍之后，三下五除二就将浮轮战甲穿戴而上，满意地看看身上的战甲之后，突然一声轻喝，‘浮轮之光’，霎时黄色光芒暴涨，覆盖在侯仁桀的身上，宛如战神降临，气势非凡。

    侯仁桀顿时感觉身体变得轻盈许多，轻轻一蹬，身姿便是疾速飞扑出去，一个不稳，身体向一边倒去，显然是他还没熟悉这暴涨的速度，让他一时没站稳，然而就在他倒地的一瞬间，他的右手在地上一撑，活像一只猿猴灵活地在空中翻了个身，稳稳地落在地上。

    侯仁桀摊开双手，不可思议地看了看手掌，好似不明白自己为什么变得这么灵敏了，随后，他从乾坤袋内取出一张省身符往自己的身上拍去。

    几息之后，他满脸欣喜，嘴角忍不住地溢出想要狂笑的冲动，兴奋地说道：“老大，你这浮轮战甲也太彪悍了吧，附加的属性真得没有打折扣，不像我其他的装备都只能发挥出九成，不过就算如此，我现在的燃点一击攻击力竟然达到1383点，这也太让人难以置信了，以我这攻击力和速度，对上一头领主级的荒兽也有一战之力了吧。”

    南罗默默地点了点头，侯仁桀选择的是困难级别的难度，这点南罗早已知晓，不过好在他的装备属性只打九折，对他的影响不是很大，不像南罗，他的所有装备属性直接了打了五折。

    因此，对他来说，积分兑换系统中的装备对他根本无用，而天誉阁四楼的装备价格昂贵，不仅装备都有需求，而且属性都会下降五成，性价比实在太低，他更在意地是自己锻造一套合适的装备，而浮轮战甲的出现，让他深深地体会到了锻造配方的重要性。

    南罗深深地吸了口气，脸上没有任何欣喜之色，而是语重心长地说道：“小桀，虽然你目前的攻击力已经突破1000点，凭借着‘浮轮之光’赋予的速度，如果碰上一头物理防御稍低且速度也慢的领主级荒兽，有可能完虐它，但这还远远不够，属性强大的荒兽，不仅防御力惊人，就连速度也是奇快无比，你那点速度如果被锁定，根本就逃不走。

    所以，切记骄满，一会你先回天誉阁，和大家说下，提升战技熟练度是目前最好提升实力的方式，所以让大家务必要用心努力，你也一样，争取将所有的招式最快突破到一代宗师的层次。”

    侯仁桀一听，翻了翻白眼，忍不住苦笑道：“老大，你是不知道啊，演武场的那些木桩可都是吞钱的巨兽，我们的战技熟练度在达到融汇贯通的层次之前，收费还算好点，每提升一个熟练点会收取10铜勋币，但是熟练度再往上的话收取的铜勋币就不是这个价格了，每提升一个层次都会直接翻倍。

    所以，在战技熟练度达到炉火纯青之后，如果我们继续提升的话，每个熟练点收取的费用将会变成80铜勋币，如果以我上品战技所需要的熟练点换算成金勋币的话，那起码要200多金勋币，而菜刀队的其他兄弟，他们的中品战技要达到一代宗师的层次也需要160个金勋币。

    这样加起来，我们的战技招式突破到一代宗师的话，差不多需要2800个金勋币。

    这还紧紧只是一个招式的花费，好多兄弟的战技招式可都是有好几式的，如果全部拿来冲击到一代宗师的层次，那将会是一个庞大的数字，根本不是我们所能想象的。

    你之前给的100个金勋币除了给大家买战技后，剩余的也没多少了，要不是副团长又拿出来100金勋币让大家冲击战技熟练度，我估计现在大家只能玩干瞪眼了。”

    “竟然要这么多金勋币，看来是我想简单了，小桀，我这还有些金勋币，你先拿去，告诉大家今明两天全力冲击战技熟练度，谁表现的好，所掌握的熟练度最高，我就优先分配完整品的浮轮战甲给他？

    浮轮战甲的厉害之处你也体会到了，你只要将你所知道的信息告诉大家，相信他们必然会疯狂地冲击战技熟练度。”

    说完，南罗掏出了一个钱袋，那可是整整1000金勋币，看得侯仁桀是心花怒放，屁颠屁颠地跑回天誉阁了，而包莲心呆在此处也无趣，让侯仁桀捎了个话，也自行离去了。

    于是南罗又开始他热忱的锻造事业，钢刃铁铺的后院内，叮当之声响彻不断，就连深夜都没间断，好在铁铺设有降噪的禁制，让声音屏蔽在一定空间内，否则还真会让周边的人都睡不着觉。

    (本章完)

