    【评价：你在本次模拟中初期表现稳健，对埋伏、天灾、大兵压寨都做出了完美应对。但后期鼓动全军出击过于膨胀冒失、轻率武断，堪称这个时代“大意失荆州”的第二人选。】

    【你，在此次模拟中领悟到“犹豫就会败北，果断就会白给”的四级统帅要义，并获得“基建狂魔”四级属性（满级为十级），可发动三千兵士，在三天内建造出一座三丈高、方圆五里的土城。】

    【你，在此次模拟人生中，成功领悟到“千军万马一将在，探囊取物有何难”的究极武将要义。】

    【你武力+3。】

    【你稳健点+10。】

    【今日所得点数，已添加至你的“个人属性”。】

    ……

    声音结束，光屏闪烁。

    这就没了？

    马谡顿时急眼，手指头在光屏上点来点去：“系统大大，我威望呢？我智力呢？”

    你这个系统是不是要耍赖皮？

    【宿主须知：重复模拟同一场景超过两次，系统将不再奖赏威望与智力；重复模拟同一场景超过三次，系统将不再奖赏武力；重复超过五次，系统将不再奖赏稳健点。】

    WWNMD！

    这系统竟然还有防作弊功能？

    意识到不能快乐的刷点后，马谡暂时停下继续模拟的冲动，点开“个人属性”。

    帅气的古装大头贴下，属性再次发生了变化。

    姓名：马谡。

    武力：31（武力暂为蜀汉阵营文官第一）。

    智力：66（智力暂为蜀汉阵营武将第三）。

    威望：21（可勉强统领一万人马，多必生乱。注：在此威望下，所统领人马越少，士兵凝聚力越高）。

    稳健值：48（穷困潦倒）。

    “待在原地防守，就不会死，稳健点一次增加20。追击就会中埋伏，还会被张郃探囊取物。”

    三次模拟死了两次，一次冻死、一次被噶了脑袋，稳健点还因此少收获了10点，马谡懊恼的差点给自己一个大嘴巴子。

    待在营寨里多好，稳稳当当的，谁能拿我怎么样？

    我却偏要跑出去送。

    真是有够蠢的。

    要引以为戒！

    马谡蹙着眉头，开启头脑风暴，思索如何才能在模拟场景中将利益最大化。

    模拟其实就是对即将发生事件的预演，不完全准，但准确度也有九成以上。

    也就是说，如果按照上一次模拟场景内容，在现实中复刻的话，自己就可以升职、加薪，第二次走上人生巅峰，手握兵权。

    但是，按照系统规则，模拟同一场景一旦超过五次，就不会再有收益。

    也就是说，如今只剩两次有效模拟。

    再多的话，就是白白浪费稳健点。

    毕竟，每模拟一次都需要扣除一点稳健值。

    马谡点了点头，心下有了计议，正待继续模拟完剩下两次，忽觉一阵困意袭来，眼皮沉重，浑身软弱无力。

    夜色深沉、帐外万籁俱静，估摸已是亥时（夜里10点）。

    来到这个时代一个多月后，他从后世带来的熬夜劣习已被彻底根治。一到十点，准时犯困。

    “哆嗦嗦，哆嗦嗦，明天再模拟……”

    马谡打了个哈欠，倒头就睡。

    ……

    翌日一早。

    帐内光屏闪烁。

    姓名：马谡。

    武力：31（武力暂为蜀汉阵营文官第一）。

    智力：66（智力暂为蜀汉阵营武将第三）。

    威望：21（可勉强统领一万人马，多必生乱。注：在此威望下，所统领人马越少，士兵凝聚力越高）。

    稳健值：88（贫下中农）。

    马谡点了点头，捏着下巴若有所思。

    一大早起来，他便将剩下两次有效机会模拟用完，并稳稳拿足40稳健点。

    此刻，他正看着个人属性，浮想联翩。

    ‘88稳健点，足以买到四颗锁血丹了。’

    ‘这锁血丹，怎么横看竖看都像是为诸葛丞相准备的宝贝？’

    ‘莫非，系统是想让我当一个辅佐丞相的贤臣？’

    ‘要不，先买一颗锁血丹看看是什么玩意？’

    如是想着，马谡手指在光屏上划动，打开‘系统商城”，轻点待售物品栏里的“锁血丹”。

    啪嗒~

    似乎有东西凭空掉在了地上。

    系统提示如期而至。

    【恭喜：你，购买锁血丹×1成功。】

    马谡弯下腰，捡起一颗羊屎般大的黑色圆颗粒，捏了捏，怼在鼻尖闻了闻。

    软中带硬，气味略腥。

    “这就是锁血丹？”

    “这不是羊屎么？”

    马谡疑惑着，伸出舌尖舔了舔，感觉黑色颗粒苦咸无比，一舔即化，入喉辛辣，当即震惊的掐住自己的喉咙，想往外吐。

    “咳咳咳……”

    他万万没想到，就只是舔了一下，黑色颗粒便消失了。

    这吸收速度……

    马谡有点慌了，他觉得自己可能成了这个时代第一个，也是唯一一个主动吃屎的大将。

    这件事要是传出去……

    绝对不能传出去！

    就在他打算将手指伸进喉咙里，掏一掏的时候。

    【恭喜：你获得三个月寿元，当前剩余寿元136800。】

    136800？

    马谡一怔：“系统大大，我具体还可以活多久?”

    【宿主剩余寿元：136800。】

    马谡蹙眉：“136800什么？136800年？1136800个月？还是136800天?”

    【136799。】

    卧槽！这就减1了！

    十三万虽多，可也顶不住你这种减法呀......马谡大惊：“系统大大，快告诉我，这是什么计量单位？是秒还是分？”

    如果是秒的话……

    这谁TM顶得住？

    锁血丹也顶不住呀！

    【136798。】

    系统的声音一如既往的不带感情。

    原来是分钟啊……马谡心有余悸地松了口气。

    旋即又一蹦三尺高，再次开启头脑风暴。

    136800÷60÷24=95。

    嗯，我还有95天寿元！

    如果没吃这个锁血丹，我就只剩五天寿元……

    ‘系统你TMD！’

    ‘玩我呢？’

    马谡没时间搭理系统，也顾不上纠结锁血丹的式样和味道，双手抖得跟筛糠一样，从“系统商城”中买下三颗羊屎，一齐塞进嘴里。

    【恭喜：你，购买锁血丹×3成功。】

    【宿主剩余寿元，365天。】

    见自己的剩余寿元终于不再是以分为单位......马谡彻底松下神经，一屁股怼到地上，大口大口喘着气。

    不知觉间，竟紧张到有些脱力。

    缓了半天，感觉好受了一些，马谡缓缓站起，出了帐篷，召集兵士往回赶。

    回军途中，马谡总觉得身后三大部将在交头接耳、窃窃私语，似乎在对他指指点点。

    数次回头去看，却见三大部将板板正正的坐在马上，嘴巴禁闭。

    一转过头，背后便微声波迭起。

    叽叽喳喳。

    马谡瞬间意识到，自己吃锁血丹那一幕，必定是被三大部将之一给窥探到了，这会，三人正在肆意嘲笑他呢。

    三人定然是认为他之前在吃羊屎。

    马谡强忍住怒火，心下恶狠狠想道。

    ‘你们三个不尊重长官的家伙，最好祈祷着别犯在我手里。到时候，我会让你们知道什么是残忍！’

    ……

    另一边。

    武功小城，魏军大营。

    司马懿率五万荆州兵，风尘仆仆赶至地头，接过大军指挥权、自信满满地欲与诸葛亮一决高下。

    老实说，在深入了解到诸葛亮的性格、能力、及本事后，司马懿并不认为自己能够战胜诸葛亮。

    他的自信心主要来源于稳健。

    倘若稳健不够的话，那就再加上防守。

    稳健的防守。

    就防守这一块，司马懿觉得天下应该没有人能比他更优秀。

    如果有，那个人很有可能是马谡。

    不过，小小马谡想要在诸葛亮手底下捞到兵权，混出名堂……

    要走的路还很远呐。

    所以，他觉得自己真正的对手就只有诸葛亮一人而已。

    司马懿心里很快就有了底。

    整顿兵马的同时，派出“顺风”八百里加急快件，令位于陇西的张郃，挥师去取汉中。

    攻诸葛亮之必救！

