    宽阔的马路上，车水马龙，行人来往，络绎不绝。

    许灵钧很小心的帮老婆婆提着沉重的米袋，另外一只手扶着她过马路……沿途呵护倍至。

    一直送她到家。

    老婆婆这才满意的笑道：“谢谢你啦，小许，你可真是个好孩子啊……要不是你，这么重的东西，恐怕我都很难提回来呢。”

    许灵钧随意应了几句，看着眼前，一行小字浮现，然后很快消失。

    【您帮助周婆婆提重物过马路，并一路护送她回家，得到了她真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+3。】

    他心头暗暗沉吟，心道看来这茬韭菜也该放弃了。

    记得当初第一次帮她提东西的时候，可是足足获得了15点本源值，现在得到的是越来越少……这所谓的真挚的感谢，怕水分也是大的很。

    果然，升米恩，斗米仇。

    帮了她太多次，她已经把自己的帮助当成是理所当然了。

    许灵钧毫不犹豫的转身离开……决绝的好似一个渣男一般，让堆满了笑容打算再夸几句的老婆婆愣在了那里。

    源值。

    虽然到现在才觉醒了刚刚一个多月，许灵钧还没摸清楚这所谓源值的具体用途，毕竟源值的积累并不算太容易，需要通过做善事，通过他人的感谢来获得世界意志的青睐才能获得……

    换言之，世界意志喜欢好人。

    因此这源值积累起来也是不容易的很。

    这段时间里，许灵钧几乎成为了雷灵钧，爬树救猫，下水捞狗，扶老太太过马路，帮小学生代写作业，沿途还要小心摆脱那些拼命要他电话的小姑娘……

    尤其是那些小姑娘……唉，难缠的很呐。

    想起那一个个跟恶狼一样，看到自己就目露凶光的俊俏姑娘，许灵钧忍不住打了个冷颤。

    一个恍神间，已经直接跟路口突然拐出来的乞丐撞在了一起。

    乞丐惊叫一声，踉跄后退了两步，一屁~股坐到了地上……

    而许灵钧脚步微顿，多年淬体，骨骼坚韧，这一撞连让他倒退都没有。

    许灵钧看着倒在地上的乞丐，歉然道：“不好意思，我走的急没看清路，你没事吧？”

    老乞丐看来落拓而又狼藉，一张脸黑的几乎糊满了污渍，已经完全看不出本来的面容。

    他目光在许灵钧脸上扫了一眼，眼睛一亮，嘿嘿笑道：“没事，也是我走的急了，小哥，其实我已经观察你很久了，似你这等骨骼清奇，天庭圆满，乃是万中无一的武学奇才，如今灵气复苏，外有异族入侵，内有灵兽肆虐，我蓝星子民已危在旦夕，我们有缘，这里有一本《无限神魔锻体法》，修成之后可成神魔之体，十块钱送给你，以后维护世界和平的任务就交给你了。”

    许灵钧滞住了，苦口婆心道：“都是穷人，何必互相伤害？”

    “可你已经伤害了我，我的腿可能瘸了……哎呦……摔的好疼，需要十块钱才能站起来……”

    老乞丐捂着腿坐倒在了地上，顺势摆下了一摞书，说道：“先声明，我不是碰瓷，我是做正经生意的，你自己看着挑一本吧，或者咱们去医院检查下也行。”

    许灵钧无语，看着地上那一堆的书。

    《混元太极接化发》！《天魔神谭功》！《金光霹雳震九霄》！《神魔天罪弃天诀》！

    只是看名字，俨然厉害到无以复加的武学……

    只是在这个名字都还很朴实的年代，《千钧劲》拳法绝对打不出万钧力道来，《百里轻风》轻身功法时速也绝对破不了二百。

    大家都很朴实。

    这名字就浮夸的很了。

    不过看着老家伙躺在地上死活不起身的姿态，再加上他的胃口也不算大。

    许灵钧只能无奈的随手摸了一本《无限神魔锻体诀》，然后从口袋里摸出二十块钱，说道：“找钱。”

    老乞丐定定看了许灵钧一眼，然后慢吞吞的掏出一个蛇皮袋子，打开……里面花花绿绿的，百元大钞怕是不下几十张。

    许灵钧：“呵呵，这行这么吃香么？”

    “这可是神魔一级的功法，当然稀罕的很，不是我们有缘，你给我一百万我都不给你的！”

    老乞丐找了半天才，才从蛇皮袋的边缝找到了破旧的十块钱递给许灵钧，认真道：“你也该知道，我们蓝星的功法分为无上、至高、绝世、超凡以及不入品级的普通功法，但事实上在无上之上，还有神魔级功法。”

    他把功法连带找零都递给许灵钧，满脸郑重道：“这《无限神魔锻体诀》就是其中之一，只是这神魔级功法最重缘法，你回去之后细细参悟，若是有缘自会领悟，若是无缘……你不可强求，知道吗？”

    许灵钧：“你刚刚不是还说我们有缘吗？”

    “那是我们有缘，你跟功法有没有缘我哪知道啊，反正东西是给你了，银货两讫，以后就算不成也不许找我啊。”

    老乞丐心满意足的收起蛇皮袋子，继续朝前走去。

    走出几步，突然想起了什么，对许灵钧提醒道：“还有，小子……教你个乖，被人撞了，不要因为礼貌而先主动道歉，不然的话会被人欺负的，这年头老实人没活路，知道吗？”

    许灵钧无语。

    想他二世为人，有人错叫他彦祖，有人喊过他天乐，但还真没人叫过他老实人，就他这脸，也不配当老实人呀。

    不过看着手里的秘籍。

    算了，这老家伙还算客气，只讹了我十块钱，两天的生活费而已，总好过被他碰瓷。

    至于这功法嘛……

    这么浮夸的名字，一看就知道是假的。

    许灵钧随手翻了两页，视角下方，浮现一行小字，醒目无比。

    【检测到虚假物品《无限神魔锻体诀》，是否赋予其真实本源？需消耗源值3000点！】

    许灵钧神色愕然，然后，眼睛慢慢的亮了起来。

    这所谓源值的能力竟然是赋予本源？

    何为本源？

    许灵钧自然也查过不少资料，明白的很。

    本源为事物之起源，万物之根本。

    那这本虚假秘籍的根本是什么？

    该不会是……真实？

    许灵钧左右张望了一下，见没人注意，他急忙把秘籍塞进怀里，用最快的速度往家里奔去……

    不出意外的话，自己很可能是真的买到宝贝了。

    回到家。

    换上拖鞋，来到了练功房内。

    看着面前的那本陈旧的书籍。

    许灵钧打开书，再度掀开第一页。

    眼前浮现提醒。

    【检测到功法《无限神魔锻体诀》，是否赋予其真实本源？需消耗源值3000点！】

    他深深吸了口气，点头说道：“是。”

    说完之后，肉眼可见，视窗里的源值直接以肉眼可见的速度锐减三千，而面前的这本秘籍，却没有半点反应。

    许灵钧尝试性的打开秘籍，阅读了起来。

    然后，他肯定了。

    那个老乞丐果然是个骗子，这秘籍完全是瞎编乱造的，各种乱七八糟的理论，竟然还真能拼凑在一块儿自圆其说，只是其中天马行空的想象力，这与其说是秘籍，倒不如说是小说了。

    只是读着秘籍，在许灵钧的脑海里，却有一套真正的功法随之出现，烙印在他的记忆最深处。

    那是蕴含无上伟力的神魔法门！

    每一个字，每一段话都仿佛附带着无边伟力的流星坠落，狠狠的坠落在他的灵魂最深处，让他的意识空间星辰摇曳，颤栗不休，感觉意识好似被席卷在苍茫亘古的洪流之中无法翻身。

    一直到翻完秘籍。

    许灵钧浑身上下早已经大汗淋漓，但他眼底，却闪耀着惊喜的光芒。

    功法……真正的……

    《无限神魔锻体诀》！

    那老乞丐说过功法分为无上、至高、绝世、超凡四级！

    但他也说，在无上之上，还有神魔级功法，修成之后，可通天彻地。

    他是在胡吹喇叭，这一点毋庸置疑。

    但自己的源值的作用，似乎就是将万物赋予其本源……

    这本功法虽然是假的，但也是功法，所以赋予其本源之后，它就是真的功法了。

    一切介绍，尽都成真。

    无上之上，本无品级。

    但现在……有了……神魔级！

    “龙门考……”

    许灵钧眼底的迷茫慢慢的消失了，取而代之的，是无尽的希冀和兴奋。

    功法，是代表着一个人的上限所在。

    纵然是家财亿贯之家，若没有门路，也根本难以购置到高等级的功法。

    许灵钧的性格看似与世无争，但只有他自己才知道，他不是不想争，是没资格争……外在的淡然，不过是凭借两世为人的人生经验，很小心的隐藏起了自己的迷茫与无措。

    可现在的话……

    也许有机会了。

    许灵钧脑海里细细回议了一番功法之内的玄妙，这功法对体质要求极高，而其能力是汲取体内血气锤炼体质，从而成就神魔不灭体。

    血气越多，功体越强。

    理论上来说，他是可以修炼的。

    只是他这小身板，恐怕刚开始修炼，就得因为血气亏空而死了。

    “必须得想办法弄到大量的血气才行。”

    如何获得大量的血气？

    不用多想……内里不成，唯一的办法就是外物，大概就是类似于灵气液之类的东西了吧？

    可惜那东西就算是把自己的房子卖了，估计也买不来两瓶，而自己所需要的量，最起码也得是……复数……

    要吃软饭吗？

    许灵钧细细沉思起来，话说刚刚定下赌约就去吃软饭，会不会有点脸皮太厚了点儿？

