    叶浮珣羞红了脸。

    　想推开纪衍诺，却又根本比不过他的力气。

    　久久，纪衍诺终于满意地从柔软温香中撤离了些许，把怀中软成水团儿的叶浮珣紧了紧，唇贴着她的耳：“别听颜依依瞎说，她那是自个儿得不到白奕，嫉妒咱们。”

    　马车外，颜依依早已骑马走远。

    　不想辣耳朵。

    　叶浮珣被亲得有些懵，只低低地应了一声。

    　纪衍诺却以为她不信，又补充道：“阿珣若是生孩子，爷或许在关键时候帮不上太多的忙，但爷一定会细细替你打点思量，尽量让你能顺顺利利把孩子生下来的，所以阿珣不要怕。”

    　“还有就是，阿珣生孩子的时候，答应让爷陪在身边，好不好？”

    　他不想像楚王那样，等到楚王妃都要生出来了还在商量进去或是不进去的话题。

    　要他说，这种时候男人就该陪在身边。

    　叶浮珣恍然回过神来。

    　这都什么跟什么？说得好像她要生孩子了似的。

    　“阿珣？”纪衍诺抬起叶浮珣的脸，专注又凝神地看着她，“好不好？”

    　叶浮珣张了张嘴，说不出来一个好字。

    　虽然没生过孩子，但是完全想象生孩子时候是多么狼狈的一个情况。

    　那种时候让纪衍诺在旁边呆着？岂不是得影响发挥？

    　“不行。”叶浮珣正了正神色，“我觉得楚王妃的做法是对的，如果楚王进去，只会让楚王妃分神，没办法专心致志生孩子。”

    　纪衍诺沉默，似乎有那么一点点道理。

    　也罢，等阿珣快生的时候，再和她讨论这个问题。

    　将叶浮珣送回太子府，纪衍诺便出门忙碌去了。

    　叶浮珣用过午膳小歇了会儿，想起许久不曾见过朱美人了：“小雨，替本宫梳妆，本宫去趟翠雨居。”

    　刚走出院子，就见颜依依信步进来，听闻叶浮珣要去探望相熟的姐妹，便要跟着一道去。

    　“朱美人是个性子温顺的，平日里最爱做些吃食。”

    　说起这个，叶浮珣还真挺惦记朱美人的点心，滔滔不绝地给颜依依讲了一路。

    　颜依依努力压下腹中馋虫，一本正经评论道：“听起来确实是个值得结交的美人。”

    　到了翠雨居，里头安安静静的，连守门的都不知去向。

    　叶浮珣不是第一次过来，轻车熟路地带着颜依依去了朱美人居住的西厢房。

    　西厢房内只有朱美人的婢女在，她一见叶浮珣进来，吓得忙上前下跪行礼。

    　叶浮珣免过礼，目光诧异地掠过婢女红肿的眼问：“朱美人怎么不在？”

    　“回娘娘，小主她、她在东厢房刘良媛那儿……”

    　“刘良媛？”叶浮珣眉微挑，“本宫记得以前东厢房住的是何美人罢？怎会换了？”

    　婢女迟疑。

    　这说来就话长了，又岂是她一个婢女能够细讲的。

    　然而叶浮珣不过随口一问。

    　她微微颔首，转身就往西厢房去：“本宫去看看朱美人。”

    　婢女本想相拦，但又迟疑了一瞬，只安静地跟在了叶浮珣身后。

    　走到东厢房前，站在长廊里的守门嬷嬷一见叶浮珣来了，吓得转身就想往里跑。

    　叶浮珣本就要因婢女的神情略觉奇怪，如今见那守门嬷嬷的反应，更觉疑虑。

    　颜依依比她反应更快，随手抄起一颗石子往守门嬷嬷身上弹了过去。

    　守门嬷嬷瞬间毫无声息地软倒在地上。

    　朱美人的婢女目瞪口呆。

    　这时，屋里头突然传来桄榔的一声，像是茶碗跌落地上碎裂的声音。

    　“水这么烫让人怎么喝？”一个尖锐刺耳的嗓音响起，“你给我跪下把茶水擦干净！”

    　“你该不会以为叶侧妃以前对你客气就以为自己在这后院有靠山了？不自量力！”

    　“也不想想叶侧妃是谁？人家可是殿下心尖上的宠妃，还能记得住你？”

    　“再加上，叶侧妃现在的品级可是和太子妃娘娘同阶，你就算求上了门，人家也不屑于看你一眼！”

    　“侧妃娘娘不是那样的人。”朱美人回了一句，“请良媛不要妄自评议。”

    　屋里头传来一声冷笑，下一瞬，‘啪’的一声脆响响起——

    　“要不咱们打个赌，你顶着本良缘给你这个巴掌去找叶侧妃！看看她会不会理你！”

    　叶浮珣气得挑帘往里走。

    　屋里的贵妃椅上的刘良媛，而朱美人则捂着脸从地上站了起来：“这一巴掌我不回去找叶侧妃，我要找太子妃去评评理。”

    　刘良媛一听朱美人要去找太子妃，眼底不由闪过一抹慌乱，她飞快地抓住了朱美人的一只胳膊：“是你服侍本良媛不周在先，还意欲用滚烫的水泼在本良媛身上，本良媛打你一巴掌是为了教你做人！”

    　“本宫看你才需要好好学学怎么做人。”

    　叶浮珣冷着脸绕过屏风走了过去，将朱美人拉到身边，居高临下地看着贵妃榻上的刘良媛，“怎么连礼都不会行了？刘、良、媛？”

    　刘良媛呆怔了一瞬，吓得忙从贵妃榻上站起来，屈膝就朝叶浮珣跪了下去：“见过侧妃娘娘。”

    　叶浮珣睇了眼刘良媛膝下的一滩茶水渍，仔细看了看朱美人脸颊上手指印，对她的婢女道：“快去取些凉水来敷一敷。”

    　刘良媛见屋里的人都围着朱美人转，压根没人理会她，心知叶浮珣这是为朱美人下她脸面。

    　叶浮珣是侧妃，她要收拾她，她也只能受着。

    　就恨为何偏偏是这个时辰来看朱美人，竟然正好让她抓到了她的痛处。

    　她低头看着地上的水渍。

    　悄悄地挪着膝盖往干净的一侧挪去。

    　“刘良媛这是在做什么？本宫喊你起来了吗？”叶浮珣淡淡地睃了眼刘良媛。

    　刘良媛抬起头：“侧妃娘娘不喊起，妾身自是不敢起来的。只这地上有水……”

    　“地上有水还不是你泼的？”叶浮珣冷笑一声，“这地上不仅有水，还有碎瓷片。怎么，非要本宫叫你跪在碎瓷片上，才懂得老实跪着的道理？”

    　刘良媛咬牙：“回娘娘，妾身泼了这茶水是因为朱美人伺候不周，给妾身端来的茶太烫。”

    　那不是她的错！

