    难道小丑那个家伙还敢骗我？

    百兽凯多这么一想，然后就反应过来，大概不是多弗朗明哥骗他，多弗朗明哥还没有这个胆子。

    很有可能就是路西法有相同的技术，只不过他已经研究成功了，那些几乎一样的古代种能力者就是最好的证明。

    百兽凯多表示，可恶, 好羡慕！

    他也想要得到这些古代种能力者啊！

    白胡子海贼团，白胡子正在喝着酒，马尔科就带着坏消息来了。

    “老爹，路西法那个家伙已经将夏洛特玲玲击败了，霸占了万国这个地盘，看起来他似乎是想要统一新世界。”

    马尔科脸色凝重的说道, 路西法的实力他们已经见识过了, 只不过没想到路西法手底下一个手下都可以重创夏洛特玲玲, 他们不认为有夏洛特玲玲大意的可能性。

    毕竟他们跟夏洛特玲玲打过，很清楚夏洛特玲玲有多强，那一身钢铁气球要不是老爹的震震果实能够造成内伤，夏洛特玲玲也不会打不过白胡子。

    就连老爹都说过，百兽凯多靠的是不死之身消耗，唯独夏洛特玲玲才是让他感觉到棘手。

    然而夏洛特玲玲却那么轻而易举的就被击败，那个艾尼路到底是何方神圣，最强自然系响雷果实就真的那么厉害吗？

    白胡子沉默，他再也不能喊出不用担心，老爹是最强的这句话了，因为路西法是干净利落的击败了他，面对路西法，他竟然也有束手无策的感觉。

    哪怕是当年的洛克斯和罗杰，白胡子都有自己不输给他们的信心，但是路西法……那家伙真的是人吗？

    人怎么可能会那么强？

    “老爹？”

    马尔科担心的看着白胡子，总感觉老爹最近好像没有那么开心了。

    “我没事, 马尔科，继续举办宴会吧。”

    白胡子笑着说道。

    路西法这边，得到了夏洛特玲玲的附属海贼团之后, 他就把这些投降的海贼都变成了古代种能力者，实力又是一波大加强，并且还将他们洗脑改造。

    现在他们比海军更海军了，连气质都变了，认识他们的人看到他们估计都认不出来。

    对于帝国的这一次大胜，路西法通过满世界抛洒报纸，让所有人知道他们不是什么海贼团，帝国就是在执行正义，清理海贼。

    深知舆论的力量的路西法，使用了舆论和新闻轰炸的战术，世界政府再厉害，也只不过是通过世界经济新闻社发布的新闻来蒙蔽底下的民众。

    然而路西法这么一个轰炸战术，就让那些民众议论起来，将信将疑的人，甚至有很多人都相信了，主要是他们没什么文化，自然是报纸说什么就是什么。

    而且, 这可是免费的报纸啊。

    相当于受众数量一下子爆了世界经济新闻社的报纸数量，人人都能看得起报纸, 哪怕识字率不行, 但是路西法细心的配上了图形说明，大概都能看懂是什么意思。

    “帝国，欢迎更多人加入我们，一起对抗不正义！”

    报纸最后就是一个世界征兵的信息。

    帝国要世界征兵了！

    世界政府和海军立刻提起了警惕，世界征兵这不是他们的专利吗，什么时候位于新世界的帝国也能世界征兵了？

    这种征兵自然不可能全世界都进行，帝国现在还没有世界政府和海军的基础，所以这是面向整个新世界的征兵。

    新世界除了四皇的地盘之外，还有很多地方是四皇没有统治的，原剧情德雷克就是献上了一座百兽凯多想要得到的岛屿，然后加入了百兽海贼团。

    路西法就是要面向这些地方征兵，反正士兵进来之后就能够成为古代种能力者，不需要浪费时间培养。

    “下一步要攻打和之国以及百兽凯多的地盘的话，可不容易。”

    白皇后艾玛看着路西法说道。

    她可不想当一个花瓶，所以来到了这个世界之后，白皇后艾玛被路西法委以重任，她是处理政务和修炼变强一个都没有落下，现在，她哪怕不使用变种人的能力，单论霸气强度和体术，完全可以跟女帝汉库克抗衡。

    “弗罗斯特小姐，你有什么看法？”

    路西法点头，接着问道。

    白皇后艾玛翘腿而坐，曼妙有致的美好曲线，向路西法展露无遗。

    只可惜媚眼抛给了瞎子看，她发现路西法并不关注她的身体。

    “……应该缓一缓。”

    白皇后艾玛发现没有可趁之鸡，很是不满，她感觉路西法在歧视她，歧视她发育不正常，不然为什么面对自己无动于衷。

    虽然她确实没有这个世界的那些女性那么夸张的身材，但是白皇后艾玛表示自己皮肤白，无瑕疵，而且好看啊，再说了，那么大有什么用，一点意义都没有！

    “要缓多久？”

    路西法接着问。

    “至少也要数年时间，等我的同伴们都掌握了霸气，他们可以为你赢得整个世界，路西法。”

    白皇后艾玛对路西法说道。

    “为我赢得这个世界？”

    路西法笑了笑，从后续的变种人系列的电影，就可以看出大部分变种人是什么水平了，就算他们掌握了体术以及三色霸气乃至剑道，实力也不会强到哪里去。

    能够出现剑齿虎这种都算是意外之喜了，他本来没想过剑齿虎会变得这么强，看来剑齿虎很适应现在的生活啊。

    “我已经找到了几个合适的人选，他们都具备非常不错的能力。”

    白皇后艾玛拿出了一份名单，嗯，从沟壑之中取出来的，似乎还夹杂着什么香水的味道。

    路西法接过，然后打开，发现第一页就是当初X特工队的成员。

    弗雷德，代号“肉球”。

    本身力大无穷，身体防御力惊人，曾经试过一拳把坦克发射的炮弹打回去。

    只不过路西法去的时候太晚，X特工队已经死了大半人，弗雷德只能算里面不错的其中之一。

    然后路西法看到了钢力士。

    嗯？这家伙也在，他不是应该在X教授的手下吗？

    不过路西法很快就想到了X战警那混乱的时间线，于是就释然了。

