
　　“盾阵挡不住他这一剑！”

　　这是赵虎多年游走在生死边缘的直觉，当这个念头浮现出来的时候，赵虎第一时间就将它否定；

　　“这怎么可能？就算真的是六星强者，面对盾阵也只能束手无策，多少次，无论多么凶横的六星怪兽，也不能对它产生丝毫威胁，我今天这是怎么了？”

　　但在赵虎看到璀璨剑光的那一瞬间，这样的想法立刻抛之脑后；

　　“挡不住的，挡不住的，这样的剑法，简直就不应该存在这个世间，什么样的剑法，会散发出如钻石般璀璨的剑芒！”赵虎心中狂吼，浑身发冷，就好像赤身果体站在冰天雪地中，没有一丝安全的感觉；

　　正是因为这样的感觉，才让赵虎发出了看似前后矛盾，甚至是自毁长城的命令；

　　“引天箭！”

　　赵虎浑身散发浓郁的气息，一道菱形的虚影将他整个包裹，此时他已经是引天箭最锐利的箭头，手中的长剑嗡嗡作响，仿佛迫不及待冲出去，刺入敌人的身体；

　　轰~

　　破山锥一旦形成，势不可挡，速度极快，虎甲小队只感觉眼前掠夺一道白光，还没来得及反应，就感觉整个身体似乎被一只洪荒巨兽冲撞过来，整个人直接飞了出去；23sK.com

　　六人组成的盾阵，在和破山锥剑气接触的一瞬间，就土崩瓦解，金色盾牌虚影只是闪烁了十分之一秒，就彻底崩溃，接下来就是六面半身盾组成的盾墙，六面五星暗金品质的盾牌，气机相连之下，可以媲美六星，即使六星怪兽的爪牙，也只能在盾牌表面留下划痕，无力突破盾牌的防御；

　　但是此刻，六面盾牌同一时间碎裂，六个虎甲小队的成员还没反应过来，就感觉身体已经不属于自己的了，全身骨骼发出“咔嚓咔嚓”的断裂声，鲜血夹杂着内脏碎片从嘴里喷吐而出，顿时，房间内的血腥味道，又增添了几分；

　　看到许峰剑式如自己预料到的那般恐怖，赵虎心中没有任何得意，反而陷入到深深的恐惧之中；

　　“盾阵在对方面前，单薄的犹如一张纸，那我的引天箭，在对方眼中，又会是什么样的脆弱存在？”这样的念头只在他脑海中稍微一转，就立刻被他扫除出脑海；

　　此时已经箭在弦上不得不发，在盾阵被撕扯开后不到一秒的时间，赵虎身为“箭头”的气势已经达到了顶点；

　　“引天箭，极光剑影！”赵虎大喝一声，身影猛然变得模糊起来，手中长剑表面蒙上了一层淡淡的光晕，这光晕看起来是如此稀薄，但却给人一种无坚不摧的感觉；

　　看到赵虎此时的表现，许峰眼中露出一丝好奇之色，破山锥可谓是荡剑十三式中，攻击力最强悍的一招，而对方的引天箭，显然也是他们阵法中，最强悍的杀招，两个最强悍的杀招冲撞，这样的场景可不多见；

　　“到底是我的破山锥，能将你攻破，还是你的引天箭，能够将我射穿，就让我们拭目以待！”许峰脸上不由自主的浮现出了一抹兴奋的笑容；

　　这是只有和高手对决，才会有的心情，前面那些五星实力的人，无论来多少，许峰都不会提起丝毫战斗的情绪，但现在，许峰战斗的情绪已经被点燃，开始爆发，他迫不及待想要大战一场，因此对引天箭充满着期待；

　　轰隆~

　　一声巨大的碰撞声，在朱雀包厢响起，整座望月楼甚至都微微颤抖了几下，楼层结构之间，发出不堪重负的“嘎吱”声，仿佛下一刻就会立刻倒塌；

　　最终，望月楼只是震颤了几下，就沉寂下来，外面观望的人伸着脖子眺望，想要从窗口看看朱雀包厢内到底发生了什么，但却怎么也看不清楚；

　　包厢内，许峰看着已经冲到自己面前，满脸血迹的赵虎，他手中长剑已经递到离自己咽喉不到一尺的地方，但却好似一具雕像一般，一寸也无法向前移动；

　　许峰眼中露出赞叹的神色，低声说道：“引天箭，果然强悍，这一招算是我输了！”

　　听了许峰的话，赵虎脸上露出一丝解脱般的微笑；

　　咔嚓~

　　赵虎手中长剑碎裂成几段，跌落地上，只握着光秃秃剑柄的赵虎，嘴唇微颤，似乎想要说些什么，但最终还是没有发出任何声音，两只眼睛逐渐失去了神采；

　　破山锥的属性就是破甲，但在和引天箭的碰撞中，竟然被引天箭给破了甲，赵虎直接撞破了破山锥的剑气，冲到了自己身前，虽然他的身体已经被剑气灭绝了所有气息，但在招式对决上，引天箭，还是胜出了破山锥一筹；

　　许峰脑海中回放着引天箭的每一处细节，手不由自主的慢慢挥舞起来，引天箭的招式，在和荡剑十三式的招式在脑海中不断碰撞，激起了无数灵感的火花；

　　就在这时，一群穿着白色铠甲的人闯了进来，看着满地的尸体，脸上露出惊讶的神色；

　　“虎贲小队竟然全军覆没？”

　　“快看，虎贲小队有人冲到了他的面前，他现在一定已经受了重伤，无法动弹了；”

　　“太好了，他和赵家的小队拼了个两败俱伤，祭祀之村，是我们白家的了，大伙一起上，把那个小子脑袋砍下来我要当球踢；”

　　“哈哈哈，队长，你又顽皮了！”

　　这群白家的战斗小队挥舞着手中兵器，踩着其他人的尸体，朝着许峰扑了过来；

　　“聒噪！”

　　许峰眉头一皱，这些人的闯入，竟然打断了他的思路，灵感被破坏，心中的烦躁油然而生，看着这群冲进来的人，更觉得面目狰狞；

　　“荡剑十三式，飞马连踏！”

　　随手一剑，三只背后长着白色羽翼的高大骏马出现在许峰面前，一声嘶鸣，三匹飞马一起朝着人群奔跑过去；

　　踏踏踏踏~

　　竟然产生了骑兵冲锋的骑士；

　　轰轰轰~

　　这数十名白家的战斗小队，连许峰身边十米范围内都没有靠近，就直接被一招剑式全部斩杀，所有人临死前，脸上都带着不可思议的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第396章 飞马连踏免费阅读。https://xs.23sk.com 