
楚天庆心中很清楚，不能为了一个女子，让湛家寒了心。

如今，自己还没有能替代湛家的人用上！

楚天庆想到这，便笑着看向江夏，道：“好，你说的也有道理，杨明光这一次便饶了吧。”

杨明光激动地磕头，“多谢陛下，多谢陛下！”

楚天庆继续看向江夏，道：“你立下如此大功，说说吧，想要什么赏赐，朕都给你。”

这语气里，倒是带了几丝宠溺。

湛墨微微皱眉，看向楚天庆。

楚天庆的鬓角已然花白，虽然不到五十岁，可是却因为操劳过度，看起来更像是老者了。

这份恩宠，应该是惜才多一点！

湛墨想到这，起身道：“陛下，若是想赏赐什么的话，便给江夏一个名分吧。”

最多，封一个县主什么的。

楚天庆笑笑，看向江夏，道：“你觉得呢？”

江夏摇摇头，道：“草民没有想要的。”

那些个名分一旦有了，自己就不是一般人了。

还能继续住在山村里养老吗？

楚天庆却道：“朕已然开了金口，无论如何你都得要一个，若是不然，朕的脸面该往哪里放？”

楚天庆的话，已经加重了几分语气。

江夏知道，自己不要是不行了。

便想了想，开口道：“若是非要的话，草民想跟陛下讨一个恩情。”

楚天庆来了兴趣，道：“好，你说。”

江夏道：“请求陛下免去青山村的村民三年的赋税。”

这一句话，着实震惊了整个厅内的人。

吴瑞祥万万没想到江夏会这么说，非常激动地看着她。

三年的赋税啊，若是真的免去了，那乡亲们能攒下多少粮食呢！

这些粮食若是拿去卖钱，肯定能卖到更多！

江夏的这个讨赏，比任何物质上的都要好。

主要是，她这一个讨赏不是为了自己，而是为了整个青山村的人！

吴瑞祥激动地拳头都攥紧了。

孔氏也是没想到江夏会这么说，她的心里震撼，久久不能平静。

若是一般人得了这个机会，肯定是要为自己或者是私事打算的。

可是名利对于江夏而言真的这么不看重吗？

这样好的机会，她居然就这样给了别人？

这女子……不愧是墨儿看上的女子！

湛墨也是没想到江夏会这样说，他看了一眼江夏，眼神里露出了赞许。

一旁，杨明光一整个就懵住了。

看看，这江姑娘真不是一般女子！

格局一下子就打开了！

楚天庆看着江夏，心中也是有些震惊。

半晌，他才笑了笑，道：“好！准了！”

江夏的心彻底落了地。

她还以为楚天庆不会答应呢！

毕竟，这古代的征税是非常严谨的，一个村子三年的赋税，算下来还真不是一个小数目。

没想到楚天庆还是答应了。

还好还好！

自己虽然不是青山村的人，可是她在青山村住了很久了，和村民们也都熟悉了。

村民们的辛苦她看在眼里，帮不了别人，也帮不完全部的人，她就只帮自己力所能及的了。

正在这时，楚天庆又继续道：“除了这个，朕还决定封你为正二品县主，享正二品官员同等俸禄。”

“这个封号嘛……此时时疫严重，你又是凭一己之力遏制时疫的人，你的儿子还写出了抑制时疫的药方，你的封号，便定位清平吧！”

“朕希望你能像是你的封号一样，清风拂袖，平定污浊。”

正二品？

江夏懵了。

这杨明光是正七品的县令，好家伙，自己现在摇身一变就成了正二品县主？

岂不是以后杨明光见了自己也得朝自己行礼？

江夏看了看跪在地上的杨明光，便笑道：“多谢陛下。”

楚天庆很是满意，“好！很好！朕来了这一趟实在是收获颇丰啊！”

楚天庆留了湛墨在里面说话，江夏和孔氏还是杨明光吴瑞祥几人就先出来了。

坐在外厅内，杨明光急忙叫人去换新茶来，笑眯眯的看着江夏，道：“清平县主，从今之后您可就在下官的品级之上了，实不相瞒，第一次见到县主您，下官就觉得您虽然是女子，可是绝非池中之物，总有一天要飞黄腾达的，没想到这还真被下官说中了……”

江夏有些无语，接了杨明光的茶来，摇了摇头，笑道：“杨大人，我这个县主虽然是正二品，拿着正二品的俸禄，可是我没有什么实权的，和真正的正二品官员相比还是不能比的。”

杨明光急忙道：“哪里哪里，清平县主千万不要妄自菲薄，您这个县主可是陛下亲自封赏的，意思就不一样。”

“清平县主，以后下官可要仰仗您多照拂了。”

说着，后退一步，朝着江夏恭恭敬敬的行礼。

江临西眨巴着眼睛站在一旁，“杨叔叔，你是不是对我娘亲拍马屁啊？”

噗嗤——

孔氏一口茶全都喷了出来。

江夏递了手帕上去。

孔氏擦了擦嘴，“乖孙，你怎么这么心直口快？”

江临西倒是一点也不觉得尴尬，笑着道：“我最喜欢看别人拍我娘亲马屁了！”

“我娘亲可是天底下最厉害的，爹爹都比不上！”

哈哈哈哈——

江临西的话逗得大家都是哈哈大笑。

这边，吴瑞祥看着江夏，道：“夏丫头……不对，清平县主，今天你帮青山村的村民们讨到了这么丰厚的赏赐，我真的不知道该怎么感谢你才好！”

“我……”

吴瑞祥说着，便要跪下。

江夏急忙道：“吴叔不可以啊！”

“叫什么县主，叫我夏丫头吧，以前大家都是这么叫我的！”

吴瑞祥却摇摇头，“那是不行了，以前你没身份，现在你身份不一样了！”

吴瑞祥笑着说着，道：“等回了村子，我一定要把这个好消息告诉全村的人！”

江夏听到这话，忽然想起来，道：“现如今我们有了遏制时疫的药方，我们几个人也都很好没有感染，那就不必在这里多待了，直接回村吧！”

她还惦记着三个孩子和爹娘呢！

孔氏闻言，也道：“好，我还想跟着回去看看我的乖孙呢！”

还有三个孙子啊，可真好！自己的生活肯定不无聊了！

几人一商定，便一起出发了。

湛墨：我还没上车！我还没上车啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70738491"  chaptername="第二百六十五章  封赏为县主！">加入书签</a>
</div>
