
……

下午的时候，苏白在自己病房里面随手刷着网上的新闻。

只是忽然看到了一则南江市本地媒体的新闻，让他微微一怔之后，嘴角慢慢翘起，看来自己让葛宁建转达的命令还是很有效果的，这才半天不到，新闻稿已经给自己安排上了。

尽管目前还只是南江市本地的新闻。

新闻内容其实也很简单，就是一个营销账号发布的一段故弄玄虚的文字，配上几张照片。

“慎入！据说昨晚南江市发生了闹鬼事件，以下是当时的场景，甚至还有旧时代传说中的神仙出场！你们信吗？”

而照片里面则是当时大楼前面鬼怪从浓雾中走出的惊悚场景，后面几张则是当时城隍现身的场景，一片金光璀璨中一道高大的若隐若现的人影浮现，挥手间将一切妖魔鬼怪给驱散，震撼无比！

说实话，如果不是苏白自己就在现场甚至就是幕后黑手，他看着这些照片也是不会相信的。

毕竟太超脱常识了。

顶多是会感叹一句现在的CG技术可真是越来越发达了，造得跟真的一样。

果不其然，等他翻到下面的评论的时候，广大网友们所说的话也都和他想的颇为相似。

“这又是哪部神话题材的烂片要上映了提前造势啊？”

“该不会又是什么小鲜肉主演的吧……”

“先别骂，好像看这CG技术不错，感觉这部电影如果上映了可以期待一下。”

“我说有没有一种可能，这是真的鬼怪和神仙出现了呢？”

“竟然还有人觉得这是真的？你活了这么久见过真的鬼吗？现在连神仙都出来！好家伙比一栋楼还要高大，你觉得这符合物理规律吗？”

“营销号司马，整天发这些乱七八糟的东西……”

苏白翻阅了一下，评论里面偶尔有争论的几条出现，不过大多数都是觉得这肯定是什么电影的花絮，所以并没有真的相信。

不过他并不着急。

这只是第一波的造势而已。

按照他的要求，接下来无论是异闻会还是南江市联盟政府那边都会组织媒体，暗中助力将昨晚的事情给慢慢炒作起来。

务必要让尽可能多的人知道南江市有一位新任城隍上任了！

时间紧迫，他需要尽快收集香火将城隍庙给重建起来。

……

等到了夜晚的时候，很多家庭一边吃饭一边看着南江市本地的新闻播报。

像这种新闻一般都是家长里短的小事，毕竟南江市不算太大，每天也没太多新鲜事。

不过今天看的时候，主持人忽然一本正经地换了一份稿子，说起了大部分人都始料未及事情。

“昨晚，德隆大厦处在警方的侦查下，破获了一起极其严重的凶杀藏尸案，遇害者达到三十余名……”

这前面还算是正常，虽然饭点说起这些有些倒胃口。

不过接下来的话却让无数人都惊愕得差点手里的碗筷都掉在地上，纷纷一脸不可思议地回过头看着电视里面的主持人。

“……根据警方调查，初步可以断定凶手是一只……”主持人自己也似乎不太敢相信，看了看稿子再看了看旁边的导播之后，迟疑了一下，确定不是稿子写错后方才结结巴巴地继续念下去。

“确定凶手是一只女鬼，生前……被人所害，怨气很重，死后为祸一方，杀死许多无辜之人……”

主持人念得磕磕绊绊，电视外面的人也是听得一头雾水，甚至开始怀疑自己的耳朵是不是出现了问题。

“这新闻栏目什么时候改成故事会了？这么严谨的节目也能恶搞的吗？”

“投诉！一定要投诉！”

许多上了年纪的人都有些气愤。

本来还想着听新闻了解一下外面发生的事情，结果听到这种荒诞不经的玩意儿？

他们气得不轻，而电视里面的新闻还在继续播放着。

很快主持人就提到了：“女鬼十分危险，手里有许多的伥鬼，有扩散的危险，警方及时联系军方打算制衡，但意外失效。这时有……有城隍现身……”

大概是太荒诞了，主持人自己都羞耻地念不下去了。

这些东西太挑战常识伦理了。

不知道的还以为自己读的是哪本玄幻小说的内容呢。

幸好导播早有预料，直接把镜头一转，切换到了一段摇摇晃晃的视频上面。

看样子应该就是当时那个小记者喻兴所拍摄的内容。

不过他的专业素养还是有的，虽然摇晃，可是镜头中心始终对准了要拍的位置保证清晰。

而在画面里面，刚才那个主持人所说的荒诞场面都在一一化作现实，那时而惊悚，时而震撼的场面顿时吸引了无数人的目光，原本打算换台的人也都目不转睛地看着这些场面，面色惊讶，心里忽然冒出来了一个奇怪的念头——

“这该不会是真的吧？”

……

电视新闻已经安排上了，自然报纸也是不能缺少的。

第二天一大早，只要是南江市本地的，无论是娱乐报纸还是新闻类报纸，头版头条无一例外全是这个。

“大新闻！真的有城隍存在？传说中的鬼怪是否就在我们身边？”

“警方联合声明，昨晚新闻属实，并非虚假捏造……”

“旧时代中的城隍究竟是什么身份，我们一起来考据一下……”

有些是异闻会和政府那边联合推动的，有些小报纸则是看热度这么高，也厚着脸皮来蹭一下热度。

不到一天的时间，关于城隍重新出现的消息便是闹得沸沸扬扬，街头巷尾茶余饭后所有人都在讨论着相关的事情。

连他平时逛的论坛里面也全都是相关的帖子。

而且往常讨论这种神神鬼鬼的迷信事情，管理员一般都会删帖加警告，只是这时候却不知是变了什么性子，一个个都藏起来不见了踪影，任由这些奇怪内容在网络上慢慢发酵。

这也正是苏白想要的效果，无论信不信，必须要让他们知道。

这样万一以后遇到什么事情自然会来给他上香求助。

这其中的投诉和嘲讽自然也是少不了的，不过这些都有沈苏仙他们替自己解决，他只需要看到结果即可。

事实也的确如此。

昨晚的新闻播出之后，主持人自己被同事朋友取笑得有些无脸见人的同时，电视台里也接到了海量的投诉电话。

无非是一些“宣传迷信思想”，“荒谬愚蠢不可理喻”之类的投诉。

很多人都根本不相信是真的。

往常电视台这边肯定是服软，发公告道歉认错了，但是这次却不一样。

台长的腰板有市局的领导支撑着非常的硬实，直接大手一挥，让他们直接无视这些投诉电话。

最后还不忘给那位出了不少风头的喻兴打了个电话：“对了，等明天你有空的时候，顺便去一趟城隍庙修建的地方采访采访……这可是个大新闻啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69377799"  chaptername="第162章  媒体开始造势">加入书签</a>
</div>
