    皇上轻咳了一声，眼神流连在萨涅丹的身上，盯着她面前的白玉酒杯，忽然想起了什么。

    萨涅丹似乎不能喝酒，一喝酒便容易喝醉，他特意吩咐旁边的李公公将萨涅丹桌子上的宫廷**酒换成了西域特意进贡来的葡萄酒。

    这一幕被太后抓个正着，太后也没有多说什么。

    毕竟因为上一次差点让萨涅丹命丧凤栖宫的事情，和皇上已经有了些许隔阂，自己这个儿子一向都是不太听话的。

    他若想宠谁便宠去吧，这世间女子千千万万，能找一个入得了皇帝的眼，也不大容易。

    齐之沐好奇的眼睛直直的看向萨涅丹夜光杯中的紫色葡萄酒，同时又看了看自己白玉杯里面的白色淡酒。

    嘴巴突然狠狠的一撅，为什么父皇竟然给他宠爱的妃子喝那种紫色的酒，而不给自己喝？

    刚想前往父亲怀里撒娇，就听见有一声太监来报。

    “九皇子到——”

    齐之沐立马就扭过头去，面色欣喜，双颊飞红，她的九哥哥来了。

    齐承景同样穿着一身素衣，上面用毛笔描绘着一幅牡丹，牡丹向来以彩色最为鲜艳，用毛笔描绘牡丹，黑白之间倒别有一番意味。

    齐承景还没有来得及见礼，齐之沐就急不可耐的站了起来，朝他嘻嘻笑着：“九哥哥，你怎么来得这么晚？”

    齐承景并没有回答他，而是直接形了一个端正的礼：“承景参见祖母，参见父皇。”

    皇上心满意足的点点头，语气之间尽是慈爱：“来的晚了，一会要好好的陪陪你妹妹，她刚刚一直在朕身边找你，吵得朕耳朵都长茧子了。”

    齐承景嘴角勾起过微微的浅笑：“儿臣遵命。”

    说罢，便直接坐到了齐承墨的身旁。

    今日淑贵妃也没有参加这场宴会，三接单的位置本来应该留给淑贵妃的，只不过皇上特意把那个位置留给了萨涅丹，她也不好多说什么，便直接找了个法子将这场宴会给推掉了。

    邵佑嫣看着面前的几位皇子，眼神里面却有诸多的落寞，在现在看来似乎都活生生的站在眼前，但直至最后却只有一位皇子能够存活，登上天下之主。

    看着齐承景的眼神，不免带了一丝同情，齐承景微微的眯着眼，隔着大厅和她对视，邵佑嫣猛地对上他的目光，吓得颤了一下。

    赶紧迅速的将眼神移开，这个登徒子上次他救了自己一命，自己很是感激，不过这也不能改了，他登徒子的毛病。

    想起上次他就那样的对待自己，气的就一阵羞恼，她毕竟也是一个未出阁的姑娘，若是每位皇子都像他如此风流韵味。

    这皇宫恐怕就变了味道。

    “镇北王到，镇北王二小姐到——”

    又有一声尖细的报备之声，众人听见是正北王便匆匆的回过头去，想要一睹那林夕瑶的芳容。

    镇北王自从回归之后，便再也没有参加过其他的宫廷宴会，就算是上次的太后寿宴，但也没有放在眼里。

    如今一个区区的公主盛宴，年轻人的主场，没想到镇北王却带着林夕瑶亲自上门。

    镇北王虽已年过四旬，但脸上却因为战争而显得英气十足，身材魁梧而挺拔，一举手一抬足皆是将军的风气。

    “微臣带着小女特意来参加公主的寿宴，微臣参见太后娘娘参见皇上。”镇北王倒也没有絮叨，直接就行了礼，身后得林夕瑶微微一笑。

    众人在看到林夕瑶的那一刻，未免更加的好奇，今日二小姐初次在大家面前却带了一副白色的面纱，只留下一双清丽可人的眼睛，不过看着身姿甚是窈窕，遥想容貌自然也差不了多少。

    “我看肯定是长太丑了，不敢让人看见。”江妙珠偷偷摸摸的趴在邵佑瑶耳边嘟囔。

    邵佑瑶高傲的扬着下巴，似乎是完全没将林夕瑶放在眼里，镇北王府虽然位高权重，但这林夕瑶若是想嫁入皇室，自然也得费一番苦心。

    再说了，一来就戴着面纱，似是对公主殿下的不大尊敬。

    户部上书的公子饶有兴趣地盯着林夕瑶，来的时候就喝了几杯的他颇有些醉意，自家老爹千叮咛万嘱咐说一定要将林夕瑶拿下。

    还说这林夕瑶长得像天仙似的，看来自家老爹不仅人老了，连眼睛也不好了。

    户部上书的公子突然哆哆嗦嗦的站起来，嘴角含笑地看着林夕瑶：“二小姐，这是什么意思？带着一个面纱就过来了，是看不起我等吗？”

    众人都将视线移在他们二位身上，林夕瑶目光冷冷的盯着他：“小女子近日偶感风寒，为了不耽误公主的寿宴并带面纱前往，实在是怕传染给了各位，便是小女子的罪过了。”

    这样的回答自然是没有一点纰漏的，没想到户部上书的公子，如今有了醉意，便也不知轻重起来：“你说什么就是什么，摘下来让我看看。”

    听着他如此轻佻的语气，就算是旁边的镇北王此刻也黑了脸色，仿佛下一秒就要拿起宝剑来给他一下。

    邵佑嫣此刻也皱着眉头看着他，这是谁家的公子，竟然如此不知道轻重，还对女子这么不尊重。

    她忽然轻轻一笑，抢在镇北王面前开口：“这位公子说的是何话？我也不大相信公子是男子，不如脱了让大家看看。”

    她故意模仿着他之前的语气，此话一出，女子都瞬间羞红了脸，只有邵佑嫣一人还当做什么都没发生过，冷眼相待。

    齐承景听到这话瞬间就紧了眉头，目光阴冷，却是落在那男子的身上。

    皇上轻咳了一声，户部上书的公子似乎是突然想到了这里是什么地方，虽说是被邵佑嫣摆了一刀，但也不敢发作，只好狠狠的做了下去。

    齐之沐眨着无辜的大眼睛好奇地盯着他们，虽说邵佑嫣说的不太尊重，但真的好解气呀。

    齐之沐盯着邵佑嫣的眼神，不由自主的多了几分赞赏，虽然说九哥哥对她异于常人，但是看来她似乎跟自己有几分相像，倒也不是个怂包。

    林夕瑶透着面纱对着邵佑嫣微微一笑，邵佑嫣也浅浅一笑的点头示意。

    她并不是想借此机会去巴结镇北王，她只不过是看不惯这些虚伪的伎俩罢了。

