
　　自从丢掉了魔王之位后，先祖就每夜不停地在梦境中催促他，他每天都说自己在想办法，而实际上也的确在一直使绊子，只是一次都没有成功，经常被先祖骂得狗血淋头，连力量都逐渐被收回。

　　现在好了，先祖亲自出马,结果还是没能夺回魔王之位，这下总不能说是他的错了吧？

　　“还没结束！”

　　幻形妖咬牙切齿地道：“这次的事情充其量只是开始，之后有的是机会！”

　　老魔王摇了摇头。

　　反正我躺平，你们随意。

　　“那个，两位……？”

　　就在这时，一道谄媚的声音从旁边响起。

　　一名肥胖的中年男人走进了地下室中，他的身上穿着名贵的服饰，手上穿金戴银，整个人尽显富态，看起来十分油腻。

　　他搓着手来到了两个魔族的面前，腰好像直不起来一样，脸上满是讪笑。

　　“两位，我已经按照约定配合你们完成这次的计划了，为此还搭上了一件神器，差点暴露在王族眼里……”

　　“有话直说！”

　　幻形妖不耐烦地喝道。

　　“是是，我不奢求能得到什么，只是两位应该也不会对我做些什么吧？”

　　他一脸忐忑地看着两人。

　　看起来十分害怕,像是祈求饶命的奴才一样，姿态低得如同乞丐。

　　“放心吧，阿尔达普领主,我们不是翻脸不认人的魔族。”

　　老魔王笑着安抚了他，脸上一派佛系。

　　“就算你主动求死,我也不会收！”

　　幻形妖冷哼一声。

　　“那就好那就好！”

　　阿尔达普顿时松了口气，拿出手帕不断擦着额头的虚汗，脸上满是如蒙大赦的侥幸。

　　“对了，阿尔达普，把你的恶魔叫出来！”

　　幻形妖忽然语气一变，变得柔和起来。

　　“呃，是是是！”

　　阿尔达普先是一愣，有些搞不懂这位上级恶魔大人是什么想法，但他很快就回过神来，连连应下。

　　“听到没有，麦克斯！你这个没用的东西，这两位大人在叫你，一点眼力见识都没有吗？还不快点滚出来！”

　　一转过身，他的神态就变得嚣张起来，语气也逐渐辛辣，命令似的向空气大喊道。

　　忙着完成命令的阿尔达普显然没有看到，他身后的两个恶魔对视了一眼,纷纷发出了诡异的无声嘲讽。

　　“我来了，亲爱的阿尔达普。”

　　在阿尔达普毫不留情的痛骂之下，一道身影由雾气化为实体,出现在了他的面前。

　　那是一名面貌俊秀的青年，外表看起来和人类一般，没有半点恶魔的特征，只是不知为何，他脸上神情十分呆滞，像个憨憨一样。

　　“两位大人，我已经把他叫出来了，有什么事情您二位尽管吩咐！”

　　一转身，阿尔达普又露出满脸的媚笑。

　　“阿尔达普，你让你的恶魔帮我诅咒一个人。”

　　但幻形妖却并没有对恶魔麦克斯下达命令，而是让阿尔达普代为传达。

　　“让这种下级恶魔？”

　　阿尔达普忽地愣住。

　　“你照做就是了。”

　　幻形妖却什么都没解释，只是兀自下着命令。

　　“诅咒可以，但是需要付出代价。”

　　青年恶魔麦克斯实诚地点着头，然后一脸期待地看向阿尔达普。

　　摆明了是要让阿尔达普支付使役恶魔的代价。

　　“我早就付过代价了，你这个白痴！”

　　但阿尔达普却一脚踢了出去，喝骂着他的同时一脚把他蹬倒在地。

　　“付过了吗，我怎么不记得？”

　　麦克斯毫不在意，疑惑地从地上站起身。

　　谷嚡</span>“没错，我早就付过了！你记性不好，像个弱智儿一样，所以听我的就对了！”

　　“我明白了，既然是亲爱的阿尔达普说的，那准没错！”

　　麦克斯欣然应允。

　　“想要施加诅咒的话，就得知道那个人的名字，或者其他的情报，越多越准就越好。”

　　“喂。”

　　幻形妖看了老魔王一眼。

　　老魔王无奈地一耸肩，然后主动站了出来。

　　“知道的情报很少，名字也有三个之多，总之一个一个试吧，第一个是黑铁一辉。”

　　“……不行，这是假名字，没有叫这个的人。”

　　麦克斯停顿了一会儿，然后摇头。

　　“那卫宫士郎呢？”

　　“也不行。”

　　“那就南乡离。”

　　麦克斯又停顿了一会儿，然后又一次摇起了头。

　　“还是不行？”

　　“有点接近了，但还不够近，只能勉强触碰到一点。”

　　知道的信息只有一个名字。

　　还是一个假名。

　　这样施展诅咒的话，精度当然会低得令人发指。

　　“而且他的实力很可能与我相当。”

　　麦克斯很认真地解释道：“别说是杀死他了，就连干涉他都未必能做到。”

　　“嗤，你一个下级恶魔，说这话真是给你脸了！”

　　阿尔达普一脸露骨的不屑。

　　但老魔王和幻形妖对视了一眼，却深以为然地点了点头。

　　“果然不行。”

　　“那就算了。”

　　两人商量了一阵，很快便决定放弃了。

　　毕竟也只是一次尝试，他們从一开始就没觉得能成功。

　　“你这个没用的东西！连点诅咒都做不好！我要你有什么用！”天籁小说网

　　阿尔达普又对麦克斯一阵拳打脚踢。

　　“我让你把我的名字从换身项链这件事中扭曲掉，你做好了吗？”

　　“没问题，所有参与换身项链的人，都遗忘了你的名字，就连记录都不存在，现实已经被我扭曲了。”

　　麦克斯毫不在意他的大骂，哪怕变得灰头土脸也完全不生气，依旧一脸笑眯眯地看着阿尔达普。

　　“哼，虽然不够聪明，但至少在善后这件事上做的还不错！”

　　阿尔达普这才满意地点头。

　　在他身后。

　　“真是让人怜悯。”

　　老魔王看着阿尔达普的眼神满是幸灾乐祸。

　　“欺骗恶魔，只会让代价像利息一样越滚越高！”

　　幻形妖的语气则充满了怜悯。

　　“更不要说，他现在在使役的乃是地狱七位恶魔大公之一，扭曲真实的麦克斯韦大人。”

　　两人交流的声音非常小，没有让阿尔达普听到。

　　“诅咒这件事我会上报给亚苏克大人的。”

　　幻形妖的身体逐渐融解，化为阴影融入了黑暗之中。

　　“八坂恭一，你继续想办法寻找那个男人的弱点，相信你作为亚苏克大人的直系子嗣，不会让大人失望。”

　　房间很快又恢复了平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第575章 扭曲真实的大恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 