    

    天山山脉地处中州最核心之处，绵延千里。

    此地常年被高阶妖兽占据，凶险万分，普通修士大多有来无回。

    在山脉最中央区域，有一根直入云霄的黑色石柱。抬眼望去，根本无法看清其顶部景象，仅有雾气朦胧，云烟缥缈。

    在此之上，则是孤城。

    一座悬浮在白云之巅的城市。

    庞然巨物，如梦如幻。

    此刻，位于孤城正中央的“镜花天域”大阵内，一名身着黑白色蕾丝镶边长裙的女子，正握着扫帚仔细地清扫着一间洞府。

    她留着齐肩短发，动作干净利落，却不知为何，给人一种孤寂落寞之感。

    这座洞府名为“孤居”，内饰简约，仅有一间静室、一间卧房以及一间地下室。

    沙——沙——

    扫帚扫过地面的声音回荡在石室内，整个洞府中安静得可怕。

    阵外，城市之中的各类建筑一应俱全。有酒楼、戏台、青楼、赌坊、民房、城墙……

    街道两旁的小摊上摆着各种杂货物件，包子铺门口的蒸笼上冒着热腾腾的水汽，拱桥下方有木船缓缓划过，然而——

    偌大的城池里，仅有她一人。

    这是一座空城。

    “咻——”

    一道细微的嗡鸣声从天外传来，打破了这诡异的死寂。

    短发侍女停下了手中的动作，转首望向飞来之物。

    是一只彩色的纸鹤。

    她原本如一潭死水的内心，竟似重获新生般，泛起了些许涟漪。

    而那若是常人看了绝对会被惊艳到呆滞的倾世仙颜，也渐渐恢复了血色。

    她把扫帚立在一旁，伸出手掌，小心翼翼地将纸鹤托在手心，平复了一下心底的波动，深吸了一口气后，才郑重地将之一点点展开。

    “铃，你还好吗？我最近在灵月派处理一些事情，可能还需要一段时日才能回去。哦对，在这边我遇到了些小麻烦，嗯，如果有空的话，帮我送一点灵石送过来吧，忙的话就让她们替你送来也可以，最好在十天之内送到哦，我住在玉桂峰黄十一号房。另外，家里就暂时交给你打理了，我会尽快回去看你的。”

    纸鹤上的字是用彩色的灵力刻印上去的，字迹贝联珠贯、工工整整，花铃捧着信的双手轻微地颤抖着，琥珀色的瞳孔中充满了极度压抑着的扭曲亢奋之色，她将信反反复复地从头到尾看了好几十遍，病态地自语着：“信……是主人写给我的信……”

    她用双手将信纸捧到眼前，埋头深深地嗅着字迹上的气味，想象着陆灵秋给自己写下这些文字时的画面……

    过了许久。

    直到她呼吸逐渐困难，甚至双颊泛起了两抹迷醉的酡红，她才意犹未尽地把信纸收入囊中，对着空气轻轻道了句：

    “嗯。”

    ……

    灵月派，玉桂峰。

    一天时间匆匆而过，深邃的黑夜帷幕再次被拉开。

    陆灵秋坐在自己屋中的桌旁，一脸满意之色地把玩着手中的得意作品——传音白玉。

    在今日的门规讲解结束后，下午就变成了新晋弟子们的自由时间。陆灵秋虽然很想去五羊峰的锦月楼品尝下灵月美食，但碍于兜里没灵石，便只能忍着饥饿回到自己的屋子里搞研究。

    “算算时间，给铃写的信也应该差不多寄到了吧。”他略一琢磨，中州距离大秦国虽有数千里之遥，但经过改良的纸鹤，飞行速度几乎能达到日行万里，按理来说，这个时间应该是到了的。

    就在他揣摩着自家那位冰冷侍女到底会用什么办法去凑钱时，门外忽然传来了熟悉的声音：“灵秋哥哥，你在嘛？”

    一听是慕青的声音，陆灵秋微微一笑，立刻起身将门打开。

    “哎，新晋弟子不是没有玉牌么？你该不会是用暴力手段把玉桂峰的大阵直接给破了才到这里来的吧？”

    见少女俏生生地站在门口，陆灵秋伸手揉了揉她顺滑的青丝，心里竟罕见地有种说不出的舒适感。二人虽然仅仅一天没见，但不知怎的，感觉时间似乎过了好久。

    “没有啦，我去问白师姐借了通行令。”慕青得意地比了比手里的令牌，推着陆灵秋走进了屋子：“让我看看，灵秋哥哥的屋子里会不会有些什么见不得人的秘密~”

    “不存在的。”陆灵秋感到好笑，不过当他看到少女反手把门一关，之后立刻换了个表情的时候，顿觉不妙。

    “哎呀，意外的很乱呢。”少女走到桌前，观察了一会儿桌子上的各种材料和瓶瓶罐罐，背对着他，似是无意地问道：

    “哥哥昨晚睡得开心吗？”

    “？？？”

    陆灵秋立刻警觉，咳了几声，谨慎回答：“还好啊……为什么这么问？”

    “嗯……我听说，昨晚，玉桂峰的徐师姐，好像把哥哥叫到了自己的闺房中去了呢。”慕青转过身来，笑眯眯地看着他：“是真的吗？”

    陆灵秋感到毛骨悚然：“……啊，这个，确有此事……不过……”

    “不过什么。”慕青一瞬间出现在他身前，二人几乎零距离地贴在一起，她盯视着他的双眼，只要他说谎，她便能第一时间察觉到。

    “……不过我逃了出来。”陆灵秋实话实说。

    “真的吗？没发生些什么吗？”

    少女与他对视着，如兰般的呼气像猫爪般挠得他心里痒痒的，陆灵秋心说：“太近了啊！”表面上却浑然不觉般地点了点头。

    “那你发誓。”少女的笑容立刻消失不见，眼神“恶狠狠”地逼迫道。

    “嗯，我发誓，昨晚我虽然被徐芸瑶传唤到她的房间，但是绝对什么都没干，并且找到机会就第一时间逃离了，以及以后也绝对不会再犯相同的错误，不会进入她的房间里去……如果说谎，天打雷劈，孤独终老……”陆灵秋配合地按照少女的指示进行发誓，心说：不对啊，我好像才是主人吧？？

    “这还差不多，那我相信你啦。”

    亲自确认了答案后，心情豁然开朗的慕青展颜一笑，看得陆灵秋短暂地失了神。

    “果然不能相信那些八卦的师姐们，我就说嘛，灵秋哥哥怎么可能会看上那种货色……”少女气哼哼地坐到桌前，对自己的明智判断非常满意。

    “呃……所以说，是谁告诉你这些事的？”陆灵秋回过神来，坐到她身旁，问道。

    慕青将她在银弓峰听到的八卦和一整天的经历简单地说明了一遍，他听罢，顿时皱起眉头，沉吟道：“不应该啊。辰时之前，各峰弟子都在上早课。按理说，昨夜之事，若非在早课前就通过传音等手段目的明确地进行传播，别峰弟子不可能知道……”

    难道说，有人搞我？

    陆灵秋脸色逐渐阴沉下来。

    如果真是这样，就说明有人刻意在他和慕青之间制造误会。这种手段虽然没什么意义，但却有够恶心的，陆灵秋眯了眯眼，陷入沉思。

    “哎，好啦，别不开心啦。我没有不相信你哦。”少女心思细腻，自然反应过来这里面有蹊跷，不过她却并不在意，相比之下，她更担心陆灵秋会因为这件事发怒。

    “嗯，不多想了。对了，这个给你。”陆灵秋递给她一块传音白玉。

    慕青“咦？”了一声，喜滋滋地接过来问：“这是什么？礼物吗？”

    “叫传音白玉。我最新开发的。功能的话，像这样。”

    陆灵秋站起来，走到屋中的一个角落，背对着少女，将灵力注入手中的另一块白玉中，对着玉石喊道：“慕——青——”

    几乎同时，少女手中的传音白玉亮起了微弱的光芒。

    她惊奇地睁大了眼睛盯着手中玉石，也学着陆灵秋的模样，往里面注入灵力。

    下一息，玉石里传来了音量几乎一模一样的“慕——青——”的声音。

    “哇！！！”少女震惊得合不拢嘴，“这个好耶！”

    “那当然。”陆灵秋回到桌旁，笑道：“有效距离大概也就十里范围内，定向型，输入灵力越多，传播距离越远。你拿走吧，以后想我的话就可以对着它喊话了。”

    “谁、谁会想你！”慕青俏脸一红，宝贝地将传音白玉收进灵戒，心中将灵秋哥哥无所不能的高大形象再次往上拔高了一大截。

    二人在一起呆到夜半三更，直至陆灵秋问：“你要住在我这儿吗？可我只有一张床，或许会有点挤”的时候，少女才略带不舍地嗔了他一眼，然后转身离去。

    不过，她却并未直接回银弓峰，而是在陆灵秋关门之后，借着星光，悄然走向——

    玉桂峰的天字第一间。

    ……        

