    “该死，中国人的援军怎么会在的黎波里登6？我们的后路已经被完全切断了吗？”沃尔特·克鲁格上将脸色非常的难看。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中国6军第3装甲集团军在的黎波里登6，不仅仅意味着他们的后路已经被切断了，同时，他们的后勤补给线也被彻底的切断了。这将使得他们再也得不到补给了。而对于前线的几十万军队而言，这将造成致命的打击。

    “怎么会这样？”蒙哥马利上将同样脸色苍白。一旦后路被切断，这就意味着他们将遭到中华帝国非洲远征军的两面夹击了。被围歼，将是不可避免的了。至于抵挡住中华帝国非洲远征军的进攻，蒙哥马利上将是不报什么希望的。别的不说，单单是中国6军第3装甲集团军的上千辆先进坦克，就足以将他们撕成碎片了。现在，整个英美联军都已经陷入危机当中，稍不注意的话，就有可能被消灭掉。

    “中国人的胃口未免也太大了吧？他们这分明就是想要一口将我们全部吃掉啊！他们有这样的能力吗？”巴顿中将也是一副难以置信的样子。原本，他还以为中华帝国非洲远征军的援军抵达之后，会从正面动进攻。英美联军就算是不是中华帝国非洲远征军的对手，但依靠防线抵挡住中华帝国非洲远征军的进攻，并且等待援军抵达，应该不是太难的。但是现在，中华帝国却想要一举将他们全部围歼掉。

    “中国人是想要一举奠定北非战场的胜局。我们正在抽调援军赶到北非战场，他们应该是知晓了。所以，才想要趁我们的援军抵达之前，先打败我们的。这样的话，就算我们再抽调三个集团军到北非战场，也不是他们的对手了。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    “将军，那我们现在该怎么办？”巴顿中将问道。现在的形势对于英美联军来说，已经是十万火急了。一旦中国6军第3装甲集团军在的黎波里完成了登6，肯定会动进攻的。

    “把这里的情况，向国内报告，请求他们尽快增援我们吧。另外，命令前线部队，加固防线，做好迎击中国人进攻的准备。同时，节约战争物资的使用。我们现在已经得不到补给了。”沃尔特·克鲁格上将说道。他们的南面，就是茫茫的撒哈拉大沙漠，北面则是地中海。东面和西面，则是中华帝国非洲远征军。这使得英美联军已经插翅难飞了。想要活下去，只有两个办法。一是打败中华帝国非洲远征军，二是固守待援，坚持道援军抵达，或许才有反败为胜的可能。至于撤退，那是不可能的。如果他们绕到撒哈拉大沙漠，几十万估计只有极少数人能够逃出生天。其余的人，都得死在沙漠里面。

    巴顿中将点了点头，在无法撤离，同时也无法打败中华帝国非洲远征军的情况下，固守待援就成为了唯一可行的办法了。至少，六十多万英美联军，还是有着相当的战斗力的。

    “克鲁格将军，我们现在的战争物资，恐怕坚持不了多少时间了。之前从美国运来的物资，刚刚才运抵的黎波里，还没有来得及转运到前线了。现在，全都便宜中国人了。”蒙哥马利上将郁闷的说道。如果有了那批战争物资的话，他们或许就能够坚持更长的时间的。

    沃尔特·克鲁格上将点了点头：“这是没有办法的事，现在说这些都已经没用了。”

    “将军，在中国人的进攻下，我们恐怕很难坚持道援军抵达吧。”巴顿中将有些担心的说道。

    “嗯，所以我们需要催促国内，让他们尽快派遣援军来增援我们。蒙哥马利将军，英国6军第1o集团军，能否直接在******登6？这样的话，能够节约不少的时间。如果可能的话，美国6军第16集团军和第17集团军，也直接在******登6。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    “这恐怕非常的困难。地中海的制海权，并不在皇家海军的掌控之中。中国人在地中海的舰队，不是皇家海军能够对付的。”蒙哥马利上将摇了摇头。

    “好吧，我会向国内反映的。如果可能的话，美国海军或许可以出兵地中海，打败中国海军，掌控地中海。如果是那样的话，我们的危机就能够解除了。甚至，打败中国人也并非是不可能的。”沃尔特·克鲁格上将说道。仗打成现在这个样子，让英美联军损失惨重。同时他们这些指挥官更是颜面大失。如果能够找机会打败中华帝国非洲远征军的话，他们就不会受到牵连了。即便是到了此刻，沃尔特·克鲁格上将，也还没有完全放弃打败中华帝国非洲远征军的希望。

    “将军，如果是这样的话，我们恐怕至少需要坚持一个月以上才行。”巴顿中将说道。毕竟，美国海军如果出战的话，是需要一段时间的。再说了，美国海军之前也是连续被中国海军击败，这已经让美国海军上下对中国海军产生了阴影了。

    “我们还有六十多万人，坚持一个月，应该不难吧。”沃尔特·克鲁格上将皱了皱眉头。

    “将军，战争物资恐怕坚持不了一个月的时间。”蒙哥马利上将说道。

    “以六十多万人来计算，肯定不够坚持一个月。但是，随着中国人动进攻。我们的损失会越来越大。人员伤亡扩大之后，我们消耗的物资就会越来越少了。也就能够坚持更多的时间了。”沃尔特·克鲁格上将书都。虽然，他的话有些残忍。但是，这就是事实。英美联军在中华帝国非洲远征军的进攻下，肯定会付出惨重的损失的。这固然会削弱英美联军的实力，但同样的，也会使得物资消耗变得越来越少。从而使得英美联军能够坚持更长的时间。

    蒙哥马利上将和巴顿中将都点了点头，他们也都是从死人堆里面爬出来的，自然不会在乎伤亡了。

    “诸位，现在的局势已经到了最危急的时刻了。我们想要活命，甚至是想要打败中国人，就必须要想办法在中国人的进攻下坚持下来才行。要不然的话，我们就输定了。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    “是，将军。”蒙哥马利上将和巴顿中将说道。他们也知道，现在已经是危急时刻了，该是和衷共济的时候了。如果再不团结起来的话，最后就会败亡了。

    沃尔特·克鲁格上将，随即亲自草拟了一份电报，回了国内，希望国内能够用最短的时间将美国6军第16集团军和第17集团军派遣到北非战场来。以便于能够缓解现在北非战场的不利局势。同时，沃尔特·克鲁格上将还提出，希望美国海军能够进入地中海，击败中国海军，夺取地中海的制海权。这样的话，他们才更大的可能获得北非战场的胜利。

    同样的，蒙哥马利上将也向英国国内去了电报。英国距离北非更近，英国6军第1o集团军如果能够尽快赶赴北非战场的话，对他们的帮助将更大。

    帝国6军第3装甲集团军登6的黎波里，使得北非的战局生了根本性的逆转。原本，英美联军虽然不占上风了。但好歹能够勉强维持住。但现在后路被切断，这就使得英美联军陷入到了绝境当中了。

    相比英美联军如同热锅上的蚂蚁了，帝国6军非洲远征军，则一片振奋。第3装甲集团军轻易就在的黎波里登6了。这无疑意味着，他们的反击计划的第一阶段已经成功了。接下来就是起第二阶段的作战的时候了。

    借助的黎波里港口的那些大型设备，第3装甲集团军的装卸度非常的快。整个集团军主力十多万人，预计在三天内就能够全部下船。而从的黎波里赶赴埃及和利比亚的边境，也仅仅需要四五天的时间而已。对于第3装甲集团军来说，在没有敌人阻击的情况下，他们的推进度能够轻易达到每天两百公里以上。

    毕竟，第3装甲集团军配备了大量的装甲车辆和卡车，不需要士兵用双腿赶路。这无疑是其他的步兵集团军无法比拟的巨大优势。

    黄帝纪元4639年6月18日上午，帝国6军第3装甲集团军从的黎波里出，赶往埃及和利比亚边境，准备配合帝国非洲远征军的主力两面夹击英美联军。

    而在此之前，帝国非洲远征军已经开始进行火力准备了。第9集团军动用了过五百门的大炮，猛烈炮击英美联军的阵地。帝国空军和海军，也出动了大量的飞机轰炸英美联军的阵地，为帝国非洲远征军夹击英美联军，进行最后的火力准备。

    面对帝国非洲远征军的狂轰滥炸，英美联军只能够保持沉默。他们的弹药已经不多了，需要尽可能的节约弹药才行。(未完待续。)