    索尔堡南方五英里，一处地势稍高的缓坡上的临时驻军营寨中，安格斯步履沉重地走进了亚特的中军营帐，缓声道:“大人，噩耗。→，.↓.o≥”

    　　亚特正在擦剑的手停住了，没有抬头，“首攻死伤过半吧？”

    　　“几乎尽没～”安格斯语调格外低沉。

    　　亚特惊地一抬头，“什么？怎么可能？”

    　　“准确的说是当场战死了六十五人。一百二十人的攻城士兵在冲到墙下的过程中倒下了十几个，还没开始爬墙便被活活烧死一大片……剩下被烧伤的也都救不活了，恐怕连首攻指挥官大卫爵士也难逃一死。”

    　　“首攻指挥官是大卫？”亚特一脸的不可思议。

    　　“以他的见识绝不会轻易接受这样的任务。”亚特对这个骑士兄弟还是有些了解，怎么说大卫也是打过大仗的。

    　　“我打听了，杰弗里子爵把给你说过的话向他降低一等重复了一遍。”安格斯答道。

    　　亚特了然，“是呀，大卫需要一份像样的战功为自己谋取一块采邑封地。”

    　　“大卫爵士和受伤的士兵们怎么安置的？”

    　　“军团辎重队大部正留守奥斯塔城为军团筹备粮食，现在军团中根本没有足够的辎兵去救治伤患，那些被烧伤的士兵只能躺在地上等死，不过军团辎重队来了也没用，要是刀伤剑伤什么的他们还能碰碰运气从地狱门口捡回一两条人命，可是救治这烧伤的士兵～我看还是指望上帝的仁慈吧！”安格斯想起今天中午回军团汇报waiwei戒防情况时看到的惨况，忍不住摇头叹息。∵，.↗.▲o

    　　“可怜的大卫爵士，据说他本可以独自逃回的，当伦巴第人用火油围住攻城士兵的时候他是在火墙外的，不过当时他却发了疯的冲进了火海企图救出自己的士兵，结果被火油陶罐砸中桶盔，据说烧得面目全非。”

    　　亚特原以为首攻队伍的战损主要会来自蚁附登城时墙头伦巴第守军的箭矢擂石和长矛刀剑，没成想第一轮试探攻击连索尔堡的墙头都没能摸到就被烧死了这么多人。

    　　其实当亚特得到这条痛心消息的时候，首攻队伍战死士兵的数量已经攀升到了六十人，而且这个数字还在随着时间的推移而增加，那些被火油烧烂了皮肉的士兵注定是活不下来了。

    　　“伦巴第人都tm不是东西，太阴险了。”安格斯忍不住大骂了一句。

    　　“大人，我没说你。”安格斯立刻察觉了自己的把亚特也一并骂了进去，赶紧出声解释。

    　　“你说得并没错，放眼整个大陆，还真就只有靠商人立身的伦巴第尤其善于阴谋诡计。”亚特中肯而打趣的说了一句。

    　　“军士长，你告诉奥多，让他派两个医术较好的医兵回军团给大卫爵士和他的士兵们救治一番，毕竟大卫爵士与我同为宫廷护卫骑士，而且一路南下我们和第四旗队关系不错，能帮就帮帮吧。”

    　　“大人仁慈。”

    　　“另外，我记得大卫爵士手下有几个战力非常剽悍的伙计，你看看他们还活着没有，如果还活着就想办法把他们拉到前哨队来，等大卫爵士醒了再归还，反正现在大卫躺下了，就算我们不拉拢过来也会有其他人惦记着，放我这儿兴许将来还能要回去。”

    　　“军团长那儿～”安格斯担心杰弗里子爵不会容忍亚特公然从军团中挖走精锐。

    　　“军士长，你放心吧，我们的军团长现在恐怕是没有精力来理会这些小事了。”

    　　安格斯心里有了底便应下了。

    　　“大人，你说按照现在这个情况看，我们能不能拿下索尔堡？”安格斯问道。

    　　亚特把手中的骑士剑归入剑鞘，站起身来答道：“能，如果连索尔堡都拿不下杰弗里子爵也就不用当这个军团长了。但是拿下整个军团的兵力也就只够填满索尔堡这个魔窟了，要想继续往南挺进，恐怕就得从中部战线抽调普罗旺斯军队了。”

    　　“大人，你有没有什么办法能以最小的代价夺取索尔堡，按照目前这个战损，若是你能在关键时刻帮助军团拿下索尔堡，那便是不可磨灭的军功。”

    　　亚特规整衣甲调了一下腰间骑士剑的位置，叹息一口气答道：“一开始我的打算是加入攻城队伍的，不然我也不会让你们在奥斯塔演练索尔堡攻城战斗。但是当我亲临城下，看到索尔堡的防御之时就改变了主意。索尔堡的守军指挥官叫冯比伦子爵，在整个伦巴第公国都是以善使阴谋诡计立名的。”

    　　亚特说着说着脸上的表情就凝重了，过了半晌他轻声说道：“当年就是他和瓦德伯雷设下诡计坑害我的父亲，威尔斯家族的爵位和领地也是被他们夺走的……”

    　　“好了，不说这个了，若是有机会我定会替军团分忧。但是现在我们还是做好眼前的事情吧。”

    　　“中午东边暗哨传回消息，一支从维尔诺出来的军队企图绕到军团北侧，我猜他们是想袭扰军团的辎重线。暗哨已经摸到了他们的踪迹，晚上我要摸黑把这支军团剿灭，你也跟我一起去。”

    　　索尔堡北城外东部军团驻军营寨中军营帐。

    　　“伤兵救治的事情我就不多说你了，辎重队的人怎么还没到！一群废物！！！都三天了还没把粮食辎重运过来，近千人等着他们运送给养。”

    　　“还有，让你们制作的攻城器械怎么还没完工？若不能赶在大雪之前攻下索尔堡，你们还等着在城外过冬吗？”

    　　杰弗里子爵指着营帐中负责军团辎重管理的军团副官一通责骂。

    　　军团副官站在一旁垂头丧气，脸色一阵红一阵白。

    　　见副官脸色一阵红白，杰弗里吸了一口气缓声问道：“去城中劝降的人回来没有？”

    　　听到这个问题副官的脸色立刻变青了，弱弱地答道：“军团长，我刚才就是准备给您说这个事～”

    　　副官犹豫了不绝。

    　　“你倒是说呀！伦巴第人愿不愿意把索尔堡卖给我们？”

    　　副官斗争了一会儿，闭眼答道：“伦巴第人把我们派去劝降的人全都给杀了。”

    　　杰弗里脑子嗡的一声，一下子从靠椅上跳了起来，“什么？那送进去的钱财呢？”

    　　“价值六万芬尼的金银财宝全都被伦巴第人夺走了，书记官的人头被他们扔出了城墙，嘴里还被塞了一封信，信中对我们一通谩骂，还说会将我们给敌人供奉钱财的事情四处宣扬～”

    　　“无耻混蛋！！！”杰弗里一把将公事桌掀翻在地……11166网

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百九十五章无耻混蛋

