    姚氏一回到房间，就关上了房门，然后从篮子底下将那包花生翻了出来，抓了一把给方思勤，又搬来凳子，将这花生藏到了梁上。

    将这花生藏到梁上后，她又有些担心被老鼠给吃了，又拿下来，放到了房间的箱子最底下。

    放到最底下后，她还是觉得不安全，便又抓了一把给方思勤，颇为忧心的说道：“哎，这花生放哪都不妥当，还是吃到肚子里最安全，你快些吃。”

    方思勤接过花生，笑道：“娘，您方才那样子，真的好像偷藏东西的小老鼠哦。”

    “你这丫头，我发现你现在胆子越来越大了，没事就爱拿娘亲打趣。”姚氏没好气的看她一眼，却也没有真的生她的气。

    方思勤抿嘴一笑，姚氏伸手摸摸她的头，却是又翻箱倒柜，将她的那些衣裳都拿了出来。

    “娘，您将这些衣裳都拿出来干嘛呢？”方思勤问道。

    “这些衣裳娘亲以前给你补的太丑了，现在重新来给你补一补。”姚氏说着，将她的笸箩拿了出来。

    她从里面翻出剪刀，又拿起了一件衣裳，仔细的看了两眼，将上面的补丁给挑开了，方思勤见了便道：“娘，您这是做什么，这衣裳补的好好的。”

    “娘亲再给你补一补，你就别管了，屋里热，快出去玩吧。”姚氏坐在窗口，头也不抬的说道。

    见她的心神都放到了这件衣裳上，方思勤也不再多说，而是从怀里拿出书本，用心的看了起来。

    她想要多记两种药材，以后再上山，就不会错过了。

    沉浸于学习的时间过的很快，很快就天黑了，方思勤原先还想着要提醒姚氏，不能让她摸黑补衣裳，谁知道，最后却是自己忘了时间。

    还是姚氏过来叫醒了她，“勤勤，天色这么暗了，快别看了，过来看看娘给你重新缝的衣裳。”

    方思勤这才抬起头来，只觉得脖子一酸，赶集扭了扭脖子，又伸手去酸痛的地方揉了揉，这才走到了姚氏身边来。

    此刻，姚氏正满脸的笑意的拿起一件衣裳，展示给方思勤看，方思勤走过去，这衣裳原是她最好的一件，原先上面打了两个补丁，但现在补丁处，被姚氏缝了两朵小花上去。

    这衣服原先很素净，这两朵小花缝上去后，倒是为件衣服添彩了，方思勤看了之后，高兴的说道：“娘，我真想冬天快点过来，这样就可以穿上这件新衣裳了。”

    原来这件衣裳，是一件冬天的比甲，这还是姚氏前两年给方思勤新做的呢。

    “哈哈，来，瞧瞧这件。”这一个傍晚，姚氏给方思勤补了不少的衣裳，而且看起来她还乐此不疲。

    方思勤自然是往好了说，她不用夸张的说她缝补手艺好，只要适时的表现出自己的喜爱，自己的迫不及待，就足以让姚氏心花怒放了。

    看完了衣裳，姚氏便带着方思勤去了上房，快到了吃饭的时候了，去晚了的人，可就没得吃了。

    原先家里几个媳妇做饭都是轮着来的，但是现在灾年，做饭这事变得如此简单，便也不兴轮流来了。

    姚老太将这事交给了赵氏跟曹氏，美曰其名为其他两个媳妇减轻负担，但实际上的，她是生怕的李氏跟姚氏在做饭的时候会偷吃。

    毕竟人还是有亲疏远近，虽然赵氏跟曹氏她也不喜欢，但好歹是她的亲媳妇，李氏跟姚氏毕竟是隔了一层。

    但虽然她们不要做饭，却是要洗碗，当然，现在他们吃饭的碗也没什么油水，倒是也不难洗。

    只是方思勤觉得，既然不让她们做饭，那还让她们洗碗作甚，就直接让她们带着嘴巴去吃不就行了。

    前段时间，方老太也不知道是发了什么疯，还不让姚氏跟方思勤两人去吃饭，要让她们自己生火，可这段时间，她倒是没说这事了，方思勤知道她是什么意思，她是想要拿自己去卖个大价钱呢。

    这段时间，方思勤一直琢磨着赚钱的事情，也不知道这方有仁将事情打听的怎么样了，他们到底打算怎么卖自己啊？

    方思勤甚至觉得，若是那镇上的人真舍得给钱，不然她自卖自身算了，只要将钱给她，她愿意做河神的新娘，反正她会游泳，到时候再雇佣两个水性好的人为帮手，偷偷的潜入河底。

    这样，万一他们捆绑了她的话，他们也可以帮忙将绳子割断，好叫她逃脱生天。

    之后，她在外面多几天，再光明正大的回来，以后她就成了河神的妻子，这谁还敢欺负她？欺负她不是对河神不敬么？

    只可惜，这方有仁也不来找她商量下，这方家人也就想着一锤子买卖，哎，若是好好说，她们多去几个灾旱的地区，不就可以多赚一些钱了吗？还能顺便拯救几个无辜的姑娘。

    “怎么，你今天回娘家，老姚家没有管你的饭？”方老太在饭前，素来是不说上两句，找两句茬，她心中是不舒服的。

    “婆母，我今天去我娘家呢，是空手而去的，可没脸面在娘家连吃带拿的。”姚氏淡淡的说道。

    言外之意，您可没给我准备礼物，我怎么又好意思在娘家吃饭？

    “我还不知道你们，虽然是在一个大锅里吃饭，心眼可多着呢。”方老太扫过桌子上的人，她的意思是几个媳妇都藏有私房。

    只可惜话说出口，却是无人应答，连赵氏跟曹氏也没搭理她。

    她自讨没趣，又冷着脸敲打了两句，最后不得不拿了勺子给众人舀羹汤。

    “一群懒媳妇，还要我这个做婆婆的来干活。”她一便给众人舀羹汤，一边说道。

    这个活计算是她唯一的活计了吧，因为她掌握了食物，她就觉得掌控了众人的命脉，让大家都不得不供着她、捧着她。若是哪天她叫某个儿媳妇去分饭，那是瞧的上她，抬举她。

    明明是她自己舍不得放权，却偏偏喜欢碎碎叨叨，若是这个时候，有谁要抢着帮她的忙，她反而会生气了。

    这些事情，一大家子都知道，就连方思勤也心知肚明，所以，她说这话，又没人接腔。

