    在进入五楼走廊尽头的房间前，当然是尽可能多地搜集资料更好。

    刘清江是之前拆迁负责人，在拆迁暂停的那天，值守的他失踪了，根据最后的笔记记载，他看到五楼走廊尽头的房间亮着灯，于是过去查看，随后失踪。

    很容易就能联想到，这位刘清江可能在五楼看到了什么东西才会落得这个下场的。

    陆绊现在大概也能总结出一些规律了。

    首先，如果走楼梯的话，可能会遇到一个婴儿体型的东西跟着自己，留下脚印，或许，当它跟着你走到五楼，就会发生一些不好的事情，从这里开始，那名失踪的徐晓护士没有说谎。

    其次，每一个见过五楼走廊尽头房间里事物的人都失踪了，但陆绊怀疑，他们不是失踪，而是被束缚在了这个异空间之中，正如同任务描述里的语句，这些失踪的人没有死亡，他们只是换了一种方式存在于这间医院里。

    而说不定进出两个空间的通道入口，就在五楼的房间。

    那么，这一片空间到底是因为什么而存在的呢？

    陆绊发现这一层好像只有刘清江和他，放轻脚步，他来到了刘清江进入的房间的门口，朝着里面窥探。

    这一看，陆绊就看到刘清江那死人一般的眼睛正盯着自己。

    不，他并不是盯着陆绊，而是一直凝视窗外。

    对于陆绊的出现，刘清江无动于衷。

    他看了一会儿外面，就拿起铁锹，在地上一铲。

    那水泥的地面被铲得坑坑洼洼，出现了一个小洞。

    刘清江就这么挖了一会儿，才将碎石用水泥袋装起，抗在肩膀上，缓缓走出房间，沿着原路返回。

    陆绊贴着墙站立，一言不发，屏住呼吸，看着刘清江扛着水泥袋亦步亦趋。

    “他在挖掘什么东西？”

    陆绊见刘清江走远，便立刻摸进这间屋子，朝着地上的坑洞看去。

    他看到，那偌大的病房中间的坑洞里，竟然是人类的尸体。

    那些人容貌质朴，就像随处可见的普通人。

    但尸体已经支离破碎，陆绊甚至不觉得这些尸体能够凑成完整的人形。

    更重要的是，陆绊发现，这些人的脸没有腐烂，依旧保持着刚刚死亡时候的模样，并且，他们正是之前在这里出意外死亡的工人！

    除了那些工人之外，还有另外的脸孔，陆绊不认识，但也能推测出，他们应当也是在医院遭受了什么意外的倒霉蛋。

    “刘清江刚才是在挖这些尸体？他将他们从地板里挖出来？”

    陆绊忽然觉得胸口传来一阵凉意，他发现是那红色封皮的笔记本。

    急忙打开，他看到，在笔记本的末页，那被泥水弄脏的页面上，黑色的文字开始浮现，那是与徐晓不同的笔迹，十分端正，一丝不苟。

    “天很冷，施工却不太顺利，这里的土壤结构有点问题，地基总是打不好，钢筋容易歪，水泥没办法浇灌，眼看着工期一天天过去，太难了，那些外国人仗着自己钱多就瞎使唤人，那几个假洋鬼子也不是什么好东西，唉，如果不是给的钱太多了，我也不会接这个单的。”

    “听本地人说，这里以前是菜市口，就是杀头的地方，刽子手喝一口酒，往刀口一喷，底下的围观群众就叫好，他丢掉犯人背后的牌子，扬起刀，手起刀落，一颗人头就呱呱落地，围观群众又叫好，那人头的血就这么日复一日渗入了地里，那些被杀头的人的怨念就盘踞在这里，所以这上面建的东西，都不长久。”

    “我不迷信，我调查过地质资料了，因为这里以前是河道，所以土壤多为沉积土，后来陵江改道，这里才变成陆地，所以土质疏松，不利于建筑，想要建五层楼的医院，必须得加固地基才行，我是江城大学毕业的建筑师，这些问题难不倒我。”

    “可是这里的施工难度显然超出了我的预料，设计上的结构到现实里不一定能够实现，地基始终打不好，弄了好久，也才打好三分之一，工人们一天比一天烦躁，各种流言蜚语都乱传。”

    “事情的转机在进入新年的第二天到来了。有元旦留在这里值班的工人，不知道怎么的在工地上摔了跤，一打滑就掉进了刚刚打好的地基里，那黏稠的水泥一下子就吞掉了那工人，我急忙想要让人去把他捞出来，但旁边的工头却阻止了我。”

    “他说这地基好不容易才打上，如果动手捞人，那整个结构就要重来，现在重新来，那肯定赶不上工期，大家都白干，而且，他说完那些，有些神秘地对我说，现在这工人掉进去，就是活人桩，这里阴气重，必须要靠人的精气来镇压，要是放在以前，可能还得找那些命贱的人来填，现在这工人下去，就正好了。”

    “我很不理解，这种封建迷信的思想竟然这么根深蒂固，我叫人去捞那工人，可没有人敢动，生怕自己也陷进去，眼看着水泥都凝固了，我只能放弃，毕竟谁也赔不起工期延误的钱。”

    “说来也怪，自从那工人死在地基里后，打地基的工作变得顺利多了，几乎没有遇到问题，所有的地基都已经铺满，施工步入正轨。”

    “一向不相信这些事情的我，也不免有些怀疑，是不是真的有活人桩的说法。”

    “直到过年的时候，我们当时遇到主承重梁的问题，施工进度拖沓，工人们又都回家了，工作又陷入停滞，我走在工地上，看着那始终建不好的主承重梁，心里十分烦躁。”

    “我看到有个工人正站在承重梁旁边，正在往里面浇灌水泥，很奇怪，我明明没有让他们浇。我叫了他一声，那工人好像被吓了一跳，竟然一个打滑，掉进了水泥里。”

    “我立刻跑了过去，抓住他的手，他向我求救，大半个身子陷在水泥里，他拼命拽我，我已经支撑不住了，他弄得我很疼，我也快掉进去了，我大叫救命，但当时工地上根本没几个人。”

    “我就这样抓着他，不知道过了多久，然后，忽然的，我的脑子里出现了那工头的话，活人桩，这工人已经大半陷入水泥里，连抓住我的手的力气都没有了，我只要松手，他就会掉下去。”

    “我已经尽力了，我尽力了，我没有错，而且，只要他沉下去，活人桩，活人桩，医院就能建好，所有人都能拿到钱，我这么想着，松开了手。”

    “我就这么看着他沉了下去，忽然觉得内心无比地轻松，报警之后，我去洗手间照了照镜子，我发现，我在笑。”

    “医院施工完成了，我拿到了丰厚的报酬，死去的工人家属获得了他们一辈子搬砖也赚不到的巨款，每个人都过得更加好了，只是，有时候我会想，当我走进这家医院，站在那些立柱旁边的时候，那些柱子里的人，是不是也会对我笑？”

    陆绊看到这些文字写到后面已经不复端正，更像是犯有癫痫或者身体疾病的人写出来的。

    感受到某种动静，陆绊将视线从笔记本上抬起。

    他看到，刘清江拿着铁锹，正站在门口。

