    “不死魔藤？”

    易阡陌皱起眉头，对方肯定是从林殿主发布的药王令得知此事。

    他看着徐湘君，道，“所以，这是一个陷阱？根本就没有这不死魔藤，对吧！”

    “有！”徐湘君说道，“虽然不知道是不是不死魔藤，不过，龙鸣谷内确实有一种仙药，与这不死魔藤的药性很像！”

    “嗯？”易阡陌开始有些怀疑徐湘君的话了，“那你来这里做什么，告诉我这些，就不怕我翻脸不认人？”

    “我欠了你两条命，现在算是还上了一条，但事实上，我还欠你两条命，因为如果没有你的话，我现在还被关在万圣寺的地牢里出不来！”

    徐湘君说道，“住持答应，只要我办成此事，我便是未来的万圣寺长老，地位仅次于太上长老，此前盗取南明离火珠的事情，也可既往不咎！”

    “你这不是大好的前途，为什么要折在我这里？”易阡陌说道，“你告诉我，我若是不去龙鸣谷，你怕是得丢掉性命吧！”

    “一码归一码，我欠你两条命，出来也是因为你，我徐湘君虽然是一介女流之辈，却也知恩图报！”

    徐湘君说道，“我的事情不需要你来考虑，告诉你这件事后，我就会离开万圣城，这天地之大，我就不信容不下我徐湘君！”

    她正准备离去，易阡陌却喊住了她，道：“你等等！”

    “还有事吗？”徐湘君问道。

    “有！”易阡陌说道，“你即便还了我一条命，那还欠我一条命，所以你暂时不能走，留在我身边，把这条命还了再说！”

    “你！！！”徐湘君有些恼火，可她仔细一想，却忽然明白了易阡陌的意思，道，“你自己已经是一身的麻烦，再加上我那就是更大的麻烦，背叛万圣寺，可不是小事，再怎么样，万圣寺都不会就此罢休！”

    易阡陌想了想，道：“谁说叫你背叛万圣寺了？你想不想做万圣寺的住持！”

    “嗯？”徐湘君惊讶的看着他，道，“你想灭了方宏，扶我做万圣寺住持？不行不行，你根本做不到，这万圣寺又不是无源之水，所有的住持，哪怕就是一重天的住持，那也得得到下三重天的总殿批准！”

    说到这里，徐湘君警告道，“你是大阴阳丹师，背靠无极阁，他们不敢拿你怎么样，可我你若是介入万圣寺的内部事务，那就是主动挑起战争，万圣寺上层是绝对不会轻易妥协！”

    “你只要决定愿不愿意做这住持，剩下的是我的事！”易阡陌直接道。

    徐湘君愣住了，如果可以，谁不愿意做万圣寺的住持啊，可这阻力太大了，即便是上面的命令下来，她一个女流之辈，修为也不过金仙后期，怎么有资格成为此方万圣寺的住持呢？

    “你真有办法？”徐湘君试探的问道。

    “这方宏若是就这么罢了，那也就算了，他竟然联合王崇来算计我，那我就绝不会让他好过！”

    易阡陌说道，“这个万圣寺的住持，他就不用做了，我说的！”

    徐湘君无言，觉得易阡陌只是因为刚刚成为大阴阳师，被众星捧月的有些飘飘然，才会生出这么幼稚的想法、“既然你这么说了，那我就恭敬不如从命，你要是真能扶持我为万圣寺住持，日后万圣寺定以你马首是瞻！”

    徐湘君说道。

    她嘴上这么说，但其实只不过是为了敷衍易阡陌，她知道这个时候，易阡陌根本不可能听得进去劝。

    “我这就返回万圣寺复命了，届时还希望你可以做做样子！”徐湘君接着说道。

    易阡陌点了点头没有答复，但他听的出徐湘君话中的敷衍和不信，而他也不准备解释，徐湘君不可能这么快的离开这里。

    她带着任务而来，外界定有人在监视，此刻若是离开万圣城，她必死无疑。

    徐湘君离开后，便立即回到了万圣寺，向住持方宏复命：“他说如果龙鸣谷真的有不死魔藤，万圣寺与他的恩怨，便一笔勾销，他也不会再怨恨住持！”

    “呵呵！”

    方宏笑了笑说道，“他没说其它什么吗？比如，怀疑这是一个阴谋？”

    “以他如今的地位，万圣寺得罪他没有什么好处，他凭什么不相信住持的示好呢？”徐湘君反问道。

    方宏点了点头，待徐湘君下去后，王崇立即问道：“她的话可信吗？”

    “为何不可信？”

    方宏说道，“她若是敢将真相告知千夜，以千夜的性子，定会直接找上门来，跟我们算账，他来了我们打死不认，千夜又能将我们如何？无凭无据，他还能够灭了我万圣寺？真若是如此，我答应上界也不会答应！”

    “所以，她只有一条路，那就是选择站在我们这一边！”

    王崇说道，“住持好算计。”

    “吾宗门的一介女流之辈，我若是都不能拿捏，哪还有资格做这住持？”

    方宏说道，“不过，龙鸣谷的事情，就需要拜托道友了，以防他与千夜串联，只要我不离开万圣寺，即便串联起来，千夜也不会相信她了！”

    王崇点了点头，道：“只要他敢去龙鸣谷，便是自取灭亡！”

    与此同时，易阡陌去了林殿主洞府，并将方宏串联王崇算计自己的事情叙述了一遍。

    听完后，林殿主果然很生气，怒声道：“该死的秃驴，真是不知死活，竟敢算计我无极阁的长老！”

    他气氛的说完，紧接着又道，“但仅凭借那女子的一家之言，我们也无法去找方宏算账，他若是打死不承认，不但讨不到好处，反而害了那女子。”

    “所以，我准备去龙鸣谷！”易阡陌说道。

    “这到是个办法，这样吧，我调动几个好手暗中跟着你，若是方宏出现，便直接将他擒杀！”林殿主说道。

    “不，我一个人去！”

    易阡陌说道。

    “你疯了？你一个人去？你可是一个丹师，干嘛要为了这种事情去犯险？”

    林殿主担心也是必然的。

    他知道易阡陌丹术厉害，但他的修为只是金仙初期而已，这样不带着护卫出去，还踏入人家的陷阱，那不等于羊入虎口？

    “人自然是要带的，但绝对不能带上太强，也不能带上太弱的修士去！”

    易阡陌说道。

    在易阡陌的坚持下，林殿主只能答应给他派遣几个修士护卫，但这些修士的修为都在中等左右。

    当他出发后，万圣寺很快便得到了消息。

