    天空乌云密布，在林家大院里前来观战的宾客都快要坐满的时候，不断有雷霆咆哮声，在云层中徘徊来去。

    人群的议论声依旧没有停止，一波接一波地，谈论着这个时候怎么还不见双方人影。

    距离比赛开始的时间还剩下十分钟。

    按照武界的规矩来，倘若在比赛开始前，对手还没到场进行战斗，那将自动判负。

    而这一规矩立出来，对于一些贪生怕死不敢应战的人来说表面上看是一件好事，实际上，这一规矩还有后面那半句，自动判负者，将由武界国派中的执法者，废除失败者全身修为。

    在很早很早以前就提过，华下武界分四派：    国派，江湖传承，家族传承，龙门！    龙门排至最后一位，国派第一，如今龙门已灭，那么整个武界就是以国派为首，在国派设置的规矩下，形成江湖传承与家族传承两派并立的情况。

    而国派，类似于武者联盟的性质，负责守护武界，维护和平，由华下官……方几位封圣的人物进行掌控。

    眼下，距离比赛时间开始，如果双方都不曾来人的话，这又该怎么评断胜负？

    现场，接着阵阵响起疑惑声。

    “怎么还不来人啊？”

    “就是！看这天色都快下雨了，再不来，我们就走了啊。”

    “唉，真没意思，该不会穆家那位天之骄子和于枫两个人私下里和解了吧！”

    “怎么可能？”

    “……”    人群中，几名坐在角落里，目光却死死盯着擂台的青年，不约而同地眯起眼睛。

    而就在所有人都在为双方没人感到震惊与疑惑的时候。

    大门口，突然传来一道呼喊声。

    “来了来了，穆家天才到！”

    “来了。”

    “来了。”

    随着一名身穿穆家奴服的青年大步流星，傲慢无比地出现在众人眼前。

    一瞬间。

    齐刷刷的。

    几乎是所有人观众都从座位上站起来，探头探脑地朝大门口探眼望去。

    一道道目光充满好奇。

    毕竟十五年前，穆家南拳十八连胜所产生的神话，让那一辈的年轻人都极为崇拜。

    只见，在一群身着黑色西装的保镖护送下，一名绑起长发，身席白色练功衫的男人，搂着两名女子慢悠悠地走进林家大门。

    他眼神淡然，隐约间还自带着一种不屑，仿佛打从骨子里，就没把今天的比武当作一回事情，似乎在他看来。

    胜利的结局，是必然。

    他不可能输！    而被搂着的两名美女浑然没有一种被老男人搂住感到恶心的模样，眉角间泛起的桃红色像是雨后初晴天里，横立于天地间的彩虹，等待雨水的继续浇灌。

    “来了，是真的来了。”

    “穆家十五年前那位天之骄子来了。”

    “哈哈，这下那个叫于枫的要输喽，等国派的人一盼复，刑罚者亲自上门去废他修为，即便是有季家给他在背后撑腰，也没用喽。”

    “……”    一看到穆少寒，全场的欢呼声顿时升高了好几个分贝。

    南拳穆家，毕竟是本土的老古武家族。

    不少人打从心底里，还是支持穆家，看好穆家的。

    走进大门里，穆少寒对这群观众的欢呼声视若无睹，那不屑的笑容带着一点轻蔑，仿佛在听一堆蚊子嗡嗡嗡。

    “吵得人心烦啊。”

    穆少寒掏了掏耳朵。

    怀中一名美女连忙在他耳边吹气道：“那奴家来给寒少吹一吹，吹着吹着，就不吵了，嘿嘿。”

    “好，来吹吹。”

    穆少寒满是享受地凑过去。

    听到这让人恶心的话，穆德握紧拳头。

    修为被废。

    武心崩溃。

    自己亲手杀死了自己的女人。

    现在连新买来暖床的丫头，也被自己的亲叔叔给抢去？

    屈辱！    奇耻大辱。

    他恨得牙齿直痒痒，却连半点声都不肯吭。

    享受着美女在耳边的吹气，穆少寒冷眼瞄了一下整个比武场，冷声道：“怎么不见那个叫于枫的来？”

    穆峰笑了笑，转头瞪着穆德：“你还愣着干嘛？

    还不快上去吼两嗓子？”

    “是，父亲。”

    穆德拱手回应后，迈开大步朝比武台上走去。

    紧接着，林家连忙来了一名小厮领着穆家等人来到比武台入口的休息处。

    而就在他们安顿好之后，人群的目光跟着穆德的步伐，全部落在诺大且威严的比武台上。

    “诶，这是那个穆家被于枫废掉的天才穆德吗？”

    “好像是他，他上来干嘛？

    都成了一个普通人，该不会还想自己上台跟于枫算账吧！”

    “谁知道呢？

    这于枫到现在也没个影子，估计是要讲些话刺激他一下吧！”

    “……”    角落某处，几名身着便服，气势却严肃冷峻，双拳大拇指皆留着深厚的老茧印子的保镖以上下左右四个方位，坐在一名青年中间。

    青年身旁，负责管理上官家在天城集团产业的秘书看了一眼比武台，俯身在青年耳边问道：“少爷，你说这于枫，是不是俱战，不敢来了？”

    青年正是上官谦，不过为了隐藏自己来看这场生死战的踪迹，他特意戴了一顶鸭舌帽。

    压低帽檐，靠着一边的墙壁，余光瞥向门口。

    “他要是不来？

    那我倒是高看了这家伙，他不会不来的。”

    “一个敢在光天化日之下带人进入屠龙会所，废了穆家天才修为的家伙，被人这么挑衅，怎么会不来？

    凭借我对他在香城宁城以及江城所作的事情产生的了解，他会来的。”

    “而且，他必须来！”

    “本少爷还等着亲眼看他被穆少寒亲手拧断脖子，血洒八尺的下场呢？

    哼。”

    说话间，上官谦的语气充满杀意，那根深蒂固在内心深处想要于枫死无葬身之地的期待，渐渐魔化成执念。

    另一边，同样隐藏在人群中的龙家大少龙辉，则是和张家大少张寒坐在更高的位置上，俯视着比武台。

    “这于枫，怎么还不来？”

    “老子还等着看他怎么死的呢！”

    龙辉眯起眼睛，眼眶之中布满血丝，这一天，他等了太久太久。

    张寒发出一声冷笑：“谁知道呢！估计是怕了吧，不过就算是他不来，等十分钟一到，他也将被国派的执法者废掉一身修为，到时候一个普通人，只有脱离了季家的保护，还不是龙少您想怎么玩弄，就怎么玩弄的蝼蚁？”

    龙辉赞同地点点头：“有理！”

    “……”    终于，穆德走上比武台，站在最中间的位置，他目光扫视全场。

    他微微抬手，全场的议论声，戛然而止，毕竟是穆家的人，代表穆家走上台，同时也是在代表穆少寒。

    接着——    在场面恢复寂静之后，穆德看向大门口。

    深吸一口气，高声嘲讽道：“于枫废狗，这都快要开始比武了，怎么还没到啊？”

    “不是说来屠我穆家诛狗吗？

    现在还不来，难道是怕了？”

    “我二叔说了，他可是想扭断你的脖子，等了整整三天啊！”

    “废狗？”

    ……    …… 

