    这个青年正是在明珠江渚被李七夜狠揍一顿的余展，比起上一次来，余展胆气更壮了，至少敢前在李七夜面前了，至少不像上一次那样被吓破了胆子。

    　　李七夜这个时候才放下酒杯，冷冷地看了一眼余展。余展被李七夜那冷冷的目光刮了一下，他顿时心里面发毛，连后退了好几步，躲在了中年汉子的身后。

    　　这也不能怪余展胆小，上一次被李七夜踩碎了骨头，那种剧痛让他至今难望，如果不是他余家有神药，只怕他要在床上躺上一年半载。

    　　随余展而来的人中除了有十几个余家的强者之外，还有一个中年汉子，这个中年汉子正是余展的四叔，他身材魁梧，一双眼睛如闪电。

    　　这个中年汉子在余家排行老四，但是，他的道行只逊于余家家主，是一位很强大的大贤。

    　　余展这一次被打了，余家又怎么可能咽得下这一口气，所以，李七夜刚来风闻城，就被余家的弟子发现，余展立即请来四叔，为自己报仇雪恨。

    　　“你就是打我余家弟子的人。”四叔双目如闪电，盯着李七夜缓缓地说道。

    　　李七夜这个时候才慢慢转过头来，看了四叔一眼，懒洋洋地说道：“是又怎么样。”

    　　“砰”的一声，四∝，..叔一拍桌子，拍得桌子上的碗具酒杯跳了起来，沉喝道：“很好，敢承认就好，今日你打算如何了结这事？”

    　　“了结？为什么要了结？”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道。

    　　“少逞嘴舌之利。”四叔厉喝道：“我们余家也不以强欺弱。现在给你两个选择。要么向我余家弟子跪下请错。要么就像是你对我余家弟子一样，我亲手捍碎你的手脚！”

    　　“如果我两个都不选呢？”李七夜不由笑了起来。

    　　“砰”的一声，这个四叔再一拍桌子，碗具酒杯都跳了起来，大声叫道：“那是你自寻死路。”

    　　“客官，要吃要喝，我欢迎，要打出去打。”见到碗具酒杯都要摔烂。老人急忙抱住，三五下收拾起来，对四叔说道。

    　　四叔看了老人一眼，随手扔出了一锭黄金，说道：“老头，拿去吧，打烂的都算我余家的。”

    　　老人看了四叔一下，抱着碗筷不语，而四叔以为他是嫌少，又扔出了两锭黄金。吩咐说道：“这钱拿去养老吧，足够你过后半辈子了。这小酒馆也不用开了。”

    　　老人收起了黄金，没有再吭声，回到了掌柜台之后，坐在那里，好像是要躲到里面躲祸一样。

    　　“小辈，现在该算一算帐了。”见老人躲到后面之后，四叔对李七夜厉声大叫。

    　　“也好，也该算算了。”李七夜露出了浓浓的笑容，把最后一杯酒都喝了，笑着说道。

    　　四叔冷冷地说道：“你现在认错还来得及，否则，本座出手，亲手卸下你的手脚！”

    　　“有意思，好吧，你出手吧，我看一下你把你余家的本事学到了几分。”李七夜不由笑着说道。

    　　李七夜坐在那里，连动都没动，如此被一个晚辈邈视，这顿时让四叔脸色涨红，怒不可遏。

    　　在北汪洋，谁不忌惮他们余家三分，更别说是在风闻城了，现在眼前这个小辈竟然敢如此的邈视他，这让四叔难于咽得下这口气。

    　　“小辈，我就替你的长辈教训教训你！”四叔大怒，觉喝一声，大手向李七夜抓去。

    　　“喀嚓”的一声，四叔话还没落下，就响起了骨碎之声。

    　　“啊”的惨叫声响起，鲜血溅射，四叔的整只手臂被李七夜活生生地撕了下来。

    　　“你”四叔骇然，想急速后退，但，已经迟了，李七夜一脚如闪电，“砰”的一声响起，当场就踹在了四叔的胸膛上，听到“喀嚓”的骨碎声响起，四叔整个人飞出了酒馆，鲜血狂喷。

    　　作为大贤的四叔瞬间被李七夜撕下了一只手臂，被一脚踹得飞了出去，这一下子把余展和在场的十几个弟子吓得脸色煞白。

    　　“今天，看在余太君的老脸上，饶你们一条狗命，滚。”李七夜把鲜血淋漓的手臂扔给了余展，冷冷地说道。

    　　余展被吓得魂都飞了起来，没有想到他四叔出手都如此不堪一击，他回过神来，吓得转身就逃出酒馆。

    　　一时之间，余家子弟都鸡飞狗跳，逃出酒馆之后，托起昏迷的四叔如同一阵风一样，瞬间逃之夭夭。

    　　看到这样的一幕，孔雀明王都不由摇了摇头，余展他们这是自寻死路，第一凶人那是遇神杀神。

    　　“好了，也该露真身了。”李七夜坐了下来之后，把满桌子的豆衣一吹，所有的豆衣都纷纷飘落在地面上。

    　　所有的豆衣飘落在地面上之后，竟然形成了一幅图案，这幅图案竟然一下子活了过来，听到“呜”的一声乌鸦叫声响起，图案化作了一只乌鸦，坐地面飞了起来，飞到掌柜台，站在台上，看着老人。

    　　看到这只乌鸦，老人瞬间一下子站了起来，脸色大变。

    　　这样的一幕，让孔雀明王为之一怔，这只是一只乌鸦而己，有什么好吃惊的，但是，下一刻，更让孔雀明王震撼了，这个老人双目一睁，他的双目露出了可怕的神光，这神光宛如跨越亘古一样。

    　　当他双目中的神光一照而来的时候，孔雀明王感受宛如是无上真神瞬间出手镇压一样，她都无法喘过气来，她坐在凳子上，连站都站不起来，这样的目光太可怕了。

    　　一时之间，孔雀明王心里面掀起了惊涛骇浪，她做梦都没有想到，这个老人竟然是一个可怕无比的无上存在。

    　　“好了，正风，你的劣酒我也喝了，该拿好酒来了。”李七夜伸了伸懒腰，淡淡地说道。

    　　在这个时候，老人那可怕的目光收了回来，一下子他的双目变得黯淡无光，依然是一双昏花的老眼。

    　　老人深深地呼吸了一口气，忙是上前，拜道：“没有想到竟然是大人真身亲临，正风失迎了。”

    　　“不怪，你都在这里窝了一辈子了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“世间还有什么事情能让你感兴趣，起来吧。”

    　　老人依然是再拜了拜，这才站了起来。

    　　“漫漫的岁月过去，你依然是没多少变化。”李七夜不由笑着说道：“不过，让我有些意外的是，对于你们子孙，也一点都不关心，难道你就不怕我灭了他们。”

    　　“大人要杀，就杀吧，一群蠢货而己，不知天高地厚。”老人很平淡地说道，一点都不在意。

    　　听到这样的话，孔雀明王不由大吃一惊，眼前这个老人竟然是余家的人！

    　　“看来，你真的是把这一条道路练得十分遥远，那是突破了极限了，只怕木琢仙帝在当年开创此术之时也未练到这等地步。”李七夜不由感慨地摇了摇头。

    　　“大人过奖了，我只是一个垂死老头而己，百无聊赖，日子只能坐着等死而己。”老人笑了一下，神态依然平淡。

    　　李七夜笑着说道：“一个人能等死，那也是幸福的事情，至少还有时间慢慢来消磨，这还有什么比这个更幸福的事情。”

    　　老人苦笑了一下，也不知道说什么好。

    　　“好了，刚才喝了你一大壶的烂酒，把你的好酒拿来吧。”李七夜笑着吩咐地说道。

    　　老人二话不说，就进入了内堂，片刻之后，他端出了一壶美酒，端出了一碟茴香豆，并且亲手为李七夜满上。

    　　当这美酒倒出来之时，顿时酒香弥漫着整个小酒馆，一闻这酒香，就知道这酒乃是绝世极品。

    　　当然，此时孔雀明王也只能在一旁站着，以老人这样的地位，那怕孔雀明王也无福消受他的一杯酒。

    　　李七夜一口喝尽，再嚼上一颗茴香豆，慢慢地嚼着，过了好一会儿，这才说道：“这么多年过去，你的手艺依然是那么的了不得。”

    　　老人没有说话，只是为李七夜继续满上而己。

    　　“明王，拜见拜见千鲤仙帝时代最了不起的天才吧，他也余太君的兄长。”李七夜又喝了一杯，然后对孔雀明王吩咐说道。

    　　孔雀明王一听到这话，不敢怠慢，伏首拜了拜，说道：“晚辈乃是镇天城弟子，出任明珠城，拜见前辈。”

    　　老人此时不由看了看孔雀明王，又看了看李七夜，不由苦笑了一下，说道：“大人，我已经是世间的孤魂野鬼而己……”

    　　“我知道。”李七夜轻轻地摆了摆手，淡淡地说道：“你是不问世事很久了，不过，固尊将来必死，镇天海城缺人照看一下，我想来想去，在北汪洋，只怕没那么快死的人就是你了，所以，就跟你交待一声。”

    　　“也罢，这也是我余家欠大人的。”老人不由苦笑了一下，一口答应下来，说道。

    　　“你余家也还清了。”李七夜笑着说道。

    　　老人点了点头，然后对孔雀明王说道：“以后来找我便可。”

    　　“正风乃是活了三世之人，以后小事情就不要来打扰他了，若是有一天镇天海城面临灭门之灾，你可以向他救助。”李七夜笑了笑，吩咐地说道。

