    精灵之森，世界树上。

    巨大的枝丫上，早已得到神谕的自然圣女爱丽丝·疾风，橡树守卫巴萨卡，神眷者艾尔·月光，烈焰部族的族长菲珞西尔·烈焰聚集在这里，激动地望着树枝上一颗不断闪烁着的光茧。

    他们，要亲自迎接第一位原初精灵的诞生！

    而除了他们以外，李牧和咕咕鸟也被爱丽丝带来了。

    他们是仅有的两个彻底被圣女大人认可的玩家，将作为天选者的代表，见证原初精灵的降生！

    虽然其他玩家并没有这个机会，但李牧和咕咕鸟也早已在游戏系统中开启了直播，供其他玩家观看“剧情动画”……

    而世界树之下的天选之城，近二百名烈焰部族的精灵也纷纷到场，激动地等待着新族人的到来。

    就连大部分在线的玩家，也聚集了过来，好奇又期待地看着世界树的方向，同时在游戏系统中等待着直播。

    世界树是精灵之母。

    而精灵，则是世界树上诞生的长寿智慧种。

    精灵诞生的意义众说纷纭……

    而最广为人知，也易于接受的只有一种——是黄昏纪元之时，世界树为了创造世界的管理者和维护者，而自我衍生的诞生能力。

    自赛格斯宇宙诞生以来，这个古老的位面宇宙已经经历了六***——

    分别是创世纪元、巨龙纪元、泰坦纪元（巨人纪元）、黄昏纪元、白银纪元以及永恒纪元。

    在太古之时，巨龙纪元和泰坦纪元的时代……

    那时候赛格斯世界的生灵还并未开化，创世纪元活跃在各个位面的古神纷纷归隐，两大黄金种族——太古巨龙和泰坦巨人统治世界。

    他们进行长年累月的战争，令整个赛格斯大陆化为一片疮痍，自身种族也遭到重创……

    而战争之后，整个赛格斯世界迎来了漫长黑暗的黄昏纪元。

    为了重新将绿色洒满大地，又为了万物的开化与文明的形成，世界树才以自我化身的形象为模板，创造了热爱生命与和平的精灵一族……

    自此……赛格斯宇宙迎来了精灵主宰的白银纪元！

    而在整个白银纪元，精灵族也的确为整个赛格斯世界的发展做出了伟大的贡献……

    也正是在这个纪元，信仰神灵逐渐出现并崛起，而自创世纪元便已经存在的古神却在数个纪元中逐渐减少，或是陨落，或是陷入沉睡……

    当然，这一切已经成为了历史。

    永恒纪元的到来，登上世界舞台中心的智慧种族已经变为了后来居上的人族，信仰真神登上了整个位面宇宙的顶峰，而战败的精灵则只能在整片大陆东躲西藏。

    但现在，世界树回归了。

    而经过了休养生息，祂也终于可以再次诞生真正的原初精灵了！

    与召唤的天选者不同，这一次是真正意义上的原初精灵。

    而这……也意味着世界树的进一步复苏！

    在所有人期待的目光下，世界树上的光茧闪烁得越来越强烈……

    终于，似乎是到达了一个临界值，光茧上开始出现一道道裂痕，生命的气息开始不断在周围涌动。

    “要诞生了！”

    “原初精灵……是婴儿吗？”

    “我觉得不是，看这个体型应该是接近成年了。”

    “我更好奇是男是女……”

    “嘿嘿嘿，我希望是个妹子！”

    “哼，为什么不能是小哥哥？”

    直播间里，玩家们也讨论了起来。

    尤其是……男性玩家和女性玩家围绕着即将诞生的原初精灵的性别，竟然打起了赌来……

    光茧上的裂纹越来越多。

    伴随着氤氲的光芒，终于……它脱离了世界树的枝条，从半空中缓缓降落到世界树的主干上，随之怦然破碎！

    “来了！”

    站在世界树上的精灵们神情激动。

    而直播间的玩家们也瞪大了眼睛。

    光茧破碎……一个高挑的身影出现在了众人的面前。

    那是一个看上去十六七岁的青少年精灵，男性。

    他紧闭着双眼，双手环抱在胸前，银色的长发垂在身后，白皙的皮肤如同少女一般，足以让所有的蓝星女性嫉妒。

    他有着男性精灵所固有的英俊漂亮的外貌，而作为最接近母神的原初精灵，他继承了真神一定的特点，容貌甚至要比一般的精灵更加出众。

    哪怕是站在世界树上的几名精灵看到他，也不由得露出了几分惊艳之色。

    而他的身上，则穿着一件伊芙早已准备好的白色精灵传统长袍，上面绣着精美的花纹。

    那是在他破茧的一瞬间，伊芙为他穿上去的，就如同玩家们降生时一样。

    长袍的来源则是玩家们曾经献祭的“废品”……

    而在破茧以后，他缓缓睁开了眼睛。

    他的眼睛是冰蓝色的，和神眷者艾尔的有些像，但是如果仔细看去，却会发现眼睛中隐隐带着一丝紫意，那是真正的精灵王族才会拥有的瞳色。

    而此时此刻，玩家的直播间中弹幕早已爆炸：

    “哈哈哈！小哥哥！真的是小哥哥!”

    “男的？竟然不是女的，有点小失望。”

    “卧槽！好帅！”

    “啊啊啊啊！我的少女心要爆炸了！”

    “好好看的小哥哥！我先粉一个！”

    “不行！一会儿我一定要去刷爆好感度！好帅啊！啊啊啊！”

    直播间，弹幕早已铺天盖地。

    当然……爆炸的几乎都是女性玩家的弹幕，仅有的不多的男性玩家的弹幕已经被妹子们的欢呼声淹没了……

    不要小看了帅哥的力量！

    哪怕是同样在窥探玩家直播的伊芙，也被女玩家们的热情惊到了。

    祂已经预见到论坛上马上就要出现新的粉丝团了，还很可能将是有史以来最疯狂的……

    毕竟，妹子们疯起来可比汉子们厉害多了。

    “王族！诞生的竟然是王族！”

    看着新生的精灵，烈焰部族的族长菲露希尔激动地说道。

    原初精灵的诞生，也分为很多种。

    而最为强大，成长最快，潜力也最高的，就是王族！

    作为第一个诞生的原初精灵，伊芙自然把一切标准都提升到了最高，又亲自耗费了神力，自然降生出的也是精灵王族！

    为此，祂甚至额外多消耗了1点神力值。

    王族的原初精灵和伊芙最为接近，拥有着和祂的化身一样的银色长发，冰蓝色的瞳孔也带着一分伊芙瞳孔的紫色。

    而据说，王族的原初精灵也是上一任世界树最早诞生的一批精灵。

    只是，虽然王族的原初精灵潜力更大，但同样的他们却比比起其他原初精灵更加难以繁衍。

    在赛格斯世界，生灵的寿命长度与其繁衍能力成反比。

    而作为最为著名的长寿种，精灵诞生后代的能力本就比较困难，而潜力更加巨大的王族就更困难了……

    在历史上，精灵文明的王族本就人单稀薄。

    也正是因为精灵王族难以繁衍，上一任世界树才诞生了后来那些潜力相对较低、但却更加容易繁衍的其他的原初精灵。

    其实，伊芙也是这么打算的，无论是为了繁衍，还是为了节省神力，祂也不打算大量诞生王族，接下来再诞生精灵的话，就会随机产生了。

    当然，其他原初精灵潜力低只是相对的。

    每一个原初精灵，对于现在的精灵们来说，也是天才一般的存在！

    玩家们的身体，就是和他们一个类型的。

    而同样在关注这里的伊芙，也将刚刚诞生的原初精灵的状态感知清楚了：

    “果然是40级，黑铁上位的巅峰！距离白银只差一步……”

    祂很满意。

    “不过，我只能传输一定的知识，现在的他只是一张白纸，拥有的只有对我的天然忠诚……至于个人的世界观以及性格，就要靠他后续养成了。”

    伊芙并没有选择灌输传承和信念。

    原初精灵天然地就忠诚于祂，没有必要再进行信念灌输。

    而且，作为新生的生命，他不是神眷者，灵魂并不和伊芙绑定，本就无法享受到系统的传承。

    如果强行灌输传承和信念，很可能会扭曲他脆弱的灵魂……

    实际上，伊芙很怀疑赛格斯世界的土著精灵如此固执于生命和仁慈，是不是就是在最早原初精灵降生的时候，被前任世界树强行灌注传承信念所影响了……

    毕竟，上一任世界树似乎本就是一个热爱生命与和平的存在。

    “世界的一切都是在发展的。思想是，信念也是，这本就是一个不断变化的过程！应该让他们自己去学习，去适应这个世界的变化……”

    “或许，在黄昏纪元，热爱和平和对生命的珍重是智慧生命所需要有的，但是……时代早已经变了，白银文明的覆灭也不是没有理由的。”

    “反正……只要他们忠诚我，就足够了。”

    想到这里，伊芙的恶趣味再次发作……

    只见祂再次鼓动神力，而一瞬间，所有人再次听到了女神威严浩大的声音：

    “新生的孩子，我以伊芙·尤克特拉希尔的名义，赐予你姓名——瑟兰迪尔·月光！”

    直播间的玩家们：……

    “噗……”

    “噗……”

    “瑟兰迪尔？这是要培养精灵王吗？”

    “哈哈哈！可以的！”

    而听到了真神的声音，新生的原初精灵抬起了头，看向世界树的目光带上了仰慕和崇拜。

    他跪拜了下来，醇厚又带着一丝磁性的声音饱含难以抑制的狂热：

    “赞美您！感谢您的赐名，伟大的母亲，伊芙·尤克特拉希尔冕下……”

    而听到那温柔动听的声音，直播间的妹子们又炸了：

    “啊啊啊！好酥啊！！我的耳朵要怀孕了！”

    “这声音也太好听了吧？”

    伊芙：……

    祂瞄了一眼直播间，又继续向自然圣女爱丽丝发布神谕：

    “爱丽丝，你将负责瑟兰迪尔·月光的教导。”

    爱丽丝听了，神情激动。

    能够教导原初精灵，并且还是王族，这将是极大的荣耀，也代表了母神冕下的信任！

    她深吸了一口气，同样跪拜了下来，虔诚地在胸前画了一个树形符号：

    “爱丽丝……谨遵神谕。您的话语，就是爱丽丝生命的方向！我定不负您的期望！”

    伊芙在心底点了点头，又再次说道：

    “此外，你挑选信得过的天选者，同样作为瑟兰迪尔·月光的教导！”

    天……天选者？

    爱丽丝愕然。