    不再计较岳希的身份后，姜泉和宋致依便谈起了有关公司未来发展方向的问题。宋致依也不再装傻充愣，开始大谈特谈未来竞争对手和挖掘人脉的问题，前后对比不禁让姜泉汗颜。

    我就站在布拉格黄昏的广场，在许愿池投下了希望~

    姜泉的手机响起，拿出手机一看来电显示是景恬，姜泉毫不犹豫的接了电话。宋致依则是一直默默的倾听电话起对面的只言片语。

    一挂断电话，宋致依嘲笑的看着迷茫的姜泉：“人家就是送你一张电影票，你至于这么失望吗？”

    姜泉气愤的瞪了宋致依一眼，宋致依笑眯眯的直接朝着姜泉眨了眨眼，姜泉完败，完全泄了气。

    “可我真不想要这电影票......”姜泉现在无比后悔，一开始在电话里跟景恬说自己今天就在公司了。

    景恬的电影《我的美女老板》上映了，不知出于何种原因，景恬居然让人送了一张电影票给姜泉，并表示希望姜泉观看完电影后，跟她说一说详细的观后感。和姜泉有同等遭遇的，貌似还有柴碧芸......

    要不是现在跟景恬是熟人，姜泉真想跟景恬说：你为什么不先自己去电影院看一遍电影后，再考虑该不该把这张电影票送人？

    “外柔内刚，霸总风范。和你相反。”平复心情的姜泉不咸不淡对宋致依说。

    宋致依笑的花枝招展：“弟弟，我可总算看到有人，把你气的生无可恋了。”

    姜泉轻哼一声，一人走出了办公室。才一出门，岳希笔直的站在门口，好似威武的门神。

    “老板，刚才有人让我把这个交给你。”岳希说着递给姜泉一个信封。

    拆开信封，赫然是一张电影票。姜泉眼角不禁抽了一下。

    万一这部电影和自己印象里的不一样呢？姜泉抱着侥幸的心理还是选择了去一趟电影院。

    姜泉一进放映厅，这里不是一般的空旷。算上自己总共就七个观众。而且还有一个是熟人。柴碧芸一见姜泉进来，手舞足蹈招呼着，示意姜泉过来。

    “哇，老姜，好巧啊！”姜泉刚坐在柴碧芸身边，柴碧芸就夸张的表示这是一场偶遇。

    姜泉完全不吃这一套：“都知道电影票的来源，说这话骗鬼呢。”

    “你懂什么，我这是活跃气氛。”柴碧芸一脸不屑，表示姜泉该幽默时，毫无幽默感。

    两人轻声聊着有关这部电影的信息，姜泉这才发现，柴碧芸这次前来是做足了功课。

    没有聊多长时间，姜泉和柴碧芸便停止聊天。随着电影放映，所有人全神贯注的看起了电影。仅仅过五十分钟，电影放映了一半，姜泉就开始闭上了眼睛，思考自己为什么要来这里。

    电影的内容和平行时空同名电影的内容别无二致。镜头转换晃得人眼睛疼。剧情逻辑简单的让人怀疑是在故意侮辱观众智商，好挑起观众的怒火。至于演技问题，男女主都是一场噩梦。电影播放完毕，电影院内鸦雀无声，柴碧芸一会看看大屏幕，一会看看姜泉，不知该说什么。

    “老姜，我们还是先离开吧。你从电影播放一半就闭着眼，不会是睡着了吧？”柴碧芸干笑着对姜泉问。

    姜泉没好气的站起了身准备离开：“你也太高看我了，这种环境我可睡不着。我只是被那些鬼才运镜晃眼了。”

    “呵呵，理解，理解。”柴碧芸一副看破不说破的样子。

    柴碧芸和姜泉一边说着，一边信步离开了放映厅。

    “老姜，问你个事！”

    聊得好好的，柴碧芸突然没头没尾的来了一句。

    姜泉疑惑的看着柴碧芸，关心的问：“怎么了？”

    柴碧芸左看右确认四周没人：“这部电影拍得并不怎么样啊......”

    “我同意。”姜泉认同的点了下头，又补充了一句。

    “完全失败。”

    “当初甜甜拍这部电影时，可是兴高采烈的，谁知道成品居然是这样。”

    柴碧芸和景恬的关系本来就十分要好，好朋友第一部都市题材的电影居然拍成了这样，怎么能让她不泄气。

    “大概是遇人不淑吧，这电影导演的能力，甚至还不如我认识的一个刚毕业一年的学生。”姜泉的安慰不但没让柴碧芸安心，反而让她更加担忧起来。

    “你说《恋爱这件小事》会不会也是这么个情况？”

    “我觉得并不会。这部《恋爱这件小事》我好歹也参与了全程拍摄，就算是后期剪辑放飞自我，混乱程度也不可能会比《我的美女老板》夸张。”姜泉听了柴碧芸的忧虑之后，当即否定了她的想法。

    “你还是这么有自信。”

    “我从来如此自信。”

    柴碧芸见到姜泉的态度如此决绝，便也不再说什么了。

    “算了，我还是先给甜甜打一个电话吧，让她好有点心理准备。”柴碧芸满心忧虑的拿出了自己的手机。

    “顺便让她不要再和这个导演合作了。”姜泉见柴碧芸要联系景恬，下意识的补充了一句。

    柴碧芸一拳锤在自己的手心：“对，这个导演也坚决不能再合作了。”

    “其实我也挺害怕的，《恋爱这件小事》也是我参演的第一部作品，如果这电影真的扑了，我怕是要直接出了心理阴影了。”

    姜泉对柴碧芸的抱怨选择了一笑置之。柴碧芸叹了口气，拨通了景恬的电话，景恬此时恰好结束宣传活动，电话只响了两声便接通了。柴碧芸先是和景恬互道安好，接着就说起了《我的美女老板》的诸多问题，并让景恬做好票房不利的心理准备。

    “甜甜问你对这部电影的看法。”

    本来姜泉特意避嫌，在柴碧芸打电话时，自己呆在了不远处，没想到柴碧芸在通话中，冷不丁的转头问起了姜泉。

    “剧情镜头演技，都不怎样。”姜泉实话实说道。

    柴碧芸咧了咧嘴，对着姜泉挥了挥拳，对电话说：“他说还有进步空间。”

    姜泉挑了挑眉，柴碧芸真的是华夏好朋友啊。完全消极的评论，被她一翻译，成了完全积极的鼓励了。

    看到柴碧芸一副暴力的模样，姜泉一下回想起来。平行世界的柴碧芸饰演的第一个角色，貌似还是新还珠里的塞娅公主。

    那时候的旧还珠如同钢铁巨兽一般，每年暑期席卷各大电视台。新版还珠毫无悬念的在上映之初，便遭遇各种诸如，琼瑶老矣，剧情糊弄人的指责。

    至于参演了新还珠的演员，在当时更是被各方嘲讽。新还珠也没有像旧还珠一样，捧红任何人，甚至参演了新还珠的人连续几年都毫无名气。

    除了一人，晴儿的扮演者凭借《陆贞传奇》，《杉杉来了》等剧，成为了多年后，新还珠剧组中唯一的一线艺人。

    赵丽影！

    姜泉的心中浮现出了这个名字。

    此时此刻的赵丽影大概仍然是无数横漂中的一员。如果像截胡罗宏铭那样，去截胡赵丽影，也许未尝不可。这个人拍戏是真的能拼命。

