
第1805章功能强大

“酒足饭饱，回去洞府。”

小赵炎也没有将黑鳞祖猿收入灵兽袋之中，而是让其站在自己的肩头，踏在飞行宝物之上，返回洞府。

谁知道黑鳞祖猿在飞行之中，突然从小赵炎肩膀上跳下，直接跳进下方的荒莽山林之中。

“我跟着你太无聊，我自己去转一转！过段时间我会去找你！”黑鳞祖猿留下一句话，直接落入下方山林之中。

黑鳞祖猿实力很强，小赵炎倒不担心他会吃什么大亏，因此也就继续踏着飞行宝物返回。

回去洞府之中，将洞府关闭，在静室之中，盘膝而坐，这才将腰牌拿了出来。

“总算进入了天才府，只是可惜没有办法向地球报一个平安！”

天才府距离地球相当遥远，更重要的是，他们这些新人学员不可以随意离开，想要回去报个平安都不可能。

小赵炎只好安下心来，开始修炼。

“都说这腰牌上边有很多功能，我来看看都有什么功能！”

他拿起这块腰牌，将自己的精神力沉浸其中，顿时眼前出现了一颗完整的星球，他的精神力可以清晰的覆盖这一颗星球，“这就是天才府左星！”

小赵炎目瞪口呆，想不到在这腰牌之中，有一个虚拟的天才府左星！

在这个虚拟星球之上，和现实之中的天才府左星几乎一模一样，甚至不久前他们喝酒的那个小酒馆，也赫然屹立在山脚之下。

“难道虚拟星球也可以喝酒？”

在这虚拟世界之中，小赵炎根本无需飞行，只要心念一动，就站在了这小酒馆的面前。

小酒馆之中无人饮酒，只站着一名店员。

店员见他来到，开口笑问，“是刚刚在我们这里喝酒的新人学员吧？我们这里提供送货上门，你想要几瓶美酒？只要留下地址，很快就会送去！我们只加收一成的送货费！”

“原来如此。”小赵炎这才恍然大悟，在这个虚拟世界不提供在线饮酒，但是可以提供在线送酒，只要你来订货，很快就有美酒，送货上门。

“不用不用，我只是来看看而已。”

小赵炎心念又是一动，立刻从这家小酒馆离开，他的精神力覆盖在这颗星球之上，星球上很多他之前没有去到的地方，以及各种大小的商店，他都可以用自己的精神力移动到那里去。

他可以清楚的看见，这里的大小商铺出售的各种天材地宝，他可以随时订货，不久之后就有人上门送货，同时收取蓝晶币！

“原来这样，这里还真的是方便！”

就在小赵炎在这个虚拟星球乱逛之时，耳边突然传来一个声音，“哈哈！原来使用腰牌，可以直接订酒！也可以查找到这个星球上所有的酒馆！原来这么简单，亏我还花费那么大代价，问了一位前辈师兄，才找到那家酒馆！早知道要排上有这个功能，那我们直接就过来了！”

小赵炎知道，这是唐盛发来的传音，唐盛这小子也回到了洞府，应该正在研究腰牌。

小赵炎笑道，“早知道要拍有这个功能，咱们直接在某个洞府之中聚会，让那家酒馆把酒送过去！何必还要跑一趟？！方便，这里真的是太方便了！”

正在这时，他们两人的耳中同时收到了酷龙传来的声音，“赵炎唐盛，我在任务殿！这里有一项功能，可以有一些师兄师姐，前往你们各自星球的家族，通报情况！你们想要报平安，可以来这里！”

“还有这个功能！”

小赵炎刚才还在烦恼，不能向地球报一个平安，现在倒是完成了心愿。

他立刻心念一动，就找到了任务殿，身影在同时，也站在了大殿之中！

当他落在大殿之中才发现，这里真的是忙，各种各样的身影，来自各个星球长相各异的修炼者，有的在这里发布任务，有的在这里接受任务，有的在这里上交任务，有的在这里领取任务奖励，忙碌不堪！

小赵炎很快就找到了酷龙，小胖子唐盛也第一时间飞了过来，大家都是虚拟世界的精神力所化，但是从外表上和本人也差不多。

酷龙此刻已经找到几名队友，准备出去完成一些斩杀任务，以获得学院的积分。

他抬手一指不远处，道，“就是那边！仅有的几个用蓝晶币就可以发布的任务！”

在这个任务殿，无论是发布任务还是接受任务，基本上都是使用天才府学员积分，在这里学员积分可比蓝晶币好用多了！

而小赵炎他们要找的任务，却是可以使用蓝晶币发布。

“想要请一位学员，去我家乡所在星球，通知我的家人，我已通过天才府考核，成为天才府学员！请家人放心！我要求这位学员前辈，最好是女性，修为在炼虚期以上，我愿意支付30万蓝晶币！”

只要愿意去完成这个任务的学姐，只要伸手触摸面前发布的任务板，就能够和发布者联系。

看见这样的功能，唐盛立刻发布了同样的任务。

小赵炎却是眉头一皱，他身上没有30万蓝晶币，不过他手上还有八颗木萝晶。

他立刻发布任务，“在下想要请一位学姐，去我的家乡所在星球，通知我的家人！我要求这位任务接收者，最好是学姐，修为在炼虚期以下！我愿意支付三颗木萝晶！”

别人都希望能够找到强者，越强越好，去自己星球所在的家族通知家人，能给自己增长面子；

但是小赵炎的想法不一样，他不愿意太强的人去地球，那会给地球带去威胁，所以他希望去地球通知的人，修为越弱越好，所以他要支付的任务奖励，也要少得多。

很快，面前就走来一个年纪看上去不大有点萌萌的女猫妖，她看见三颗木萝晶，顿时眼睛一亮，想要伸手放在面前的任务板上。

小赵炎直接开口道，“师姐，这个任务是我发布的，你有兴趣吗？”

这个女猫妖的脸色一红道，“学弟，只是我的资质比较差，修为也不高！其实按道理我都不可以轻易离开天才府，但是我刚好有个机会，我又想得到你的木萝晶！关键是不知道顺路不顺路，如果不顺路的话，那我就不去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45151361"  chaptername="第1805章  功能强大">加入书签</a>
</div>
