    雷电钻入体内，电流刺激全身，小磁怪所有的螺丝和磁铁的转动速度达到了最快。

    宛如残影的旋转速度下，小磁怪已经失去了对它们的感知……

    太快了，它都担心自己的身体会因为旋转过度突然分离出去一部分，被“五马分尸”。

    与此同时。

    小磁怪身上的那层特殊金属膜，也在全身雷电充盈的状态下不断融入它的身体，让小磁怪原本就因为能量方块非常闪亮的身体更加具备光泽，身体上闪烁的光亮，仿佛一道雷电一样刺眼。

    十分钟后。

    李老师摇头道：“看来这里的雷电强度太弱了，没想到它这么快就适应了下来……”

    他喊了方缘一声，“可以考虑换地方了，叫它一下。”

    “嘎啦！！”

    闻言，李老师的嘎啦嘎啦把骨棒插在地面，动静让伊布侧目，然后两只精灵一同看向小磁怪。

    “哦哦，伊布，扔发影子球叫小磁怪下来吧。”方缘道，那就换地方呗。

    ……

    第一天挑战，在下午结束。

    挑战时小磁怪痛并快乐着，事后小磁怪只感觉全身刺痛，痛苦的后劲完全上来了。

    并且，这段时间它的身体一直在发烫，有些要生病的趋势。

    但这都在李老师的预料之内，在他这位培育家的处理下，小磁怪逐渐恢复，但期间仍然咿咿直叫，看得伊布感慨万分，早就说雷电不是什么好玩意了……

    “小磁怪，白天表现的很好！”

    “你白天释放的十万伏特威力大了要有之前好几倍，感觉怎么样？”看着小磁怪，方缘想通过聊天吸引它的注意力，减少它的痛苦。

    电气平原中，小磁怪在空中释放的十万伏特颇为震撼，与天上降下的闪电争锋相对，互相抵抗，虽然最后还是没能成功把闪电压过去，但方缘觉得以那时十万伏特的威力，秒杀刘乐、林靖他们的精灵不是问题呀。

    “括咿……”小磁怪憨笑，它只知道那时浑身上下充满了力量。

    现在嘛……用不出来了。

    “当然了，毕竟那时体内吸取了过多的电力，如果不是因为提前用磁石强化了小磁怪的身体磁性以及使用了金属膜，它绝对会大病一场。”李老师又拿随身仪器给小磁怪检查了一下身体，然后道。

    方缘表示明白，动画中皮神也出现过这样的情况，挑战紫堇道馆时，皮神在与雷公机器人战斗的过程中，吸取了过多的电力，导致挑战电系道馆时，面对馆主的三只电系精灵，竟然只用三道电系招式便轻松秒杀……

    当时都把方缘看愣了，事后皮神生病住院，解释原因后方缘才明白过来。

    “进化特训完成后，小磁怪的十万伏特威力会有所提升的，至于能不能达到充电后的威力，就看它的努力了。”李老师站起身来，查看起接下来的行程。

    “布咿布咿~”伊布凑了过来，来到小磁怪身边，一脸无奈的晃动起身前的铃铛。

    悦耳的铃声传出，化为银色的波纹飘过小磁怪身体，小磁怪听到铃声后感觉身体的压力缓解了一些，感谢的看向伊布。

    “布咿~”伊布宛如一个为小磁怪操碎了心的知心大姐姐，教育起小磁怪。

    你连这么点雷电都扛不住，以后怎么给我挡刀？？

    伊布借助安抚之铃使用了治愈铃声招式，效果很好，不过小磁怪被伊布一番教育后，又闹心了。

    虽然它是电系精灵，可是被闪电劈一下真的不好受……求理解。

    ……

    一天后。

    电气平原，某处雷暴区外。

    为了抢夺这一片区域的闪电电能，小磁怪连续挑战了一群野生小磁怪，取得胜利后才得以霸占这里。

    挑战过程中，小磁怪也受了不轻的伤，但即使如此仍然要继续面对雷电。

    雷暴隆隆的回荡之际，小磁怪昨日那闪闪发亮的身躯已经伤痕累累，它盯着乌云中的金色雷海，露出不甘心的表情，现在的它，只能被动的等待一部分闪电降下，然后艰难的抵抗……它什么时候才能和方缘讲的故事中的传说精灵一样，在雷海中肆意飞行呢？？

    方缘口中描述，积雨云中闪电鸟一掠而过，电闪、雷鸣、暴雨、狂风，冰雹、龙卷层出不穷。

    小磁怪也想做到那种地步，但是它明白自己还差的很远。

    它身心俱疲的缓缓落下。

    忽然，小磁怪的身体接收到了一股神奇的电波，它下意识的看向北方，露出热切的表情。

    就在刚刚，它的精神力猛地触动了一下，感受到了一股非常吸引它的波动……如果它没判断错，那个方向有着对它非常有益处的东西。

    “括咿括咿！！”小磁怪连忙飞到方缘旁边，但考虑到自己的话方缘可能无法清晰理解，便让伊布帮自己转述。

    “布咿？！”伊布微微一怔，看向小磁怪说的方向。

    那个方向是……

    方缘转头，立刻明白过来可能是有着什么东西在吸引小磁怪，不由得问李老师是怎么回事。

    “唔……”李老师扶了扶眼镜，看向小磁怪道：“你这小家伙，感知倒是意外的灵敏。”

    “李老师，是怎么回事？”方缘问道。

    “前方应该是一片磁山区域，顾名思义，就是充斥着强大磁场的山体。”

    “一般来说，那种地方比起雷暴区更吸引电系精灵，但是那边几乎没有野生的精灵，因为适合栖息、训练的地方已经全被职业训练家们占领，他们把自己的精灵放养到了这里，让它们独自借助这里的环境进行修行。”李老师道。

    放养精灵……对于大部分训练家而言不是什么罕见的做法。

    正常一点的训练家，会把精灵寄放到饲育屋，拜托给培育家照顾。

    特别一点的训练家，把精灵放到各种适合锻炼它们的环境，如海洋、冰川、火山、磁山进行放养，某些情况下比起留在身边更对精灵的成长有益处。

    小智就是典型的放养大师……没有他不能放养精灵的地方，大木研究所，喷火龙山谷，或者把精灵交给传说精灵训练……

    “那小磁怪这是……”方缘意识过来。

    “嗯，没错，小磁怪感受到了磁山的波动……受到诱惑了。”

