    “你是何人！胆敢阻挠我！”

    夺命书生冷眼看着赵石，内心却是有些忌惮。

    自己这把宝剑，吹毛立断，削铁如泥。

    而自己剑术精湛，刚才出剑的速度和力道都是惊人无比。

    可没想到，眼前这个奇装异服的年轻人，竟然能够硬生生抓住自己的剑，阻断了自己的刺击。

    “吾乃万界外卖员，夺命书生，收手吧。”

    赵石自信无比地报出名号，这一刻，他无形气势弥漫，整个人都变得伟岸起来。

    站在他身后的华府等人，均是目瞪口呆，没想到在这个时候，还会有人出来拯救他们。

    而且，还是一个从来没有见过，从来没有听说过的人。

    但不论如何，此时的赵石就像是一堵牢不可破的高墙，仿佛站在他身后，就是绝对的安全。

    “他……”

    原本对赵石不太待见的夏香，此时内心也不由地震撼动摇。

    自信，安全感，这些都是看不见的东西，却能够比英俊的外表更能打动女性。

    毫无疑问，此时的赵石打动了夏香，甚至令她坚持至今的择偶观发生了一些变化。

    “他的话，也不是不可以。”夏香眼神微微闪动，瞳孔里满是赵石的背影。

    就在此时，夺命书生冷哼一声：“住手？我连你一块杀了！”

    说着，猛地要将剑抽回，却发现赵石的手，连带着剑，纹丝不动。

    “咔咔咔！”

    诡异的一幕发生了，剑身被握住的地方，此时就像是废纸一样，被揉成了一团。

    “怎么可能！”

    在华府众人的惊叹，和夺命书生恐慌的惊呼声中。

    赵石将夺命书生的剑一把揉成了无数碎片，并且全都向着夺命书生撒去。

    这一刻，无数的碎片有如暴雨梨花，全都打在夺命叔叔的身上。

    叮叮当当声不绝于耳，伴随着皮肉被穿透，血花四溅的声音。

    夺命书生眼中，这些碎片不再是碎片，而是一柄柄向着他刺来的剑！

    剑意！作为用剑高手的夺命书生，此时感受到了赵石的剑意！

    “是我有眼无珠，自以为剑术天下无敌。原来，你才是天下第一的剑客！”

    夺命书生用尽最后的力气吼道，随后倒在血泊之中。

    单手碎剑，一击绝杀！

    赵石恐怖的实力，在华府众人的脑海中，留下了不可磨灭的深刻印象。

    强大，近乎碾压的强大。

    夺命书生一人，就杀的华府鸡飞狗跳，整个华府上下没有一人能够阻拦。

    而赵石，仅仅是一招，就将夺命书生击杀。

    “他好厉害啊！”夏香和另外两个婢女忍不住兴奋地为赵石喝彩。

    而赵石则是直接转身，赶忙查看唐伯虎的情况。

    这次自己悍然出手秒杀夺命书生，主要是担心唐伯虎的安危。

    毕竟他是自己的客户，要是挂掉了就麻烦了。

    “这种伤势，恐怕神仙也难救啊！”

    看着气若游丝的唐伯虎，华夫人叹道。

    然而却见赵石一顿操作之后，唐伯虎的脸色立刻有所好转，甚至用不了多久，便生龙活虎起来。

    “简直是奇迹，没想到阁下的医术也如此高明！”华夫人惊讶地看着赵石，“只是为何江湖上从未听说过阁下的名号？”

    对于华夫人的赞叹，赵石只是一笑，没有正面回应。

    但华夫人丝毫没有觉得赵石傲慢，只是自顾自道：“今日你救了我们华府上下，大恩大德无以为报。华府的金银财宝，佣人婢女，只要你有看上的，尽管带走！”

    华夫人此言一出，夏香几人都不由地面色羞红。

    这话的意思是，如果赵石看上了她们，那么直接带走也不成问题。

    要知道，华府的四个丫鬟可是有名的貌美，恐怕没有男人会不心动。

    “华夫人的好意我心领了。”赵石却只是笑笑。

    这些好处对于别人来说，可能是吸引力十足。

    但是对于身为万界外卖员的赵石而言，很是平常。

    财富和美女，他赵石向来不缺。

    何况就算自己领了华夫人的好处，想要带到现世，还要给系统提交额外的万界积分。

    见赵石不为所动，夏香心中竟是满满的失落。

    “恩人，你救了我，还替我报了杀父之仇，请受我一拜！”

    唐伯虎转醒，对赵石是感恩戴德。

    华夫人见到这一幕，也不由地有些感叹。

    正所谓男儿膝下有黄金，而唐伯虎又是一个才华极高，文武双全的自负之人。

    他对赵石行如此大礼，可见是真心的感激和拜服。

    至于秋香，此时也是同唐伯虎一同下跪，说着感谢之词，并且替之前的无礼道歉。

    “滴滴！订单已完成，请宿主……”

    恰此时，系统催促赵石离开。

    “告辞。”赵石摆摆手，回到柴房，驾驶着电驴离开。

    华府众人一路跟着赵石。

    见到赵石骑着他们从来没有见过的东西，并且以一种不可思议的方式离开，众人均是惊叹不已。

    “神仙！原来他是神仙！”

    “一定是上天眷顾我们华府！”

    华府上下，又纷纷跪在地上，对着赵石消失的位置三叩久拜。

    转眼，赵石回到现世，系统的提示在耳边响起。

    “滴滴！恭喜宿主完成万界订单，获得来自唐伯虎的五星好评！”

    “滴滴！恭喜宿主获得万界积分1500点，当前累积万界积分共9K点！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自唐伯虎的红包雨！内含2个钻石红包，1个白金红包，1个黄金红包！”

    “滴滴！来自唐伯虎的红包雨已到达，是否现在打开！”

    一连串熟悉的提示响起，赵石果断选择开启。

    “滴滴！宿主开启1个钻石红包，获得唐伯虎绝技【还我漂漂拳】！”

    “滴滴！宿主开启1个钻石红包，获得唐伯虎书画才能！”

    “滴滴！宿主开启1个白金红包，获得眷属召唤卡【夏香】！”

    “滴滴！素质开启1个黄金红包，获得唐伯虎真迹【春树秋霜图】！”

    见到红包里开出来的东西，赵石乐了。

    “还我漂漂拳？有意思。”

    系统介绍道：“滴滴！【还我漂漂拳】！唐伯虎在救治中了面目全非脚而面目全非的秋香时，所使出来的绝技。该拳法具有修复容颜、使人变美的神奇能力！”

    “从某种程度上来说，这也算是神技了吧……”赵石忍不住吐槽道。

