    “沃克大人，不好了，船内出现了大规模混乱！”

    传讯兵疯狂的敲击船长室的大门。

    太恐怖了！

    人群中出现了幻听、幻视。

    现在还分不清是妖魔的幻术、还是海上磁场导致的人体紊乱。

    这次船上普通人的数量太多了！

    非凡者都有少数中招，普通人更不用说。

    精锐的士兵部队被调集到甲板上了，船内的防卫力量实在不够用。

    “安静！”

    女助手推门而出，她的身旁跟着一个目光呆滞的士兵。

    “大人，外面……”

    “我知道情况, 船长大人会应付好的，你们用广播通告全船，今晚的戒严解除，让所有有能力的人保护好自己。”

    “解除戒严？大人，这……”

    这位士兵是远东号的常驻兵，知道解除戒严意味着什么。

    “没事的，按照我的吩咐去做！船长大人自有计划！”

    “……是。”

    等士兵退去，女助手返回了门内。

    只见沃克正坐在椅子上, 脸色阴沉。

    摆放在他面前的，是一面巴掌大的黑色镜子。

    从这面全知之镜的口中，沃克已经得知，哪怕他们在第一时间开启了防卫，但还是有妖魔溜进了船内！

    这也是导致船内的人出现暴乱的原因！

    本来远东号的特殊材料可以隔绝海上磁场产生的幻觉现象，最多让乘客感到一些轻微的幻觉，让他们在房间里才不会出现任何问题！

    可如果有妖魔潜入了船内，那么戒严将失去意义！

    反而限制人员活动，有可能成为妖魔们肆意猎杀对象的绝佳场所！

    头疼。

    “真的一天最多只能问三个无限制问题吗？”

    沃克无奈的看着镜子里的一张人脸。

    全知之镜。

    这件禁忌物的使用并非全无限制

    它所回答的问题，必须有与之相关联物品作为‘题引’。

    例如：向它提问白天杀了石定的人是谁，必须有与凶手相关的物品，像是他杀人的凶器、经常携带着的物品，最好用的‘题引’，是对方的毛发和指甲之类，身体的一部分。

    全知之镜获得了某个人的‘题引’后，后续与其相关的问题将不再需要题引。

    但反问提问者一个问题的风险依旧会如实进行。

    那要是没有‘题引’，全知之镜就无法回答任何问题了吗？

    当然不是！

    这件物品可是如假包换的BUG级物品，没有题引的问题, 它也能回答，只不过每天只有三次回答的机会，且这种情况下，它反问的问题也将极其困难，几乎是不可能回答上来的。

    所以有了女助手旁边的那位痴呆士兵。

    这是远东号专门从精神病院挑选的，具备提问能力，但无正常人意识的特殊材料。

    为的就是使用全知之镜！

    而今天的三次提问机会，已经全部用完了！

    第一个问题，沃克询问了船内有人出现严重幻觉的原因，得到的回答是，船上潜入了一只特殊妖魔，它的能力牵引着磁场。

    第二个问题：如何才能让船只避开前方的暴风雨。

    这个问题白问了，因为镜子的回答是：除非天气改变，远东号已经没有了避开的可能。

    第三个问题：怎么样能让本船不沉没。

    沃克犹豫了好久，思考如何最大化利用最后一个问题，时间紧迫，最终只能提了一个最保守的问题。

    而镜子的回答也出乎他的意料。

    因为让本船不沉没的办法，居然只是‘解除戒严’几个字而已。

    这让沃克即兴奋, 又担忧。

    他知道，全知之镜是不会撒谎的。

    但这个回答实在过于简单, 以至于他开始担忧，会不会船没沉，但船里的人全都会死光？

    这并不是杞人忧天，全知之镜，是很喜欢玩这种文字游戏的。

    比如有病人问它，自己的癌症会不会被治好。

    它如实相告，能治好。

    却没有告诉病人，他会死于癌症治疗时得的风寒。

    再比如有人问它，怎么样才能合法的一夜暴富。

    它会出谋划策方法。

    但不会告诉提问者，用这个方法得到钱会成为他留给家人的遗产。

    总之，哪怕是没有任何限制的问题，想从它这里得到一些什么，往往并不是那么容易。

    这也是沃克没有向它问白天杀人犯的原因。

    而是想用测谎的方式，一个一个排查乘客。

    毕竟获取乘客们的‘题引’可很简单。

    只不过，这个项目中止了，度过眼前的暴风雨才是最重要的。

    “怎么了？一脸焦躁的样子，我不是说了吗，这艘船，不会沉！”

    全知之镜也是一件具备活着特性的禁忌物。

    而且它比机械公敌更容易沟通。

    黑泥需要成为它的主人，才能用意念交谈，而这个长得像一面镜子的手机，却可以使用人类的语言！

    屏幕上，显示出一个金发帅气的男人。

    “你要是愿意多回答我一个问题，我就不用焦躁了。”

    沃克抚着花白的胡须，没再去理会这件物品。

    “小冰，把他放回到胶囊里。”

    “你们这也太翻脸不认人了，简直比那几个穿白大褂还要黑心啊，放我出来，起码让我透透气，你这样，下次再问我，可就没这么容易得到答案了！”

    对禁忌物的话，沃克脸上冷笑。

    他可是得到了提醒的。

    全知之镜虽然不会说假话，但却会用使用真实的谎言。

    只要具备活着的特性，无论是什么东西，都会有自己的私欲。

    这面镜子也一样！

    它暂时还没有成为任何人的所有物，具备逃离人类的可能。

    它在屏幕中塑造的人类形象，带着一脸猥琐贱种的表情，语气也格外嘲弄。

    “喂喂喂！我和你说话呢！听不见吗？难道你年纪一大把还和女助手写作业，写的耳朵都不好使了吗？”

    正从口袋里拿出便携胶囊的女助手冰云脸色唰的一变，差点连胶囊都掉了。

    船长室里可不是只有她和沃克两人。

    其他操控员纷纷侧目。

    尽管禁忌物大喊的是人尽皆知的事，但是大声喊出来的效果还是引人侧目。

    “麻烦！”

    沃克一脚踹翻了供着手机的桌子。

    啪嗒！不会损坏的手机在地面上滑翔好几米，落在冰云的高跟鞋边。

    “赶紧把它收起来！”

    冰云点了点头，赶紧蹲下，开启了胶囊。

    一道红光闪过，手机消失。

    而被收进去的镜子，在消失的前一刻，屏幕中的男子对冰云死命的扯着嘴角。

    远东号的各个楼层，走廊上的扩音器响起了士兵通报的声音。

    “各位乘客，请注意，出于一些特殊原因，今晚的戒严解除！重复一遍，今晚的戒严解除！”

    何重坐在的走廊，一群气势汹汹的士兵都愣住了。

    这个广播来的过于突兀。

    以至于还在行使暴力的士兵们没反应过来。

    “出现幻觉、和奇怪行为的乘客请各单位暂时收押，另外，各位乘客一定注意保护自己和家人朋友！播报完毕！”

    足足过了好几秒，混乱的走廊上才重新爆发出嘈杂的声响。

    这一番广播是什么意思？

    解除戒严，这是危机被解决了吗？

    船体还在剧烈的摇晃着，暴风雨并没有过去。

    还有走廊上发狂的人，也没解释原因。

    怎么看都不像是解决了问题的样子！

    何重也感到了不对劲。

    按理说，出现危险的局面，哪怕编织谎言，船上的决策者也应该尽量安抚乘客，让他们不要四处走动才对。

    可那个叫沃克的船长不知道怎么想的，居然解除了白天自己亲口说的戒严。

    见过其人的何重不认为沃克是个傻子。

    从他身上的气势判断，是个很厉害的非凡者，这么做，也许有什么内情。

    ……

    争吵的局面丝毫么有减缓，士兵们也是一头雾水，被汹涌的乘客们问的头皮发麻。

    有人尝试用船内电话联系张广博士，但被告知博士被严密保护起来，暂时不能接听电话。

    这让很多人十分生气！

    区别对待很容易激起人的怒气，尤其在事关生命的事情上。

    众人认为，那些高层一定是被重兵守护了起来了，而他们这些普通研究员，就只能自生自灭！

    甚至有说远东号要沉没了的人都有。

    没办法，这船摇晃的实在过于厉害了。

    而何重则在思考了一番后，决定带着小竹几人，回到自己的房间里呆着。

    以不变应万变。

    反正在艘船已经驶入无尽海的深海区，周围全是黑漆漆的海水，暴风、、雨水，人们再折腾也只能在这艘船内蹦跶。

    粗略计算一下，远东号现在距离最近的海岸也超过1000公里，圣级的传送道具都无法跨越如此遥远的距离！

    何重几人都是非凡者，待在房间里坚守更安全一些。

    不过这些都是无奈之举。

    哪怕人类有了非凡力量，自然的伟力依旧可怕！

    没人想到，出海的一天会遇上暴风雨！

    或许这就是天有不测风云。

    看着被摇晃一键清空的桌面，肉眼可见的地板倾斜。

    任谁都会觉得，还没到东都，他们就葬身大海了！

    何重取出了铁链，将房间里的四人绑在一起，同时紧紧抱住小竹。

    若是这艘船真的会沉，起码也能保证他们四人不会失散！

    透过小小的圆窗，看着几乎要触手可及的云层，何重的担忧愈发深切。

    他觉得不能再坐以待毙了，必须靠自己想点办法。

    也不知道……

    自己的技能，对这种超级规模的天气能影响到什么程度。

    此时。

    风雨飘摇的甲板之上。

    一众卫兵也全部呆若木鸡的站立着。

    随着距离暴风眼越来越近，他们的心跳也越来越快。

    那毁天灭地的龙卷风，犹如连通云层与大海的一根巨塔，肆意妄为的扭动身姿，将漆黑的大海和乌密的阴云全部卷在一起。

    混沌的颜色让人看一眼便觉得，那就是毁灭这个词所代表的含义！

    “船长再搞什么，这样子下去我们全都完了！”

    “我不管了，我要进去了，不能再呆在甲板上了，会被卷进去的！”

    “为什么船没有避开！！！搞什么！！”

    “死定了！死定了！指挥室没有下达任何指令吗！？”

    不少人已经失去了抵抗的意志。

    就连作为最强战力的三位S级英雄也不禁感到无能为力。

    哪怕是他们，也绝对无法在这种程度的天灾面前，阻断远东号被吞没。

    指挥室，沃克盯着高清监控器传来的海上画面，同样感到心急如焚。

    他已经开始怀疑全知之镜的话了。

    照这样下去，远东号必沉无疑！

    哪怕是武装到了牙齿的装甲船，一旦被卷飞到了天上，远东号赖以破浪的甲胄和重量，将成为断裂倾翻的罪魁祸首！！

    可现在已经无计可施了。

    他能尝试的航海手段都已经尝试过了。

    看向指挥室中央，被簇拥着的张广博士，沃克也只能开始考虑，若是船沉了，独自带张广博士回安全区的路线。

    南月清还想挣扎一下，她尝试用超能力掌控远东号，可在于龙卷风的角力中，迅速败下阵来。

    暴魄的空间移动对体型超过千米的大船来说，能跳跃的距离太短，几百米起不了逃脱的作用。

    而赤金川更加束手无策，他的尝试用技能劈开风暴。

    但相比于海浪，这龙卷的规模大了百倍不止！

    百米的浪在它面前，也不过是一朵小浪花！

    纵横睥睨的技能进入风暴里，犹如泥牛入海，翻不起一丝涟漪。

    就在所有人都绝望之际。

    巨无霸般的风雨云中，阴沉晦暗的天空，猛然间出现一道缺口。

    强烈的光从里面映射出来。

    黑暗的大海上浮现一条光路。

    哪怕非凡者也在这道光中被晃的刺眼。

    光晕一层又一层的褪去，等看清那道缺口时，甲板上的人们忍不住集体呆滞。

    风和雨全部拍打在脸上，冰冷的触感和随时要离开甲板的脚底，都让人明白，这不是在做梦。

    乘船出海的他们，确实处于一场罕见的风暴当中，可是。

    眼前缺了一道口子的龙卷之中，居然有一片金碧辉煌的琼楼玉宇！！

    琥珀青的瓦顶，金光笼罩的白玉台阶，以及成片飘荡的祥云。

    宛如一个上古天宫藏在了恐怖、毁灭的浪与狂风之中！

