    “呵呵呵，洛晨曦，你现在不是穆家少奶奶了吗？怎么还跟以前那个没见过世面的土包子一样？你难道真的相信，我会把你生的那个野种给放了？！”

    洛晨心仰天大笑，脸上的表情都变得扭曲了，眼底满是嘲讽之色。

    洛晨曦被她这样直白地拒绝，心中微微失望，但是，并没有流露出太多表情。

    其实，她过来之前，已经猜到了会有这样的结果。

    洛晨心想要成功绑架到小团子，可绝对不是一件容易的事情，她事先肯定花费了无数人力物力，准备了很长时间，才能找到今天这样一个所有人都不设防的机会。

    这样费尽心机才抓到的人，怎么可能轻易放掉呢？

    洛晨曦抿了抿唇，依然面无表情，“那你要怎么样才能放了糖糖？就算你不肯放，至少也让我看她一眼，确认人质完好无损吧？不然，我凭什么跟你做交易，满足你的要求？”

    洛晨心早已经因为嫉妒和愤恨而疯狂了，“我可不是来跟你做交易的，洛晨曦，我找到你，就是为了让你痛苦，让你难受！你以为我会轻易放了那个死丫头？呵呵！”

    她顿了顿，又道：“要不这样吧，你想见你女儿是吗？那你先按照我的要求做，要是你让我高兴了，过瘾了，说不定我就会大发慈悲网开一面，让你们母女俩临死前再见上一面，你说……怎么样啊？”

    洛晨曦眉头微微一皱，看着洛晨心那张扭曲的脸，她真恨不得一巴掌拍过去。

    但是，周围有这么多保镖不说，糖糖还在她手里……

    “所以，你想让我干什么？到底有什么要求？”洛晨曦咬牙说道。

    洛晨心没有马上开口，而是双手抱胸，用一种打量货物的眼神盯着洛晨曦看了一会儿，看得她浑身鸡皮疙瘩都冒出来了，才不徐不疾地说道：“这个嘛……我还没完全想好。不过，穆少奶奶，你这可不是求人的正确姿势啊？至少，也得跪在地上，才叫求人吧？”

    洛晨曦眯了眯眼睛，视线转到洛晨心脸上。

    洛晨心抬了抬下巴，得意地笑道：“怎么？我们的好妈妈为了女儿跪一下都不行吗？”

    洛晨曦根本没什么犹豫，直接就跪在了地上。

    她是自尊心很高的女孩子，哪怕是对着穆亦辰也不可能这样卑躬屈膝，但是，为了女儿，她根本没有什么心理障碍，第一时间就照做了。

    洛晨曦这么爽气，倒是让洛晨心吃了一惊。

    在她看来，孩子只是帮助她嫁入豪门的工具而已，为孩子放弃享受都是不可能的，洛晨曦跟她是姐妹，想法也应该差不多。

    哪知道，洛晨曦为了女儿竟然那么轻易就低头了。

    这样一来，她还有什么羞辱洛晨曦的快感？

    她想了一下，嘴角的笑意再次浮现，“你把我害成这样，是不是应该好好跟我赔个罪？这样吧，你自己抽自己一百个耳光，一边抽，一边求我原谅……”