    这是一座巍峨的山岳，坐落在一片不知名的山脉中。

    此山高大，山之巅云雾缭绕，仙意盎然，有不知名的花草点缀四方，绽放光泽。

    虚空中霞云弥补，垂落光华，与山之巅的仙意相互辉映，四周一片朦胧，神秘异常。

    此时，山巅一块巨石之上，一位老者盘膝而坐。

    老者浑身仙气缭绕，他衣着朴素，但却有神秘的道则流转，很是不凡。

    在他身后，则是一座简单的茅屋，其上道则流转，仙气蒸腾。

    此人，正是罗家真仙老祖罗玄思，缥缈宫弟子。

    此时此刻，罗玄思脸色不是太好看，他的后人罗杰在地府被油炸了，这对他来说简直就是晴天霹雳。

    他在罗杰身上经营了几世，已经积累了好几道轮回印。

    可以说，罗杰此人的魂，每一次投胎，他都有办法让他投到罗家后代之中。

    他对罗杰的宠爱，并不是因为他这个人，而是因为他的魂，其内有对罗玄思很重要的轮回印。

    这是他师门的不传之秘，一旦轮回九世，便可化为不死战魂。

    到时候，罗玄思将此魂献给缥缈宫，他将得到无尽的好处。

    但此时，一切都破灭了，因为一个叫杨玄的小鬼，他的几百年的努力，全部泡汤了。

    那杨玄竟然将罗杰给炸了，地狱内的刑罚，哪一个不是道则与无尽业力所化？这一炸，便直接摧毁了轮回印。

    因此，罗玄思对杨玄可谓恨到骨子内。

    无论如何他都要将杨玄之魂弄到手，不亲自炼了对方，难消他心头之恨。

    此时，他端坐在巨石之上，双目深邃的望着远处的山间。

    若按时间来算，罗文亮也该回来。

    就在此时，罗玄思眸光一缩，猛然望向远处的一片山脉间。

    在那里，他感觉到一股恐怖的阴气在接近。

    这股阴气很磅礴，哪怕是他也感觉到心头颤抖。

    此时此刻，一道浑身鬼气缭绕的身影手持勾魂索行走在阳间的大山之中。

    他速度并不快，径直向着那座巍峨的大山走去。

    罗玄思霍的一声自巨石之上站了起来，望向越来越近的那道身影，罗玄思双眼眯了起来。

    不知为何，望着眼前之人，罗玄思心中有种莫名的慌张。

    “你是何人？”罗玄思低沉道。

    “地府勾魂司，黑无常范无救。”

    “黑无常？”

    闻言，罗玄思满脸大惊，他脸色大变，忍不住后退两步。

    地府黑无常，专勾真仙以上修者灵魂，此时对方找上自己，难道是要勾自己？

    “无常神君，你是不是搞错了，在下已突破真仙，阳寿悠久，怎么可能会被勾魂。”罗玄思解释道。

    范无救脸色漆黑，他长相凶恶，面色不善的望向罗玄思，低沉道：“罗玄思，你缕缕触犯我阴间阴律，又蛊惑他人谋害我地府鬼差，阎王下令，剥了你的阳寿，即刻勾回地府受审。”

    闻言，罗玄思脸色大变，这是要强行勾自己回地府问罪啊。

    自己身为缥缈宫弟子，那怕是十殿阎王，也要给缥缈宫一点薄面，如今一个黑无常就想将自己强行勾走，真是狂妄至极。

    “范无救，我罗玄思敬你才会跟你解释这么多，你不要欺人太甚，我缥缈宫不发话，你还勾不走我的魂。”

    “哼！阎王让你三更死，谁敢留你到五更？缥缈宫又怎么样？别说是你，就算是缥缈宫宫主的阳寿尽了，我范无救也照勾不误。”范无救冷冽道。

    “你……狂妄！”罗玄思怒吼，浑身道则缭绕，波动强烈。

    范无救抬了抬眼皮，凶恶的脸上挂着一丝不屑。

    “小小真仙，也敢藐视地府？拒绝勾魂？”

    范无救冷哼，随后手中哭丧棒猛地挥出，直接向着罗玄思砸了过去。

    “我乃缥缈宫弟子，阳寿未尽，你竟敢勾我魂魄，若被缥缈宫知道，一定有你好看。”罗玄思脸色一变，大喝道。

    “哼！尽管让他们来地府劫魂，来一个，留下一个便是。”范无救不屑道。

    嘭！

    这一棒直接砸落，罗玄思一声悲鸣，肉身被砸的破烂不堪。

    “魂来！”

    范无救一声大喝，直接祭出勾魂索，将罗玄思魂魄勾出。

    “黑无常，我已经通知我缥缈宫，你地府不按规矩办事，勾阳寿未尽之魂，我缥缈宫前辈会亲自去地府讨一个公道。”罗玄思魂魄怒吼道。

    “罗玄思，实话告诉你，你的阳寿已经被秦广王削了，你招惹谁不行，竟然招惹杨玄，不管付出多大的代价，你的魂，广王勾定了。”

    杨玄！又是杨玄？

    此时此刻，罗玄思终于明白了，这一切都是因为杨玄。

    此刻他后悔无比，早知如此，他理都不会理杨玄。

    同时，他心中大骂，你有如此背景，为何还要在惩恶司做油炸官？

    误人子弟，实乃罪业滔天！

    但不管罗玄思如何后悔，他都明白，如今能救他的，唯有缥缈宫。

    因此，在被勾魂的前一刻，他捏碎了一个玉简，传进去一道信息。

    “缥缈宫弟子罗玄思，已凝聚五道轮回印，然，被地府勾走油炸，即将功亏一篑。”

    这道信息是传给罗玄思的师尊的，虽然有点虚假，但只要能令缥缈宫心动，去地府将他魂魄赎回来，一切都无所谓了。

    “走！”此时，范无救浑身鬼气缭绕，弥漫山间，整个山脉都被一股浓郁的森严之气笼罩，阴森可怖。

    他手持勾魂索，牵着罗玄思的亡魂离开了山脉间。

    此时此刻，阳间一座仙山之上，宫阙成片，坐落山巅。

    山之巅云雾缭绕，有仙鹤齐鸣，瑞兽奔腾。

    苍穹之上，一道长虹从天而降，其内璀璨至极，绚丽无比，从天际垂落，仙气蒸腾。

    此山名青罗，乃是罗玄思师门缥缈宫的山门。

    此时，青罗山一座恢弘的大殿内，几位长老端坐其内，他们个个脸色凝重，望着大殿内刚刚进来的那道黑影。

    那黑影浑身鬼气丛生，在他周身形成一个个狰狞的鬼脸，游走全身，在向着大殿内众人无声咆哮。

    那人一身黑色长袍，上面纹路清新，有神秘道则流转，他双目慑人，面露威严。

    望着大殿内的那道身影，所有人皆心中紧张。

    他们皆为真仙之上的长老，见识多广，自然认出了那人的身份。

    地府十殿阎王之一，秦广王，蒋歆！

