    慕笙刚与顾辞对完戏，就听到场务人员说起叶暖。

    听到叶暖吻了陆湛，慕笙先是错愕，然后就能想象到叶暖此时的表情了。

    肯定是又兴奋又懊恼。

    分明就是有贼心没贼胆。

    可以说，慕笙是很了解叶暖了。

    “她能亲近陆湛，应该是陆湛刻意为之。”苏笺朝她走来，边走边说。

    慕笙回头看他：“何说？”

    “我与陆湛也合作过几部戏，私下里关系也不错，他这人，有洁癖，除了演戏不得不触碰以外，我还没有见过哪个女人可以在戏中亲近他的。”

    “我记得曾经有一场戏，那个女演员想要真的亲陆湛，可是被陆湛当着所有人的面一脚给踹开了。”

    “叶暖能亲近他，完全是因为陆湛在放纵她。”

    慕笙一笑：“这么说，陆湛还挺闷骚的？”

    “大概。”苏笺将手中的奶茶递给了慕笙，“给你的。”

    “谢谢。”

    苏笺偏头看着她，刚从绿布里出来，女孩脸上有一层细密的汗珠，一双眼睛，依旧水濛濛的，像阳光下闪着七彩光芒的碎钻。

    女孩低头喝着奶茶的时候，耳边的发丝落下，带上了几分江南人特有的温软气质。

    苏笺微微勾唇，嘴角是一抹浅笑。

    沈晴天站在一旁，咬了咬牙，从第一天开始，她就知道苏笺对慕笙不一样。

    这种不一样，让她打心眼里的有些害怕。

    她怕失去。

    她记忆中的苏笺，从来没有主动去关心过一个人，也从来没有主动去和一个女人说过话。

    就刚刚在外面，吃完饭回来剧组时，男人还专门跑去了奶茶店买了一杯奶茶。

    而此时那杯奶茶，就在慕笙的手里。

    注意到不远处有些羡慕的目光，慕笙抬眼，对沈晴天微微一笑，就算打了招呼了。

    “多谢你的奶茶，也谢谢你跟我说陆湛的事。”

    这是不是也就表示，叶暖其实也是有机会的？

    这个好消息，倒是可以和她分享一下。

    慕笙转身就去了换衣室，叶大哥在门口站着，面色黑沉，看着挺吓人的。

    “叶大哥，怎么了？”

    由于某人脸色不好，所以导致方圆十米以内，都空无一人。

    完全不敢靠近！

    叶大哥指了指屋内。

    慕笙推门走进去。

    叶暖坐在梳妆台前，手中摆弄着化妆品，一副失了魂的模样，弱小可怜又无助。

    慕笙想起以前叶暖总是吐槽陆湛没有情调，是个直男，她现在觉得她自己也差不到哪里去了。

    可其实，叶暖虽然总是嘴上说着喜欢他，在陆湛之前，她的喜欢的老公可不少，也只有陆湛，她坚持的时间最久。

    甚至压着自己的性子，想要在陆湛面前塑造一个大家闺秀的样子。

    仿佛失了自我，一点也不像她了。

    所以有时候叶大哥会刺激她，也是希望她不要太过恋爱脑，认清自己的位置。

    慕笙陪着叶暖聊了会天，将苏笺说给她的事情说给了叶暖听。

    就只得到了叶暖一句话。

    “他不是向来如此？”

    “………”

    大抵，这就是所谓的旁观者清吧！

    叶暖总说陆湛是个直男，现在慕笙觉得她也差不到哪里去了。

    两个人，半斤八两。

    ……

    下午戏份拍完以后，慕笙就准备收工回酒店了，换下戏服，冷怜从外面走了进来，怀中抱着一个礼物盒。

    “笙笙，有工作人员说这是你的粉丝送给你的礼物。”

    冷怜将礼物放在了她的化妆桌上，继续道：“我听工作人员说，你的粉丝是担心你被之前的事情伤到，所以来安慰你的，真的是有心了。”

    冷怜是真的挺开心的。

    慕笙却明显没有那么开心，只是她向来也没什么多余的表情，所以看着和平时没变化，冷怜也就没有多想。

    “需不需要我帮你拆开？”

    冷怜正要动手去拆，慕笙却忽然一掌拍下，摁住了礼物：“不用，我等下自己来就好了，我们先回酒店。”

    冷怜被她吓了一跳，说：“好，哦，对了，你让我弄的电脑我已经弄到了，已经放在你的房间里了。”

    “谢谢。”

    回酒店的途中，慕笙全程抱着礼物盒，没在让冷怜碰。

    回到酒店后，冷怜给她叫了餐，又说了一些日后的通告和剧本，这才回去了自己的房间。

    慕笙没有心情吃东西，而是打开了那个礼物盒。

    刹那间，房间中都弥漫着一股腐肉的味道。

    慕笙眯了眯眼，看着盒子里的东西。

    五只已经死的透透的死老鼠。

    见过比这更残忍的东西，所以慕笙依旧面无表情，只是握着礼盒的手紧了紧。

    呵……

    很好。

    真的很好！

    慕笙重新盖上盒子，打开笔记本电脑，侵入了酒店和剧组的监控。

    她这一忙起来，几乎没了时间吃饭，直到沈顾沉打了电话过来。

    因为已经侵入了酒店的监控，所以慕笙可以看到自己的房门口站着一个人，

    可不就是沈顾沉。

    她失笑，关了电脑去开门。

    勾唇一笑，还不等沈顾沉说话，就在他唇边轻啄了一口。

    然后就做了一个禁声的手势。

    她用手机给他打字。

    “房间里有监听器。”

    沈顾沉的眸光瞬间就冷了。

    慕笙看向桌子上的两个礼物盒。

    沈顾沉走过去将那两个礼物盒都打开了。

    那一刹那，整个房间的温度似乎降了几度。

    料峭的寒意瞬间席卷整个房间。

    慕笙拽着他的衣袖把他往外拉。

    除了房间，关上门，慕笙才开口：“那个遗照里有监听器，那几只死老鼠是两个小时前才送到我手上的。”

    她说的漫不经心，仿佛这些事不是发生在她身上一样。

    沈顾沉却没有办法视而不见：“谁送的。”

    “粉丝啊。”

    “呵……”一声冷笑。

    他问：“还要住在这里吗？”

    慕笙点头：“这是剧组配的房间，不住这里住哪里？”

    两个礼物，一次比一次过分，连死老鼠都敢送，慕笙也想知道，他们的第三份礼物，能有多离谱。

    “好，睡，我以后每天会过来陪你。”

    慕笙双手环着他的脖子：“我不怕的。”

    “我知道，可是总不能让那边的人什么都拿不到不是？”

    慕笙愣了一下，说：“我怎么感觉你是在给自己谋福利呢？”

    沈顾沉：“没有，真的担心你。”

    天知道慕笙刚才那一句漫不经心的话，他的心里有多心疼，已经心疼的恨不得把这些送这些所谓的“礼物”的人给宰了！

    “那去外面吃饭吧，我从剧组回来，还一口饭都没吃。”

    -

    晚间，慕笙睡着后，沈顾沉盯着慕笙的遗照看了一会，嘴角的冷笑越来越深，甚至带着一点阴戾。

    他发了消息出去。

    【查到是谁做的了吗？】

    【这种事自然好查，不过你想做什么？】

    他的公司就是搞公关的，对于娱乐传媒这一块，自然也是得心应手。

    男人一开始收到沈顾沉的照片的时候，还有些惊讶。

    【这一家人，在圈里也算是有点门路的，可不好对付。】

    【对付？要玩自然是要玩死他们。】

    男人靠在沙发上，抿了口红酒，薄唇轻轻勾起。

    有些人啊，就是自视甚高，觉得沈顾沉跌下神坛，就不在有以往的荣光。

    却殊不知，老虎依旧是老虎，最多，也只是蛰伏！

    跳起来，依旧可以咬下你一块肉来。

    从来不是善茬！

    更何况，玩套路的，心都脏！

    呵，有好戏看了。

    “羌活，拟定一个合同，本公子也要去《仙途》凑凑热闹。”

    “……是。”

    -

    翌日，在沈顾沉离开去上班之后，慕笙才去了剧组。

    此时已经换了戏服，今天的化妆师来晚了，冷怜刚好不那么忙，便打算给慕笙化妆。

    刚拿出粉底液，只是打开了盒子，慕笙就睁开了眼，说：“冷怜姐，换一个粉底液吧，这个粉底液的味道我不喜欢。”

    冷怜拿着这个粉底液看了许久，说：“这个粉底液和昨天的好像有些不一样，像是新的，不过味道是有些难闻。”

    冷怜还凑近闻了一下。

    慕笙的脸色却没有那么好了，她接过了冷怜手中的粉底液，凑到自己鼻尖闻了一下。

    微微抿了抿唇。

    冷怜看她神色有些不对：“怎么了？忽然这么凝重。”

    “这粉底液有问题，冷怜姐，今天大概要让你去一个地方了。”

    “好，你只管吩咐就好。”

    慕笙妆化了一半后，化妆师才从别的明星那里赶来给她化妆。

    “抱歉，今天我来晚了。”

    “慕小姐，我来给您化妆。”

    冷怜直接拒绝：“不必了，我已经化完了。”

    其实妆容很淡，并没有什么特别多的技巧，看到慕笙妆容已经完成，化妆师有些懊悔。

    可是一转眼就看到粉底液的盒子开着，上面少了一点，他就知道慕笙是用了这一盒粉底液，当下竟然放松了一点，只是脸上没有表现出来。

    在慕笙和冷怜离开之后，化妆师才拿出手机给别人回了消息。

    【且放心，粉底液她已经用了。】

    任你后台再硬又如何！

    任你貌美如花又如何！

    等你的脸彻底烂了，变成一个丑八怪，且看看，他还要不要你！

