    李秀红叫了她一声：“同志，我们想看看手表。”

    售货员抬头看了她们一眼，眼光没在李秀红脸上停留，着重打量李星星。

    见她衣着打扮甚好，皮肤白嫩，长相漂亮，略收了收脸上的傲气，站起来道：“你们买手表，有手表票吗？没票就别耽误我的时间。”

    “看看进口表也不行吗？”李星星很不高兴，但已了解时下服务人员的牛气。

    售货员接口道：“沪上牌17钻半钢男表六十块钱，进口表贵好几倍，你们买得起吗？”

    “买不买得起，先看看再说呀！”

    “你看吧，好好看！”售货员指着单独的进口表柜台，“大莺歌、大罗马、劳力士、梅花和天梭、浪琴，全在这儿了。”

    “大莺歌？”李星星不明白。

    “就是英纳格。”

    “哦。”真会起外号。

    李星星低头细看，种类不算多，英纳格占一半。

    “只有这些吗？”她问道。

    看款式，没她喜欢的。

    售货员回答道：“所有款式都在这里了，从苏联进口的表比较便宜，如卫星牌、胜利牌、和平牌、列宁格勒牌等，七八十块钱一块，又不用票，早早就卖光了。”

    “没有劳力士的女表吗？”李星星继续问道。

    她虽不是表姐，但也知道劳力士算是比较保值的一种名表。

    “劳力士摆出来的只有三块17钻全钢防震防水大三针金凸字男表，比较常见，每块四百五十元。”售货员从柜台里小心翼翼地拿出一个手表盒，双手托放到柜台，“劳力士的女表就这一块，去年到咱们梧桐市百货大楼的货，一直没卖出去。”

    “为什么？”李星星不解。

    “太贵了呀！不是一般的贵。”售货员打开盒子给她看，“你看，镶钻石的金表。”

    很小巧的黄金表盘，以圆形白钻石代替应有的数字，唯有三点钟位置是日历，十二点钟的位置则是标志性小皇冠，金色的表壳外圈、表耳和表链中间一溜镶满了闪闪亮亮的白钻，优雅精致，充满奢华气息。

    李星星顿时被吸引住了。

    老爷子提前送给她的成年礼物是劳力士满天星全钻表，却没有这块手表来得有眼缘。

    眼缘，真是一种很难形容的东西。

    售货员在旁边讲解道：“劳力士虽然没有英纳格广受大家的青睐，但它属于一类一等表，意思就是最好的进口表，英纳格才是四类表，所以即使过上许多年也不会过时。同志你看，这块手表是真金真钻石，钻石是一种很贵的东西，几十年前在沪上都是需要用黄金做交易，另外配送一副黑色皮质表带，真的物有所值！”

    李星星试戴金表，手伸在眼前看了又看，爱不释手，“多少钱？”

    “一千八百块！”

    李星星被口水呛了一下，简直不敢相信自己的耳朵，吃惊地道：“多少？”

    原来她卖掉两只金镯子得到的钱不够买一块手表啊！

    亏她在吃饭时沾沾自喜，觉得那是一笔巨款。

    售货员笑了笑，“一千八百块，价格比以前下调了一点。刚进来时就校准过时间，现在依然准确无误，而且防水防震防尘带日志。”

    其实，这块手表是无意间裹挟到梧桐市的，总经理决定今年卖不掉的话就调配到燕京、沪上两城了，还说当初就应该直接摆在燕京和沪上出售，因为沪上是工业城市，经济繁荣，燕京是政治中心，大干部多，卖掉的几率大一点。

    李星星咬咬牙，恋恋不舍地把手表放回去，“太贵了，钱不够。”

    以为自己是富婆，原来仍是贫穷少女。

    售货员把金表放回去，倒没感到失望。

