
　　雨瑶停下来，说道：“如果刚才我不赶紧带你走，估计现在我们两个一个也出不来，你信吗？”

　　让她这么一说，我就更纳闷了。刚刚我进去的时候，好像并没有发现什么异常的东西，唯一异常的就是，对面只坐了一个人，就是那个苏林，按理说，以他的身价，怎么着也得有个保镖跟着的。

　　雨瑶说道：“刚刚他身后的那副壁画你看到了吗？里面有人，而且，绝对不止一个，据我猜测，里面的人，每一个都不好对付，懂了吗？”

　　雨瑶说完，头也不回的往回走。我站在原地愣了半天，这才想起来，我刚进去的时候好像真的有点奇怪，说是壁画，其实看上去，苏林的身后，好像确实有点不对劲，但是当时我只是以为大酒店，肯定是有点不一样的嘛，也没有多想，现在让雨瑶一解释，好像真的有点后怕。

　　看来雨瑶又救了我一命，我赶紧跟上去，可是在转弯的时候，雨瑶却不见了。我以为她自己先回去了，也就没有在意。既然这样，对方没有什么诚意，我也就不用再想了，趁现在这段时间还不如去逛逛，然后找个地方带点好吃的回去给春灵。

　　从超市转了一圈之后，我拎了一大包东西回去。这时候已经快到中午了，估计雨瑶和春灵也饿了，雨瑶跟我出来的时候好像早饭都没有吃，我顺路到公司看一眼，一进门秘书就指了指我的办公室，我以为怎么了，进去一看，春灵在里面，我奇怪道：“怎么了，春灵，你雨瑶姐姐呢，你怎么不在家陪她？”

　　“雨瑶姐姐不是跟你在一起吗？我就是因为在家无聊，所以来找你们玩的，雨瑶姐姐没回家啊。”春灵说道。

　　没回家，雨瑶在这个城里面也没有什么其他的朋友，没回家，她会去哪儿？就这么短的功夫，估计也去不了哪儿啊，再说了，就算是到什么地方去，雨瑶肯定会通知我或者春灵的，现在这么一声不吭的走了，好像不是她的风格。

　　算了，我领着春灵回去，雨瑶果然不在，我想，可能是跟我怄气，不知道去哪儿散心去了，就由她去吧，毕竟在这个地方憋得久了真的会出毛病。

　　我看今天天气也不错，索性带着春灵出去玩去，到附近的游乐场里面。

　　这一天过去，春灵看来玩的很开心。我带着她回去的时候，心想这时候雨瑶肯定已经回来了，看到我们出去玩没有带她，会不会埋怨我们？

　　一开门，我就愣了，雨瑶根本就没有回来，这么长时间，一天了，雨瑶会去哪儿？现在还不回来，就有事了，我赶紧招呼春灵：“你那个白色的小虫子呢？赶紧的，雨瑶可能出事了！”

　　春灵把手里的东西一扔，赶紧从怀里捞出那只装虫子的小瓶子来，打开之后，小虫子倒是飞出来了，但是在上空盘旋了半天，也不走。

　　“这怎么回事啊？怎么不动弹？”我着急道。

　　春灵摇摇头：“师父，这就说明，小虫子根本就找不到雨瑶姐姐，也就是说，找不到雨瑶姐姐的气。”

　　“没气了？没气了那不是死了吗？”我吓了一跳。

　　春灵赶忙解释道：“不是不是，并不是没气了，只是，这个小虫子是有灵性的，姐姐如果运功的时候，气息就会发散出来，但是现在根本就没有，很可能，姐姐故意把自己的气给屏蔽了。”

　　我一想这不可能啊，雨瑶虽然这个人固执了一点，但是不至于做事这么的不靠谱，如果说她要走，她知道我跟春灵都拦不住她，也没有必要整这一套。我本来想要报警，但是一想，没到二十四小时，根本就没有什么用。索性还是动用自己的人脉。

　　我给几个比较好的合作伙伴还有几个朋友打了电话，给他们发了雨瑶的照片。但是现在算起来，我们玩了一天，这一天，就是有心之人把雨瑶剁了应该时间也是绰绰有余了。如果真的是把雨瑶怎么样了，上哪儿找去？ŴŴŴ.23sk.com

　　“都怪我。”我跟春灵晚上在大街上坐着，望着黑漆漆的周围，骂自己：“我怎么就不知道跟着她，而且还让她跟我去，明知道她身上有伤！”

　　“师父，你也别太自责了，很可能，雨瑶姐姐玩够了就回家了呢，也许就是跟你赌气呢。”我知道春灵是在安慰我，对于雨瑶，耍性子方面她应该比我还了解，她是绝对不会这么做的，而且，雨瑶也不会这么贪玩。

　　我知道，雨瑶一定是出事了。

　　但是这件事，也太没有征兆了。雨瑶一点线索也没有留下，让我们从哪儿找？

　　这时候我突然就想到了那个苏大公子，有没有可能，我跟雨瑶去了之后，雨瑶让他下不来台，而且当时雨瑶也跟我说，他的屏风后面有人。

　　也就是说，这小子一开始就没有对我安什么好心，所以，他肯定是有嫌疑的，虽然我还没有什么证据，但是，我跟所有人打招呼，让他们密切关注苏家的日常，但愿能从里面找到一点蛛丝马迹。

　　这几天，焦头烂额，只为了找雨瑶，我公司也不去了，但是三天过去了，根本就没有一点消息。傍晚的时候，春灵做了饭，我们两个坐在桌子旁边根本就没有什么心思吃饭，两个人你看看我我看看你，谁也不动。

　　灯也没开，就在这时候，突然，我的电话响起来，我几乎是跳起来接的电话，电话那头是我的一个朋友，他小声说道：“义航，我查到了，好像这几天，苏家大公子跟一个神秘的女人走的比较近，其他的方面我看没有什么奇怪的地方，就是这点，这个女人我根本查不到她的背景。”

　　“哦，我知道了。”我一阵失望，放下电话。

　　春灵问道：“师父，怎么了？对方说什么？”

　　“一个女人……”我话还没说完，突然想起什么来，一个女人！

　　我赶紧打电话给刚刚的那个哥们：“是一个什么样的女人？外貌，特征！”

　　“额，就是一个，我也不知道什么样子，我拍到的照片，好像这个女人是为了掩饰自己，全都是穿着一身的黑色衣服的。”他说道。

　　黑色衣服！女人！仇娘子！

　　我挂上电话，拉着春灵：“可能，我知道雨瑶被谁抓走了！”

　　“被谁？”春灵问道。

　　我突然想到，这件事绝对不能让春灵掺和进来，不然的话，恐怕不止是雨瑶，春灵也不能保全。

　　我哄着春灵去休息，自己开车去找苏林。因为我知道苏氏集团的地址，但是苏林估计是不在，我开车过去，保安根本就不让我进，没办法，我只好留了一封信，约他在上次的那个酒店见面。

　　简单的准备了一下，因为唐刀太长了，也不能随身携带，所以我就找了一把小刀，放到腰后面，如果一旦有什么情况发生，还能有个准备。

　　奇怪的是，我本来以为会在第二天的早上收到回信，没想到当天晚上，大约半夜的时候，我躺在床上翻来覆去的睡不着，就听到手机收到一条短信，拿过来打开一看，上面是一个未知号码，短信写着：深夜是不是辗转难眠？江边船厂。

　　我一看，反侦察能力还挺强，短信发的还很有水准，不用说，就算是不署名的，我也知道，肯定是苏林那个小子，如果真的是他干的，我绝对不会放过他。

　　大半夜的，我一个人开车到了船厂。这个地方本来就是一个废弃的船厂，已经很多年都不用了，可能已经成了一个禁地，而且前段时间好像听说这个地方还闹鬼了，但是我现在也管不了这么多了。

　　我在船厂的大门外面，冷风吹过去，有种阴森的感觉。这么大的地方，我也不知道雨瑶到底在哪儿，而且，春灵的那个虫子都已经不好用了，现在只能等着对方联系我。我在路上打了一路的电话，那电话都没有接，我只能发短信：我到了，人呢？

　　玉，带来了没有？对方回道。

　　我一看，瞬间明白了，原来这又是一个局！这不明摆着，仇娘子想要我的玉，然后抓了雨瑶去当人质吗？可是我不明白，仇娘子也受伤了，就凭她，怎么抓雨瑶？当然，这里面要是加上苏林，事情就简单了，可是，奇怪的是，他们两个是怎么混到一起的？

　　我正想着，只见从船厂里面走来一群黑色的身影，其中一个我一眼就已经认出来了，大晚上的一身黑，加上婀娜多姿的身影，也没有别人了，一定是仇娘子。旁边的一群人我都没有见过，但是一个小个子我认识，正是富二代苏林。

　　走到眼前，我冷笑道：“哟，真的是一丘之貉，你们两个怎么到一块了，雨瑶呢？”

　　“我们两个是纯洁的合作关系，你管得着吗？”苏林说道：“我要的玉呢？”

　　“恐怕不是你要的玉吧？”我说道：“看不到人，我不会给你的。”

　　正说着，我就听到身后传来一阵嘈杂的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第99章 雨瑶被抓走了免费阅读。https://xs.23sk.com 