    飒西城中，一方被割裂开的虚空之中。

    吴潜神色淡漠，身上的长袍不知何时已经换上了一件淡红色的铠甲，精致的花纹覆盖表面，显得妖异而又玄奥。

    这时候，沙孛也一脸严肃，目光如鹰，死死地盯着吴潜。

    作为火云宗近一亿纪元培养出来的最出色的超级天才，沙孛不论心性怎么样，对于战斗绝对是十分认真。

    “来吧！”

    沙孛怒喝一声，只见他心念一动，身躯竟然暴涨，蹭蹭蹭一下变成近百万公里高的巨人。

    若是在真实的飒西城中战斗，以沙孛现在的体型，随意一刀，便能让飒西城毁掉大半。

    “果然！”

    吴潜见状，眼神中却闪过一丝了然。

    作为火云宗培养出来的超级天才，若非天生神体就这般巨大，绝对也是走神力路线的。

    不过，看沙孛现在展现出来的神体体积，应该只是神体第一层次。

    “哈哈，战吧！”

    沙孛俯视着身下蚂蚁搬渺小的吴潜，一时间战意无穷。

    “哼！”

    吴潜冷哼一声，心念一动，神体也开始暴涨。

    刷！刷！刷！

    很快，吴潜也变成了超级大的巨人，不过，他没有将自己的神体增长到极限，而是和沙孛差不多就行了，最后目光平淡地注视着沙孛。

    在强者间的战斗中，神体大绝对是一个优势，可是，神体大小却和至宝铠甲也有很重要的关系。

    在一定的范围内，至宝铠甲可以变幻大小，并不影响它的防御力。

    可是，若是一旦超过一定的范畴，铠甲变幻得越大，防御力就越弱。

    吴潜现在身上的至宝铠甲只是一件普通的真神至宝铠甲，若是神体真的暴涨到三千亿公里，铠甲也变大到三千亿公里······到最后，至宝铠甲只会变得跟一张纸一样薄，一戳就破。

    没了至宝铠甲，哪怕神体再大也没什么用。

    所以，吴潜虽然真实神体大小远不止百万公里，可却也仅仅是到了和沙孛一样的大小，便不再变化。

    “也是神体第一层次？”

    沙孛眼睛眯了眯，闪过一丝惊讶之色，目光审视着吴潜。

    第一次，沙孛开始认真对待这个来路不明的强者。

    刷！

    沙孛挥动手中那超过一百六十万公里长的长枪，枪尖凝聚着无穷的真意，一道道雷电环绕其中，蕴含着恐怖的威能。

    “刺！”

    “刺！”

    “刺！”

    沙孛暴喝三声，犹如洪钟大吕，手中的长枪却比声音还快，已经到了吴潜的身前。

    而吴潜面色依旧平静，他手中那漆黑的散发着惊天煞气的长剑，开始散发一层层耀眼的光芒，无穷的神力灌输其中，顿时整个虚空世界都充斥着剑气。

    “斩！”

    这一下，吴潜打算和沙孛硬碰硬。

    凌厉的长剑直接迎着犹如银龙一般的长枪，猛烈碰撞，竟然连周围的虚空都发生一阵阵波动，开始变得不稳定起来。

    要知道，这可是永恒真神掌控的一方虚空啊！

    “好！痛快！”

    吴潜大喊一声，脸上也闪过一丝快意。

    从起源大陆到现在，吴潜是第一次如此痛快地战斗过，之前在万里堪舆阁面对傀尸，吴潜担心出手毁灭掉整个城池，仅仅是尽量压制秘法威能，在傀尸还没反应过来前灭掉它。

    可现在，在一方被切割开的虚空中，吴潜完全能放开手脚大战一场。

    “这人一剑，威能尽然如此之大？”

    一个回合交手，沙孛心中便一沉。

    长剑和长枪，在力量上的比拼，绝对是长枪占优势的。

    大枪横扫，威能尽数爆发，在配合上沙孛专门为这一招创造的秘法，绝对在力量上达到了一种极致。

    可是吴潜以区区长剑，却能硬抗挡住他这一枪。

    “看来实力挺强啊！”

    沙孛心中一紧，方才吴潜一剑威能，绝对是达到十一阶顶尖的，甚至隐隐摸到了十二阶的门槛。

    “接我这一剑吧。”

    吴潜脸上露出一丝微笑，身后的虚空猛然幻化出一道道长剑虚影，一柄、两柄、三柄······一共九柄数亿公里长的长剑。

    “去！”

    每一柄长剑呼啸，似能穿梭空间一般，须臾便出现在沙孛的身前。

    面对如浪潮般涌来的强大威能，沙孛一瞬间，竟然呆住片刻，当然，这个时间可能连零点一秒都没有。

    但是对于虚空级的强者而言，还是太漫长了。

    砰！砰！砰！

    一柄柄长剑刺向沙孛，那犹如古兽般的铠甲猛然爆发出一道光芒，竟然出现一漆黑的、表面遍布无数秘纹的龟壳出现，挡住吴潜的长剑虚影。

    轰隆隆~

    九柄长剑消散，但是那漆黑龟壳也应声碎裂，沙孛脸色苍白无比。

    “还好我的龟神甲乃是虚空级极品铠甲至宝，遇到危险，能自动激发一道十二阶的防御战斗秘法。”

    沙孛心中先是一阵侥幸，只是下一刻，却一脸震惊地看向吴潜。

    方才那龟壳护盾，实际上是龟神甲自带的防御秘法，能达到十二阶水平。

    而吴潜九柄长剑轮番轰击，最后竟然把护盾打碎了，这说明吴潜的攻击绝对达到了十二阶巅峰！

    甚至是十三阶！

    沙孛心中一阵冰凉，看向吴潜的眼神，竟也带着几分不可思议。

    虚空真神，一般而言实力在第十阶到第十三阶。

    十三阶，便是虚空真神巅峰，在往前一步，便能成就永恒。

    像沙孛这样各大势力的年轻一代，大多数都是十一阶，极少数能够达到十二阶的，便能算是当代年轻一辈的翘楚。

    当然，若是再让他们修炼一段岁月，都有着能够问鼎永恒真神的潜力。

    “若是这吴潜年岁和我差不多，那这天赋就真的恐怖了！”

    沙孛心中暗想着，他心性不高，但是还是有着自知之明的，虽然他也有着一些底牌还没有施展出来。

    比如神力燃烧秘术，比如宗门赐予他的保命至宝······

    但是，沙孛相信，吴潜绝对也有着底牌还没有施展出来！

    毕竟，他们现在只是比斗切磋而已，不是生死战斗，方才连宫殿类、领域类至宝都没拿出来。

    “吴兄······实力高强，沙某人自愧不如。”

    沙孛脸色变幻数次，最后看向吴潜拱了拱手，认输了。

    再打下去，沙孛虽然凭借着极品虚空级至宝铠甲能保持不败，但终究还是太难看了。

    吴潜点点头，神色间颇为平淡，似乎对于这一场胜利并不在意。

    “论境界，我仅仅只是真神；论战斗秘法，我才九阶顶尖，之所以爆发出十二阶战斗力，除了施展了神力燃烧秘术第三卷，还动用了一丝轮回之力。”

    吴潜心中思索着。

    这是他第一次在战斗中施展轮回之力，没想到竟然有如此强大的威能。

    真神阶段，吴潜修炼的神力燃烧秘术《源引》，能够修炼第三卷、第四卷。

    每一卷，都能让吴潜的爆发力更上一层楼。

    “可惜我至宝方面还是太差了，否则也不至于要动用一丝轮回之力。”

    吴潜一身真神级至宝，在原始宇宙算是无敌，可是在起源大陆上可就不够看了。

    现在吴潜身上的至宝铠甲、领域类至宝，不过也只是普通虚空级至宝罢了，十万星辰、弑神剑、永恒真眼、血色神殿倒算是虚空级极品至宝，即使在起源大陆上也价值不菲。

    只是这样的至宝配置，明显是不能让吴潜拥有越级而战的实力的。

    “真羡慕罗峰这小子啊，有着神王级至宝星辰塔！”

    想到这里，吴潜便想到了自己识海中的九圣轮回塔，不由得暗自吐槽。

    同样都是塔，你咋不能拿出来让我比划比划捏？

    “咳咳，吴公子，我认输，就不比了哈！”

    魏灵鱼看见方才战斗的场景，她虽然有把握压沙孛一头，但要说胜得如此轻松，却绝对是不可能的。

    所以，魏灵鱼干脆就直接认输了。

    ······

    这时候，庭院之中，莫老和火叁长老看着这一幕，脸色都微微一变。

    “莫老哥，这吴潜身份怕是不简单。”

    火叁放下手中的茶杯，一脸凝重地说道。

    “嗯。”

    莫老神色变幻莫测，轻轻点头，倒是看不出心中是何想法。

    “此子日后若是不陨落，怕是能够和天骄争锋的存在。”

    “天骄？”

    火叁吃了一惊，看向莫老，神色接连变了好几下：“以吴小友这一战展现的实力，距离天骄还有些差距吧？”

    火叁是打心底不信。

    吴潜现在虽然表现出来的实力很强，能力压魏灵鱼和沙孛，可是和天骄比起来，还差太远。

    这距离，就如天壤之别。

    天骄是什么？

    乃是真正天才的代名词！乃是整个起源大陆都承认的绝世天才。

    像沙孛乃是火云宗一亿纪元一处的超级天才，可是，他依旧算不得天骄，距离一代天骄还差得远！

    一亿纪元，对于吴潜这种年轻一辈来说算很漫长，但是对于莫老这种超级存在，一亿纪元有时候不过也仅仅是眨眼罢了。

    沙孛这种天才，火叁长老已经不知道见过多少个，如过眼云烟。

    这种层次的天才，只要在一次次生死历练中活了下来，便有很大可能突破永恒真神。

    可是，大多数天才，却都是死在了一次次危险无比的生死历练中。

    真正能走到最后的，仅仅只是少数人。

    况且，就算最后突破永恒真神又怎样？

    区区永恒真神，在整个人类族群，在整个东域，在整个起源大陆都不算得什么！

    唯有称圣！才算是真正跨入起源大陆人族的高层！

    至于天骄，这种层次的天才······

    即使是如大荒宗这种有着好几尊神王的顶尖势力，对于他们来说天骄都是可遇而不可求的绝世天才。

    也许大荒宗培养个无数岁月的天才，才能出那么一位天骄！

    在起源大陆上，但凡能被承认为“天骄”的天才，只要最后历尽磨难活了下来，即使不能问鼎神王，也有很大几率称圣。

    “我东域人族几大顶尖势力，燕国的小皇子、佣兵联盟的‘摩卡蓝’、‘隐’组织的这一代金牌，都是这一代天骄。”

    火叁沉吟一声，淡淡说道。

    这些天骄早就已经名动整个东域，甚至在整个起源大陆都被很多大势力熟知，也是人族敌对势力最想暗杀的存在。

    现在人族明面上的三位天骄，虽然仅仅只是永恒真神，但是都有着媲美称圣存在的实力。

    有时候，为了暗杀一位天骄，甚至有可能出动一位神王级强者。

    吴潜和他们比起来？

    的确是差远了。

    “呵呵。”

    莫老又抿了一口清茶，风轻云淡地摇摇头，倒是直接把话题转移开了。

    “大荒宗，似乎已经有好几代没有出一位天骄了吧？”

    “这倒是。”

    火叁长老点点头，随后轻叹一声说道：“天骄这种天才，完全就是看运气，即使是顶尖势力也不敢说每一代都有天骄出世。”

    “这是可遇而不可求啊······有时候一个时代出两位天才，有时候又连着好几个时代没有，谁说的准？”

    这时候，周围一阵虚空之力变幻，三道身影缓缓出现在庭院之中。

    “火长老、莫老。”

    吴潜朝着两位老前辈行礼，脸上不喜不悲。

    “不错，心性不错。”

    莫老眼神中闪过一道精光，笑呵呵地说道：“若非吴小友已经有势力了，老头子我绑都要把你绑到魏国去。”

    “得嘞，万一我进不去大荒宗，到时候就去魏国投靠您了！”

    吴潜心中这么想，但是脸上露出一丝谦卑的笑容：“莫老谬赞了。”

    这时候，魏灵鱼却略微诧异地看了吴潜一眼，心中颇有些吃惊。

    吴潜表现出来的实力、潜力虽强，可是却也不至于莫老这么看好吧？

    要知道，在魏国，莫老的地位可是仅次于魏国国主，乃是半只脚跨入称圣强者的存在。

    别看火叁长老和莫老都是永恒真神，彼此间称兄道弟，但是真打起来，一百个火叁都不是莫老的对手。

    “能得莫老如此赞赏，这小子不简单。”

    魏灵鱼心中想着，黑白分明的眼珠子闪过一丝好奇。

    “好了，这宝贝吴小友就拿着吧！”

    火叁脸上本就不多的肉抖了抖，一脸不舍地将拳头大小的天火琉璃金递到吴潜身前。

    “莫老哥，我就先走了。死灵一事迫在眉睫，容不得我多耽搁。”

    说完，下一刻，火叁的身形便直接消失在庭院中。

    火云宗是东道主，死灵一事，自然由火云宗牵头调查、布局，火叁作为火云宗大长老肯定有得忙。

    这次前来飒西城，访友只是顺路，主要还是把沙孛留在莫老这边，好有个照应。

    “死灵？”

    吴潜听到火叁这么一说，心中却微微一惊。

    看样子，死灵一事并没表面那么简答呐······

