    才能顾名思义，并不是超能力，而是对身体功能的极端展现，外在表现就是所谓的“天份”，就如同白井展现出来的弹跳力和平衡感。但它拥有极限，那就是身体能够承受的负荷。

    连锁判定也不是预知，而是对产生锁链的事物进行高速运算，然后产生概率性的结论。

    当提起渔网的一个结点，其它结点也会随之运动，这种相互干涉的运动轨迹几乎是既定的事实，所以能够通过计算来判定。同样的，虽然子弹的射出速度极快，可是因为它的轨迹十分明显，所以只要得知枪口的方向，连系对方的运动，以及所有干涉子弹轨迹的因素，例如风向和障碍物，就可以做到百发百中。

    判定连锁的才能，就是以子弹为基点，找出所有干涉其运作的目标，并对其进行计算，反馈回肉体。

    这是肉体的反应能力，观察能力和计算能力的综合运用。

    可是，当这三个要素有其中一个无法满足时，威力就会大幅度降低。

    白井的运动能力已经开始超过了我的反应极限。

    造成这种强烈变化的是那瓶特殊的“乐园”？是因为他是曾经服用过灰石的天选者？是情绪的刺激？还是因为吃了森野的手臂？

    或许是四者混淆在一起所产生的化学作用。

    我再开枪的时候，白井已经反应过来，搬起书桌朝我砸来。

    子弹穿过书桌，发出沉闷的声音。

    当我透过书桌与地板间的空隙看到白井的手臂掉到地上时，自己也被书桌砸得退避三舍。

    我推开书桌，白井已经不再原地。

    我转过头，白井正用仅存的左手持着菜刀，从阳台处跳了出去，我只来得及看到他落下的背影。

    我冲上前，从阳台处探出身子，可是下方一个人影也没有。

    声音来自左上方，目光所及之处，白井口中衔着菜刀，利用双脚和左手，在各家的阳台上攀爬跳跃，敏捷得一点都不像是受伤的人，断手处飞洒的鲜血在月光下一片迷离。

    他很快就跳上楼顶，在完全没入身形时，朝我看了一眼。

    夸克从天空朝他俯冲下去，我打声呼哨让它离开，可是它没有再次飞起来，于我的视野之外发出尖锐的惨叫声。

    我跳上阳台，射出左臂的绳爪，朝楼顶攀爬。可是我的速度完全及不上白井，当我来到楼顶时，视野里尽皆是空无一人的辽阔，那个外表如垂暮老人般的身影宛如融化在风中，彻底消失了。

    夜风习习，静谧的夜晚，不远处的灯火伴随着畅笑欢谈，可我只听到自己的呼吸声。

    半透明的夜影中，夸克一身浴血地躺在地板上。

    我跑上去，将它抱起来。夸克的胸口被利刃斩开，几乎开膛剖腹，内脏都流了出来，虽然胸膛还微微起伏，但根本没有生还的希望了。

    我着急得快要流泪，再顾不得它是否会产生不良反应。从口袋取出灰石，用匕首的柄部敲碎，一半倒入它的伤口，一半塞进它的嘴里，然后撕开衣角，将它整个包扎起来。

    我从未听说过这个城市里有兽医，这时再去寻找也来不及了，夸克的性命危在旦夕，可是自己却什么都做不了。

    我无力地将夸克抱起来，在这灯火辉煌的偌大城市里，忽然有一种强烈的孤独感袭来。

    “混账！”我大声地骂了一声。

    如果当时先下手为强就好了——我并没有这么想，当时的自己不仅想要从白井口中套出更多的情报，也觉得他还是有救的。因为他虽然想杀人，可是仍旧没有杀死任何人，他想杀我，但我也不觉得自己会死在他的手中。

    富江失去联系，咲夜离家出走，八景失踪，森野被杀死，仅靠自己无法铲除山羊公会，那么至少要救下白井学长。

    因为我是被选中的人，是魔纹使者，拯救末日的英雄。明明实现了孩童时的梦想，发现了这个世界可怕却有趣的一面，获得超人的力量，背负崇高的使命，可是自己除了杀人和杀怪物，究竟拯救了谁？

    只会杀戮的家伙，算是什么英雄？

    虽然日记里没有说，可是当时自己是想保护富江的吧？

    失去了末日幻境中所有记忆的我，想要帮助咲夜。

    一边利用八景，一边告诉自己对她的生死毫不在乎，却不止一次警告她不要深入。

    在所有需要利用、保护和帮助的对象都消失后，我想至少自己可以拯救白井。

    自己是这么认为的，在判断出白井彻底崩溃前，一直是那么想的。

    就算是现在，也不认为当时的自己做错了什么事情。

    可是当时的正确并没有带来理想的结局。

    自己什么都没能挽回。

    那么，当时以“不得不”的理由去违心做事，就可以获得未来的正确吗？以“现在不杀死这个家伙，他会杀死更多的人”这种理由去杀人，就可以得到慰藉吗？

    先不论单纯以“可能性”为出发点来决定生命的存亡是否正确，那种行事原则本身就不是自己想要接受的。

    因为那样做的话：

    “家里太穷了，孩子生下来会吃苦。”——要提前杀死孩子吗？

    “这个国家可能会发射核弹。”——要提前投入核弹吗？

    不能接受，所以自己不会在确认白井已经无药可救前杀死他。

    然而在确定之后，却已经无法阻止他。

    所以，夸克的结局是已经注定的吧？今后，还会有更多的人被变成恶鬼的白井杀死吧？

    我看不到自己的表情。白井说过我是虚伪而冷血的生物，但他错了，我不关心陌生人的生死，但也是会为一些不可挽回的物事感到悲伤的。可是就算将整件事的来龙去脉说出来，他人也只会得出一个“虚伪”的结论。

    他们会说“早知如此，何必当初。”之类的风凉话，然后信誓旦旦地声称自己一定会先动手断绝祸患。

    所以，我只能不甘却无力地骂一声“混账”，却不知道自己究竟在骂谁。

    无法用行动证明的言语。

    皆是戏言。

    正如吱吱叫唤的笼中之鸟。

    只予以观赏的伪物。

    我走出白井家所在的居民区，走在人来车往的大街上。

    没有人来打扰地静静走着。

    夸克的身体在我的怀里抽搐，反倒让我感到一丝安慰，因为它至少还能抽搐。

    我想赶紧回家，陷入深沉的梦中,可是双脚却将我带往不同的方向。

    当夜风吹醒我的大脑时，我发现自己站在一条氛围幽静，满地绿荫的街道上。继续往前走的话，进入社区大门，经过草坪庭院，就是咲夜的家。

    原来如此，我明白了自己的情感。

    我想见咲夜。

    真的好想见到她。

    我有许多话想对她说。

    想要告诉她，自己是多么在意她。

    想要问她是不是杀了森野，为什么要杀死森野。

    想要让她知道，自己不害怕她身上的恶魔，无论她身上发生了什么事都不会厌恶她。

    就算她真的做了错事，也想让她留在自己的身边。

    因为，就算我无力拯救全世界，但仍旧可以成为她的英雄。

    至少，我想成为某个人的英雄。

    “为什么哭丧着脸呢？阿川。”背后传来一个女人的声音，明明很陌生，却让人生出即视感，“真是狼狈啊，一点都没有优等生的样子。”

    我回过头去，那个女人宛如幽灵，却又散发着萤火虫一般的存在感，似乎仅仅站在那里，就能冉冉照亮四周的黑暗。