    九叔，风叔。

    马军、刘杰辉、石青云、苗志舜、刘建明、陈永仁、李忠志、陈桂彬、李彦明、吕明哲、陆志廉、龙虎门……

    少林寺的大力金刚腿！

    就像是一道雷霆突然在肖章的脑海中炸裂一样，恍惚间他好像明白了什么，又好像什么都没有明白。

    但可以确定的是，这个世界不仅仅有九叔，也不仅仅是九叔变成了风叔这一点变化。

    视线中这个捡破烂的男人，和记忆中的那个男人逐渐重合，虽然长相上似是而非，但气质却几乎一模一样。

    是他是他就是他。

    “我听说……少林寺被灭了？”

    肖章的胆子很大，不是因为他毛僵的身份，也不是因为阿雪的身上有一把枪，而是因为这个男人真的在捡破烂。

    扪心自问，换成是自己拥有这么强的武功，绝对不可能靠捡破烂来维持生活。

    正如同他的身体因为变成了僵尸，所以比正常人强了非常多，身体防御力的增强，也让他的敏感程度下降了很多。

    所以他在缺钱花的时候，直接选择杀到了兰桂坊。

    运气不错，遇到了赵小姐，什么都还没做呢，就吃了三百万拿了两百万。

    即便是运气不好，那也有李小姐、刘小姐，或者是王太太、陈太太这样的，同样能够用最省力气的办法，拿到自己的第一桶金。

    甚至会更省事，风险也会更低。

    不过风险和机遇向来是并存的，也不能说孰优孰劣。

    这或许就是风叔一直认为肖章心术不正的原因，如果肖章像是他身前的这个男人一样，拥有强大的实力却选择遵守规则，那风叔说不定早就把茅山派的炼尸之法交给他了。

    “少林寺没有被灭，也是不会被灭滴，因为少林寺永远都会活在我的心里滴。”

    红背心的男人，说话的时候不知道为什么要加一个滴作为尾音，但这一点也让肖章更加确定他的身份。

    “为什么呢？”

    肖章非常的好奇。

    红背心男人知道肖章问的是什么，略微沉默之后说道：“因为……侠以武犯禁。”

    肖章也在瞬间明白了。

    “所以，现在的少林寺，已经没有真功夫了？”

    “是滴，但少林功夫的传承，却是永远都不会灭绝滴。”

    “你一个人来的香江？”

    “怎么，你想以多欺少吗？”

    红背心男人收回了高举过头顶的腿，后撤半步之后，双手摆出了一个拳架子。

    “告诉你，我是不会怕你滴，就算是你还有同伙，我也有师兄弟。”

    真的知道我是僵尸？

    这不应该啊，风叔的符箓难道是假的？

    肖章心中不解，索性直接问了出来。

    “你知道我是什么？”

    红背心保持着拳架子，摇了摇头说道：“我不知道你是什么，但我知道你肯定有问题。不过呢，如果你把你背包里的瓶子都给我的话，我就暂时当你没有问题。”

    天赋直觉？

    暂时当做没问题？

    肖章心里面松了一口气，他确实不敢和这个男人打，毕竟这个男人一脚能够踢毁半个足球场，真正的非人哉。

    “我可以把这些瓶子都给你，如果你缺钱的话，我也可以给你很多钱。”肖章试探性的问道：“但你觉得，你能为我做些什么呢？”

    “我什么都不会为你做，我只想要你背包里的瓶子。”红背心的男人收回了拳架子，站的笔直说道：“以后如果你有瓶子的话，我也会来收，但你千万别想着用金钱来收买我，因为我这个人视金钱如粪土。”

    是这样的吗？

    肖章盯着红背心男人看了一会，红背心男人也目不斜视。

    隐约间，两个人的视线交接处，像是有电光花火闪过一样。

    旁边一直觉得莫名其妙的阿雪，这会更莫名其妙了，她并没有感觉到红背心男人的强大，刚才也没有看到红背心男人脚尖的空气波纹。

    至于少林功夫……本身就在香江不怎么吃香，没有多少名气。

    而且以阿雪的人生观来看，一个真正的功夫大师，就算是再落魄，也不可能在街上捡破烂，穿着更是破破烂烂。

    “你……想不想把少林功夫发扬光大？”

    肖章决定换一个角度来和这个红背心男人拉近关系。

    “你想找死的话，我建议你去北边转一圈，或者，你在这里等个七年左右的时间，不要跑路。”

    七八年？

    肖章突然想到了风叔说过的危机，不知道是不是和这个有关系。

    不过眼前这个男人油盐不进，让肖章属实有些为难。

    “你叫什么总能告诉我吧？”

    “你可以叫我阿星。”

    “我叫肖章。”

    “你看起来好像并不嚣张啊。”

    那是因为你站在我面前啊。

    “你住哪里？”

    问出这个问题的时候，肖章把背包里的瓶子，一个个的拿出来递给了阿星。

    阿星也顺手接过，一个个的放进了他的麻蛇袋里。

    “不要这样问，我有名片的好不好。”

    阿星接完酒瓶，就从兜里掏出来了一张纸条，看起来像是报纸的边角，上面写着一个电话和一个地址。

    星辉大厦59楼。

    肖章接过来看了一眼之后，就交给了阿雪。

    “收好。”

    阿雪还是觉得有些莫名其妙，但很听话。

    肖章很喜欢听话的人，不听话的他其实也喜欢，但必须要像风叔、阿星一样有真本事，或者说，有他想要的真本事。

    “那……我们就此别过？”

    “有缘再见。”阿星看着肖章说道：“不过呢，我希望你只是制造垃圾的正常人，不会成为需要我处理的垃圾。”

    阿雪皱眉想要说些什么话回怼，却被肖章伸手拦住了。

    也不知道是不是故意的，肖章拦住阿雪的手臂，正好拦在了阿雪最凸出的优点上，让本就听话的阿雪变的更听话了。

    “好，我尽力。”

    说完这句话之后，肖章转身就走。

    阿星并没有拦，而是看着肖章的背影不知道在想些什么，等肖章走远了之后，他就继续去捡垃圾了。

    而此时的肖章，也已经回到了车里。

    “你去再帮我买一箱高度白酒。”

    肖章支开了阿雪之后，却没有上车打电话，而是找了个没人的巷子拨通了东平洲警局的电话。

    “风叔，是我。”

    接电话的人正是风叔，他听出来肖章的声音之后就皱眉问道：“有什么事？你不是在做卧底吗，卧底能够随便给警察打电话的吗？”

    “卧底不能给警察打电话，但却可以给自己的叔叔打电话，再说了，你一个小小的军装警，有什么需要特别注意的吗？”

    肖章嘲讽了风叔一句之后，不等风叔发飙就直接问道：“有人能够看出来我有问题，风叔，你让我出来做卧底，不会是想要借别人的手降妖除魔吧？”

    “有我的符箓在你身上，就没有人能够看出来你真正的身份，我说的。除非你自己自报身份，或者是光天化日之下直接变身吃人。”

    风叔说到这个问题的时候非常自信。

    “至于觉得你有问题……那也很正常，我也一直觉得你有问题。”

    变身就是变成僵尸形态，就是强行突破风叔的符箓封印，全身长出浓密的黑色毛发，口中獠牙刺出。

    肖章听了风叔的话，心里面又松了一口气，说道：“那就好，我还怕风叔你年纪大了，符箓不管用了呢。”

    风叔没有搭理肖章的嘲讽，好奇的问道：“是什么人看出你有问题的？”

    “一个捡破烂的。”

    “？？？”

    ……

    ……

    ps：新的一周，加一更，今天还有两更，感谢各位老板的支持。这周试水推，求老板们多多支持，收藏、推荐票、月票、打赏我全都想要啊，因为没有成绩的话，以后就没有推荐位了。先谢谢老板们了，提前给老板们拜个早年。

