    第394章你的弟弟妹妹都姓李

    许玉凤刚刚缓和下来的脸色，在听到他们两人的对话之后，再次阴沉下来。

    看着这一对狗男女，她恨不得拿着大扫帚把他们赶出去。

    他们可还真的会自我感动啊！

    许玉凤沉着脸要开口，却听到了喧哗声。

    这声音许玉凤再熟悉不过了，是学堂下学了。

    学堂距离这边就十几米的距离，许安安片刻就能回来。

    一想到许安安回来要看到这样的一幕,许玉凤就觉得心疼。

    只是还不等许玉凤开口，许安安已经拎着书篮出现在了家门口。

    “奶奶，家里怎么这么多人？来客人了？”

    许安安语调轻快，步子也十分轻盈，显然心情十分的好。

    “安安——”

    李福元同时转过头，也看向了许安安,“安安，爹回来了！你还认识爹吗？”

    正迈着轻快步子往里走的许安安，看到李福元,直接愣在了当场。

    李福元抬脚往前，朝着许安安走去，“安安，怎么了？是不是高兴傻了？爹回来了啊！你这傻丫头，怎么不知道喊人？是不记得爹了吗？”

    说着话，李福元已经走到了许安安的跟前，伸手就要去摸许安安的头，却被许安安给躲开了。

    李福元的手摸了个空，有些尴尬的停在空中，“安安？你这是咋了？见到爹不高兴吗？”

    许安安的视线在李福元几人身上转了一圈，面上表情十分的淡定，“高兴什么？高兴你娶妻生子？”

    李福元面上有些许的尴尬，但很快又把这尴尬压了下去，“安安，这事说来话长，再者这是大人的事儿,你一个小姑娘不用想那么多，你只用知道，你是爹的闺女，爹永远都会疼你爱护你就行了。”

    若是一般的小姑娘，看到亲爹活着回来，又听到亲爹说了这样一番话，说不定要感动的热泪盈眶，扑进亲爹的怀里哭泣撒娇。

    但许安安不是一般的小姑娘。

    爹娘不在，和奶奶相依为命这些年，许安安不知道比同龄人成熟了多少。

    她已经能用瘦弱的肩膀撑起一个家，根本不需要依靠谁。

    更不要说，这个人还是另外娶妻生子的亲爹。

    许安安神色冷淡，“你又娶妻生子，是入赘了？还是自立门户？”

    听到入赘两个字，李福元面色有些难看，“安安！你在说什么？谁让你这么跟爹说话的？”

    许安安并没有任何的惧怕，“我这话说的有什么不对吗？我只是在问你，你回答不就行了。”

    李福元深吸了一口气，这才道,“你的弟弟妹妹都姓李。”

    他面上虽然没有什么表情,可是却能听出语气中的自豪。

    许安安点了点头,“那倒是要恭喜你了。”

    怪不得不愿意回来,原来是另外娶了妻，生了孩子还能跟他姓，可不就不回来了吗？

    既然这样，那现在为什么又突然回来了？

    许安安心中奇怪，就直接问了出来，“你这些年都住在哪儿？怎么突然回来了？”

    李福元面上带上微笑，“我在沧源镇——”

    (本章完)

