
乙二毕竟也是惯做决断的上位者，

那种错愕在他面上只停留了片刻时间，心中便已有了主意。

江湖上本没有规矩，实力为尊。

他望着庆云冷笑道，

“哪里有那么多君君臣臣父父子子的大道理。

既然江湖朋友给我斩蛇山庄面子，形成了这个规矩，

斩蛇山庄就有维护它的义务。

这样，老夫也不为难庆宗主。

既然宗主如此大度，亭前奉剑，那便已经算是履约。

老夫不才，愿意尝试接过此剑。

若是十数之内，老夫接不下来，那么庆宗主即可自便。”

所谓接剑，不过是夺剑的雅称。

乙二对自己的武艺颇有几分自信，

若是今日真能夺下檀宗宗主的兵刃，剑宗自然可籍此大壮声威。

此事日后若是在江湖上传扬开来，大家所在意的也只是结果而已，

谁会听到方才那许多口舌间的细节？

可是庆云此时抱的也是同样心思，

无法在武学上震慑对手，江湖事终是无休。

他将平举的剑又向前递出三分，道了声请便，

左手广袖却向背后微微拢了拢。

乙二曲指成爪，啪地扣住干尝断的剑身。

他练炁数十年，也是江湖上难得一见内外兼修的好手，那五指便如钢钩一般将剑体紧紧钳住。

“走你！”

乙二这一开声，实是吐气发力的先兆。

吐呐一道，最重要的就是控制气息。

吐在呐前，是因为大多数功法都以吐尽全身浊气来引导。

深吐气是调动人体全身肌肉协调的动作，能够迅速的使人体各处的血管同时扩张，加大血流量，这在现代运动理论当中成为“热身”。

当身体所有肌肉都收到即将暴走的信号，开始向大脑要求供氧的时候，下一个深吸气才能产生最大效能。

乙二信心满满，刚刚把浊气吐尽，就在胸腔开始改变运动方向由收转放，

携带着富氧的新鲜空气还未钻入鼻端，挤开肺叶，将纯阳气送入四肢百骸的当口，

他的胸腹脑海却忽然受到了某种强烈的撞击。

那些刚刚被榨干的肺泡忽然开始剧烈震颤起来，相互摩擦拍打。

乙二只感觉自己的胸腔已经被撕扯成了碎片，碎片间的缝隙还在不停翕张，痛感沿着脊髓一路上冲入脑。

余气吐尽，大脑本也是最缺氧的时候，让乙二微有些昏沉。

恰在此时，疼痛上涌，识海剧震，乙二只感觉眼前一黑，喉头一甜，便要向后仰倒。

可是他的意志力极强，虽然已经几近昏厥，五指却扣得更紧，死死握着干尝断的剑身不放松。

庆云的左手一直拢在广袖内，

他料定今日会无好会，便早早将青魔手戴了起来。

庆云昨夜已经反复试验过次声波的传递能力，发现这青魔手竟然妙用无穷。

自己以青魔手抵地倒立，将脚搁在侧墙上，那种波动依然能够沿着地板和墙壁传入他的脚底。

此刻他只是依样牛刀小试，方才见乙二的五指抓了过来，庆云便悄悄将青魔手抵在自己的臀上。

庆云已经知道如何运气保护自己，可是乙二却哪里分得清状况？

这位可怜的老人还以为庆云是吃了什么秘药仙果，修行了某种太上功法，竟然能隔着一柄剑将自己震到内伤。

好在庆云远来是客，他也不想把事情闹得太大，否则等会儿自己也不会有好果子吃。

他只是按照方才的约定，淡淡地数着，

“十，九，八，七……”

倒数至一时，他轻叹一声，左手拢袖收回，右手一振，抽回铁剑。

乙二感觉手中一空，重心不稳，蓬地一声跌坐在地上，哇地喷出一口鲜血。

檀宗五子事先已经得了庆云的示警，向左右急闪，这才没有惹一身红豆。

青魔手的威力虽强，但十数之内还是无法造成什么实质性伤害的。

若不是乙二恰好在吐呐之间忽受冲击，以他这几十年的修为，也未必会受如此重伤。

老者颓然站起，红白相间的长须如浮萍般在风中飘摆。

庆云也看得于心不忍，向他施以一臂之援。

“好，很好！

真是英雄出少年！

不知庆宗主修习的是何等内功，竟然如此霸道！”

老人此时气焰全无，大概也只是想输个明白，故有此问。

盖坤虽然不知道青魔手为何物，但他方才已将庆云背后的动作尽数看在眼里，又想起了早上刁冲那番神秘兮兮的暗示，大概已猜到些端倪。

他怕庆云胸无城府，说漏了嘴，忙将话头接过，

“檀君所修习的自然是鄙宗秘传心法，紫霞神功。”

“哦！那就难怪了。

只是老朽听说此功修行到一定境界，凶险异常。

当世除了王紫霞那个怪胎，修习者均免不了走火入魔的命数，

其中大多英年早逝，偶有奇遇者也只能苟延残喘避世不出。

没想到庆宗主小小年纪，竟然能将此功发挥到如此境界。

檀宗日后，看来真的是大有可为了。”

乙二连叹几声，一一望过檀宗五子，猛一跺脚，转身向山上行去。

有乙二带路，一路上明桩暗哨，便在无人留难。

众人一直登上半山，来到斩蛇山庄的正门。

整座山庄依山而建，错落有致，但规模难免受到些许限制，虽然比不得报德寺那般大气，却也比洛京里大多数王爷的住处要气派许多了。

庄园后方的山壁上，一尊石佛肃然孑立，一手指天，一手指地，

这唯我独尊的隐喻与眼下斩蛇山庄的江湖地位倒也算是般配。

顺着石佛下指的方向，一块闪闪发光的金字牌匾提有“万剑朝宗”四个大字，高挂正门。

庄门其实不大，并没有依照王爵的府门金环朱漆，而是做成类似江湖坞堡的风格，未设门扉。

从这庄门的设置便可看出宋王城府，低调，不不越矩，但是却通过巧妙的设计，利用对比，以及情景的融合，将那块金字招牌衬托得格外醒目。

王侯将相来此，不会觉得太过张扬；

江湖豪客见之，却往往别生一股朝圣般的景仰。

门外侯有两名剑奴，虽然大半面目都隐在面具之下，但眼中精光难藏。

左首剑奴远远迎了上来，他并没有向庆云等人瞧上一眼，只是抱拳向乙二问道，

“乙二前辈看上去似乎有些委顿，可要……”

乙二摆了摆手，将他打断，

“去通报一下吧。

檀宗宗主庆云带剑拜山。”

*重要信息——》推书《

尸者工厂，还魂乡，血疗之地，妖鬼……

陆玖自域外降临，看这时代的浪潮滚滚向前。

卖盘的狐狸新作《神秘时代的蒸汽王朝》等待您的阅读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59584166"  chaptername="第九十二章  自古拳头是真理  而今邪魔岂横行（上）">加入书签</a>
</div>
