    “这是琉璃杯子？”罗子维看着女儿罗新茹手中捧着一个盛装茶水的透明玻璃杯问道。

    玻璃杯壁中有不少细密的气泡，颜色也不是很纯净。论精美程度，远不如往日使用的大明瓷器茶杯，甚至连建业城土陶茶杯也不如，好歹后者，在外观上会进行一些艺术图彩。乍一看，就是件粗制滥造的手工制品。

    “齐天给我的，说让我拿来喝水用。”罗新茹笑着说道：“他说，这个玻璃杯子还不算是成熟产品，气泡太多，但是可以做成窗户用的玻璃。爹，你说要是整间屋子都装上玻璃，那一定会亮堂很多！”

    “玻璃？”罗子维从女儿手里接过那个玻璃杯，仔细看了看，应该是大明那边的富贵人家用的琉璃，或者称之为药玉，皇帝颁赐给状元的佩饰，就有这种类似的物品。

    “齐天，有些荒唐了。”罗子维摇头说道：“年轻人不知造物艰难，岂能以此作为屋中窗户所用！制造这些物件，不若多开垦几亩良田，多生产几把农具。或者，多造些军器，也是好的。”

    “爹，齐天说了，这个玻璃，也是生产工具中的一种。”罗新茹听到父亲对齐天有些微词，连忙辩解道：“这种玻璃造成各种有刻度的杯子，可以精确测量一些水溶物的大小，还能对一些物质的变化，进行细致观察。而且，这种玻璃生产多了，嗯，就是规模大了，其中所费，并不比造一些农具所花费用多。”

    罗子维闻言，愣了一下，随即挥挥衣袖，不满地说道：“荒唐！测量一些水溶物大小，观察一些所谓物质变化，对小民生活有何增益，对汉洲实力壮大，有何助臂？”

    本来以为凭借自身学识和岳丈关系，罗子维认为到了汉洲，虽不能直接迈入实权操控之位，但也能轻易某得一县之地。却不料，来汉洲数月，他只是被安排到书院教书，而且还是那种最为简单的识字认读教授内容。这一切，让他颇感怀才不遇。

    汉洲民政副总管潘其风连县试也没过，却已经是民政第二人，一府之主官，其他几县主官，甚至连诗书的某些内容都无法准确解读。他们真的能做亲民官吗？

    厚着颜面以女儿去分说，罗子维是万万做不出这种事的。对于女儿与齐天的婚配，岳丈与曹雄是商议过后，欣然同意的。他对此，也不置可否。现在，众人居于汉洲，或许，对他们所有人来说，未尝不是一件好事。

    “爹，那是科学！”罗新茹说道：“科学，就是通过无数的细小发现，才能促进其他方面的产业发展！”

    科学？产业？这些词都听得明白，可怎么就有些……不懂呢！罗子维呆呆地看着女儿，这些东西，该不会是齐天糊弄女儿说辞吧。

    科学，产业，当然不是齐天忽悠小姑娘的说辞。因为要研究酒精，火药，以及部分煤化工产品，这就需要用到烧杯、量杯等玻璃工具。在齐天认知里，玻璃的制造应该是很简单的事情。

    玻璃成分不就是二氧化硅嘛，烧砂子就成。但是怎么烧、玻璃窑怎么设计、需要哪些原料、需要多高的温度、如何去除气泡、如何去除杂质、如何烧制出无色的或各种颜色的玻璃浆、如何吹制成品时，他顿时有些茫然了。

    于是，他不得不翻出那本《天工开物》，寻找答案，并向宋应星以及众多工匠一起来参研。但几个月以来，经历了数次失败试验后，许多工匠都泄了气。

    就在齐天准备以开口陶罐作为简单量杯和烧杯时候，几个月前，从新乡堡押解过来十几个帝力城的葡萄牙工匠，其中有两个居然会吹玻璃。这一下，令汉洲如获珍宝。立刻将这俩人弄到黑山城工业研究院，对玻璃进行试制。

    工匠们从海中捞取了大量的植物，晒干后焚烧成灰，获取了不怎么纯净的苏打（碳酸钠盐）。然后将这些苏打与石灰石、河砂混合在一起煅烧，烧得的玻璃浆在经充分搅拌去除部分气泡后，用吹管吹制成各种形状的容器。经过三个多月的不断实验，目前已经能制作出造型丑陋的盛具，虽然气泡还是较多。不过，这已经能勉强可以看做是比较透明的玻璃容器了。

    在这个过程中，最难的莫过于玻璃的吹制，那可是一项非常考验人的技术活。不是说你随便吹吹就能得到想要的形状的。这里面需要大量的试验，积累足够的经验后才有可能吹制出合格的形状来。

    宋应星提出，是否可制作一些模具，需要什么形状的容器，就拿提前制造好的模具形状为底，然后以此为基础进行吹制，比如量杯、烧杯、试管、蒸馏瓶，乃至酒瓶等器具。

    齐天送给他“小女朋友”的玻璃酒杯，就属于依靠模具，批量吹制出来的工业玻璃制成品。建业甜酒场，建业白酒场等几个工场，见到玻璃的大量地吹制，也产生了将部分容器，由以前的陶罐、瓷罐，改为酒瓶的想法。

    其实，以讨好女人的方法，最好礼物应当是送一面清晰可见的镜子。但目前吹制出来的玻璃，气泡还是有些多了一点。如果做成镜面，若干凸起的泡眼，恐怕无法展现女人的美貌，反而会产生一些镜像扭曲。

    据那两个葡萄牙玻璃工匠所说，目前，在欧洲最好的玻璃制品是在威尼斯。他们所制作的各种玻璃产品垄断了整个欧洲和中东地区，就连大明王公富贵之家，都有些许威尼斯的玻璃制品，以彰显他们的豪奢。

    不说汉洲目前的玻璃制品仍旧处于粗陋生产阶段，即使能投放市场，那也不是普通民众所能消费的。更何况，汉洲本土依然被荷兰东印度公司的武装商船封锁着，暂时隔绝于南洋市场之外。

    ———————————

    “宋老，你的书中（《天工开物》）已经有关于金属合金的描述，就是那个锌和铜锌合金（黄铜）的说法。上面指出，用铜和锌两种金属直接熔融而得黄铜的办法，其实也可以运用到其他类似金属合金物。”齐天说道。

    “而某些合金金属熔炼后，会表现的比原有任何单一金属拥有更高的强度和硬度。在开元城附近的铜铁矿中，富含有一种稀有金属，嗯，我把它叫锰。如果能将她提炼出来，参入钢铁当中，就可以形成一种非常坚硬的金属，我们可以称之锰钢。它的强度硬度，远远超过我们目前所知地任何金属，而且富有韧性。”

    “锰？”宋应星看了看毕懋康和王徵，但两人均摇头表示没有听过。

    “这个锰的金属，其形状如何？”

    “目前发现地锰矿，呈块状、葡萄状、钟乳状、树枝状或土状集合体，表面光滑。半金属光泽至暗淡。颜色暗灰至铁黑色。条痕为光亮的淡黑褐色，不透明。性脆、断口光滑或呈贝壳状。”

    “这种锰，参入钢铁当中，需要多少比率？”

    “嗯，这需要一点一点地试验。参入量的不同，可能会产生不同的特性。”

    “你打算用这种参入锰的钢铁制造火枪上的突刺？”毕懋康问道。

    “不止可以制造火枪上的突刺，而且还可以制造若干生产工具，模具，以及镗床刀口，钻头等加工工具。”齐天说道。

    “齐天，你若去研修器物制造，未来成就，当不下于长庚（宋应星）呀！”毕懋康赞叹道。

    “毕老谬赞了，小子岂敢与宋老相较！”齐天哪敢于宋应星相比，他所长于他人之处的不过是未来数百年的见识而已。

    “我如他一般年纪时，可仍旧沉迷四书五经之中，哪知识得如此之多的百工之物。”宋应星笑着说道：“他若去研修百物，必成一大家！”

    齐天连称惭愧，若非前世所学土木，涉及若干建筑材料方面的金属制造，他哪能如此敢于在几位博学老人面前卖弄知识。

    鉴于军政府那边反馈，陆战队几次出外征战，都会面临短兵相接。而汉洲士兵为了行动方便，随身只配备了短刀一把。因而在与敌搏杀的时候，难免会吃亏。特别是在面对敌方长矛手的攻击时，就显得有些被动了。毕竟，在冷兵器当中，有一寸长一寸强的现实存在。

    最早的刺刀出现在1640年，法国军官皮塞居将双刃直刀插入火枪枪口，以必作为火枪兵的短兵搏杀武器。

    后来，在1688年，法国元帅沃邦对刺刀的装置方式进行改进，将刺刀装置于枪口之外。这种刺刀被称为套筒式刺刀。如此一来，在刺刀为火枪手提供自卫能力的同时，也保证了火枪的射击能力。

    因此，齐天长想着给火枪装配刺刀。但以目前的钢铁制品生产这种细长形状刺刀，会在突刺物体多次后，变得比较脆裂，甚至折断。

    当然，最简单的方法是，每个士兵多配备几把刺刀在身上，折断后，可随时更换。

    但战场上的情况瞬息万变，有时耽误一秒钟，就会有无数的士兵死于敌手，而且身负多把刺刀，还会影响士兵的行动便利性。

    因而，他便想着，是否可以将钢铁中添加铬或者锰，增加刺刀的强度和韧性。于是，将有关金属合金的说法提了出来，期望三位来自大明的“科学专家”能有所启发，并能弄出合适的锰钢刺刀，乃至锰钢生产工具。

