    林晨的目光淡然，极力忍住召唤试验机的冲动，许久才对人工智能红后说道：“投放机甲，让叶玄带队，给我把虫子慢慢折磨死！”

    红后忠诚的执行着林晨的每一道命令，其虚拟身体说道：“好的。”

    不一会，红后的声音响彻着舰队内部：“即将投放机甲，请各位驾驶员做好战斗准备，由叶玄带队，务必以最残酷的方式折磨巨虫，重复一遍.....”

    叶玄立即斗志昂扬，又到主角出场的时刻了！

    紧跟着一群驾驶员从各个休息室跑出，快速来到投送舱乘坐机甲，几艘战斗舰的投送舱相继打开了舱门。

    ‘嗖嗖嗖’

    一台台机甲开始投放，战斗舰当中飞出。

    这些机甲以一种炫酷逼人的出场方式登场，纷纷天空进行了变身，变成了人形形态。

    八米高的人形机甲看起来极其英武，它们左手粒子光束枪，右手粒子光束剑，背后双翼推进器喷着幽蓝色光芒。

    近百台机甲如同降世的英武天神悬浮在天空俯视着下面的巨虫，但即便如此极具视觉冲击的一幕，也并没有成为现场最为瞩目的焦点。

    因为投放机甲的不止是煌真舰队。

    这里的舰队当中，不止有煌真帝国一个顶级势力。

    ‘咚咚咚’

    大地传递出一声声沉闷溅起了漫天烟尘。

    当烟尘散去，露出了一台台巨型机甲，其中有危险流浪者、阿尔法号、天使号。

    一台台大型机甲落地闪亮登场，炫酷逼人！

    蔚蓝星的势力再一次摒弃前嫌，再一次的并肩战斗，来为捍卫人类心中共同的尊严。

    ‘嗖嗖嗖’

    来自煌真舰队的机甲出现在地面上巨型机甲的肩膀处或头顶处，他们展现出了人类的力量，一起面对半公里外的巨虫。

    虽然这些巨型机甲都有着几十米的恐怖身形，可是在面对这只巨虫的时候，仍显得渺小了许多。

    初步判断这只巨虫是地底钻出来的，仅仅出来一个头部，目测就至少有四百米的高度!

    所有机甲既然出现，那么他们目的就会一致，尽量把巨虫慢慢折磨致死。

    而此刻，星际元帅等人大喜过望，没有人更够比他们更能够兴奋了。

    这些机甲尽管不是代表的联邦，但和联邦的目标一样，是来消灭虫子的！

    一名战士说道：“好帅！”

    星际元帅瓦斯不满的说道：“我们联邦的机甲也很酷！”

    说话间，就仿佛打脸一般，联邦的七台机甲也从天而降，其背后巨大推进器的作用下，不至于让这七台机甲在坠落地面的时候成为一堆破铜烂铁。

    这七台来自联邦的机甲一经落地，便也出现在了危险流浪者的脚下。

    没错，就是脚下！

    因为机甲的个头太小了，又不能飞，也就只能够出现在脚下了，若不细细寻找，几乎看不到来自联邦的机甲，因为风头全部被那些巨型机甲的风头盖了过去。

    星际元帅等人脸色通红。

    前一秒刚说完好联邦的机甲也很酷，下一秒联邦的机甲就出现在那些巨型机甲的脚下。

    简直挫出了天际。

    而联邦的七名驾驶员也同样十分惭愧。

    来这里干什么？

    出丑的吗？

    看看人家蔚蓝星的机甲各种狂拽炫酷吊炸天，再看看联邦的这勉强可以算是机甲的破铜烂铁，样子奇丑无比不说，个头也小，还不会飞。

    出来分明就是来丢人的！

    此刻，巨虫也发现了这些来自人类的东西，从其汲取的人类养料当中得知，这是机甲，很强大的机甲。

    是来自蔚蓝星作战单位，比之联邦拥有更强大的实力。

    巨虫：“.......”

    联邦可以吊打阿拉奇虫，之所以现在阿拉奇虫占据了上风，那也不过是利用了阴谋诡计而已，可是现在直接面对蔚蓝星的武力。

    它也汲取过来自蔚蓝星人类的养分，深知蔚蓝星的强大，所以原本打算猥琐发育，等消化了联邦有了足够的实力，再去平定蔚蓝星人类一族，可不曾想现在就要直接面对蔚蓝星的力量了。

    毕竟通过蔚蓝星人类的养分汲取到了蔚蓝星的事迹，是一个无比强横的世界。

    巨虫忽然就有些发憷了。

    双方僵持了大概一分钟，互相打量着对方。

    不久，林晨不耐烦的声音传到每一台机甲内：“看什么看，打啊。”

    ‘吱吱吱’

    来自煌真舰队的机甲纷纷举起了手中的粒子光束枪，如果命中要害，仅仅是一轮就能够把这巨虫的脑袋打出近百个窟窿出来。

    林晨一直在关注着下方，见直接就动用了强力的武器，立即再次说道：“能量武器还不要用，尽量用弹药武器。”

    飞行的机甲纷纷纷纷收回粒子光束枪，反倒是成为了那些巨型机甲的表演秀了。

    数台来自极地帝国的机甲阿尔法号发起了攻击，里面的驾驶员吼道：“无谓导弹炮发射。”

    十几颗导弹发射，带着浓浓的尾焰奔向巨虫的脑袋。

    ‘轰隆隆’

    一阵彼此起伏的爆炸在巨虫的头部出现，炸出了一朵朵橘黄色火球以及巨兽身上的尘土。

    ‘嗷~’

    这一次不再是那些成为巨虫身体部分的尸体发出了声音了，而是巨虫头部的口器发出巨大的哀嚎。

    这样的攻击看起来很猛，或者是这一只巨虫已经到了到了皮糙肉厚的地步，寻常弹药难以伤其分毫。

    待得爆炸的余威散去，飞船上的众人立即打开对扫描功能。

    就见到十几颗无谓导弹仅仅是在巨虫的头部留下了十几片烧焦过了的痕迹。

    众人立时就松了口气。

    “这就好。”

    “幸亏这炮弹的强度不够，不然要是直接把巨虫炸死，那就太便宜它了。”

    “还等什么狠狠的招呼起来。”

    一阵庆幸。

    这巨虫禁打就行，省的担心一不小心就把这只巨虫给打死了。

    而日不落联盟的机甲天使号也秀了起来。

    之前十二黄金圣斗士没有装逼成功，那纯属意外，所以他们要找回失去的颜面。

    “圣光洗礼！”

    “圣光裁决！”

    依旧秉承着日部落联盟一贯的风格，攻击虽然不怎么样，但是口号却喊的十分响亮。

    不过是卡什坦近防炮和九头鸟飞弹而已，到了他们的嘴里就变成了各种高端大气上档次的武器。

    数台天使号发出密集的攻击，组成了交织在一起的火力网向着巨虫狂涌而去。

    一时间，只从地底钻出一个脑袋的巨虫被打的浑身上下爆炸声起起伏伏，经久不息。

    许久，当日不落联盟的天使号熄火，而在巨虫身上的爆炸也随之销声匿迹，不过烟尘却弥漫开来，冲天而起，令人们根本无法看清巨虫是否还活着。

    在场每一个人都不免一阵提心吊胆。

