    看着前方的一幕，我眼中冒出一团火焰，愤怒无比。

    就在前方不远处的一块空地上。那个身体肥硕，胖的就和一头猪似的家伙正趴在白肤少女的身上，嘴里还不停说着淫荡的话语。

    而在这大耳人的身下，那少女还在不停的挣扎着，只是她身上的衣衫已经被撕扯的破破烂烂，露出大片雪白的肌肤，在月光下白的晃眼。

    “不要……你放过我吧……呜呜……”

    少女嘴里发出痛苦的呜咽声，身子不停的挣扎着，想要反抗。

    “你反抗啊，你越反抗，本大爷就越兴奋，哈哈哈！”

    我深深的吸了一口气，看着前面这个耳朵长到大腿处家伙，眼中闪过一抹杀意。

    “相当于结丹期的实力……”

    我低声说道，伸手将捆龙索取了下来。如果是我处在完全状态，哪怕手中没有贯日剑这些武器法宝，但想要杀死对方也不过是弹指间的事情。但现在不行了，以我现在的状态，想要对付他，必须要格外的小心，如果失败，或许还会死在这家伙的手上，风险十分的大。

    但我也没有别的办法，我无法眼睁睁的看着眼前的少女就这样被人凌辱，我的良心无法让我离开。

    就在我心里算计着该怎么行动的时候，前方那个大耳人突然发出一声惨叫，他怒吼着：“小贱人，你竟然敢咬我的耳朵！”

    啪！

    这大耳人挥手就是一巴掌扇在身下少女的脸上。原本美丽的脸上立马多出了五个血红色的手指印，而且这张俏脸以肉眼可见的速度肿胀了起来。

    少女完全被这巴掌打蒙了，发出娇弱的哭泣声。

    耳朵似乎是这些大耳人的禁区，被少女张嘴咬住之后这家伙顿时就暴怒无比，一边谩骂着，一片动手殴打。

    我实在无法忍受这一幕，我调动身体里刚恢复了不少的龙气，开始念诵起捆龙索的法诀。

    在我的操纵下，捆龙索从我手上腾空而起，化成一道金光向着前方大耳男子扑去。

    或许这家伙的注意力全都放到了身下的白肤少女身上，防备之心大减。当金光冲刺到他的身体时，这个大耳朵的家伙才反应了过来，但金光的速度是何等之快，这家伙还没来得及反抗，就被捆龙索绑了个严严实实。

    “这是什么东西！”

    大耳人瞬间大惊起来，这一幕完全出乎了他的意料，他无论如何也想不到，居然会有人会突然对他动手。

    这家伙本能的就想要挣脱捆龙索，但我这时候已经从灌木丛中一跃而起，冲刺了过来。

    我虽然体内的能量回复的不多，但之前吃了一顿大补的鹰肉，身上的力气基本上已经恢复了。上来对着这家伙肥大的脑袋就是一拳。

    紧接着，一脚将他踹翻在地上。

    “哎哟，是谁敢对我动手！老子撕了你！”

    大耳人被我踹了个脸着地狗吃屎，加上捆龙索将他双手连同身子绑了起来，看上去十分狼狈。

    虽然看上去我已经取得了上风，但我心里可是一点都不敢放松。因为这家伙实力并不弱，而且我此刻体内能量不足，捆龙索或许会被他挣脱也说不定。

    我看着他想要从地上爬起来的样子，干脆一不做二不休，握着手里的神鸟蛋对着他的脑袋就是狠狠一砸。

    砰砰砰！

    连续三声脆响，这个肥头大耳的家伙只来得及发出一声惨叫，就被我砸翻在了地上。我直接跳到他的身上，一手握拳，一手拿着神鸟蛋不停地向着他的后脑勺招呼而去。

    但不知道是因为这些大耳人的体质特殊，还是因为眼前这家伙的防御力太过强悍，虽然我砸的他头破血流，这家伙却依旧不死，嘴里还叫喊着：“你个小王八蛋，老子要亲手捏碎你的脑袋，要把你的魂魄献给伟大的神灵，让你经受无尽痛苦！”

    我眼中闪烁着愤怒的火焰，有些可惜贯日剑没有在我身边，要不然只需要对着这家伙来上一剑，就能将他脑袋给砍下来。

    “给我来人啊！你们这群小崽子，有人偷袭老子，还不快点过来！”

    这大耳人仗着自己皮糙肉厚，哪怕被我打的鼻青脸肿，满脸污血，依旧张大了嘴巴不停的叫喊。

    因为现在本就是深夜时分，四处无声，他这叫喊就显得十分突兀和响亮了，远处顿时传来回应声。

    我脸色一变，要是等他那些手下过来了，那我现在可就是插翅难飞了。

    “算你狗日的好命，早晚弄死你！”

    我对着这个肥头大耳的家伙就是一口水吐过去，将他再次踹翻在地上。不过没有继续攻击，因为身边没有武器估摸着一时半会儿杀不死他。

    我转身向着身后那缩成一团瑟瑟发抖的白肤少女奔去。

    “咱们先走！”

    我对着她说了一声，眼前的少女抬起头弱弱的看而我一眼。

    四目相对，我心中一颤。因为眼前的少女实在是太过漂亮了，黑发如瀑，双眸如水，高挺的鼻梁下小巧的嘴。也别是那双碧绿的眼睛里带着惊恐与畏惧，更是显得楚楚可怜，惹人怜爱。

    不过我也只是一顿，便向着她伸手过去。

    这少女虽然害怕，但也知道我是前来救她的，并没有反抗。只是被我抱住的那一刹那，身体微微颤抖了一下。

    入手滑腻一片，温软动人。不过我此刻并没有心情来感受这些，因为身后已经传来那些大耳人的叫声和脚步声。

    再不走，就迟了！

    “妈的，暂时就放在你这里，等我恢复了再来取！”

    我回头恨恨的看了一眼那个被我踹到的家伙，然后抱着怀中的少女转身就跑。我的捆龙索还绑在这家伙的身上，但没有办法了，如果我现在将捆龙索解开的话，这个大耳人立马就会恢复。

    以他的气息来看，正面打起来，我肯定不是对手，无奈之下，我也只能弃车保帅了，等以后有机会再来收取捆龙索好了，反正这种法宝没有相应的法诀，这些家伙也使用不了。

    “该死的小子，老子一定要把你抽筋剥皮，挫骨扬灰，方才解我心头之恨！”

    大耳人怨毒的诅咒声从后方传来，我冷笑一声，没有管他，而是向着林子深处不断跑去。

    但很快，身后还是传来怒吼声。看样子应该是有大耳人追在了我们身后。

    我心里感到窝火，此刻真的是体会到了虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏的心情。要是我处在全盛状态，一只手就能把他们干掉了，也不会落到这种地步。

    不过说过说，此刻为了保命，我也只能不断的往前逃跑。

    “去……去那一边……”

    突然，怀里传来一个柔弱的声音，被我抱住的那个少女伸出一根白皙的惊人的手指，指向东北方向。

    我愣了下，低头向她看去。但她被我这一看，就像是受到了惊吓，立马埋着脑袋瑟瑟发抖起来。

    “放心，我不会伤害你的。”

    我知道她是因为之前的事情受到了惊吓，连忙对她低声安慰了一句。听到后方传来的声音越来越惊，我也没有办法，干脆一咬牙，就向着少女所知道方向快速跑去。

    一路奔驰，很快，前方就出现了一处一望无际的大湖，湛蓝色的湖水在月光下波光粼粼，显得非常好看。

    身后，借助月光，我能看到有两个肥头大耳的家伙正在快速接近，他们的速度非常之快，每一步迈出都有好几米的距离，眼看要不了多久就会追上我们了。

    “快进去！”

    少女也感应到了危险，她猛然从我身上挣脱了下来，对着我焦急的叫了一声。身子一动，就向着眼前的大湖跳了下去。

    我深深的吸了一口气，估摸着现在的实力还打不过后面的两个家伙，一咬牙，跟着少女跳进了眼前的大湖之中……

