    漫步在林海的顶端，团藏俯视着脚下逃亡的晓成员，双手轻轻结印，大地上便出现了一排排木遁造物，拦住了后者们的去路。

    沉迷于这股力量的团藏，不时的发出了阵阵感慨。

    或许当年初代大人威压忍界时，也是这般的心境吧。

    他终于也接触到初代大人的高度了。

    收回渐渐发散的思绪，团藏身形一闪，如同鬼魅般出现在卑留呼等人面前，看着卑留呼等人先前望着的方向，笑着说道：“你们似乎在等待着什么？”

    顿了下，团藏意味深长的说道：“是在寻找七尾人柱力的下落，还是等待着来自于雨隐村的援兵？雨隐村老夫一直派人监视着，而七尾人柱力就在老夫手下亲自看护着，就看看你们手段如何了。”

    说罢，团藏拍了拍手掌，立刻有根部带着人柱力芙上前亮相。

    看到七尾人柱力芙的瞬间，卑留呼目光一凛，朝着身边的神农问道：“神农，那真的是人柱力？”

    神农感知了一会说道：“的确有尾兽的气息，但具体是不是还很难说…”

    按照常理来说，忍者仅仅只是接触到尾兽查克拉，就会被尾兽气息感染，逐渐失去理智，别提主动进行了模仿了。

    但都进入晓组织了，常识也变得无关紧要起来，晓成员中有大多打破常识的事务了。

    现在他们要确认的是，眼前的七尾人柱力到底是诱饵，还是替身。

    对视一眼后，神农望向了角都：“你是泷隐的叛忍，能不能分辨出她倒是是真的还是假的？”

    角都瞥了眼神农，冷冷的说道：“我叛逃的时候，她的爷爷都还是小鬼。”

    神农一时哑然，显然叛逃了泷隐几十年的角都，无法分辨出七尾人柱力的真假。

    “那只能等首领过来了…”神农略微无奈的说道。

    他已经脱离了八门遁甲的状态，长时间维持在六门，即便经过改造也对身体伤害很大。

    放弃出手，晓成员的三人渐渐靠拢，和团藏对视着拖延时间。

    卑留呼等人淡然，让团藏心中顿时觉得有些不对劲，但体内充裕的自然能量和查克拉，却让他恢复了镇静。

    他能够以一己之力对付三名晓成员，晓的首领也不在话下。

    更何况，他事先在雨隐通往雨隐的必经之路上布置了岗哨，只要晓首领出动，他就会让麾下的根部直接去进攻雨隐村。

    就在团藏这么想时，天空突然下起了无数道雪白的纸片。

    纸片被风吹动，摇摇晃晃落在树海的上方。

    轰轰轰……

    一道无法直视的光照亮了黑影，连绵不绝的爆炸声将树海化作了火海，剧烈的高温使得空气都开始扭曲变形，冲击波更是犁出地表深处的岩石。

    团藏脸色微变，盯着‘起爆云’上的蓝发天使小南。

    他还是第一眼看到晓的核心成员，但对于小南的面孔却并不陌生，心中也彻底笃定了一件事。

    当年他和山椒鱼半神一起剿灭的晓，就是如今晓组织的前身。

    说实话他有些后悔，若是早点知道的话，他会主动出手解决这一隐患，也许能够获得那双仙人眼。

    不过，类似的错误他不会再犯一次了。

    抽取了附近地脉中力量后，团藏脱去了上半身的风衣，露出缠绕着绷带的手臂，以及右眼的写轮眼，猛地拍向了地面。

    刹那间，伴随着大地剧烈震颤，一条木龙拔起而起，张牙舞爪的朝着天空的中小南扑去。

    小南也不甘示弱，起爆云也形变成巨兽，和木龙撕咬在一起。

    远端。

    日向藏等人和泷隐村首领涉木旁观着团藏和小南的大战，双方互相轰炸就像是‘小太阳’般耀眼，吸引着无数双眼睛。

    “这确认是忍者之间的战斗吗？”涉木和水烟缓缓发出了感慨。

    原本他们是泷隐首领和叛忍的关系，但在目睹了村子中的混战后，他们突然觉得原本的争执没有任何意义了。

    在这等力量面前，他们阴谋和心思都显得苍白无力。

    这也是小忍村和大忍村之间最大的差距，小忍村或许在忍者质量方面可以不弱于大忍村，甚至由于专攻一项的缘故，些许的超出。

    但拥有灭村、灭国实力的忍者，大忍村可不止一人。

    泷隐村内最强忍者角都，距离这一等级还有着不小的差距，或许只有七尾人柱力芙，在破坏力方面未来可以企及。

    但这场战斗就是因为七尾人柱力所打响的，虽然和泷隐村无关。

    怀揣着惆怅的心思，首领涉木看向刚刚消失不见、只为了拿出板凳瓜子的日向藏，面带复杂的说道：“几位上忍，不打算支援团藏大人吗？”

    “团藏大人现在可是占据了上风…”

    日向藏看着涉木说道：“我们过去了，万一抢到了功劳，团藏大人又该不高兴了，而且，泷影大人不觉得贵村的村民也需要保护吗？”

    涉木冷汗直冒，原来大忍村的权力斗争也那么残酷吗？

    他刚刚觉得权力和阴谋无关紧要，仅仅只是因为他层次不够。

    眼前这支看上去就特殊的木叶小队，恐怕就是抱着赢了抢夺功劳，输了尽早跑路的心态袖手旁观吧。

    日向藏不清楚泷隐新晋首领的得到了感悟，他饶有兴趣的望着团藏召唤的木龙以及小南的‘起爆符’云。

    相较于‘七千万亿’起爆符的震撼，‘起爆符’给他的观感就小上了许多。

    不过团藏竟然能够施展木龙之术，倒是出乎他的预料，这等木遁造诣无疑是比大和还要强上许多。

    虽然比不得千手柱间，但也有白绝附身大和的水准。

    看来相较于自己苦苦摸索，团藏财力和科研团队的进度还是强上了太多。

    至于团藏为何这么强，或许是因为写轮眼和柱间细胞的共同作用，再加上地脉提供的自然能量，单从实力上论，也算是上是小‘宇智波斑’了。

    随着时间的推移，小南也渐渐落于下风。

    在所有的血继限界当中，木遁都能够称得上无赖，不仅拥有实体造物，还可以汲取敌人的查克拉。

    起爆符威力虽大，却比不上木遁的绵绵不绝、生生不息。

