    听到方程对肖副队说这些话，钱玉阳不由得转头看向方程。

    “你是觉得，这一路上，那个人有可能还会阻拦我们！”

    他问完这句话，小麒和袁月也看向方程。

    “不是有可能，是一定！”

    方程十分笃定的点点头。

    “诶，什么人啊？

    我们盐城现在正处于混乱的状况，但是城内越乱、这城门就越不能乱，可不是你说想出去就能随随便便出去的，而且还是你们这么庞大的队伍？

    很容易有问题的！”

    马车里正说着正事儿，几个人的思绪突然被外面的一阵嘈杂声惊扰了。

    “我们是方神医出城的队伍，是柳城主特批的......”“你说你们是城主特批的就是城主特批的啊？

    在我这儿.......不管用啊！回去，不许出！”

    肖副队的话还没说完，就被那个强硬的城门守卫打断了。

    肖副队都无语了，哪儿来这么个憨憨，这方神医是盐城的大救星整个盐城的百姓都知道啊，就连三岁的小娃娃听说这个认识方程都要上来亲亲抱抱表示感谢呢！这位守卫大哥......是断网了吗？

    “要不......您去问问您的上级，然后再决定要不要放我们出城？”

    肖副队尽量客气的对那位城门守卫说道。

    “不许出就是不许出，我去问上级了，你们趁机逃跑怎么办？

    不行！”

    斩钉截铁的声音把肖副队脸上的那一点笑容都给震没了。

    “你们城主见到我们都要礼让的，你竟然敢这样与我们讲话，我们来你们盐城是来救治你们的，可你们竟然这样对我们？”

    肖副队的耐性被磨没了，冷起脸来怒声叱问到，可对方竟然丝毫不为所动。

    “你们若是真的救了我们盐城，那我谢谢您。

    但是我是守卫城门的守卫，我的工作职责就是守好城门，不让一个做恶之人从城门逃跑，也不让一个歹徒从城门进入，不管你说什么......我就是不让你们走！你们快离开啊，不然......我就要叫人拿下你们了！”

    那守卫一本正经、铁面无私的样子硬是把肖副队逗笑了！“你......”他哭笑不得。

    坐在马车内的方程听了两个人的对话也忍不住笑出声音来，抛开这个守卫耽误了他们的行程不说，这人的性格还挺可爱的，这般认真负责的人现在可不多见了！他与钱玉阳走下马车，亲自找那守卫商量。

    “这位守卫大哥啊，柳城主确实是觉得我的马车应该无人敢拦，所以也没有想着给我们什么通行令牌，因为我在这盐城一直都是畅行无阻的！而且我们真的是急着赶路，也没时间再回到城主府去拿什么出门令牌了，您就通融一下，让我们......”“不行！”

    果然，这哥们压根不让别人说完话。

    “我说不行就是不行！”

    “你......”虽然认真负责是好事儿，但是遇到这么认真负责的......方程也有点儿无语了。

    他与肖副队互看了一眼，都是第一次有点手足无措的感觉，这个守卫大哥......真的是太执拗了！“怎么了，勺子？”

    从一旁的守卫换岗的屋子里出来了一个年龄看上去相对较大一点儿的守卫，看着那位执着的侍卫问道。

    “守卫长，这队人什么都没有，非要出城，还是这么大的一支队伍，让我拦下了，还在这儿跟我讲情理......”这位叫勺子的守卫非常义正辞严的对守卫长说道。

    “嘿，还有这事儿，什么都没有还敢要出城，让我看看是哪个......”守卫长一听还有这样的人，立刻将目光看向来人，当他看清楚眼前的正是他们盐城的救命恩人方程的时候，嘴里的话硬生生的憋了回去，浑身打了一个大大的激灵。

    “我的天啊，方神医，是您啊！”

    态度立刻大变，看得一旁的勺子都是微微一怔，一伙儿看了看自己的守卫长，又看了看方程他们。

    “听说了您今天要出城，但是没想到这么早就离开啊！还以为您要吃完城主为您摆的送行宴之后才离开呢！”

    守卫长心里不由得后悔着，早知道方神医这么早就走，就是为了不出事儿也不会安排勺子这个憨憨这个时间守城门啊！“哦，着急赶路！”

    方程微微的点了点头。

    “那守卫长您这......”一旁的肖副队可没有方程那么好的脾气，他皱着眉头用下巴点了点勺子，守卫长立刻明白，转头怒气冲天的看向勺子。

    “勺子，这是方神医，你怎么能拦方神医的马车呢？

    方神医可是我们盐城的恩人啊！”

    守卫长慷慨激昂的对勺子说道。

    一旁的方程听到守卫长的话，不由得差点笑出声来。

    这话刚才肖副队也说过，但是这个勺子并没有放行，而现在就依照勺子这种性格，恐怕也不会买他这个守卫长的账。

    “方神医？

    不知道......那行，就算他是我们盐城的救命恩人，那跟他要出城、却没有令牌这件事情有什么关系呢？

    出城就得要令牌，他没有令牌就是不能出城啊，这不是很简单的规矩吗？”

    勺子一脸的一本正经，那看向守卫长的表情似乎是在说“守卫长，你身为守卫长这么简单的事情都不知道吗？”

    “你......我......”听了勺子的话，守卫长是真的不知道该哭还是该笑了！“你......”“守卫长，这些都是您平时教导我们的啊，我哪句说错了吗？”

    勺子看着自己的守卫长，脸上还带着些许的不解。

    “我......你没错，我错了，行了吧！但是现在，我就是要放方神医出去，你让开......”事实证明，守卫长已经被逼疯了。

    “不行，不能放！这是关乎盐城百姓和财产安全的大事儿，绝对不能放！”

    勺子死死地护住城门大闸的开关，不肯让开。

    “你给我让开！”

    “不让！”

    “让开！”

    “不让！”

    守卫长和勺子开始了激烈的角逐，看得方程倒是津津有味儿，他非常感兴趣的看着那个勺子。

    

