    石野一个闪身出现在众孩子身前，白皙如瓷玉的细嫩巴掌轻轻对着飞跃而来的蛟鹏扇去。

    正对着蛟鹏扭曲小脸，而蛟鹏实力远远不及石野，哪怕尽力躲闪，石野的巴掌依旧印在了他的脸上。

    “啪！噗！”

    巨大耳光声响彻山林，蛟鹏大口吐血，倒飞而回，没在石野手下撑过一招，这还是石野收敛了大部分实力。

    此事发生于电光石火间，唯有那些老辈人物反应过来，但也没有算到蛟鹏如此轻易便已惨败。

    他们想救之时蛟鹏已经吐血倒飞，被他族高手挥手打出的气劲接下。

    此时蛟鹏双目紧闭，陷入昏迷气息奄奄，脸部巴掌印处血肉都被打裂，骨骼被摧毁，可以说是毁容了！

    看看那粉嫩可爱的娃娃，又看看蛟鹏惨状，在场一众小屁孩个个噤若寒蝉，蛟鹏实力可是不差，结果就被人秒了！

    那他们......

    “可恶的野孩子，小小年纪，下手当真狠辣！”

    蛟鹏长辈愤怒大喝，想要出手教训，但又碍于面子不好当着众人面以大欺小，当真憋得难受！

    “老头，是那废物先攻击的，我这是正当防卫，顶多算作防卫过当！”

    石野不怂丝毫，在他感应中除了那云天宫的老人以及天上那头凶蛟，其他人攻击他可能都破不了他的防御。

    这群人除极个别外，其余强者尽皆开辟两三口洞天，实力虽也不错，但不灭经入门的他，对上这些人根本不带怂的。

    再者他也不怕打不过，有柳神守护石村，即便柳神不在状态，在这下界生灵之中，依旧是无敌。

    所以，他需要怕吗？需要吗？不需要！

    “好好好！小子你很猖狂，那就让我代你长辈好好教训教训你！”

    蛟鹏长辈被石野气得浑身发抖，再也压抑不住怒火，就要出手教训王野。

    “唉，蛟傲长老消消气，这野孩子出生大荒，说话难听也是自然，我们出手实在有损颜面。”

    蛟族之人纷纷劝慰，蛟鹏被秒败已经够丢人了，如果再以大欺小，必然被围观几族所耻笑！

    其余围观的紫山族以及雷族也是乐得看戏，在一旁默默吃瓜，没有插手其中的意思。

    “就凭你也配？”

    石野丝毫不加收敛，语气轻蔑，继续嘲讽，没有将其放在眼里。

    “小子，去死吧！”

    蛟傲长老急火攻心，再也忍不了，出手就是杀招，誓要击杀这嘴欠的野孩子。

    一道狰狞丑恶的凶蛟虚影自其身后浮现，可以看出这是参悟自高空那头凶蛟宝术。

    完全无视身后呼喊的蛟族众人，蛟龙虚影一个凶蛟摆尾，瞬息出现在石野身前。

    “啊！”

    云天宫的两位小姑娘异口同声发出一道娇呼，语气中充满了对石野的担忧。

    其余几族眼中也是闪过惊讶之色，看来这蛟傲是真的被气疯了，竟然完全不顾自身面皮，唯有那个天资过人的小孩可惜了！

    而那些各族小孩眼中尽皆闪过快意之色，这种天才不应该出现，就该被尽早消灭。

    石野早有准备，一轮银月自其背后浮现，其间琼楼玉宇，凶禽啼鸣，月桂洒落，一派仙家之所。

    意念一动，巨大的瑰丽银月迎上了凶恶的巨蛟虚影，在所有人震惊的眼神中。

    越发完善的青鳞鹰宝术成功破开凶蛟虚影，直奔那蛟傲而去，唯有削弱许多的符文光辉显示其并不是毫发无损。

    “嘶嘶嘶！”

    围观之人倒吸凉气之声不绝于耳，大荒温度因此下降了0.000001摄氏度，恐怖如斯！

    他们当真没有想到这孩子如此妖孽，随手一击竟然击破了蛟傲释放的凶蛟宝术。

    蛟傲顿觉颜面大失，本就恼怒的内心更加愤怒，随手打散威力大减的银色弯月。

    “双蛟出海！”

    蛟傲狰狞怒吼，将心中愤怒全数寄托在宝术之上。

    两条较之前更为凝实的凶蛟虚影自其两侧浮现，交缠着张开血盆蛟口，欲要吞噬王野。

    这是蛟傲自创的凶蛟宝术使用方法，此法能够将凶蛟宝术的威力成倍提升，是他在蛟族的立身之本。

    “嘶，这是蛟傲的独门秘法，他曾借此屡屡战胜强敌，是他压箱底的手段！”

    “凶蛟宝术本就狂猛霸道，威力不凡，如今威力成倍提升，当真是无敌法！”

    “啧，对付一个小屁孩竟然使用了底牌，蛟傲即便胜利了，这脸也是丢尽了！”

    围观众人尽职尽责起到了吃光群众的责任，蛟傲手段一出，底子就全被揭露。

    石野一听，这才认真起来，他也没想到这老头竟有这般手段，倒是他小觑了。

    “双月出海！”

    石野故意奶声奶气开口，喊出了和蛟傲相差仿佛的口号。

    背后两轮银色弯月交互，如天刀般锋锐不可挡！

    “噗！哈哈！这奶娃好生有趣！”

    “咯咯咯！”

    四周一片欢声笑语，围观众人尽皆笑场，这奶娃当真气死人不偿命，竟然这般恶搞！

    “噗！”

    蛟傲受不了这气，差点喷出一口老血，但他强忍心中羞怒，宝术威势更加炽盛。

    石野丝毫不让，如天刀般的两轮弯月直直斩向两头恶蛟，一时间竟然僵持起来。

    “轰！”

    石野见状，白皙小脚猛踏地面，将其踩得塌陷出巨大深坑，石村众孩子若不是早已逃入村中，只怕早已灰头土脸。

    “砰砰！”

    石野瞬息出现在两头凶蛟虚影之前，白嫩双拳紧握，一拳一个，直接轰爆成为漫天光粒。

    “他，他，他！”

    看着位于漫天光粒之中的那个幼小身影，围观的各族强者此时心中不再如之前那般轻松，脸上乃至内心尽皆被震骇惊恐所吞噬。

    他们刚刚看到了什么？蛟傲发出堪比无敌法的宝术竟然被这奶娃两拳轰爆！

    这到底是他们疯了，还是世界疯了，怎么可能出现这种变态！

    石野身形不曾丝毫停顿，直奔那蛟傲长老而去，既然对他出了手，那么必然要他付出血的代价！

    望见越发临近的可恶小孩，蛟傲感觉像是吃了屎那般难受，自己就欺负一个小孩子，都能让他碰到硬茬子，这得多倒霉！

    “啊啊啊！去死吧！”

    死亡威胁临近，蛟傲恐惧疯狂，不断催动宝术轰击来袭的石野。

    他知道自己绝对不能被近身，从之前那孩子拳轰宝术就能看出，若是比肉身，自己可能也会如同自己宝术那般被打为漫天血雾，不得全尸！

