    朱子明坚决留下的态度，让邱明对朱子明的认知大为改观。

    当天下午，周卫国、朱子明、邱明三人展开了一场谈话。

    邱明开门见山道：“朱老大，明人不说暗话，我就直说了，你今后可有什么打算？是继续带着清风寨的好汉们在清风寨过打家劫舍的日子，还是说有过别的考虑？”

    朱子明苦笑道：“邱团长，你是个聪明人，这年头有口饭吃不容易，我带着弟兄们窝在清风寨，也只是为了活命。”

    “那将来呢？难不成一直当土匪？有些话我就明说了，朱老大，你该知道土匪意味着什么，能有什么好名声？就算现在还可以当土匪，将来呢？抗战结束了呢？人无远虑，必有近忧啊，当土匪注定不是一条长远的路！”

    邱明的话说得直白，并不拐弯儿抹角，朱子明也是直来直去的性格，非但不反感，反倒十分欣赏。

    “邱团长，你说的我都明白，可除了上山当土匪，弟兄们还能怎么样？”

    “干八路军怎么样？”邱明语出惊人。

    朱子明怔住了，反问道：“邱团长难道不嫌弃弟兄们的出身？”

    邱明道：“这话怎么说？自古道英雄不问出处，现在抗日民族统一战线已经形成，日军侵略迫在眉睫，当务之急就是杀鬼子。

    清风寨的好汉我看在眼里，各个也是有血有肉的汉子，这与我原先以为的打家劫舍的土匪那是大大的不同，就冲这一点，你们清风寨的好汉若是想要参加八路军，我邱明举双手欢迎。”

    邱明说得真挚，倒是为朱子明指明了一条他从未想过的道路，朱子明有些迟疑起来，下意识地看向身边的周卫国。

    “兄弟，你说呢？”

    周卫国思索了片刻，道：“哥，当土匪只是无奈之举，更是图一时痛快，毕竟不是长久之计，土匪也落不下什么好名声，咱们活一辈子，总得为了点什么。

    要说当八路，杀鬼子，保家卫国，其中滋味确实比打家劫舍要痛快得多。

    要是再立下一些战功，说不定还能在死后留下英雄的美名，为世人称赞，对于弟兄们而言，不失为一条很好的选择。”

    “当然，要当军人就得做好当军人的心理准备，吃苦耐劳，守军规，这是必须的，这一点咱们还要问一问寨子里弟兄们的想法。”

    “正是这个理儿！”朱子明道。

    邱明笑道：“朱老大还有周二当家的，这一点请你们放心，我们八路军向来去得也离得，若是朱老大的有这个意愿，我可以向朱老大保证，清风寨的好汉们愿意参加我们八路军我们欢迎，要是哪一天清风寨的好汉们不习惯八路军的军规军纪，实在是待不下去了，我邱明也绝不拦着，亲自为你们送行！”

    这是多大的让步与气魄啊！朱子明再不疑虑，“好，既然邱团长这么痛快，我朱子明要是再推脱，那就是忘恩负义了，只是有一点，邱团长，这个事情不小，我怎么着也得回去和寨子里的弟兄们商量商量。”

    “这是自然的。”邱明笑道。

    三人的谈话结束之后，朱子明和周卫国返回清风寨的居住地，朱子明当即把清风寨的一众喽啰们聚集了起来。

    把自己和邱明间的谈话说了一遍之后，朱子明朗声道：“弟兄们，事儿就是这么回事，现在我就是想问问大家的意思，愿不愿意留下来试试，咱也干一回八路！”

    这人呢，一道菜吃久了总想换换口味，干职业也是同样的道理。

    土匪们一听说可以换换口味，当一回八路军，一个个无不生出些新奇。

    三当家的第一个开口：“大哥，要说咱们干了这么久的土匪，八路还真没干过，要是弟兄们也能当一回八路，那肯定是好的，但是咱们都知道，这八路的规矩多，生活又艰苦，真干了八路军，弟兄们也不知道能不能坚持得下来。”

    朱子明道：“你们放心，这一点我和邱团长也说过了，邱团长说了，咱们愿意干八路就留下来，哪一天要是真的待不习惯，想走了，人家邱团长也绝不拦着！”

    “大哥，真要是这么回事儿，那没得说，八路军对咱们是真不错，这次为了咱们，更是把鬼子都引到虎头山来了，这个八路咱们干了！”

    “对，咱们就留在这虎头山干八路了！”

    周卫国在沉默中看着众人的闹和，他自然知道这些土匪里边有些是真心干八路的，还有一些就是凑热闹，到头来能吃得了苦坚持留下来的，怕是也没有多少。

    但周卫国并不在意，这只是他为清风寨的土匪们规划的第一步。

    真想把这些土匪们留在八路军也不太现实，远的不说，朱老大每天晚上抱着两个老婆睡觉，估计就不是八路军的规矩能允许的。

    只是，能够在鬼子扫荡虎头山之前将清风寨并入八路军，统一指挥战线，自然是极好的。

    与清风寨的喽啰们商量完的第二日，朱子明和周卫国一起找到邱明，并表示，清风寨全体愿意参加八路军。

    团部，独立团干部们无不露出了会心的笑。

    接着就是怎么安排清风寨人马的问题，关于这个，就在前一夜，邱明和吴远山还有李勇讨论过。

    邱明认为，清风寨的土匪能够在一线天全歼日军中队，战斗力自然不容小觑，只是这要看清风寨是在谁的手上指挥。

    只有把清风寨的人马交给周卫国，才能最大程度地发挥他们的战斗力。

    真要是把清风寨的人马打散编入独立团的队伍，一来可能会让朱老大等人心生不满，二来也会对独立团的军纪造成一定的冲击，得不偿失。

    所以，考虑再三，当朱子明表示清风寨全体愿意加入八路军时，邱明下了命令：“朱子明同志，经过虎头山八路军根椐地军事委员会一致讨论，最终决定，同意你们清风寨全体并入八路军，清风寨原有人员不变，改编为虎头山根据地独立团下辖独立连，由朱子明同志担任独立连连长，由周卫国同志暂时担任独立连副连长，即日生效！”

    第一回当八路，还直接干上了连长。

    莫名兴奋的朱老大连忙和邱明握手，张口即来道：“多谢邱团长！”

    周卫国忍着笑，在一旁干咳了两声，朱子明这才回过神来，连忙踢正脚步向着邱明敬了个军礼：“报告团长，兄弟我……卑职一定给您带好独立连！”

    邱明笑道：“老朱，第一，我们八路军不兴什么上下级之分，不叫“卑职“”，一律称呼同志，第二，你老朱同志可不是给我带好独立连，而是要为百姓们，为这个国家带好独立连。”

    瞧瞧，这思想觉悟！

    朱子明连忙应道：“是！”

    这莫大的喜悦很快便被朱子明带回了清风寨，清风寨里的几个当家们也一一被任命为独立连的各级军事干部。

    另一边，邱明下令给妇委会的同志们，让抓紧时间赶制一批新军装出来。

    怎么着也得让清风寨新加入的同志们有身军装才是。

    朱子明这边当了虎头山独立团的独立连连长之后，也投桃报李，和周卫国商量过后，一狠心，将一线天缴获的日军装备全部交了公。

    邱明欣慰之下，大手一挥，又把一半的装备还给了独立连。

    就这么一去一来，朱子明一行越发地感受到了邱团长对他们的信任，原本投靠八路军的心思也越发得坚定了。

    独立团团部。

    会议上。

    周卫国的身份也是第一次被朱子明等人所知。

    邱明笑道：“卫国，你在中央军干的是主力团团长，我们虎头山这边可给不了你这么大的官，所以只能暂时委屈你先在独立连担任副连长了。”

    朱子明愕然道：“兄弟，原来你是中央军的团长！！！”

    一旁的徐虎撇了撇嘴，“何止是主力团，我们团长是第九集团军直属独立团，另兼任装甲兵团战车营营长，从淞沪会战作为后卫部队成功掩护了数万部队的撤离，到南京保卫战，团长率领我们团从正面杀出重围，再到临沂大战，我们团联合59军和临沂守军重创日军板垣师团，我们团长一路走来战功无数，手底下指挥的兵力，最大规模时甚至过万，只是上面考虑到我们团长太过年轻的缘故，这才把原本准备授予的少将军衔改为了上校军衔。”

    徐虎这话就有些语不惊人死不休的意思了。

    周卫国骂道：“虎子，你小子别胡说。”

    徐虎道：“团长，我可没有胡说，就是实话实说嘛！”

    朱子明感慨道：“难怪呀兄弟，难怪你能指挥着我们清风寨打下一线天的战斗，原来兄弟你有这么大来头。”

    李勇，吴远山，张楚，陈怡，范小雨，许光荣等无不惊讶，他们也是第一次从徐虎的口中听说周卫国的事迹。

    在此之前，周卫国可都是神秘的代名词。

    许光荣原本针对周卫国的心思也淡了下去，这样的人物的确令人敬佩。

    周卫国无奈地笑了笑，对邱明说道：“邱团长哪里话，只要能打鬼子，就是让我周卫国做一名冲锋战线阵的士兵，我也心甘情愿。”

    接着讨论到如何应对日军随时有可能发动的针对虎头山根据地的扫荡，邱明倒是率先问起了周卫国的主意，“卫国，你怎么看？”

    周卫国是过来人了，对于日军扫荡虎头山根据地会从哪里下手早有预料，他分析道：

    “团长，我们不妨换个角度去想，如果现在我们是日军，要制定针对虎头山根据地八路军的围剿计划，其中首要考虑的因素，自然是虎头山广袤的山区，基于这一点，如果我是鬼子，要对虎头山发动扫荡，首先得探明虎头山八路军的团部和兵工厂以及野战医院的所在位置。

    所以我认为鬼子在发动大扫荡之前，极有可能以小股兵力渗透咱们虎头山根据地附近的村庄探查，比如里垄村和阳村周围一带都有可能。

    针对这一点，我们要提前在周围的村庄里做好后手。

    一来，避免村民们受到意外伤害，二来，避免团部和兵工厂以及野战医院的暴露。

    我建议在附近可能被鬼子渗透的村子里留守常驻兵力，随时提防，若出现特殊情况，当第一时间疏散转移群众。”

    相当精彩的分析，周卫国言谈之中更是对虎头山异常熟悉的样子。

    李勇忍不住问道：“卫国，你是初来我们虎头山，为何对我们虎头山周围一带如此的熟悉？就连村庄都叫得上名字？”

    周卫国从容解释道：“这似乎并不难，只需要在附近村民口中多打听打听也就知道了，打仗嘛，很关键的一点便是情报和信息，如果你手头掌握的情报比敌人更加的充足，那么这场仗没有打，你就已经胜利一半了！”

    邱明鼓起了掌：“说得好，我看就按卫国说的做，在里垄村和阳村等周围村庄留守常驻部队，随时提防鬼子的渗透。”

    接着会议又讨论了一些细致的兵力部署安排。

    会议结束之后，会议室里只剩下邱明、吴远山、李勇三人，吴远山感慨道：“老邱，老李，不知你们两个发现没有，这卫国同志指挥作战，事事都把百姓的安危考虑在第一位，就冲这一点，我有理由相信，他是一名非常合格的共产党人。”

    邱明笑道：“这话说的不错，另外徐虎同志今天所说倒是让我对卫国同志越发地感兴趣了，看来在来到咱们虎头山之前，卫国同志打了不少了不起的大仗！”

    吴远山乐道：“老邱，还高兴呢，你就一点也不着急？”

    邱明怔了怔，“我着急什么？”

    吴远山笑道：“咱们虎头山来了一个很有可能比你邱明同志打仗还厉害的将领，你难道就不着急吗？你这团长的位置怕是不保喽！”

    邱明大笑道：“求之不得，他周卫国要是真有这能耐，上级又同意的话，我把这独立团团长让给他，又有何妨？”

    哈哈哈哈……

    （书中会有很多不合理之处，其实我也明白，你们就当这书是我做的一场军旅梦吧！做梦嘛，天马行空的，也就不用要求那么多了，当然，还是会努力填补漏洞的，请大家多多指正！）

