    第84章 程楚楚心态崩了   

    听到这话的时候，程咬金直接愣在了原地，大脑一片空白，他根本没想清楚，镇北大将军和白景衣有什么区别。

    

    难道程楚楚口中的镇北大将军还另有其人不成？

    

    就在他懵.逼的时候，程楚楚转过头对着程咬金，大声喊道：“爹！你那天可是亲口告诉我的，我以后要嫁给北凉军主帅镇北大将军，做将军夫人。”

    

    “你说镇北大将军是不是比驸马的身份地位要高？”

    

    程咬金十分尴尬地看了白景衣一眼，还不等程咬金说话，白景衣则是直接笑着说道：“呵！没错，镇北大将军的身份地位的确是与当朝驸马不逞多让！”

    

    程楚楚听到这话之后，十分得意地扬起自己的小下巴说道：“怎么样，你害怕了吧！？

    你若是怕了俺男人，现在就管俺叫三声姑奶奶，俺就既往不咎！不然的话……”   

    程咬金赶紧快步上前拉住了程楚楚，赶紧捂住了她的嘴说道：“我的小祖宗，你可别乱说话了，这人就是……”   

    “他不就是当今未过门的驸马吗？

    就算公主同意，如今圣上还没赐婚。

    那他就不是驸马！”

    程楚楚十分倔强的说着。

    

    这可把程咬金给急坏了，他想告诉程楚楚真相，但是他又无从下口。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“没错！如今我只不过是一个小小的将领，还不是当朝的驸马！”

    

    “但是你也别忘了，今日你口中的那个男人，若是不能来收拾我，你可要在长安大街之上倒立学狗叫！”

    

    程楚楚一把挣脱程咬金的大手，指着白景衣怒喝道：“你给俺等着，俺男人今天就来府上喝酒，看他怎么替我收拾你！”

    

    白景衣则是看着程咬金淡淡的笑了笑，没有说话。

    

    而程咬金则是一脸无奈的看着程楚楚，张了张口，又深深的叹息了一口气。

    随后拍了拍程楚楚的肩膀说道：“你这傻丫头，怎么会说下如此毒誓！还倒立学狗叫，唉………”   

    “爹！你不是告诉俺输人不能输阵吗！？

    俺又怎能在气势上低这个恶人一头！？”

    

    程咬金一把将程楚楚拉到身后，对着白景衣拱手赔礼说道：“小女被老夫给娇宠坏了，言语之上得罪了贤侄，还请贤侄莫要怪罪！”

    

    程楚楚倔强的说道：“爹！你可是左屯卫大将军，为何要给一个小小的将领作揖赔罪！？

    在说了。

    他就算是哪位叔叔伯伯家的子嗣，也根本当不起你这一礼！”

    

    程咬金十分无奈的看了一眼程楚楚，这要是那两个小兔崽子，他早就挥手开抽了！   

    程处默兄弟俩感受到了老爹的目光，赶紧后退走出房屋，第一性，小妹惹得老爹生气之时，老爹总会拿他们两个出气……   

    而程咬金则是瞪了他们兄弟二人一眼，随后拍了拍程楚楚的肩膀，表情十分严肃的说道：“楚楚，你给我听好了！你眼前的这个人就是北凉军主帅，圣上今日亲自册封的镇北大将军！”

    

    看着程咬金如此严肃的表情，程楚楚则是弱弱的笑了笑说道：“爹！你必然是在与俺说笑，就这么一个毛头小子，看起来还没俺两个傻哥哥的年岁大，他怎么可能是……”   

    程处默兄弟俩更是瞪大了眼睛，不敢相信他老爹所说的话。

    她们呆若木鸡的看着白景衣……   

    而白景衣则是转过头对着程楚楚微微地笑了笑说道：“我还真没见过谁能倒立学狗叫！？

    想不到今日还能亲眼见识这奇闻异事！”

    

    “你！你！你！你怎么证明你就是镇北大将军！？”

    

    程咬金一拍自己的脑门实在是没脸再看下去，直接在程楚楚的大圆脸上掐了一把说道：“别人你不相信，难道你还不相信你老子！？”

    

    听完这句话。

    程楚楚感觉自己的天都塌了，一瞬间，无数的想法涌入她的脑海。

    甚至十分难以接受眼前的这个事实。

    

    程咬金转过身对着白景衣躬身拱手行礼说道：“小女顽劣，自幼被老夫给宠坏了，还请白家贤侄多担待！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！这不入清贫难为人，不经打击总天真！做错了事就应该受到惩罚！”

    

    “看在程伯的面子上便不用他去长安城大街上倒立学狗叫了，就直接在这儿学两声让我看看吧！”

    

    “你……你这个人怎么可以这样，明明是你欺负我，现在，现在……呜呜呜……”看似如同女金刚一般的程楚楚竟然站在原地放声大哭了起来。

    

    白景衣面色瞬间变得冰冷，语气不冷不淡的说道：“那一日在长安街上，你自持身份命令于我，并且要与我动手！”

    

    “而我只不过是将你手中的斧子嵌入了地面，这若是换了旁人，恐怕你今日就不是在此学狗叫，而是被关进天牢之中了！”

    

    程咬金面色十分为难，毕竟程楚楚长这么大，她哭过的次数一只手都能数得过来，今日必然是心中觉得委屈。

    

    但是又根本没办法去哄自己的宝贝女儿，而程楚楚之所以大哭不止，那是因为他脑海当中的美梦破灭了。

    

    原本她以为自己会嫁给镇北大将军风光无限，结果发现那镇北大将军正是自己的仇人，而且还让自己倒立学狗叫，就算她再坚强，也忍受不了这心理和生理上的打击……   

    白景衣冰冷的说道：“自持国公之子的身份，嚣张跋扈，目中无人，这些都与我无关，我也懒得搭理！”

    

    而就在这时，程府外面突然响起吵吵嚷嚷的声音。

    

    “老程，你家的酒席怎么还没有弄好！”

    

    “我这酒都拿来了，你家的肉怎么还没有炖好！？”

    

    “程老匹夫，还不快滚出来接老子！”

    

    外面那些吵吵嚷嚷的武将带着自家的子嗣，大步流星的走进了程府之中……   

    他们走到会客厅门口时刚好看到大哭不止的程楚楚，他们立马调笑着说道：“哈哈哈！想不到叱诧长安城的女魔头也有哭鼻子的时候！哈哈哈！”

    

    “这哪里还有女魔头的样子，这分明就是一只大花猫，哈哈哈！”

    

    “程老匹夫，该不会是你逼迫你家楚楚嫁给白家贤侄，而楚楚又不愿意，所以才会哭闹不止！？

    哈哈哈！”

    

    一众武将肆无忌惮的嘲笑着程咬金，这让程楚楚更加的伤心，眼泪更是如同江水决堤一般，她刚想捂着脸离去，结果却被人拦住了去路……   

    

    

