    晚上从特务科离开，见到了等候多时的木栋梁。

    余惊鹊这边行动，最担心的人就是陈溪桥，所以一直关注着余惊鹊的情况。

    见到木栋梁，余惊鹊笑着说道：“回去告诉雪狐，一切顺利。”

    “那就好。”听到余惊鹊的话，木栋梁喜笑颜开，这几天木栋梁一直是提心吊胆的。

    并没有和木栋梁多做交谈，因为木栋梁也着急回去将这件事情告诉陈溪桥，陈溪桥这两天可是急的不行。

    余惊鹊自然是回家，和余默笙还有季攸宁吃饭。

    “昨天怎么没有回来？”季攸宁对余惊鹊问道。

    “忙了一晚上，白天就直接去上班了。”余惊鹊略带疲惫的说道。

    季攸宁有点心疼这样的余惊鹊，说道：“赶快洗手吃饭，吃完饭你就上去休息。”

    “行。”余惊鹊确实想要早点睡。

    这几天他也一直没有休息好，不仅仅是这两天，从万群让余惊鹊盯着鱼向海开始，余惊鹊就没有好好休息过了。

    吃过饭，和余默笙随意说了两句，余惊鹊就跑去睡觉。

    不一会就进入梦乡，晚上季攸宁从书房出来，上床睡觉，余惊鹊都不知道。

    一觉睡到大天亮，余惊鹊看了看表，急忙从床上爬起来。

    看到余惊鹊慌慌张张的下来，季攸宁就知道为什么，说道：“快洗漱吧，今天早上是包子，你拿着路上吃。”

    “不着急。”余惊鹊原本认为快要迟到，需要快一点，现在反而是不打算去的太早。

    他也是队长，晚一点不要紧，也让万群看看，自己昨天确实辛苦。

    和季攸宁一起吃了饭，余惊鹊才出门。

    来到特务科，李庆喜见到余惊鹊，讨好的笑着。

    他不敢不讨好啊，他可不知道鱼向海是什么身份，现在鱼向海死了，李庆喜的责任也不小。

    “少给我在这里笑，这一次我抗下来，如果下一次任务你还不用心，还出乱子的话，你自己和股长去说。”余惊鹊也要演戏啊。

    鱼向海的身份，他不可能告诉李庆喜。

    李庆喜心里有些感动，他知道昨天科里没有找他，李庆喜心里明白是余惊鹊顶在前面了。

    “队长放心，一定不会了。”李庆喜拍着胸脯说道。

    余惊鹊救过他的命，还一直顶在前面，这么重要的事情，自己居然都安然无恙，李庆喜能不感动吗？

    让下面的人感动，记着你的好，余惊鹊认为也不错，起码他不会想着对付你。

    打发走了李庆喜，来到办公室之内，看到了剑持拓海。

    回身将门关起来，余惊鹊对剑持拓海问道：“没有出乱子吧？”

    看到余惊鹊紧张，剑持拓海笑着说道：“你放心，我哥哥也不是想要找死的人，没有留下隐患。”

    “他人现在藏在什么地方？”余惊鹊问道。

    面对这个问题，剑持拓海没有选择回答，他不想将这种问题告诉余惊鹊。

    “这就是你告诉我，我们是自己人？”余惊鹊有点嘲讽的问道。

    剑持拓海知道现在需要余惊鹊相信自己，他说道：“还在冰城，具体的地方你知道也没有什么用。”

    “好吧。”余惊鹊没有逼问的太紧，他猜测鱼向海可能也还留在冰城，因为剑持拓海就在冰城，鱼向海离开他不会放心的。

    “你呢，怎么样？”剑持拓海问道。

    “他们很相信我。”余惊鹊这里的他们，指的就是蔡望津和万群。

    既然已经说要跟着剑持拓海干，你的态度是要有的，不过蔡望津和万群以为余惊鹊现在心里想要弄死的是剑持拓海。

    剑持拓海亲自给余惊鹊倒了杯茶说道：“这是一个好的开始，你可以继续做你的队长，特务科里面独一无二的队长。”

    “甚至是有机会，你可以获得更好的信任，哪怕是踩着我，都行。”

    这是实话，剑持拓海到没有虚情假意。

    因为现在剑持拓海认为他和余惊鹊，完完全全是可以相互信任的。

    那么余惊鹊踩着他，在蔡望津和万群这里留下好的印象，这对剑持拓海是绝对有利的。

    “我获得信任越多，事情暴露的时候，我死的越快。”余惊鹊表示自己还是担心自己的安全，这是自身利益，你哪怕是唠叨，都要多唠叨几句。

    “你放心，这件事情说出去，你要死，我要死，我哥哥也要死。”

    “但是我们都不想死，所以我们谁也不会说出去不是吗？”剑持拓海认为这样的担心是多余的。

    确实如此，谁也不想死，谁也不会说。

    “接下来，在科里我会继续拉拢你，甚至是做的很明显，你只要拒绝我就好了。”剑持拓海觉得戏要接着演。

    表面上，他并不知道余惊鹊弄死了他哥哥，他自然是要继续拉拢。

    可是余惊鹊却知道自己弄死了他哥哥，必然不会接受拉拢。

    只是余惊鹊摇头说道：“可能他们会让我同意你的拉拢呢？”

    这是一个问题，现在蔡望津也完全信任余惊鹊，可能也会让余惊鹊卧底到剑持拓海这里。

    剑持拓海笑着说道：“那刚好啊，我给你透露消息，你透露给他们，不正是我们的计划吗？”

    “但是他们如果有对我们不利的消息，你也要告诉我。”

    剑持拓海并没有说对他不利的消息，而是说对他们不利的消息，将自己和余惊鹊绑在一起。

    余惊鹊叹了口气说道：“我知道我们现在下不了船了，我希望你不要卸磨杀驴。”

    万群认为余惊鹊杀了剑持拓海，就能保证自己的安全。

    可是事实的情况是，剑持拓海杀了余惊鹊，同样不会有人知道，他将他哥哥保护了起来。

    “我不会这样做，并不是说我多么的值得信任，而且我不会冒险，我知道你一定留有后手。”剑持拓海笑的很阳光，他知道余惊鹊不会想不到这一点。

    “你明白就好，如果我出事，你的事情第二天就会满城皆知，你可以保持怀疑。”余惊鹊带着自信的笑容。

    “我不怀疑这一点，合作愉快。”剑持拓海伸出手，余惊鹊也伸出手，两人握在一起。

    剑持拓海猜到了余惊鹊会有后手，他没有说让余惊鹊将后手撤掉，因为他明白那不可能。

    只有让余惊鹊留着后手，两人才能合作愉快。

    至于你说剑持拓海担心不担心，这个后手不安全，泄露了秘密。

    剑持拓海认为这不是自己应该担心的问题，因为这件事情同样牵扯到了余惊鹊的性命安危，余惊鹊会比自己更加谨慎。

    