    第22章 鸿钧震怒，圣人斗法毁天灭地

    地下虽然喧闹一片，但杨凡知道他刚才那一下之所以能踢动鸿钧老祖，不过是趁他不注意用上了风系神通，可以说是使诈了。

    鸿钧老祖其实是被风系神通吹出去的。

    放在平时，就算他有圣人之躯，也断不可能动摇鸿钧道祖的身体。

    “无耻小儿，居然敢偷袭贫道！”

    鸿钧前一秒还站立不稳倒飞出去，后一秒突然瞬空消失，便出现在了杨凡的面前。

    顷刻间，天地震怒！

    鸿钧的身躯俨然已经暴涨了千万倍，甚至比不周山更高。

    巨大的圣躯背后，流转着一圈又一圈庄严肃穆的万法金轮，每一轮都远比烈日更加耀眼。

    而鸿钧的金身，也显露出一副肃杀萧萧、光芒万丈的暴怒法相。

    “让你尝尝，什么叫做天道怒火！”

    嗡的一声，鸿钧的声音从整片天穹四面八方同时传来，回音重重，浑浊缥缈，无始无终，更无止境。

    只见万里苍穹，整片天空忽然如同重影一般来回震荡起来，无数道虚影像是天塌下来一样持续冲击着洪荒的大地。

    地动山摇，摇摇欲坠。

    真应了那一句，圣人之下，皆为蝼蚁。

    仿佛顷刻之间，便能将这洪荒破碎，化为星辰碎屑。

    这时候杨凡也有亿点点后悔。

    他感觉自己好像玩脱了。

    凭现在的实力要硬撼天道圣人愤怒的一击，确实…有点困难。

    【师尊，这鸿钧老贼输了耍赖，快来救我啊。】

    此时，包括三清在内的所有洪荒大能见识到鸿钧道祖的怒火后，都唯恐避之不及地退避三舍，生怕牵连到自己。

    只有女娲圣人，在鸿钧分神对付她徒弟的时候，扛下了那无尽神雷天劫，即便圣元有所损耗，依旧不顾一切地冲了上去。

    “毛球，为师和你一起扛过去！”

    眼见着鸿钧那强横之极，足以毁天灭地的金色拳掌如雨般朝着杨凡砸下，女娲身后，在这一刻也浮现出了巨大无比的道德金轮。

    九条气运金龙再次现身，击碎那无穷无尽漫天落下的金色拳掌。

    “女娲，这次纵然是你，也休想阻我！”

    鸿均道祖缥缈浑厚的声音从四海八荒压迫而至，顿时天地变色，劫云积聚，风起云涌，神雷滚滚。

    “完蛋了，鸿均道祖这次是真的发怒。”

    “这球道真君，闯大祸了。”

    “女娲圣人真敢啊，又迎上去了，难道还要再硬撼鸿钧老祖一击？”

    “圣人之间的战斗，已经不是我们能够理解的了。”

    “且不管结果如何，只怕今日之后，洪荒之内再难有好日子过咯。”

    远远观看的洪荒大能们你一句我一句，都对这触目惊心的一战甚是翘首以盼。

    这摆明是要逆天了啊。

    今后洪荒世界何去何从，将会充满变数。

    当然，这些大能们其实都期待这种混乱的到来。

    原本自从鸿钧紫霄宫讲道，圣人的位置就基本定下来了，甚至各族的气运，也隐隐有天道的暗中安排。

    合则兴，不合则亡。

    这洪荒，已经哪里是修仙者的洪荒，摆明了是鸿钧老祖的洪荒！

    鸿钧老祖想要一家独大，掌控天道，成为今后的主宰。这司马昭之心路人皆知。

    却无人敢说出来。

    况且鸿钧座下亲传弟子，个个都是天选圣人。三清和西方二位，更是唯那鸿钧马首是瞻，不敢说半个不字。

    如今倒好，终于有人敢站出来说一声，规矩不能全由你说了算！

    不少的修仙大能已经暗中下了决定，倘若女娲娘娘和球道真君能康过这一次的考验，他们甘愿臣服，拜入球道真君门下，只为求得这今后的洪荒还存有另一片不被鸿钧老祖完全掌控的天地。

    就在此时，杨凡已经与他的师尊女娲一起，直面鸿钧圣人的雷霆震怒。

    杨凡身上，十一种大神通齐齐绽放出炫目华光，蕴含道法至理的法则力量从他身上倾泻而出，如同流星，又如同彩虹一般，华丽绝伦。

    身上保留的数件混沌至宝轮回魔瞳、混沌血影魔剑、弑神枪等和十几件先天至宝齐齐祭出，一时间万法通明，神魔乱舞。

    【鸿钧老贼，老子跟你拼了！】

    而女娲见状，也都祭出了她的法宝，山河社稷图，鸿蒙圣剑，轮回紫玉莲台，红绣球，招妖葫芦，衍生蒲团等大放异彩。

    造人鞭亦携上人族气运，全力挥出。

    而鸿钧看见杨凡竟然祭出了数件混沌至宝，当中除了那弑神枪外，竟全是当年三千混沌魔神所持有，当即心中一震。

    “此子今日必须铲除，留你不得！”

    原本只是想讨回一下颜面的鸿钧，此时下了杀心。

    天穹中，漫天的道法金光，忽然透出一股浓烈的道心杀意。

    女娲娘娘眼神一凛。

    “这老祖，竟对一个后辈动了圣人杀机。”

    鸿钧越是想要杀她的徒儿，她越是要护他周全。

    刹那，两股圣力再次碰撞到一起，金光乍乍，无数神通交叠对碰，响起雷霆万钧。

    毫无疑问，再这样下去，洪荒必然震裂！

    就在此时，女娲娇躯一震，金光灼灼的鲜血从她嘴角流出。

    杨凡纵然有化身圣躯，也被鸿钧天道之力镇压得七窍生烟，马上就要支撑不住。

    鸿钧趁机大喝一声，“女娲，还不速速停下？今日你徒弟违逆天道，本该有此一劫，你切不可冥顽不灵，让整个洪荒与你师徒二人陪葬！”

    女娲娘娘冷不丁地一阵讥笑，“那不如我们就再赌一局如何？看是你还是我更舍不得这洪荒世界！”

    鸿钧面色铁青。

    不久，天道威压骤降，几欲崩裂的大地和苍穹也都在一阵剧烈的震动过后慢慢平复下来。

    所有洪荒中的生灵，此刻都如释重负一般吁了口气。

    “鸿钧老祖竟然先停下来了？”

    “女娲娘娘和球道真君赢了吗？”

    所有人都不可思议地眺望着远方尽头，圣人对抗的天边。

    “女娲，你也看到了，一旦我们圣人出手，必将给洪荒带来灭世之劫。不如你我做个约定，此后各族弟子，各凭本事，圣人不得横加干涉。你说如何？”

    (本章完)

