    然而一代女侠还没迈出去一步，在听到付斟时那句话后，眼角余光被长刀折射出来的寒光刺了刺，轻轻吸了一口气，立马换了一副谄媚的神色出来，蹭到付斟时面前，软着声音：“哥哥，奴家错了。”

    付斟时偏头看着她：“然后呢？错在哪了？”

    她怔了怔，想了一会，讨好的笑了一声：“奴家方才就是一时吃撑了，才会说出这种话，哥哥大人有大量不要同奴家一般计较。”

    付斟时眼底闪过一次笑意，拉着她站起身来，眯着眼看着已是不足二十步的人群，轻声道：“待会跟紧我。”

    她以为付斟时要跟那群黑衣人大站个三百回合，立马收敛了嬉笑的神色，凝重的剪头：“哥哥放心，奴家不会拖累哥哥的。”说完，又觉得待会付斟时带着自己在刀光剑影中穿梭，若是自己不甚没跟上怎么办？

    便低头瞧了瞧，轻轻的握住付斟时的手。

    察觉到在自己手指触碰上那只宽大温润的手掌时，付斟时身体明显怔了怔，缓慢的回过头，目光深沉的望着她。

    她有些没看懂那个眼神，但还是开玩笑道：“奴家怕哥哥报复奴家，将奴家扔下就不管，所以奴家觉得还是拉着哥哥，同哥哥一起共患难比较好。”

    付斟时望了她一会，漆黑的眼睛却是要比方才亮了一些：“你在自称一句奴家，信不信我将你推出去。”听起来是一句威胁的话语，可嘴角却是轻轻勾了起来。

    她也看到了付斟时嘴角的笑，当下更加不怕，柔声带笑：“哥哥真的舍得？”

    话音刚落，有一人突然捏紧手中长刀，大喝一声，握着大刀就冲了上来。

    夜色静悄悄的，此时街道上已经没有什么人了，情报说是那名身穿月白袍子的男子是个真正的高手，因而才叫了这么多人来。

    别看他们来势汹汹，可只有他们自己清楚，这些人大多都是随便找来滥竽充数的下人，至多就杀过鸡，听到要去杀人时，捏着长刀的手都是颤抖的，因此才时不时的就晃起冷光。

    不过好在，他们这群人不过是将人驱赶到早已经布好的陷阱里，只要两人跑过去，立马就要有真正的在刀尖上舔血的刺客，以迅雷不及掩耳之势，将两人偷袭至死。

    但绕是如此简单的任务，他们这群人依旧有些慌张，听说那名白衣男子，甚至连人影都未看清，便将自幼习武的少爷踹进水里之后，心里更加慌张了，所以才走的这么慢。

    可生的格外俊俏的两人却没有丝毫要跑的样子，甚至等他们逼近之后，两人依旧能坦然自若的嬉笑，这让众人更加慌张，心想，果真是高手，现在还不跑该不会要跟他们打一架吧，那怎么行，本就是猪鼻子插葱装相的货，如何能打的过？

    就当众人在那里不知道如何收尾时，前面的一人突然握着大刀冲了上上去。众人皆是愣了愣，默默的在心里赞叹一声：“有种！”

    但却是有人认了出来，那人前段时间刚被花楼里的姑娘骗了钱不算，还骗了感情，此番如此冲动的就冲出去，估摸着受不了个大男人亲亲我我，比男女青年幽会时还要更腻歪一些，“一口一个奴家，一口一个哥哥……”

    付斟时握紧宫识鸢的手，抬脚将冲上来的那人踹了回去，手中的长刀应声掉落在宫识鸢的脚边，刚要蹲下去捡给付斟时，手腕被轻轻一拽，听到付斟时沉声问：“你做什么？”

    她仰着头，撇了一眼握着长刀，有些不知所措的众人，理所应当道：“给你拿刀啊。”顿了顿，反应过来：“啊，原来哥哥喜欢用拳头啊。”

    话音刚落，那群人顿时如临大敌，纷纷握紧手中的长发，目光惧怕又警惕的看着付斟时。

    宫识鸢挠了挠头，有些不太理解：“他们不是来杀我们的吗？为何现在看起来，更像是我们要杀他们一样。”

    付斟时看了一眼，轻叹了一口气，“我们走吧。”

    宫识鸢点点头，本以为今天晚上事情就这样结束了，可没承想，没走两步，街那边又拎着大刀冲上来十多人，这十多人同身后那一堆人，简直是天壤之别。

    宫识鸢的表情首次凝重起来，摸着鼻子道：“我觉得真的不用这样，大不了我让那曹公子踢回来还不行。”

    付斟时淡淡道：“估摸着人家不想要。”说忘，拉紧了宫识鸢的手便往跑进了方才面摊摊主跑路的巷子里。

    纵然天上已是升起了一轮椭圆的月亮，有银辉的月白落下来，可巷子狭窄，两面的高墙遮挡，月白照射不进来。

    十来名杀手小心翼翼的走近巷子里，任何一点风吹草动都会招来刀剑的劈刺。

    这条巷子不知通往何处，但有凉风袭来，宫识鸢不禁打了个哆嗦，付斟时让她在这里等自己，她便乖巧的蹲在角落里，瞪大眼睛望着黑漆漆的巷子。

    不多时，巷子里传来一阵嘈杂的声音，紧接着便是刀剑碰撞的声音，她向来对付斟时很有信心，可此时依旧有些紧张。

    她从胸口掏出一只蓝宝石的狐狸挂坠紧紧的握在手心里。

    那只狐狸挂坠是付斟时初见到她的第二日时送给她的。

    彼时，她好奇地看着挂坠，没由来的问：“为什么是狐狸，而不是其他的什么？”

    付斟时明眸含笑：“因为我觉得你跟它很像。”

    刀剑碰撞的声音忽的停了下来，她猛的站起身来，一手扶着墙壁，一手紧紧的握着挂坠，眼睛直勾勾的盯着漆黑的巷子，想着下一瞬，那一身月白袍子的付斟时就该风轻云淡的走过来，笑着揉自己的头。

    风轻云淡，在她的记忆里好似付斟时做什么都胸有成竹的样子，可会做的很好。

    可等了许久依旧没有半点月白袍子的影子，她手心里紧张的冒出冷汗。

    她突然有些后悔，让付斟时自己一个人去了，后悔为了护住自己的面子，便将太常寺少卿的儿子踹下湖去。

