    李白的被动“侠客行”可以在他攻击敌人的过程中不断积攒剑气，从而可以释放大招青莲剑歌。

    这是林墨从游戏中得到的信息，现实世界中根据司空震的情报显示，李白的侠客行叠加剑气效果似乎因为他的特殊天赋剑气叠加上限可以提升到一百层！

    因此即便是同样学会了青莲剑歌的玩家或者李白的弟子，在发动这个招牌技能时效果也是天壤之别。

    叠加五层剑气可以释放一次打造，叠加满一百层理论上分开释放的话可以进行二十次大招的释放。

    然而这并非李白的最强能力，他可以将一百层剑气融合起来，进行威力远超二十次大招的必杀技释放。

    王者大陆上鲜有人可以接住李白的必杀技，几乎所有与之交战的敌人遭受必杀技攻击后都会被杀。这些人中只有一个名为白起的强者挡住过李白的必杀。

    当林墨月上官婉儿来到蔚蓝石像所在的野区时，李白已经十步杀一人将剑气积攒到满值一百层、

    “这就是蔚蓝魔像么，看起来比想象中脆弱。”

    “我和我的剑到此一游。”醉意朦胧的李白喝了一口酒，打算一举将蔚蓝石像击毁。

    不过当他看到林墨与上官婉儿出现后，改变了主意转而将剑锋指向林墨。

    凛冽的剑意犹如一道锋刺贯穿林墨的意念，一股凉意从林墨心底升起，仿佛下一秒自己就会被杀死一般。

    “剑气纵横三万里……”

    李白的剑意攀升至极限，此刻他仿佛与手中长剑融合在一起。

    “一剑光寒十九洲！”

    百层剑意汇聚一处，一道巨大剑芒企图将林墨一道两段劈砍成两半。

    林墨想要发动传送戒指的瞬移功能进行闪避，可是周围的空间仿佛凝固一般无法破开空间进行移动，他想要闪避可是剑意早已锁定他让他无处可逃。

    “雷霆万钧！”

    林墨想要借助于雷电变身时的物理免疫能力豁免攻击，借助于变身后的特殊状态减少伤害，可是这一次他却失败了。

    【温馨提示：技能冷却中，暂时无法使用】

    林墨在之前的战斗中发动过雷霆万钧技能，此时技能还在冷却期间因此无法发动，林墨急忙转而发动奔雷疾闪避攻击。

    “砰！”

    法阵附带的风暴护盾与救赎之翼发动后形成的护罩几乎在同一时间内被击碎。

    林墨的闪避没能起到任何作用，他的基础物理防御力只有138点即便加上先知皮甲的防御也薄如蝉翼。

    剑意化作万千利刃将他身体贯穿。

    -88560！

    骇人的伤害值飘出，林墨身体表面出现无数道伤痕并且流出鲜红的血液来。

    林墨还是第一次遭受到如此可怕的攻击，但是攻击却还没有结束。

    剑意窜入他的体内后还在继续进行高达100次的后续攻击。

    -998

    -984

    -953

    ……

    仅仅是一招叠满的必杀技，林墨的生命值就少了十八万点只多！

    如果不是林墨复制的是雷牙的生命值并且进行超越技能强化，此时的林墨已经重伤。

    如果李白攻击的是蔚蓝魔像，以对方那区区十万点生命值早已被杀死。

    好在林墨毕竟是林墨，复制了雷牙215000点的生命值并进行超越强化后他的生命值已经达到骇人的四十多万。

    即便再承受一次李白的全力攻击，林墨也能撑得住，更何况他还有时之沙漏。

    配合时之沙漏的话，林墨至少还能再承受三次叠满剑气的大招。

    大招的叠加并不是那么容易，李白的天赋能力虽然可以让他将剑意从原本的五层叠加到最高一百层，但是要求也从原本的普通攻击就能增加剑意提升到了必需杀人才能增加五层以后的剑意。

    此时周围的士兵已经被杀光，野怪也早就被雷鸣八卦阵清空，想要叠加百层剑意他已经做不到。

    “你竟然，能抗住？”即便是剑仙李白此时也无法继续淡定，酒意瞬间清醒了七八分。

    当初无法秒杀白起是因为白起不仅自身防御力惊人而且身上的装备能够提供大量物理防御力，再配合白起的技能天赋挡下李白的攻击也算合理。

    可林墨是什么人，林墨他虽然强大可却是法师职业者啊？

    连个法师都秒不了，简直就是对长安城第一剑客最大的侮辱。

    李白有些后悔，早知道林墨如此变态，他刚才就该攻击蔚蓝石像，现在想要再击杀蔚蓝石像怕是没有那么容易。

    “现在该换我来攻击了吧。”林墨庞大生命值带来的恢复力也十分惊人。

    身上的伤口正在不断愈合，他每秒钟都能恢复上百点的生命值。

    其实李白他们想要杀死林墨也是有办法的，再次之前如果能将林墨的生命值削弱到十八万点以下再发动必杀技就能杀死林墨。

    现在林墨有所警觉和，在面对李白时绝不会让自己的生命值低于十八万点！

    林墨的法杖泛起寒意，急冻射线朝着李白攻去。

    李白的身形在原地消失不见来到远处，林墨早有准备他调转法杖攻击方向犹如手持激光笔一样将急冻射线再次挥向对方。

    李白再次消失，林墨的攻击又一次落空。

    而这一次李白消失后却出现在了上官婉儿的身后。

    林墨只好收起急冻射线以免误伤友军。

    “闻名已久的剑仙李白，竟然只会躲在女人身后？呵呵，亏我还想和你来场一对一的公平决斗。”林墨嘲讽道。

    看得出来李白释放必杀技对身体的消耗不小，面对林墨的挑衅李白却也略带羞愧的回到了最初发动瞬移剑技的地方。

    他是个骄傲的人，刚才的行为的确有些不妥。

    “轰！”

    思索间，天空中降下一道雷霆。

    司空震已经锁定了李白，此时他将雷鸣八卦阵位于蓝BUFF附近的雷击全都调动起来配合林墨猎杀李白。

    “青莲剑阵！”

    李白释放出青莲剑阵，身体短暂消失不见，天空中的雷霆没能攻击到他。

    “你的公平决斗似乎并不是那么公平，看样子我该先撤了。”李白看了眼天空中不断汇聚的雷云，知道自己已经失去最好的时机。

    “想跑？可没那么容易。”

    寒冰风暴以林墨为中心朝着四周席卷而出，林墨升级后精神力与感知力又提升了不少，现在他可以一边移动一边控制寒冰风暴的中心。

    林墨不想错过这个好机会，要是再被他叠满剑气，除了他恐怕其他人都没法接住。

    寒冰风暴无处可躲，李白接连瞬移几次没能逃出寒冰风暴后不可避免的被风雪影响到，他的速度慢了下来。

    林墨穷追不舍持续给对方造成伤害，李白则是逐渐将战场转移向武则天所在的方位，总体来说还是他那带有瞬移效果的剑术使得他的移动速度更快一些。

