    “说来说去，最该怨的是姚青梨那贱人！如果不是她突然失踪，就不会扯出这种事！她简直是我们天医谷的罪人！”洛心媚见永山王被怪罪，连忙把罪责全推到姚青梨身上。

    “够了！”永山王冷冷地扫了她一眼，“与她有什么关系？是我们天医谷的大阵失灵，亦是老失自己要查！媚儿，现在不是斗气的时候！”

    洛心媚一噎，狠狠地咬着唇，满满都是委屈。

    她都为了谁呀？她也是为了祖父开辩解而已，祖父不领情，还骂她！

    满夫人连忙拉了拉她，让她不要再说了。

    “我们还是想一想以后吧！”朱长老急道：“没了灵液，以后怎么炼丹？”

    “对啊！”在场的长老脸上漫上担忧之色。

    “怎么办？”永山王却冷哼一声，“没了灵液就要死了？你们这一身医术是干什么吃的？”

    朱长老等人浑身一凛。

    “天下医堂、医术世家无数，他们全有没有灵液，不会炼丹，但仍然有屹立于顶端而不败之人。”

    “天医谷没有灵液，没有了丹，但有的是天下最顶尖的神医、最全的医书和深厚无比的底蕴！”

    “九转天机锁的枯歇，原本就在我们的预料之中，现在不过是提前几年而已。既然如此，我们就把以前准备好的所有东西都拿出来。”

    朱老等听着，一股热血直冲脑门，点头：“谷主说得有理！”

    “那明天，圣域还要不要开启？还要不要让姚姑娘和霍如风等试启天机锁？”朱老道。

    “要。”永山王点头，“圣域一年才能开一次。我们也要看一看天机锁是不是真的枯歇了。还有，再尝试一遍，反正都是最后一次了！唉！”

    说着就轻叹着，摇了摇头。

    “哼，现在可不是灵液枯歇、天机锁完了，而是谷中所有灵药全都死了！损失惨重啊！”叶天博气愤道。“还有，明年给四国的丹药怎么办？在几天前，谷主还因为搜查钥匙之事许诺出的巨额补偿！现在怎么办？”

    永山王听着这话，老眸划过一丝愧疚：“我们到会议殿商量，走吧！”

    永山王等人一起离开了秘境。

    ……

    整个天医谷因为药田突然尽数枯萎而人心惶惶。

    本来在藏书阁看书的上官烟和霍如风等人都听到了消息，跑了出去，到药田惋惜地察看着。

    “这是怎么了？”秦英雄低声道，“我记得这里种的都是一些珍稀药材，现在竟然……唉，真是可惜了。”

    他们看了一会，便回到墨玉居。

    “青梨，外面出大事了！”上官烟一边往卧室走，一边说着话。

    可走进卧室，上官烟便吓得一声惊叫：“青梨！你怎么了？”

    只见姚青梨正倒在床上，被子上都是血！

    上官烟吓得小脸泛白，连忙给她把脉。

    这脉帐一把，上官烟脸色就变了：“怎会这样！”

    说着连忙往外跑，来到外院，正见秦英雄和霍如风站在那里聊着外面的事儿。

    “秦英雄，你过来！对了，霍公子，请你也来帮帮忙！青梨受伤了！”

    “有这事！走走！”秦英雄立刻往里走。

    霍如风点了点头，也跟着一起进内院。

    进了卧室，只见姚青梨躺在床上，不醒人事，被子上的血迹让人心惊肉跳的。

    原本女子的卧室外男是不准随意进入的，但秦英雄和霍如风都是大夫，此翻过来也是为了给姚青梨看诊，所以便都进来了。

    “这是怎么了？”秦英雄着急地为姚青梨把脉。

    “这几天青梨都气血两亏，一直都在吃补气血的药。我只以为她身体虚弱而已。”上官烟道，“昨天在外面回来就睡到今天一早，现在我为她把脉，不止气血两亏，还莫名得了内伤。”

    “我来看看。”霍如风上前，为姚青梨把脉。剑眉轻皱：“的确如上官姑娘所说。但从她的脉帐可看出，她以前身体底子挺好的。这气血亏空，是突然出现，也就是这二三天时间。”

    “那现在……吃补气血的药吗？”秦英雄道，“气血亏空，有点内伤，但脉帐上来看，并没有危及生命。”

    “姚姑娘的医术比我们都好，而且她也有为自己的病症下药。可情况却没有缓解，反而多了内伤。这情况有些诡异。现在看着没生命危险，可下次呢？我觉得，这不是普通症状，一定有我们没诊出来的东西。”霍如风道。

    “现在怎么办？”上官烟聪明伶俐，也是想到了这点，才叫上霍如风的。

    “依我之见，咱们不如请谷主或长老看看吧！”

    “好，我现在就去叫！”上官烟说着，便跑了出去。

