    

    在林无敌脑海中，无数画面支离破碎。

    似有一只可怕的深渊怪物出现，要吞没他的理智！

    他的双眼，随着头带解开，血丝浮现！

    一如当年他怒火之下，重创同期暗部候选人！

    歘！

    让在场众人都无比意外的一幕，发生了！

    何家大门，一道身形，速度快如闪电，如同炮弹般瞬间来到林无敌与颜白莲中间！

    这速度之快，让两人都意外！

    啪！

    并且.....那道身影，抓住了林无敌的手！

    “老大？！”

    林无敌满脸的狰狞，眼中却是愕然。

    眼睛，瞬的恢复了清明！

    不！

    这不应该！

    他之前定住老大穴位了才对！

    即便是淬体巅峰，也不是一时半会儿能够解开的才对！

    为什么？

    老大连淬体巅峰都没有才对！

    太多的疑惑，在林无敌脑海中划过。

    但很快，他便是瞳孔猛缩。

    颜白莲泛绿短剑未收，不......甚至见到何亮之后，刺出力道更增一分！

    在林无敌这愕然的瞬间。

    一剑，穿胸！

    林无敌呆呆的看着那张平静的面庞，喉咙蠕动了片刻，低下头，看着个跨服从后背透入前胸的短剑。

    此时，剑尖还在滴血！

    一瞬间！

    他崩溃了！

    “啊啊啊啊！”

    喉咙中发出似野兽般的吼声，背后的虚影长剑凝实太多！

    脑海中的愤怒，如同火山爆发，要直冲云霄！

    “颜白莲！我要杀了你！”

    “今天，我一定要杀了你！”

    右手，要彻底拉扯那道头带。

    死亡也罢，痛苦也罢，他现在只想杀死颜白莲！

    但是，何亮却是右臂猛然发力，阻止了林无敌。

    同时。

    他猛然转身，一拳朝着颜白莲轰去！

    颜白莲瞳孔微微一缩，何亮现在浑身气息可怕，有雾气升腾，皮肤通红，一拳之下威力丝毫不弱。

    她立刻抽出短剑，朝后暴退。

    何亮面色微微一白：“咳咳！”

    一口鲜血，忍不住从喉咙中咳出，吐在了林无敌的身上。

    “林无敌，之前我就告诉过你，以后这头带......不准解！”何亮面色平静，就仿佛胸口那靠近心脏的致命伤不存在一样。。

    他看着林无敌，用手压住了林无敌的手。

    在半途，他就直接燃烧六十滴精血，强行冲了穴位！

    “老大......”林无敌的声音，有些颤抖。

    何亮转头看向颜白莲，面色平静：“今天，终究要有个抉择。”

    “我不会逃。”

    何亮深吸一口气，体内的炽热感越发明显。

    精血，还在燃烧！

    他才淬体巅峰！

    就算他修炼的天武决如何神异，就算有九十九滴精血，但也不可能赢合气中阶，手段诡异的颜白莲！

    但是.....他不会走！

    颜白莲眉头微蹙，她死死盯着何亮。

    何亮不逃，是个好消息。

    甚至，这个可爱的侄子，还阻止了那个怪物爆发。

    她脸上露出了一抹浅笑：“我只不过是想邀小亮你谈谈而已。”

    何亮默不作声。

    顷刻间，精血燃烧！

    八十滴！

    浑身皮肤通红，气雾升腾，整个人都跟烧着一样！

    九十滴！

    肉体各处，传来了刺痛感，犹如万蚁噬心！

    正常人，同时燃烧九滴精血都很可能肉体崩溃，遑论九十滴！

    但何亮，没有停！

    他知道，今日.....无退！

    颜白莲也察觉到了不对劲：“精血燃烧？”

    但仅仅是这个分神的时间。

    何亮已经燃烧了九十八滴！

    最后......九十九滴！

    那一刹那，连林无敌都感觉何亮抓着他的手高热，在颤抖！

    “老大，你走，我拦着她！”林无敌心都在颤，他感知到了何亮现在承受的痛苦，比他只强不弱！

    何亮却是面色平静道：“我是你老大。”

    这五个字，就足够了！

    从一开始他觉得林无敌有些精神病，到之后的认可，时日虽短。

    但这老大二字，他认了！

    门外，红玫瑰回来。

    她满脸无奈，也很急迫。

    何亮燃烧精血，冲破穴位之后，虚弱到极致的她怎么可能拦得住？

    何亮体内，九十九滴精血全部燃烧！

    那一刹那，每一滴精血都仿佛一轮太阳，爆发着可怕力量！

    同时，还有一丝丝的特殊神秘能量在涌出！

    那是噬龙雕像中的特殊能量，融于精血！

    在此时精血燃烧，全部被逼迫出来，在刺激何亮潜力！

    何亮抓着林无敌的手，忽然感受到了什么。

    他猛然朝着林无敌头带抓去！

    “原来，你体内.....也是这股力量啊！”

    何亮轻轻.....一束头带。

    在林无敌身后的虚剑，瞬间崩溃，化为淡淡光华飘散！

    “怎么可能？”林无敌无比愕然，因为何亮竟硬生生的压下了他的爆发！

    甚至，有特殊能量从何亮那边涌出，在修复林无敌身体！

    只是，林无敌体内一股前所未有的虚弱感传来。

    爆发被压制，很快便士虚弱。

    何亮笑了：“酸辣粉，还是你自己吃吧！”

    随后，抓住林无敌肩膀，毅然丢给红玫瑰。

    转身，不再看两人。

    “红玫瑰，我以何家继承人的身份命令你！”

    “带无敌走！”

    红玫瑰接过无敌，绝美俏脸上失去血色，她不可能丢弃何亮离开的。

    “不要让我重复第二遍。”

    “我是他的老大，所以，我得护着他。”

    “我是你的少主，所以，我不会用你的命换我的命。”

    平静的声音，却带着一股无比的决然，听得红玫瑰一颤。

    “狂二！我不走！”林无敌就跟疯了一样，挣扎起身，怒吼着。

    但是，被压下力量后的他，前边的后遗症爆发，太虚弱了！

    仅仅起身，便是踉跄摔倒在地！

    红玫瑰沉默，看着那道背影。

    她知道，她改变不了他的想法，也无法强行带走他。

    最终，一语不发带着林无敌.....离去！

    颜白莲笑眯眯的看着何亮，何亮气息虽强，但.....还不够强！

    她看着何亮压制林无敌，反倒是心松了口气，甚至不急着出手了。

    她短剑带毒，何亮胸口拿到伤口狰狞而恐怖，绝对受到影响。

    时间越拖延，对她好处越大！

    “小亮，婶婶可是有些事情要好好找你聊聊呢。”

    颜白莲红色旗袍，越发鲜艳而诡异，朝着何亮笑吟吟走来。

    只是，手中泛绿短剑，在滴落鲜血。

    何亮抬头看了看天空，月色被乌云彻底遮蔽。

    压抑而绝望。

