    “迟早有一日，武动书院会凌驾于我们八大门派之上，到时候我们怎么办？”

    “所以，我们只好先下手为强！”

    其实，陈枫根本不会如此天真，陈枫很清楚，就算自己没有得罪过他们，他们也会杀自己，不过是早晚的事儿罢了。

    陈枫这么问，纯粹是为了拖延时间！

    一个魁梧大汉看了陈枫一眼，脸上满满的都是不屑之色，向那宫装女子说道：“百花夫人，你对这陈枫如此忌惮，我看着陈枫也不过如此嘛，还不是如同一条死狗一样被咱们打成这个样子？”

    他显然根本就看不起陈枫，认为陈枫不值一提。

    而在他旁边，也有几人纷纷点头，赞同他的看法。

    那百花夫人盯着他们，目光之中闪过一抹鄙夷之色，淡淡说道：“这陈枫，终归是个祸害。”

    “行了，也别说废话了，今日就把陈枫给杀了吧！”

    “杀了他，也算绝了后患。”

    另外几人都是点点头。

    那名魁梧大汉咧嘴一笑：“我来动手！”

    他向着陈枫走了过来，准备将其击杀。

    而其他几人则都是松松垮垮的站在那里，有的甚至都没有看陈枫，而是将目光投向了远处。

    有的则是满脸的漫不经心。

    显然，刚才那一下突袭，太过顺利，让他们都是对陈枫产生了极度的轻视。

    根本就没有将他放在心上，不认为他是什么强大的对手。

    甚至，现在已经有人觉得他们之前有些小题大做了，所以现在他们都是非常的不专注。

    而就在这个时候，陈枫目光之中，厉色光芒一闪而过：“就是现在！这是我最好的机会！”

    陈枫陡然之间一声厉喝，身形暴起。

    看到这一幕，众人都是发出一声惊呼，但却没有来得及作出反应。

    而陈枫，却没有攻向那名魁梧大汉，反而直接杀向了万毒童子！

    陈枫哈哈大笑：“万毒童子，你以为你的裂天碎地破魂针，能够定住我很久是吗？”

    “告诉你，你不要做梦了，我的实力岂是你这区区的武技能够破的？”

    “告诉你，不过十分之一个瞬间的时间，他就已经对我失效了！”

    “我刚才一直是装的罢了！”

    万毒童子发出不敢置信的吼叫：“怎么可能？这怎么可能？”

    陈枫哈哈大笑：“你不相信也没有用，这就是事实！铁打的事实！”

    说话间，陈枫已经是直接闪到了万毒童子身前。

    杀人刀骤然之间出鞘，一声暴吼：“佛陀灭魔刀！”

    陈枫在这一瞬间，便是用出了自己的最强攻击武技！

    一刀，凶狠无比的斩下！

    转瞬之间，万毒童子便是感觉自己面前的世界仿佛要崩塌了一般。

    自己面前，那山，那树，那石头，那大海，全都消失了！

    取而代之的，则是一片血，还是似乎穷无尽的红色，狠狠地向他压了过来。

    万毒童子发出一声凄厉的惨叫，充满了绝望的惊呼吼道：“怎么会？怎么会如此强横？我感觉我要死在这一刀之下了！”

    他自然不甘心就这么死去。

    他发出疯狂的吼叫，双手接连抖出，身上无数个红的，绿的，紫的光芒扑闪而出。

    每一道光芒，都代表着一道奇毒。

    他想要将陈枫毒死，做垂死挣扎。

    但是，这也只是垂死挣扎罢了。

    根本就没有任何的作用！

    陈枫的杀人刀狠狠落下，一道红光凶狠无比的落在了万毒童子的身上，让他身形剧烈的抖动着，发出凄惨之极的叫声。

    双眼瞬间失神！

    他的灵魂已经受到了重创，被毁掉了一半还要多！

    然后下一刻，杀人刀之上，两道红光一闪而过，恶魔凝视也是发动。

    恶魔凝视，将他那已经受到重创的灵魂给直接破碎掉。

    与此同时，杀人刀落在了他的身体上。

    轰的一声，万毒童子的身体直接炸成了无数碎屑。

    尸骨无存！身魂俱灭！

    他的灵魂，他的身体，全都破碎！

    陈枫打定主意，一定要先杀了这万毒童子。

    万毒童子实力虽然不是最强的，但是用毒诡异莫测，而且陈枫对他那裂天碎地破魂针，也是颇为的忌惮。

    因为，只要被对上那么一下，虽然不会重伤，但是身体停滞了片刻，却足以让别人把自己打成重伤。

    所以，陈枫一定要杀了他！

    而从陈枫暴起，再到陈枫出刀，再到陈枫将万毒童子斩杀，不过是短短一瞬间的事情而已。

    甚至，别人都还没有反应过来。

    看到这一幕，他们都是发出震惊至极的呼喊声：“这小子实力竟然会这么强？”

    “祖师爷啊，万毒童子再弱，也是五星武皇啊，竟然被他一刀秒杀了！”

    “一刀斩杀五星武皇，这小崽子的实力太强横了！”

    “原来，刚才咱们都低估了他，若不是他一开始就被万毒童子用裂天碎地破魂针定住的话，咱们绝对不可能取得那样的战果！”

    他们纷纷发出惊呼，看着陈枫的目光里面，再也没有了刚才的不屑，取而代之的则是无穷无尽的畏惧，和忌惮！

    而这时候，那名宫装女子百花夫人厉声喝道：“别在这里废话了，上去围杀了他！”

    “若是被他跑了，咱们谁都逃不掉！”

    其他人纷纷大呼，向着陈枫杀了过来。

    陈枫的目光冷冷的落在这百花夫人身上：“此人乃是首领，而且这一次说不定就是她挑起的，我一定要宰了她！”

    但是，陈枫知道，现在不是时候。

    现在他重伤濒死，身体状况极差，而且刚才用出了佛陀灭魔刀之后，他在短时间内也不可能再用出第二刀了。

    所以，现在唯一的选择就是……

    陈枫身形向外急速掠去！百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    “不要让那个小崽子跑了！”

    “抓住他，宰了他！”

    众人纷纷发出怒吼之声，向着陈枫攻击而去。

    而就在这个时候，陈枫忽然转身微微一笑，刷的一下，在他旁边，竟是又出现了两个陈枫。

    这三个陈枫，竟是一模一样。

    这一幕，让所有人都是看傻了。

    百花夫人冷冷道：“不要被迷惑了，他肯定有两个是幻影。”

