    在印度，眼镜蛇有着神圣而又可怕的形象。

    神话中，它甚至具备了无上权威的神格，印度主神湿婆颈上总缠着一条守护它的眼镜蛇，掌管宇宙的大神毗湿奴，就经常躺在千蛇之王舍沙之上。

    印度次大6除了东北方向眼镜蛇较少，其他地方只要在海拔25oo米以下，都适合眼镜蛇居住。

    下水道、墙角、树上……

    在哪都能看到它们的身影，偏偏印度人很少杀眼镜蛇，使得它们的数量，随着繁殖越来越多。

    如果是在其他地方，见到摆弄着眼镜蛇的弄蛇人，韩宣或许还有兴致看看，但现在，他完全不想见到它们。

    眼镜蛇听不到声音，人们以为它们是在随着笛声起舞，其实那些眼镜蛇是在随着笛子的晃动而扭动身体，做出防御姿势随时准备攻击。

    弄蛇人将那些眼镜蛇的毒牙给拔掉了，面前那位进行“毒蛇攻击”的家伙，可没那么好心。

    这些毒蛇全都是牙齿健全，毒囊内部充满毒液的野生印度眼镜蛇。

    他刚才专门往人多的地方丢，那些眼镜蛇受到惊吓，迅攻击眼前那些班加罗尔市政府大楼的工作人员。

    地面不是很光滑，眼镜蛇度很快，有几个不幸的家伙，当场就被咬到了。

    他们顾不上疼痛，连忙继续逃开。

    被一条眼镜蛇和几条眼镜蛇咬到，可是完全不一样的概念，前者还有救，但是假如被几条同时咬到，体内眼镜蛇毒液太多，估计还没送到医院，在半路上就会挂掉。

    听到枪声响起，那些人一点都没有感到害怕，而是非常欣喜，其中有一位大喊着：“快！

    快开枪！

    杀了这些蛇!把它们全都杀了!”

    韩宣眼睁睁看着刚才咬眼镜蛇的那个胖子，忽然间捂住脖子倒了下去，被他咬烂头的那条眼镜蛇，在地上扭动挣扎。

    不用说，那个印度胖子，将眼镜蛇头部毒囊给咬破了。

    它们的毒液是一种神经毒素，能够攻击肌肉、心脏以及呼吸神经系统，最快可以在3o分钟内使人毙命。

    一场人蛇大战的罕见场景，突然在眼前生，韩宣毛骨悚然的同时，又有些不知所措。

    那些眼镜蛇不知道受了什么刺激，全都疯似的见到人就咬，等韩宣缓过神来，急忙对还在开枪的乔治叫道：“换成steyr-tmp战术冲锋枪！”

    乔治闻言愣住，刚准备说在印度的地方市政厅里，用战术冲锋枪是不是不太好。

    但仔细想想刚才已经开过枪，现在换成冲锋枪，似乎也不是那么难以接受的事情，而且门口保安已经在用ak47打它们。

    眼镜蛇不断扭动移动，那位保安的一个弹夹打空，也没杀死几条蛇，流弹还击中了一位准备逃跑的中年人，跌到时候追着他的那条眼镜蛇，立马在他屁股上咬了一口。

    打开手中的黑色皮包，乔治兴奋开启枪栓，拿好后对着大厅里的那些眼镜蛇点射，两三子弹就可以打中一条。

    离那个人将眼镜蛇扔进来，还不到一分钟时间。

    随着乔治不断开枪，可以活动的印度眼镜蛇越来越少，惨烈情况逐渐停息了。

    当班加罗尔市市长拉哈尔走到门口时候，刚巧透过玻璃，见到乔治手拿冲锋枪，而地上倒着几个人的场面。

    现韩宣竟然在他旁边笑的时候，脑补出和真实截然不同的场景，顿时毛骨悚然，腿一软跌倒下来，当场昏了过去。

    昏倒前的最后一个念头，他在想韩宣居然会是个杀人不眨眼的恶魔……

    ==========

    医院离市政府办公大楼只隔着几条街，但因为当地糟糕的交通情况，救护车赶来时候，已经是事二十多分钟后。

    第一位死亡的被蛇咬伤患者出现了，就是那位“英勇”咬蛇的胖子。

    蛇的骨头划破了他口腔皮肤，眼镜蛇头部毒液进入了他的血液当中。

    如果医院的救护车可以早点赶来，或许他还有救，但是这些医生来得太迟了。

    相比之下，骑着摩托车赶来的《印度时报》记者要快得多，拍摄现场照片的闪光灯，不断亮起。

    拉哈尔市长很快醒来，搞清楚原因后，松了口气的同时，不断感谢韩宣帮忙。

    接着现出现了死人的情况，得知这个消息后，他怕担责任，说话说得好好的，突然间晕了过去。

    想起还有事情没向秘书交待，睁开眼睛嘴动了动，不知说了句什么，再次装晕。

    那位秘书大喊了一句：“市长也被蛇咬到了！”

    接着便让保安把他抬上救护车，请记者拍几张照片。

    韩宣目瞪口呆。

    这场戏敢不敢再假一点……

    维尼凑到还在扭动的眼镜蛇旁边观望，蛇断成两截，上半截身子突然跃了起来，被它一巴掌拍开。

    出于天性，觉得这应该是种很美味的食物，好几次张嘴想要咬它一口尝尝味道，被嫌弃到不行的韩宣给拉走。

    胖丁吓到炸毛，到现在还是一副怕怕的惊恐表情，主人走到哪，它就跟到哪，寻求心理寄托。

    而大熊猫小巴里，捂住自己耳朵缩在墙角装死。

    它不怕蛇，但是怕枪声……

    加布里尔拿着联合国和美国同时颁的持枪证，去跟警察登记，说自己这些人持有的枪支完全合法。

    结束之后，韩宣觉得今天应该没办法跟市长商谈事情了，于是带着他们先离开混乱的现场。

    回去的路上，韩宣一直在向伊莎贝莉还有开车的杜二傻抱怨，为什么自己总是这样倒霉，明明没有找麻烦，麻烦却总在找他。

    对此伊莎贝莉格外无语，看韩宣的眼神就像在看外星人，当一个人倒霉到一定境界的时候，简直是无敌。

    以前她认为前段时间《洛杉矶时报》描述的那些，这两年生在韩宣身上的倒霉事件，带有夸张成分。

    现在亲眼见到才明白，他是真的倒霉透顶，那份报纸半点没有掺水……

    车载电台传来消息，市政府大楼那边，出现了第二位死者。

    那是位五十多岁的中年男性印度人，他本来不应该出事，但是那个人，竟然不知道自己被蛇咬到，

    直至毒，毒素麻痹了他的呼吸神经系统，导致呼吸困难才明白过来，可那时候已经迟了。(未完待续。)