
“曾经也是一个修炼者！”诸葛浩大吃一惊，难怪昨天诸葛涛爆发出那么大的力量却在他身上感应不到元气的存在。不对！诸葛浩又否定的摇了摇头，如果一个修炼者散去自身的功力，那么自身就会受很大影响。而昨天诸葛涛的自身强度已经到达了地阶中期的强度。

而且今天问我去了雁山深处，哪个方向，遇到了什么人。雁山里到底存在着什么？已经不仅仅是修炼者对此有些畏惧，尘世的力量，不~诸葛涛以前也是一个修炼者，诸葛浩实在是想不出雁山存在着什么，而且那里还存在一个元神级别的狐灵，而且还被空间之力分成了八卦的样式，虽然那力量狠微弱。而且既然雁山有问题，那为什么老爸还在在这居住？

最后诸葛浩还是摇摇头，放弃了心中所想的，毕竟现在他的实力在他认为完全不够看，还是先修炼比较好。可一想到这，诸葛浩又是头疼，都有两年了，实力没有提升一丝一毫，始终停留在人阶巅峰。现在的诸葛浩等于重修，自然能少走许多捷径，可实力却似乎被压制了。

“哎~”诸葛浩叹口气，然后转身去看党项了。

。。。。。。

“你们是不是够了？”一人开口道。

从远处看，是三个人站在山尖上对峙，可仔细看，就会发现那是四个人，一位年老着身边还有一位孩子！

“交出那幅画就让你们离开！”一位身穿斗篷的人低头沉声说道。

那个老者自然就是周宇，只是他没想到这人这么难缠，追了他爷俩一个多月。当然，另一个问题是因为他暂时还不想离开雁市。可这两个人一直粘着，这两个人实力不强，可追踪能力却不弱。他一直不想动手是因为这两个人跟国家扯上关系，而他又不想和国家扯上关系。可今天这两个人是在是逼的太紧了，而且还竟然敢跟他追到雁山深处来！

“呵~”周宇看着被斗篷上的帽子遮住脸的两人冷哼一声，“就凭你们这两个小家伙还想让老头子交出东西？不自量力！”

“我劝你最好不要反抗，和国家作对可是没什么好处！”另一个人也是厉声道。

“就凭你们也想代表国家？滚~”周宇一声怒吼，被两个小辈欺负到头上再不收拾一下，以后还怎么在修炼界混。

而那两人被周宇一声怒吼震退了几步，并且耳孔流血。两人心惊的对视了一下，他们两个已经有了人阶中期的实力，但是面前这个老人只是一声吼就让他们受伤，那么说明这位老者的修为不仅不比他们低，甚至还要高出不少。天哪，我们这几天到底是在追一个什么样的人啊。现在的两人已经是肠子都悔青了。同时也把负责这件事的人暗骂了一通，这特么哪是D级，这至少都是B级了。

“啊，前辈！”这时其中一人低声说道，“我们也只是例行公事，希望前辈不要让我们为难啊！”显然，在实力面前，两人还是选择了低头。

“为难？哼~”周宇看着他们不屑的冷哼一声，“就凭你们？还不要你们为难？”说着周宇突然发难。

“嘭，

嘭”两声，只见那两人直接躺在地上昏迷不醒。

“这不让你们为难了吧！”周宇看着躺在地上的两人轻声说道。然后带着周奇离开了，只留下了那两个人。

过了约有一刻钟，两人才慢悠悠的做了起来。

“哥，凭我们的合击应该有一拼的！”一人摘下斗篷漏出长长的秀发发出不满的声音。

“之后呢？”另一个人同样摘下斗篷漏出俊俏的脸，“我们就算合击了也不一定成功，要是再惹恼了他，我们就不是这样简单的离开。”说着那男子又吐了几口血。

“哥，你没事吧？”那女子看到那男子吐血急切道。

“没事，我们也走吧！”那男子摆摆手，然后带着那女子也离开了。

其实看似是周宇下手狠重，只不过这只是为了帮那两人打掩护罢了。如果周宇真想下狠手，这兄妹就不会活着离开。只不过周宇也深知国家机器这个强大的存在，所以他也没有选择让这兄妹俩留在这。而且这两人带着伤回去，自然也有个好交代，如果两人感恩的话，说不定这次事就揭过了。

。。。。。。

与此同时，远在莒嵘市的韩翀独自一人背着行李爬上了茅山，随着游客进入了茅山的顶宫——九霄万福宫。

进来后的韩翀并未先去上香，而是直接找到了一个小道童。

“小师傅，能不能让我见见主持？”韩翀恭敬道。

“啊，师父就在后殿，我去帮你叫过来。”小道童显然没见过多大的世面，被韩翀弄得有点受宠若惊的感觉。

不一会，那个小道童就带着一个中年的道士过来。韩翀看到后微微皱了一下眉头，不过还是几步快走迎上去。

“参见道长！”说着韩翀就准备作揖。

“不必如此麻烦。”说着那位道士就用拂尘挡住了韩翀将要下倾的姿势，“不知施主找贫道何事？”

“道长，我想出家！”韩翀一语惊人。

“施主，莫要狂我！”毛衡厉声道。

“道长，我没有说谎。”韩翀恭敬道。

“既然施主不肯说实话那就请回吧。”说着毛衡转身就要离开。

“道长为何不肯相信我所说的话？”韩翀问道。

“贫道看你前挺饱满，且如此年龄依旧头发乌黑发亮，长途跋涉，衣行依旧不乱。且看你周围隐隐有一种气场，不怒自威，定然身居高位。施主如何舍弃一切来出家？”毛衡淡淡道。

“道长好深的道行。”韩翀笑道。

“平常的面相观测罢了，何来哪些道行。”毛衡推拖道，“想必施主观人一面要比贫道在行吧？”

“那我也不是走眼了一次吗，没想到道长功力如此深厚。”韩翀知道刚开始他皱了一下眉头被毛衡看到了。因为在他的印象中，主持至少是个年级微老的道士，可没想到是这个中年人。不过这已经不重要了，简单的交谈就能发现这位道士的不简单。

“不知道长是否认为这世上真有修

仙者？”韩翀似笑非笑道。

毛衡心中一叹，回答道：“信则有，不信则无。不知施主问这可有何意？”

“我信有！”韩翀笑道。

但毛衡也不答话，只是静静的看着韩翀

“道长，请看这个。”说着韩翀从怀中拿出一张照片。其实当初拿到这个照片时韩翀就想来茅山问个清楚，但他知道，这样直接来问定然不行，而且容易惊扰，于是就想找个折中的方法。可想来想去最后只想到了当道士这一方法。可是自己记得是在十多年前拍的，怎么会拖这么长时间？

“一片雷云罢了！”毛衡淡淡的说道。其实毛衡心中已经是明白了韩翀的意思，只是他不能表达出来，以毛衡的眼力如何看不出那雷云中隐隐约约的身影。

“这里可是还有人存在的，难道道长看不到那些身影吗？”韩翀问道。

“额，雷云之中怎么可能会有人存在。这只是幻觉罢了。”毛衡说道。

“呵~人因光线外界因素能产生幻觉，相机能吗？”韩翀反问道。

“对于相机贫道不清楚，不过应该会有专家能为你解释的。施主请回吧，莫要再纠缠贫道了。”说着毛衡转身离开，向后殿走去。

“道长，还是说实话吧。”韩翀在毛衡身后紧跟不舍，但心里已经隐约证实了自己的想法，现在只为得到确认。

“啪！”然后韩翀双眼渐渐模糊躺在了毛衡身上。原来不知不觉间韩翀已经跟着毛衡走到了清净的后殿，然后被毛衡一个手刀砍晕。

毛衡看到韩翀晕倒，然后背起韩翀继续往后殿深处去。

毛衡决定这次把关于照片的知情人的记忆全部抹除，前几次因为不想过多干涉就随便处理一下就把韩翀他们给糊弄过去了。但这一次次的，迟早要出事，还是尽早全部处理了为好。

。。。。。。

“你说那个偷画的人已经达到了天阶？”阴影中的人惊问道。

“是！我们兄妹俩合击都不行，唯一幸运的是那人没有下狠手。”说着王黎的又咳嗽了几声。

“那他人呢？”那人继续问道。

“不知道，我们当时就昏迷了。”王黎沉声道。

“嗯，那你们下去修养吧。”

“是。”王黎回道。

待出了屋子。

“哥你。。。。。。”王颖开口正要询问。

“嘘~”王黎做了一个嘘声的动作，然后带着王颖离开了。

。。。。。。

周宇带着周奇在急速的离开，周宇已经不想再在雁山里呆了，因为他莫名的感受到一种无从反抗压迫感。

突然，周宇停下了，他碰到了一个人，手里掂着他的猎物。待看到那个猎物时周宇眼孔一缩，九阶的黑虎王。九阶的妖怪就已经相当于修炼者天阶高级了，竟然被此人拿来当猎物。

而那人看了看周宇一眼，轻嗅了一下鼻子，缓慢然后开口道：“你身上有熟人的气息！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56096689"  chaptername="第三十六章  熟人">加入书签</a>
</div>
