    “说不定是妖兽大会呢。”小黑眸光一亮，人类之间经常会有一些聚会，这妖兽之间可能也会有，“但是很奇怪的是它们为什么没有告诉我们？”

    百里红妆眉头微皱，这一点也是她没有想明白的。

    经过这段时间的相处，她知道周围的妖兽都已经真心的接纳了她。

    按理来说，应该不会发生这样的事情才对，什么样的事情才会想要瞒着她。

    百里红妆斜倚着树干，目光望向了远处。

    所幸，这三个家伙都不擅长撒谎，等它们回来之后，这一切情况也就会弄清楚了。

    直到下午，三只妖兽这才心事重重地回来了。

    狐狸：“你说我们一会要怎么将这个消息告诉白家伙？”

    大鹏鸟：“直说呗，我感觉白家伙如果听到了这个消息一定会非常高兴的。”

    狮子翻了个白眼：“白家伙当然会很高兴，可是想想以她的性格，如果去了河对岸，恐怕第一时间就会去找她的亲人吧。

    到时候一旦闹出这么乱子来，我们想护住她都不容易。”

    狐狸皱着眉头：“我还是觉得这件事情说的很蹊跷，竟然说河对岸出现了人族？”

    “我看它们根本就是哗众取宠，想要在我们面前炫耀一番，我们这个地方从来就没有出现过人族好吗？”狮子根本就不相信，语声里也透着嫌弃。

    然，树上的百里红妆在听闻这一番话之后顿时也是眸光一亮，激动地一跃而下。

    白衣纷飞，洋洋洒洒的梨花飘扬而下，映衬着一双如玉般的娇颜。

    三只妖兽瞧着眼前的一幕，眼底也不禁浮现了感慨之色，白家伙还真是好看啊……

    “你们刚才说河对岸发现了人族？”

    犀利睿智的目光扫向了三个家伙，不给它们半点说谎的机会。

    “咳咳。”狐狸干咳一声，心虚地移开了目光，“你听错了吧？”

    “别装了，刚才我都已经听得清清楚楚了。”

    百里红妆笑盈盈地看着三个家伙，那一笑，宛若三月阳光，温暖了三只兽兽的心。

    三只妖兽对视了一眼，过分了啊！竟然对它们用美兽计！

    最重要的是，它们中招了啊！

    狮子傻傻一笑，“河对岸说发现了人族，邀请我们去见识见识。”

    “你这个蠢货，怎么全都说了！”狐狸郁闷地道。

    狮子这才反应过来自己做了什么，顿时心虚地低下了脑袋，刚才到底发生了什么？

    百里红妆几乎是立即就肯定了河对岸所说的人族就是北宸他们！

    “他们肯定也是错认了我的哥哥姐姐，将他们当成了人族！”

    见状，三只妖兽一脸无奈，他们早就已经料到了百里红妆听闻这个消息之后会是这样的表情……

    “白家伙，我看河对岸说起这个消息的时候也是信誓旦旦，你如果去了之后说不是这样，它们一旦恼羞成怒，事情也会变得十分麻烦。”

    百里红妆亦是明白了过来，狐狸说得对，事情并没有这么简单。

    即便真的见到了，想将他们接过来也并不是轻而易举的事情。

