
　　黑神的头发都炸开了，环绕周身的金色太阳也更加的炽烈。

　　他没有想到，一个当初只能被他所压制的家伙，竟然变强了，让他接连两次吃亏，当众出丑？

　　“轰！”

　　乌光缭绕的方天画戟横空，杀意暴涨，如汹涌的洪水，倾泻而出。

　　“锵！”

　　罗修以神纹兵器挡住了战戟的劈砍，但一股狂猛的力量，将他震退了两步。

　　“果然很强。”

　　持剑的手掌略有些发麻，罗修的眼中闪过一丝诧异。

　　显然，当初和他交手的时候，黑神也并没有施展出全部的实力。

　　同样是诸多天才中的顶级高手，这个黑神的实力，要比那个白衣男子厉害的多。

　　“太上法！”

　　罗修的身上弥漫出一股玄奥的气息，锁定了黑神。

　　“给我破！”

　　黑神大吼，环绕周身的金色太阳暴涨，他真的很强大，以自身力量抵消了太上法的束缚，没有受到任何的影响。

　　这一点，便是那白衣男子无法做到的事情了，会被影响到一瞬，所以才会败亡在罗修的手中。

　　“还不出手？”

　　罗修大喝，以现在的状态，他一个人短时间内根本就不可能击败黑神，此人太强了。

　　“还有帮手吗？我斩灭你们全部！”

　　黑神怒发冲冠，非常的自负，金色太阳爆发出璀璨至极的神光，如一尊魔神行走在世间，神威无量。

　　“嗖！”

　　一道流光飞掠而来，黑裙女子出手了，一只纤纤玉手横空而来，击穿了空间，拍向黑神的头颅。

　　“嗡！”

　　黑神的眉心绽放金芒，如一颗永恒的星辰镶嵌在眉心处，万法不侵。

　　他非常的强大，掌握有强大的底牌后手，在年轻一代近乎无敌手。

　　即便是面对罗修与黑裙女子两人的联手，他也同样可以抗衡，没有被压制落败。23sk.Com

　　与此同时，这边发生的动静，吸引了很多人化作遁光飞来。

　　“此人比我想象中的还要强大，与生俱来眉心内竟然孕育了一颗永恒星辰！”黑裙女子的声音传入到了罗修的耳中。

　　“永恒星辰？”罗修眸光一凛，他自然知道永恒星辰，是无尽中永不坠落的星辰，祖尊级以上的强者可以从永恒星辰中炼化出星髓。

　　永恒星髓除了可以炼制极境蕴道丹之外，还具有提升修为乃至提升天赋的作用。

　　“没错，不是普通的永恒星辰，他识海中的星辰，会随着他的境界提升而更加的强大，化作了他的天赋神通，是一种天生的真我法。”黑裙女子惊叹的说道。

　　“以我这道化身，杀不了他，除非我的本体降临。”

　　听闻此言，罗修也不再与黑神纠缠，身影一闪，飞遁远走。

　　他如今的战力和黑神相差无几，局势未明之下，他暂时也不想和黑神这种级别的对手生死搏杀。

　　至于使用金色神纹将其斩杀，倒也不至于走到那一步。

　　毕竟父亲太上煜留下来的金色神纹，可是罗修用来保命的东西。

　　“别想走！”

　　黑神怒吼咆哮着追杀而来，他被罗修重创两次，吃了苦头，怎么可能轻易让他从容退走？

　　然而罗修却根本没有和他死战的想法，身影闪烁之间，以雷龙法快速远去，纵是黑神战力惊人，也只能止步，继续追下去，也不会有任何的结果。

　　另一个方向，罗修与黑裙女子会合。

　　“你似乎并没有帮上什么忙。”罗修看向她说道。

　　“抱歉，我也没有想到那个黑神会这么强，虽然我的本体比他更强，但也是因为境界高于他罢了。”黑裙女子也有些无奈的说道。

　　听闻此言，罗修便知道自己猜的并没有错。

　　这个女人的本体修为，超越了十重境的祖尊，因为黑神就是证道十重境，这个女人却说她本体的修为高于黑神，那么最少也是十一重境，甚至是证道十二重境了。

　　如果是道界中的天骄，修为达到了证道十二重境，那么距离成道已经不远，缺少的仅仅是沉淀和积累。

　　修炼不到十万，便已经趋近于成道，这样的修炼速度堪称恐怖，远不是无尽中修士所能想象。

　　这就是层次上的巨大差异。

　　要知道在无尽中的时候，罗修所遇到的那些祖尊境，哪一个不是修炼了数百上千万年的强者？

　　有一些更是存活了悠久上亿年的岁月。

　　如道虚界六大传承的宗主门主，更是修炼了好几个混沌纪元，依旧是没能踏入成道境，被卡在了祖尊级。

　　时光一晃。

　　二十年的时间过去了。

　　自从进入这片遗迹天地，已经足足的过去了二十年。

　　而在这二十年的时间里，所有的年轻强者，也都被卡在了这片天地之中。

　　在这片天地的尽头，是一片混沌翻滚的迷雾，没有人可以接近，蕴藏恐怖的杀意。

　　所有人都猜测那混沌迷雾中必然隐藏着什么，也都在寻找着开启之法，亦或是等待着开启的时机。

　　这段期间，罗修也数次与黑神碰面，两者大战了数次，都是没能分出胜负。

　　而一旦黑裙女子出手，黑神便被压制，但也不至于落败，会选择遁走。

　　后来黑神也学聪明了，知道了罗修与一个实力可怕的女人联手，于是便去拉拢其他的强者，数次让罗修和黑裙女子化险为夷。

　　这是长达二十年的争斗与厮杀。

　　而在十年前，黑裙女子的化身就已经消散了，她的本体身处于道界，似乎遇到了一些麻烦。

　　与此同时，罗修也在稳固自身的修行，同时稳步提升修为，争取尽早的踏入证道九重境巅峰。

　　倘若是能在这里踏入祖尊的境界，就再好不过了。

　　这一日，正在修炼的罗修睁开了眼睛，因为被他放在一件法器内部空间中的君若兰，醒了！

　　“嘭！”

　　当罗修将那件法器取出来的时候，这件法器就直接爆碎开来，炙热的火焰汹涌而出，将法器的碎片都给焚烧成了虚无。

　　一个周身都缭绕在火焰中的女子显现而出，她身上的衣裙被焚烧的干干净净，洁白如玉的胴体一丝不挂的呈现在罗修的眼前。

　　“嗡！”

　　蓦然，赤色的火焰覆盖在她的身上，化作了一件火红的霓裳，美丽绝伦。

　　“罗大哥。”

　　君若兰的目光看向罗修，脸上带着微笑。

　　“若兰，你醒了。”罗修笑着点头，但却注意到了君若兰的眼睛有了变化，她的瞳孔化作了金色，有赤色的火焰在瞳孔中跳跃和闪烁。

　　同时，罗修也在君若兰的体内，感受到了一股极其惊人与恐怖的力量。

　　这股力量甚至恐怖到了让罗修都要心颤的地步。

　　“看来应该是若兰的血脉力量了。”

　　罗修的眉头皱起，因为按照时间推测的话，君若兰的血脉桎梏大限，应该还有一段时间才对。

　　但目前来看，似乎情况不容乐观。

　　因为君若兰体内的那股力量一旦爆发，她就绝对必死无疑。

　　这让罗修意识到，所谓的万年期限，并不完全的准确。

　　“罗大哥，我昏迷了多久？”君若兰疑惑问道，她也感觉到了自身的情况有些不太乐观。

　　“二十年。”罗修说道。

　　“这么久？”君若兰的嘴角泛起了一丝苦涩，二十年说长不算长，说短也不算短了。

　　她看了一眼罗修，心中有些想说的话，最终还是按耐住了。

　　她也知道自身的情况，血脉之力一旦爆发，她必死无疑。

　　但是转念一想，她若死了，难道有些想说的话，就一直都藏在心底吗？

　　那样的话，岂不是这一生，空留遗憾？

　　“罗大哥……”君若兰鼓起勇气，一双美眸，凝视着罗修。

　　罗修也看向她，四目相对。

　　“罗大哥，我的时间可能不多了。”君若兰说道，她的脸上依旧挂着笑容，她希望让罗修永远都看到的是她美丽的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百三十二章 时间不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 