    林恩清冷的目光看向几人，雄壮之极的身躯往花前一站就如一座高山，将所有人的目光牢牢的吸引了过去。

    白月魁在剧痛的刺激下挣脱了“压力”，紧紧攥着手中的唐刀，

    倔强的说道：“当然是砍了这些花！”

    “我不同意！”

    “为什么？”白月魁无法理解林恩的行为，

    玛娜是一切生命的敌人，

    阻止它们的进化有什么不对？

    “为什么要保护玛娜之花？”

    白月魁身后的几人终于“清醒”了过来，不由自主的抽出了各自兵器，神色紧张万分的盯着林恩。

    章鱼脸带着面具看不出表情，胖子抽出一把短柄战锤，大长腿碎星一个后退便退到十多米外，从身后的箭匣冲抽出一只箭遥遥指向林恩。

    林恩斜眼漂了他们一眼，

    “放下你们手里的破铜烂铁，我可以让你们站着，也可以让你们躺着，请珍惜说话的机会！”

    这一眼之下，胖子脸上的肉都在抖动，碎星吓得手一抖，手中的箭“崩”的一声，离弦而出，直奔林恩头颅！

    白月魁脸色一变，

    这一箭射出，本来还能谈的局面顿时失控！

    箭矢闪烁着微光眨眼间便到了林恩眼前，在所有人骇然的目光中，林恩裂开大嘴，“嘎嘣”一声咬了上去！

    箭尖在他口中一闪，“轰隆”一声爆响，浓烈的烟雾顿时笼罩他的半身。

    林恩的身躯在烟雾中站立不动……

    “我不是故意的！”碎星的脸色惨白，她虽然战斗多次，但是那都是对噬极兽，“杀人”对她来说，却是第一次。

    如此近距离的爆炸，又是在口中，林恩的脑袋就算是铁做的也要炸开花！

    白月魁正要说话，却突然间脸色一变，“小心！”

    狂风猛卷，笼罩林恩的烟雾在急速的向里面坍塌，

    眨眼间，便被吸的一干二净！

    林恩壮硕之极，布满肌肉如同山丘一样的胸膛高高涨起！

    张口一吐！

    “嗤”的一声，

    一道白光倒飞而出！

    那失去了箭尖的箭身厉啸声中，直接射入了碎星的腹部，于势不减得带着她飞向半空，叮的一下，

    被牢牢得钉在了后面的墙上！

    剧痛之下手中的弓箭脱落在地。

    两道强劲的白气从林恩鼻中喷射而出，裂开大嘴一笑，

    “味道不错！”

    白月魁也是果决之极的人，直接抽刀劈向他的腰腹，

    眼下的形势，已经容不得再谈，双方已经动了手，现在想要再谈便只有一方倒下之后才有可能。

    她纤细的身体里，蕴含着普通人想象不到的巨力，

    自从服下“天使”之后，身体素质全面暴涨，不仅仅是力量，还包括敏捷，眼力，反应速度，甚至恢复速度都远超常人多倍。

    即便是那些噬极兽也极少有能够对她产生威胁的，末世以来经历过无数战斗，与人的，与噬极兽的。

    却从没有经过现在这样无力的局面。

    林恩对她的攻击理都不理，身影一闪，就消失在她眼中。

    再出现时，已经到了章鱼脸面前，

    大手一伸，便捏住了他的脑袋，往下猛的一灌！

    “轰隆”一声！

    大块大块的地板被掀起，烟尘一下荡起。

    章鱼脸整个脑袋被直接埋在碎石之中。

    白月魁这时这时才姗姗而到，她的速度相较普通人来说已经快到极点，但是在林恩手中依旧太慢，手中之刀还没举起，林恩便再次消失在她眼前。

    紧接着倒霉的便是胖子，

    这个胖子往胸前猛的一拍，盔甲中央一个不知什么作用的圆环开始聚集能量，

    胖子张口就要咆哮，声音还没出口，就被一只大手结结实实的盖在了脸上！

    只觉得眼前一黑，这只大手仿佛遮天蔽日一样巨大，不单单遮住了他的视野，他的整个人都一下掉进深渊，

    那只大手中的力量是如此浩瀚而不可抵抗，胖子整个人打着旋在空中急速翻滚，一条大腿钢柱一般横扫而过……

    咚！——

    嗖！——

    胖子卷起一路烟尘，倒飞着消失在黑暗中。

    白月魁银牙咬的咯嘣一响，自己引以为傲的速度和反应也被他全面的碾压，

    同时，也清楚的了解到林恩的战术意图，他就是一个个的剪掉自己的同伴，把自己留在最后。

    所以，但她看到林恩出现在胖子身边时根本没有再追上去，而是急速的挡在了她唯一一个还站着的同伴，夏豆面前。

    林恩太快了！

    她的眼睛都跟不上他的速度，所以她挡在夏豆面前的瞬间，闭目！

    看都不看，凭借着无数年战斗经验，手中的唐刀用力横切！

    “嗤！”

    “中了！！！”

    唐刀传来的阻尼感让她心中一喜，睁眼再看，

    她那无坚不摧的唐刀，居然被两根手指捏在半空，纹丝不动！

    那两根手指微微一跳，一股震荡巨力传来，她握刀的手指触电般不受控制的松开，

    唐刀已经到了林恩手中，

    当熟悉的刀锋贴上她颈部的时候，白月魁轻轻叹了口气，

    “真是何苦来哉！”

    至此，

    距离碎星被一箭钉在墙上，到现在刀锋在颈，不过三个呼吸的时间。

    辛苦建立的地下城市中，唯一形成战斗能力的几人，包括她在内的五人，其中四人已经被横扫！

    只剩下一个夏豆，

    额……

    还是算五个人吧，已经全部战败。

    毫无还手之力！

    是战败，不是战死！

    白月魁的战斗力虽然被林恩甩出不知多远，但是眼力还在，

    林恩对几人的攻击看似凶狠，其实都留了很大的余地。

    比如碎星，箭矢穿腹好像很惨重，其实并不是多大的伤害。

    胥童的脑袋被砸进地里，但是连机械面罩都没有破碎，林恩只是砸混了他。

    不然以他的力量，如果心存杀意，胥童的头应该都扁了！

    至于胖子，也只是皮球一样被踢飞了出去，现在白月魁已经听见了远处他挣扎着站起来的声音。

    所以，

    “你到底要干什么？”

    白月魁疑惑的问向林恩。

    “问题回到了原点！”林恩放掉手里的刀，

    嗤的一下，唐刀直接插进地面。

    “你们想干什么？”

