    夜色渐浓。

    众人看着半空之中升起的圆月，满脸怪异。

    一瞬间，他们甚至以为自己身在龙国，正仰望夜空。

    “老爷，这月亮，是真的还是假的？”

    樱井法子大眼扑闪着，充满求知欲。

    任狂淡淡道：“你觉得，我们在外面看到的月亮，是真实的么？”

    樱井法子肯定的道：“当然是真的。”

    “那么，这里的月亮，也是如此。”

    任狂高深莫测的笑了笑。

    当你无法证实某种东西是假的，那么，他只能是真的。

    郑双道：“这周围太安静了，我总觉得有些不对劲，师父，不会还有什么危险吧？”

    任狂道：“危险，无处不在，只有强大自身，无惧一切危险，才是王道。”

    “你既然担心危险，那你就守夜吧。”

    其实，完全没有必要这么做。

    但，要让一个人快速成长起来，最好的办法就是让他时刻处于危机之中。

    任狂挥手间，竟然拿出了一定帐篷。

    两兄妹目瞪口呆。

    师父确定不是来旅游的？

    吃穿用度，都齐全了。

    修士对环境要求很低。

    有空间戒指的强者，大都带着一些必需品。

    而不会浪费空间。

    任狂呢？

    锅碗瓢盆，桌椅茶具，无所不带。

    “我……我也陪四哥一起守夜。”

    郑嫣儿看到樱井法子堂而皇之的钻进帐篷，紧张的说道。

    任狂摆摆手，不置可否。

    兄妹两人一人找了一处隐蔽的地方，隐藏起来。

    很快，帐篷之中就传出任狂舒服的声音。

    郑嫣儿连忙收回了窥探的意识。

    毕竟，偷窥师父，这可是大忌。

    任狂享受着樱井法子的按摩，却是陷入沉思。

    龙银珠说要和自己当面探讨黄泉令的具体情况。

    但直到现在，任狂都没看到她的身影。

    龙银珠以什么身份参与？

    这是最让任狂疑惑的地方。

    他虽然没有详细查探每一个弟子。

    但如果龙银珠出现，他肯定认识。

    不过，任狂从来不是钻牛角尖的人。

    现在才第一天呢。

    对他来说，这里不愧是福地。

    很多灵药，在外界根本就看不到。

    还有一些珍稀矿物，很对镇魂尊者的胃口。

    任狂之所以走得慢，就是在探测一切可用的资源。

    第二天一大早，任狂睁眼，就感觉不对劲。

    樱井法子，竟然背对自己，正在熟睡。

    这小妮子睡着了更可爱。

    身子蜷缩，长长睫毛一闪一闪，像只乖巧的小猫。

    她昨晚按摩累了，也就顺势的躺在了任狂身边。

    此刻，正在装睡。

    林燕姐姐说男人早上特别敏感。

    自己这种姿势，他能顶得住？

    任狂却是笑了笑：“别装睡了，赶紧起床，太阳都晒屁股了。”

    樱井法子蠕动了一下身子，整个后背都弓了起来。

    任狂倒抽一口凉气，喉结不由蠕动了几下。

    要命啊！

    这小妮子绝对是故意的。

    “别闹了，也不怕郑嫣儿他们笑话你。”

    樱井法子嘟起了嘴巴：“我才不怕呢。”

    “丫鬟服侍老爷，不是天经地义么？”

    话虽如此，她脸颊还是泛起红晕。

    这样主动，明目张胆，她以前想都没想过。

    老爷很健康。

    这一点，她无比确定。

    因为，身体传来的触感不会骗人。

    和林燕姐姐说的几乎一模一样。

    现在，只要自己扭几下，他肯定会破防。

    嗯，这一招，乃大杀技。

    不过，不等她施展出来，任狂已经翻身爬起。

    “快起来，有情况。”

    这一声喊，顿时让樱井法子彻底清醒。

    她大惊：“发生什么事了？有敌人来袭么？”

    她倒是不怕敌人，只是怕自己影响到任狂的形象。

    任狂道：“不是敌人，是有猎物靠近，我去狩猎去了。”

    他嗖一声窜出帐篷，瞬间远去。

    樱井法子跺脚娇嗔：“老爷，等等我。”

    老爷什么时候这么喜欢狩猎了？

    连脸都不洗就跑了？

    随即，樱井法子眼神一亮，捂嘴咯咯娇笑起来，花枝乱颤。

    老爷，不会是在逃避自己吧？

    林燕姐姐真厉害！

    下次穿少点试试。

    老爷肯定会沦陷。

    樱井法子一脸花痴的笑着，双手交叠，有些不堪的倒在了被褥上。

    任狂站在山岗上，长长出了口气。

    “师父早。”

    突然，树上传来郑嫣儿的问候。

    任狂一怔，暗暗汗颜。

    刚才只顾逃离，连郑嫣儿在头顶都没察觉。

    “嫣儿，你不会一夜没睡吧？”

    郑嫣儿轻飘飘的落地，恭敬的鞠躬。

    “嫣儿不累。”

    任狂摆摆手：“你现在回去休息一阵，一个小时后，我们出发。”

    “是，师父。”

    郑嫣儿瞥一眼任狂，转身离去。

    任狂脸色有些不自在。

    该死，樱井法子这小妞，太胡闹了。

    正常男人，谁经得住这样的考验？

    这大清早的，差点没忍住。

    他坐在一处岩石上，解开了镇魂铃的屏蔽。

    “镇魂尊者，你确定这里有宝藏？”

    镇魂尊者道：“我的主人，我是您最忠实的仆从，岂会骗您？”

    “那大山深处，确实有着灵矿的波动，不出所料，绝对是一处完整的矿脉。”

    任狂满意的点点头：“好，希望你感应没错，镇魂铃能装下么？”

    这个问题，让镇魂尊者差点跳起来。

    “主人，您的胃口也太大了吧，就算您将整个地球的矿脉收集，也不可能装满镇魂铃啊！”

    开什么玩笑，自己这宝物，可是天外之物。

    就连他全胜之时，都不曾探索完全。

    要是修复，里面指不定比现在的西王母秘境还大呢。

    芥子纳须弥。

    无限小的空间，可以容纳无比大的物体。

    镇魂铃，便是如此。

    里面繁复无比的层层壁障，让人头晕。

    任狂边和镇魂尊者聊天，边控制凤凰真火，煅烧材料，修复镇魂铃。

    他这进度，看得镇魂尊者着急。

    恨不得自己亲自来干。

    这个主人，太敷衍了事了。

    其他人要是得到镇魂铃这样的神器，估计会闭关，没日没夜的修复。

    可任狂，完全是当成了一种休闲娱乐。

    其真正的目的，根本不是修复镇魂铃，而是在研究凤凰真火。

    可偏偏，他还不敢使用魅惑之术去催促任狂。

    这个主人，霸道凶残，连天帝都敢怼，根本没将他放在眼里。

    其实，镇魂尊者有些误会任狂了。

    任狂不是不想修复镇魂铃，而是修复镇魂铃需要更加精妙的操控。

    他目前对凤凰真火的掌控力，还不够。

    要模拟楚凤凰真火，需要千万之力。

    任狂哪敢轻易尝试？

    而凤凰赠送的这一朵火焰，任狂极为珍惜。

    消耗一点，他都会心疼。

    这么多天，任狂才凝练出大概一千万左右的能量。

    可这么久的累积，不到半个小时就会被消耗光。

    镇魂尊者，是不当家不知道柴米贵啊！

    懒洋洋的修复了一个法阵之后，任狂便当机立断的收工。

    任狂来到营地。

    “时间到，出发。”

    任狂收起帐篷。

    走的方向却是让三人愣住。

    郑双叫道：“师父，你是不是走错方向了？”

    任狂哈哈一笑，道：“我们来秘境，是为了什么？”

    郑双：“争取前十名！”

    郑嫣儿：“杀人！”

    樱井法子：“夺宝！”

    这三人的目标，各不相同，让任狂哭笑不得。

    不过，郑嫣儿这杀性之大，倒是让任狂有些吃惊。

    郑嫣儿道：“十年前，我有个叔叔，极为疼爱我，但他却在试炼中，被人杀了。”

    “每一次，我们郑家的天才，被逼进入秘境送命，我很不甘心。”

    “凭什么只有我们郑家的人当猎物，而不是他们？”

    郑双苦笑道：“为了加入超级联盟，我们航城郑家，付出了无比惨重的代价。”

    “明知道这是联盟给我们画饼，利用试炼，消耗我们的天才，但我们，却不得不应战。”

    “这种日子，何时才是头？”

    任狂道：“所以你想夺得前三名，让航城郑家，正式成为超级家族？”

    郑双道：“这是航城郑家所有人的心愿，也是我郑双的心愿。”

    任狂沉默了一下，道：“为什么非得强行融入他们的圈子？而不是让他们来融入你的圈子？”

    这话出口，三人都是愣住。

    这可不是圈子这么简单，而是关系到实际的利益。

    超级家族，占据了大量修炼资源。

    不依附他们，就很难生存。

    航城郑家，占据的修炼资源，少得可怜。

    怎么可能反倒让超近家族来依附？

    任狂却是没有多说，当先飞跃而起。

    “法子，如你所愿，我们探宝去。”

    樱井法子大喜：“老爷等等我，我最喜欢探宝了。”

    几人连忙跟上。

    任狂熟门熟路，来到一处山崖前。

    看着光秃秃的山石，郑双郑嫣儿都是沉默起来。

    这一看就是一座石山，能有什么宝贝？

    任狂却是上前，敲打了一番。

    镇魂尊者开心的道：“在百米深处，有矿物出现。”

    任狂摇摇头：“你让我从岩石之中，挖一条百米通道？”

    镇魂尊者讪笑：“对你来说，不是很容易的事么？”

    任狂耸耸肩。

    确实，对于别人来说很难，但对他来说，简单。

    他单手按压在石壁，镇魂铃发出一股波动。

    这震荡波没有丝毫攻击力，属于探测性质，在分析这岩壁的结构。

    很快，任狂调整频率。

    卡卡卡！

    坚硬无比的岩壁，居然像是腐朽的烂泥一样，开始崩坍。

    直接让一座山崖呈现出氧化状态。

    这到底是什么神力？

    三人傻傻看着这一幕，越发感觉任狂神秘莫测。

    任狂没有解释，将粉碎的石粉吸出之后，便是大步走进了山体之中。

    这山体内部，倒并非是铁板一块。

    而是有着一些缝隙。

    任狂利用共振之力，将缝隙扩大。

    众人便新致勃勃的探测起来。

    与此同时，赵如风等人，终于来到所谓的圣山附近。

    赵如风看着巍峨高山，眼中露出了惊喜的光芒。

    “邓银珠，你真的确定，王座就在圣山之巅么？”

    邓氏家族之中，一名女子抬起头，眼神平静的道：“赵少难道还信不过我们邓家？”

    “我邓银珠以性命担保，圣山之巅，定有王座。”

    赵如风哈哈大笑：“好，如能得到王座，邓家，记首功。”

    邓银珠恭敬点头。

    眼眸之中，露出一丝意味深长的笑意。

    龙银珠，已经认祖归宗，位列邓氏天才之列。

    【作者有话说】

    一到周末就有点忙，祝大家周末快乐。

