    通过幻境塑造，孙奕很快弄清了事情的大体经过。

    这个白老头应该是被这个妖族少年迷惑了。

    然后他就来到了山上的义庄里面。

    紧接着，那个妖族少年就把两个老人都直接催眠了。

    让他们两个拿着油灯，也不是白拿的。

    根据他们两个的回忆，好像那少年告诉他们，晚上也许会有坏人来，如果有坏人来，那就让两个老头，放火烧他。

    正是得到了这个指示，所以两个老头才会拿着油灯，等着坏人。

    只不过两个老头等了半天，也没看见什么坏人。

    所以两人正在等另一个机会。

    那个少年说过，如果等不到坏人，就直接早上把义庄烧了。

    这样骗银子花钱。

    让两个老头吃惊的是，他们怎么就信了呢？

    而且竟然完全没有想到什么不合理的地方。

    仿佛那个少年说的，就是真的。

    回忆起这些东西，两个老头，在幻境中都惊出了一身的冷汗。

    都下意识的转了转身子，距离桌子上的油灯更远了一些。

    仿佛油灯有毒一般。

    自此，孙奕也算把整个事情串联了一个清楚。

    虽然没有什么证据，但大概率那个妖族少年就是冲着宇力强的尸体来的。

    当然，也有一定小概率是冲着那对母子的尸体来的。

    因为这里面的尸体就这几个。

    死因都是十分清楚的。

    宇力强的死因，是最复杂的。

    母子的死因，是最诡异的。

    除了两者，不论萧五还是段天德，好像都不值得那妖族少年来布局。

    他的设想也是很简单，如果有人来闯义庄，那就直接用幻阵困住，然后两个老头伺机放火。

    到时候，几个人一烧，尸体也毁了，还能说是外人故意的破坏尸体。

    正好，外人也跟守夜的老头同归于尽了。

    这样，整个事情就很完美了。

    而如果没有人来，两个老头则会装着失火的样子，点燃义庄。

    毁尸灭迹照样能够实现。

    而且从少年给两个人的催眠指示看，他才不会让两个老头有机会逃出去呢。

    也就是不论如何，这两个老头都直接放弃掉了。

    这样两个老头受到催眠或是控制的痕迹，也会随着死亡而消散。

    当真的一个好布局啊。

    唯一的意外是，孙奕竟然有能力破开幻阵。

    谁能想到，修为不到筑基的孙奕，手里竟然有足以媲美金丹实力的地阶中级法宝。

    这才意外的破阵而出。

    那么现在的局势也比较明朗了。

    不论那妖族少年所谓何来，石欣荣这个案子大概率都不是什么简单的事情了。

    联系到石欣荣天宝国的背景，宇力强霄城国的背景，以及青松王国那奇诡的关注点，孙奕可以肯定。

    这特么的是个大坑啊。

    所幸的是，不论他们如何布局，现在孙奕已经找到了破局的一些线索。

    那个妖族少年身影的出现，让孙奕仿佛在谜团中，看到了一个线头。

    对的，就是线头。

    有了妖族的参与，这个事情大概率是一个故意的布局。

    那么只要是布局，对方留下的线索就一定不会只有这一个。

    现在至少有三个方面可以帮助孙奕进行拓展。

    一个是宇力强的尸体，这就是最关键的明证。

    当然，想要利用好这个，还需要考虑考虑。

    另一个则是那天聚会的几人。这里面必然有所谓的棋子存在。

    当然，如果对方也是受到了催眠，那过了一个月左右，估计痕迹早就消失了。

    而最后一个方面，就是那毒物本身了。

    幸亏孙奕今天的苦读，因此拓展了知识面的【万司律典】很直接的就给出了毒物的品类名称，以及发挥效果。

    不能不说，这毒物设计的还真是十分仔细啊。

    不过也正是这份仔细，让这个手法变得可以看出很多内容。

    想明白这些，孙奕再不迟疑。

    修改了催眠的指示后，孙奕就从幻境中退了出来。

    孙奕最后留给两个老头的暗示是，在见到第一缕晨光之后，两人就会自然清醒。

    同时，这一夜的事情，都会成为幻梦。

    而所谓的幻梦，不过是很多就会被遗忘的虚幻而已。

    但同时，孙奕又留下了另一份心里记忆。

    这份记忆，应该能起到一定作用吧。

    孙奕想道。

    孙奕这里刚刚结束，周全和慕良朋又在进行紧张的交流。

    不同于简单的眼神交流，这次由于交流的信息比较复杂，因此两人选择了小声的嘀咕。

    “嘿，我说，你看孙律这是怎么了？”慕良朋好奇的问道。

    周全道：“用眼睛都能看到啊，这是孙律在用幻境引导两个老人呢。”

    慕良朋道：“废话，这我能看不出来，我问的是，你觉得孙律在问什么呢。”

    周全道：“那我哪里知道。对了，你说宇力强是被毒死的，你说这是真的吗？孙律真的能验出来？”

    一边说着，周全一边摸向了自己手腕感觉了下自己的脉搏。

    现在他的脉搏比较稳定了，沉着而稳定。

    但显然，周全想要感觉的是刚刚孙律给宇力强号脉的事情。

    感觉不出异常，周全向着慕良朋的手腕摸去。

    慕良朋立刻躲开，道：“我又不是死人，你摸也摸不出来啊。要去，你去那里试试。”

    说着，指了指宇力强的尸体。

    随着慕良朋的手指，周全看向了旁边的尸体，最后想了想，还是放弃了那个想法。

    道：“我可没有那个本事。真想不明白啊，你说，这手腕一摸上去，死人都能感觉到什么吗？”

    听到这个问题，慕良朋想了想，忽然做恍然大悟状，然后拉着周全的耳朵过来，就要说悄悄话。

    周全挣脱他的拉扯，指了指安静站立的孙奕还有两个老头，以及旁边的死尸道：“都这样子了，你还担心有人偷听你说话不成，有什么直接说啊。”

    听到这话，慕良朋讪讪的挠了挠头道：“我是说啊，我估计，孙律是看出什么了，而不是检查出什么了？”

    一听这么说，周全来了兴趣，道：“怎么说，你觉得孙律看出什么了？”

    慕良朋还想说话，就见孙奕从站定的状态中苏醒，同时悠悠的叹了口气。

    看到这一幕，两人都期待的看向孙奕希望能得到更多的信息。

