
　　“你……”

　　柳如烟气极。

　　婵姬仙子更是神情冰冷，寒声道，“滚！”

　　“我销魂殿不欢迎你这种无耻下流之徒，来人，送客！”

　　两名美女弟子立刻冷眼站出来，只是对上褚明旭那淫邪的目光，又忍不住眉头一皱，恶心的后退了半步。

　　“嘿嘿，别着急啊……”

　　褚明旭全不在意身边气机锁定自己的两名美女。

　　视线重新落回婵姬仙子身上，淫笑道，“前辈若是舍不得徒弟，你亲自来代替我也不介意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“细说起来，小娘子哪像前辈这么有味道啊。”

　　“其实晚辈更喜欢你这样……”

　　“放肆！”

　　婵姬仙子脸色铁青，不等褚明旭说完，已经彻底暴怒，骤然一掌向他轰去。

　　元婴巅峰的修为爆发。

　　怒极之下，这一掌婵姬仙子完全没有收力，只想一掌将其拍死。

　　狂暴的灵力激荡，劲风吹得周边弟子忍不住后退。

　　褚明旭站在原地，似乎没有反应过来。

　　直到一掌临身，他才狞笑着抬手。

　　“轰！”

　　两掌相对，灵力轰然爆裂。

　　巨大的轰鸣响彻大殿。

　　褚明旭纹丝微动，竟然没有受到半点伤害。

　　一掌挡住婵姬仙子攻击，紧接着又狞笑张嘴，用力一吸。

　　“呼——”

　　四散的灵气瞬间被莫名吸引，重新凝聚返回，被他一口气吸到了腹中。

　　其肚子骤然鼓起，宛如怀胎十月的妇人，看起来颇为怪异。

　　“嘿嘿嘿……”

　　“味道不错，就连灵力都带着香气，真不愧是大名鼎鼎的婵姬仙子，现在这样我可是越发喜爱了……”

　　褚明旭邪笑开口。

　　看着眼前一幕，所有人都惊呆了。

　　而在言谈之间，褚明旭腹部也在快速缩小。

　　片刻便恢复了正常。

　　其脸颊升起两团红润，眼中流露精光，似乎将刚才一道攻击的灵气彻底吸收。

　　“这是什么功法？”

　　婵姬仙子诧异开口。

　　“嘿嘿，前辈若是答应我的要求，区区功法，我倒是可以送给销魂殿。”

　　褚明旭淫笑着说道。

　　“哼，邪门诡道，我销魂殿还不屑修习。”

　　婵姬仙子冷哼。

　　“要是你以为凭这点手段就能在销魂殿横行，却是小瞧了我等。”

　　说着，婵姬仙子起身，双手印决变化，启动了殿内阵法。

　　“哇呀呀，好厉害……”

　　褚明旭露出夸张表情，双手拍了拍，忽然身形一闪，瞬间消失。

　　眨眼间，已经瞬移到左侧那名弟子身后，探手捏住了对方的喉咙。

　　“小婷……”

　　婵姬仙子惊呼。

　　可惜却已经晚了，她没料到褚明旭会以这种手段相威胁，根本来不及救援。

　　何况在刚才那一瞬，她也判断出来，褚明旭修为已经进入化神，比自己还要强大。

　　整个销魂殿内，若说单挑，恐怕无人是这褚明旭的对手。

　　灵气震荡间，褚明旭将这名女弟子封禁，动弹不得。

　　随后才露出狰狞的笑容，说道，“前辈，我劝你还是多多考虑一下，总不想自己的弟子死在面前吧。”

　　婵姬仙子面容清冷，虽说心中痛惜，但表面却不露声色。

　　“小婷，你安心去吧，师傅会替你报仇的。”

　　她沉声说道。

　　“师傅，弟子永远不会忘记您的，希望下辈子还能在销魂殿修行。”

　　被褚明旭控制的女弟子露出决然之色。

　　婵姬仙子微微点头，强自隐藏目光中的痛楚。

　　而身后其他弟子虽表情凄然，却都默契的没有出言相劝。

　　“哟，想不到前辈这等美人，心思也会如此狠辣，果然蛇蝎美女，还真是相配。”

　　褚明旭有些惊讶的说道。

　　“不必废话了，褚明旭，就算你是化神，胆敢招惹我销魂殿，今天也必定要被留在这里。”

　　婵姬仙子冷喝，话音落下，手决一指地面。

　　灵气送出，顿时后山便震动起来，片刻间，三道元婴气息飞遁而来，将大殿封死。

　　“嘿嘿……”

　　被五名元婴高手围困，褚明旭却没有露出丝毫惊慌之色。

　　他毕竟是化神高手，哪怕被五名元婴围攻，只要不陷入阵法内，就不会有生命危险。

　　只见婵姬仙子咬牙，正要下令众人开战，却在这时，大殿远处，一名弟子快速跑了过来，脸上神情显得有些慌乱。

　　“掌门，不好了，外面突然出现数万驭兽山庄弟子，将咱们销魂殿围了起来。”

　　那弟子还没进门，便是焦急的喊道。

　　“什么？”

　　听到此话，众人顿时大惊。

　　而褚明旭却是邪笑着说道，“嘿嘿，这些家伙终于到了，也好，这样我也能省点力气。”

　　“驭兽山庄是你勾结来的？”

　　婵姬仙子皱眉。

　　“别说的那么难听嘛，什么勾结不勾结的，我们只是各取所需罢了。”

　　褚明旭阴笑回答。

　　顿了一下，又接着道，“当然，还是之前的条件，只要你答应做我的道侣，说不定我会选择帮助你们销魂殿哦。”

　　“有我在，那驭兽山庄还灭不了你们，怎么样，要不要再考虑下？”

　　“哼，趁人之危吗？褚明旭，你未免太看轻我们了。”

　　婵姬仙子惊讶了片刻，眼中也露出决然之情，干脆无比的下令道，“所有人听令，立刻开启护山大阵。”

　　“如烟，三位长老，你们先随我诛杀此僚。”

　　“是！”

　　众人各自领命，现场气氛一瞬间变得剑拔弩张。

　　却在这时，一道平淡的声音忽然在大殿中响起，“褚明旭？有段时间没见，你变化挺大啊……”

　　“谁？”

　　“什么人？”

　　众人一惊，下意识转头四顾。

　　这才发现大殿角落，不知什么时候多出了一道身影。

　　体态修长，穿着一身玄色长袍，腰间挂着样式古朴的长剑，面容冷峻，目光转动间不怒自威。

　　除了沈炼还能是谁？

　　“是你？”

　　褚明旭一看到他，双眼顿时被浓郁到极致的仇恨覆盖。

　　表情狰狞无比，似欲择人而噬。

　　这么多年，沈炼的样子半点没变，所以褚明旭一眼就认了出来。

　　而在场除了他以外，还有一人瞬间认出沈炼，那就是柳如烟。

　　多年前那惊天一剑，宛如刀削斧凿一般刻进了少女心怀，哪怕时间流逝百年，也从未忘却。

　　不论何时想起，都仿若发生在昨日一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第153章 驭兽山庄压境，沈炼现身免费阅读。https://xs.23sk.com 