
            

                    ：[]
                ！！

            
                一旁的二皇子正准备制作那黄卫长，然而还是晚了，怒不可揭的黄卫长已经朝着宝儿攻了过去。

    就在黄卫长来到宝儿身前两丈的距离时，一个人影突然出现在了宝儿的面前，来人右手一挥，那已经是灵者境强者的黄卫长顿时便是倒飞了出去。

    来人不是别人，正是宝儿的爷爷，也就是杨叶的师傅林山！

    林山冷冷看了一眼飞出去的黄卫长一眼，然后道：“你算什么东西，居然也敢对我孙女出手？”说完，转头看着一旁的二皇子，道：“二皇子殿下，老夫要杀了他，你没意见吧？”

    林山，二皇子自然是认识的，二皇子知道这次是踢到铁板了，当下道：“原来是林山前辈，先前我这属下对令孙女出手，是他的不是，现在他已经重伤，此时就此作罢，如何？”他当然不会点头说没意见，那样以后还会站着他这边？

    林山冷笑了一声，然后转身看着杨叶，道：“小子，去杀了他！”

    闻言，一旁二皇子脸色一边，眼中闪过一道杀意。

    杨叶笑了笑，身形一动，来到了那已经重伤的黄卫长面前，长剑一挑，一颗人头顿时飞了出去。

    见到自己属下人头飞出去，二皇子脸色阴沉了下来，道：“林山前辈，你这是不是太不把我大秦帝国放在眼里了？”

    林山没有回答二皇子的话，看着杨叶，道：“将先前的事说出来！”

    闻言，杨叶点了点头，将蛮子与小黑三人与大秦帝国皇家护卫队的事说了一遍。

    听完杨叶的话，林山冷笑了一声，道：“二皇子，都说大秦帝国律法森严，没想到在你治下，居然出现这种人，而二皇子你不仅不审查事情的经过，反而助纣为虐，袒护自己的下属，要杀我的弟子，二皇子是不是该给我个说法呢？”

    “一面之词罢了！”二皇子冷声道。

    “一面之词？”林山道：“既然这样，那我们就来问问在场的人吧！有谁愿意站出来说刚才事情经过的，老夫奖励三张中品强力符与一张神行符！”

    闻言，在场所有人意动，四张中品符啊！虽然心动，但却没人站出来，毕竟大家都不傻，现在站出来不就是要把那二皇子往死里得罪吗？

    “五张强力符，三张神行符，中品的！”林山提高了价钱！

    终于，一名散修受不住诱惑站了出来，将先前的事说了一遍。

    听完，林山右手一挥，八张符箓飞向了这名散修！

    “多谢前辈！”这名散修对着林山行了一礼，然后头也不回的跑出了城外，开玩笑，他当然不会傻到在呆在城内。

    二皇子冷冷看了这名散修一眼，然后看向林山道：“林前辈，此事是孤失察了。不过此时两个主谋一残一死，此事就此作罢，如何？”

    “自然最好！”林山道。

    二皇子微微点头，然后又看了一眼，这才带着人转身离去。

    “师傅，你看看我这两位朋友还能医治不！”见二皇子离去，杨叶连忙将那重伤的蛮子与小黑带到了林山面前。

    林山看了一眼蛮子与小黑，然后摇了摇头道：“可以活，但是以后只能成为一个普通人了！”

    闻言，一旁的青红眼中浮现一抹哀色，成为普通人，这让蛮子与小黑以后如何能够接受？

    ”真的没什么办法恢复他们的丹田了吗？”杨叶有些不甘心。说到底蛮子与小黑是因为他的关系才这样的！

    林山摇了摇头，道：“我从未见过有谁丹田破碎后还能够修复的，小子，他们两个能够活命已经是万幸了。再者，以他们两人的根骨，就算是玄者，也最多达到先天或者王者境罢了。在说了，成为一个普通人也未必不是一件好事！”

    杨叶还准备说什么，一旁的青红道：“前辈说的是，成为普通人也未必不是一件好事。至少以后我哥哥与小黑他们不用在过那种刀口上舔血的日子了。”

    闻言，杨叶心中一叹，不在说什么了。

    林山点了点头，道：“小女娃能够看的开就好！”说完又看向杨叶，道：“你这小子来帝都也不来符纹师公会找我，还带着宝儿在这里惹祸，你知道先前你们有多危险吗？那个二皇子可不是什么简单的角色，还有，他身旁可是有尊者境强者在暗中跟随的！”

    “是小杂役叫我炸的！”这时，宝儿很没义气的将杨叶出卖了。

    杨叶狠狠地瞪了宝儿一眼，然后苦笑了笑，道：“总不能见死不救吧，在说了，不是还有师傅你老人家吗？有你老人家在，帝都我与宝儿还不是横着走？”

    一旁的宝儿连忙点了点头道：“小杂役说的对，有爷爷在，帝都谁敢欺负我与小杂役？”

    林山拍了拍宝儿小脑袋，道：“你还说，我不是交待过你不要在帝都闹事的吗？你看看现在周围，你爷爷我要付多少代价才能够摆平？”说完，又看向杨叶，道：“还有你小子，你那性格也要改改，帝都不比别的地方，这里水深的很，就像先前，如果二皇子身后的那个尊者境强者出手，你说你能够活命吗？”

    杨叶点了点头，道：“弟子这次冲动了！”

    林山叹了一声，道：“小子，你师父在帝都是有点名声与影响力，有我在的时候，帝都没有人能够拿你怎么样，但是你要知道，如果别人来暗的呢？或者在我出现之前杀了你呢？还有，最好别参合到皇家那滩水里去，那水太深了，出了事，就是我也不一定保得住你！”

    杨叶苦笑了笑，他能说什么，当然只能点头答应，一副受教模样。

    半晌后，林山终于不在说教，道：“对了，你妹妹她要突破先天了，现在在闭关，等你处理完了你的事，来符纹师公会一趟，那丫头可是天天念叨你。”

    “要突破先天？”杨叶一惊，这才几个月的时间啊，小瑶就要突破先天？这修炼速度也太快了点吧！

    林山点了点头，道：“那丫头资质不错，又肯努力，在加上有老夫的培养与指点，晋升先天不算什么！”

    杨叶对着林山行了一礼，道：“多谢师傅对小瑶的栽培！”

    林山笑了笑，道：“谢什么？我将那丫头当做自己的孙女。倒是你很让我意外啊，居然也晋升到了先天，而且好像实力比以前强了不少啊，难怪你敢来参加这一届的青云榜！”

    “遇到了一些奇遇！”杨叶笑了笑道。

    “小杂役，你要参加青云榜？”这时，一旁乖巧的宝儿突然问道。

    杨叶点了点头，然后神色戒备的看了宝儿一眼，道：“你又要打什么鬼主意！”他现在对着宝儿是有些害怕的，这个小魔女做事比他更肆无忌惮，这是真正做事不考虑后果的主！

    “我跟你一起参加好不好？”宝儿有些期冀的看着杨叶，青云榜那么多人，肯定很好玩，最重要的是炸人不会被挨骂

    “不好！”

    “不好！”|

    杨叶与林山两人同时说道，开玩笑，青云榜上的那些妖孽可不会管宝儿是谁的孙女，上了青云榜，生死各安天命，谁都不能事后报复，这可是六大势力与大秦帝国共同制定的规矩。以宝儿这丫头的实力去参加青云榜，那不是去送死吗？

    “你这丫头太胡闹了！”林山轻声斥道：“你以为青云榜是剑宗啊，你想怎么欺负别人就怎么欺负别人？你别整天给我想这些有的没的，好好去研究符纹一道！”

    “就知道不可以！”宝儿撅了撅小嘴，嘟囔道。

    林山瞪了宝儿一眼，然后看向杨叶道：“你将你朋友安顿好后来符纹师公会一趟吧，我给你换一下符纹师等级，以你现在的实力，完全有资格带地符师的徽章！”说完，拉着一旁的宝儿离去。           
            