    舍得舍得，有舍才有得。

    梁帝老奸巨猾，不放过任何压榨秦风的机会，但秦风的目标是垄断大梁国商业，哪怕再小的生意，由于基数庞大，利润也会变得极为惊人。权衡利弊，计较得失。得大于失，就算没白忙活，失大于得，就算是面对梁帝秦风也会毫不犹豫的撂挑子。

    而且秦风心里很清楚，与其说是这些钱被梁帝坑了，倒不如说是交‘保护费’。

    哪怕秦风整日疯疯癫癫，甚至将京都搅的鸡飞狗跳，只要不触及梁帝的利益底线，梁帝也就睁一只眼闭一只眼。

    梁帝看向谢云儿等人，轻描淡写道：“今日乃纪王寿宴，打打闹闹成何体统，尔等皆是重臣贵胄之后，怎得一点礼数都没有？”

    谢云儿等人脸色一阵难看。

    明明是秦风惊扰圣驾，本该就地正法才是，结果梁帝非但没有怪秦风，反倒将矛头指向其他人。众人心里一阵不平衡，但也没人敢挑半句不是。

    谢云儿不由一阵纳闷，这个秦风到底给圣人灌了什么迷魂汤？向来杀伐果决的圣人，居然对秦风出奇的有耐心。

    看着秦风站在圣人身旁，挤眉弄眼，一副小人得志的嘴脸，谢云儿就气不打一处来：“启禀圣人，秦风这厮诋毁小女清白，在京中大肆宣扬污秽之词，小女气不过才对他出手。还请圣人为小女主持公道。”

    梁帝手眼通天，别说小小一个京城，就算整个大梁国都在他的严密监视之下，自然知道谢云儿所谓的‘污秽之词’指的是什么。

    别说，秦风这臭小子还真干得出来。

    梁帝瞥了秦风一眼，故作严肃：“秦风，可有此事？”

    秦风一脸委屈，当场矢口否认：“圣人明鉴，这种事小的绝对干不出来，分明是有人故意栽赃嫁祸。”

    说到这，秦风扭头看向谢云儿，话锋一转：“此事，京都已经闹得沸沸扬扬。诋毁一个未出阁的闺秀，而且还是国之栋梁的千金，罪名不可谓不小。谢家小姐既然言辞凿凿，非说是我干的，可有证据？若没有证据，便是有意污蔑。谢家小姐可知，您的一句话就能将我置于死地？”

    “若有人借题发挥，岂不是将我秦家也牵连进去？”

    秦风眼睛一眯，弯腰盯着谢云儿略有慌乱的眼神：“如今正值北狄犯边之际，我父亲又是主战派，若因此事导致父亲受到牵连，以后朝堂之上便只剩下主和派一个声音。谢家小姐莫不是户部尚书的人？故意依靠此事打压秦家？！”

    此言一出，现场气氛瞬间变得极为微妙。

    谢云儿眼睛睁得老大，不可置信的看着秦风，根本没料到这家伙居然这么会上纲上线，一扭脸就把子弟间的矛盾，上升到了朝堂乃至国家的大高度上。而且谢云儿本打算当着圣人的面，狠狠告秦风一状，让他吃不了兜着走，结果却被秦风反咬一口。

    谢云儿又惊又怒，几次想要当场驳斥，但话到嘴边又咽了回去。

    李睿和程发则是脑袋压得老低。

    李睿心里破口大骂：“这该死的秦风，难道脑子里就没有‘忌讳’二字？京中各方势力攀枝错节，纵横交错，很多事看透却不能点透。这厮居然当着圣人和自己的面，直言户部与兵部之争也就罢了，还暗示圣人，户部使诈。分明是要将整个大梁闹得鸡飞狗跳才罢休。”

    李睿偷偷瞥了圣人一眼，发现圣人脸上透着似有似无的笑意，后背不由一阵发凉。

    圣心难测，鬼知道圣人现在心里在想什么。

    梁帝眼神微妙，正所谓病从口入，祸从口出，单凭秦风这番话，其实就足够给他按一个‘蛊惑人心’的高帽子。但秦风这番话，其实是说进了梁帝的心坎里，借由秦风这个疯疯癫癫的家伙，间接敲打一下户部尚书一派，倒也省了梁帝很多口舌。

    一看谢云儿被秦风怼的哑口无言，李睿生怕错过这千载难逢的机会，连忙冲程发使了个眼色。

    程发会意，连忙俯身行礼：“启禀圣人，秦风这厮向来巧舌善辩，黑的也能说成白的。整个京都谁不知道，诋毁谢家小姐一事，乃是出自秦风之口？难不成整个京都悠悠众口，还敌不过秦风一人？”

    “这厮不仅诋毁谢家小姐清白，更是欺君罔上，理应就地正法！”

    梁帝负手而立，脸上流露着似有似无的笑意，也不决断，就看这些所谓的京中子弟究竟能翻出什么浪花。

    殊不知以秦风的性格，别说这些事和他没有一毛钱关系，就算真是他干的，打死也不会承认。

    秦风像是受了老大委屈，长叹了口气，无可奈何道：“既然整个京都的人都觉得是我诋毁谢家小姐，看来我想不认都不行了。”

    此言一出，李睿和程发不约而同的眼睛一亮，还以为秦风要认栽了，连忙趁热打铁。

    李睿强忍心中窃喜，故作大度：“正所谓，知错能改善莫大焉。秦风毕竟是兵部尚书之子，既然已经认了，恳请圣人从轻发落。”

    从轻发落？说的比唱的好听！

    诋毁谢家小姐的罪名一旦坐实了，不仅与谢云儿一家的梁子算是结下了，欺君罔上的嫌疑也甭想再洗清。就算再从轻发落，也得把整个秦家扒掉一层皮。

    梁帝也没想到秦风会认，眼神流露出一抹诧异：“秦风，你可想清楚了？”

    秦风心里的坏水已经开始冒泡，脸上却露出人畜无害般的委屈表情：“程发都说了，悠悠众口难平，小的就算不认，又有什么办法？只是……我大梁国向来开明，圣人更是一代明君，绝不会让我蒙受不白之冤。”

    “不如这样，请圣人下道圣旨，彻查此事，反正此事是在京中传播，只要顺藤摸瓜，必能揪出散播谣言之人。只是此举，会耗费不少人力物力，既然李睿和程发对此事如此上心，这笔勘察费用，就由他二人支付，不知圣人觉得如何？”

