    她一时大不能确定萧牧话中之意：“是有何事需要交待于我吗？”

    到底二人是盟友来着，此番回京，若能出些力做些什么，她自也不会推辞。

    却听他道：“不是，是我需安排好营洲诸事——”

    “然后呢？”

    萧牧看着她：“然后与你同去京师。”

    “同去京师？！”衡玉结结实实被吓了一跳，当即就道：“这怎么行？”

    “怎么不行？”萧牧平静反问：“怎么，怕我跟你回去, 与你家中讨要名分，逼你兑现承诺么？”

    随着二人相处方式的日渐转变，衡玉也早习惯了他冷不丁就要冒出来的一句玩笑——

    可这是能开玩笑的事情吗？

    “侯爷这个时候还要说笑。”她费解地看着他：“你究竟为何要去京师？”

    他与其他人不同，若说京师于他人而言是锦绣繁华处，于他却是杀机四伏之地。

    “那幕后之人行事狠辣，你独自回京, 路上恐不安稳, 你我同行，可有个照应。”萧牧说话间，抬手从那一堆公文中抽出了一封文书。

    衡玉皱起了眉：“你若不放心我的安危，差人暗中跟着便是了，哪里用得着你亲自前往？”

    按说他绝不是如此糊涂之人。

    果然——

    “前日京师传来圣谕，五月千秋节，圣人召我入京同庆。”萧牧将那封文书放在手边，说道。

    “千秋节？”衡玉眼神微变，下意识地道：“都一只脚迈进皇陵的人了，还办得什么千秋宴……”

    自去岁冬日起，兄长于信中便透露过圣人病重的消息。

    千秋节为圣人诞辰，却并非每年都会大肆庆贺，更不必提是召诸侯入京同庆此等大的阵势了。

    听她小声嘀咕着“一只脚迈进皇陵的人了”，萧牧有些想笑。

    见他神态称得上轻松，自顾干着急的衡玉问道：“往年你可曾见到过此等召书？”

    “未曾。”萧牧看着那折文书, 道：“圣谕称，往年我忙于战事, 无暇赴京——”

    衡玉听得想要冷笑。

    是无暇赴京，还是无暇赴死？

    “而今城池皆已收复, 战事稍歇, 遂召我入京参宴之余，一并受赏。”萧牧将话说完。

    这连三岁孩童都骗不住的说辞，衡玉已懒得多做半字剖析，只看着他问：“这其中未必没有姜正辅参与，暗杀不成，便欲借一道旨意逼你入京——让你去伱便去？鸿门宴也要去吗？”

    萧牧也看着她，道：“自然是因我想去。”

    衡玉刚想再问，只听书房的门被人叩响。

    “将军，严军师他们到了。”

    萧牧：“请进来。”

    衡玉看向他。

    看懂她眼中的询问，萧牧温声道：“外间风大，再坐一坐吧。”

    衡玉话只说到一半，本就不想回去，闻言便也不同他客气见外。

    二人既是同盟，遇到此等大的决策本就理应消息互通。

    她纵然觉得他这个决定过于冒险甚至草率，但她私心里还是相信，他行事，定有他的道理在。

    衡玉平复了心情, 很快便见严军师、苏先生、印海、王敬勇，及严明一并走了进来。

    衡玉起身向两位长辈施礼，与诸人依次打了招呼。

    见她也在, 五人当中除了苏先生微有些意外，皆觉十分正常。

    “都坐下说话吧。”萧牧道。

    诸人应下落座，严军师开口问道：“将军当真决定了要应召入京吗？”

    萧牧点头。

    “可……”余光扫到端坐的少女，苏先生犹豫了一下，但也只是一下，便道：“圣人病重，正值皇位更迭之际，侯爷身为营洲节使，手握重兵，此时入京本就容易招来猜忌……只怕到时被‘有心之人’借题发挥，若有脏水加身，困于京师之内，只恐根本没有抗衡之力。”

    “但若不去，便是抗旨不遵，拥兵自大，亦可成为问罪的缘由……”印海道：“此举或本就有试探侯爷是否忠心之意。”

    “忠心到何等地步，他们才能安心？甘愿赴死吗？”苏先生面色凝重：“纵有抗旨之嫌，但只要能留在北地，至少尚有自保之力，而若去了京师，那就真正要成为笼中困兽了。”

    “苏先生之意本侯明白，然所谓自保之力，不外乎是以北地安危和卢龙军为盾相抗——”萧牧道：“此事无两全之策，但安坐于北地百姓身后，绝非真正的破局之法。”

    听懂了他话中所指，苏先生无言片刻，方才问：“侯爷可还记得苏某第一日入侯府时，侯爷曾答应过苏某的话吗？”

    他彼时曾道：‘时局如此，若有一日，将军所效忠之人不仁，还望将军务必依情形施为，断不可重蹈舒国公覆辙’——

    断不可重蹈舒国公覆辙。

    萧牧于心底重复了一遍这句话，看着苏先生道：“苏先生放心，我之所愿，是为寻求更好的解决之策，而非是以死表愚忠之心——我如今十分惜命，做不出甘愿送死之举。”

    “我既决心赴京，便当做好万全准备，以留足退路与自保的筹码。”萧牧看着众人，“今日请诸位前来，便为商讨此事。”

    换而言之，便是主意已定，再无转圜可能，只需商议应对之策即可。

    苏先生在心底深深叹了口气。

    什么万全准备，哪儿来的什么“万全”，说得再好，也还是逃不脱以身犯险四个字！

    再多的对策，也只是尽可能地补救而已……

    说白了，这是将北地安危置于前，己身安危在后了。

    这个道理，衡玉又哪里会不懂，下意识地看向一言未发的严明。

    这個时候，严军医不得站出来走两步，骂几句吗？

    然而严明只是半垂着眸，甚至不知有没有在听众人的谈话。

    “我知将军有怜惜天下苍生之心，不到万不得已不愿起战火……”苏先生轻叹口气，终究是妥协了：“苏某唯愿尽所能，促成将军之愿。”

    萧牧抬手：“萧牧多谢先生相助。”

    一直也没怎么说话的严军师看着萧牧，心中此时只有一个感受——这一日果然还是来了。

    这还是当年的那个少年，他会如何选，几乎从一开始便注定了，纵然经历了诸多，少年却从未有过分毫动摇。

    境遇变化动摇不了他，世人议论动摇不了他，功名利益无上诱惑、质疑猜忌如刀剑袭来亦动摇不了他。

    若说当下最有可能劝得动他的……

    严军师的目光落在静静坐在那里的少女身上。

    最有可能劝得动的——大约也是最不可能去劝的。

    书房的门紧闭着，众人商议至午后时分，才只算大致将局面彻底剖析了一遍。

    “不同于当今圣上之平庸，于近年来的一些新政上可见，当今太子似可见几分心有丘壑，心系百姓之仁明……”苏先生思忖着道：“入京之后，侯爷或可与之接触一二……若能取得太子信任认可，无疑是最可行的一条捷径。”

    圣人久病，虽说免不了受各方牵制，但太子手中并非无权。

    萧牧颔首：“是，我亦有此意。”

    严军师闻言看向萧牧，道：“……太子固然仁德，但到底是储君，思量定不止一处，且身边未必没有搬弄是非者，将军与之接触时，还当再三留意才是。”

    苏先生点头赞成之余，却又觉得有些不大对劲——如此浅显易懂的道理，萧侯不该不懂，为何严军师竟还同叮嘱孩童一般特意交待？

    这是关心则乱则过于细致吗？

    苏先生听不懂的，衡玉听得懂。

    严军师有此一言，大约是担心萧牧会被旧时情谊蒙眼，过于轻信太子吧？

    到底，相似的例子，时家已经有过一个了。

    萧牧：“军师放心，我会留意分寸。”

    旋即看向苏先生：“方才所谈军中粮草军器储备之事，有劳苏先生去寻柳主薄尽快拟定数量章程，以便尽早安排下去。”

    不到不得已，他不愿动干戈，但这绝不代表坐以待毙，有些准备必须要做。

    “是，苏某便先行去办此事。”苏先生起身行礼，退了出去。

    “我随你一同入京。”

    苏先生刚离开，一直沉默着的严明忽然看着萧牧说道。

    “不必，你与军师都留下吧。”萧牧拒绝道。

    “怎就不必？”严明正色道：“你此番赴京，必不可能没有危险，关键时刻我能救你性命也说不定——”

    他既未称萧牧为将军，也不称侯爷，仿佛面对着的只是一位好友。

    萧牧的语气也很随意：“你就不能盼些好的？”

    “这应当要问问你，你做下的这些决定，哪一个是盼着自己好的？”严明反问。

    萧牧笑了一声。

    “一起来的，一起回去。”严明看着他，拿不容商榷的语气说道。

    萧牧看着他。

    四目相接，其内是只二人能读懂的过往。

    王敬勇没听懂，但这并不妨碍他跟着表态：“属下也随将军入京！”

    建功立业固他所求，但若没有了将军，那这一切也无意义了。

    他最大的功，最重要的业，便是追随将军，保护将军。

    “那我也一并去？”印海语气悠哉地道：“北地有军师和苏先生留下掌控大局，军中又有周副将坐镇，我也帮不上什么忙了，倒不如跟着去京师那龙潭虎穴长长见识。”

    萧牧的目光依次落在严明，王敬勇，印海三人身上，片刻后，道：“嗯，左右你三人尚未成家，与我入京倒也合适。”

    衡玉闻言笑了笑，忽然理解了阿翁曾说过的一句话——有时，接受也是给予。

    接受别人的心意，的确是另一种给予。

    “这话说得倒是不错，柳荀和大柱，如今是不适宜同行了。”印海“啧”了一声，看向严明和王敬勇：“也是蒋媒官动作慢了些，否则此行有资格陪同的，还不得只我一个了？”

    萧牧闻言笑了笑。

    严明也露出一丝无奈笑意。

    自上次萧牧中毒险些丧命之后，他的许多想法也被改变了。

    严军师看向几人：“你们既都要跟去，那便随我来，先明朗了各自的差事再说——”

    这是要单独分派差事，交待细节，让他们好各司其职的意思了。

    印海含笑起身：“京中情形，属军师掌握得最为详细，咱们是得好好做做功课了，走吧，让军师给咱们仨单独开开小灶，温一壶酒慢慢说……”

    见萧牧点了头，王敬勇才行礼：“属下告退。”

    见严军师等人离开，衡玉便也起身：“那我也回去了。”

    萧牧看向她：“一起吧。”

    衡玉看他一眼，未多言。

    二人便一同离开了外书房。

    “你并不赞成我进京，是吗？”穿过一条游廊时，萧牧开口打破了沉默。

    “我赞成与否重要吗？侯爷已有决定，我纵再劝，也不过是白费口舌罢了。”衡玉抱着手炉看着前方，无奈问：“你会听我的吗？”

    萧牧转头看向她。

    他很想说“会”。

    但还是暂时别让她知道了——

    “我也并非不赞成，只是在想……”衡玉的声音很轻，有一丝叹息，“当年好不容易才逃出来，为何又要回去呢？”

    听出她语气中的共情，萧牧的声音又温和了两分：“朝廷固有算计与试探在，但于我而言，这是难得的机会——这些时日，你当知晓，我一直在思量此事，并非全是为了北地安稳……我不避讳也不惧造反二字，只是纵然要反，也当反得清醒明白，而非稀里糊涂遭人利用却不自知。”

    他从来不是眼中心中只有苍生的圣人，他也有自己的思虑与私心。

    衡玉转头看向他：“你对当年真相……和朝中局面，尚有怀疑？”

    “是。”面对她，萧牧将心中所想如实道出：“当下这般关键之时，你我所看到的，难保不是有人想让你我看到的——真相究竟如何，我想自己去找。”

    衡玉听懂了他话中之意。

    他想去京城，见圣人，见姜正辅，见与当年时家旧事有关之人——

    亲自验证真相。

    亲手了结一切。

    所以，他才会说此番奉召入京，对他来说是个机会。

    可以光明正大进京，并了结旧事的机会。

    “我懂了。”

    她轻舒了口气，像是终究又与他步调一致了，语气也恢复了常日里的洒脱：“报私仇嘛，千里之外，谈何报私仇呢。”

    她道：“那咱们就一起回家吧。”

    她是回家。

    他也是回家啊。

