    黑色圆盘大部分时间都被林宇贴身带着，挂在胸口，除非是碰到类似去姬家府邸这种事，他才会找个地方把圆盘藏起来。

    因此只要黑色圆盘一生成元能，就会被他立即吸收。

    正常情况下，黑色圆盘每半个时辰生成2点元能。

    结果刚才走着走着，突然提前生成了2点元能。

    林宇记得很清楚，刚刚在功德大殿挑任务的时候才刚出现过获取元能的提示，间隔绝对不到半个时辰。

    黑色圆盘生成元能的速度明显加快了。

    “这天元宗不简单！”

    林宇心中暗道。

    他不知道黑色圆盘的元能点是怎么来的，之前的时候猜测是来自于阴气，但后面仔细想想应该不是。

    因为阴气的来源只有一种，那就是尸体腐烂时，固结在生物体中的能量四处逸散，有一定几率固结在周围的金属等事物上。

    这黑色圆盘又不和尸体接触，却能以固定频率生成元能，所以应该不会是阴气。

    “管它怎么来的，先跟着去看看。”

    林宇继续跟着那队新人弟子往前走。

    嗡嗡嗡——

    突然，他怀里的天元宗弟子令牌发出震动，提示他进入了不该进入的区域。

    “过不去……”

    林宇只好停下脚步，退出法阵外。

    自己只是个记名弟子，不是真正的天元宗弟子，受限制极大。

    想要扩大活动范围的话，除非成为正式弟子。

    但是，以自己武者的身份，想要正式拜入天元宗是根本不可能的。

    事情很麻烦。

    “是你。”

    这时，有一人迎面朝林宇走来，出声喊道，打断了林宇的思绪。

    林宇定睛一看，原来是叶秋灵。

    上次姬无测带着叶秋灵在赤阳宗找木阳时，姬无测专门询问她对林宇有没有印象，因此叶秋灵便记住了林宇。

    “你来我天元宗干嘛？”

    叶秋灵走到林宇面前，问道。

    她前几天刚踏入结丹境，已正式被内定为未来的天元宗宗主，先给了一个副宗主的职务历练着，自然对门内的大小事务都很关心。

    林宇向她解释了一下，告诉她自己现在是天元宗记名弟子。

    叶秋灵听完后，夸赞道：“年仅十八就踏入先天? 很不错！在武者中? 你绝对称得上是前无古人的绝世天才！”

    “过奖！”

    上次和此女打交道时，林宇便已摸清此女的性格。

    此女淡漠无情? 眼中只有变强两字? 能打动她的只有利益。

    且自视甚高，只尊重强者。

    如果她看不上某个人? 那绝对连正眼都不会看对方一眼。

    能让她说出这番夸赞的话，说明她是真的佩服。

    否则的话? 她才不会给你留脸面。

    比如上次自己伪装成木阳时? 听到的都是鄙视之语，像什么真是弱，没前途之类的。

    要不是自己拥有识别怪异、治疗怪病的特殊能力，绝对会被她冷眼相待。

    不过想想也是? 自己伪装的木阳是个中年男子模样? 而且不是先天武者，自然入不了她的眼。

    “你练了阳性内功没有？”

    正当林宇思索间，叶秋灵问道。

    林宇一听，心道此女还惦记着木阳的事，便回道：“刚开始学。”

    叶秋灵微微点头? 又问道：“你现在准备去干嘛？”

    “去执行宗门任务。”

    “哪个等级？”

    “丙级。”

    “丙级？”叶秋灵眸光一闪，露出些许赞许之色? “有这份拼劲，怪不得能成为史上最年轻的先天武者? 很好！”

    “小心点，别死在外面。”

    她赞许之后? 又叮嘱了一句? 就像领导叮嘱下属一样。

    毕竟她现在是天元宗副宗主。

    随后? 她径直离开。

    林宇没有急着走，他想看下站在这片区域，元能的获取间隔是多久。

    远处。

    几个天元宗弟子对着林宇指指点点起来。

    “那人就是那个叫林宇的先天武者吧？”

    “就是他，这小子特别爱出风头，刚踏入先天就跑到周国国都去耀武扬威，生怕别人不知道他有多能耐。”

    “妈的，我最看不得这种爱装逼的人，走，去会会他。”

    “走。”

    几人主动走向林宇。

    等走到林宇面前后，其中一个身穿青衫的弟子问道：“你就是那个林宇？”

    “找我有事？”林宇转身看了几人一眼后，反问道。

    青衫弟子回道：“据说你是史上最年轻的先天武者，我很想试试你的身手，看你到底有多大能耐。顺便说一句，我刚踏入凝气境没多久，挑战你不算欺负你。”

    “准备好三瓶精华丹。”

    林宇竖起三根手指，他本来就准备找人干一架，弄点丹药来，现在倒是省得去找了。

    “你觉得你能赢？”青衫弟子感觉自己受到了侮辱。

    “你就说有没有。”林宇催促道。

    青衫弟子目光一冷，沉声道：“就看你有没有本事来拿。”

    话音一落，他率先出手，体内源气释放出来，凝聚成一根根藤蔓一样的东西，急速伸展。

    一下子就缠到林宇身上。

    越缠越紧。

    林宇全身肌肉鼓动，使劲一挣，瞬间就将这些源气藤蔓撕成碎片。

    随后趁对方还来不及出手的瞬间，他一拳挥出。

    这一拳的速度极快，轻轻松松突破音障，发出一道爆响。

    只一个刹那便来到青衫弟子面前。

    不过一接近对方的身躯，他就明显感觉到周围的空气变得无比粘稠，就好像陷入泥潭一样。

    是对方释放出源气在阻止他前进。

    可惜这时候阻止已经来不及了，已经完全挡不住林宇的冲势。

    青衫弟子被林宇一拳打穿护体气膜，半边身子被轰成碎片。

    修行者只练气不练体，所以只要护体源气一破，立即就失去所有防御能力。

    林宇摊开右手道：“精华丹拿来。”

    然而青衫弟子不愿就此服输，他只用了一个呼吸便将伤残的身躯修补好，再次朝林宇发动攻击。

    这次他没有再使用藤蔓进行远距离攻击，而是释放出源气限制林宇行动的同时，整个人扑了过去。

    无数条藤蔓急速生长，以迅雷不及掩耳的速度将林宇整个人缠绕起来。

    青衫男子顺势一个转身来到林宇背后，挨得他非常近。

    这样一来，林宇就难以向他反击。

    当然，这种情况自然难不住林宇。

    刚刚那一拳，他还没发挥出全力，现在只要多用上两分力，就可以轻轻松松将青衫男子的源气藤蔓挣破。

    不过正当他准备挣脱藤蔓反击的时候。

    突然发现自己此时正站在法阵内。

    “我的身份令牌没有震动……难道是因为他？”

    林宇心中猜测，可能是因为背后的青衫男子离自己距离太近，导致法阵判定他不是独自一人进入法阵。

    之前那个外事长老跟他交待过，说天元宗内的法阵有不同的限制等级，限制等级低的，可以在别人的陪同下进入。

    想到这，林宇猛地挣脱藤蔓，转身抓住青衫男子。

    抓着他冲进法阵内。

    他想看看，是否越往前元能的生成速度越快。

    还有，前面到底有什么东西存在，导致这种情况发生。

