    项宁笑了笑，就这，还不能影响到他，就是他觉得有些无奈，在水泽城的时候也是有很大的舆论，虽然他觉得没什么，但考虑到项小雨和他身边的人，项宁就有些情绪了。

    而这次呢，不再是水泽城，而是面向全世界，虽然不可能全世界的人都关注，但经历过一次这种事情的项宁知道，这种新闻还是能吸引到不少人的。

    而且这一次，不光会影响到项宁身边的人，也会影响到支持他们，爱着他们的城市，项宁是一个懂得感恩的人，他不想让他所在的城市遭受如此污蔑，也不想在孤儿院的爷爷、老师和孩子们担心。

    他可是他们的榜样！

    “放心，我还没那么脆弱。”

    看着项宁那一副淡然平和的样子，了解他的人就知道，这样的项宁必然藏着什么东西，不丢出来还好，一丢出来，那绝对会震死人。

    而一旁的武锐，若不是项宁拉着，他早就将这件事的始末给说出来了，但是项宁明白，现在就算说了，那也会被人认为这是在狡辩，至于接下来，项宁已经想好了该如何做了。

    今天的赛程，是项宁的队伍需要跟一个名不见经传，但整体上还是要比项宁所在的水泽城大的城市进行战斗。

    跟罗德城和幽城的战斗都被定在了明天。

    众人很快来到了一个场地足以容纳六万人的天星体育场馆中，在场馆的中央，摆上了一座擂台，在这里，来自十个城市，二十个队伍的比赛，将会在这里进行两天。

    这座擂台宛若一个小镇的局部，在上边有着地形模拟器，造价极其昂贵，因为天星城每年都会有一个大型的活动，天星城将会组织天星城的几大高校和邀请一些世界名校来进行比赛，而世界前一百中，就有一座学院是处于天星城，由天星城主亲自担任的校长的天星学院。

    一进入场馆，喊声整天，这里来自华夏区甚至世界各地的商人，旅行者和历练者，能赶上第一届如此特殊的赛事，他们怎么可能不来观摩一下，看看这年轻一辈到底有多强？

    而在擂台的十个方位中都安置了休息区，每个休息区都对应着他们城市。

    “这阵仗真的是大啊，就是那擂台真的是擂台吗，都快赶上咱们城南的一个小区了。”武锐小队的一个队员赞叹道。

    “到时候他们还会分出好几个板块的场地，到时候将会随机抽取比赛场地，你们要知道，你们所要面临的敌人，不光有对手，还有那些复杂的场地，你们必须比对手的脑子运转的更快，在有限的时间里，发挥出地形赋予那你们的功能。”牧容华道。

    “这也太复杂了吧。”

    “臭小子，将那么多倾斜给特殊班可不是让你们跟其他学院一样慢慢成长起来的，从一开始，考验就从没断过。”牧容华伸出手给那学生一个爆栗。

    “所以，我要求你们，必须胜，还有就是，你们战斗的时候赢了的人必须下来，今天我们虽然只有一场比赛，但明天我们会有两场，没有多余的时间给你们休息，所以今天的比赛，在保存自身状态的情况下去获得胜利。”

    十名队员点点头表示明白，然后互相给对方鼓励。

    “子墨啊，你们队伍除了项宁就只有你一个男的了，可别让女孩子们太多压力啊！”武锐哈哈笑着。

    “放心放心，她们的实力可不比我差。”李子墨想起了陆诗雨那令人心惊胆战的战斗天赋和实力，简直就跟项宁如出一辙，虽然没有项宁掌握全场的那种感觉，但陆诗雨有项宁那种从容，每次战斗，都感觉不到陆诗雨的深浅。

    武锐没见识过，现在倒是非常期待起来，说实话他是很羡慕的，看着自己的四个小弟队友，那一脸嫌弃的样子被他们看个正着。

    “哇套！老大，你这是什么眼神！”

    “唉。”

    “老大你这就过分了，伤了咱几个的心。”

    “放屁，我做了啥？”

    “你不是嫌弃咱们小队没有女孩吗？”

    “这是你们自己想的，我可什么都没说。”

    众人：“······”

    笑闹一番后，从一旁走了一个记者小队，他们负责的是采访来自十座城市的小队。

    其中便有上一次采访罗磊的那个人——欧丰。

    “欧丰，这个采访机会就给你吧。”记者小队中，几个资历比较老的记者让出了位置，脸上带着戏谑的笑容，而欧丰全然没有感觉到，反而很是兴奋，他怕的就是这些人跟他抢。

    “你们好，我是来自萨亚城的随行记者······”欧丰也知道一开始的流程，但这才刚开口，脸上就直接挨了一拳，而这一幕，已经被准备在一旁的其他记者给抓拍起来了。

    在来之前，他们就有预感双方会发生冲突，但却没想到来的那么直接，因为上次那个采访欧丰并没有露脸，但这一声音一出口，就被众人听出来了。

    项宁都还没动手呢，武锐那个暴脾气就顶不住的直接揍了上去，就一个小小的记者，怎么可能挡得住四阶武者的一拳呢？

    所以，他就那么被一拳砸在地上直接昏迷了过去，那些记者看到欧丰有点不对劲都赶紧放下照相机，选择呼叫最近的医护人员。

    反正已经拍得足够了，而且在他们这些人才脑中，已经想出了一个篇幅不下于两千字的文章了。

    武锐还想上前补几下的，但却被项宁给拦了下来：“没必要。”

    武锐冷哼一声，停下了手，但那些记者可不会放过这个机会：“请问你动手打他，是因为那篇报道存在虚假信息污蔑你们吗？”

    这一次，项宁没选择回避直接开口道：“我们不怕挑衅，也不怕挑战，还有，我们真不需要那一百万和三阶武技。”

    就那么一句话，水泽城这边就直接沉默了下来，那些记者虽然还在追问，但项宁等人却一句话都没回答了，虽然有些失望，但这些也足够了。

    而这边的动静，也是吸引了不少人的目光，都在议论着他们在干嘛，而且赛事组织的负责人也来到了项宁等人的休息区。

