    西门云翼迅速结印，凌空一震，巨大的掌印轰然落下。

    牧九州手捏剑诀，凌空一斩，大片的剑气撕裂虚空斩了过去。

    青鸾抬手一点，漫天青芒，激射而出。

    雅典娜，末炎，唐宝儿等人也纷纷出手。

    各种恐怖的力量汇聚，落在九尾鳄的肚子上。

    “轰！轰！轰！”

    沉闷的爆炸声震人心魄，风暴席卷。

    一瞬间，血肉横飞。

    九尾鳄发出狂暴的嘶吼，它的肚子是全身最柔软的地方，此时直接血肉模糊。

    “轰！”

    虚空震颤，周围数千米内瞬间变得扭曲。

    一杆赤红色的魔枪出现在林淡妆手中。

    “唰！”

    魔枪之上，魔气席卷，闪电般激射而出，带着长长的尾焰，直接没入九尾鳄的肚子。

    “唰唰唰!”

    林淡妆十指舞动，飞速结印。

    可怕的魔焰在周身席卷。

    西门云翼等人受不了这可怕的迫压感，不断往后退。

    林淡妆化手为刀，凌空一斩。

    一道数十里长的赤炎魔刀轰然斩落。

    噗的一声！

    赤炎魔刀落下，直接将九尾鳄拦腰劈成了两半。

    众人的表情是这样的：(ΩДΩ)。

    林淡妆抬手，那杆魔枪瞬间出现在她手中，光芒一闪，直接消失。

    吴白看着眼前刚凝聚出的大弓，尴尬地收了起来。

    他都没来得及出手，林淡妆就解决了战斗……好没面子啊。

    众人看着被懒腰劈成两半的九尾鳄，又看看林淡妆，咽了口唾沫。

    几个大男人分外尴尬。

    都是男人，谁还不要点面子啊？

    他们联手才勉强伤到九尾鳄，林淡妆出手就给劈成了两半，这差距太打击人了。

    “嫂子，你太厉害了。”

    唐宝儿顿时化作马屁精，很狗腿的欢呼。

    大腿就在眼前，赶紧抱住。

    林淡妆有些不好意思的笑了笑。

    西门云翼嘀咕道：“夸张了吧？就这样杀了？”

    吴白无语：“怎么，你不希望它死？”

    “我就说人家林姑娘厉害。老吴，就问你惭愧不？”

    “我为什么惭愧？”

    西门云翼坏笑道：“你身为一家之主，这西风压倒东风，你不觉得没面子?”

    “大男子主义。”吴白鄙视：“我老婆厉害，我与有荣焉。”

    “……草！软饭硬吃就服你。”

    “滚蛋！要不是我老婆，你累成狗都不一定能宰了这头九尾鳄。”

    吴白说完，便不再理会他，传音给铁锤：“能把剑拔出来吗？”

    “主人，好像卡住了，我拔不出来。”

    吴白走过去，来到九尾鳄脑袋跟前，找到阔剑，一点点拔了出来。

    这头九尾鳄也是够倒霉的。

    其实，九尾鳄最可怕的攻击是它的尾巴，九条巨尾如九道巨大的铡刀，随便抽下，便能将一座山劈成好几块。

    可惜，它还没来及地施展，就被林淡妆一刀劈了。

    吴白走回来，从储物指环中取出食物和水分给大家。

    所有人都累得够呛。

    好不容易从魔蚁大军中逃出来，结果又遇上九尾鳄。

    “老吴，我后悔了！”

    吴白看向他：“后悔什么？”

    西门云翼抱怨道：“这暗魔界也太凶险了，简直不是人待的地方。好家伙，这才走了多远，差点两次把小命交代了。”

    吴白微微一笑：“那你回去吧。”

    西门云翼：“……草！你是恨我不死啊。回去的路上都是魔蚁，我回得去吗？”

    “那就别哔哔了，赶紧吃饱喝足，调息恢复。”

    吴白嫌弃道：“这两次危险都怪你，你放个水能冲出魔蚁大军。逃个命，能跑到九尾鳄身上去，简直了。”

    西门云翼干笑，自己找补：“我是地球的天选之子，这个世界跟我相克。我的大气运好像在这里不管用了。”

    众人集体丢给他一个白眼。

    西门云翼左右看了看，嘀咕道：“这里不会再有危险了吧？”

    大家全部看向他，怒目而视。

    吴白没好气地说道：“把你的乌鸦嘴闭上，不说话没人拿你当哑巴。”

    这家伙，嘴跟开了光似的，说啥来啥。

    “怕啥，我们有林姑娘。”

    吴白看向林淡妆，好笑道：“老婆，缺乏经验不是什么大问题，多战斗便能解决。”

    林淡妆有些不好意思：“你看出来了。”

    吴白点头。

    他早就发现了，林淡妆太缺少战斗经验，所以出手的时候会慢半拍。

    若是林淡妆战斗经验丰富，这头九尾鳄早就被解决了。

    刚才，林淡妆面对九尾鳄的时候，有些无从下手。

    吴白安慰道：“没事，这都不是什么大问题，经验这种东西要在战斗中积累。”

    林淡妆点头：“敖皇前辈也是这样说的。”

    之前，敖皇本来要训练她的战斗经验，但时间来不及了，只能放她出龙脊山。

    敖皇也说过，让她跟着吴白多战斗，便可解决经验欠缺的问题。

    “老婆，你刚才用的那杆魔枪不同凡响，是老敖送给你的？”

    林淡妆点头。

    “老公，我来护法，你们抓紧时间调息恢复。”

    吴白点头：“一会我换你。”

    众人纷纷进去调息恢复状态。

    半个多小时，吴白便苏醒过来，状态恢复到了巅峰。

    林淡妆有些惊讶，吴白恢复的速度太快了。

    “老婆，你调息恢复，我来护法。”

    林淡妆嗯了一声。

    吴白看着林淡妆进入恢复状态，扭头看向死去的九尾鳄。

    他拎着阔剑走过去。

    阔剑劈落，剑气爆发。

    “噗噗噗！”

    九尾鳄已死，防御力大减。

    一连几剑，吴白将九尾鳄巨大的脑袋给劈开了。

    血如泉涌，血腥味刺鼻。

    “主人，你找什么呢？”

    看到吴白用阔剑拨开血肉在找什么东西？铁锤好奇的问道。

    “兽核，高阶飞禽猛兽都有兽核，汇聚了飞禽猛兽一身的精气，这东西对武修的修炼大有益处。”

    当然，不是每一头飞禽猛兽都能凝聚出兽核，除了那些修为强大的凶禽猛兽，对血脉也有要求。

    吴白忍着刺鼻的血腥味，找了许久，都没看到兽核的影子。

    他失望地摇摇头，看来是自己想多了。

    这头九尾鳄虽然强大，但还没到凝聚出兽核的程度。而且，只是普通血脉，凝结出兽核的几率不大。

    “主人，他们怎么了？”

    吴白扭头看去，眸子收缩，脸色大变。

