
    第597章安宁

    叶欢抱住了墨青语，淡淡的香味萦绕在鼻尖，让人心旷神怡。

    原本叶欢刚刚经历了一场杀戮，脑海之中的嗜血丹还微微有些颤动，在抱住墨青语的那一刻，叶欢感觉到嗜血丹微微平复下来不少。

    墨青语，真的能够减少他的杀意。

    “叶欢，你怎么回来了？事情办完了吗？”

    被叶欢这样霸道搂在怀里，墨青语有些脸红地说道。

    “没有。”

    叶欢紧紧地抱住墨青语，娇柔的身子柔若无骨一般，即便是隔着衣服，叶欢也能感受到肌肤的嫩滑。

    “我只是想你了，就回来看看。”

    墨青语的身子微微一颤。

    叶欢这样冷傲的人，忽然说出这样的情话，让墨青语的心中都是忍不住有些激动。

    叶欢抱着墨青语，温存了片刻之后，终于是说道：“明天我就要离开。”

    “嗯。”

    墨青语小声地点点头，心中不免有些失落。

    叶欢才刚刚回来，又要离开，让她有些不舍。

    “这是我最后一次离开了，回来之后，我就会长时间待在家里了。”忽然，叶欢又说道。

    等把青洪灭了，绝冰阴寒草也成熟了，叶欢借此突破到先天武者。

    到时候，他就带着墨青语去九泉，在哪里组建自己的势力，然后重新结婚。

    这一切，叶欢在心中早已经安排好了。

    “叶欢，其实你不用为我牺牲的，如果你有事情要做，就不要——”墨青语连忙说道。

    能够和叶欢在一起，她就已经感觉到十分幸福了，不希望叶欢为她牺牲太多。

    “没有什么事情比你更加重要。”

    叶欢感受着怀里温热的娇躯，轻声说道。

    墨青语的身子顿时微微颤动起来，正要说话，朱唇却一下子被堵住了。

    叶欢霸道吻了下来。

    此刻，叶欢的心里无比的安宁，有一种出尘的感觉。

    他纵横一生，不说现在在地球上就有多少美女对叶欢心动，就算是前世叶欢还是独孤笑，那个宇宙杀神的时候，都有多少仙子一般的女人倾心于叶欢。

    虽然那个叶欢冷血残暴，无数修士陨落在叶欢手中，圣人陨落，斩杀神魔，一指点碎星辰，一把赤血剑，一颗嗜血丹，纵横宇宙，杀戮无数，从尸山血海之中走来。

    但那个时候的独孤笑，依旧充满着魅力，一个几乎是无敌的强者，一个旷古决绝的天才，震撼宇宙万域。

    这样的一个风华绝代的人物，对于那些女修士而言，又何尝不是致命的魅力。

    修士，最为崇拜强者。

    所以，无论前世今生，叶欢都不缺女人，可是只有墨青语，能够叶欢有这种特别的感觉，心神安宁，没有一丝杂念。

    如果前世叶欢能够遇到墨青语，说不定叶欢也不会死在天劫之下了。

    叶欢现在心中甚至有了一丝重新修炼嗜血决的想法，有墨青语在，就算是修炼嗜血决，他感觉也能够控制住自己。

    道决虽然强大无比，但是嗜血决同样是宇宙之中的顶级功法，而嗜血决才是真正最适合噬血体的。

    如果是修炼嗜血决的话，说不定现在叶欢已经是超凡境了，而不用等待绝冰阴寒草开花。

    最关键的是，道决叶欢只有三层。

    修炼道决，前途渺茫。

    当然，叶欢也只是想一下而已，修炼嗜血决，终究是太过危险，稍有不慎，嗜血丹被激活，就是一条不归路。

    道决，依旧是宇宙中最强的功法，叶欢不愿意放弃。

    等到叶欢放开墨青语的时候，她的俏脸已经是一片绯红，就连晶莹的耳根，都是染上了红霞。

    “叶欢，我给你看看我养的你给我的花草吧，已经长大了，应该就要开花了。”

    墨青语不敢去看叶欢**霸道的眼神，红着脸把叶欢拉在了院子之中。

    果然。

    绝冰阴寒草已经长了有半尺高了，这个高度，应该就是要开花了。

    “叶欢，这个草好神奇啊，通体都是雪白透明的，真好看，等它开花了肯定更漂亮。”墨青语蹲下身子，仔细地观察着绝冰阴寒草。

    叶欢站在墨青语身后，笑着说道：“你更漂亮。”

    墨青语的俏脸更是红了红，心中暗道：叶欢也不知道是怎么了，怎么突然变得这么会说话了。而且全是这些情话，真是太羞人了。

    这一天，叶欢就待在别墅里，叶小北见到师父回来，也十分开心。

    他现在已经开朗了不少，变得更加健谈，墨青语也在渐渐影响这叶小北。

    叶欢依旧亲自动手，为两人下厨，做了一顿美味的饭菜。

    不得不说，当叶欢系上围裙之后，还真有些像一个顾家的阳光暖男，看得墨青语心动不已，只感觉十分的幸福。

    如果是洛九崖看到叶欢居然动手下厨，不知道会是怎样一个心情。

    这个大魔头，居然会有这么温柔的一面，简直是匪夷所思。

    晚上。

    墨青语住在二楼，一楼有叶欢和叶小北的房间。

    等墨青语上楼之后，叶欢便将叶小北叫道了自己的房间。

    “师父，有什么事情？”

    叶小北笑着说道。

    他的笑容十分的阳光，只不过面容依旧是面黄肌肉。

    他之前受到的折磨伤害，已经伤到了他的根基，很难弥补回来，除非叶欢找到灵药，才能修复。

    就像是他的断臂一样。

    叶小北的感官也十分敏锐，看到叶欢看向他的断臂，立刻笑着说道：“师父，你不用担心，我对断臂已经不是很在意了。能够和师父还要师娘在一起，我已经觉得很满足了。相比我之前的生活，真的是很幸福了。”

    叶欢不着痕迹地点点头。

    他知道，叶小北的确是看开了很多，不再如同以前一样自卑了。

    可是他肯定是要治好叶小北的断臂的，一个十二、三岁的孩子，怎么会不在乎自己的断臂呢。

    “好了，不说这些了，你在中级战将也修炼这么久了，应该也快突破了吧。”

    叶欢出声说道。

    “嗯，我已经触碰到那层屏障了，可是血葫芦里面的杀戮之意已经不够用了，更不上我修炼的速度，恐怕到了战神级，就完全不能用了。”

    叶小北点头说道。
