    和rì本军队进行对抗，对马占山来说，是精神和体力的双重考验，从心里头来讲，马占山对rì本也有发自内心的恐惧，在所有中国人的眼中，不管是西洋人，还是东洋人，只要沾一个洋字，都仿佛是一座大山一般，沉甸甸的压在心头。

    几天以来，马占山连眼睛都不敢眨一下，他和吴凯杰两个人不断的鼓劲儿，然后分头巡逻，不敢有任何的疏漏。

    一连坚持了两三天的时间，他们的精力都到了极限，士兵更是如此，马占山也束手无策，如果再这么持续下去，只怕就顶不住了。

    正在这个关头，杨宇霆率领着士兵赶到了，风尘仆仆的奉军士兵带着大量的机枪火炮出现在了庄河的城外。就好像一针兴奋剂一样，打在了马占山的身上，身体之中瞬间迸发出了一股劲头。

    他和吴凯杰亲自去迎接杨宇霆，杨宇霆也是十分担忧，但是看到庄河还安然无恙的在掌握之中，他长出了一口气，拍了拍马占山和吴凯杰的肩头。

    “你们干得好，给奉军涨了脸啊！”

    “参谋长过奖了，我们不过是尽到了本份，一枪没放，谈不上功劳。”

    “马营长，你这是揣着明白装糊涂啊，要是开了枪就麻烦了，现在的效果最好！”

    杨宇霆勉励了马占山两句之后，他急忙指挥着大军接管了庄河的防御，整整一个营十二门大炮都对准了大岛的部队。后面还有大量的机枪，光是这份火力配置。就十分惊人了，而且这些奉军接连打胜仗，一个个的心气都很高，对rì本人也没有那种发自心头的恐惧，因此他们出现之后，大岛的压力顿时就大了起来。

    杨宇霆来到之后，处理办法就多种多样了，他并没有单纯的对抗。而是让人约请大岛，他们要亲自谈一谈，大岛也想探探奉军的虚实，双方很快就见面了。

    “大岛中佐，首先我要向你通报一下奉军平叛的情况，我军首先消灭了宗社党，随后攻破东港和庄河。剿灭革命党大部，现在我军正在攻击凤城，相信很快就会有攻破凤城的消息。告诉你这些，就是表明我们奉军拥有足够的能力，完全可以解决自己的问题，不需要rì本方面干涉。如果你们真想关怀一下侨民，不妨把东西交给我们，又奉军送过去，您放心，奉军上下绝不会贪污一个子！“

    听着杨宇霆在炫耀战功。大岛的脸色铁青，厉声说道：“身为大rì本的勇士。我们接到的命令就是把物资送到侨民手中，谁要是阻挡我们，就是rì本帝国的敌人，对于敌人我们绝对不会手软的。”

    “大岛先生，我们当然不会做rì本的敌人，凡事都好商量，要是你执意要送去物资，我看不妨你们把枪支先交给我们保管，然后奉军一定会保证你们的安全，如果遇到袭击，我们会把武器还给你们的。”

    杨宇霆说的和真的一样，大岛听在耳朵里，简直都要气疯了，他恨不得把杨宇霆的笑脸打成一个花瓜。rì本人最大的敌人就是奉军，把武器交给你们，那和被俘有什么区别。

    大岛越发按捺不住心中的怒火了，一个小小的庄河就把他阻挡住了，时间在一分一秒的流逝，凤城的方文东随时可能被剿灭，他索性不和杨宇霆磨叽了，而是去请示一下中村觉，希望能得到了中村的准许。

    别看他的兵力处于劣势地位，但是大岛依旧无所畏惧，能够击败俄国的rì本皇军，还会怕区区奉军么，哪怕只有一百人，他也一样能拿下庄河。

    身在旅顺的中村觉得到了大岛的请战报告，他也十分焦急，rì本人对奉天的局势也失去了控制，几手好棋全部失效了，看来只有赤膊上阵才行了，中村觉思前想后，觉得必须继续奉军更大的压力，同时也要做好战斗的准备。

    当然他所谓的战斗不是打下庄河这么简单，要打就必须是大打，直接打到凤城，给予方文东强有力的支援，因此他当即下令，调动了一个步兵大队和一个工兵大队，快速向庄河进发，援助大岛。

    rì本士兵快速调动，奉天的局势越来越紧张，似乎大战已经不可避免了，这时候一辆马车出了奉天的大南边门，直奔冯德麟的军营驻地而去。

    马车上坐着的正是奉天教育界的名人，又担任过议员，很受奉天上下的尊崇，这次受张作霖的委托，去劝说冯德麟退兵，然后奉军好集中精力对付rì本人。一路上吴景濂的心中不断的推演各种场景，要如何劝说冯德麟退兵。

    到了冯德麟的军营之后，吴景濂一报名，冯德麟也急忙出迎，对吴景濂十分客气，其中还有一个原因，就是老冯的儿子冯庸是吴景濂的学生，就好像家长见到班主任一般，任凭你身份多高，都要客客气气，不敢有什么怠慢。

    老冯把吴景濂请到了军营之后，吴景濂直接单刀直入的说道：“帮办大人，我是受张作霖的委托，前来找你，你要是不喜欢听，大可以把我赶出去。”

    吴景濂这么一说，冯德麟反倒不知道怎么拒绝了，顿时就愣了一下，然后笑道：“吴先生，您是读书人，我们草莽武夫之间的争锋就不要掺合了，对您也不好。”

    “帮办大人，您知道在下的祖上么？”

    “略有耳闻，似乎是吴三桂。”

    吴景濂点点头，然后说道：“现在多少人说起先祖来，只怕都会给一个汉jiān的评价，先是背叛大明，然后又背叛满清，反复无常，可是有多少人知道先祖的难处啊。先祖最初也是守卫边山海关的大将，后来不得已和满清合作。可是为了给大明皇帝报仇，对付闯贼。结果阴差阳错，一步错步步错，才落了一个身败名裂的下场！”

    “冯某是个粗人，不懂太多，要是这么说起来，吴三桂也是挺冤枉的！”

    吴景濂摇了摇头，然后说道：“冯帮办，我说起先祖。不是给他鸣冤，而是想要告诉你，不管你现在有多少理由，你做得多么正确，只要和rì本人合作，成为了rì本人的帮凶，就难免汉jiān的千古骂名。至于该如何抉择，全看冯帮办的打算了。”

    吴景濂说完这话之后，一语不发，冯德麟也把脑袋垂了下去，吴景濂的话他听得很明白。吴俊升这一次闹事，打着讨要军饷。提高帮办衙门待遇的借口，和rì本人没有任何关系。但是明眼人都知道，老冯的举动就是在策应rì本人，帮着rì本人牵制奉军。

    别管他怎么辩解都没用，就好像吴三桂一样。投降了满清，充当了满清的走狗。那就是汉jiān无疑，再多的辩解也没用。那些曲线救国之类的论调，也不过是自欺欺人的屁话而已，千古之下，汉jiān永远都是汉jiān，别想洗刷身上的耻辱。

    现在冯德麟你要是还找张作霖的麻烦，你就是彻头彻尾的汉jiān，冯德麟想到这里，脑门上面也浸出了一层细腻的汗水，他出身草莽，一直混到了今天，已经年过半百，要是这时候被冠上了汉jiān的骂名，一生的英明全都付诸东风流水。

    老冯的头深深的低了下来，一旁的吴景濂一看，眼中闪过一丝喜色，冯德麟果然没有铁了心给rì本人办事，只要这样，就有回旋的余地。

    “冯帮办，你和张雨亭之间有多少矛盾，你们可以在任何的时候解决，就算是拉着队伍开战，也没有人多说什么，可是要是这个时候，还坚持下去，一旦疆土有失，千古骂名就落到了您的身上啊。”

    说到这里，吴景濂也不多说一个字，直接起身告辞，老冯还想要挽留，再向吴景濂请教几个问题，不过吴景濂一刻都不停留，直接扬长而去。

    吴景濂走了之后，冯德麟心中阵阵波澜掀起，久久不能平静，思前想后，他把汲金纯和阚朝玺都叫了过来，下令撤军，返回广宁。

    冯德麟终于撤军了，张作霖得到了报告之后，脸上露出了得意的笑容，没费一兵一卒，就把老冯打发走了，奉军终于能撤出一条腿了，再应付rì本人，也更加从容了。

    奉天上下全都动员起来，做着战争的准备，老张连续向rì本方面提出强烈抗议，要求rì本军队立刻从庄河撤回去，不要该双方带来不愉快。

    冯德麟撤军的消息也不胫而走，很快传到了中村觉的耳朵里，他刚刚下达了调兵北上的命令，结果冯德麟就给他拆台，眼看着设计的杀招几乎都失去了效果，中村觉也对自己的谋划产生了一丝怀疑，还究竟该不该继续打下去啊。

    要是奉军把所有麻烦都解决了，那时候rì本就不是浑水摸鱼，而是要和整个奉军，乃至整个中国做对了，虽然现在中国还处在内战之中，袁世凯和蔡锷的护**打得不可开交，可是一旦rì本入侵，他们会不会冰释前嫌，共同对付外敌啊！

    真到了那一步，rì本的行动就是救了袁世凯，这可不是中村希望的，因此他就像热锅上的蚂蚁一般，坐立不安。

    就在他还拿不到主意的时候，又一个要命的消息传了过来，凤城已经被打破了，方文东被乱枪打死，中村彻底呆立在了地上。

    所谓峰回路转就是如此，奉军终于摆脱了不利的局面，迅速把主动权抢回手中。rì本虽然算计厉害，但是千算万算就没有算到，他拉拢的这些势力都是饭桶，根本就不堪一击。

    张廷兰和薛金堂对凤城发动猛攻之后，叛军节节败退，不过方文东手上还有兵力优势，张廷兰远路而来，手上只有一千多人马，加上薛金堂也不过三千人马，根本比不上方文东势力雄厚，因此方文东尽力拖延，只要把奉军拖得疲惫了，他就有了反击的机会。

    现实再一次耍弄了方文东，就在奉军猛攻的时候，叛军内部也出现了分化，有几个军官不想陪着方文东一起灭亡，因此他们偷偷的把马龙潭放了出来。

    这位老头子被方文东囚禁了十几天，现在重见天rì，心中的怒火可想而知，马龙潭多年带兵，还有不少人愿意听他的，结果登高一呼，叛军的军心彻底瓦解了。

    方文东还想要逃跑，结果被奉军给堵住了，一顿乱枪达成了筛子，他的兄弟方文华成了俘虏，其他方文东的亲信也抓的抓，杀的杀，叛军转眼之间就星落云散，什么都不剩了。

    张廷兰随机发表了通电，宣布奉军彻底消灭了叛军！得到了这个情报的中村觉简直气得发疯，他从来就没有这么憋屈过，老家伙对着电报咬牙切齿，突然之间中村觉的嘴角抽动，半边身子发麻，一下子摔倒在地上。(未完待续。。。)

