    锵锵........

    无尽虚空中一道道乱流不断地刮来，如同锋利的刀刃一般，切割在项狂祭出的青色大鼎之上，此时便是这件定荒鼎的仿制品，在接连的防御之下，也有些吃不住劲，尤其是在护住这么多人的情况下。

    于雅，鱼小乔一行人紧张而又新奇地看着虚空中单调枯躁，而又危机全生的一幕。

    “狂叔，你撤下来休息一阵！”项倾城轻喝一声，手掌往上一托，一张巨大的玉符悬浮至头顶，那古朴的玉符打与一道碧玉色的符光，将所有人都笼罩在内。

    “嘶！”茫茫虚空之中，莫名的涌动着一股巨大的吸扯力，玉符打下的碧玉光芒在这巨大的吸扯力上不断的扭曲，全赖项倾城勉力维持。

    项倾城抵挡着空虚空中怪力的同时，陆小天几人正闭目打座，全力恢复之前的消耗。

    当项倾城法力消耗过多，又轮到项化心，待到项化心撑了几个时辰，累得气喘嘘嘘地坐下时，心里不无怨气，若不是带着这么多元婴小辈，根本不会累到这种程度。这样下去，没有被虚空中的乱流弄死，恐怕自己先累死了。

    这无边虚空之中遭遇的凶险难以预测，有时需要两人，甚至四人才能联手抵挡住空间的撕扯之力。有时甚至不用抵挡。四人都可以得到一定喘息的机会。

    随着时间的推移，项化心很快发现自己吃了大亏，他混在这队伍中保护这些与自己毫无干系的元婴小辈，完全没有必要。便是遇到那几道大型的乱流，如果不是带着这些小辈行动不便。以自己的速度，完全可以避开。项狂，项倾城这两人虽也是项室皇族，可跟陆小天这银发小子完全就是一个鼻孔出气，反倒是把他这个皇族前辈当成外人，一旦情况有变，第一个被当成弃子的也必然会是自己。

    项化心端坐下来时，心思电转，不断分析其中利弊。暗自作下决定。一次，在项倾城换下劳累不堪的项狂时，项化心忽然间化作一道流光，脱离了人群，遁入远处的虚空之中。

    “这老小子，竟然一个人走了！”正待闭目打座的项狂看到项化心一人独自出走，不由大骂出声。双方只是同属项室皇族，两者间可没有直接的嫡亲关系。项狂骂起来毫不客气。

    “大难临头各自飞，他的选择也没有错。”项倾城对于这个皇室老祖的举动并没有感到丝毫惊奇和愤怒，既然已经进入人元门，都没有什么方向感，只能在不断的摸索和碰运气中找到通往异界的路径。呆在一起只是人多凑个数，独自离开，确实更利于找到传闻中灵气远甚赤渊大陆的上界所在。

    夫庸几个秦族人惴惴不安地看着陆小天几人，在这无尽的虚空之中，唯有化神修士才有生存的能力。元婴修士一旦脱离队伍，只有死路一条。没有任何幸免的可能。

    “不用看了，既然答应了你们，如果不是到难以支撑的时候，不会扔下你们不管，如果超过了我们能承受的极限，你们就自求多福吧。”无需陆小天开口，项倾城已经冷冷地说道。

    “多谢前辈。”夫庸几人听了，虽仍是提心吊胆，却是极为诚恳地道谢。相比起项化心，眼前三人已经足够厚道了。

    ..............

    一座光秃微的小山包上，一个异常肥硕，脸上还带着几分幼稚的肥小子。一个体形略显清瘦的男子，两人神均是极为疲惫。

    “天哥，倾城姐，狂老头，小乔他们到哪里了，咱们后面能找到他们吗？”禾虎趴在地上大口地喘着粗气道。

    “终归是会找到的。咱们最后碰到的那股空间风暴没有多久就被卷到了这里，那空间风暴虽是猛烈，但并不致命。就算是失散，他们应该也是被卷到了别处。只是位置不一样罢了。”陆小天说道。

    “那太好了，咱们休息好之后，便去找他们。”禾虎傻呼呼地笑道。

    “抓紧时间恢复。”陆小天没有再与禾虎多说。一连在那漫无边际的虚空中飘泊了三年多。大部分危机都已经渡过去，临到快抵达目的地，却被最后一道风暴给硬生生的刮散了。陆小天也几乎在这风暴中脱力，直到现在，消耗过度的血罡之力也远未能恢复过来。

    这传闻中的修仙圣地，灵气之浓郁，便是赤渊大陆，也不及此处百分之一。在灵气如此充实之地修炼，恢复的速度也是极快。只不过此处空间受到牵制较之以前所在的界面也要强了好些倍，陆小天只是血罡之力消耗过度，法力上还并没什么消耗，以前大修士也几乎能飞天遁地的本事，此时也只能低空飞行。而且速度远不能与以前相提并论。

    “不好，隐蔽！”陆小天忽然面色一变，一股飙悍的妖气朝着这个方向汹涌而来。

    陆小天心里不由有几分纳闷，不是走的人元门，怎么会出现大队的妖族，与以前他碰到过的各种妖族气息也大为不同。

    只见过处一群虎首人身的妖物，体形与常人相近，骑在一头浑身上下长满青鳞，线条流畅，脚生利爪的青鳞兽，行动如风，陆小天动用法力低空飞行，怕也远不如那些青鳞兽。而眼前这一群虎首人身的妖族，气息也是极为独特。

    “两个人族，卫长，如何处置？不如抓回去，制成美味的人干。”其中一个体形稍显壮硕的虎首男子双眼贪婪地道。

    “池河镇一破，此地的人族除了败走和战死的，便是被几大部族刮分，三小姐手下正好缺一些人奴，正好抓回去，献给三小姐。当然，献上去的人奴也不能是草包，如果实力太差，解钟你们自己分了便是。”为首那胡须略长的卫长面无表情地道。

    “是！”解钟点头，双腿往那青鳞兽的肚子上一夹，手持一只狼牙棒，当先对着陆小天疾驰而来。

    “池河镇？”虽然对方只是只言片语，陆小天大致听出了是怎么回事，这里之前应该是人族的领地没错，被妖族给占领了，只是自己运气不怎么样，刚好赶在这个节骨眼上来到了此地。

