    而就是贾岩在自家的天台上的时候。

    一些国家的统计数据上，所谓的‘金属怪物’这种事物的学名，也被人类正式定下！

    包括贾岩这只大蚊子的名字，这些仿佛就是忽然冒出来的怪物们，被统称为‘异常生物’！

    这次的大战，就是一场人类面对异常生物的大战！

    一方面是统治了地球数千上万年的地球之灵，人类！

    另一方面是不知从何处冒出的无数怪物！

    一场大战，也是一场被誉为第三次世界大战的战争，即将展开！

    不过这个事件的展开，也是一个比较正常的事情，毕竟现在的金属怪物，对于地球人类的威胁越来越大，要是不尽快解决这些怪物的问题 ，这个世界会变成什么样，真的不敢想象。

    所以地球上所有的国家，不仅在这段时间收起了对于所谓金属怪物的轻视之心，而且在军事的大力发展和打击上，也算是马上有了大动作和手段！

    一系列的事情，就是为了和那无数的金属怪物，展开一场决战！

    相对于金属怪物，其他的两类被人类已经发现的怪物种类，就比较不是那么的吸引人类的注意，，他们分别就是那几次出现的巨蚊种类怪物。以及在华夏国只露面一次的蜘蛛模样的巨型怪物。

    相对数量庞大的金属怪物 ，这两类怪物就比较稀少很多。

    那巨蚊怪物虽然在这个世界出现过许多次，也曾被几次镜头捕捉到，不过他们（？）毕竟不是十分的残暴。而且还有过击杀金属怪物的记录。所以这种怪物或许接下来不会与人类展开太大的摩擦。

    而那三个观察到的两米巨型蜘蛛模样的怪物 。这个怪物就是第一次露面的时候有过短暂的与人类军队交锋的记录，而且这么长时间，也没有出现，这就可以期待，未来他们也并不会加入战争！

    这样的话，交战的只是人类与那庞大的金属怪物而已，至于单体战斗力更强的巨蚊怪物与那巨型蜘蛛怪物，他们加入战争并不是确定的。

    不过就算现在的情况。人类方面也依旧是十分的吃力，当所有的战事分析报告摆在各国的军方面前的时候，他们才发现，一直以来对于金属怪物的战斗，人类其实就没有任何的优势可言！

    金属怪物现在出现在整个地球上的数量，已经超过了一百二十万以上！这其中数量最多，但是国土范围又不大的国家，那就是第一个通报金属怪物案例的倭国！

    这个国家，可谓是现在最为凄惨的国家了。

    一个多星期的时间，倭国岛整个就是成为了一片焦土。

    民众死伤多达百万。二十余万人的自卫队，减员更是达到十万人以上！这个国家的战斗力几乎是半残！

    接下来就是华夏国等几个国土面积广大的国家。这几个国家以华夏国为最，城市中有一部分已经是被金属怪物给全部占据，那些怪物在沦陷的城市中也不知道做些什么，一旦有战机靠近，就是红光的密集攻击，一般的战机都无法靠近！

    金属怪物的实力，强大就在于它的防御和攻击上，而这个怪物最大的弱，那就是它们有一定的使用时间限制，一旦达到能源的使用上限，那么就会完全的停止动作，变得任人宰割。

    可是这个缺等于就是没有！地球科研学者曾经做过实验统计，想要将这些金属怪物的能量全部耗尽，最少需要他们轰击倒塌一栋大厦的能量，而这样的消耗，金属怪物根本就是自己可以控制的，它们拥有一定的智慧，人类所设定的一些陷阱和机关对于可以多方面收集情报的他们而言，根本无用！

    那么对于这种怪物到底应该使用什么打击手段？

    虽然在一些会议上，不断有激进的人物提出使用最终的核打击手段，但是这个方案，每次都是被推翻！

    核打击手段对于现在的人类而言，代价实在是太过于昂贵，这个时候的人类根本无法作出正确的判断，如果想要对那些金属怪物投放核武的话，世界绝对会陷入更大的危机！

    但是如果不对金属怪物使用核武，那样常规手段又无法对付这些怪物，它们的防御实在是非常的强大，一般的武器无法对他们造成威胁。

    这个时代的武器实在是过于的单薄，而且地球早就没有了大规模战争，此时的军队和武器都处于一种十分稀缺的状态，所以各国的首要任务，还是征兵以及大量的研发制造武器，至于使用核武的问题，还是压后再提了！

    毕竟此时不是使用核武的重要时候，如果使用了这个武器，那就仿佛潘多拉的盒子被打开，即使将金属怪物全部消灭，但是接下来整个世界都将陷入更为可怕的核威胁中！

    而人类不知道的是，就在人类们变得更为的谨慎的当口，那些金属怪物却也在变得行为奇怪。

    它们一只只显得就像那种不是很有智慧的样子，在对着人类的设施和房屋进行损害，而且有些还在地面展开一些的设施建设！

    这些建造出来的设施，可不像是一个没有智慧的种族，能够建造出来的东西，它们一个个就仿佛是精密构造的房屋，甚至比人类建造的房屋还要显得漂亮，这些类似房屋的建筑竖立起来，也不知道是什么作用，只是令见到这一幕的人类，都是十分的惊恐！

    那些金属怪物现在的样子，显然不是一些怪物那么简单了，这些怪物的真正来历，许多科学家都有了猜测，但是他们真的不希望，那个最不想发生的情况变为现实！

    那就是他们的真正来历背后，还隐藏有其他的秘密，一个这样的种族是不可能独立存在的，他们如果是机械的话，就必然有制造他们的什么东西存在！

    可是能够制作金属怪物的存在，地球能够对付吗？

    知道这一幕的人类，全都是一种极为沉重的心情。

    而就是这个人类比较痛苦的时候，一只巨蚊怪物，却是不知情的迎来了属于他的清晨。

    天边初升的晨阳，映照出大蚊子庞大的身形，这身形有着六只足部，一只只足部都是精悍非常，他的腹侧有着一对生有翅脉的巨大翅膀，这对翅膀有着极为恐怖的强悍肌肉组织在控制，能够令这只大蚊子得到最为极速的飞行速度！

    “今天已经有不少谭城的居民已经做好准备离开了，就是不知道我家里是怎么决定的，要是他们也决定离开，我自然是跟着走的！”

    贾岩做好了离开故乡的准备，毕竟昨晚家人都整理好东西了，今天离开的可能性很大。

    城内的车辆已经堵成了长长车龙，不断有着拖家带口的人在破口大骂！

    也有一些人是选择了步行的出逃方式，这个城市的火车早在前段时间就已经完全的停开了，所以人想要离开，只有选择走道路，但是乘车绝对不是什么好办法了。现在道路被破坏比较严重不，堵车的事情也十分常见，速度还比不上走路或者骑车赶路。

    当然开车的人有自己的考虑，骑车的人也有自己的考虑，这其中没有什么好坏，只是一个选择的问题罢了。

    贾家人确实在考虑离开的问题了，他们的行李倒是不多，一个人提了一个大包，贾琳手上还拖着一个大大的皮箱子。

    或许是城市变得比较混乱，所以贾岩这只大蚊子在贾家阳台呆了这么久时间，也没有人发现，不过他家本来就是在郊区的位置，现在这个时候，也没有多少的人会注意到他们这栋房子吧！

    贾父的腿脚依旧有一不是很方便的感觉，他只是拎了一个不大的包包，一家三口人带着行李走到楼门口，然后都是向着这栋楼房观看。

    就像贾岩离开屋子的时候，会久久的观看自家屋子，现在的贾家人也是要离家了，现在都在看着陪伴了一家人许多年的这栋房子！

    这栋屋子见证了夫妻成家的最初那几年，然后又是见证了儿子贾岩的出生，之后是女儿贾琳生出来，然后是两个孩子的成长、打闹、上学、念书、最后，它还见证了贾岩的死亡……

    可谓酸甜苦辣，人生中有大部分的时光，都在这栋房屋中度过。

    久久时间过去，一家三口终于是回过神来。贾父摇了摇头，将房屋的大铁门，轻轻的关上。

    吱呀——

    哐当！！

    一把大锁锁住铁门，以后也不知道有没有回来的机会，但是他们会好好保存家里的钥匙，虽然这钥匙，或许没有再用得上的机会，可是他们知道自己曾经有个房子，在这个地方，静静等待着主人的归来就没错了。

    “走吧。”贾父显得更加苍老了，明明只是一个四十多岁的人，但是此时看起来，就是一个五六十岁的老人一样，十分的虚弱。

    贾岩在天台上，他不敢探头观看什么，但是通过父亲和母亲以及妹的对话，心中升起与他们相似的感情。

    这个家也是贾岩的家，他自然是跟家人一样，对于这个即将离开的地方，有着一样的感情！(未完待续。。)