    

    崔越和江朔互相看了看，两个人都满脸是泥，看到对方就忍不住目光里露出笑意。

    洗完澡换了身衣服出来，厨房里已经溢出了饭菜香气，飘到整个院子里都是。

    不止是围在屋子外头的节目组工作人员，就连家里的狗闻到香味都饿得团团转了。

    正午太阳越发晒人，天气炎热得光是坐着就能汗流浃背。

    “鱼火锅晚上吃，中午周老师做了拍黄瓜，还有素什锦。”

    袁老师搬了两张藤椅过来，放在葡萄架下，让他们坐下休息会儿，等吃饭就行。

    “这节目真适合养老，”江朔看着遮阳的葡萄藤，靠在椅子上伸了个懒腰，“舒服。”

    崔越也是仰头靠在椅子上，眯着眼睛开始犯困。

    这种慢节奏的乡村生活实在是太宁静了，田间时不时传来几声蛙叫，还有入夏后的蝉鸣。

    伴随着厨房里锅碗瓢盆碰撞的叮咚声，袁老师他们的说笑声，以及热油下锅的炒菜声。

    闭上眼睛，风中带着一丝闷热，感觉上太放松。

    江朔不知道从哪弄来一根草，拖着藤椅坐在了崔越身后，单手枕着脑袋趴在他椅背上，用手里的草去拨弄他的睫毛。

    他侧着头望着他，眼里盛满笑意。

    少年眼睫浓密纤长，冷白皮被阳光一照，更是白得发光。

    草尖若有似无的触碰，感觉很痒。

    脑袋旁边突然有人凑过来，崔越闭着眼睛也知道是谁。

    “江老师，”她无情地挥开了那根撩拨眼睫的小草，问：“你几岁了？”

    “三岁，”江朔没脸没皮地笑着，继续用草尖去轻点少年的脸，“崔老师皮肤真好，羡慕。”

    崔越脸上被草尖撩拨得痒痒的，霍然睁开眼睛抓住了眼前的手，略微转过头说：“做个人不好吗？”

    两个人的脑袋挨得很近，却自然得让人察觉不出任何异样，仿佛就是男孩子之间的小玩闹。

    他们自己显然也习惯了这样的相处模式，并没有觉得哪里不妥。

    阳光透过葡萄藤叶的间隙洒下来，细碎的光打在两人身上，充满夏日的气息。

    “欸，看他们两个，”袁老师从厨房里走出来，站在走廊上看着院子里的两个人，笑着说：“真就是两个小朋友的相处方式，可可爱爱的。”

    周老师站在灶台前，一边炒菜一边抬头望，也笑着感叹道：“年轻真好。”

    “是啊，我看他俩待在一块儿，什么都不用干，就觉得挺美好的。”

    玩闹了会儿，江朔把围着厨房门口团团转的两只狗子逗了过来。

    两只柴犬呼哧呼哧地伸出舌头喘着气，跟他玩得不亦乐乎。

    “丢两个球太累了，你去分一个球给这个哥哥，让他也陪你们玩。”

    江朔手里拿着两个球，将其中一个摆在狗子面前，示意它叼去给崔越。

    狗子看着他手里的球，歪了歪脑袋，一口叼住。

    然后屁颠屁颠地跑到崔越面前，绕着他跑了几圈，最后把球放在了他面前的地上。

    接着它自己也一屁股坐在地上，抬头期待地看着江朔口中的这个哥哥。

