    第76章 兵分两路求生机（下）

    “嘭——”

    又是一道雷火符咒被激活，千魂教追兵的步伐又再一次停了下来。

    “该死，该死，这特么的是第几张了？”段叟骂骂咧咧的捏碎了雷火符。

    “第十张了！”殷某也是满脸的阴沉，自己的手下因为符咒的攻击也损失了不少人，“看来咱们没有追错方向，而且他们使用符咒来阻拦我们的追踪，想必咱们与他们距离应该是很近了！”

    段叟停下脚步，看着远方咬牙切齿的骂到。

    “我讨厌正道人士，更讨厌这些大派弟子，手握如此丰富的资源！”

    殷某阴笑道：“踏入修行，与天争，与正道争，更与人争，有时候你不得不感叹有些人一出生便在了终点，而我们还在起跑线上没有出发。”

    段叟诧异的看了眼殷某，笑道：“殷堂主，看得倒是透彻。”

    殷某横了段叟一眼：“你以为我是你？”

    段叟难得的没有反驳，只是说道：“莫要耽误了，尽快抓住他们吧。”

    殷某一声冷笑：合着不是自己的堂众就不在意了？拿着我的手下来探路，可真有你的。

    但一想到大堂主的手段，殷某也是打了个寒战，吩咐道：“朽木使者，去，探路！”

    “得令！”

    ……

    “嘭——”

    随着程萧话落，场面一时间安静下来，伴随着远处不断响起的攻击声。

    月清愁率先开口道：“你想清楚了？”

    程萧嘿嘿一笑，说道：“我这个人有些而且路痴，你让我人生地不熟的去栖霞洞天，还真不一定能完成。”

    袁侯此时也是一脸的焦急，自己可清楚眼前的小子，一旦做了决定就是八头牛也拉不回来的倔脾气。

    “少主！”

    程萧不在意的挥了挥手，说道：“袁老，我这人怕死的很，从不做没把握的事，这次能否获救就全靠您了！”

    袁侯看着程萧坚定的目光，只好无奈又坚定的说道：“少主放心！”

    程萧这才扭头看向月清愁，说道：“月姑娘，请！”

    月清愁点点头，从空戒内摸出一块玉佩，凝神了数息，然后交与袁侯：“有劳前辈了！”

    “哼！”袁侯瞪了月清愁一眼，说道：“女娃娃，要是少主少了根汗毛，别怪老猴我不客气！”

    说的像你能打赢她似的，程萧内心嘀咕着。

    月清愁淡淡的看了程萧一眼，然后说道：“我尽力而为护得他周全！”

    程萧嘿嘿一笑，然后对袁侯说道：“袁老，我和月姑娘的生机就交给你了！”

    袁侯听言愁起了张脸说道：“少主，不要给老猴压力了，我压力很大的！”

    程萧笑着拍了拍袁侯的肩膀，说道：“别到时候我们已经到蜀山了，你还没到栖霞洞天呢！”

    袁侯也笑了笑，说道：“少主放心，你们还在半路上我就把栖霞洞天的救兵给搬过来！”

    程萧抱拳一脸严肃的说道：“袁老，一切就拜托了！”

    “少主，一切小心！”袁侯也回礼说到，然后他又看向月清愁：“月女侠，我家少主就拜托了！”

    月清愁轻点了下头。

    袁侯不再啰嗦，纵身就向栖霞洞天处遁去。

    看了眼远去的袁侯，程萧与月清愁二人便激活了神行符向相反方向离去。

    ?  ?要了个老命。

    ?  

    ????  

    (本章完)

