    刹那间，整个大殿之中发出了惊人的爆炸，一股股恐怖的气息如同汪洋一般席卷，如同火山爆发，狠狠撞击在了在场所有人的身上。

    “不好，快退。”

    这一股力量太恐怖了，没人能想象得到，这禁制打开之时竟会爆发出如此恐怖的威压，整个大殿都在这一击下剧烈震颤，剧烈晃动。

    噗噗噗！

    无数的霸主高手一个个吐血的倒飞出去，脸色骇然，这禁制爆发的威力太恐怖了，连他们这些霸主高手也轻易无法阻拦，顷刻间，原本围拢在大殿之中的诸多高手，一个个全都受伤，嘴角溢血，气血浮动，甚至都有些站立不稳。

    “好恐怖的气息，这禁制之中到底有什么？惊世至宝么？”东皇绝一也惊骇的感受着这一股恐怖的力量，他的周身环绕着几颗黑色圆球，比其他弟子要好太多了，那冲击落在他身上，虽然也令他有些震动，但却被他的黑色圆球全都抵挡在了外界。

    远处隐藏在虚空中的邵继康等人，也震惊的看着这一幕，好在他们之前躲避的远远的，隐藏在了远处，否则之前那恐怖冲击的威力，也绝对能让他们重伤。

    “大家注意，圣主圣脉就要出现了，随时准备动手。”

    邵继康深吸一口气，激动说道，死死盯着那爆炸中心的位置，余波散去，随时准备出手。

    伴随着那轰鸣散去，突然间，有人目光一凝，露出了惊骇之色。

    “你们快看，那圣主圣脉之中有一个人。”

    有人惊呼道。

    “有人？”

    其他人也都纷纷看去，然后目光一个个全都惊骇住了，无穷的轰鸣散去，在那禁制之中，果然有着一道身影冉冉升起，散发着冲天的恐怖气息。

    这一道身影，伫立在天地间，通体绽放出了可怕的杀机，如同汪洋一般的气息涌动，整个人如同一尊神祗一般，俯视众人。

    他睁开了眼睛，轰隆，如同两道闪电横贯长空，目光冷冷的看向了在场众人。

    在场的诸多霸主们全都心神一震，仿佛被一头洪荒猛兽们盯住了般，有种莫名的恐惧。

    “有人，想不到这禁制之中真的有人。”

    “东天界的耀无名果然没说错，这禁制之中竟然真的有人。”

    “此人难道就是那秦尘？东天界的高手？之前那魔族女子的同伙？”

    “圣主圣脉呢？圣主圣脉去哪了？”

    无尽轰鸣散去，诸多霸主们惊怒的看着禁制之中，除了秦尘之外，这里空空如也，什么都没有，一个个全都露出了愤怒，失望的神色。

    而这从禁制之中出现的人影，正是吸收了圣主圣脉，真正跨入到了霸主境界的秦尘。

    此刻的秦尘，体内无穷的力量流转，道道大道的气息在他的周身环绕，不跨入霸主，永远不知道什么是大道气息，而在真正跨入到霸主境界那一刻的时候，秦尘终于明白了，什么叫做霸主。

    他身体之中，一道道浓郁的大道气息弥漫，形成了无可匹敌的霸道气息，震慑万古。

    并且，在跨入霸主境界的那一刻，秦尘的灵魂也得到了升华，冥冥之中，感受到了两股微弱的灵魂牵引，就在这妖魔界之中，若隐若现。

    “是魔卡拉和骷髅舵主。”

    秦尘心神一震，这两股灵魂牵引不是别人，正是他留在魔卡拉和骷髅舵主脑海中的灵魂烙印，在不曾突破霸主，灵魂没有蜕变之前，这妖魔界各种力量影响着秦尘的感知，导致秦尘一直没有感应到，就连分身的气息，也是来到这废墟之地才感应到的。

    如今灵魂得到了蜕变之后，秦尘也终于感应到了魔卡拉和骷髅舵主的气息。

    “魔卡拉，骷髅舵主、还有分身，就在这试炼之地中，这么说来，之前我感知到的大黑猫虚影，也不是幻觉？大黑猫也在这尊者传承之中？”

    秦尘心中激动万分，他来到天界，已经快要三年了，但在乾坤造化玉碟的岁月加速中，却经历了不知道多少岁月，对天武大陆充满了思念，如见感知到这些熟人的气息，他心中如何不激动。

    迫不及待就想告诉思思。

    可他灵魂一扫之下，却是一惊，因为思思根本不在乾坤造化玉碟之中，同时，这禁制之中也没有思思的虚影。

    之前秦尘完全沉浸在了灵魂的蜕变之中，根本不知道思思是什么时候离开的，然后秦尘就看到了眼前的诸多霸主，以及他们赤裸裸的眼神。

    可是这些人之中，也完全没有思思的踪迹。

    思思究竟去了哪里？

    秦尘心中立刻就是一沉。

    “你们是什么人？还有你们所说的魔族女子又是怎么回事？速速说来！”

    秦尘豁然看向眼前的这些霸主，一道道冰冷的寒意从他眼瞳之中绽放了出来，霎时间，整个大殿的温度像是一瞬间降低了数十度，一种寒冷的气息弥漫了出来，笼罩住了在场的所有人。

    秦尘有种感觉，这些人之前所说的魔族女子，其实就是思思。

    之前究竟发生了什么？

    “哼，阁下还有脸问，勾结魔族女子，现在我等有理由怀疑，阁下和魔族也有说不清道不明的关系。”

    “你就是那秦尘？果然是你进入了这禁制，难怪之前那魔女拼死也要阻拦我等进入这禁制，这么说来，这禁制中的圣主圣脉也是被你收取的了？废话少说，把圣主圣脉交出来，否则就休怪我等不客气。”

    “和他废话什么，擒拿了他，让他把圣主圣脉交出来，此子和那魔族魔女勾结，我看也不是什么好东西。”

    一群群高手都冷喝起来，目光冰冷，身体之中都绽放出了丝丝的寒光。

    “魔女？难道思思已经暴露出来了渊魔之道？”

    秦尘心中彻底沉了下来，思思到底经历了什么，竟然连渊魔之道都施展出来了？思思她很清楚，只要释放出渊魔之道，立刻就会成为天界的公敌，陷入一个十分尴尬的境地之中，甚至会连累到自己。

    不到最危机的生死关头，思思绝不会暴露出渊魔之道来的。

    “你们这些人，对思思到底做了什么？”

    秦尘心中彻底冰寒，再也懒得询问，右手直接探了出来，霎时间就朝着眼前的诸多霸主盖压了下去，既然问不出话来，那就搜了他们的魂，好知道之前这里究竟发生了什么。

    秦尘愤怒之下，悍然动手。

