
不过虽是急着出门，女孩子也没忘记将厨房灶台边一只油纸包拿上。

这个时候还不忘了拿的到底是什么？吴有才不由有些好奇。

不过这好奇也未好奇多久，待到在宝陵县衙大牢看到啃干馒头当早食的方二小姐时，他便明白是什么了。

“上次答应你的鸡子饼。”姜韶颜把手里的油纸包递了过去。

方二小姐听的双目顿时一亮，连忙将手里的干馒头扔到一边去将油纸包接了过来。

吴有才看她将油纸包打开，露出包裹好的鸡子饼时顿时怔了一怔，而后吞了吞口水。

与外头油里炸的鸡子饼不同，姜四小姐的鸡子饼外头只一层薄薄的面糊，里头鸡子、蔬菜、油炸的捻子、腊肉火腿一字排开，丰盛的都能当午食了。

不知是不是那油纸包质量太好，那鸡子饼走了一路似乎并没有冷下来，站在一旁还能闻到鸡子的香味。

吴有才眼尖，瞧着那厚实的鸡子，一瞧便知道里头的鸡子至少有两个，说不准还有三个呢！

姜四小姐还挺大方的嘛！吴有才心说。

“怎么样？”姜韶颜笑着问方知慧。

“凑合着吃吧！”方知慧一边嫌弃，一边大口大口的将鸡子饼吞了下去。

不知是不是有那么多天掌厨师傅的手艺做对比，她总觉得姜四这死丫头拿来的鸡子饼格外的好吃，真是怎么吃都吃不够。

一定是被掌厨师傅养坏了胃口，方知慧心说着将最后一口鸡子饼吞了下去，得意的打了个饱嗝。

“一顿吃那么多，难怪你那么胖了！”吃饱了的方知慧嘴上依旧不饶人的嘀咕了一句。

戳人戳心窝啊！一旁只能干看着她吃鸡子饼的吴有才咽了下口水，心道：这方二小姐的嘴巴也太毒了。

不过姜韶颜倒是没有太过在意，只是笑了笑，对吴有才道：“开锁吧，我们去见见杨小姐。”

见杨仙芝？吃饱了的方知慧听的顿时一怔：“我……我见她做什么？”

听方知慧突如其来的结巴，姜韶颜瞥了她一眼，反问她：“你又没做什么亏心事，害怕做什么？”

“哪……哪有？”方知慧听的一惊，下意识反驳了起来。

这一声结巴成功泄露了她的心虚。

对上女孩子似笑非笑的神情，方知慧当即冷哼一声，道：“你胡说八道什么？我有什么可害怕她的？”

她又不喜欢什么花花草草，要兰花的就是杨仙芝啊！

只是想到十日前自己对杨仙芝的维护，再想到自己翻供将她弄回来的举动，即便是方知慧，也是要脸的，于是本能的有些底气不足，不敢见杨仙芝。

眼下被姜韶颜这么一激，到底面子事大，尤其是不能在姜韶颜面前丢脸面，方知慧立时冷哼道：“有什么可怕的？不信你同我一起去见她！”

姜韶颜点了点头，道了一声“好”而后对一旁的吴有才道：“吴大人，走吧！”

因着杨仙芝才来宝陵，追风还没带着人从季家别苑过来，吴有才自然没有怠慢杨仙芝，将她安置在了大堂之中。

没有两个狼头营出身的护卫在，杨仙芝再怎么不想露脸也没用，此时也只能安安静静的坐在宝陵县衙的大堂里喝茶。

方知慧走在最前头，姜韶颜跟在了方知慧身后，而她的身后，是原本便可以忽略不计的吴有才。

看到杨仙芝的第一眼，姜韶颜便忍不住眯起了眼，而后认真打量起了面前的杨仙芝。

这位杨小姐确实如她猜的那般是个美人，只是莫名的有些说不出的眼熟，可仔细想想，却又想不出在哪里见过。

“杨……芝芝！”对上那双盈盈仿佛含着水光的美目，原本想直呼其名的方知慧话到嘴边还是改成了芝芝。

杨仙芝起身朝她淡淡的道了声“方二小姐”之后便将目光落到了身形不容忽视的姜韶颜身上。

这样长相的女子她以往是不会在意的，可想到先时经过宝陵时这个姜四同她们争执的举动，再联想她不过与方知慧这炮仗分开了十多日，方知慧这炮仗便将火星子对准了自己，这其中若说没有姜四搞鬼她是不信的。

从那一日相撞这身形壮硕丑陋的女子上前拦她，而后执意激她露面的举动便可以看出这女子虽然长相欠缺，却十分工于心计。

难怪她那个未来的大姐夫季二公子险些栽在她的手里。

杨仙芝不过扫了姜韶颜一眼便将目光重新转回了方知慧身上，她冷着脸，淡淡道：“方二小姐，你为何要向我泼脏水？”

方知慧被杨仙芝这话问的先是噎了一噎，不过随即便辩解了起来：“什么泼脏水？杨小姐，那两株兰花是不是最后到了你手里？去西山园是不是你要去的？看到兰花不肯走的是不是你？”

“这什么都是你要的，那蹲大狱这种事自然也该你自己来。”方知慧在姜韶颜的注视之下也不知从哪里生出了几分底气。

芝芝这一行的目的就是季世子，可季世子多半是个不好女色的兔儿爷，去也是白去。

方知慧自忖自己眼下事多的不得了，她方家的生意还等着她出去接手呢，倒是杨仙芝没什么事，蹲蹲大狱又不要紧。

这不止是方知慧的自忖，她还是这般说的。

方知慧那句“你又没什么事，蹲蹲大狱又不要紧”的话一出，就连姜韶颜都险些没忍住笑出声来，杨仙芝的脸色更是难看。

“我没有让你挖过兰花，当时还劝你了。”杨仙芝说道。

原本她是打算留在晏城季世子身边跟随左右的，于季世子这等原本对她有些厌恶的男子而言，总是要花些功夫的。谁想到这方知慧莫名其妙的来了这一出，将她的计划全搅乱了，眼下居然还异想天开的要她蹲大狱，怎么可能？

方知慧听了她的反驳，不由一怔：劝确实劝了，可那种劝有什么用？怕是不但劝不动，挖的还更来劲了。

她心里知道是怎么一回事，可这话说出来又似乎好像不是杨仙芝的错。不知道该怎么反驳的方知慧这十多日大狱蹲下来形成的本能让她看向一旁的姜韶颜。

姜韶颜对上她的目光摇头轻哂：似杨仙芝这等柔弱的浑身散发着白莲花清香的女子当然不是方知慧这等直来直去的人能对付的。

还是要她来讲道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68878097"  chaptername="第一百四十二章  一见">加入书签</a>
</div>
