    宁涛抱着赵无双从方便之门中跌落出来，背部着地，震动虽然不是很强烈，可是右臂和右胸的伤口却还是因为震动而剧痛，疼得他大口吸气。白圣的蛇爪不仅在他的右臂和右胸上留下了恐怖的伤口，而且有剧毒，伤口的血肉正在溃烂！
    如果不是特种灵力的治愈，他恐怕早就死了。他扎了白圣一天针恶疾，正是追杀白圣的最好的时机，可他自己的情况却比白圣好不到哪里去。真要追上去，谁杀死谁还真是说不一定。
    赵无双还处在麻醉的状态里，没有醒来。
    宁涛松开了她，仰躺在在地上，极力催动特种灵力解毒，治疗伤口。
    善恶鼎青烟缭绕，那是因为赵无双进了诊所的原因。宁涛重伤倒地，可它没有半点反应。它有着匪夷所思的治愈疾病的能力，可是它从来不会治疗没有诊金的病人。
    作为天生的善恶中间人，宁涛的身上就没有半点诊金，就算做了大善事，那也饿只是在账本竹简上添一笔“白账”而已。
    天道无情，是万物为刍狗，宁涛也在其中。
    足足半个小时之后宁涛才解掉了白圣蛇爪上的剧毒，不再受剧毒侵蚀，他的伤口恢复得很快。
    又过了一会儿，宁涛从地上爬了起来，这个时候伤口虽然还没有愈合，可他已经感觉不到疼痛了。这一次受伤让他元气大伤，为了稳妥起见，他走到书桌边，打开抽屉，从抽屉里取出了一颗精品初级处方丹吃了下去。
    一颗精品初级处方丹下肚，宁涛顿时感觉一股清凉从胃里往身体各处蔓延，说过之处如沐浴阳光一般舒服。他的精气神也为之一震，一扫重伤之后的萎靡不振和疲惫。
    精品初级处方丹虽然是诊金病人的媒介，可是同样具有精品丹药的培本固原，强身健体，延年益寿的作用。
    感觉不错，宁涛又吃了一颗。这一颗下去浑身火热，皮肤冒汗。
    丹药丹药，它始终是药，药力不知道比医院里的药强了不知道多少倍，即便是他也不能因为它好就多吃。
    宁涛不敢再吃第三颗，抱起赵无双离开了天外诊所，然后回到了租住屋之中。
    殷墨蓝、白婧和青追并没有睡，宁涛一进门便迎了上来。
    宁涛身上的血迹让青追感到，“宁哥哥，你怎么了？你受伤了吗？”
    宁涛说道：“我没事，不用担心。”
    白婧神色凝重地道：“你和白圣交过手了，是不是？”
    “是的，不过他也受伤了。”宁涛将赵无双放在了沙发上，然后他将与白圣交手的经过简单的讲述了一下。
    青追和白婧听得心惊担颤。
    “那条毒蛇中了你的天针恶疾，会死吗？”殷墨蓝问。
    宁涛摇了一下头，“我也不知道。”
    白婧说道：“他不会死的，我们要趁早做打算。”
    青追的眼眸里闪过了一抹杀意，“趁他病，我们这就杀到阴山第一楼，要他的命！”
    殷墨蓝说道：“对，趁他病，要他命！我们四个一起去，他就算再厉害，重伤的他也不会是我们的对手。”
    白婧直盯盯的看着宁涛，“宁兄弟，快拿主意吧，机不可失时不再来。”
    宁涛说道：“这是一个好机会，可是青追……”他的视线落在了青追的身上，最快的路径自然是动用方便之门赶到阴山，上次他在阴山上留下了血锁，为的就是应对今天这种情况，可是每次进入天外诊所青追都会遭到镇压，那个经过对她来说比死还难受。
    “我……”青追咬了一下薄薄的嘴唇，“我不怕，带我走方便之门吧！”
    “好，我们去阴山第一楼。”宁涛做出了决定。
    四人来到天外诊所门前，还没进门青追就紧张得不得了。
    宁涛走到她身边，将她拦腰抱在了怀里，并说道：“白姐姐，等下进去之后你帮我拿上我的扇子和砍柴刀，殷前辈你帮我背上药箱，我开门，然后带青追先进去。”
    殷墨蓝和白婧同时点了一下头。
    一分钟后，阴山脚下一片山林中打开了一道方便之门。宁涛抱着青追从里面冲了出来，白婧和殷墨蓝紧随其后也从方便之门中冲了出来。
    青追在宁涛的怀里瑟瑟发抖，脸色苍白没有半点血色。
    宁涛往青追的身体里注入了特种灵力，她的情况才得到好转。宁涛也没将她放下来，抱着青追便往第一楼的方向跑去，一边跑，一边用特种灵力治疗青追。一段距离之后，直到青追彻底好转过来才将她放下来。
    这个时候天色已经亮开了，东方的天际一轮红日正上升。
    四人来到了山门前，可一眼看去，不仅是宁涛这个“外人”目瞪口呆，就连白婧和青追也都是一脸惊呆的表情。
    曾经的雄伟高阔的山门垮塌了，只有一堆乱石。
    通往第一楼的石梯也不再干净整洁，长满了荒草，甚至还有人在上面扔的卫生纸、零食塑料包装袋什么的。给人的感觉，这个地方好像一夜之间经历了几十年的时光，该塌的都塌了，剩下的只是一片废墟。
    “这……这怎么可能？”宁涛惊讶地道：“白姐姐，你应该最清楚这里的情况，这是怎么回事？”
    白婧苦笑了一下，“我也不知道，表面上我是白圣的义女，可对他来说我不过是他的一枚棋子，他有什么秘密瞒着我，这太正常了。”
    “我估计这才是它应该有的样子。”殷墨蓝沉声说道：“宁老弟，那个白圣很有可能拥有障眼的法器，或者他已经能施展法术了。上次你来这里，看到的不过是一个幻象。”
    宁涛想到了他第一次去见青追的时候，在野长城脚下看见的大宅院，那其实是几只白色灯笼的所营造的幻象。不过那种幻象很低级，他一眼就看出破绽了。可上一次来阴山第一楼，他却是一点破绽都没有发现！
    “宁哥哥，我们上去看看吧，说不一定眼前才是障眼法。。”青追说。
    “好，我们上去看看。”宁涛心里也不甘心。
    石阶尽头便是第一楼。
    上一次，宁涛来的时候看到的是一座纯木结构的古楼，古香古色，颇为大气。可是此刻，他看到的却是残垣断壁，哪里有什么古香古色的木楼。
    上一次他还看到了银月樱，可是这一次那棵樱花树也不见了，原本该有樱花树的位置上是一个大坑。而即便是那坑也不像是才挖的，坑里满是野草，以及腐烂的枯枝落叶，动物残骸。
    究竟眼前是障眼法，还是上次来所见所遇是障眼法？
    宁涛忽然想起了上次来看见的那些石塔，他心中有些怀疑，“难道是那些石塔的原因？如果是，那么那些石塔比白婧所用的那种白色的灯笼高级了不知多少倍。”
    “可恶！没想到那个家伙居然玩这样一手！”青追恨恨地道。
    宁涛对白圣会不会死是越来越不报信心了，“看来白圣在由钱入道的俢练道路上已经有所收获了，我遇到过一种来自西方的安装了电子元件的法器，它能让人发疯，失去控制。我的朋友林清华给我留了一句话，他说这个世界就要变了，新的时代就要到来了。我从没将这句话当回事，可是现在我开始相信他说的话了。”
    林清华现在在哪里，是生是死？
    无从知道。
    青追、白婧和殷墨蓝的神色都很凝重，新时代即将来临，可他们显然还没有做好准备。
    迈过第一楼的废墟，宁涛来到上次与白圣吃饭的地方。那里本来是一座凉亭，可是进入他的视线的却是一块荒地而已。
    宁涛说道：“白姐姐，那白圣还有没有别的据点？”
    白婧摇了摇头，“我知道的就只有这里，可是现在看来他一直都在骗我。”
    宁涛想了一下，随即唤醒了眼睛和鼻子的闻术与望术状态，然后侦测四周环境。这里没妖气，没灵气，甚至没有白圣和那两个修真少年吴晓林和柳仙儿留下的气味。
    “算了，我们回去吧，再另外想办法。”宁涛放弃了。
    掉头下山，宁涛、殷墨蓝、青追和白婧四人刚离开，一条小蛇便从一棵树洞之中钻了出来，昂着三角形的脑袋看着四人离开的方向……
    回到血锁所在的山崖下面，宁涛还没打开血锁，青追便张开了双臂。她什么都没说，可这显然是一个要抱抱的肢体语言。
    殷墨蓝直盯盯的看着宁涛。
    白婧的嘴角露出了一丝似笑非笑的笑意。
    宁涛苦笑了一下，伸手将青追拦腰抱起，开血锁，然后冲了进去……
    租住屋里，赵无双慢慢的睁开了眼睛，短暂的适应了光线之后，她一骨碌从沙发上爬了起来，一双眼睛快速扫过身边的环境。她记得这个地方，这是宁涛和那个青追租住的房子。
    “宁大哥？”赵无双叫了一声。
    身后的房门突然打开，宁涛从门外走了进来，脸上带着笑容，“你醒了？”
    “我怎么会在你家里？”赵无双一直都在想这个问题。
    宁涛说道：“难道你忘了今天凌晨发生的事情了吗？李晓峰在你的盒饭里下了药，你不听我的，偏要吃那盒饭，结果你就昏过去了。我不放心将你留在那里，所以就带着你回来了。”
    赵无双气愤地道：“那个混蛋真的在我的盒饭里下药！我要报警！”
    “没用的，那个家伙会找一大堆证人证明他没罪，何必添那个堵。回头我教训一下他，给你出这口气。”宁涛说。他其实已经教训过了，而且是“斩草除根”的方式，只是没法跟赵无双说。
    “多亏了你，不然我就被那个混蛋……”赵无双忽然张开双臂向宁涛的怀里扎去。
    门口突然又进来一个女人。
    “那谁？”白婧说道：“你吃早饭没有？”
    赵无双的双腿顿时僵住了，姿势尴尬。
