    整个圆盘空间内完全暴动了起来，一根根传承光柱不断形成。

    十根…一百根…一千根…

    在外界势力无比渴望得到，甚至比人族传承还要强大数倍的传承石柱被他轻易复制，就像是灰色气流一般。

    嗡…

    很快，眼前众多道光芒散发，又有数百根光柱在叶星身前迅速形成。

    随后，破碎齿轮圆盘空间终于安静了下来。

    “结束了。”

    空间内，此时叶星默默站立着，他看向眼前，嘴角露出了笑容。

    意识散发，空间内一道道光柱出现，每一道光柱上都有三种大道波动。

    短短几分钟内，这些传承石柱被叶星完全复制！相当于那价值4000炼器印记的器圣殿传承又多了一份！

    “这破碎圆盘不仅可以帮助领悟大道，还能复制大道。”

    看着这座奇异破碎齿轮圆盘，叶星心中更是奇异。

    他身上两件奇异宝物，破碎齿轮圆盘与破碎小鼎，随着时间推移，他发现这破碎齿轮圆盘与破碎小鼎的作用是越来越多。

    “现在我在这空间内领悟，都不用转化地点了。”叶星微微一笑。

    在这空间内领悟后转换目标，只需要将意识放在新的传承光柱上就可以了，两者同处在一片空间，但是彼此之间又有很大的不同。

    “时空城到了？”忽然，叶星看向前方。

    刷！

    身影一动，他直接离开了破碎齿轮圆盘空间。

    巨大、古老的城池就在眼前，整个城池上还雕刻着诸多奇异秘纹。

    “时空城上面蕴含着一种古老阵法，就算是圣尊强者破解估计也需要无比漫长的时间吧。”

    意识散发，叶星可以模糊感应到笼罩时空城的恐怖大阵，只不过这大阵完全处在收敛状态。

    现在的他已经真正成为了宇宙顶级强者，再看这时空城完全有不同的感受。

    “嗯？”忽然叶星看向了一处。

    “这就是时空城啊。”

    “传闻时空城存在的时间很长，在我们人族之初就存在了，其内的世界之主都有很多。”

    “世界之主啊，不知道我们将来有没有机会达到？”

    “世界之主我不敢想，但是不死境我一定能达到。”

    一些声音传来。

    此时在一侧的广场上有众多青年，这些青年脸上满是好奇、兴奋之色，还在不断的议论着，眼中满怀对未来的期望。

    除了他们之外，巨大广场上还有一些不死境。

    “时空城是我们人族三大圣地之一，我们人族真正的顶尖强者们基本上都集中在三大圣地…”一位位不死境还在为自己的队伍说着什么。

    忽然他们一下子愣了下来，看向叶星，眼中顿时露出了无比震惊之色。

    不过他们又迅速反应过来，连忙飞上前，看向叶星无比恭敬道：“见过叶星圣皇。”

    他们虽然处在不死境，但是能负责时空城的天才选拔，消息肯定很灵通的，自然知道叶星现在的恐怖实力！

    在圣皇境中，叶星现在都绝对处在顶端位置！整个宇宙中除了那圣尊层次强者，就属叶星的实力最强！

    对于他们这些不死境来说，就算是世界之主都是无比敬畏了，更不用说叶星，现在叶星对他们来说是何等伟大存在？

    这些不死境战战兢兢的，甚至呼吸都屏住了。

    “是叶星大人！”

    “我早就听说过叶星大人的名字，没想到刚进入时空城就见到了。”

    “传闻叶星大人现在实力很强大，甚至超过了世界之主，达到了一个新的层次。”

    “我也听到了这消息，世界之主都远远不是叶星大人的对手。”

    下方诸多青年也看到了叶星，眼中满是激动、崇拜之色。

    数千年时间，叶星绝对是最耀眼的天才，崛起的速度堪称是奇迹！

    而在数千年前，叶星还是与他们一样的天才。对于他们来说，叶星绝对是他们最崇拜的人。

    “嗯。”叶星看着他们又看向下方的青年，微笑着点了点头。

    刷！

    他身影一动，直接消失不见。

    ……

    “每次回来，时空城都有新的天才。”

    走在时空城道路上，叶星心中默默想着。

    “不过，正因为如此，人族的实力才会越来越强。”

    没有一成不变的势力，整个宇宙不断有势力衰败，也有新的势力不断崛起，在这片宇宙中，所有势力都在发展着，而不进步便意味着落后。

    源源不断的天才被吸纳，天赋越强，提供的培养资源也越多，当初叶星也是在弱小的时候被人族赐予了诸多机缘。

    若是没有，依靠灰色气流他肯定也能崛起，但是就不知道需要花费多长时间，走多少弯路了。

    “到了。”心中想着，忽然叶星目光看向了远处。

    刷！刷！刷！

    同一时间，有三位强者直接出现在叶星面前。

    三位强者，一位是身穿黑色古朴铠甲，脸上还有紫色秘纹的男子。

    一位是看起来大约三十几岁的男子，其背后背着一柄长剑，额头处有一道剑痕，整个人看起来就像是一柄剑一般，无比慑人！

    另外一位则是长有胡须的老者，其胡须很长，甚至垂到了腰间，其背后还长有一条尾部。

    正是时空圣尊、浑天圣尊、虚始圣尊！

    人族三位圣尊强者全都看向了叶星，眼中隐隐有着激动之色。

    “叶星，那半圣器转化的怎么样了？”就连一向古板的浑天圣尊都看着叶星，声音有点颤抖。

    之前叶星并没有说出两件完整圣器全都转化，就算说了也没用，还不如到这里直接给人族三位强者一个惊喜。

    “幸不辱命。”叶星微微一笑。

    “真的转化成功了？”三位圣尊目光都是一亮。

    “是黑炫羽翼还是玄灭枪？”

    在他们目光下，眼前两件兵器出现，一件兵器为长枪，整柄长枪上面遍布着无比玄奥复杂的秘纹，枪尖处更是散发着森然光芒。

    还有一件是巨大黑色羽翼，这羽翼上还有很多红色的秘纹，羽翼分十二翼，每一片羽翼都像是一柄战刀一般，散发着无比凌厉的波动。

