    “就是命，你的命便是终结在我的手中。”那阎王虚影冷笑着道：“如今，你还有何手段？”

    因为气运被大阵和战斗消耗了许多，此刻便是传国玉玺也没有了从前的威力。

    “那今日便让你长长见识。”慕千羽右臂展开，冲着她扬了扬眉，道：“刀来。”

    一道金光在慕千羽掌心缓缓成型，正是北辰夜送她那一柄刀，从开始一直伴随至今的大刀。

    “想以一己之力抗衡整个大阵之力，我想这周天子是疯了。”对方大夏的阵营传来讥讽嘲笑的声音。

    “是啊，我看也是逼的没辙了，但那刀有点奇怪，看上去是好材料，怎么锻造工艺那么差，品阶很低啊。”

    “是啊，就算要拼命这时候也应该拿天子剑吧。”

    对方议论纷纷，但无一例外都是轻松的语气，在他们看来，当周天子气运几乎散尽便已然没有了获胜的可能，他们那位风水师稳操胜券了。

    不止是大夏，大周臣民也是不解，一人一刀便是再强想来也无法与对方抗衡吧，这么关键的时刻不是应该动用传国玉玺吗？

    “大周气运，为朕所用。”慕千羽朗声开口，声音传遍四方。

    下一刻，大周三十三座城池上插着的大周令旗顿时凝聚起了金光。

    随着慕千羽手中刀微微举起，无数金光都朝着这方汇聚而来，刀身顿时金光大放，炽烈宛如天上的第二个太阳，将慕千羽映衬的仿佛天人一般。

    “你便是用玉玺承气运也没用，更别是用一把刀。”

    那阎王虚影不屑的说了一声，手中罗盘飞快转动，再次聚集了无尽大阵之力，身形也是再度涨了两倍，

    “先生，不要轻敌，动手。”大夏皇帝提醒。

    阎王虚影于是不等慕千羽动手，首先一个大手印朝着慕千羽压了上去。

    此刻的慕千羽在他面前渺小如一只蝼蚁，仿佛在顷刻之间便会被那巨大的手印碾碎。

    整个大周的子民在这一刻不由自主的屏住了呼吸，不知道从什么时候开始，慕千羽已然是天下百姓真心拥护的君王，

    他们紧张她的胜败生死多过于紧张其他任何事情。

    躲开呀，躲开。

    人们心中默默念着。

    可是他们的君王永远会出乎他们的意料，只见慕千羽不仅没有后退避让，反而是飞身朝着那巨大的阎王虚影迎了上去，

    她双手持刀，高高举起，金色刀芒足有上千丈，自上而下，将那阎王虚影完全笼罩其中。

    “天地一刀斩。”

    这才是她真正的杀招，此次更是结合了天地气运和道韵规则二者之力，威力是从前的无数倍。

    天地一刀斩，无所不斩、无所不破。

    这一招出现，无论是大周还是大夏的人都愣住了，他们仿佛在这一刻看到了天威，看到了不可违抗的苍天之力，

    不敢反抗、不知该如何反抗。

    大夏皇帝不知道什么时候后背都汗湿了，双眼直直的盯着那落下的一刀，心中只有一丝庆幸，幸亏这不是落在他的身上。

    那阎王虚影被笼罩在这一刀之下，整个人仿佛被摄了魂一般，他没想过自己这样近距离的接触天道之力是在这样的状况下，

    这力量给他的感觉是，无论怎样的躲避和反击在这样的攻击下都显得无比的渺小和可笑。

    但他还是本能的双臂交叉挡在头顶之上。

    所有人都盯着天空，盯着那悍然落下的一刀。

    只见那金光所过，巨大的阎王虚影被一分两半，

    那偌大的、威慑了大周许久的阎王虚影在被分开之后，慢慢消散、破碎。

    人们看得嘴巴张得老大，居然真的可以赢，而且赢的看上去如此的轻松。

    一刀，居然只用了一刀。

    这大周天子未免太过强悍了吧！

    大夏那边更是不可思议，因为他们很快看到了更为破灭的一幕。

    天空之上昏黄和金光尽数消散之后，原本那昏黄阎王虚影的中心，绿袍风水师的身体显现了出来，

    从大夏方位只能看到风水师的背影，

    就在他们祈祷风水师没事的是，那风水师忽然从高空坠落，片刻之后，左右分离，从两个方位掉了下来。

    刚刚还好好的人，此刻被劈成了两片。

    鲜血洒在空中，人们想着那掉落的风水师，久久没办法平复。

    一刀、杀阎罗王、杀风水师。

    这可比上次对抗那帝极境狠多了，也能直观的看出来，慕千羽有比用玉玺更加可怕的杀招！

    这姑娘明明看着挺正常的啊，怎么居然是个……变态妖孽！

    不止是别人，就连南宫芷都没想到，她见过慕千羽的天地一刀斩，但哪里想过居然可以这么强啊。

    大夏皇帝在片刻的愣神之后，此刻面色铁青，居然这样就……完了。

    同样是人，慕千羽到底是吃什么长大的？！

    怎么就可以强的这样离谱？

    能以身承天地气运也就罢了，居然还能运用自如？这不是变态这是什么？

    慕千羽收了刀，看着地上那摔成烂泥的两片，一脸失望：“不知道你看清了没有，要是没看清朕可白白演示了。”

    地上那风水师摔烂了都没有闭上那震惊的眼睛，死之前最后一个念头就是：还能这样？

    “圣上威武！”

    “圣上万岁！”

    大周百姓又开始自发的喊起了口号来。

    慕千羽露出一个亲和的笑，又转头，朝着南宫芷挑了一下眼睛。

    之前南宫芷就说过：主阵之人死，黄泉大阵破！

    现在那绿袍风水师已经死的不能再死了，危机自然就该化解了。

    但是南宫芷仍然是绷着嘴角，传音道：“大阵没有消散的迹象，他们设了两个主阵之人。”

    “嗯？”

    慕千羽眨眨眼，还能这么玩？

    果然，南宫芷话音刚落，对面大夏那风水师的年轻弟子飞身而起，手中另一个罗盘抛在孔中华，

    黄泉大阵一刻不停歇的运转，大周境内还是不断的出现阴气，也不断有修士在被控制。

    慕千羽看向对方阵营。

    大夏皇帝则是冷笑了一声：“慕千羽，你向来不走寻常之路，难道朕不会防着你吗？”

