    光头一拳砸来，刮出“呼”的一阵风声，猛烈至极。

    “啊！”张淑琴惊叫着闭上了眼睛，不敢看接下来的一幕。

    “哎！”嵘伯三人都是叹气一声。

    “嘿嘿嘿。”震哥等人则是阴笑连连，等着看后面的好戏。

    凶猛的一拳砸来，林凡却是面色不变，只是抬起手，轻轻的反手一拍，像是拍苍蝇一般，随手而为。

    然而这一拍，才接触光头一拳的瞬间，却是赫然爆发出了山崩海啸般的威力。一股庞然力量从林凡这一拍之中汹涌而出，如洪水般直冲而去。

    “嘭！”

    一拍之下，光头直接被拍成了漫天血雾，连点骨头都没剩下。

    “什么？！”震哥大惊。

    “这……这怎么可能！”

    “光头可是内劲武者啊！堂堂内劲武者，被一个少年直接打爆了！这怎么可能，不会是我看错了吧，我靠！”

    “这名少年也是个武者啊！而且实力不凡，武学奇特！看来一定是大家族的天才子弟啊，不知道是哪家，什么来头。”

    “我去，真是看走眼了，还以为就一个平头高中生呢，这，这，这……”

    其余震哥手下的武者也是惊讶不已。

    “喝！”嵘伯瞳孔猥琐，难以置信。这光头他刚才也交手过，虽然不及自己，但单打独斗的话，恐怕自己也要费上不少时间才能拿下，是个棘手的武者。但没想到，这样的武者，却被个少年直接打爆了！

    “这少年……好强，恐怕至少是内劲小成的实力，而且功法十分奇特！”嵘伯心中暗道。

    其余两位中年男子也是瞪大了双眼，一副不可置信之色。他们刚才领教的时候，这光头可是在他们之上啊，两人都自认奈何不得，却没想到光头落了个如此情景。之前被自己不看好的少年，却是个那么厉害的武者！

    之前闭着眼睛的张淑琴听到动静有异，也是睁开了双眼。看到满地洒落的血雾，满脸的惊恐，不明白是怎么回事。

    “这……这……发生了什么？林凡，你没事吧！”张淑琴惊叫道。

    “你同学，把那个光头打爆了。”嵘伯尽量压平自己的声音说道。

    “什么？！”张淑琴瞳孔猛的一缩，不敢置信。

    之前在KTV的时候，他虽然听徐晨阳说过，林凡很能打，在一个KTV打了几十个人。但她也只是觉的林凡只比普通人厉害而已，根本没往武者上想，没想到林凡竟然连武者都能打爆！

    “难道，他也是武道世家的子弟……”张淑琴喃喃道。

    “小子，你竟然敢杀我兄弟，今天你必死无疑！求饶都没用！”震哥大怒。

    虽然林凡打爆了光头，至少也是内劲小成的实力，而且似乎功法还比较奇特，但震哥也是内劲小成，还是内劲小成中的佼佼者，他杀过的内劲小成就有不少，自然不会惧怕林凡。

    他大喝一声，身形一跃，朝林凡一掌打去。

    “小心！”嵘伯不禁惊叫提醒道。

    刚才他就是被这一掌所伤，知道这一掌的威力之强，寻常内劲小成的武者，根本不会是对手。最好以防守为主，不要硬碰。

    “嘿，震哥出手，这小子必死无疑！”震哥的众手下冷笑连连。

    然而林凡却是轻轻摇头，轻叹一声，伸出芊嫩的胳膊，随意一拍。

    “轰！”

    顿时，林凡掌中，如泰山压顶，如天河倾泄，掌劲滔滔！震哥一掌轰上就好似一颗沙子打进了茫茫的一面沙漠之中，渺小无比，瞬间吞没。

    而震哥整个人则是被这股巨力直接轰飞了出去，重重的砸在地面，在地面上砸出一个大坑，大坑之外还如蜘蛛网般裂出无数裂痕。

    这一切都发生在一瞬间，一瞬间，掌控全场的震哥，直接被灭杀！

    全场死寂！

    所有人目瞪口呆的看着这一幕。

    半晌之后，才有人回过了神来。

    之前还在冷笑的众血蛇武者，都是笑容凝固，脸色的表情比哭还难看。

    “震……震哥死了？！”

    “我去，我没有看错吧？这他妈不是在做梦吧，震哥死了？！”

    “震哥可是血蛇少有的强者啊，他被一个少年杀了！不会吧，没搞错吧？还是直接被秒杀的，震哥不是内劲小成的强者吗？甚至还是内劲小成中的佼佼者，怎么会如此轻易被灭杀了！”

    “震哥死了！我没有出现幻觉吧？震哥被这少年一掌打死了？！这怎么可能！怎么可能！”

    “连震哥都不是对手啊，那我们岂不是都只有死路一条！在这里，还有谁能奈何的了他啊！”

    “完了完了，我们都要完蛋！”

    众血蛇武者惊恐无比，不可置信的纷纷说道。

    其中还有一人还想偷偷逃走，身形在后面一躲，刚转身就想开溜。

    林凡冷笑，手中轻轻一弹指，这名武者胸口顿时被射穿一个大洞，倒在了地上。

    “嘶——”众血蛇武者倒吸一口凉气，不敢再动。

    嵘伯等人也是震惊无比。

    他们之前完全看不起林凡，后来林凡打爆光头，让他们吃惊不已，觉的林凡似乎能与震哥一战，有些希望。但刚才林凡直接把震哥都灭杀了，则是彻底让嵘伯等人震惊住了。

    “原来这名小兄弟那么厉害，之前还以为他是脑子出问题了，自寻死路呢……看来是真的有恃无恐啊！”两名中年男子在心中感叹。

    “一招灭杀，这……这恐怕至少是内劲大成的武者啊！”嵘伯也是心中暗惊。

    他脸上则是肃然起敬，对这林凡说道：“原来是前辈，之前无聊了，还请见谅。”

    真武界也强者为尊，嵘伯虽然一把年纪了，但在武道上，叫林凡一声前辈毫不为过。

    张淑琴小嘴张的老大，瞳孔一缩再缩，不敢置信。

    前面打爆光头，她还没看到，这一次却是亲眼所见，林凡一掌灭杀了一位连嵘伯都打不过的血蛇武者！

    “林凡……原来那么厉害！之前在KTV刘瑞军还说要挑战林凡，简直就是找死啊！”张淑琴暗惊道。

    林凡上前一步，血蛇众人顿时满脸惊恐，连退数步，战战兢兢。

    看林凡，如看恶魔！