
关于件事，朝堂上的人议论半日就没讨论了，因为现在主要的问题是胡人议和之事。

胡人屠杀了如此多手无寸铁的百姓，占领了数座城池，让无数百姓流离失所。

近两年好不容易局势翻转打赢了几场胜仗，夺回几城，眼看着马上就要把胡人赶出关外，他们却要来议和！

朝廷上主要分为两派，一派主张继续打下去，把胡人赶出关外，让胡人血债血偿。

另一派则是认为，战争是持久的消耗，已经有无数的将士和百姓失去了生命，没必要再做无谓的牺牲。胡人已经准备议和了，再起战事便是有伤天和。

胡人投降本是件高兴的事情，可投降之后的事情该如何处理，着实是件麻烦事。

朝廷上，吵了几天都没分晓。

长孙翰坐在龙椅上，看着下面的大臣吵得厉害，揉揉太阳穴宣布退朝。

片刻以后，太子被太监引入燃着暖香的御书房。

“参见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”太子恭敬行着礼。

长孙翰搁下手中的奏折，把目光停留在眼前的太子身上。

“关于胡人议和之事，太子觉得如何？”长孙翰问道。

听到这话，太子胸有成竹上前，“父皇，孩儿觉得应该接受胡人的议和。这场仗胜负已经分晓，再打下去只是劳民伤财……”

太子上前把自己早就想好的话说了出来。

帝王听了，并没有什么反应。

只是让他退下去……

太子被小太监请出了御书房，心中纳闷，难道父皇想的不是议和，而是继续打下去？

长孙翰瞧着这些人吵不出个什么，忽心中起了个念想，让下面的人写了封信寄给远在的南潼的云华春，问他如何看待这件事。

因为是皇帝的亲笔密信，没用几天的功夫就传到了云华春手里。

捧着这封信，云华春有些纳闷，怎么来问他治国之策了？

云华春左思右想，可能觉得这事不止如此。

毕竟是皇帝派人送过来的，他在大晋手下讨生活，自然是要好好写答案。

便在桌子前冥思苦想两个时辰，仔细斟酌了用词写出了这封信。

他支持议和，但不是无条件的议和。

这场战争是胡人的侵略战，他们打不过就道歉认输，自然不能这么轻易放过他们。得让胡人赔点儿东西，比如胡人那边的马儿和羊。

胡人那边的马儿好，让他们赔上大量的马匹，或者签订条约，让胡人每年赔多少马，让他们付出代价。

其次，是关于胡人的规划问题。

胡人整日骑在马背上讨生活，各个擅长骑术。而大晋征兵往往是征的普通农家子，在这个方面上远远不如胡人士兵。

以后哪怕再打起来了，大晋的将士也比胡人差一截。

所以得改变一下胡人的生活习性，让他们从游牧改成农耕，亦或是稳定下来。

云华春再阐述了一番草原的优劣势，比如缺盐，缺矿缺水之类的问题。草原的环境很难生存，而大晋比他们富足，这也胡人南下的原因之一。

想过好日子都是人之常情，但能把日子过好的只有胡人的贵族，下面的奴隶和普通的百姓的日子皆不好过。

可以利用两者之间的冲突，慢慢分化他们，再教化他们的百姓。

譬如经商往来，种植贸易等。

胡人的手中的羔羊和马匹都是珍贵的东西，同时也可以开放边域的联姻。

需要说的地方太多了，云华春想到哪里说到了哪里。

甚至还提出一点，加强西北的基础建设，例如筹建来往西域各国来往通商渠道等，在这个基础上扩大西北的兵力，让他们不敢生出别的心思。

让西域各国的人看看，也让胡人看看，大晋的百姓日子如何好。

久而久之，就会产生心理落差。

长此已久，胡人不足为虑。

这其实就是他们那里的民族融合问题。

天底下的人谁不想过好日子呢？

可好日子只是属于少部分人的，下面的大多数百姓日子过得并不好。

国家强盛繁荣，百姓的日子好过起来。别的国家自然是不敢攻打你，连带他们那里的百姓都想换个地方生活。

他们那里的移民就是这个。

不过移民的话云华春可不敢说。

如今的胡人如此凶猛，把他们放进来，不是把饿狼放入羊群吗？

再说了，他们也只会骑马放羊放牛，大晋没那么多的草原给他们放，他们移民过来也不回种地，没啥用。

云华春想到哪里些到哪里，写完以后删删改改，把他十几年看新闻联播的经验翻出来，找了一些官方词措写了上去。仔细斟酌一番，终于誊写出一张最完美的答卷，交了上去。

议和不是明摆的事情吗？陛下怎么会拿这个考验他呢？

虽然这个信交上去有暴露自己的嫌疑，可云华春是真的想这天底下再无战事。

打仗不好一点都不好。

临了，云华春在末尾加了一句。

陛下，臣是逃过难的人。逃难的日子真的太苦了，臣是走运才逃到了这里。臣逃的早，这一路忍饥挨饿，拼命往前赶。转过身时，尸横遍野瞧的不少，何况如今？

大晋的锦绣山河，不应满目悲凉。

所以臣在这里种地教学生，希望他们能吃饱穿暖，能懂礼仪，能支撑起大晋的未来。

云华春写完这些，把信寄过去。

他就是爱种地，他甚至赶打包票，大晋上下没一个种地能比他们家强的。

毕竟他们家空间里装着的是现代科技优良过的品种，还有他们从现代带来的知识。

所以，陛下您哪怕接受了我的提议，也别来找我好吗？

我是真的只想种地教学生！

云华春的信送得飞快，没几天就被递入那亭台无数的皇宫内院。

帝王看完这封信以后，沉默了许久，终是冷哼了一声。

“去把钟达给朕喊来！”长孙翰开口道。

帝王说这话的时候带着几分怒火。

他不是不满意云华春的答案，而是太满意了！

他既有治国良策，为什么不早点儿献上来！反而得他这个做皇帝的大老远写信去问？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69955066"  chaptername="第269章：治国良策">加入书签</a>
</div>
