    眼前这个狼人，高有三四米，全身肌肉呈爆炸形状，充满了力量感，十分刺激视线。

    “呵呵，不简单啊，一个东方来的年轻人，居然让我们这些老家伙，都出山了。”

    随着阴枭的笑声响起，一个披着暗血色披风的老者出现。

    他有着一双猩红的双瞳，举止优雅，宛如古老贵族。

    “咯咯，黑暗伯爵，不但你们这些老家伙出山了，就连本小姐，也一样被邀请出山，来对付这个东方小伙子。

    真是让人好奇啊。

    这个东方来的小伙，到底有什么能耐，居然需要我们这些人，一起行动。”

    银铃般的笑声响起，一个美丽少女腾空而至。

    这个少女最吸引人的地方，就是她的背部，长着一对小巧精致的翅膀，金发碧眼，耳朵尖长，美丽得有点梦幻。

    “哼，想不到，大祭司居然请得动你们精灵一族的女神。

    不过，你也别装嫩，你的年龄，和我相当。”

    那暗红披风老者冷笑道。

    林飞一言不发，望着眼前陆续出现的人。

    吸血鬼，狼人，黑暗法师，精灵。

    西方传说中的几个异族，都纷纷出现了。

    “好了，东方来的小子，我们也不想以大欺小，为难于你。

    现在，乖乖跟我们去大祭司吧。”

    那黑暗法师，用一种居高临下的目光，向林飞扫视过来。

    “说够了吧？如果说够了，就给我滚到一旁去，否则，别怪我不客气。”

    突然，林飞开声说道。

    顿时，四个异族，凌厉的目光都是盯向林飞。

    四股凌厉的气势，好像山洪爆发般，从四人身上冲出。

    轰隆隆……

    这一片空间，都是开始微微颤动起来。

    全都是天境高级的境界！

    而且，由于他们都是异族，拥有着各自种族的诡异天赋。

    所以，林飞估计，这四个异族的实际战力，接近皇境武者！

    这就厉害。

    要知道，在地球上，玄境武者，已经是被称为顶尖大能，陆地神仙一般的人物。

    天境武者，少之又少，基本上是长期隐遁，不会再轻易出世的老古董了。

    而皇境武者，在地球上，绝对是碾压一切，横扫天下的恐怖存在。

    所以，这四个异族，觉得眼前这个东方小子，就算再强，也绝对不是他们的对手。

    只不过，林飞现在的肉体力量，可是相当于苦海境的实力，区区皇境，简直是蝼蚁一般。

    “东方小子，束手就缚吧！”

    四个异族同时向林飞围过来。

    “就凭你们四个小丑吗！”

    突然，林飞一声大吼，肉体力量爆发出来，相当于苦海境的力量，山洪一般，滚滚扩散。

    轰隆隆……

    天地都开始猛烈摇晃起来。

    “死！”

    林飞直接而狂暴地一拳轰出去，恐怖的拳力，让前方的空间，瞬间抽成真空。

    “什么？！”

    四个异族，只觉得自己的身体，被可怕到极点的能量，死死镇压在当场，惊骇欲绝。

    噗噗噗噗！

    下一刻，四个异族的躯体，同时炸碎。

    “天啊！

    我看到了什么，威名赫赫的四大异族老祖，仅仅一招，就被那个东方小子击毙了！”

    远处，古城的城墙上，传来惊呼声。

    一批圣骑士聚集在城墙上，看到了这一幕。

    “他是一个魔鬼！太可怕了！”

    许多人脸色发白，不可思议的看着这一切，觉得太过震憾。

    本来以为，有四大异族的老祖镇守在此地，这座古城，可以固若金汤。

    想不到，四大异族的老祖被一招解决掉了。

    “嘿嘿，西方教庭！我们之间的账，是时候好好清算一下了。”

    林飞举步向着前方的古城走去，带着冷笑。

    “不能让东方来的魔鬼，进入我们圣城！这是严重的亵渎！”

    “杀啊！为神而战！”

    古城门打开，源源不断的圣骑士冲了出来。

    一个个散发圣光，胸前挂着十字架，或踩着飞行法宝，或骑着圣兽，或者凌空奔跑，潮水般向林飞冲杀过来。

    数量之多，足足有成千成万。

    “挡我者死！”

    林飞无喜无悲，施展肉体神通，一掌拍出去，极速放大，化成一只金色巨掌。

    噗噗……

    金色巨掌横空，将前方一大批圣骑士，当场打爆，血肉横飞。

    “杀！”

    后方，玉儿，山神，踏雪老人等人，也是冲杀了上来。

    不过，有林飞有前方开路，他们这些人，只能在后面捡一些侥幸没死的圣骑士来捉对厮杀。

    这些圣骑士，一个个实力强悍，战斗经验十分丰富，这样的厮杀，对玉儿等人，十分有好处。

    轰！

    林飞猛然加速，肉体力量释放出来，犹如一头人形暴龙，所过之处，所有的圣骑士躯体应声爆炸。

    身后，留下满地血肉残肢，血流成河，犹如一个血腥的屠宰场。

    只不过片刻后，林飞冲到了大门前，然后，直接杀进城中。

    大门处的两扇巨门，被林飞一拳轰飞。

    “杀，将这个东方魔鬼赶出去！”

    城池中，也有大量的圣骑士，源源不断向林飞冲杀过来。

    林飞或出掌，或出指，或出拳，所到之处，不断瞬杀一批又一批的圣骑士。

    这一天，对于耶路撒冷这座古城来说，是史上最黑暗的一天。

    无数守护古城安全的圣骑士，被一个东方来的魔鬼，大肆屠杀。

    死伤无数，血流成河！

    林飞举目望去，只见城中灵气十足，古木参天，有大岳第立，有古庙座落，有药田被开垦。

    “嗯，这里是一处真正的洞天福地，十分适合修炼。

    而且，这片空间，除了灵气异常浓郁之外，空气中，还存着大量的信仰之力。

    难怪，这里可以成为西方三大宗教的信仰中心，确实气象不凡。”

    林飞自语。

    “东方魔鬼，住手，圣城是神的居所，代表着神的威严，不是你所能冒犯的！”

    突然，十几个披着洁白长袍的老者，出现在半空中，大声向林飞喝话。

    这些白袍老者，浑身喷发神圣之光，脑后有神环隐隐笼罩，通体光明，让人心生敬仰之意。

    “是神使大人们！

    神使大人们，在漫长的岁月里，都是闭关不出，想不到，今天为了这个东方来的魔鬼，居然全部出关了！

    太震憾了！”

    有许多圣骑士，都是惊叫了起来。

    “伟大的神，刚刚降下神诏，让你马上自缚双手，前去向神请罪！”

    一个白袍老者大喝道。

    “什么狗屁神，不要装神弄鬼的了。立即让教庭的教皇出来，否则，我拆了这座古城，让它成为废墟的。”

    林飞冷笑道。

    “大胆魔鬼，受死吧！”

    刚才那个喊话的白袍老者不由得大怒，取出一个白色的十字架，居高临下，向林飞劈来。

    皇境初级！

    这个白袍老者，居然是一个皇境初级高手。

    看来，西方武道界，果然是比东方武道界，底蕴深厚了许多。

    林飞右手闪电般探出去，一把将那个白色十字架夺了过来，用力一震，震成粉碎。

    那白袍老者脸色大变，转身就逃。

    林飞从后方一掌拍去，噗的一声，将他震成一团血雾。

    城中，所有的人，都是木呆。

    一个神使，居然就这样被一掌拍死了，和一只苍蝇，没有什么区别。

    “东方魔鬼，本神的居所，你也敢来捣乱。”

    突然，一道冰冷无情的宏大声音，在虚空中响起，拥有浩荡的天威，让很多人都颤栗了起来。

    “是神！天啊，是伟大的神！

    原来，神不曾离去，一直在这座古城中，和我们同在！”

    听到那道天威浩荡的声音，短暂的寂静后，耶路撒冷之中，所有人都呼喊了起来，无比的震惊与兴奋。

