    白向晴出院后就从骏科辞职了。

    白玮伦原本想安排她继续出国深造，她不愿意，竟背着白玮伦去当了林市长的秘书。

    气得白玮伦到现在还没有原谅她。

    林有发虽然贵为市长，但在权力上始终还是被白玮伦压一头，这些年，可没少拉帮结派稳固自己的势力。此人做事很极端，心术不正，白玮伦一直就瞧不上他，这倒好，自己亲女儿跑去给他当秘书，这是往他脸上扇了一记响亮的耳光！

    会场内座位的布置都是很有讲究的，重要贵宾和上面高层基本上都坐在第一排比较中间的位置。

    以白玮伦为中心，他的右侧是林有发，左侧则坐着聂峥。

    企业家峰会不涉及个人恩怨，进场之后聂峥和白玮伦一直在侃侃而谈。

    按理说姜蔓的级别还坐不到第一排去，但架不住她是聂太太，主办方在聂峥旁边贴了她的名字。

    姜蔓右边是聂峥，左边的人她不认识。

    峰会开始前聂峥一直在和白玮伦交谈，姜蔓自觉地没有打扰，也没有跟她不认识的人讲话。

    那些人倒是很想跟她攀关系，但是姜蔓意识到这点，别人讨好地跟她打招呼时，她眼神都表现出了不愿意。

    也就没人再敢去惹她了。

    好死不死的，后面一排都是各种大人物的助理啊秘书什么的。聂峥在荣市没带上他的秘书程妍，而姜蔓没有秘书。坐在姜蔓身后的，正是林市长的秘书白向晴。

    由始至终聂峥都没有回头跟她打过一个招呼。

    而白玮伦还在生她的气，也没有喊她。

    再加上白向晴自身高傲瞧不起身旁那些秘书助理，于是全程下来，她也没跟任何人讲话，倒是认认真真做了工作笔记。

    “你说她是不是做给你看的啊，怪膈应人的。”

    林市长在台上讲话的时候，姜蔓轻轻扯了扯聂峥袖子。

    聂峥笑了笑，没说什么，亲昵按住她的是手背。

    二人亲密的举动深深吸住了白向晴的目光，嫉妒在心头疯长，攥在手心的钢笔都快被她掰断了。

    不远处，小伟笑呵呵地站着，在姜蔓看过去的时候冲她挤挤眼，抬手比了个“OK”。

    姜蔓收到信号，得意地勾起唇角。

    “市委这次对荣市领导班子的充分肯定，体现了市委对荣市发展工业和房地产业的高度重视和关怀支持。按照省委提出的‘乘势而上、有所作为’的要求，抓住机遇，发展优势，开拓创新，真抓实干……”

    林市长一番激昂的讲话致辞才刚刚说了个开头，手中话筒突然没声了，在他一脸愕然的表情中，会场广播突然打开，一段对话内容就这么突兀地播放出来。

    在场大小企业一共来了几百个人，当这些人听清楚对话内容后，整个会场都沸腾了。

    “聂太太快别笑话我了，哪能跟您比呢，大名鼎鼎的聂太太，那可是多少女人觊觎的位置。”

    “哦，所以你也觊觎啰？”

    “有什么问题吗，聂先生讨女人喜欢这件事不是一直都存在吗？难道聂太太这么小气，我只是仰慕一下聂先生，您就不高兴了？”

    “没有，我怎么会不高兴，越多女人喜欢他，越说明我眼光好，我肯定高兴啊。但我不喜欢你，谁喜欢聂峥我都没意见，就你不行，我看你不爽。”

    “我知道了，聂太太肯定是听了外面的风言风语，以为聂先生和我共度良宵，所以吃醋了呢……聂太太也不过如此嘛，心胸竟如此狭隘。”

    “那你想多了，聂峥每天晚上都睡在我旁边，怎么可能跟你共度良宵呢。聂峥只要在荣市的时候，都和我报备了，如果没有特殊事情，他晚上十点钟都是要回家的。

    而且那晚上你非要上他的车，他不好意思拒绝你，晚上回家的时候身上沾了你故意留下的香水味，直接就把衣服扔了。”

    “我没有故意！”

    “我管你有没有故意，反正我不喜欢的，他统统都要扔掉！你以为你受伤了他出于人情至少要来看你一眼吗？别做梦了，他送我到医院人就坐在车上都不打算来看你一眼，生气吗？

    所以你陷害我没用的，你觉得聂峥信你还是信我？你这些自以为是的手段，只会让他看不起你罢了。”

    “聂太太，你在说什么啊，我听不懂。”

    “继续演是吗？不妨告诉你，那晚上聂峥就在隔壁男洗手间站着，他一直在那儿站着，就是怕我招惹你之后打不过你，无时无刻都在我身边守着我。羡慕吗嫉妒吗，是不是想杀了我？”

    “你！”

    “我是真没想到，你对自己都这么狠，就为了诬陷我自己去撞墙，我水土不服就服你！”

    “聂峥知道我诬陷你又如何？现在整个荣市谁不知道那晚上聂太太因为不满我和聂先生共度良宵对我大打出手？姜蔓，就算我得不到聂峥，你也别想好过，我一定要让你身败名裂！”

    “好的，我很期待白小姐还有什么招式，尽管放马过来。”

    ……

    ……

    从录音笔力拷贝下来的内容播放完了，现场早已不受控制地沸腾开了。

    白玮伦弄清怎么回事之后，在胡秘书的陪同下铁青一张脸离开了会场，临走前狠狠瞪了一眼白向晴，这一瞪，白向晴是真的害怕了。

    她从没见她爸用这种眼神看过自己，哪怕前段日子她回家宣布她去给林有发当了秘书，当时白玮伦即便是生气，也只是气得不想与她讲话。

    现如今她的那些龌龊事从自己嘴里抖出来，她遭人校花就算了，还让整个白家都颜面无存。

    白玮伦是非常在乎家族名声的，被她这么一搞，白家的名誉不知道什么时候才能恢复了，养女至此，真是愧对白家列祖列宗！

    林有发听完录音后，愤愤地看她一眼也起身走了，不想留在这里继续丢人！

    峰会才刚开始，聂峥没走，淡定地叠起双腿坐在原位，只留给她一个漂亮的后脑勺。

    倒是姜蔓，回头笑眯眯地冲她眨眨眼：“白小姐，喜欢我的礼物吗？”

    白向晴脸色苍白，胸口急剧起伏，在场那么多人，她没有发作出来，只无辜地看着姜蔓，“聂太太，我都已经辞职了，你怎么就还不放过我？”

    姜蔓趴在自己座位的靠背上：“这不你教我的吗，要小事化大，闹得越大越好，我这是以其人之道还治其人之身罢了。我又不认识什么八卦记者，只能用这种方式让大家知道你那张虚假的嘴脸啰。”

    白向晴依然是一张受害者的脸孔，摇摇头道：“明明不是这样的，你对录音动了手脚，原本的对话不是这样的。”

    说着呼了口气，做出一副认命的样子：“算了，聂太太有聂先生撑腰，我哪里会是你的对手……”

    她幽怨地看了一眼聂峥，起身立场。

    姜蔓翻了个白眼。

    白向晴到现在都还在演戏，可是大家都不是傻子，她说姜蔓对录音动了手脚，可说出那些话的人明明就是她，这怎么作假？

    赵家小姐代表自家企业来参加行业峰会，冷笑着对旁边的人道：“真是苍天有眼，终于有人能收拾这个白向晴了。这个女人真是长了一张漂亮的脸，却生了一副蛇蝎心肠，上中学时为了评省三好，陷害一个女生跟男同学去酒店，结果害那女生被退学了，真是又贱又毒！”

