
　　“不好了，不好了。

　　鬼子进村了，鬼子进村了，大家伙快点抄家伙，跟小鬼子拼了。”

　　安栩栩一耳朵就听出来是二娃的声音，果然就见二娃和三娃慌慌张张跑进屋，从一个角落里拿了“武器”，然后又冲了出去。

　　安栩栩在现代看过打鬼的电视剧和电影，看到两个娃的举动，只觉得好笑。

　　她走到门口，就见三娃拿着桃木刀，二娃手里握着一把木头做的手枪，对准了院子里的大娃。

　　三娃挥舞着桃木刀大喊着：“杀呀，杀鬼子了。”

　　二娃也道：“小鬼子，只要你乖乖缴枪投降，爷爷我保证给你留个全尸。”

　　安栩栩觉得二娃还挺有派头，表情和动作都表演的十分到位，似乎很有做演员的天赋。

　　大娃手里握着一根木棍，指着三娃和二娃。

　　“你们滴，小娃娃滴，我就是不投降。”

　　二娃小手一挥，“三娃，上，把他活捉了。”

　　三娃提着刀正想冲过去，又问二娃，“你怎么不上？”

　　二娃这才举起了枪，朝着大娃开了一枪：“砰！”

　　三娃也拿刀在大娃身上“砍”了一刀，然后大娃就白眼一翻，吐出了一口“鲜血”，倒下了。

　　安栩栩在门口看着三个娃惟妙惟肖的表演，把她乐坏了。

　　这三个娃要是放到现在，都能登上屏幕做小演员了。

　　二娃三娃欢呼：“打死小鬼子了，打死小鬼子了。”

　　过了会儿，大娃从地上站了起来，拍了拍身上的土，去找安栩栩了。

　　二娃三娃也赶紧跑到了娘的跟前，三个娃齐齐昂着小脑袋看着娘。

　　二娃道：“娘，我和三娃刚才杀鬼子了，我们厉不厉害？”

　　安栩栩笑着道：“很厉害，是不是你们爷爷教的你们杀鬼子？”

　　二娃点点头：“爷爷说鬼子可坏可坏了，杀了我们这里好多人，爷爷和太爷爷他们都打过鬼子，要把鬼子杀掉，杀不掉的就赶得远远的。”

　　三娃举了举自己的桃木刀：“娘，我刚才也杀鬼子了，大哥是鬼子。”

　　大娃道：“下次让二娃当鬼子，我也要杀鬼子。”然后他看向安栩栩：“娘，以后还会有真的鬼子吗？要是他们敢再来，我们就把他们全杀掉。”

　　安栩栩道：“放心，鬼子已经被打跑了，不敢再来了。”

　　大娃哦了一声，垂了垂眼皮，道：“娘，就算没有鬼子，我长大后也要当兵，像爹一样，多威风。”

　　“好啊，可是当兵很苦的，希望你能说到做到。”

　　大娃嘻嘻笑了笑，然后跑到院子里，做了一个倒立，还能倒立行走。

　　“娘，你瞧我厉害吧。”

　　安栩栩很是意外，大娃都快赶上马戏团受过专业训练的小孩了。

　　“娘，你看咋样？”

　　“挺好，我们大娃非常棒！“安栩栩朝他伸出了大拇指。

　　“娘，我也会。”

　　二娃见大娃倒立，立即兴起，也过去翻了几个跟头。

　　三娃也想跟哥哥们一样表演给娘看，可他不会倒立，也不会翻跟头，小身子往地上一歪，轱辘了几下。

　　惹得其他三个人哈哈大笑。

　　三娃在地上滚了几圈，站起来拍了拍小手。

　　安栩栩看到他们浑身都是土，加上可能好多天不洗澡了，身上有些地方形成了泥垢。

　　“娘待会儿给你们都洗洗澡，洗的香香的，好不好？”

　　大娃很好奇：“洗澡还能洗的香香的？我想要。”

　　“我也想要。”二娃三娃也道。

　　安栩栩用搪瓷盆和一个木盆，院子里还有一个石头水槽，是以前饲养牛马等大型牲口时用的喂食工具，现在不让私人饲养大型牲口，很多水槽就闲置了下来。

　　她从水缸里舀出了亿盆水，倒在水槽里面，又舀了两盆，晒在太阳底下。

　　她在冲凉房里找到了海市洗发精和青松香皂，要知道这的时候，人们大多用皂角或者洗衣粉洗头，买洗发精和香皂不止要钱，还要票，能用得上的人不多。23sk.Com

　　半个小时后，二娃三娃笑嘻嘻的脱掉了衣服，分别跳进了两个盆里。

　　大娃脱了洗衣服后，用小手捂住自己的小兄弟，背过身去不让别人看到，然后去水槽里面洗澡。

　　她拿出原主的洗发精先给三个小家伙洗了头，又在他们身上打上肥皂。

　　三个小家伙闻到洗发水和沐浴露的香味，使劲地吸着小鼻子。

　　二娃问：“娘，你给我们抹的什么是什么东西，这么香，还有泡泡？”

　　安栩栩笑了笑，“这些是洗头发洗澡专用的，能把你们洗白白的东西，里面的香味也是添加进去的。”

　　“娘，我们以后还能用吗？我喜欢香香的。”

　　安栩栩在他小脸上抹了点泡沫：“你还真是臭美，娘还是那句话，你们乖乖的，不惹娘生气，娘就给你们用。”

　　三个娃洗完澡后，盆子里的水都黑黢黢的，娃们的皮肤也白了不少，更加漂亮可爱了。

　　二娃三娃不需要用浴巾擦身子，院子里温度高，在阴凉处呆了一会儿，身上的水自己就干了。

　　大娃擦了擦，用浴巾裹住了身子，坐在小板凳上。

　　二娃抬起胳膊闻了闻，又在三娃身上闻了闻，怎么闻都闻不够，把三娃嗅得痒痒的。

　　“哥哥，我不是肉肉，你不要吃我。”

　　二娃使劲糗着鼻子：“三娃，娘给我我们洗完澡后，我们身上都好香，我想多闻闻。”

　　他闻自己不方便，就追着三娃闻。

　　三娃也觉得自己身上好香，又在二娃身上闻了闻。

　　于是，两个孩子互闻。

　　安栩栩在屋里给他们找好了换洗的衣服，拿给三个娃，大娃二娃自己穿好，大娃又帮三娃穿好了衣服。

　　看到大娃懂事的样子，安栩栩不禁想到，以前老人说过的，这个时候四五岁的孩子，就已经会洗衣做饭，照管弟弟妹妹了。

　　而她这么大的时候，正是被父母接送上幼儿园的时候，

　　三个孩子都没有内衣，每人的换洗衣服也只有一套，小孩子爱玩，每天都会把身子搞得泥乎乎的，一套欢喜衣服根本不够穿。

　　安栩栩在柜子里翻找了一下，也没找到布，需要明天去供销社买一些。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第9章 吃了我的给我吐出来免费阅读。https://www.23sk.net 