    林若岚并没有在g省多待几天，具体考察的事情都jiāo给她手了，美国那边有个会议必须要她亲自出席，在g省呆了一个星期，她只能够恋恋不舍的离开陆睿。//www.  //

    七月底，g省经济论坛会议在省城海安市召开，各地级市的市长和投资商代表、社会各界人士共计两百余人参加了这次为期两天的会

    本届经济论坛以“jiāo流与发展”为宗旨，共安排主题演讲、专题研讨、市长投资商代表午餐jiāo流会以及市长jiāo流会等多项活动，多形式的提供了广泛的洽谈与jiāo流的平台，为省内城市之间“增进了解、建立友谊、拓展商机、共谋发展”提供了良好的机会。

    陆睿在这次会议当中并没有进行发言，而是认真的听着别人的讲话，从中了解自己离开g省这八年当中，g省发生的变化。但是尽管他保持低调，可是作为华夏国内最年轻的正厅级市长，他已然成了别人瞩目的焦点，再加上当初的不少老部下此时都已经官至副厅级，贺国成跟贺国丽，再加上朱建民和孟庆丰等人都找机会si下里跟陆睿见了面，大家进行了深入的jiāo流，目的自然是把原来的关系变的更亲密一些。

    而汪国富因为是宣传部长的的关系，并没有出现在这里，不过陆睿却早就已经跟他通过电话，因为汪雪婷的关系，汪国富反倒是跟陆睿比其他人更亲密一些，对于陆睿在g省的发展，汪国富给出的建议是小心观察，尽量不要靠向任何一方，因为现在的g省局势错综复杂，稍微一不小心，任何一方都有可能被打倒，所以这个时候还是不要做选择的好。

    这就是陆睿幸运的地方了跟黄占军相比起来虽然他在省城缺乏强有力大佬的支持，但是在g省的各地，陆睿却有着黄占军没有的优势，因为他黄占军只是黄系一个重点培养的干部黄系的力量不可能全部为他服务，但是陆睿却可以从自己当初在顺安和大洪两个县留下的部下那里，得到强有力的支持，失之毫厘，谬之千里。

    奥迪轿车缓缓的行驶在海安市的街头，车内，陆睿刚刚结束了跟省委组织部常务副部长李逸风的会面靠在座椅上闭目养神。

    李逸风这个关系，是陆睿苦心经营出来的，两个人自从在阳明市顺安县认识之后，陆睿就一直跟他保持着相对良好的关系，到后来两个人又在中央党校成了同学，这是一个十分好的契机，使得彼此的关系从朋友变成了同学，官场当中党校同学这个词语可代表着很多东西那是无可替代的人脉关系，尤其是中央党校的同学，这些人只要自己不出问题日后走上高级领导干部的位置是指日可待的，就好像在党校跟陆睿和李逸风两个人关系不错的f省刘涛，刚刚听李逸风说，刘涛最近已经调任g省常务副省长。3∴35686688

    正厅级变成了副部，而且还是实权副部，刘涛可以说是平步青云了，而陆睿在意的是，刘涛到g省之后，能够给自己带来什么样的帮助。从f省过来的，那么他跟黄世雄的关系就值得商榷了。

    想到这里陆睿忍不住lu出一个笑容来，省里的局势是他无法控制的，自己只能够尽量保证自己的利益不受到损害，但是仁庆市的局面却是有迹可循的，刚刚李逸风向陆睿透lu，省委组织部已经决定把仁庆市公安局副局长叶飞，提名为仁庆市政法委书记兼任市公安局局长，并且进入常委会。

    对于陆睿来说，这是一个好消息，这意味着自己在常委会上又多了一个同盟者。同时，陆睿对于杜家的力量也感到十分的震惊，居然有办法推动叶飞成为市委常委，这绝对不是一般的能量，要知道省委组织部长王培昌可是省委书记肖群的人，看来这杜家老爷子的后手，可真是不少啊。

    开车的是张海洋，张军的岳父去世了，陆睿让他回去处理家事，毕竟司机也是人，这种事没什么可以为难的，陆睿还给张军放了一周的假期，让他好好陪陪妻子。

    张海洋的车开的很稳，对于他来说，陆睿现在就是自己的前途保证，只要陆市长一路步步高升，那自己也就能够平步青云。

    “海洋，政fu督查室主任的人选，你有什么想法么？”陆睿忽然问道。

    市政fu督查室是与各级政fu办公室平级的科室。围绕市政fu的中心工作和市政fu领导jiāo办的督查事项，认真开展督促检查工作，确保政fu部署重要工作任务的落实，切实提高政fu的执行力，较好地发挥职能作用。这个机构是直接对市长负责的，对市政fu重要工作进行督促检查的专mén机构，确保政fu工作落实，提高政fu执行力。当然，也要在政fu办公室的领导下进行工作。

    之所以陆睿把市政fu督查室看的这么重要，是因为在日常督查工作中，市政fu各部mén和下级政fu的一些同志，常常把政fu督查室称作为市政fu的“督军”、市长的“钦差”。有些承担政fu重要工作的部mén在对下工作推进时，一旦推进受阻或遇到一定困难，也都会请市政fu督查室实施督办。

    而且这个部mén别看只是个科级部mén，但是在督查范围上除了《市政fu工作报告》中确定的目标任务、以市政fu名义召开的并有市长参加的重要会议确定的事项、各部mén年初上报并经分管副市长同意的年度目标绩效考核，均属于正常督查范围外，还有市长直接jiāo办的督查事项、上级督查部mén转办的事项，都在督办重点之列。

    陆睿很是看重这个督查室主任的位置，因为他知道这是自己有机会了解仁庆市基层更多真实情况的一个渠道，原本他的意思是想让张海洋兼任这个职务，不过仔细一想，却又不太舍得，毕竟张海洋也是陆睿极看重的干部，准备在身边用几年把他放到下面去锻炼锻炼的。

    张海洋自然不知道陆睿的这个心思，最近政fu都在讨论这个督查室主任的事情，他最开始也心动了一阵，不过后来老婆曲丽颖的一句话惊醒了他，曲丽颖在得知丈夫想要做那个督查室主任之后只说了一句：“你觉得，在陆市长身边比不上那个督查室主任？”

    这话让张海洋很快清醒了过来，自己能够有现在的权势地位，都是因为陆市长，离开了陆市长，他张海洋不过是那个在秘书处无人搭理的小科员罢了，就算督查室主任手握重权，但是跟在市长身边做秘书相比，还是差了一层的。

    听剿陆睿的问话，张海洋笑了笑道：“市长，这事儿跟我能有什么关系啊？我又不是领导。”

    陆睿一笑：“怎么着，你就不想当当这市政fu督查室的一把手？”

    张海洋摇头道：“我自己的能力我知道，要是在您身边跑跑tui的还行，真要是做了督查室的主任，下到地方上肯定被某些人糊nong着找不到北，这督查室可是咱们市政fu的眼睛，必须要找个头脑清醒的人来负责才行。”

    陆睿满意的点点头，张海洋能够摆正自己的位置，陆睿很高兴。

    “你这么想不错，我们做官的，就要能够清醒的认识到自己什么事可以做，什么事不能做。”陆睿对张海洋意味深长的说道。

    张海洋点点头，透过后视镜看着陆睿，微笑着说道：“市长，要不要去海安广场转一圈？不少地市领导到省城，都会去那儿转转的，说是能够得到人生感悟。”

    陆睿笑着摆摆手：“我又不是七老八十了，还感悟什么，算了，回驻省办好了。”这次来省城开会，陆睿等人住在了仁庆市驻省办。

    张海洋自然是听市长的，一打方向盘，朝着仁庆市驻省办的地方驶去。

    还没开出多远，陆睿的手机一阵震动，一条短信息不期而至。

    眉头皱了皱，陆睿看着上面的陌生号码，打开短消息看了起来：“小官僚，快来救驾！”

    陆睿顿时就愣住了，发消息的人居艟是肖子涵。

    省委书记肖群的nv儿肖子涵居然给自己发短信求救？

    陆睿先是一愣，随即满脸无奈的苦笑起来，这个肖子涵难道又遇上什么麻烦了吗？对这位大小姐他现在是了解的比较清楚了，一个满腔热血，正义感爆棚的nv孩儿，被父母家族保护的很好，没怎么经历过社会的黑暗，这就是肖子涵的个xing，能够让她发信息给自己这个“对头”求救的事情，十有**跟唐雨珊有关系。

    滴滴，短信声又一次响起，陆睿看了看内容，依旧是“速来救驾！”四个字。

    眉头皱了皱，陆睿伸手拨通了肖子涵的号码。

    电话很快被接通，那边有人笑嘻嘻的说道：“喂，是哪一位啊？”听声音，却并不是肖子涵的声音。

    眉máo一挑，陆睿冷冷的说道：“不管你是什么人，马上让肖子涵来听电话，否则你就死定了！”

    、纟