    这突如其来的一幕，令得不远处一些看热闹的天骄，都是满面愕然之色。

    这种变化，未免有些太突然了，令人回不过神来。

    姜洛璃更是没有回过神来。

    她方才的注意力，一直都沉浸在君逍遥身上。

    结果回过神来时，自己就已经被锁灵链捆绑住了。

    后知后觉的姜洛璃，小脸因为愤怒而涨红，娇斥道：“方寒，你在做什么！”

    方寒面色冷然，覆盖着寒霜。

    隐忍了许久之后，他终于是露出了自己的本来面目。

    君逍遥回看了一眼。

    出乎方寒预料的是，君逍遥脸上，好像并没有太多的惊诧之意。

    这一幕，好像在他的预料之中。

    “嗯？他难道早就有所察觉，不，不可能，我掩饰的很好。”方寒心里想到。

    君逍遥的目光，并没有先落在被捆绑的姜洛璃身上，而是看向那祭神符诏。

    “原来如此，这就是你崛起的金手指吗？”君逍遥轻笑了一声。

    他能感觉得到，那祭神符诏内，蕴藏着世界本源之力。

    想必就是潜龙大陆的世界本源。

    这也是君逍遥要得到的东西。

    但因为方寒是大胤皇主之子，他之前也不能做的过分，不然会凉了功臣的心。

    而现在就没关系了。

    这方寒果然如他所预料的那般，自己作死。

    不过君逍遥又看了看捆绑姜洛璃的锁灵链。

    这种锁灵链，哪怕在仙域，也很少见，在这下界，就更别说了。

    “这锁灵链，应该不是你的吧。”君逍遥淡淡道。

    这时，那受到重创的杨盘，忽然发出了笑声道：“呵呵，君逍遥，聪明一世，糊涂一时，这锁灵链，是我给他的。”

    杨盘一语，算是点明了他和方寒的合作关系。

    “什么，竟然是这样，可恶，你这个小人！”姜洛璃妙目喷薄怒火。

    她本就讨厌方寒，现在更是气得不行。

    姜洛璃想要反抗，但锁灵链，却是锁住了她一身法力。

    甚至连空间法器里的宝贝都无法动用，因为没有法力来源。

    看着挣扎的姜洛璃，方寒不以为意一笑，然后看向君逍遥，语气带着一缕淡淡的得意和畅快道。

    “君逍遥，你一路而来，都欺辱于我，恐怕没想到，自己也会陷入这种地步吧？”

    方寒很得意，觉得抓住了君逍遥的把柄，占据了上风。

    而且他一路也在观察，这姜洛璃对君逍遥，应该是重要的人。

    制衡住了姜洛璃，也就等于制衡住了君逍遥。

    这是方寒的自信。

    “所以你一路隐忍，都是为了这一刻？”君逍遥脸色依旧平淡。

    方寒轻笑一声，然后也是毫无避讳，将事情真相说了出来。

    原来，他在进入十界裂隙后不久，就碰上了杨盘。

    结果两人，都对君逍遥怀有仇怨，然后便是设下此计。

    从始至终，方寒都是为了算计君逍遥。

    说完后，方寒还得意一笑道：“君逍遥，听完后生气吗，后悔吗，愤怒吗？”

    君逍遥淡笑着摇头，他抬起手，拿出一块玉石。

    正是能够记录影像的光影石。

    “你方才说的这些，我可是全都记录下来了。”君逍遥道。

    方寒脸色微微一变，知道又被君逍遥算计了一回。

    但他没有太过在意，冷笑道：“现在记录这些又有什么用，你认为你还能活着走出十界裂隙吗？”

    “一个证据而已。”君逍遥收起光影石。

    有了这个东西，他想怎么虐杀方寒都可以，不用顾忌大胤皇主等人了。

    “君逍遥，现在束手就擒，不然我就将她献祭给祭神符诏！”方寒语带威胁道。

    “逍遥哥哥，不用管洛璃，杀了他们！”姜洛璃娇呼道。

    她绝对不想让自己，成为君逍遥的负累。

    宁愿死，也不想拖累君逍遥。

    君逍遥眸光微微闪动，开口道：“你以为，本神子会在意这种威胁吗？”

    “哦？你真的对她没有一点感觉吗？”方寒死死盯着君逍遥。

    他不信，君逍遥会对姜洛璃的死无动于衷。

    姜洛璃虽然不愿君逍遥因她受累，但君逍遥如果真的毫无表示。

    身为女孩子的她，心里也难免会有一点点失落。

    看着面无表情的君逍遥，姜洛璃咬着嘴唇。

    “或许，从来都是洛璃在一厢情愿吧。”姜洛璃心底失落道。

    她承认，她一开始，的确是因为君逍遥的颜，才舔他的。

    但是现在，姜洛璃喜欢君逍遥，已经不仅仅是喜欢他的一张俊脸了。

    他的性格，他的举止，他的一切，姜洛璃都喜欢上了。

    看着那微微低着头的姜洛璃，君逍遥在思索。

    从绝对的利益而言，他其实不用管姜洛璃。

    君逍遥现在，也没有多喜欢姜洛璃。

    或者说他对任何女人，都不是太在意。

    这或许是某种渣男特质，但事实就是如此。

    君逍遥，太难动情了。

    他现在一心只想变强，成为一个莫得感情的修炼机器。

    “怎么，还不束手就擒吗？”方寒微微催动了祭神符诏。

    “所以呢，你们想直接杀了我吗？”君逍遥负手而立道。

    “直接出手杀了他吧。”法海对杨盘道。

    这可是一个绝佳的机会。

    错过了这一次，想要诛杀君逍遥，几乎是不可能的事情。

    杨盘目光一闪，忽然看向那虚空古殿边上的那头古虚鲲。

    他想了想，说道：“与其直接杀了君逍遥，不如废物利用，让他去吸引那古虚鲲的注意，我们可以趁机进入古殿之中。”

    听到杨盘的建议，法海也是微微点头。

    若是被古虚鲲吞噬，其体内的虚空风暴，足以灭杀君逍遥了，他根本不可能活活下来。

    想到这里，杨盘直接对君逍遥道：“其实还有一个办法，你去吸引那古虚鲲的注意力，我们之后可以将姜洛璃放了。”

    “哦，你确定？”君逍遥目光暗暗一闪。

    唇角勾起一抹微不可查的弧度。

    局面，似乎依然在他的掌控之中。

    “放心吧，我们也不想过于得罪姜家，只要你去，我们一定会放了姜洛璃。”杨盘淡淡一笑。

    “不要，逍遥哥哥，不要去！”姜洛璃俏颜失色，急忙喊道。

    若君逍遥被古虚鲲吞噬，几乎不可能有活路。

    “可以。”君逍遥淡淡点头。

    不如说杨盘的这种提议，正和他意。

    勾心斗角，算计布局。

    不论是方寒，还是杨盘，在君逍遥面前，都是弟弟。

    君逍遥的盘算，比任何人都要深！

