    倒计时68:00:00.

    凌晨4点钟，幻羽从睡梦中醒来。

    他只觉得自己做了个人生中最漫长的梦，梦到了春花与夏树，梦到了海角与天涯，梦到Zard带着自己玩泥巴……

    如果不是最后一段梦的内容，这一次休眠体验会很好。

    幻羽默默起身，他看到Zard正在床上呼呼大睡。

    总算在睡醒时看到这货一次了。

    他摸了摸枕头下面，原本满怀期待的心却沉了下去，那里竟然没有小羽留给他的信。

    奇怪了，小羽怎么不给自己写信了？

    幻羽起身，他拿起枕头来，难以置信的看着床上空空如也，心中还有些失落。

    难道是小羽有了新朋友，于是把自己忘记了？

    “好吧，也情有可原，”幻羽自言自语的为小羽解释着：“小朋友都是爱玩的，找到了新朋友暂时玩的忘乎所以也很正常。”

    可他正自言自语着，却怔然发现宿舍里的桌子上，竟放着一只精心包裹的礼盒，打开后，里面竟然有八封信！

    幻羽嘴角微微翘起：“我就说小朋友不可能忘了给我写信的。”

    他拆开第一封：

    “哥哥，Zard哥哥说你在战场上昏迷了，你是因为不想让我参与战斗，所以才硬撑着没睡，损伤了元气。也不知道你怎么样了，我想和Zard哥哥学习如何战斗，这样你以后就不用这样做了，可他不愿意教我，说是你不会同意的，而且在战场上旳时候，他还捂住我眼睛……其实我知道发生了什么，但他不想让我看到残酷的画面。”

    幻羽冷笑一声看向还在呼呼大睡的Zard：“你总算干了一件人事！”

    他拆开第二封信：

    “哥哥，我们在002号禁忌之地里做客，那里可有意思了，那里有一颗世界树，有好多小动物住在世界树下面，还有小猴子给我送吃的。那里有一位巨人叫叮咚，他说的话我听不懂，Zard哥哥也听不懂，但他非要假装自己能听懂……”

    第三封信：

    “哥哥，我们抵达002号禁忌之地南边的荒野人聚居地了，那里有好几万荒野人、时间行者定居，他们过的好苦啊。那里房子都是临时搭建的茅草屋，一下雨就全漏了，Zard哥哥就带着我去给他们盖房子……”

    幻羽挑挑眉毛，原来Zard真的带自己去玩泥巴了！

    第四封信：

    “哥哥，那里人都还挺好的，南宫元语哥哥他们对我很好，我在表世界也见过他们，哥哥姐姐把自己都不舍得吃的东西，全都给我了呢。那里也有一些很好的荒野人，他们会去荒野上打猎，然后送烤肉给我们。他们还会教我怎么辨别野兽的足迹与粪便，教我如何学鸟叫声吸引五彩斑斓的小鸟停在手上，好有趣。荒野人说，感谢我和Zard哥哥帮助他们。”

    幻羽看着这些琐碎小事，表情渐渐缓和起来，仿佛也被温暖到了。

    第五封信：

    “哥哥，荒野上也有一些坏人，他们不是这个聚居地的人，听秧秧姐姐说，那都是荒野上各个家族，他们习惯了劫掠其他家族，自己却不从事耕作和劳动。昨天他们打过来，杀了好几个村民，好在Zard哥哥、秧秧姐姐出手，带着荒野人赶跑了他们。”

    幻羽皱起眉头，他是里世界人融合在这具身体的意识，而且还是陈氏里的核心人物，自然知道荒野上的真相是什么，那是联邦最残酷的地方。

    因为信任与生存的问题，强大的荒野人大多以家族为单位，每年春夏交替的时候，各个荒野家族会把家族里的女子换出去，再把其他家族的女子换回来用于结婚、生育。

    荒野人有强有弱，他们没有修行传承，却因为生存环境恶劣的情况，时不时会出现几个相对厉害一些的觉醒者。

    每当这样的觉醒者出现时，荒野上的家族就会出现一次融合，就像是曾经游牧草原民族合并起来一样。

    这是自然的选择。

    现在，敢于袭击上万人聚居地的荒野家族，说明这家族里一定诞生了某个强大的觉醒者，将好几个荒野家族给拧在了一起。

    而且，Zard出手也只是撵走对方，这足以说明问题。

    那些荒野人为了利益无所不用其极，而小羽却要住在这种地方？幻羽摇摇头，不行，下次回归的时候，他得让Zard一起离开那里。

    对于幻羽来说，抵达里世界才叫回归。

    第六封信：

    “哥哥，荒野上好多姐姐说自己喜欢我，她们说我白白净净的长得好看，比荒野上的男人强多了。”

    幻羽看到这里，怒气腾的一下就起来了。小羽不懂这是怎么回事，他难道还不懂吗，这哪是姐姐对弟弟的喜欢，分明是要占便宜啊。

    荒野人面朝黄土背朝天，卖相当然不如他们这些城市人了！荒野上民风开放，他甚至都担心小羽哪天突然被哪个女的给拉进茅草屋里去！

    Zard难道就不看着点吗？

    而且，小羽这哥哥姐姐喊的，把他辈分都喊小了！

    第七封信：

    “哥哥，先前还有荒野上的哥哥说，在聚居地更南方的地方有一片充满了瘴气的森林，那里叫秀株州，里面生活了一群厉害的姐姐和阿姨。外人进不去，里面的人也很少出来。不过前几天，有一位阿姨带着一个浑身金色的阿伯来到聚居地，用许多肉、植物、药材，从我们手里换走了几個打火机。”

    幻羽看到这里便愣住了，秀株州！涟族赶尸人！

    那所谓的‘浑身金色的阿伯’，可不就是涟族里的金尸吗？

    秀株州是联邦卫星都一直拍不到的地方，也一直存在于传说中，没想到竟然被小羽遇见了。

    不行，他听说涟族人非常邪门，得让小羽远离那个地方才行！

    他看了许久，直到最后一封信：

    “哥哥，你看到这封信的时候应该醒来了吧，希望这次你可以多苏醒几天！还有，我这次给你叠了好多好多的雨燕，把Zard哥哥带折纸都用完了呢！”

    那些信纸上歪歪扭扭的字迹，表露着小朋友的天真无邪。

    有些奇怪的是，其他人如果是多意识体在一具身体内共存，那么一定会存在争夺身体控制权的问题。

    但大羽、中羽、小羽却没有过这种问题，小羽甚至还祝愿大羽能够多苏醒一段时间。

    幻羽微笑着将信纸重新折好，放回了那个礼盒，礼盒最底下还有一个木雕的小马，小羽在信里说那是村民送给他的。

    他拿起来仔细检查，看看是否有荒野人在木雕上抹毒，再检查检查木雕上有没有暗算人的机关……

    直到他确定木雕没有问题，才重新将木雕小马放回了礼盒中。

    大羽和小羽的性格，是截然不同的。

    幻羽看向Zard，对方的呼噜不知道什么时候停下了，明明已经醒了，却不敢睁眼，怕是担心自己会把他骂的狗血淋头吧。

    他平静说道：“你们所在的地方应该是南方潮热之地，那里毒虫蛇蚁遍地都是，你怎么敢带小羽去那种地方？下次前往里世界，你必须和我立刻离开那里。”

    Zard眼见装不下去了：“奥，好的吧……”

    Zard在大羽面前，可老实多了……

    ……

    ……

    倒计时2:00:00.

    这一周里，时间行者学院里新诞生了一批卷王，特别的卷。

    不过，倒也不是他们自己想卷，而是身上贷款逼的他们必须去卷，不然真是连个小炒都吃不了，私人影院也去不了。

    限制高消费这事，一开始觉得简单，扛扛不就过去了，后来他们发现，想吃个冰淇淋都不行的时候，就觉得有点难熬了。

    农务学院的紫兰星产出开始丰富起来，庆尘如约将答应九州、昆仑、学院的紫兰星全部拨付到位，剩下的也依然够白昼、家长会、共济会使用。

    长生天和境山茶这边，先前因为过度提升长生天产能，以至于学生们拼了命的跑分，也消耗不完长生天的存货，后面还有长生天源源不断的生产着。

    学院的商品兑换处，没有了最早时大家凌晨4点就起床排队的景象，手里没有积分，只能眼巴巴的看着。

    学院这次有存货了，可时间行者们手里的积分却已经被掏空……

    每当这时，时间行者们都会感叹农务学院的强大。

    然后继续疯狂的卷。

    农务学院里，庆尘和郑远东并肩而立，他指着紫兰星说道：“这些产量少的还好说，白昼、家长会、共济会、昆仑、九州、学院，分一分就分完了，刚好我这边又有112人需要紫兰星无缝衔接。但长生天和境山茶就不一样了，这些东西太多了。我会再免费赠送昆仑一批，但也只能赠送一半，剩下的我要给家长会留着。”

    郑远东思索片刻：“那就让路远在郑城专门开个登岛通道，他们上岛吃果子，吃完离开。”

    “行，”庆尘点头。

    接下来几天时间里，紫色家人以上的级别，排队从密钥之门登岛，然后吃完9颗长生天果实，等消化了就走。

    全国各地的家长会成员来到郑城，排队进入密钥之门，然后再乘坐高铁、飞机回到自己的城市，高效极了。

    与此同时，郑远东则专门为这些家长会成员施展谨守秘密术。

    处理完这些小事之后，庆尘开始和郑远东商量大事。

    第一件大事情，总统和议员已经确定了28位有移民意向的科研界大咖，以及他们背后的研发团队。

    这28位科研大咖，主要就集中在20号城市、23号城市，被神代、鹿岛严密管控着。

    庆尘需要密钥之门来转移这些人，没有密钥之门是不可能接引他们的。

    所以庆尘与郑远东做了个交易：

    先前借给家长会用来疏散难民的禁忌物ACE-004金色真视之眼物归原主，但是昆仑要带到20号、23号城市去，交给家长会来接应科技大咖离开。

    作为交换条件：只要昆仑成员去建设10号城市，就能免费得到一套长生天、境山茶、初夏、问寒作为10号城市新手大礼包。

    长生天增长力量、境山茶明目、初夏提升反应速度、问寒可以提升抗寒能力。

    这一套移民新手大礼包，可以说是非常丰厚了。

    庆尘的想法是，别管能不能把里世界土著吸引过去，先把昆仑吸引过去一批再说……

    别的先不提，昆仑绝对是一个很好的合作伙伴，有事人家是真上的。

    当然，家长会和庆尘也不含糊，庆尘自己执行的本就是最危险的任务，家长会也守在了最危险的地方。

    郑远东点头说道：“没问题，成交。”

    大家一拍即合。

    其实，郑远东也刚好有把10号城市当做昆仑大本营的打算

    在其他城市，昆仑成员还得遮遮掩掩的低调做人，10号城市则不同，那里没人抓捕时间行者。

    这时，郑远东说道：“23号城市你不用担心了，只需要把名单和地址给我，我亲自带着家长会成员走一趟。”

    “嗯？”庆尘明知故问：“郑老板去23号城市干嘛了？”

    郑远东瞥了他一眼：“去玩。”

    他总不能说自己是改名换姓去当金色家人了吧。

    这次回归，庆尘难得休息下来，只觉得先前的疲惫一扫而空。

    倒计时归零。

    穿越。

    ……

    ……

    23号城市的夜色里，郑远东坐在一处拉面摊前，看着数不清的居民走上街头。

    经过舆论的发酵，已经有数十万人开始罢工、游行，抗议神代、鹿岛对10号城市所做的一切。

    大家哪怕活的再卑微，也无法接受两个财团如此泯灭人性。

    郑远东起身混在人群中，快速往第三区走去，期间，他在第四区与两位家人汇合。

    第三区是富人区，这里大多是别墅与洋房，他按照庆尘给的地址找到目标别墅。

    这栋别墅的主人，是联邦著名的计算机科学、材料学、医学、哲学、绘画方面的专家，目前专门从事纳米机器人的研究与开发。

    联邦的科研大牛们比想象中厉害，每个人都是跨领域的大咖。

    黑暗里，别墅对面的洋房三楼，正有人用望远镜默默观察着，那是鹿岛派来的，专门负责盯梢这些科研人员，以免他们偷偷前往10号城市。

    其实，那些科研大咖看完李叔同直播，再看看神代、鹿岛那紧张的态度就知道，增寿21年是真实存在的。

    此时，郑远东来到别墅门前，他仿佛完全不知道有人盯梢似的按下门铃。

    洋房三楼的监视人员在通讯频道里说道：“有情况，陌生人拜访。”

    说完，相邻几个街区，立马有卫戍部队悄无声息的潜入过来。

    这里的卫戍部队可跟10号城市被放养的卫戍部队不一样，这都是真正的精锐了。

    郑远东进屋之后，看着那位头发花白、坐在轮椅上的老人说道：“我是来接您去10号城市的，请您带好自己的专利文件与科研资料，跟我一同离开。”

    那位老人愣了一下：“现在吗？对面就有人在监视我们，现在肯定走不掉的。”

    郑远东笑了笑：“您放心，10号城市人才引进策略已经将一切都考虑周全了。”

    说着，他将一枚金色真视之眼递给身旁的家人：“我已经开过自己的密钥之门了，没法再开第二次，所以得你们来。刚刚路上都给你交代清楚了，按我说的做，只要去了10号城市卫戍部队营区会议室就给你分房子。。”

    家人眼睛一亮，他手握真视之眼在屋中墙上顺时针拧转十圈，却见一圈透明波纹出现。

    郑远东进去后，刚巧与庆尘四目相对。

    没问题，密钥之门直接开在了目标处，稳准狠，这就是‘分房子’的力量啊。

    他返回别墅里对老人笑道：“可以了，对面就是10号城市，那里有人将为您举办欢迎仪式。”

    老人和他的家人顿时就惊了，他们可是亲眼看见郑远东穿过了一面墙壁啊！

    这谁能拦住？

    老人的儿子推着轮椅，一家人紧张忐忑的走过那道密钥之门。

    下一刻，他们出现在卫戍部队营区的会议室里，这里张灯结彩，总统和议员们还端着香槟，举行着欢迎仪式……

    绝了！

    做了一辈子科研的人，第一次近距离接触如此不科学的事情，只觉得无比新奇。

    老人甚至想研究研究郑远东手里的那枚真视之眼……

    待到老人全家离开之后，郑远东在密钥之门背后说道：“逆时针拧转十圈。”

    家人点点头，照做。

    郑远东解释道：“密钥之门要由本人来关闭，如果不关闭的话，被人发现密钥之门，且连带整面墙一起摧毁，那么从密钥之门离开的人和物，都会一起重新掉出来。所以，关闭密钥之门是一件非常重要的事情。好了，走吧。”

    他说完便打开房门，在门口笑着对空空荡荡的屋里说道：“您不用送了，午夜拜访已经很不好意思了，您早点休息吧。”

    说着，郑远东带两位家人离去，留下那座灯火通明却已空无一人的别墅。

    别墅对方的洋房三楼，有人低声在通讯频道里说道：“陌生人物已经离开，应该是来拜访的客人，专家没有被带走，警报解除。”

    话音一落，那些悄然而至的卫戍部队特种营，开始撤离。

    仿佛一切都没有发生。

    但郑远东知道，被转移的人太重要了，被鹿岛、神代发现是早晚的事情，所以他也要与时间赛跑。

    ……

    这个月终于结束了，31天时间，更新33万字，这也是我从业以来第一次更新这么多，已经算是爆发了，整个人是疲惫的也是快乐的……

    同时也感谢大家的月票，下个月再接再厉，争取保持住，在这里求顺便求一下4月的保底月票，零点就可以开始投啦！

