    第2874章 回家一趟   

    颜如山离开医院之后，第一个就是打电话给岳青菀报平安。

    

    岳青菀白天一直心不在焉，工作都在分神。

    

    到了晚上也是一直没睡觉，丈夫没有消息，她也不可能睡得着。

    

    她原本想回颜家，又担心自己这一回去，就露了馅儿，干脆在他们的婚房里等。

    

    接到颜如山电话的时候，她正抱着肚子躺沙发上看电影。

    

    她的预产期快到了，如今其实也不需要每天去公司打卡。

    

    只是她担心有的事情在家里处理不方便，才坚持去公司。

    

    家里办公，其实也还好。

    

    这会儿她茶几上放着保姆弄的水果零食点心，看着电影，其实人都在走神。

    

    手机一响，岳青菀立马回神接电话了。

    

    “如山？”

    

    岳青菀下意识握紧了手机，她害怕那边说话的人不是颜如山。

    

    “菀菀。”

    颜如山听出了岳青菀的紧张，“别担心，是我。”

    

    “怎么现在才打电话，你没事吧？

    曼殊呢？”

    

    “我没事，曼殊也没事，刚才在医院，曼殊已经转入普通病房了，她就是受了点伤，压在洞穴里难免缺氧。”

    

    “其他的就没什么了。”

    

    颜如山和妻子说得轻描淡写。

    

    事实上，过程的惊险只有他自己知道。

    

    “那就好，那就好。”

    连续说了两次，岳青菀心下镇定了一些。

    

    “既然没事，那我现在去医院，你需要什么，我给你带过去。”

    

    “不用你来，我马上回去换衣服。”

    颜如山赶紧拒绝。

    

    外面的雨还在下呢，大冬天的又冷，他怎么可能让岳青菀去医院？

    

    “你要回来？”

    岳青菀下意识皱眉，“那曼殊怎么办？

    谁在医院照顾她？”

    

    “严伯父在医院。”

    

    颜如山也没有隐瞒。

    

    “严伯父是什么时候到帝都的，你怎么也不说一声，我好安排人去接他呀。”

    

    “人家那么大把年纪了，听说曼殊出事，万一再有个什么，我看你怎么和曼殊交代！”

    

    岳青菀以为是颜如山通知的严震天，就有些不赞同。

    

    “你以为是我啊，怎么可能！”

    

    “是军方通知的，严伯父以前是当兵的，可能有些老战友吧。”

    

    “而且，他没有我们想象的这么脆弱，什么大风大浪没经历过？”

    

    颜如山觉得自己可委屈了。

    

    他怎么可能做那种事？

    

    连自己的父母他都不想通知，又怎么可能去通知严震天，万一出什么事，那不是害人吗？

    

    “哦，那好吧。”

    岳青菀无话可说。

    

    颜如山又说了几句，然后挂断电话。

    

    岳青菀赶紧把保姆叫起来，让她给颜如山做点热乎的饭菜。

    

    颜如山这一天在外面肯定是什么都没吃的。

    

    保姆其实也没睡，知道女主人是孕妇，大着肚子在等男主人回家，她怎么可能睡得着？

    

    “青菀你别担心，我现在就做。”

    

    “好，麻烦您了。”

    岳青菀对保姆阿姨一向客气。

    

    等颜如山回家，热气腾腾的饭菜已经上桌了。

    

    他抱着妻子亲了一口，又和保姆道了谢，然后才回房间洗澡换衣服。

    

    等吹干头发，一身暖和下楼，饭菜的香味钻进他的味蕾，肚子就开始咕咕叫了。

    

    

