    “什么？”

    首席战神满脸惊骇，身子不由自主的后退了两步。

    主人的话，让他有一种天方夜谭的感觉。

    龙皇能杀了不死天帝？

    开玩笑的吧？

    他拿什么杀？

    不死之身为什么会叫不死之身？

    不就是因为用什么力量都杀不死，才有不死之身的称号？

    现在，主人却说，龙皇能杀死拥有不死之身的不死天帝？

    如此这话是其他人说出来的，他一定会大声嘲笑。

    认为那个人疯了。

    但这话却是从他的主人，狂邪之主的口里说出来的。

    那可信度就已经达到百分之百。

    主人是不可能欺骗他的。

    “难道说，龙皇已经达到了准真神级？”

    首席战神喃喃自语。

    准真神级，就好像是一个满分一百分的卷子，考到六十分就是真神。

    而你却只考了五十九分。

    虽然差一分，但实际上，五十九分的人实力已经非常可怕。

    除了无法使用真神才能使用的纯净天道之力外，各方面都不比初级真神弱多少。

    要知道，以一张卷子的分数来判定实力的话，天帝的平均实力只有三十分左右。

    如果林天佑真如主人所说，已经是准真神境，这也太可怕了！

    “是不是准真神级，这不要过早的下结论。

    但就算他真是准真神级，我们也要定要将他斩杀，他就是一个祸害！

    毁了我辛辛苦苦经营的星辰古迹。

    所以，他只有死才能赎罪！”

    狂邪之主声音忽然加重道。

    一想到那些用来做试验的鬼面果实被毁，他的内心就仿佛在滴血。

    “十天！

    我只给你十天时间，你无论用任何办法，都必须把龙皇给我杀掉。

    另外，他死后，立刻将他的神魂心脏用玄冰封印。

    我要用他的神魂心脏制造出一个恐怖的杀戮怪物来！”

    狂邪之主的声音沉闷无比。

    原本十分自信的首席战神，此刻却感觉肩头的压力如山一般沉重。

    先前他不知道林天佑这么厉害。

    所以对灭杀林天佑充满了自信心。

    可现在，听到主人说这个少年有可能是准真神级，他顿时感觉自己好像变成了一颗脆弱的鸡蛋，而林天佑就是一块坚石。

    鸡蛋碰石头，岂不是自寻死路？

    “主、主人，属下忽然想到，最近还要修炼一门术法。

    目前已经修炼到了瓶颈，很快就能突破了。

    如果现在去处理灭杀龙皇的计划，肯定会对我的修炼有影响。

    属下建议，可以让禁术研究部的那些疯子去杀龙皇。

    如果他们有困难，我可以把魔龙军团借他们使用！”

    首席战神忽然跪在了狂邪之主的面前，开口恳求道。

    开玩笑！

    既然龙皇这么厉害，他着手这个计划哪里还有活路？

    他可不想步了角鸣的后尘。

    他的人生还很长，神域的种种快乐也还没有享受够，绝对不能现在就去送死。

    所以，他要推掉这个差事。

    “哼，你如果害怕了，可以不去！”

    “真的？”

    首席战神目光一亮。

    “当然！

    只不过，既然你没有用处，那这一身力量，就全部拿出来给有用的人使用吧！”

    狂邪之主面无表情，淡淡的说道。

    首席战神顿时心都凉了。

    不去杀龙皇，他的力量就会被夺走。

    狂邪之主是天道主宰的邪恶化身，想拿走他的力量，轻而易举。

    在神域，没有了力量，那是极为悲惨的。

    且不说没有了自保能力。

    就那些蝼蚁贱民们，都会嘲笑他。

    这样的生活，绝对是生不如死。

    “主人，我知错了，还请让我继续去处理猎杀龙皇的计划！”

    首席战神一想到自己可能面临的后果，立刻改口，主动要求去杀龙皇。

    “很好，现在拿着我的亲笔信，去找不死天帝，你无需亲自去动手，只要尽力去配合不死天帝就行。”

    狂邪之主从身上掏出一封信，丢到了首席战神的手里。

    “遵命！”

    首席战神接信，立刻动身去办猎杀龙皇的计划。

    “是时候去会会将臣了。

    有了将臣这个药引子，一定能让僵尸犼听话。

    到时候，天道主宰的心愿达成，我这个化身，就能彻底成为自由人，哈哈！”

    狂邪之主带着邪恶的笑容，离开了天道学宫。

    三天后，下域之地，幽冥花一族的分部！

    “大哥，闭关了三天，感觉怎么样？”

    幽冥宫主走上前来，微笑着问道。

    “非常不错，三颗鬼面果实已经完全被我消化了。

    现在的我，估计已经到达了中级真神的程度，即便不到，也差不了多少了！”

    林天佑微笑着回答。

    他能感觉自己身上的鬼神之力比之前要暴涨了百倍以上。

    而让他得到这些力量的根源，就是那几颗鬼面果实。

    鬼面果实里面有鬼气，又有灵气，甚至还有丝丝的天道之力。

    这些果实被林天佑吃下，与他的神魂实在太匹配了。

    除了味道不好之外，林天佑觉得任何方面都好到了极点。

    “早知道鬼面果实这么好，就不该送一颗给灵狂。

    好后悔啊！”

    林天佑抓着头，苦恼的道。

    “什么？大哥，你居然还送了一颗鬼面果实给别人？

    你也太败家了！”

    三妹幽冥宫主听到这话，顿时就来气了。

    现在正是蓄积力量的时候，任何资源都无比的珍贵。

    哪里还有多余的资源送给别人？

    “是有点败家，不过我能得到鬼面果实，也跟他有关。

    所以，就算我心疼，也只能认了。”

    林天佑叹了口气。

    他刚才以神识检查了一下自己的实力，发现自己距离中级鬼神还差一些。

    如果能将灵狂手里的鬼面果实消化掉，那就差不多了。

    只是可惜了！

    沉默了一会，林天佑准备问幽冥宫主关于寻找阴天子下落的事情办的怎么样了。

    可他刚要开口，门外跑进来一名死葬队的成员。

    “龙皇主人，幽冥宫主！”

    那人一进来，就向房间里两个身份最大的人行礼。

    “这么急急忙忙的，有什么事情啊？”

    幽冥宫主问道。

    “回宫主，在这里不远处，大约百里外的山里，我们察觉到了狂兽山的人出没。”

