    第769章人越多，越能让人相信

    人是在长榆找到的，长榆到帝京一路那么多天，卫子瞻竟然都没说玉佩是他的……

    还有，卫子瞻从小在卫家长大，自己到底是不是卫家亲生的，他自己能不清楚？但就算不是很清楚，那总听说过他自己的娘因为生他难产死掉的这个事吧？

    就连他这个外人都听说了这个事。

    当时班上都知道这事。

    有次有人说这个事，提到因为这个事卫子瞻不被卫老爷喜欢，卫子瞻还碰到了，当场扭头就走。

    卫子瞻不可能不知道这事的。

    知道这事，却没在邵家的人找到他的时候，怀疑他是太子殿下的时候，说一下这个事……

    肯定都没说的，不然邵仲溪那么多疑，这要是知道玉佩根本不是卫子瞻的，而且还有卫子瞻的娘难产死的事，加上邵皇后说他长的像轩辕戍……邵仲溪就算要认定一个人，那也是认定他，来带他去帝京滴血验亲，而不是带卫子瞻去了。

    卫子瞻肯定是什么都没说。

    就算说了，也是挑对他自己有利的说。

    滴血验亲后，才说玉佩是他的，就是最好的证据。

    “那明天我们就去镇上查吧。”姜月说道。“不管镇上查不查的到，我们还得去县里查。卫家去长榆之前，嵇一抱着你来到辛垣县后，卫家不是在县里住，就是在镇上住，这两个地方肯定是要去查的。”

    然后，姜月具体说——

    “卫子瞻家里人是死的只剩他一个了，但他家亲戚应该还在。卫子瞻到底是不是卫老爷亲生的，亲戚一般是知道的。尤其是卫子瞻娘的娘家。”

    “要是人家没娘家，也没亲戚，那还有他家那些被遣散的下人呢。从卫子瞻出生那年到现在，卫家总不可能一个下人都没遣散吧？长榆那边是被血洗了，但总不会这些被遣散的下人也被杀了吧？”

    “那卫老爷说什么都是个老爷，总不可能亲自将你抱出卫府扔掉，应该是让下人将你扔掉的。”

    “那就很可能卫家不止一个下人知道当年这事，毕竟当时门口被放了一个孩子，后来还扔掉了，卫府里肯定多少有过议论的。希望那些知道这个事的下人，没都跟去长榆。”

    郃石县县衙后宅都被血洗了，要是跟去了长榆，那就已经是个死人了。

    “最好还能找到当初接生卫子瞻的接生婆。”

    “还有你是大富叔在从县里回来的路上捡的，到底是谁扔了你，要是能打听出来更好了。”

    “所以，”说到这，姜月也总结，“我们接下来，其实就是找到那些亲戚、遣散的下人，以及当年那个接生婆，跟他们打听。”

    “嗯。”薛琰点头，十分认同。

    肯定要跟亲戚打听的，而且，他之前听说过的，卫子瞻他爹，也就是卫老爷，不仅不是真善人，还很抠，其实就是个铁公鸡，那若是家里有下人老了，不能干活了，或者没法带去长榆的……等等各种原因，卫老爷肯定不会白白养着这些下人，而是会遣散，让这些下人离开卫家。

    而若能找到当年接生卫子瞻的接生婆，会更有说服力。

    也就是人证越多，越能让人相信。

    “若是找那些被遣散的下人，得找最近八年间被遣散的，更早的时候遣散的，不一定知道。”薛琰说道。

    (本章完)

