
与此同时在哥斯拉的怪兽世界，56号泰坦巨兽拉顿，已经从墨西哥马拉岛那翻滚着岩浆的火山口爬了出来，

他的形象与侏罗纪时期的翼龙较为类似，

他的身体被类似岩石一般坚硬的物质所包裹，滚烫的岩浆流淌在他体表的皮肤的缝隙之中；

他的两片巨大的肉翼之上泛着火光，超高温的身体能让接触之物瞬间化为气态。

当马拉岛上逃散的居民们仰头看到那只从火山中爬出来的巨兽时，几乎所有人都放弃了逃跑，因为已经来不及了。

许多人开始跪倒在地祈求神明，许多人抱住所爱之人开始大声哭泣，就是岛上的驻军此时都已经摘下了头盔，默然的看着火山之上的那只巨兽。

巨大的拉顿矗立于火山口之上，俯视着整片岛屿，这时候他似乎是听到了什么，看向了远处的天空。

……

此时在距离马拉岛几公里之外的一处海上基地中，艾玛博士、艾伦·乔纳，以及埃迪三人凝视着实时转播的电视中的画面。

艾玛看到拉顿从翻滚的岩浆中出来时用手捂住了自己的嘴，

她的女儿麦迪森因为她做出释放拉顿这个决定和她大吵了一架，原因是岛屿上的人都还在，她将会害死成千上万人！

埃迪杵着一张桌子叹了仰望着电视中的画面：“韦德和伊万到底什么时候才能回来……”

就在十多分钟之前，齐迹回来了一趟，埃迪还没来得及跟他说上一句话齐迹就拽着伊万消失不见了，于是只留下他一个人傻站在这里。

“他和他的那个俄罗斯朋友去哪里了？”艾伦·乔纳似乎觉得齐迹比那只刚从火山口里钻出来的巨大翼龙更有趣。

“我也不知道，但是他很笃定的告诉我他会来打败基多拉。”埃迪说着摸了摸嘴唇上的胡茬，这话他也不太相信。

你韦德，是，我艾迪承认你的确比许多人都厉害，但是你也就仅限于和人类打架，这种大家伙你怎么可能打得过，人家一个屁就把你崩死了。

“韦德·威尔逊，”艾伦·乔纳笑了笑，“我越来越想了解这个人了……还有你，埃迪·布洛克，你们究竟来自什么地方？”

“美国洛杉矶。”

“嗯哼。”艾伦·乔纳耸了耸肩，他并没有觉得埃迪告诉他实情。

电视中，巨大的拉顿已经张开喷溅着火星的双翼开始在空中翱翔，无数的战斗机都在半空中被他的双翼给击落，

“那些是帝王组织的人，”艾伦乔纳说道，“他们在指引拉顿去一个方向……那边，现在有一个巨大的风暴团，能引起这个巨大风暴的只有一个家伙。”

“零号怪兽，王者基多拉。”艾玛和埃迪同时开口道。

此时在全球的气象图上，一团飓风正在从南大西洋朝着墨西哥湾方向飘动，速度相当快。

“接下来我们去释放哪一只泰坦？”艾玛捂住了自己的眼睛不愿意再看电视上的实时转播。

“任何一只都可以。”艾伦·乔纳微笑道。

……

在墨西哥湾的平静的海面上，一阵暴雨倏地倾泻而下，接着一道道刺眼的金色闪电链在空中炸响，

不多时，大片原本晴朗的海面被乌云所遮蔽，更为猛烈的暴雨倾泻而下，将平静的海面掀起了惊涛骇浪。

一艘巨大的飞行器从乌云之中掠过，在它后面的不远处，依稀能看到一只正在飞行的巨物，他的身体四周萦绕着一道道的闪电，这大片的飓风乌云似乎都是他所带来的。

“基多拉和拉顿马上就要碰面了。”艾伦·乔纳看着两个泰坦怪兽的追踪定位，他们之间的距离不过一百多千米，对于这两个大家伙来说也不过是几分钟的事情。

埃迪抿了抿嘴，接下来的画面他已经不是很感兴趣了……因为他想起了自己的相机。

跑回寝室中的埃迪开始在床上搜找相机，半天没找到，在他惊慌的时候他看到寝室的窗台上放着自己的宝贝相机，他赶紧跑上去拿起相机看了看，一切正常，之前在南极摔晕之后相机并没有受损。

他开始翻看相机中的照片，嘴角不自觉的勾勒起的笑容。

“嘴贱的雇佣兵会不会把我们丢在这里了？”毒液问道。

埃迪听到毒液的话后身子微微一僵，他将视线从相机上转移到了床位对面墙壁上的一张旅游海报上：“是啊……如果他把我们丢下了怎么办……”

……

“嘿，快来尝尝死侍的夺命剪刀手！虽然我们的距离很近，但是我不会让你爱上我的！”

HK号蓝色的机身不知道什么时候被染成了骚气的粉红色，它庞大的双臂刚将一只怪兽的脑袋生生撕裂成了两半。

齐迹和伊万驾驶着HK号已经消灭了这个月的第三只进攻香港的二级怪兽了。

没错，在环太平洋世界时间已经流逝了整整一个月，但是在怪兽之王的世界，只过去了不到半个小时，

这也是齐迹发现的一个规律：从原本生活的世界穿越之后进入到另外一个世界，原本世界的流逝时间会变慢很多，但是每一次穿越时缩短的时间都不一样。

这一规律能给齐迹很多的便利，如今练习机甲的操作就是便利之一。

“韦德先生，我觉得我们离开那个世界是不是时间太长了？”驾驶舱中的伊万问道。

齐迹略作思考样的思考了一阵：“好像是这样的，不过不用担心，那边应该没过去多久……我要在万众瞩目之时登台表演，我知道他们喜欢看着我。”

……

墨西哥湾之上的风暴之中，巨兽拉顿和基多拉开始交战，

原本巨大的拉顿在基多拉的面前宛若发育不健全的小孩，拉顿还没张口便被基多拉的三颗脑袋同时撕咬住了脖子和翅膀，

在拉顿尖利的吼叫声中，基多拉撕扯下来了拉顿的一小片带着火星的翅膀，

这时候基多拉的一颗脑袋张开了血盆大口，一阵汹涌澎湃的金色电光从基多拉的口中奔涌而出，猛击在了拉顿的身体之上。

中招的拉顿瞬间战意全无，当另外两颗基多拉的脑袋松开他的身躯时，拉顿立刻狼狈的挥舞翅膀朝着远处逃逸，但是基多拉似乎并不打算放他走，

刚飞没有多远的拉顿的后腿猛地被基多拉用后爪抓住，接着，在半空中的雷电暴风之中基多拉开始疯狂拽着拉顿旋转，两只巨兽此刻仿佛是在暴雨之中跳着最美的华尔兹。

连着转了数圈之后，基多拉骤然张开了抓着拉顿的爪子，受到惯性作用的拉顿此刻如同断了线的风筝一般径直落向了几公里之下的海洋中。

云暴之中的基多拉高傲的昂起了三颗头开始狂吼，随之而来的是雷暴之中更为猛烈的落雷，一道道轰鸣的巨雷落向海面，将一艘艘人类的战舰击碎成为海洋中的垃圾。

“基多拉。”艾伦乔纳看着电视中的实时转播画面，嘴角微微上扬，“艾玛，他能创造全新的世界，他将成为，怪兽之王。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68446986"  chaptername="第四十七章  火恶魔拉顿">加入书签</a>
  </div>
