    他是一道光，照亮了云雪黑暗的生活，来自家里，来自学校，来自很多很多人的“欺压。”

    在云雪迷茫路途的艰辛与无法行走时，是白言一带她走出了黑暗，但是她却把白言一搞得遍体是伤。

    想到这里，她用最温柔的眼神看了后面白言一一眼，白言一知道他的女孩儿要改变了，他自信的坐回位置，看着他的女孩儿发光发热。

    云雪走到周晓婕面前，居高临下地看着她，指了指她：“你，在说我？”

    周晓婕看着云雪走过来的时候就有些气馁了，瑟缩了脖子，嚣张的气焰吓掉了一半，但是看着白言一看了眼她就坐回位置感觉这俩人关系也就一般嘛。

    也站起身来，学着云雪的气势，回道：“对，对啊，不然你以为？”

    说出来的话却自己都觉着颤抖，全班哄堂大笑，旁边的小胖子吴兵更是笑的小脸上的肉一颤一颤的，平常他也不喜欢这个同桌，老是阴阳怪气的说话，这会更是加倍笑话她了。

    “你，不许笑！”周晓婕看着小胖子笑的最大声，也最刺耳，急的快要哭了。

    云雪看着面前戏剧性的画面，有些哭笑不得，她也没想到现在小朋友战斗力这么弱啊。

    “这位同学，我并不认识你，也不知道你是谁，你刚刚说我云家村是吧，大家都知道是村长都同意我们成为梅庄村一员的，这个大家都知道的事实你大可不必否认了。

    而且如果我是云家村，那么你觉着你家现在还有草药生意？我不妨告诉你，今天估计就会出公告，云家村的要过来学习，每个人要给我们梅庄村交两块钱，若是你能证明我们是云家村人的话，你尽管去云家村示好说明，这样人家不用交钱了，反而在座的各位梅庄村的同学家长们，要补齐学费咯。

    最后，你说我炫富，难道漂亮衣服不是每个人都想得到的吗？既然我妈给我买得起，我有什么穿不起的？我喜欢，碍你眼了？那就闭上！”

    说完这么一大段话，看都不看这小屁孩，就回到了座位上。

    口干舌燥的抿了抿干燥的嘴唇，准备神识进入空间找果茶，白言一递过了他的水杯：“呐。”

    云雪自然地接过来：“进步了啊白言一。”

    她没想继续争执下去，实在是觉着跟这样的小孩说话就是浪费时间，而且，她真的不知道这丫头叫什么名字，也不知道这丫头平常到底心性怎么样，只希望可以她以后把精力放到值得的事情上面吧。

    在云雪坐下后，周晓婕呆了半天没动，全班也呆了，直到班里再次响起朗朗读书声，她才发觉辛老师站在了课桌前，忙失魂地坐下。

    辛笑其实听到了很多，她意味深长地看了眼云雪，这个女孩子，给她的惊喜实在是多，这番话如果是别人跟她讲是云雪所说，她实在是不相信，这时候，她终于相信村里传言这女孩子多么厉害的事实了，也相信这丫头的医术也一定不差。

    但是这个丫头每次看她的眼神都让她莫名温暖，仿佛多年好友一般，可以洞察她的心思，她想，这也许就是这个出色的孩子的独特魅力吧。

    在京都从小接受高质量教育的白言一，只对这个女孩子特别，谁又能知道这是多么特殊而肯定的存在？

    而今天她也不会猜到，班里同学也都被震撼了，这才是榜样啊。

    特别是下午回家真的听说云家村事情之后，更是觉着云雪令人惊讶。

    云冬是最后知后觉的一个，等早读下课才弄明白这件事的始末，顿时对二姐的崇拜又上升到了一个新的高度。

    而这天梅庄村还发生了一件事情，就是贺老爷子家里装了电话，这时候的梅庄村，只有村长这里一部电话，他们不知道外面其实现在手机都有了，而贺家老爷子带的也有，只是装电话为了方便白言一的使用，不清楚情况的群众只因为贺老爷子家里装电话了而兴奋！

    而本来正在和薛源生商量店里业务的发展而一筹莫展的云国强，在听见这件事的时候茅塞顿开，忽然有了方向，拉着薛源生跑到贺老爷子家里，直到出来，薛源生都一副不可思议的模样。

    这小妹店里就要装电话了？

    虽说现在电话不像以前那么贵了，但还是一笔不小的花费，现在的人们哪有观念消费这些不熟悉的呢。

    云国强则心里美滋滋，想着怎么把这个好消息告诉家里人，贺老爷子找人牵桥搭线，事情很顺利，只是得等，按顺序来，估计也就三五天的事情。

