    叶辰与刘青松两人往京城市区赶的时候，唐琳居住的医院里，一片混乱。

    几十台来历不明的车辆，堵住医院的大门。

    大量穿着夜行衣，蒙着面的黑衣人出现。

    他们手持武士刀，手里拿着烟雾弹冲入医院之中。

    无数患者和医护人员大惊失色，纷纷进入病房里躲避。

    唐琳所在的病房外，上百个黑衣忍者出现，他们不要命一般的朝着病房的方向冲过去。

    青龙与刘青松的手下守护在此，但对方人多势众，恐怕抵挡不了多久。

    “砰砰砰——”

    一个中年干警看到这群黑衣忍者冲上来，果断开枪，同时大声喝道：“这里是华夏的医院，你们疯了吗？”

    “敢来这里闹事，把华夏当成什么地方了？”

    “现在立刻退去，我们保留追究你们岛国责任的权利。”

    “让开！为了伊藤大人的健康，那个女人我们必须得到。”一个身高一米七左右的男人出现，他手持武士刀，黑布蒙面，只露出一双眼睛。

    冰冷无情，宛如一个杀戮机器。

    青龙看着此人，挡在病房的大门跟前。

    颇有一夫当关万夫莫开的气势。

    “我若不让呢？”

    青龙上前一步。

    “我劝阁下还是让开，否则别怪我刀下无情！”忍者首领双目微微下沉，眼珠子中的瞳孔缩小，宛如毒蛇即将狩猎一般。

    青龙浑然不惧：“想从我手里拿人，除非从我尸体上踏过去。”

    “用华夏的古话说：阁下这是敬酒不吃吃罚酒！死啦死啦弟！”

    忍者首领低喝一声。

    “噌——”

    瞬间拔刀！

    武士刀寒光逼人，他脚下十分轻巧，宛如一只野猫一样的冲上来。

    青龙表情凝重，惊讶于这位忍者首领的速度与身法，绝对不是一般人可以施展出来的。

    能让青龙都感受到压力的忍者，能是一般人吗？

    “你是上忍？

    岛国现在还有上忍的门派，只有甲贺与伊贺两派，你属于哪一派系？”

    青龙猜出此人的身份，微微惊讶。

    岛国的忍者等级之中，最低级的为浪人。

    浪人之后，才是忍者学徒，忍者学徒出师后，便位列下级忍者，简称下忍。

    下忍、中忍、上忍。

    其中以上忍最为厉害，几乎可以媲美华夏的内劲巅峰高手，距离武道宗师也只有一步之遥。

    此人的实力，与青龙不相上下。

    岛国人派这样一位上忍来抢唐琳，绝对非同小可。

    “阁下果然好眼力。”

    忍者首领微微点头：“我乃伊贺派上忍，恒田沖一。”

    “阁下同样为武道高手，又何必为了一个女人与我为敌？我们若是两败俱伤，大家都得不偿失。”

    青龙冷笑一声：“以堂堂伊贺上忍，还不是为了一个普通女子出手？就不怕堕了身份。”

    “我与你不同，我是伊藤家族的家臣，世代守卫伊藤家族。”恒田沖一摇头。

    他继续开口：“家主的命令，家臣必须执行。”

    “别废话了，今日不可能让你把人带走。”青龙负手而立，挡在病房门口。

    “那就得罪了！”

    恒田沖一轻喝一声，身如狡兔。

    他一跃而起，在医院的墙壁连续跳动，像是蜘蛛人一样，跳到青龙的身前，武士刀对着青龙脑袋一刀劈下。

    “当！”

    青龙抬手，用手臂挡去，武士刀砍在青龙的手臂上，发出金属的撞击声。

    青龙用力一挥手，荡开武士刀。

    同一时间，青龙拿出自己的兵器，是一对藏在小臂中的尺许长的铁拐。

    “好！”

    青龙暴喝一声，表情洪亮，他快步上前，大声开口道：“好久没有遇到如此强劲的对手了，伊贺上忍，希望你不要让我失望。”

    “当当当当！”

    青龙连续出拐，两人的兵刃触碰到一起，发出金属撞击的声音。

    走廊里刀光剑影，两人战斗了十几个回合，依旧不分伯仲。

    恒田沖一回头低喝，用日语提醒：“不要浪费时间，你们从其他地方进入病房，带走伊藤大人需要的人。”

    “我负责拦住此人。”

    “嘿！”恒田沖一带来的忍者回应一声，犹如蝙蝠一样的散开，纷纷从走廊的窗户、天花板的通风管道消失。

    青龙暗叫不好，连忙抽身回防。

    恒田沖一见状，欺身上前，手中武士刀刺啦一声，破开空气奔至青龙的眼前。

    青龙身子一偏，躲过了恒田沖一的一刀。

    恒田沖一的速度很快，从腰间拔出一把武士短刀，朝着青龙的心脏位置刺去。

    青龙见状狂笑一声，不仅没有躲开恒田沖一的意思，反而手中铁拐对着恒田沖一的喉咙砸去。

    若是恒田沖一这一刀刺穿青龙的心脏，那么他的喉咙势必被青龙砸碎！

    “八嘎！你疯了吗？”

    恒田沖一脸色大变。

    他没想到青龙如此不要命。

    青龙傲然一笑：“华夏有句古话：狭路相逢勇者胜！小岛国的鬼子，就凭你们也配跟你青龙爷爷斗狠？”

    话音落地，外面传来阵阵警笛的声音。

    与此同时，叶辰与刘青松二人赶回来，连电梯都没时间坐，直接从楼梯飞快冲上楼。

    见到有人增援，恒田沖一大吼一声：“速战速决！他们的人支援回来了。”

    “不惜一切代价，一定要得到伊藤大人需要的女人。”

    这时，叶辰已经冲上来，与青龙二人隔着走廊夹击恒田沖一。

    “叶千岁，这位是伊贺上忍，您小心。”青龙提醒一句。

    “吁——”

    突然，一声夜隼的声音传来。

    恒田沖一面色一喜，身子一跃跳到窗户前，在十六层楼的高度，一跃而下。

    叶辰赶忙冲到窗户前，朝着下方看去，只见一团黑雾闪过，恒田沖一消失的无影无踪。

    “叶千岁！”

    青龙走上来。

    叶辰快速而来，朝着病房的方向走去：“唐琳的情况如何了？”

    “糟了，我在外面拦住伊贺上忍，没机会顾忌房间。”青龙的心脏微微一沉。

    叶辰与刘青松两人相视看了一眼，然后飞速冲过去。

    推开房间一看，里面横七竖八躺了十几具尸体，天花板上出现了一个巨大的窟窿，病床上的唐琳消失的无影无踪……

