    林轩心中有些得意。

    所谓没有对比就没有伤害。

    对于林轩而言，他可不知道其他人修阵法之道，到底是什么情况。

    而林轩只是知晓，自己研究这聚灵阵，可谓是艰难。

    同时，梅山四美对于这种基础阵法，也没有过多的研究，极少给林轩指点。

    而林轩又碍于自己大男人的面子，坚决闭口不提和梅山四美交流。

    因此，林轩也不知道，自己到底是在阵法之道上的造诣。

    反正林轩只是知晓，自己这段时间研究阵法以来，没有成功过……

    但是，今日被众人这么一番吹捧，林轩又感觉自己行了。

    毕竟，这修真者也好，仙人也罢，所谓之修行，那都是动辄以数十年，百年，甚至千年万年计算。

    所谓洪荒不计年，正是如此。

    林轩这才修行了多久？

    对于林轩而言，这一番操作下来，自己也有些弄不清楚自己对于阵法之道的天赋如何。

    如今看来，貌似好像还不错。

    这把林轩给得意的……

    差点美上天了。

    “好！”

    “你们啊！什么都好，就是有一点不好，净喜欢说一些大实话！”

    “等着，师叔给你们弄点好吃的，吃完饭再走！”

    林轩起身，拍了拍长袍，一脸严肃，装模作样责备无当圣母和地藏王说道。

    语气之中，充满了长辈的严厉。

    但是，眼中却是藏不住的喜悦。

    额，林轩就是这么一个朴实无华的男人。

    无当圣母和地藏王对视一眼。

    这鸿钧渡走祖巫之事，虽然迫在眉睫，但是，说到底，也并非是立马就对截教和大商出手。

    说起来，倒也不急于一时。

    但是，林轩这饭菜，那可是三界难得的无上大药。

    试问，无当圣母和地藏王怎么甘愿放弃？

    尤其是地藏王，自从上一次从梅山小院吃了黄中李之后，便再也没有品尝过梅山小院之中的无上造化。

    今日，自然也是不愿意免俗。

    “好，一切都依师叔的！”

    无当圣母盈盈一笑，开口说道。

    “嗯，听话了……”

    “以后，万万不可这么诚实了……你师叔我，经不起夸，稍微夸一点点就行……”

    林轩微微一笑，对无当圣母这个孩子，他突然觉得是打心眼儿里喜欢了。

    林轩口中这么说，但是那眼神，分明就是让无当圣母多夸他一点。

    梅山众仙：……

    林轩走入了厨房之中，打算做几道好菜，好好教育这两个孩子一番。

    梅山众仙则是一个个满心期待。

    -------------------------------------

    大商大军集结，于西岐城外千里。

    此地有着延绵不绝的城池，高耸入云，不畏浮云遮望眼。

    延绵千里，仅仅只有一个关口通过。

    那关口，易守难攻，乃是兵家必争之地。

    关口之上，写着“汜水关”三个大字。

    铁笔银钩，笔力苍劲。

    仅仅是这么三个字，便是彰显出了无上杀伐之气。

    让人看了，便是感觉滚滚血气涌动而来，杀伐果断，令人心惊。

    汜水关，从华夏有史以来，在军事上，都是有着举足轻重的地位。

    在殷商时期，此关名叫汜水关。

    它作为洛阳东边门户和重要的关隘。

    南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。

    大有“一夫当关，万夫莫开”之势，为历代兵家必争之地。

    后来，到了武王伐商成功，建立周朝，传到了西周穆王这一代，因周穆王在此牢虎，故而汜水关改名成为了虎牢关。

    再后来，虎牢关因为要避唐高祖的祖父李虎的忌讳而称武牢关。

    历史上，虎牢关最为出名的事件，当属三英战吕布，流芳百世，也让虎牢关流芳百世。

    而在殷商时期，汜水关，也就是虎牢关，乃是西岐的门户。

    若是能够取了汜水关，那么日后大商大军，可以如同一柄利刃，直插入西岐腹部。

    故而，这汜水关之重要，不言而喻。

    这一次，闻太师从黄河大道而出，战胜了姜子牙，韦护大军，直接逼近了汜水关。

    并且，闻太师还和金鳌岛十天君会师。

    在汜水关外，摆下了“十绝阵”！

    这十绝阵，在封神演义中，那也是拥有着赫赫威名。

    本来应该是申公豹拉人头上封神榜，最先上榜的十人。

    这十天君，乃是截教外门弟子。

    外门弟子之中，大师兄乃是赵公明，其次三大师姐，则是云霄，琼霄，碧霄三人。

    金鳌岛十天君，虽然单独的能力，尚且比不过外门四大弟子。

    但是，若是十天君合力，摆下这十绝阵，却是足以让大罗金仙，甚至准圣强者头疼不已。

    而在现在的洪荒世界之中，因为林轩的关系，这最先上榜的十人，反而是活到了最后。

    直到现在，大商改变历史进程，开始伐周。

    金鳌岛十天君才受了闻仲之邀出山。

    金鳌岛十天君，分别是秦完天君、赵江天君、董全天君、袁角天君、金光圣母、孙良天君、白礼天君、姚宾天君、王变天君、张绍天君。

    其中，以金光圣母的名头最大。

    按照封神演义的记载，金光圣母，又名朱佩娘，阐教门人萧臻死于阵中，后来被广成子所破，并用翻天印杀死金光圣母。

    金光圣母死后封神榜上封雷部二十四位天君之一。

    金光圣母，也就是后世鼎鼎大名的电母。

    司掌闪电之能。

    闻仲太师在黄花岭所收的邓、辛、张、陶四天君。

    其中辛环，上了封神榜，成为了雷部二十四位天君的雷公。

    和金光圣母这位电母结成了连理。

    二人一个打雷，一个劈电，各司其职。

    当然，因为林轩乱入洪荒。

    如今这封神之战的因果，已经大变，雷公辛环虽然死在了雷震子的棍下，但是金光圣母却还没有上封神榜。

    而现在，在汜水关外，闻太师让十天君摆下了十绝阵。

    十绝阵，分别为天绝阵，地烈阵，风吼阵，寒冰阵，金光阵，化血阵，烈焰阵，落魂阵，红水阵，红沙阵。

    待闻仲看十天君布下十绝阵，顿时感觉胜券在握。

    闻仲看着汜水关上的西岐人，开口大喝说道：

    “今日，我闻仲携金鳌岛十天君，布下十绝阵，敢问西岐之人，哪个敢来闯阵！”

    轰！

    声音之中，蕴含浓郁的仙灵之力，滚滚而出，顷刻间，便是传遍了整个汜水关……

