    洛杉矶，罗纳德-里根医疗中心。

    穿着拘束服的大卫被身材魁梧的黑人护工推进心理咨询师，由于之前的暴力行为，他的行动必须要受到控制，事实上要不是有神盾局的命令，犯下杀人血案的他会被判处终生监禁，甚至有可能坐上电刑椅。

    肖恩打量了一眼，这个有着欧米茄潜力的变种人，只是一个二十多岁的年轻小伙子，脸颊瘦削，皮肤苍白，像是很久没有晒过太阳一样。

    最引人瞩目的是那双眼睛，看似空洞浑浊，其中却又涌动着复杂的情绪。

    这一次，接待大卫的不是基辛格医生，换成了坐在轮椅上的光头老人，以及笑容温和的年轻人，这让他下意识地产生了警惕。

    “你好，大卫，我是查尔斯。”

    教授的眼神复杂，他只需要稍稍调动心灵能力，就可以从大卫身上找到一种熟悉感，紊乱零碎的脑电波，迅速多变的精神思维。

    毫无疑问，大卫是一个精神能力者。

    不过更加仔细的窥探后，光头老人眼睛里流露出不可思议的神色，在他的心灵世界中，坐在自己面前的大卫，不止一个！

    整个心理咨询师坐满了人，老人，小孩，男人，女人……他们表情各异，相貌不同，或喋喋不休，或低声自语，或者放声呐喊，嘈杂的声音变成紊乱的思维，充斥着大卫的脑海。

    “你是怎么做到的？”

    查尔斯眼中透着怜悯，他经历过这种痛苦，明白究竟有多难熬。

    在光头教授的觉醒之初，没有办法控制自己的能力，所看到的每个人，他们心灵里的声音都会主动传到脑海里，像是一台接收所有频道的收音机。

    对于一个孩子，这无异于痛苦折磨，除了日夜回放的嘈杂声音，更为重要的是，在他面前人类剥离了那一层虚伪的假象，毫无掩饰的暴露本质。

    父母在他的眼前伪装恩爱，实际彼此痛恨，互相埋怨；老师在他面前侃侃而谈，讲着冠冕堂皇的人生至理，实则卑劣龌龊，脑子里想着骚扰漂亮的女学生……

    世界在他眼中，逐渐变得无比丑陋肮脏。

    直到十六岁以后，查尔斯慢慢学会了控制，他很少主动读取别人的内心思想，大概与童年时期的糟糕经历有一定的关系。

    过早看到那些虚伪、贪婪、无知的劣根性，让查尔斯成为了一个理想主义者，躲在内心的乌托邦之中。

    而大卫所面临的情况，要比他遇到过的更加糟糕。

    “很简单，我把他们都当成自己。”

    大卫露出轻松的笑容，他知道坐在对面的老人是谁。

    “他是汤比，喜欢一个人玩毛绒熊，这是吉安娜，她有酗酒的毛病……维文，酷爱重金属音乐，是个地地道道的嬉皮士；库珀，厌世主义者，有一定程度的自杀倾向……”

    大卫像是介绍朋友一样，给查尔斯教授说着脑海里存在的不同人格，每个都有丰富的性格特点，他们独立自主，主宰身体的时间毫无规律。

    “我现在已经好很多了……每天都按照基辛格医生的要求，按时吃药，那些幻听和幻觉都在减少。”

    肖恩翻动着关于大卫-哈勒的资料，这个消瘦苍白的年轻小伙子，从小表现出了聪明的头脑，不管是体育运动，亦或是学习方面，都是学校里最优秀的那撮人。

    除了性格孤僻了一点，大卫在高中以前的阶段，基本属于别人家的孩子那个类型，听话乖巧，成绩优异。直到后来，他变得愈发孤僻，长时间不和家人说话，失眠做噩梦，逐渐表现出暴力倾向。

    十四岁那年，大卫把经常在学校霸凌的菲利普斯从教学楼三层推下去，幸好下面有着草坪，只摔断了一条腿。赔偿了一大笔钱后，迫于无奈，养父母把他送去看心理医院，长期服药一段时间之后，情况有所改善。

    只是他们不知道，大卫暗中染上了酗酒的毛病，开始混迹于地下摇滚乐团，从一个优秀聪明的少年，堕落成让父母唉声叹气的街头混混，出入警局的次数，比他去学校上课还要来得多。

    在被校方勒令退学后，大卫更是搬出了家，跟一帮狐朋狗友混在一起，终日沉迷于酒精和毒品，如若行尸走肉般，过着空虚糜烂的颓废生活。

    直到二十岁生日的那天，大卫享受完大麻，从床上爬起来，打算用长电线上吊自杀，由于抢救及时，侥幸捡回了一条命，代价是他被家人送进了精神病医院，接受看不到期限的长时间治疗。

    “你为什么要杀了莱尼，据我所知，她是你为数不多的朋友。”

    肖恩合上资料，轻声问道。

    大卫的精神状态很有趣，紊乱复杂，而且极其不稳定，像是一颗随时都会引爆的炸弹。

    即使是查尔斯教授这种强大的心灵掌控者，也没办法轻松穿过思维迷宫，直达大卫的内心深处。

    常人的精神世界，不过是一条整体清晰的公路，其中或许会有岔道和弯路，但是只要沿着固定的路线，始终都能到达终点。

    但是大卫的精神世界，宛若一座复杂多变的巨大迷宫，充斥着各种诡异的思维，尤其是脑子里多个人格的存在，更是让人难以分辨。

    也正是因为如此，心理医生对于大卫的治疗收效甚微。

    “你再说什么？我没有杀莱尼！不是我！”

    大卫的情绪变得激动，桌上的水杯泛起波纹，无形的压力从他身上倾泻而出，遍布整个房间。

    身材魁梧的黑人护工捂住喉咙，发出“嗬嗬”的声音，他感到窒息，像是空气全部被抽离出去一样。

    “大卫，冷静点。”

    查尔斯教授安抚着突然躁动的大卫，眼睛里透出和蔼的光芒，令人窒息的无形压力，倏然消失得无影无踪。

    “他的脑子里有点不对劲，多重人格分裂，这不只是天赋能力的影响……”

    肖恩挥手，让黑人护工离开房间，作为心灵宝石的持有者，他在某种程度上来说，精神力量要比光头教授更胜一筹，逐渐发现了问题。

    查尔斯脸色凝重，他看向沉浸在自我精神世界的大卫，对方反复念叨“这不是我做的”这一句话。

    “他的精神状态很不正常，我需要去到大卫的内心深处，从他庞大的潜意识中寻找答案。”

    听到教授这样说，肖恩点了点头，他也很好奇这个有着欧米茄级潜力的变种人，究竟为什么会变成这个样子。

    心理咨询室里，蓦地沉默了下来，三个人像是雕像一样静止不动，脸上的表情都毫无变化。

    唯有无法察觉的精神波动，如若怒涛巨潮般，进行着激烈碰撞。

    