    祁烟狐疑看向她：“小乔，你说什么？你难道真的信这样的猜测？封御琛会去帮顾业？！”

    阮乔说：“封家……又不只是封御琛，封家不是还有另外一个人吗？”

    封家老爷子。

    她们所有人的敌人。

    封震西。

    祁烟：“…………”

    她表情骤变，妩媚眼神变得极冷。

    顾昀第一个注意到祁烟的情绪变化。

    他从认识她开始，祁烟总是言笑晏晏，眯着一双桃花眼，散漫娇懒的样子，从没有像是此刻，浑身都透出寒意。

    他甚至从祁烟眼神里，看出一点点的恨意与愤怒。

    祁烟冷笑：“要这么说的话，那倒是能解释的通，那位自诩高人一等的老爷子，不是做不出这样的事。”

    阮乔说：“这件事还需要确认，如果真的背后人是封震西的话，那么他想做的，就绝对不只是这些了，顾业，阮玉，封震西……这件事绝不简单。”

    祁烟说：“有了调查的方向，查清楚倒是不难，而且我已经让阿湛对顾家下手了，如果顾业承受不了，一定会向封家求救，咱们就等着看看结果吧。”

    阮乔点头，“明天我再跟王亨爷爷联系下，问问他关于最近封家的动向。”

    ……

    三个人又聊了一会。

    时间已经很晚了。

    谈话也终于结束。

    阮乔先一步回房去睡。

    祁烟神色不似之前轻松，坐在沙发上没动，眼底寒意越重。

    顾昀见她情绪不好，温和轻问：“你……你还好吗？”

    祁烟没说话。

    顾昀攥了攥手，再问：“你跟封家有仇吗？”

    这话戳到祁烟心里最痛处。

    她抬眼冷冷看顾昀，情绪如同被一根火柴点燃，说话也呛起来。

    “这不是你该管的，做好你该做的，不该问的就不要问！”

    这一声训斥。

    直接让顾昀脸色发白。

    他愣了几秒，很快恢复平静。

    淡色薄唇抿了抿，恭谨点头。

    “是，我记住了。那我先去睡了，烟小姐晚安。”

    说完，顾昀转身上楼。

    祁烟冷眼瞅着他的背影，没阻拦。

    ……

    第二天。

    阮乔昨晚又没睡好，在补觉。

    而且她一大早又惯例趴在洗手间吐了一通，一点力气都没有，怕是今天都下不了床了。

    祁烟去看阮乔，发现她睡得熟，也就没打扰。

    阮乔要躺一天。

    祁烟也就无所事事了。

    她想起昨晚顾昀的表现，索性给手下打了电话，让他们去调查一下顾昀的底细。

    祁烟不喜欢身边人有秘密瞒着她。

    况且顾昀跟顾家关系特殊，多查查没什么不好。

    一个小时后。

    手下给了祁烟回复。

    顾昀缺钱的原因，找到了。

    答案就在市郊的医院里。

    祁烟一整天都没事，索性决定去看看。

    她按照手下提供的地址，自己开车前往。

    这间医院虽然处在市郊，医疗水平到不是多差，病人也不少。

    祁烟一走近医院，就闻到了很浓的药水味。

    就跟昨晚顾昀身上的一模一样。

    手下不仅给她医院地址，还提供了病房号。

    祁烟以手掩唇，忍着消毒水的味道，终于来到重症住院层。

