    “情况不妙……”

    母泽深处，远望前方那株倒伏如碗的巨树，黑袍人举着手想做什么，终究定不下决心，又放了下来。

    滚滚灰烟正自巨树中溢出，在白光的映照下，如亿万银蝶翩翩四散。在黑袍人的感应里，由巨树承载的恶魔之气正在急速减弱。

    “圣山不敢来？”旁边黑魔王恨声讥讽道：“圣山不仅敢来，还一口气下来了十个刑天！十个！就算挤出来十个魔王，也是给他们送菜的下场！”

    “若是取笑我就能解决麻烦，老夫任由你取笑！”魔教长老幽幽叹道：“谁知圣山发了什么疯了？不管如何，此番的西岭计划也化作泡影。”

    说着说着味道就变了：“老夫自然可以一走了之，教里如何处罚，也与你无关了。可叹你在西岭的基业就要毁于一旦，连老夫都替你心疼。”

    “别想哄骗我去跟刑天对上。”黑魔王哪是会吃这种雕虫小技的角色，冷冷的道：“西岭丢了也就丢了，大不了我回老家去！我们暗精灵一族，权当没来过震旦，一切从头开始而已。巴托那边早已群龙无首，等我回去，正是大展宏图的好机会。”

    “去巴托？”长老跟她杠上了：“那边的魔思达的确是各为其主，等你过去，那便有主了。”

    黑魔王噎住，这话她还真的没办法反驳。巴托虽然有若干魔思达分土而治，各逢至尊。可自己这个若干万年前逃离的种族跑回去，那些魔思达的第一反应就是联合起来，把她彻底剿灭。

    “别总想着好的！”她定了定心神，有了决断，不过并不愿独力承担。“没看见母泽正在沸腾吗？他们的大军已经被母泽挡住了。只要再来些强者，以必死的决心冲击刑天，未必不能将自己化作祭品，完成原本的计划。”

    说到这她看看长老：“你这边的手下还没折光吧？集结起来应该还是股可观的力量，至少干扰一下刑天是做得到的。”

    长老咳嗽着说：“你是想说，连老夫我也加上吗？”

    黑魔王哼道：“你若不愿，又有谁能强迫你？”

    “现在的确还有机会。”长老的声音更加低沉，“刑天还在忙着驱散恶魔之气，若是有强者出手，再将最后一批祭品投入，的确有成功的可能性。不过这强者必须非常、非常强，你我都还不够格。”

    他摊手道：“可惜这种胜过刑天，相当于魔子的强者，西岭里并不存在。”

    “那可未必。”黑魔王呵呵笑道：“我还有底牌，你真当我们一族在西岭只是闷头大睡混时间吗？不过这张牌只是单独打出来，与十个刑天比还是差了点。必须有人配合。”

    长老也不含糊：“只要你仍有战意，老夫乐意奉陪，我们一起！”

    他又诧异加不解的问：“既还有底牌，为何不一开始就用上？此时再出也只是胜负对半，侥幸一搏，你怎么如此浪费机会？”

    “那本是我的计划，在你带来你们魔教的计划之前。”黑魔王苦涩的道：“早知道我就不该相信你们，如果早早按照我的计划来，现在的情况必定不同，至少不会把刑天招惹下来。”

    长老愕然：“你原本是在给祂准备祭品？”

    随即也跟着苦笑：“谁知道圣山忽然转了性子呢？如果你早些跟我坦诚相见，我们两家的计划合作一处，事情自然不会走到眼下这一步。”

    “合作？”黑魔嘁道：“祭品就那么多，给了你的就没我的，结果就是这样，谁都干不成。”

    目光越过那株倒伏巨树，投到沼泽与群山相接的边缘，那里烟尘冲天，正是数十上百异族武士的动静。只是喧嚣渐渐减弱，“官军”正在撤退。

    “可惜，那帮家伙已经察觉到了什么。”黑魔王决然的道：“还有这边的几十万异族，也够了。”

    法杖顿地，传出了什么信号，却没有任何形迹。

    魔教长老倒是感应到了，只觉一道奇异波动透入地下，像是给平静水潭投下了小小石子，涟漪荡开，触动了深处某个不可知的存在。

    “稳住！不要慌！”

    雷马原西面，紧邻西军营寨的一处矮山上，白月正在吆喝自己的部下。“架好炮！机枪摆对位置！步枪手进入阵地，其他人二线待命！一步也不准后退，士兵后退队长杀！队长后退监军杀！监军后退我来杀！”

    矮山其实也是一座营寨，只是相对其他营寨更为突出。在官军的第一波攻击下就被攻克，成了白月的据点。此时她领着数量不到一万的王鳞族武士据守，与正转身后撤的官军大潮形成鲜明对比。也因此她的部下有些军心不稳，不理解为什么大家都退了他们还守在这里。

    “还有那么多人没撤下来！”

    部下难掩疑惑跑去询问，白月怒声道：“这是打仗又不是赛跑，总得有人断后掩护！以前没这么干过？我爹也没这么干过？所以他完蛋了啊！现在我们跟友军是一个整体了，都是朝廷还有王爷的部下，只考虑自己是不行的！”

    她自然不会说，这是乌露洛的命令，她不得不照办而已。对那只原本是千面王的狐狸……呃，狐人，她可没什么好感。不过瞧在大家都是为王爷效力的份上，而且真正跟紫绡要好的可是自己，她也只能忍了。

    不过她这些话也不全是借口，上百万敌人已经全员崩溃，三分之一不是被杀就是被抓，三分之一逃进山里朝南北方向溃退，三分之一向西溃逃，却被拦在母泽前。差不多同样数目的官军追过去，让母泽前挤成了绵延数十公里的人形稻田。

    “母沼有古怪，不要继续挤在那里了。”乌露洛的原话是：“他们的任务也完成了，王爷下令让他们赶紧撤回来。不过还需要人接应断后，前面还能组织起来的也就你的部队了。”

    说是王爷，其实是紫绡在发话，当然王爷跟紫绡有时候是二而一的，这点白月当然清楚。

    王鳞族人占据了矮山，架号枪炮，高举大明龙旗、西岭卫旗帜还有白月的官旗，让正自山脊倒转回来的异族武士们精神一振。这些异族刚编入官军，没受过什么训练，冲的时候一团乱麻，撤回来是无数乱麻，跟溃败的敌人没多大区别。这时候见到己方旗帜招展，显然是有接应甚至督军，部族首领们赶紧约束部队，总算有了点起码的秩序。

    不过这点秩序没保持太久，过了一会，混乱从山脊那边，母泽边缘层层传递，白月看到的就是又一支被打败的异族大军。仿佛刚才的敌军全都附身到友军身上了，无数官兵倒卷而回，哭爹喊娘。

    好在她守在这里就是为了这个，让火炮往没人的地方发炮警告，再用大喇叭一个个点部族首领的名字，这才让情况稍稍好转。

    “母泽那边，看来是出事了。”

    远远瞅去，白月这么嘀咕着。这些逃兵个个脸上满是恐惧，似乎见到了比恶魔还要可怕的东西。如果不赶紧跑路的话，下场也要比被恶魔逮住更惨。

    这怎么可能，到底出了什么事？

    “魔怪都连接起来了？”

    地下溶洞里，常为带着的刑天还在化解恶魔之气，高德听到黑十九须的报告，大吃一惊。

    “下面的飞船附近有变质的恶魔之气，越来越浓。”常为也说到了刑天的最新发现啊，“具体情况还不清楚，但肯定跟沼泽里的魔怪有关，放心这并不影响我们的工作。”

    高德放心不下，顺着刑天降落轰出来的大洞升到怪树外面，乘坐巨鹰上天观察。

    此时的母泽已经像开水锅般沸腾，只是太黏稠所以还没到掀锅那种程度。黑气弥散之中，可以看到一头头一片片魔怪挤出沼泽，头尾衔接，甚至是相互吞噬揉成一团。超脱视野里那些魔怪的稀薄魂魄如肥皂泡般不断炸裂，又黏合成更浑浊的魔光，朝着母泽外不断扩展。

    有了在松州面对无数人拼接起来的尸鬼疫魔的经验，高德哪还猜不到是怎么回事。必然是母泽下面有什么高阶魔怪，正在吞噬其他魔怪急速成长。

    回到溶洞里，刑天已经将恶魔之池抽空了大半，露出的金属柱很像丽德号的跳帮传送器。不过金属柱已经处处破损，很多地方锈蚀得比废铁还要糟糕，显然是失效了。

    高德……不，紫绡顾不得刑天拦阻，跳到恶魔之池下面，以金属柱为依凭展开超脱视野仔细观察。

    恶魔之池的干扰减少了大半，现在他可以清晰看到仙洲人飞船的全貌了。

    果然是艘巨大的飞船，大略估计快有丽德号的三分之一大小。埋在沼泽深处，最浅的地方离地面也有两三公里。看粗短的椭圆体型，应该不是战舰。而最让高德心痛的是，飞船前半截已经断裂，后半截还扭成了麻花，即便飞船引擎还是好的，也不可能恢复如初了。

    何况引擎不太可能是好的，他感应到了那种微弱的纯粹凡人之力，又正被另一股恶魔之气，富有生机的恶魔之气侵蚀。

    那头魔怪也在侵夺飞船！

    “干掉那头魔怪？”

    高德去问常为，他打开了面甲，朴实方正的脸上露出为难表情。“这不在我们的任务里，我们接受的命令就是清除通往仙洲人遗存的阻碍，解决威胁到遗存还有你们的恶魔，其他事情我们没办法做。”

    高德很不理解：“这头魔怪正在侵吞仙洲人遗存啊，你们也不能出手？”

    “让我们来干这些事情已经进入灰色地带了，我们本来可以拒绝的。”常为叹气：“只是瞧在高德……高王爷建立化魂卫，在现世里帮我们刑天减轻压力，我们才出手帮忙。”

    “这头魔怪并不属于恶魔，我们是不能出手的。我们刑天只有一个敌人，那就是恶魔。如果对恶魔之外的目标出手，那就违背了律条，会给我们的意志造成影响，就像堤坝上的白蚁。”

    高德……不，这次几乎就是紫绡本人的质问了：“我是知道圣山有很多律条，可有些律条，比如这个，是不是太离谱了？魔人和魔鬼背后也是恶魔啊，如果他们要撕开现世界引导恶魔降世，难道你们也不出手？在伏牛山的时候，候补刑天不是也对魔人出手了吗？”

    “候补刑天会接受各种考验。”常为很淡然，“但刑天不能，刑天活着的意义就是与恶魔战斗。刑天一直在混沌之地跟恶魔战斗，如果恶魔闯入现世，那就在现世战斗。战斗到最后一息，仅此而已。至于到底是谁取得最终的胜利，对刑天来说没有意义。刑天不会考虑这些，因为这些思考也跟对魔怪和魔人出手一样，会瓦解刑天的意志，让他们丧失力量。”

    “你们这是什么逻辑？”紫绡是气得跳脚，然后被高德安抚住了。他虽然不认可，但大略能理解刑天的这个逻辑。

    他重新控制紫绡身体，努力开动脑子，想着找到什么办法，让刑天既不违背律条，又能帮着解决问题。

    “长老的交代是，我们只负责清除障碍，不能碰遗存。但你们有办法控制仙洲人遗存，所以等清理了这里，后面的事情就交给你们了。”

    常为话里有话，高德恍然，这是在提醒他应该尽快控制飞船，然后借飞船的力量解决魔怪。

    高德说：“你们继续清理，我先下去看看。”

    话音刚落，溶洞顶壁那个深邃大洞，也就是刑天破树而入的地方，血红与碧绿魔光绽放，引发的震动几乎与地震无异。

    “敌人冲过来了！”

    片刻后黑十九须惊魂未定的冲过来报告：“好生厉害，上面的巨鹰武士没几个照面就全被打了下来！”

    高德已经看到了，超脱视野里，混沌的魔光涡流中，不仅有数百团刺眼魔光，还有两团黯光，正是刚才刑天出现时闻风而跑的两个头目。

    黑魔法和魔教长老……

    看看黑十九须和毛豆豆等人，这点人显然挡不住他们。再看看刑天，高德苦笑，他们也指望不上。

    那么只有靠……

    “我可以的！”紫绡在他心底铿锵陈词：“哪怕把我烧成飞灰，只要能打败他们，都是值得的！”

    不至于不至于……

    高德向她传讯：“只有靠仙洲人的飞船了。”

    燃起魂火，撑开力场盾，“紫绡”直接跳进恶魔之池深处，向跳帮传送器的底部摸去。

    跳帮传送器已经坏了，必须接触到飞船还完好的部位，这样才能连接到飞船引擎。

