    第三日，曰“福”。

    辰时刚过，一众早已准备好的各族年轻一辈，便早早等候在九五广场之上，在家族长辈的带领下，跃跃欲试。如果真能夺得前三甲，获得那中书阁、京玉楼的提名，当真对得起“光宗耀祖”这四个字。

    “听说了吗，昨天那个徐衍王，当众认了失散多年的太子，好像叫什么徐......来着？”

    “徐清沐。”

    “对对对，好家伙，凭空出来一个皇帝爹，真是......啧啧啧，令人羡慕呢。”

    ......

    徐清沐还未走入广场，身边有人立马认出他来，随着一声“太子来了”，人群如油滴入水般，迅速散开，刻意与徐清沐等人保持距离。

    七上有些疑惑，这些人咋像是非常害怕他们一样，都远远躲着？

    左秋凉双手负手，低声嘲笑道：“土鸡瓦狗。”

    七上看着叶倾仙，到底没有问出心中的疑惑。只是今日的叶倾仙，眉头有些紧锁，看着竖起“叶”字的旗帜，眼神飘忽不定。

    广场上，四宫占据大半席位。

    为首正北方，则是长陵王与灵邑王所在之地，阁楼高处不胜寒，却可以俯瞰整个九五广场。

    一国之君徐衍王位于两位藩王更高处的一层阁楼，身边陪伴着徐清沐生母，曹皇后。

    不出一个时辰，整个江山中年轻一辈的翘楚便集结完毕。徐清沐转头大致观察了下，三姓家族中唯有王家，派出了王帅这个当代家主、也是最年轻的一代参战，其余陈、沈两家皆作壁上观，并无弟子在册。四大上宫学院中叶家剑冢参加人数最多，除了号称第一天才叶离之后第二人的叶凡尘参战，还多了几名家族中徐清沐并未见过的年轻一辈。

    其次是梨兰宫。为首的女修覆面，却并无佩剑，只有一根桃花枝。另外报名参赛的还有随从许昆，那个被称为许三字的男性之一。

    剑气阁出战了阁主之女司徒静。

    最令徐清沐没想到的是，上阳宫，出战零人。

    其余各个江湖小门派也尽数派出了三三两两之人，整个能列出来进行比赛的，不过四十余人，剑修占六七。

    徐清沐刚准备找块空地，就看到不远处一个光头和尚殷勤的打着招呼：“徐清沐，这儿，来我们这儿！”

    抬眼望去，正是东厢守元那家伙。

    和李诚儒、左秋凉眼神交流一番，众人便一同过去，顿时使得原本人数不多的东厢，看起来无比热闹。

    “你咋成了太子？”

    守元上下打量，似乎有些不太相信听到的流言蜚语。可今儿个一看众人纷纷让路的情形，倒是有点相信了。面对小和尚的打量，徐清沐也有些不适应，索性踢了和尚一脚，转移话题：

    “上次那条龙鲤味道咋样，我没吃到。”

    提到这儿，小和尚有些懊恼，眼神飘忽向后看去，有出尘女子头戴道姑冠。守元低低的说道：“我也没吃到，余元把它养了起来，不给我吃。”

    眼神中尽是惋惜。

    正好那小道姑余元转过脸来，与徐清沐四目相对。小道姑哼了一声，双手环胸，傲娇转过头去，挤出胸前三分幅度。

    徐清沐龇牙咧嘴，问道：“东厢是你参加还是余元参加比赛？”

    守元努努嘴，眼神看向身后，示意徐清沐小心点。

    徐清沐有些头疼，祈祷不要在赛中相遇。

    一行人谈话间，站于城头的宦臣再次开口：“诸位，今是我皇寿辰第三日，且让江山辈出人才的年轻一辈，崭露头角，为我皇寿辰增添喜庆！”

    喧闹的广场，瞬间安静下来。

    宦臣声音再起：“上对阵表！”

    有数名宫女手持巨大摇扇，立于校场周围，每面扇子上，有两人姓名，极为对战双方。

    徐清沐抬眼望去，看着自己名字的摇扇上写着：

    徐清沐对战肖潇，第四场。

    徐清沐扫视整个广场时，看到芦三寸身边有一妙龄女子，正抬眼看向自己，言笑嫣然，出落得异常美丽的容颜上，有笑意涌动。

    七上也盯紧摇扇，看到了自己对阵的名单，叶家叶凡尘，第二场。

    而正是比赛的第一场，却是太子徐培，对阵一名散修。

    随着宦官一声开始，站在校场上的两人，皆拱手致意。

    “朱旭东，五境剑修。”

    “徐培，七境剑修。”

    此话一出，整个广场上皆起了赞叹之声，当今太子不亏是叶家的传人，小小年纪，便有如此高的成就。叶妃娘娘眼中，也是忍不住的欣慰之色，这么优秀的人，自然是她的儿子！

    战况根本没有悬念，太子徐培只用了一剑，便将那名散修逼退。

    一剑定胜负！

    场下欢呼声更甚，已经有好事者开始下注，今年的前三甲排名顺序了。大部分看了太子徐培这一剑，已经看到了今年的冠军。

    第二场开始。

    七上对阵的叶家剑道天才第二人，叶凡尘。

    在司月湖边，徐清沐倒是证明与这名叶家小辈对上几剑，不得不说确实有出彩之处。当下，徐清沐吩咐道：“如果不敌，举手即可，切不可鲁莽。”

    七上咧咧嘴，露出两颗极为尖长的虎牙：“看好吧老大，平时我可没舍得用全力呢！”

    随着宦臣一声：“比赛开始！”

    七上率先致意，按着徐清沐教的礼仪，微微弯腰，双手抱拳道：“七上，练气期武夫。”

    台下哄堂大笑。

    炼气期？这还打什么？台下有心人已经开始带起了头：“下去吧小子，回家吃奶奶去！”随后是更为激烈的大笑声。

    台上的叶凡尘也有些懵，怎么，是来搞笑的么？

    可还是微微抱拳：“叶家叶凡尘，八境剑修。”

    台下瞬间安静，如同被镇住了一般：八境？这叶凡尘才多大？也就比太子徐培大上两岁而已吧？

    七上挠挠头，对着叶凡尘说道：“俺老大让俺问问你，你低头，能不能看见自己脚尖？”

    叶凡尘一楞，随即看向台下徐清沐，脸色阴沉至极。然后转头看向七上，面露杀机：“找死！”

    剑光游走，如蛇影一般，向着七上绞杀而来。不愧为叶家剑道天才，这等威压之势，让台下众人也有了些许压迫感。台上的叶妃眼中有凶光露出，她当然希望叶家剑冢出手就斩杀徐清沐身边的一众人等，如此才解心头气！

    七上甩了甩胳膊，满脸不在乎：“看来真是女人了，俺老大说的果然不假，就是......太平了。”

    言罢，直接提拳，向那飞过来的剑尖迎面碰上去。

    台下人皆惊，不要命了吗？一个刚入门炼气期的武夫，用肉身直接硬抗八境剑修的一剑？

    看着不过十二三岁的少年，有人扼腕叹息，有人拍手称快。

    当真不知死活？！

    可接下来，让众人惊掉下巴的事情发生了。

    换了一套白色衣衫的七上，一拳便将那叶凡尘的剑，硬生生砸飞出去，而他自己，不过后退两步。活动了下手腕，抬头对着已经重新调整站姿的叶凡尘说道：

    “你比我老大，差的有点远呐。”

    再次提拳，主动出击。

    七上右腿后撤，右手握成拳状，别于腰间，对着叶凡尘喊道：“俺老大还说，往你那胸前捶上两拳，能让你有容乃大！”

    不光是台上的叶家后辈叶凡尘，就是一众观众，也齐齐看向徐清沐。

    林雪不怀好意，在徐清沐腰间拧了一下：“很喜欢胸大的？”

    徐清沐龇牙咧嘴，这哪里是他教的？再转头时，李诚儒早已不见踪影。

    台上的叶凡尘终于动了真怒，将手中佩剑猛然插在地面，一跺脚，周围剑气四起，被束起的长发也随之飘散开来。原本穿着像男人装的衣服也陡然一变，成了长裙飘飘。少了一些束缚的胸前便提高了些许。

    “祭剑！”

    叶凡尘猛然咬破指尖，一滴鲜血顺着指尖滴入剑内，霎时间剑身清鸣，腾空而起。

    七上笑道：“俺师父果然算的准，这才对嘛。”

    说罢便再度提拳而上，丝毫不惧。

    徐清沐脑海中突然传入李诚儒的声音：

    “好好看，这才是真正的叶家祭剑，只有当叶凡尘显现出女身时候，才是叶家剑冢的精髓。”

    果然，李诚儒从来都不会无的放矢。

    台上被激怒的叶凡尘，浑身剑气炽盛，似乎体内有巨大力量要破体而出一般，艰难的向前伸出手，一把抓住了飞在空中的佩剑。

    徐清沐惊讶无比，仿佛看见了不可思议的事情！

    叶家祭剑，将自身精神气灌入飞剑中，从而让飞剑如开了灵智一般，如臂使指。可从未见过祭剑之后，还可以重新将剑握在手中！

    震惊之余，李诚儒已经出现自徐清沐身后，有些可惜的说道：

    “这妮子已经不是处子之身，否则......”

    李诚儒叹息。

    徐清沐有些疑惑，难道还有影响？

    少年还没来得及问，那李老头接着说道：

    “否则抓回来，倒是能给胖子当个小妾。”

    徐清沐出脚，直接踹在老头屁股上：

    “滚。”

    台上两人已经厮杀在一起，七上的攻击看似野蛮随意，实则大有玄机。那本《莫向外求》的拳法，已经被这个人形小兽修炼了大半，并且，七上还学会了徐清沐自创的那两招拳法。

    当下，趁着震开叶凡尘的空隙，拳法再变。

    由刚才的极致阳刚，突然变得极为阴柔，如水一般，软绵无力。

    叶凡尘的一剑，便刺在这拳上。

    七上咧嘴一笑，已经接触到剑尖的全面猛然发力，口中一声轻喝：

    “拳二：爆！”

    如收到巨大的撞击力，叶凡尘周围砰然一声，炸出一团血雾，连同那柄飞剑，一同撞向地面，倒地不起。

    场下所有人皆目瞪口呆。

    输了？八境剑修输了？

    而且输给了一个炼气期的武夫？

    七上拍拍手，看着已经倒地上昏迷的叶凡尘，挠了挠裤裆，似乎对自己下手太重，有些歉意，只说了声抱歉，便头和不会的跳下校场。人们很难相信，这淡薄的身影下，居然蕴含着这么强大的力量。

    徐清沐竖起个大拇指，七上笑的更甜了。

    叶倾仙看着到底不起的叶凡尘，眼中有一丝别样情愫。徐清沐看在眼里，伸手摸了摸她的脑袋：

    “放心吧，她没事，只是昏了过去。”

    小女孩点点头，看着七上的眼睛里，有些许温柔。

    短暂的沉默后，周围又爆发出热烈的讨论声，再看向徐清沐等人时，眼中有了些敬畏，无关乎“太子身份”的敬畏。

    徐清沐眯起眼，看向优哉游哉嚼着草根的芦三寸。

    倒满的第三碗水，让少年决定反其道而行。你翻书人手段通天？

    那我偏就杀身不成仁！

