    看向远处的中年男子，身披坚硬石岩铠甲的黄山真人砰的一声消失在原地，下一刻便出现在中年男子的身前。

    在中年男子不知所措的目光下，一拳就击穿了他的胸膛，整只手都陷入了他的胸膛之中。

    这一拳下去，中年男子非但没有发出任何惨叫声，反而嘴角露出了一丝笑容。

    而黄山真人击穿他胸膛的那只手上也没有任何血迹，有的只有丝丝泥沙。

    随即脚下一圈白光亮起，中年男子瞬间化作一个泥人，死死地将黄山真人缠住。

    下一刻，一道巨大的烈焰从黄山真人脚下的白光圆圈中喷出，将黄山真人吞没。

    与此同时，廖姓中年男子从不远处的地底冒出，法剑从手中飞出。

    烈焰上方，廖姓中年男子以法剑为本，自身法力为引，引天地间的灵气汇聚到法剑上，形成一柄巨大的灵气巨剑。

    两颗爆炎珠都被灭掉黄山真人，他不觉得一个缚炎阵就杀掉身穿石岩铠甲的黄山真人。

    光靠一个缚炎阵不行，那就再补上自己的全力一剑，这总该能灭杀黄山真人了吧。

    烈焰散去，身上石岩铠甲被烧得七零八碎的黄山真人出现众人视野中，完全没注意到头顶有一柄夺命灵气巨剑朝他劈来。

    抵挡烈焰侵袭、挣脱泥人束缚，黄山真人怎么可能还有精力观察外界情况。

    当黄山真人发现威势凌厉的灵气巨剑之时，他已经错过了防御和躲避的最佳时机。

    后知后觉的黄山真人此时只能硬抗这一剑，并做好重伤逃命的准备。

    就在双方两人都以为这一战即将分出胜负之际，一道血影出现在黄山真人前方，紧接着一件血红色的防御法宝出现在血影前方。

    这件防御法宝是耿军师血祭多年的血道防御法宝，可以用防御法宝上的血祭形成一道血盾。

    血盾再加上防御法宝本身，挡下这威势凌人的灵气巨剑应该是没问题了。

    正是有这样的想法，耿军师才敢这个时候挺身而出。

    只是这灵气巨剑乃是中年男子消耗大半法力的全力一击，岂是一件下品血道防御法宝和一层薄若蝉翼的血盾就能防住的。

    直面灵气巨剑，耿军师知道自己错了，这不是他能挡下来的一剑。

    可此时木已成舟，他也已经没有退路，只能硬着头皮上。

    灵气巨剑轻松地破开了那面看似坚固，实则脆若蝉蜕的血盾，随后携无上威势劈向那件血道防御法宝。

    一剑之下，那件血道防御法宝并未碎开，非常坚挺的防住了。

    还不等一众匪徒高兴，血道防御法宝的颜色却从血红色迅速变为浅红色。

    等血道防御法宝上不见一丝红色，也就意味着这件法宝废了，无法在挡住灵气巨剑。

    就在血道防御法宝上的红色全部消失的前一刻，一道鬼魅的黑影出现在两人身后。

    黑影一出现，没有任何手下留情的两掌拍在两人身上，两人随即往左右两边飞去。

    下一刻，灵气巨剑破开血道防御法宝，朝着还未离去的黑影劈去。

    这一剑劈下，地裂山崩，灵气巨剑所劈之下出现了一道延绵数里的巨大裂缝，却是不见那道黑影的踪影。

    失去灵气包裹的法剑飞回到虚弱不堪的廖姓中年手上，廖姓中年男子强忍着虚弱，紧握手中法剑，拼尽全力朝着不远处的黄山真人斩去。

    只要能斩杀黄山真人，那他们就还有一线生机，不然迎接他们的只有十死无生。

    尽管自身虚弱不堪，但这一剑却是依旧无比凌厉，足以斩人于剑下。

    可黄山真人早已被那一掌拍清得特别醒，身上的伤势又不是特别严重，轻松的躲过了这一击。

    躲过这一击后，黄山真人没有去管虚弱不堪的廖姓中年男子，而是看向远处的耿军师以及三当家身旁的那道黑影。

    耿军师只是挨了一掌，又被气流轻轻的波及了一下，自身并无大碍。

    那道黑影，也就是黄山寨五当家的气息十分虚弱，显然没能躲过那一剑，但并无性命之碍。

    见救自己的五当家身受重伤，黄山真人对自身的伤势不管不顾，手握一柄石矛缓缓向廖姓中年男子走去。

    法力耗尽，手段尽出的廖姓中年男子此时没有丝毫反抗之力，只能期待同伴能来救他。

    可他一眼望去，发现灰发老者不知生死的躺在血泊之中，黑裙女修被敌人全面压制，身上多处受伤。

    见到这一幕，他知道自己完了，他们整个商队联盟也完了。

    为了确保一定能击杀黄山真人，所有的爆炎珠和缚炎阵都在廖姓中年男子身上。

    廖姓中年男子也不负所托，差一点就能击杀黄山真人，可天不随人意。

    看着慢慢向自己走来的黄山真人，廖姓中年男子决定自毁金丹，体面的离开这个世界。

    如果可以的话，他是想自爆金丹的，带着黄山真人一同离去。

    可他法力耗尽，想自爆金丹都做不到。

    就算他可以自爆金丹，他与黄山真人这点距离，对方也能在他自爆金丹之前将其击杀。

    自爆金丹也是需要时间的，不是一个念头就能爆的。

    就在他准备自毁金丹的那一刻，一声巨大的咆哮声从东边的森林传来，打断了他的动作。

    紧接着，巨大的震动声伴同树木断裂的声音从东边森林传来，把所有人的注意力都吸引到了东边森林。

    因为从咆哮声和动静，在场的金丹修士都知道一头实力强悍的大妖正在往这边赶来。

    如此大的动静，黄山真人也不得不停下脚步，转身看向东边森林。

    就在他转身的那一刻，一道无比凌厉的紫雷从西边森林飞出，正中黄山真人的胸膛。

    与此同时，一道全身闪烁着金光的人影冲向远处的耿二当家，与其乱战成一团。

    耿二当家仓促应战，且自身法力法力消耗大半，自然是被陈昌邑压着打。

    紧接着，一个身穿黑玉玄服的年轻人从不远处走来，缓缓走向胸膛被紫雷长枪贯穿的黄山真人。

    在东边森林发出巨大动静的四阶大妖，此时也显出了原型，一头体型巨大的金红色巨猿。

