    第592章 他还是那个少年！   

    “那些没有受伤的，一律按照他们每月的薪资赔偿半年的薪资，轻伤的人在这种情况下，医药费、营养费，以及误工费，通通由我司承担，另外受伤当月，双倍薪资。”

    

    “若是重伤，在以上的条件上，再加上一年的身体健康补给和薪资方面都要！而且养病期间，薪资双倍！”

    

    “还有，身体上的情况需要注意外，还有心理上也需要处理，我司会提供专业的心理疗程，面对每一个在此次事件中的职员。

    “   

    宋元完全不知该去说些什么。

    

    这些赔偿听起来就已经让人感觉格外的丰厚，从心理身体方面都考虑得面面俱到，而且，一定是落实到实处的！   

    可以说，这已经是最人性化的处理。

    

    而且……   

    宋元在商界内混迹那么长时间，对于商界内的赔偿“规则”早已经烂读于心，从来都是利益最大化！   

    说得好听，实际上落实到实处的并没有几个。

    

    唐眠这种赔偿行为，完全就是所有业界中的良心楷模！   

    “是，我知道了。”

    心中震撼不已，但面上，宋元还是冷静着将封颜所说的记下来，并且准备就此展开赔偿方面的洽谈事宜。

    

    唐眠将手头上的事情处理得好后，所要运送的机械都已经到来，她也没有再多说。

    

    见状，封颜开口：“老大，你先去休息吧！这里我会盯着的，宋元那边的事情，相信他自己也能够妥当的处置！”

    

    “嗯。”

    

    唐眠轻点了下头，什么都没有说。

    

    事实上，她这会儿也觉得分外疲累，尤其是小腹处，还有点隐隐作痛。

    

    就在唐眠准备前往休息时，忽然想到了一件事情，当即看向还没离开的宋元，直接道：“这个大厦需要修建重整，需要花费时间肯定不会短。”

    

    “在此期间，务必要保障着职员们的工作，让他们有事可做，不要引起他们的恐慌，更不要让他们觉得会失业，明白？”

    

    “是。”

    

    宋元重重点头。

    

    唐眠没有再多说，而是返回房车里。

    

    她这会儿是身心俱疲，隐隐觉得身体的承受点已经到极限，若是不休息好，等会儿营救活动结束后，也打不起精神。

    

    唐眠躺在房车里，闭目养神。

    

    就算没有看外面，她也知道封颜这会儿正在指挥着相关人员在那个确切的地点进行相关方面的救援活动。

    

    没有人知道，封颜不仅仅是盛世集团的代理总裁，更是在救援活动上是一把好手，对于很多细节性的问题，在救援方面都很注意。

    

    有封颜在，她确实不需要担心。

    

    只是……   

    唐眠躺着时，脑子里面却有些控制不住地想到傅凉渊救助陈苏家闺女时，可能出现的场景。

    

    他应该会像是一个天神般出现。

    

    哪怕大楼在摇晃，哪怕尖叫和恐慌在蔓延，但是，当他得知陈苏的女儿因为梦游，而不知所踪时，他也不会慌乱，而是镇定下来，在短短时间内规划好路线，然后与陈苏一起寻找。

    

    在这种危机时候，分开寻找，找到小姑娘的可能性确实很大，但是落在他们每一个人身上的危险性会更重。

    

    她有理由相信，傅凉渊一定说服了陈苏，跟着他一起寻找小姑娘。

    

    在那个时候，他一定是锋芒毕露吧。

    

    哪怕危机关头，他也毫不犹豫地挺身而出……   

    他，好像还是当初那个意气风发、看起来对世事都格外淡漠、实际上热血的少年！   

    

    

