    “您别看那些银河帝国畏畏缩缩，担惊受怕，但这些都是小心谨慎到了极限的表现。

    在黑暗森林一般的宇宙中，两个未知文明的接触，就好像持枪猎人与林中猛虎相互猎杀一般。谨慎观察，抱有耐心，等待对方彻底暴露弱点，再一击致命，保证自己不会受到对方的临死反扑——那些粗心大意的文明，绝大多数都会灭绝于第一次与其他星际文明的接触过程中。”

    小丑坦然说道：“总之，他们通过某种方式，完成了对我的改造。虽然这种改造并不完美。”

    李昂哑然失笑，何止是不完美。

    克莱因瓶是数学层面四维空间内的实体，而非四维时空的实体——真正的四维时空生物能够自由穿行于时间长河，伸伸手指就能拨动过去、现在、未来。

    作为半成品的小丑，其真身处于四维空间当中，现在所表现出来的人类外形，只不过是四维空间实体在三维空间中的投影而已。

    而他的真正身躯，则是李昂利用四维视线，在四维空间中所看到的一圈奇形怪状肉块。

    今世前世，李昂遭遇过形形色色、种类繁多的妖魔鬼怪，就是所谓的“神”也斩杀了不少。但是四维空间的肉团？

    这还是第一次见到。

    李昂叹息道：“现在的你，恐怕连人都算不上了。”

    “呵，李昂阁下，您说的未免太过轻巧了。”

    小丑淡然道：“在这颗星球上，现实的引力实在太过沉重，任何超脱飞扬的思想都会砰然坠地。

    如果能拥有足以改变一切的超凡力量，那么变化做其他模样，又有什么妨碍呢？

    只怕有无数人愿意大喊‘我不做人了！’”

    “话是如此，”李昂瞥了眼小丑的脸皮，淡漠说道：“但是根据哈利·奎因博士、贝恩博士等人的描述，您可不像是那种愿意获取超凡力量的人。

    ‘就算是把装有超人药剂的试管甩在他眼前，他也只会咧嘴一笑，将其踩碎，继续在哥谭这座堕落腐化的都市，

    作为王座跟前的弄臣，作为伤痕累累的小丑，与黑夜骑士进行肉体凡胎之间的战斗’。”

    “.....”

    这一回，小丑沉默了下来，他那漆黑小点一般的眼眸冰冷无神，像是一颗极远的尘埃，“我是个殉道者，是个理想主义者，更是一个实用主义者。

    只要有用，就可以尝试。

    毕竟，就算您拥有宇宙魔方这种逆天级别的武器，也无法在不抛离人类生命本质的情况下，对四维空间进行直接干涉。

    您只能调整空间曲率，而克莱因瓶作为闭曲面，是不受空间弯曲属性所影响的。

    也就是说，你无法伤害到我的真身，就算将我的投影击溃一千遍，一万遍，也对我造成不了任何影响。”

    “话虽如此，”

    李昂摇头说道：“我不想成为一团四维空间中的扭曲肉块，但这并不意味着我没办法针对你。

    就算只是调整空间曲率，也能做到相当多的事情……”

    话音未落，李昂身后升腾起烛龙虚影，端庄威严，如晦如封，沧桑古朴，如同恒古时期静默伫立的雕像一般。

    而在烛龙虚影的双眸之中，时间宝石释放出的点点斑驳星芒却明亮澄清，浩渺无垠，深邃未知。

    烛龙视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，虚影只是悬浮在那里，就已经让周遭环境蒙受重压。

    部分区域的时间开始向后倒流，原本藏污纳垢、肮脏不堪的地面变得整洁干净，隐隐绰绰间，还能看见往昔在这间汽车修理厂中劳作的工人。

    部分区域的时间开始向前跃进，这间废弃厂房被彻底拆除，取而代之的是现代化的高楼大厦，无数奇装异服的男男女女穿行其中，谈笑自若，如同没看见此时此地正在对峙的一行人。

    随着烛龙虚影愈加真切，他无知无觉所逸散而出的原始蛮荒气息也更加真实，

    空间被烛龙气息腐蚀，呈现出难以承受的斑驳裂纹，一片片漆黑如墨的狭长裂痕相互坠连，数息之后，整片空间已经是千疮百孔，摇摇欲坠。

    若不是李昂及时收住了气息，恐怕整间厂房连同小半个城市，都要被烛龙虚影的呼吸给吞没。

    掌握了时间宝石与宇宙魔方的烛龙，在某种程度上已经可以进行更高更快更强的四维干涉，而站在李昂对立面的小丑，恐怕也认识到了这一点。

    烛龙，或者说李昂，施施然地抬起巨爪，用那尖利至极的爪尖，斜斜斩下。

    瞬息间，爪势卷起空间褶皱，那颗悬浮在空中的尘土球体原本凝实无比，在一爪过后骤然扭曲变形，如同两端宽中间窄的沙漏一般。

    这种变形，意味着尘土巨球的体积再一次缩小，密度再一次增大，而在沙漏的最中心处——也就是小丑投影的所在地，那里的物质密度已经攀升到了一个极为恐怖的程度。

    由于泡利不相容原理禁止不同的组成粒子占据同一量子态，因此，减少物质体积，就会迫使粒子进入高能态，从而产生巨大的简并压力。

    而眼下，沙漏中心处的物质，其能级已经抵达了非简并性条件，几乎快要形成简并电子气——这是高密高温高压的白矮星体内部才会出现的物质，简并电子压更是一种能够与白矮星坍塌引力相抗衡的可怖力量。

    有句俗语叫做“逮住蛤蟆攥出尿来”，那么李昂就是将一团物质攥在手里，利用可怕的压强，减少体积，让物质之间无比贴近，迫使粒子进入高能状态，产生近似恒星内部的简并压力。

    从一边的康斯坦丁视角看去，李昂用空间扭曲，压迫物质沙漏，形成简并电子气的过程，就跟“徒手捏恒星”没有多大差别。

    康斯坦丁看着自家雇主施展这惊天之举，在感到自己抱了一根巨粗无比的史上最强金象腿的同时，也不由得感到一阵恐惧——李昂需要捏出一颗微型恒星，才能对付得了小丑么？