    一回生，二回也并不熟。

    很显然，再次听见【叮！玩家你意外进入了时空裂缝秘境！】这句话，林书也没有任何心理准备，真的心里更多的就是意外和紧张，因为他完全不知道自己怎么又突然进入时空裂缝秘境了。

    眼前的一切都是黑暗和充满未知的，而他此刻心理这种不安的感觉正是对未知和黑暗的抗拒。

    因为经历过上一次的时空裂缝秘境，林书心里知道那样的平行时空并不是游戏里面的虚拟世界，而是似是而非的独立平行时空。

    现在这种奇怪的感觉真的很难以用语言形容。

    虽然林书不知道自己这一次进入的神秘秘境究竟是什么样的，但是毫无疑问他知道肯定没有那么简单。

    要知道上一次他意外进入那个时空裂缝秘境，他可是亲眼看见那个时空的林师兄跳楼摔死在他面前，当然在他的现实世界里面，他是救下了林师兄。

    可是现在再次意外进入时空裂缝秘境，林书不认为是让他轻松地来一次秘境一日游。

    真正游戏里面的秘境是充满了机遇，但是在这样的时空裂缝秘境里面让林书记忆深刻的还是怪物，要知道他在上一个时空裂缝秘境，可是遇见了【吃人鬼】那样可怕的怪物，那么现在在这个时空裂缝的秘境里面他又会遇到什么样的怪物？

    还是说，真的只是一次单纯的秘境悠闲之旅？

    林书心里充满了不确定。

    伴随着他的念头不断闪过，眼前的黑暗渐渐消失，有一股刺眼的光出现在林书面前，那光芒太过刺眼，林书不得不闭上眼睛。

    紧随其后刺眼的光芒渐渐消失，林书慢慢睁开眼，就发现自己好像是站在一个很奇怪的地方，身不知觉地有些晃动，感觉脚下的大地是在晃动。

    这种晃动的感觉越来越强烈，周围什么也没有，十分安静，整个世界就像是只有他一个人一样。

    这样的安静有些恐怖渗人。

    然后，随着时间的过去，周围的一切渐渐变得清晰，慢慢浮现出周围的景色，也有嘈杂的声音出现，同样像是电影里面的画面一点一点的浮现。

    他现在好像是在客车上？

    太诡异了吧？

    我的天啦！

    这究竟是怎么回事啊！

    完全不同于上一次秘境里面看见那些建筑的熟悉感，晃动着的林书对车厢里面乘客衣着打扮，还有车窗外的建筑、景色，马路等等一切都充满着陌生，这种陌生却又隐隐透着一股诡异的熟悉。

    因为周围的一切都太过怀旧风。

    就像是十几年的前的街道马路和站牌？

    林书脑子里冒出这样一个念头，这一次时空裂缝秘境的时间并不是未来的某个时间点，而是过去吗？

    关键是这个过去时间点，似乎跨度有些大，并不是一天两天，甚至不是一年两年啊！

    车子一个刹车，林书身子失衡，猛地摇晃险些摔倒，还好抓住扶手，最后稳住了。

    “小伙子，小心点啊！”

    一位坐着的大妈对林书说了这么一句。

    林书有些恍惚，愣愣地点了点头。

    大妈上下打量着林书，眼神里透出一股失望和嫌弃，隐隐似乎还翻了一个白眼，原本以为穿得像模像样，光鲜亮丽的，人却是像是二傻子一样，果然是中看不中用。

    眼前这画面真的要比上一次突然出现在湘南大学来得太过刺激了。

    这画面真的太有冲击性了，真的就是让林书整个人都还有些迷迷糊糊的。

    这一切都太过陌生了。

    林书脑子里思绪不断，想要问一下身边的大妈，今天是哪年哪月，但是大妈似乎不愿搭理他，一副生人勿进，不要说话的样子。

    林书不禁有些犹豫，他非常清楚地知道这绝对不是2020年，绝对是十几年前，甚至可能还要更久以前的街道风光。

    林书下意识地想要去拿自己的手机，但是发现兜里根本就没有手机。

    这就让他更加意外。

    这陌生的一切让林书有些不安，那种不安全感真的就是完全闯入了一个陌生的世界。

    林书往后面找了个位置坐下，就靠着车窗，看着外面不断后退的建筑，飞扬尘土，还有那些路上的行人。

    真的就是太不可思议了！

    真的就像是有一种看旧相片的感觉，但他清楚地知道这不是相片，而是真实的世界，因为他能够清楚地感受到车窗外的风吹过他的脸，还有空气中那股气息和味道，真的就是十几年前，甚至有可能是二十几年前的味道。

    那么，这里究竟是哪里？

    这个时空裂缝秘境现在究竟是什么时间？

    林书正在想这个问题的时候，车子也一直往前开，然后就看见沿路有店铺上面清楚地写着“德城米粉”，偶尔还有一些店子的地址也是写得德城。

    那么，这里是德城？

    我的天啦！

    林书虽然说是德城农村人，但是压根一开始就没有反应过来这里就是德城，真的完全不一样啊！

    那么他为什么要进入这个时空裂缝秘境？

    林书脑子里依旧是大大的问号，充满着不解和疑惑。

    关键是在这里根本就没有人认识他啊！

    就在林书还在思绪不断的时候，客车停下了，站牌处等着好些人，一伙人涌了上来，售票员忙着让乘客买票，又让乘客往后面走，别一直站在前面。

    听见前面拥挤的声音，林书的思绪被打断，目光投向刚上车的那些乘客。

    然后，林书眉头一挑，有些意外。

    因为他看见上车的那一伙人里面有一位瘦瘦小年轻的脑袋上飘着一行熟悉的文字——

    【Lv1三只手：技能是顺手牵羊。备注：善伪装，有攻击性。】

    没想到在这个秘境居然这么快就遇见了一只怪，而且还是一只【三只手】怪物。

    不过等级有些低啊，才Lv1级。

    难道就是因为这只级别低的小怪，他才会意外进入这个时空裂缝秘境的吗？

    林书脑子里冒出这样一个不确定的想法。

    伴随这个不确定的想法，林书仔细去暗中观察这只【三只手】小怪，然后看着小怪那张年轻的脸，渐渐林书瞪大了眼睛，整张脸上写满了怀疑和不确定。

    我去！

    是我看错了吗？

    为什么这只怪物有些眼熟啊！

    怎么感觉似曾相似，好像在哪里见过一样？

