    没想到真的让卫然成功了，贾书成愕然了一会儿，忍不住问道：“你到底是怎么做到的？”

    这其实是殷郎最好奇的问题，但他又不好意思问，幸好贾书成替他问了出来，不然他会活活憋死。

    卫然道：“隐堂的试炼看似只有一个要求，其实有三个要求，第一个找出殷副手，这事简单，恰好我眼神不错，而且殷副手根本也没想躲着我。”

    “那梅花偃月阵呢？”贾书成忍不住追问，梅花偃月阵是他亲手参与，完成了将近一半的工作，所以他深刻的知道梅花偃月阵有多复杂。

    隐堂的特长并不在正面对决，而是潜行暗杀与其他方面，前任隐堂统领精心研究阵法，也是想要弥补自己正面战斗力不足的缺点。

    然而如果随便来个人都能轻易破解梅花偃月阵，那前任隐堂统领的研究有何意义？

    卫然解释道：“我有一位挚友名叫江华，他乃是大阵术师魏弘座下首徒，得到了大阵术师的真传，我们二人平时闲暇，常常聊些阵法，所以我对阵法还是有些门道的，布阵我可能还欠缺火候，但是说到破阵，我自称是一把好手，那可不是吹牛。”

    贾书成感慨道：“原来是魏大师的首徒，那我们输的不冤了。”

    荆州部本来不以阵法为长，魏大师的的名头一抬出来，大家都有台阶下了。

    “所以破阵对我来说不算难事，至于最后一个挑战是如何达成的，我暂时不能透露。”

    其实很简单，利用秘虚斗篷隐身靠近，直接拿走就是，因为并没有攻击殷郎，所以是不会显形的。

    以前卫然以为秘虚斗篷是用来暗杀的，李浪飞坚持认为秘虚斗篷最大的妙用是可以看女弟子洗澡。

    如今卫然终于明白了，秘虚斗篷的存在，天生是用来偷东西的。

    公孙长老悻悻道：“好吧，那就让你当隐堂统领吧。”

    卫然连连摆手：“我可没说要当隐堂统领，不过是觉得这试炼好玩，挑战一下自己罢了。”

    好玩？

    殷郎面色很不好看，她觉得一点都不好玩……

    因为卫然拿走了他的铃铛，这就代表着他的失败，即使卫然不当隐堂统领，也轮不到他了。

    你这不是损人不利己吗？殷郎心中忿忿，于是出言道：“这可不是用来玩的，我劝你尊重一下前任统领！”

    卫然道：“前任统领被澹台思远所杀，我已斩杀澹台思远替他报仇，这样的行为，还不够尊重他吗？”

    公孙长老怔了一下：“这件事难道是真的？”

    厉青筠不悦道：“你什么意思？这件事是我上报的，你的意思是，我在说假话？”

    公孙长老讪讪道：“我还以为你吹牛呢……为了给卫然增加功绩……”

    也难怪公孙长老不信，对阵澹台思远的时候，卫然只是南阳堂的一个队长。

    澹台思远能杀死荆州部的统领，却死在南阳堂的一个队长手上，无论谁听到这个消息，都会怀疑一下——虽然死去的统领并不擅长正面战斗，但毕竟是统领啊！至少比精英弟子要强多了！

    贾书成关心的却不是这个，他把卫然悄悄拉到一边，低声问道：“卫老弟，向你请教一个事。”

    有求于人，贾书成的称呼都变得亲昵起来，一句“卫老弟”拉近了两人的关系。

    “贾先生千万别这么说，你且问就是，当不得请教二字。”既然你叫卫老弟，那我也不叫你贾统领了。

    “你破解梅花偃月阵如此之快，可有什么诀窍？”

    卫然迟疑了一下。

    贾书成知趣的说：“如果涉及不传之秘，那也不强求。”

    卫然挠了挠头：“倒不是不愿意说，只是怕……”

    “怕什么？”见卫然吞吞吐吐的，贾书成反而越加好奇。

    “怕你看不懂……”

    这下贾书成就有些不高兴了：“我好歹也是智堂统领，就算不会操作不会实践，难道看也看不懂？卫老弟你是不是有些瞧不起人？”

    “既然贾先生这么说了，那我就如实奉告吧——有纸吗？”

    贾书成飞速奉上纸和笔，目光中隐隐带着一些期待。

    厉青筠发现二人的小动作，便凑过来看热闹。

    贾书成怕卫然的独门秘方外泄，戒备道：“这是我们两人的学术探讨，你凑过来做什么？”

    厉青筠双手抱胸：“卫然的事情，我当然要管。”

    易驹抓住机会杠了一句：“难道他吃喝拉撒你也要管？他娶老婆你也要管？”

    卫然道：“你们想看热闹就过来看，别吵吵嚷嚷，打扰我思维。”

    这么一说，连公孙长老都过来看了。

    卫然奋笔疾书，刷刷刷写了四页公式：“看，这就是我破解梅花偃月阵的思路，你们知道我走的是弈星流，思考速度极快，所以写出来反而慢很多。”

    贾书成连忙抢过纸，仔细观看，这一看就直接傻眼了。

    公孙长老见贾书成神色不对劲，凑过来一看，面露愕然：“这写都是啥？”

    卫然耸了耸肩：“我说了，写出来你们也看不懂，贾先生偏不信，现在看懂了吗？”

    贾书成摇了摇头。

    杠精易驹马上发言：“你能解释一下吗？这个……这个什么符号……”

    易驹指着“log”支支吾吾。

    “这个叫对数。”

    “对数？”

    “对数是对求幂的逆运算。”

    ……

    “求啥？啥运算？”

    ……

    卫然又耐心解释了其他几个符号，几人都听得一头雾水。

    厉青筠败下阵来：“我闲的没事来听你们说什么公式，一看就头疼，越看越头疼！”

    易驹苦笑：“他越解释，我越糊涂……”

    不过众人也看出来，卫然不是随口糊弄，而是真心在讲解。

    公孙长老默默的退后几步，以免暴露自己的智商。

    贾书成摇头感慨：“太复杂了！太复杂了！我这个弈星流都听不懂，更何况你们几个落星流？”

    卫然道：“贾先生若有兴趣，我可以从头教起。”

    “有空再说吧。”贾书成道，“不说这个了，言归正传，卫然你既然不愿意当隐堂统领，要不要试试我们智堂的挑战？”

    智堂挑战？

    听起来好像有点意思。

