    三天后，大墨疆域，幽林禅院外。

    聚集起来的邪道大军对着秘境发起了全面进攻，却被幽林禅院联合阳极道谷和大墨皇朝反埋伏了一波。

    这一次大战远比林陌预想的要激烈得多，木皇佛寺和密宗昙花寺分别派了部分高手前去支援，包括王天云手下的一位佛国四尊也亲自前往。

    而雷云宫和乾元宫也没闲着，同时调派了两位阳神境高手，带着手下的一群小道士前去参战。

    就连冷初洛的造化教，在这种大势所趋之下，也不得不让几位实力不错的弟子去凑凑热闹。

    这也导致这战一开始便打出了激烈的火花，虽然正邪双方划水的较多，但邪道的白莲教、九幽府和影卫宫，正道的幽林禅院、阳极道谷和大墨皇朝。

    则是打出了真火，颇有一种不将对方完全剿灭誓不罢休的气魄。

    邪道的驻地内。

    卫狱海正神情不满的对着幽若璇道：“肯定是林陌！他到底想要干什么！！！”

    幽若璇眉头微皱，却摇了摇头：“之前林陌不是已经说过，可能是其他的邪道之主借此削弱我们的实力，然后将这黑锅栽赃到他的头上。

    你以为是林陌所为，岂不正好中了那泄露我们情报之人的算计。”

    卫狱海感觉有些抓狂：“那他娘的能是谁！

    对了，会不会是万仙阁，那什么星妖·竹中岚，听说阴的一笔，此战正好可借助我们的力量削弱木皇佛寺和密宗昙花寺，趁势打破大骷疆域的僵局！

    那个尸也有可能，异族之灾将他千尸神御宗搞得半残，他自然也乐得我们吃瘪！

    剑问情这个臭小子或许也能做出这种事，本来他的独孤魔教就一直陷入内乱，将那三大法王打发过来，在借助正道的手除掉他们，他便能成为真正的独孤魔教教主！

    而唐玉嘛.....刚刚成为蛊皇园之主，他需要一段时间来将其完全掌控，为了避免其他邪道对蛊皇园起了心思，便利用这一战牵扯我们的大部分精力。

    所以此战拖得越久，对他来说越有利！

    啊啊啊啊啊！！！到底特娘的是谁！我怎么感觉每个人都有动机这么做！”

    幽若璇看向卫狱海的眼神有些怨念：“之前我已经说过，实在不行放弃这个计划，可现在木已成舟，这一战不打也要打。

    一旦我们退缩的话，恐怕魍殇鬼市也不用重开了。”

    在面临这种危局时，幽若璇开始智商在线，说出的话也越来越有条理，不过就算如此，她也想不到能在短期内结束这场大战的办法。

    “对了，无念圣母呢！虽说她麾下的九色圣使，来了五人，可是身为白莲教教主，怎么三天了还没出现！”卫狱海不解道。

    幽若璇深深叹了口气：“我之前联系过她，她说她有更重要的事情去做，三天后才会前来大墨疆域。”

    “三天？！三天之后又三天！这白莲教教主能不能上点心，还有什么事能比这场大战更重要的！”卫狱海此刻犹如咆哮哥附身，颜艺完全崩坏。

    幽若璇的表情却有些古怪，沉默片刻道：“她说有人终于答应她了陪她逛街......”

    “逛街？！！！我逛她妈妈个西瓜头！这女人就是个疯的！我让她逛！咣咣咣！！！”卫狱海开始情绪失控，对着地面就是一顿乱锤，打的方圆十里都陷入地震。

    .......................................

    大霆疆域。

    幽灵马车正悠闲的行驶在小路上，如今的异族已经被大霆的势力绞杀殆尽，这也让大霆的民众再一次开始齐心协力的重建。

    车厢内林二和黑祖正在大眼瞪小眼，林陌则是将注意力放在系统上。

    【叮，恭喜主人完成特殊支线任务·血先生之智！

    根据系统的测算，主人的布局贡献度为72%。

    特奖励八星半指定转盘抽取一次。】

    “只有72%啊......虽说我就没准备达到90%以上，可这预想的比我认为的还要低。”林陌摸了摸下巴，低声嘀咕道。

    特别是对于这个八星半的指定转盘，说实在的他有点看不上眼，于是先将其扔到一边，并对系统问道：

    “再掌控三分之一的权限，应该可以让我自行设定任务了吧。”

    【叮，回答此问题，需要积分5W点。】

    “.......扣了吧，顺便跟我说说掌控三分之二的系统权限后，你的变化。”

    【提前获知此信息，需要积分30W点。】

    林陌看了看九十万积分的余额，大手一挥道：“扣，尽管扣！对了前面那个五万积分的问题不用回答了！”

    【叮，已扣除积分30W点，主人剩余积分656600点。

    掌控三分之二的系统权限后，会开放两个功能，其一是锁定转盘的抽取，可直接确定是武器、附身、功法、丹药和其他中的一栏。

    并能将指定转盘抽取进一步缩小范围，可以直接指定某一方世界，并可以使用部分积分，提升转盘的等级。

    其二是主人可以自行发布任务，系统会根据现有条件，测算任务的难度以及奖励。】

    林陌点了点头，看向扔在仓库里的那个八星半指定转盘的眼神愈发和善，若能将范围缩小到具体的一方世界，那基本上可以锁定自己需要的目标。

    毕竟随着星级越高，达到这种境界的高手也就越少，这也更容易让林陌获得想要的人物附身或者功法。

    随即他看了看还有一个名额便可以完成的最终支线任务，眼中多了一丝迫切。

    恰好这时，黑祖有些焦急的问道：“公子，咱这几天就在大霆疆域瞎逛吗，不应该趁着正邪乱战，去偷袭他们的高手，然后悄悄吸掉。”

    林陌微微摇头：“别将正邪两道都当成傻子，这一战打的太过突然，他们肯定也在提防暗中的黑手，甚至不少人可能直接将目标锁定在我的身上。

    所以我现在为了避嫌，反而需要刻意显露自己的踪迹。

    等到两方真的要打出脑浆子了，才到我们动手的时机，更何况，现在还不够乱。

    仅有佛道邪三脉还远远不够。”

    黑祖一头雾水的看向林二，林二则做了个口型。

    天庭。

