    乔斯年很是享受这种被她伺候着的感觉。

    　　起码，这么多年都没有过。

    　　叶佳期跳下床，给他倒了一杯白开水。

    　　“有点烫，你小心点。”她叮嘱。

    　　“下楼去煮点夜宵，我饿了。”乔斯年又道。

    　　“哦。”叶佳期撇撇嘴，“你想吃啥，我做的比较难吃。”

    　　“你会什么？”

    　　“什么都不会。”叶佳期摊手。

    　　乔斯年：“……”

    　　“面条吧，可能也就这个能吃。”叶佳期理直气壮，“如果不能吃，你也不要嫌弃，因为如果你嫌弃的话，我以后都不给你做了。”

    　　“……”

    　　说完，叶佳期就出了卧室，往厨房走去。

    　　夜已经很深，墙上挂钟的时针指向“9”。

    　　叶佳期找到挂面，切了葱花，还特地煎了一只鸡蛋。

    　　厨房里蔓延着食物的香气，很是诱人。

    　　这段时间，乔斯年没少折磨她。

    　　叶佳期心大，不跟他计较，他是病人。

    　　她如果跟一个病人计较，那太没品了。

    　　最起码以前，她生病的时候，他也没有跟她计较过。

    　　“七七，这是给宝宝做的吗？”

    　　乔乘帆小家伙不知道从哪里冒了出来，小脑袋探进厨房，一脸开心。

    　　“啊？”叶佳期转头，“不是，是给你爸爸的，他饿了。”

    　　“七七你偏心，宝宝也饿！”乔乘帆嘴巴撅了起来。

    　　“七七等会儿给你做好吗？”

    　　“唔，就是嫉妒爸爸一下，宝宝不饿。”乔乘帆摇头，“宝宝要去睡觉。”

    　　小家伙打了个呵欠，穿着小睡衣跑回自己房间。

    　　自从老乔回来后，他一天都没有能跟叶佳期睡在一起。

    　　老乔说，只要他不缠着叶佳期，很快会有个小妹妹，就是很萌的那种，跟芭比娃娃一样。

    　　乔乘帆天真地信了。

    　　可是这都好久了，小妹妹在哪？

    　　老乔行不行？

    　　叶佳期无奈地笑了，这个小家伙。

    　　她端着碗去卧室。

    　　“面好了，有点烫，我尝了一口，挺好吃的。”叶佳期道，“不过你太挑食，估计不合你胃口。”

    　　“你尝尝看吧，要是不好吃，就给我吃，不能浪费。”

    　　叶佳期知道他挑食得厉害。

    　　就她这厨艺，他肯定是要挑三拣四。

    　　这么挑剔的男人，真不知道以后哪个姑娘做的菜能合他的胃。

    　　起码，她是不行。

    　　他也不爱吃她做的东西。

    　　乔斯年合上电脑，看了她一眼：“喂我吧，手没力气。”

    　　叶佳期气得哭笑不得：“不是说今天好点了吗？”

    　　“工作了一晚上，手酸。”

    　　“你只会欺负我吧！”叶佳期撇撇嘴。

    　　他这人，在外人看来，很是绅士。

    　　儒雅从容，淡漠自持，极有风度。

    　　但在她看来，他的风度全是假象，实则是个吃人不眨眼的禽兽。

    　　穿上衣服是衣冠禽兽，脱了衣服是禽兽不如。

    　　让她伺候吃饭、伺候洗澡、伺候穿衣服……什么都做了。

    　　“你也可以欺负我。”某人淡淡道。

    　　叶佳期不以为然，她哪里敢欺负他？

    　　从小到大，都是她被他欺负的份，有时候被他欺负得躲在被窝里哭，却毫无反击之力。

