    第445章到家

    三月底的京城，夜里还是很凉，李小玉身体亏空太大，受不住凉。

    王铁头将火炕烧上，又在屋子里点上炉子，坐上一壶热水，再三叮嘱她有什么事一定要叫他。

    受不了王铁头唠叨的李小玉，将他赶走后，直接在屋里插上门，闪身进空间。

    现在她一人在家，有温暖如春的空间不用，干嘛非得用火炕。

    感知到她进来的小灵，带着糖宝坐在小虎背上，在小楼院子里等着她的出现。

    李小玉一进空间就看到小虎脑袋上的一灵一罐，这是都把小虎当坐骑了。

    “你们三还挺好的哈！大的驮小的，不错，互帮互助。

    糖宝，你和小虎以后都听小灵的，你们三齐心协力一定要把空间打理好。

    你家主人我就可以躺赢了，每天不用再累死累活地为了种一点粮食，去换钱和老物件回来。

    小灵，奖励你一只千年灵芝，自己去库房里拿，过时不候！

    还有给小虎喂点肉食，别让它老是吃鱼了，估计它也是不想吃那东西了。

    快去吧，洗完澡我就去睡觉，你们自己玩。”

    一听有千年灵芝吃，小灵非常高兴，难得主人有这么大方的时候，千万不能错过了。

    如果真错过了，主人还真的有可能不会再给他的。

    想到能从主人的手里，抠出来一支千年灵芝，小灵早已经把要说的忘到脑后。

    直接丢给李小玉一个玉镯，一拍小虎，一罐一灵一虎几个纵跃，就跑没影了。

    想想前几年在空间里不停地劳作，李小玉就觉得又苦又累，还得费尽心思地去黑市交易。

    承担风险不说，还要担心被人举报，若再来个一网打尽，那她岂不是很亏。

    虽说凭她的飞毛腿跑得快，没人能抓住她，再加上她运气一直挺好的，还没遇到过被围追堵截的事。

    但人常说：久走夜路必撞鬼，谁能知道什么时候有个疏漏呢？

    那可是有可能影响到一家人命运的事情，她一点都不敢马虎大意。

    到京城上学后，她可是有老实听二哥和三哥的话，就为了不让他们担心，也是为了不对他们造成影响。

    在学校里老老实实地呆了一学期，她怕去黑市交易的事败露了，会成为别人攻歼两个哥哥的把柄，那他们所做的努力就白费了。

    现在的她也是个有靠山、有帮手的人，还有什么可担心的呢！

    李小玉觉得还真是老天都在眷顾她，这就是所谓的天道酬勤吧！

    说明她前几年的辛苦没有白费，一切都在向好的方向发展。

    现在她的物资交换，会交给王铁头去做，尽量以换老物件、珠宝为主。

    空间的打理全交给小灵，极品药交给糖宝，她现在可以说是无事一身轻。

    也可以说是全凭借外力，才会有今天的成就，这点李小玉不得不承认。

    如果没有空间，没有糖宝和小灵，哪怕她是重生的，也走不到今天的这一步。

    看来以后还是要对那三个小家伙好一点，不能太抠门了才行。

    这点她还是很有自知之明的，但这些东西现在本就是属于她的。

    属于她的就是她拥有的本事，谁也无法有异议，不是吗？

    空间现在的地盘大，想要放多少东西都成。

    等欧峰给她建的房子建好后，拿两间屋子来专门放那些东西。

    以后都是能卖大价钱的东西，她一定会好好收藏，一切都是在为将来做准备。

    洗完澡的李小玉看着自己纤细的手臂，不禁苦笑，摸摸身上，更是没有几两肉。

    出去一趟，养的肉全不见了不说，还差点连命都整没了。

    精神力受损严重，只是要可惜自己以前收集的极品玉了。

    那么漂亮耀眼的宝玉，被她吸收内里的灵气后，肯定没有原来的耀眼，木呆呆的怎么可能好看！

    没有一点灵性的玉，怎么可能称得上是极品玉，也值不了大价钱，想想就肉痛。

    她连自己把玩都舍不得，现在却要拿来温养身体。

    唉，还真是做了赔本买卖！啥时候才能收集到这么多的极品玉。

    虽说她的那些没费多少精力和钱，可她终竟是肉痛！

    所以她一直舍不得用，就是希望能留住这些东西，到后世可是能换大价钱的，她的大庄院要何时才能凑够。

    一块没有灵魂的玉，已经称不上极品玉了，还真是肉痛。

    这辈子欧峰就是送上几座玉矿，都没法抚平她失去那些极品玉的心疼。

    可是不吸收，又要到什么时候，才能恢复受损的精神力。

    当时重塑筋骨的痛，比让她去死还难受，偏偏还必须得有清晰的意识。

    太痛苦了，她再也不想重来一次，那种痛受一次就够了。

    如果再来，那她还是直接死了算了。

    休息好后，她还是老老实实地在空间里练功夫吧！可不能白费了那颗益气丹。

    当时出血太多，给身体造成血亏，只有慢慢调养才能补回失去的血。

    她相信随着身体的好转，精神力也会慢慢地恢复的，只不过需要的时间会长点。

    在没有完全恢复的这段时间，她连黑市都不打算去了，既然要交给王铁头，就要相信他一定能办好。

    躺回床上的李小玉在思索中很快睡去，这一睡是连白黑都不分了。

    在空间里睡了一天的时间，就是相当于外界一个晚上的时间。

    睡在自己的地盘上，人也放松很多，加上空间里的空气、环境，都是无污染的。

    醒来时精神了许多，穿上一身简便的衣服，准备去河对面锻炼。

    看到梳妆台上的手镯，那是一块碧绿且通透，没有一丝杂色的帝王玉，旁边还有不知是什么材质编好的绳子。

    就这么一块手镯是她看得上眼的，小灵的眼光还真高，偏偏选中这块她用布包起来，单独放在一旁的。

    这是一块成年人戴的尺寸，李小玉戴的话，还真是高看她的小细腕了。

    正拿着手镯比划的李小玉，感觉到一丝丝比头发丝还细的凉意，从握住镯子的手掌中传到身体里。

    (本章完)

