
王婶给的猪肉不少，何浅浅干脆给两个孩子改善了一下伙食，包顿饺子吃。

一听说要包饺子，何苗苗高兴的手舞足蹈，又是帮何浅浅拿盆，又是帮何浅浅拿案板，然后乖乖的拿了个小板凳坐在一旁，看着何浅浅和面拌饺子馅。

“一会儿还要给贺家送去？”坐在后面烧火的何淼突然问出口。

何浅浅手上拿了一张饺子皮，挖了一勺肉馅放进去，捏好，然后把一个胖乎乎白净净的饺子放在笊篱上。

“对啊，今天做的多，一会儿给贺家端去一盆，留一盆咱们自己吃就行。”

“嗯。”

何淼知道今天这盆猪肉馅有贺景临的一半，何浅浅说给贺家送一盆，他也没什么好说的。

水烧开，饺子一个个下了进去，等煮好之后，何浅浅先捞了两碗，让何苗苗和何淼去吃，然后又找了一个干净的盆，盛满，包好放进了篮子里，准备出门去给贺家送去。

“浅浅在家吗？”

门外吆喝了一声，是个年轻女人的声音，何浅浅连忙应了一声，在身上随便擦了擦手上的水便走了出去。

来人是王家媳妇，王正气的亲妈周招娣。

瞧见何浅浅出来，周招娣脸上立刻绽开了笑，拎着两只鸡就走了进来。

“来浅浅，姐给你抓了两只鸡吃，你别嫌弃。”

话说着，就把鸡往何浅浅手上塞。

“招娣姐，你这是干什么？”

何浅浅把两只鸡给推回去，谁知道周招娣直接拎着鸡，扔进了鸡圈里，把里头唯一的那只老母鸡给吓的够呛。

“你今儿救了我家正气的命，姐给你拎两只鸡吃理所应当的。”

“王婶都送了两块猪肉了，这鸡我真不能收。”何浅浅苦笑着推辞。

“我妈送是我妈送，我送是我送，这不一样。”

鸡送到，周招娣多一刻都不留，转身就走。

收了王婶的猪肉，何浅浅不好意思再收这鸡，去鸡圈里拎了那两只鸡出来，刚想去追周招娣，把鸡还给她，却发现她已经跑远。

没办法，何浅浅只能挎着篮子，拎着这两只鸡一起送去了贺家。

到了贺家，贺家大哥本还想推辞，何浅浅干脆直接说明了白天的情况。

贺景临确确实实是救了人，这也确确实实是人家感谢他，贺家大哥没理由再推辞，只好收了何浅浅送来的东西。

回到家里，何淼和何苗苗已经吃完了饭，碗也刷好整整齐齐的摆在灶台上。

见何浅浅回来，何淼又闷不做声的给她重新下了饺子。

吃饱喝足之后，三个人便上了床睡觉。

可谁知，睡到后半夜，王家又折腾起来，哭天喊地的声音把何苗苗给吓醒。

何浅浅只好将何苗苗又哄睡过去，然后穿上外衣，起身去了王家查看情况。

到了王家院外，那女人撕心裂肺哭喊的声音刺的她耳朵疼。

她皱着眉头，站在院外扯着嗓子询问到底怎么回事。

“王婶！发生什么事了！”

王婶一边哭着，一边急匆匆的从屋里出来，看见是何浅浅，连忙开了门迎她进来。

“浅浅你快看看！正气到底是怎么回事啊！”

王婶哭的嗓子都有些哑了，说着说着就开始哽咽。

何浅浅跟着她到了屋里，一进门就看见王正气躺在炕，小脸通红，难受的直哼哼。

她连忙走上前去摸了摸王正气的额头，热得发烫。

“这是发烧了。”

“发烧？”一听发烧，王婶和周招娣都惊讶的不行，“不可能啊！怎么会发烧的？晚上回来以后还好好的，喝了两大碗稀饭呢！”

何浅浅本以为是王正气落了水，感冒引起的发烧，突然发现他的脚底板上有一个伤口。

伤口不大，但是伤口附近却被水泡的发白。

很明显，伤口感染了。

“他脚底有个伤口，没处理好发炎了。”

顺着何浅浅手指的方向，王婶看到了伤口，惊了一下，“呦！这怎么还有个口子？”

“先送镇上医院吧王婶，这个只能让医生处理。”

何浅浅的法子让王正气吐出了气管里的水，捡回了一条命，所以王婶对她的话十分相信。

连忙和周招娣一起跑出去，和家里男人一块去找大队长借自行车。

而何浅浅则匆忙跑回家，拿了上次何淼受伤没用完的云南白药，敷在王正气脚底的伤口上，又从淘宝系统上兑换了一盒消炎药，倒了碗水让王正气就着吃下去。

水喝的急，王正气呛了一下，咳嗽两声，感觉到有谁给他喂了东西。

想睁开眼看一看，但烧的实在太厉害，连睁眼的力气都没有，动了两下眼皮就又睡了过去。

大队长跟着王婶匆匆忙忙的赶过来。

看到王正气这个样子也是吓得不轻，连忙背着王正气去了外面。

王正气被大队长送去了医院，看没自己什么事了，何浅浅就不吭不响的回了自己家。

忙活了大半天，她累的不行，一沾炕就倒下睡了。

睡醒的时候，已经日上三竿了。

扫了一圈屋里没人，何浅浅知道何淼和何苗苗已经去了地头，顾不上身上酸疼，急匆匆的就往地头跑去。

到了地方，她一眼就看见了两个小小的身影在田间埋头苦干。

只是，在他们前面，还有一个人在低着头忙活。

看到贺景临，何浅浅并不意外。

昨天贺家大哥收下饺子和鸡，她就已经猜到贺景临今天一定会来帮忙干活。

干着活的贺景临突然意识到一道目光正看着他。

直起腰，一眼就瞧见了站在田边的何浅浅。

他没理会，继续弯下腰干自己的活。

何浅浅看着地里的三人干活干得起劲儿，想上去帮忙，但浑身上下疼的不行。

昨天晚上在王婶家忙活的一身酸疼，就算这会儿上去帮忙，估计还没何苗苗干的快。

仰起头，她抬手做了个遮沿，看了看天上正烈的太阳。

已经快到晌午了，也该回去吃饭了。

地头上帮不上忙，她干脆折返回家给他们三个做饭。

抓了几把米，蒸了个米饭。

王婶送的猪肉还剩不少，她直接全都做成了红烧肉。

做好饭菜，她拿碗全部盛好。

独在其中一碗米饭下面藏了不少红烧肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266175"  chaptername="第十五章  红烧肉">加入书签</a>
</div>
