
“你们刚才在那里鬼鬼祟祟的嘀咕什么呢？”南方抬了抬眼皮。

“嘻嘻，没什么。”我圆收回偷瞄他的眼神，捂着嘴在那儿乐。

保姆车已经在路上了，车后只有南方和我圆俩人。

之前，金泰熙唾弃完他之后就下了车，在车旁，还跟不知道从哪里冒出来的我圆叽里咕噜了好一阵。

南方突发此问，倒不是因为正义的一面被金土匪拆穿而尴尬，他脸皮多厚啊。

他担心的，是刚才那冲动的一口啃下去之后，会不会给自己带来什么不必要的麻烦。

金土匪可不是个好对付的角色，匪气要是发作起来，那也是很叫人头疼的。

南方也是懊恼，刚才怎么就没忍住呢？她不会食髓知味的又纠缠上我吧？

看着他闭目纠结的样子，我圆的嘴角又勾了起来，因为想到了金泰熙之前对他恨恨的吐槽：

“我现在终于知道他为什么会跟孙艺珍那样了，什么影后荣誉，什么韩流觉悟，统统都是屁！他纯粹就是裤腰带太松！被人一勾就上手的那种！”

但偷笑了一会儿，她挂在南方侧脸上的眼神，又渐渐迷惘了起来。

就算得手的方法是如金泰熙所说，但还是搞不清楚他为什么要收费啊，真的是为了刻意保持距离么？那保持距离的原因到底又是什么呢？

南方俊逸的睡颜，在窗外次第的灯光中明灭。

看得久了，我圆也渐痴了...

。。。。。。。。。。。。

“嗡嗡~嗡嗡~”

南方正翻着锅准备着晚饭呢，放在一边的手机突然震动了起来。

拿起一看，是个完全陌生的号码。

卖保险的咩？

他倒也没多讶异，又在锅里翻炒了两下，就随手把电话给接通了。

“歪？~亚布赛有啊？”

“唉？你谁？...朴泰虎？貌似我们不认识吧？”

“孙先生介绍的？...孙先生又是谁？”

“啊！CJ的孙特助啊！哈哈哈，认识认识！你这么一说我就想起来了！”

“对对对，是我拜托他的，朴先生，想来您就是他帮我找的那位知名设计师吧？”

“哈哈，是，没错，我是有一点小要求...额，你稍等我一下啊，这事马虎不得，我得详细跟你说说。”

小心翼翼放下手机，南方手忙脚乱的盖锅熄火，又把手洗净擦干。

探头看了看客厅，没人，我圆应该还在楼上冲澡。

南方这才重新拿起手机，很少见他这么郑重的跟谁讲电话。

“歪？虎哥？还健在吗？嘿嘿，不好意思，久等了哈。”

“嗯嗯，孙特助已经把房屋的平面图和结构图给到您了吧？”

“是，我主要就是想修改一下主建筑地下室的空间，上千方的空置在那里，多可惜啊，你说是吧？”

“额...做成功能区？...嘿嘿，也可以算吧。”

“这么说吧，我就是想隔出一些独立的小房间来，每个都不用太大，一二十个平方就可以。”

“唉？...哈哈，如果只是简单的隔断，怎么会麻烦到大设计师您这里呢？要求还是有一些的。”

“主要是灯光、音效、通风。嗯，我希望每个小房间里都有独立可调控的灯光和音效系统，嗯，对了，还有隔音，小房间的隔音一定要做好。”

“对对，关键是每个房间里，还需要有不同的主题。”

“嘿嘿，不是不是，不是密室逃脱那种。我打个比方哈，我打个比方你就明白了...”

“比如有一间房间吧，就装修成教室的样子，有黑板，有讲台，中间再放上两三套课桌椅，墙上在挂上两套女高中生的水手服什么的...嘿嘿，你的，明白？”

“不是太清楚？没关系，那我再打个比方哈，比如另一个房间，咱们就把它装修成监狱的样子，周围全都是铁栏杆，墙上再挂些皮鞭啊手铐啊...”

“还有还有，装修成电车车厢的也要有，座椅啊拉手啊那些，音响里还要能不时报个站名什么的。”

“嘿嘿，您明白了？...哈哈，果然明白了！”

“什么？哈哈，飞机机舱的场面？那必须的啊！空姐服也多来几套，几个大航空公司的最好都要有！”

“嗯？什么？医院场景？嘿嘿，泰虎兄，你不乖哦，怎么说到我心里去了捏？”

“还有啦啦队更衣室？”

“深夜办公室？！我靠！这个好！这个好！”

“便利店剧情都有？！...女兵系列？！...嘶~~泰虎兄...你了不得啊！”

“...我擦！什么？星战题材?吸血鬼题材？!这样也行？!”

“哈？！...灵堂未亡人系列？！...这口味也...”

“等等等等！...我也没说不要这个啊！嘿嘿，要要要！！！”

一口气眉飞色舞的讲了近半个小时，南方才依依不舍的挂断了电话。

喵的，果然处处有人才啊。

想到那数十个各种情景的小房间，南方都已经快迫不及待了。

嘿嘿，到时候去倭国把一大群莺莺燕燕的老师都请到庄园里来，好好过上大半年没羞没臊的学习生活，这特么才是人生啊！

比起那些人美活儿又好的老师们，什么女演员？什么女爱豆？统统见鬼去吧！

老子不陪你们玩儿啦！~咩哈哈哈哈哈！！！

。。。。。。。。。。。

“怎么都是蔬菜啊~~”我圆坐在桌边撇嘴。

南方当然不会承认是因为电话讲太久，所以随便炒两个快熟的蔬菜来敷衍。

他直接沉下脸：“我不想吃肉咩？还不是因为你？！”

我圆讶然：“因为我？”

南方嫌弃的打量了她几眼：“你自己不是每天都要照N遍镜子的咩？难道就没发现，这阵子你脸又圆了许多？”

我圆被活活噎住了，的确，这阵子的她，也确实过得太惬意了点。

早晚饭基本都有南方这个大厨亲手打理，白天又基本上都是处在吹水状态。

正所谓心宽体胖，特别是她还属于特别容易长肉的那种，讲真，最近照镜子的频率都低了好多，未必没有不愿意面对现实的原因在里面。

虽然如此，但嘴炮的嘴巴还是不肯饶人的，恨恨的夹了筷青菜：“那你呢，每天说忙忙忙累累累的，怎么到了晚上还有精力使坏呢？”

“哈！”南方直接埋头扒饭。根本都不想接她这茬。

我圆嚼了几口菜，突然眉头又是一皱：“对了，说到忙，孝敏的剧本准备的怎么样了？她明天可就回来了啊。”

南方也是一愣：“孝敏要回来了？明天？”

“对啊，现在应该已经上飞机了吧，时间不是之前你自己订的么？”

“我擦~”南方这回却是有点斯巴达了，还真的差点把这茬给忘了啊。

最近大家都在为了首播而各种赶进度，然后又遇上孙艺珍那事，他还真的没工夫去问孝敏剧本的事情，不过想来朴智恩那边最近应该也是没空帮忙的。

剧组赶进度时，最忙的其实是她们编剧组，每天开不完的讨论会和协调会。

不过想到孝敏那小娘，他也是有点头疼。

皇冠六人中，他至今最不熟悉的一个。

传说中的非著名文艺女青年，除了摄影、阅读、设计、作词作曲这些文青的通病以外，当年好像也是外号最多的一个。

“抽敏”，“骚敏”，“咆哮敏”，”狐狸敏“，“海哥”，”小明“...等等等等。

据说也是六只中智商最高的一位，当年自己考进的名校成均馆，还不是特招那种。

情商貌似也不低，跟很多艺人都保持着良好的关系，比如她著名的酒友，三郎同学。

应变也算很快的，记得当年刚开始拍《青春不败》那档综艺的时候，还是里面著名的通编女，一集播下来，她根本抓不到几个镜头。

但很快她就找准了定位，死死的跟综艺感最好出境率最高的三郎黏在了一起，终于得到了个“屏风孝敏”的称号，虽然不怎么好听，但也终于不用再被通篇的剪辑掉了。

再到后来，综艺感就越来越好了，在学会放弃形象之后，渐渐混出了“抽敏”的名声。

抽起来也是真抽，一笑三层下巴那种。

嘴巴也经常漏，记得小智妍在节目中还被她嫌弃过不洗脚就上床，味儿很大。

搞得智妍那可怜孩子差点当着镜头失心疯。

嗯，在队内的定位也神奇。

她是皇冠最早的主唱，也就是所谓的“声带担当”。

说到这个，南方不得不承认，金光洙同学的脑袋里，可能真的有个经常会漏的洞。

我圆的“亲切担当”也就算了。小智妍当年的“力量担当”又到底是个什么鬼？！女团啊亲！！

好吧，回到“声带担当”，这应该就是对内的主唱无疑了吧？

可皇冠也是支神奇的队伍啊。

高音部分有恩静和宝蓝，低音部分有智妍那只天生的低音炮在，中音和副歌部分有唱功稳定的“凄凉女王”我圆，球丽倒是不用吃歌词，偶尔用她的小奶音开个场，或者“摸摸摸呀~”一两句就赚足眼球。

于是孝敏这个“声带担当”就悲剧了，只要拼命露腰秀腿什么的，渐渐变成了“性感担当”。

嗯，不过说起来，小娘的身材倒是岗岗的，修长撩人，前凸后翘，在加上一张魅惑小脸，当年确实帮皇冠吸来了不少肉体饭。

还是直到皇冠后期的时候，南方才和许多人一样，发现这个出身酱油瓶的科班练习生，其实对音乐是有真正追求的。

那已经是在她发SOLO专辑的时候了。第一张SOLO专，里面出现了她自己创作的那首《谈、胆》。

词曲水平暂不去说，自作曲的曲风，居然是特么的RAP？！

讲真，RAP这东西，咬字吐音的气息尤为重要，毕竟态度是要靠力度来表现的。

而孝敏同学的RAP水平么...南方私心里认为，可能还比不上小宝蓝在那首《懂的那份感觉》里的表现。

于是，SOLO一辑，扑！

但小娘并未放弃，过了两年，她又卷土重来了。

智商高不是假的，发现第一辑的风格不适合自己，这回她也是发狠了，请来了一大把知名音乐人协力打造，里面也有两首自作曲，而且讨巧的将风格换成了R&amp;B和KP。

自己投钱进去不说，她还将自己性感的风格发挥到了极致。一首主打MV，同时剪出十九禁和十五禁两个版本的，也只有她了，牺牲不可谓不大。

MV拍的那叫一个诱惑啊，啧啧啧，肉饭们纷纷舔屏，舔到舌头抽筋，也让当年的南方废了不少纸。

但是销量么...呵呵...依然扑。

然而，经过两次打击，一切这就结束了么？

不！我们孝敏同学依然没有放弃她的音乐梦想！她还想继续证明自己！

又过了一两年，她又匿名参加了一个著名的音乐节目-《蒙面歌王》！

也是就当初小破团的主唱LUNA同学，连霸两期歌王称号的那个节目。

可能是平时大家关注的都是她出众的容貌和身材，所以才没多注意她的嗓音。

结果到了节目上，她蒙着脸隐藏好身份一开口，大家才赫然发现，这个孝敏同学，居然唱歌唱得...真不咋地。

LUNA是霸两期，她是两轮游。

歌声一起，大家有猜她是播音员的，也有猜是演员的，几乎就没人猜她是歌手...喵的...尬啊...

所以南方也是担心，对于这个骨子里倔强的文艺女，朴智恩改出的剧本，和金光洙挑出的歌，她到底能不能吃得下来。

按说这小娘的演技应该还是比较靠谱的，毕竟当初也得过演技新人赏。

而金光洙选歌的水准应该也不错，皇冠从开始红，一直到最后，还真没遇上几首屎歌，他选歌的本事和买歌的魄力，还真不输那几家大公司。论赚钱，他是还讲良心的。

见南方只是皱眉发呆，没有回应，我圆等了一会儿，也是郁闷了：“喂，跟你说话呢，你倒是回一声啊。”

南方苦笑：“孝敏这次回来，大概能待几天？”

“肯定跟恩静上次差不多吧，四五天就是极限了，毕竟每国那边的活动都是签了合同的。”

南方咧了咧嘴：“我倒是希望她能多待几天呢。”

嗯，在他看来，四五天真的是不够的，毕竟上次恩静回来的时候，剧本那些都是已经全部准备好了的，而孝敏这次回来，什么都没有，拍摄加录音，怎么来得及？

看来金光洙也是太信任他的能力了，居然都没有再跟他确认一遍，就直接按照他之前的吩咐调配了小娘们的行程。

“摩？！”我圆闻言却是脸色一变：“为什么要孝敏多待几天？你是不是对她有什么不好的想法？！”

“哈？！”南方也是茫然的抬头看她，这话怎么说的？自己在头疼拍摄的时候，你居然想着这些？老子的人设在你脑袋里已经崩成这样了么？什么叫好心被当驴肝肺？！

“我警告你！绝对不许再对我的队友下手了！特别是孝敏！”我圆还在那边愤然。

在搞清楚南方的真正心意之前，她绝不想看到又一个无辜的队友陷入他的情网，这个男人，太危险了！

他很有可能会伤害到很多人，很多她在意的人。

“呵呵~哈哈哈哈~~”。南方愣愣的看着那个张牙舞爪的嘴炮，看了好一会儿，突然笑出声来。

“你又发什么疯！”被他这么毫无预兆的一顿大笑，我圆也是有点心虚。

“你来，过来~”南方笑眯眯的朝她招手。

“干嘛？”我圆紧张的靠再了椅背上。

“真的没什么，我就是有一个问题，想问问你。”南方依然笑着招手。

“有什么话，你这样说就可以了！”对这个没节操的男人，我圆很有防范意识。

“那，我明天会自己问孝敏的哦。”南方挑眉，坏笑，怎么看都不像好人，怎么看都是在威胁。

看着他笑盈盈的脸，我圆心中挣扎了一会，还是乖乖的起身，走到了他的身边。

虽然说是坏人，也吃过自己的豆腐，但说起来，还从来没把自己真的怎么样呢。

既然这样，又何必怕他？

走过去的时候，她是这样安慰自己的，或者心里，还有什么自己也不曾意识到的想法...

看着身前这只一脸不甘的嘴炮，南方满意的点点头。

两只大手伸出去，在我圆反应过来之前，已经活捉住了她的那对长辈。

极高明一揉一搓，我圆当下就是娇躯一软，斜斜的瘫进了他的怀里。

南方凑到她的耳边轻道：“我就是始终都搞不明白，这么可爱的宝贝，为什么偏偏就要长在这么麻烦的女人身上呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287464"  chaptername="第二百零二章  疑问">加入书签</a>
</div>
