    第31章 你爹给的东西，捡的吧？

    李修很惊讶，巨鳄从这么高的地方砸下去，居然只是重伤，并没有立刻死亡。

    按照正常情况，这么大的体系，这么高的位置，落在地上，怕是早就变成肉酱了。

    “这巨鳄的身体表面，有一层龟壳一样的颜色闪烁，估计就是眸中属性。”

    李修眯起了眼睛，看来当异兽达到某种层次，也会像自己的爪子和羽翼一样，出现异变……

    不过他因为有系统的缘故，获得了足足两种属性。

    眼看着这巨鳄重伤吐血，却还是行动敏捷，想要从尘埃和大坑中逃跑，却被李修死死盯着，片刻后，冲下去，再一次抓住了巨鳄，冲上万米高空，松开爪子，再次落了下去。

    轰~

    如此反复。

    李修丢了四次后，巨鳄已经死翘翘了。

    但那身鳄鱼皮，竟然一点都没有烂。

    “这鳄鱼皮，都快成宝贝了。”

    李修落在鳄鱼身边，翻开了鳄鱼的身体，从腹部最柔软的地方，一点点撕开了鳄鱼的身体。

    但哪怕是最柔软的地方，依旧十分的吃力。

    等吃完鳄鱼，李修惊讶的发现，自己居然获得了将近两百点能量点，技能点也获得了十三点。

    “这鳄鱼皮也不能放过，给女儿做一套护甲，绝对没人能劈开。”李修抓起鳄鱼皮，回到了盆地，丢了下去，又返回瀑布的位置，寻找野鹿王。

    野鹿王被一群野狗吃了三分之一，李修到来后，吓跑了野狗，把野鹿王吃了个干净。

    至于鹿茸，这可是好东西，在原来野鹿没有异变的时候，鹿茸就是大补的东西，现在异变了，鹿茸上面的血气，几乎快要溢出来，这东西……

    噗噗，正常人类闻闻味道，恐怕都要流鼻血了。

    东西全部放好，李修的能量点，达到了三百六十，技能点二十八……

    本以为要猎杀四五只异兽，没想到，这才两只，就差不多了。

    “再杀一只，就可以步入六阶了。”

    李修冷冷的扫过周围的山野，感知着其他超凡异兽的气息。

    半个小时后，李修睁开了眼睛，向着东边飞去。

    ……

    泰元古山，入口。

    一处较为安全，极少出现异兽的位置，六个超凡者，带着一群孩子，来到了这里。

    “这是你们第一次外出，注意跟着我们，一旦脱离队伍，死了我们可不负责。”

    虽然这么说，实则，他们早就请来了救援队，在队伍方圆一里地内，清理大部分实力较强的异兽。

    这次来，并非让这些孩子，去和异兽搏杀。

    而是为了让他们见识，这个世界最残酷的一面。

    强者，需要有一颗强大的心脏，不管遇到什么，都绝不动摇的心脏。

    如果他们不想让这些孩子，永远活在花盆里，那就必须出来经历这一切，自古以来，哪一个成功者，不是经历了极大的磨难，才成功的？

    队伍里。

    一个穿着破烂毛皮盔甲的小男孩，死死抓着一个皮肤白皙白里透红的女孩，女孩那双闪烁仿若星辰的眸子，撇了眼小男孩，满脸的无语。

    “孬种！”

    小男孩：“？？？”

    “姐姐，我才四岁。”

    “我也只比你大一岁，你看我怕了么？”

    “可是，周围的小朋友，都害怕啊。”

    “呵呵，他们是他们，我是我，你要跟着我，就勇敢点，站出来。”

    “可是……”

    “垃圾！”

    “……”

    小男孩看着李若冰冷厉的眼神，差点没哭出来。

    怎么感觉，这个姐姐，比自己异兽还可怕多了。

    而李若冰，则是时刻的注意着四周，偶尔见到路过实力不强的异兽，都跃跃欲试……

    你能想象，一个五岁的小萝莉，居然想要对平均身高最低两米的异兽动手？

    那足足是李若冰体型的无数倍……

    可李若冰没有半点的胆怯，如果你仔细看，还能见到她细嫩的手心，隐隐冒出了白色的寒气，手心中央甚至已经结出了冰晶。

    可惜。

    她知道不可能动手，因为那些看护他们的老师，不会同意。

    更何况，一个五岁的小女孩，要是单杀了一头体型庞大的异兽，肯定会暴露自己的不正常。

    “再忍忍吧，以后找时间出手。”

    当然，队伍里面，除了大部分害怕的小孩。

    依旧有一些孩子，强忍下了害怕。

    其中就包括了贾坚白，身为这个学校，背后势力最强横的小孩之一，他继承了自己父亲的意志。

    强者，是用来收服的！

    一个真正强大的人，需要有无数强者为他效力，身先士卒。

    他！

    看中了李若冰。

    当初在学校里，被李若冰压了一头，他忍了。

    因为，他知道若是能让李若冰臣服，以后肯定能为他建立势力的道路，铺平阻碍。

    而贾坚白的脸上，更是出现了不同于其他孩子的早熟。

    “加入我们吧，李若冰！”贾坚白来到了李若冰的面前，身体下还骑着一头小牛。

    这是一头脱凡四阶的异兽，却被某种禁锢，和贾坚白绑定在一起。

    他！

    也是所有孩子中，唯一有自己坐骑的小孩。

    “滚！”

    “李若冰……”

    “我说了滚！”

    “你若是答应我，我可以送你一个坐骑，怎么样？很柔软的那种长耳雪兔，实力大概脱凡三阶，比我这只只弱了一个层次。”

    “长耳雪兔？”

    呵呵！

    李若冰冷笑。

    这种上辈子属于贵妇人宠物的东西，也配得上她曾经的十阶女帝？

    “我要的东西，我会亲手去拿！还有，你这只牛，像个傻子，和你一模一样。”

    “你！你说我是傻子？”

    “我没说，是你自己说的。”

    “李若冰！”

    贾坚白气坏了，但很快，他又忍下了那股孩子气：“哼！我知道，是你没有坐骑，所以才会这么说，我这只是超凡牛王的幼崽，以后也有机会成为超凡，会成为我的助力。”

    “而且，我打听过了，你老爹就是一个普通的异能者，给你的材料，怕不是在某个兽王放弃的栖息地捡来的，想跟我比，你还差得远。”

    在贾坚白的认知里，他父亲也有一只这种探索小队，专门寻找那些被兽王放弃的栖息地，里面会遗留许多超凡异兽的骨头，或者是残骸。

    李若冰背包里的东西，还有不少被异兽啃食过的痕迹，与他父亲小队搜寻回来的东西一模一样，他还特意问了搜寻队的队长，确定那些东西肯定是兽王遗留下来的。

    所以，他更加的肯定，李若冰肯定比不过自己！

    (本章完)

