    戈术的算计与果决还真的是超出了徐仁的预料。

    本来徐仁还觉得戈术会继续用更多兵将来堆在斜坡上让斜坡更容易走，却没想到对方直接就动用了洞府境界的修士。

    别的不说，就光看着一点，戈术能够击败徐远侠也绝对不是偶然。

    都说慈不掌兵，可是你对手下的兵将不好，又有谁会真正为你卖命？

    所以，所谓的慈不掌兵，并不是说完全不顾自己麾下大军的死活，而是要以更长远的谋划，用最小的牺牲换来更多人能够活命。

    如果双方不是敌对关系，徐仁倒真的很想结交一下大荒王朝这位三军统帅，只可惜双方是敌对关系，那么他就得想尽一切办法将其彻底根除了，当然了如果能够招揽那是最好的。

    可是但凡像戈术这样的人，基本都不可能被招揽。

    大荒王朝的洞府境修士出动了，朱雀城中的洞府境修士自然也不干能看着，于是城中的洞府境修士也纷纷飞身而起，朝这大荒王朝那些洞府境的修士扑了过去。

    双方在一瞬间交锋，各种罡劲在城头闪耀，倒像是一场华丽的烟火表演。但无论是大荒王朝的大军还是大宁王朝玄武城的守军心里其实都清楚，在那“华丽的烟火”背后是层出不穷的杀机。

    玄武城的修士一出动，徐仁阵法的压力立刻就小了许多，他也可以继续阻挡那些大荒王朝兵将涌上城头了。

    不过徐仁也知道，这种局面肯定不会长久，就算玄武城出动了洞府境修士拦截住了大荒王朝的洞府境修士，局面还是对玄武城非常的不利。

    以那位大荒王朝三军统帅戈术的心机手段，他既然肯在这个时候派遣几十个洞府境修士出马，那就说明对方真正的底牌根本就不是这些洞府境的修士。

    就像徐仁所想的，大荒王朝三军统帅戈术所仰仗的当然不只是这既是洞府境修士。

    时间不长，大荒王朝大军的后方便出现了不少妖兽。

    不光低阶妖兽有不少，还有十来个化形初期的妖族。

    眼见着大批的妖兽扑向玄武城，徐仁也再度拿出了自己的驭兽铜铃。只是他现在也不能确定自己手中的驭兽铜铃是不是还有用处，毕竟对方既然已经知道他有本事干扰妖兽，还愿意派遣这么多妖兽登场，也肯定做了充分的准备。

    叮铃——

    为了验证自己的驭兽铜铃是否还有用，徐仁在拿出驭兽铜铃之后，第一时间便向铜铃中灌输了一股灵力，紧接着那铜铃便发出了清脆的铃音。

    大荒王朝的妖兽在听到徐仁的铜铃声音后身形似乎微微一顿，可也就是一顿而已，下一刻便又朝着玄武城的城头扑了过来。

    徐仁面色凝重，正如他所预料的，那戈术果然对这些妖兽做了手脚，让他的驭兽铜铃都无法完全干扰妖兽的行动了。

    虽然徐仁之前已经料想到会是这样一个情况了，可是等亲自验证之后，他还是觉得心里沉甸甸的。

    好在用铜铃干扰大荒王朝的妖兽也不是徐仁唯一能用的手段，驭兽最大的用途也并不是干扰妖兽的行动，而是驱使妖兽为自己所用。

    叮铃——

    徐仁双手一翻，每个手中都出现了三个驭兽通灵，而后徐仁双手轻轻一晃，那些驭兽铜铃立刻发出了悦耳的铃音。

    下一刻，数不清的妖兽从玄武城周围冒了出来，朝着大荒王朝那些妖兽迎了上去。

    双方的妖兽很快碰撞在了一起，大荒王朝的妖兽明显不是一个主人，所以它们之间虽然有配合却并不是特别默契。但是徐仁的妖兽就不同，他的这些妖兽自捕获之后就经常在一起配合行动，彼此之间的默契度非常高。因此，虽然徐仁驱使妖兽的数量比不上大荒王朝，可是却凭借着妖兽之间默契的配合与对方拼得难解难分。

    当然，这也只限于那些普通的妖兽，对于化形初期的妖族，徐仁这些妖兽明显不够看。

    此时，徐仁身边飞出了两道身影，其中一道在飞出之后身上白光闪动，变成了一个十六七岁的少女模样，只不过这少女的身后白光若隐若现似乎是两对儿透明的蝉翼。

    十六七岁的女子自然不是寻常女子，甚至不是修士，而是前不久才迈入化形境中期的寒蝉。

    而在寒蝉的身边，则是一个看起来慵慵懒懒还不时打哈欠伸懒腰的黑色小豹子。

    “本豹给你们两个选择，第一是投降，第二是我把你们的妖丹扒出来吃掉。”

    小妖豹虽然还没有化形，可是却已经能够口吐人言了。

    “你是谁？”

    那十来个化形初期的妖族在面对寒蝉和小妖豹的时候并没有贸然行动，因为他们感觉眼前的两个对手非常怪异，当然也非常强大，尤其是那一身寒气女子模样的家伙，分明是一个化形境中期的妖族。

    至于那黑不溜秋的小妖豹，虽然看起来实力似乎不怎么强，但是既然能口吐人言，说不定也有什么不凡之处，所以这十来个化形初期的妖族也不敢大意。

    “你们几个杂七杂八的货色还没有资格知道本豹是谁，快给本豹一个痛快的回答，你们是归顺本豹而后对付那些讨厌大荒王朝修士，还是让本豹扒了你们的妖丹当点心。”

    小妖豹那样子是根本就没有将那几个化形期的妖族放在眼里，倒是寒蝉脸上还有几分凝重之色。

    徐仁听了小妖豹的话之后差点没吐血，他平日与小妖豹交流虽然也不少，却不知道这家伙这么能装，估计大荒王朝派出那几个化形初期妖族在听了之后也会有想吐血的冲动吧。

    “不知天高地厚的家伙，连化形都不能，还敢在我们面前口出狂言，真是找死。”

    妖族，尤其是化形期的妖族，能有几个是好脾气的，所以那十来个化形妖族之中有两个在听了小妖豹的话之后立刻就被气得炸锅了，直接便朝着小妖豹冲了过去。

    小妖豹对那两个家伙撇了撇嘴，随后脚下黑光一闪，瞬间消失了踪影。

    大荒王朝的两个化形初期的妖族正要动手，却发现对手不见了，他们也是微微一愣，不知道那小妖豹是胆小逃命了，还是另有什么手段。

    “小心！”

    就在那两个化形初期的妖族愣神儿的工夫，其他的妖族突然开口。

    然而虽然有其他妖族开口提醒，却还是为时已晚。

    就在那两个准备对小妖豹出手的化形初期妖族身后，一个巨大的利爪虚影显现了出来，并且在一瞬间拍到了两个化形初期妖族的背上。

    那两个化形初期的妖术在一瞬间便拍飞了出去。

    下一刻，小妖豹又在原地消失，等他再出现的时候，嘴里已经衔着一枚妖丹了。

    砰——

    一声闷响传来，没了妖丹的妖兽瞬间不能维持化形的状态，直接显出原型跌落到了地上。

    那家伙的本体是一条青鳞牛蟒，身长已经超过了百丈是一种非常特殊的妖兽。

    小妖豹没有理会已经没有妖丹的青鳞牛蟒，而是继续朝着另外一被他拍伤的化形初期妖族铺了过去。

    小妖豹的速度实在太快了，而且徐仁感觉那根本就已经超出了速度的范畴，好像小妖豹是直接撕裂了空间到了那化形初期妖族的近前。

    那化形初期的妖族最后自然也没能逃过被扒妖丹的命运。

    小妖豹再度出现的时候，已经到了寒蝉的身边。

    这家伙也还顾念情谊，直接将一枚妖丹送到了寒蝉身前。

    “这个青鳞牛蟒的妖丹不太适合我，就给你吧。不过我连杀了这两个家伙也有点累了，先把这枚妖丹嚼了，你帮我抵挡一阵子。”

    小妖豹说罢，也不等寒蝉回到，直接便将那妖丹嚼了直接吞到了肚子里。

    寒蝉也没有说什么，身形一闪挡在了小妖豹的前方。

    “这家伙就那两下子，用完了力量就光了，先杀了他们。”

    大荒王朝那几个化形初期的妖族一开始虽然被小妖豹的雷霆手段所震慑，可是很快便反应过来，那小妖豹的杀力的确强，可是却也就是那么两下子的事儿，在动手杀了两个化形初期的妖族之后，其本身的力量肯定也消耗一空了。所以，当下他们只要将那个女子模样的化形中期妖族制服就行了。

    虽然化形中期的寒蝉对于这几个化形初期的妖族也有震慑之力，但明显还没有到让他们害怕的地步，他们还想要与寒蝉厮杀一场，说不定还能将其击败获得对方的一身修为呢。

    寒蝉面色凝重，虽然之前被小妖豹以雷霆手段击杀了两个化形初期的妖族，可眼前剩下的妖族还有六个之多，他虽然已经步入化形中期，可是想要同时对付六个化形初期的妖族也不是轻松的事儿。

    寒蝉也深知先下手为强的道理，于是率先一挥手，无数冻气朝着那六个化形初期的妖族飞了过去。

    几个化形初期的妖族也分别释放出自己的攻击来抵挡寒蝉的冻气攻击。

    寒蝉的速速其实也不慢，如果单是与那六个化形初期的妖族游斗，未必就没有胜算。只不过她此刻还得保护小妖豹，所以行动范围受到了限制。

    如此一来，寒蝉就有些吃亏了，除了要牵制那几个化形初期的妖族，还得筑起防御，不让小妖豹受伤。

    徐仁对小妖豹的手段也觉得非常震惊，不过等这家伙杀了两个化形初期妖族之后立刻陷入沉睡，就让徐仁觉得哭笑不得了，心道这家伙还真是让人不省心。

    当然也有让徐仁比较欣慰的，那就是小妖豹对寒蝉的信任。

    实际上他对寒蝉的信任并非源于寒蝉，而是源于他徐仁。

    徐仁的心情比较复杂，既担心小妖豹，又因为小妖豹对自己和寒蝉的信任而觉得欣慰。

    好在徐仁的担忧也没有持续太久，只不过小半天的时间，小妖豹就苏醒了，而且看起来比之前还精神了不少。

    “你们几个，欺负一个女娃算什么本事，有能耐朝着本豹来，看本豹不将你们的妖丹都扒出来当佐酒。”

    刚刚苏醒的小妖豹就语不惊人誓不休，信誓旦旦要用那几个化形初期妖族的妖丹来佐酒。

    

