    老朱听着这话笑了笑。

    说起来他现在才不过四十一岁，这对于一个政治家而言，正处于年富力强，最美好的时候。

    “好，那爹就给你攒下一份厚厚的家底，等咱们大明富强了，这以后你做皇帝也能轻松一些。”

    老朱不由的又定下了一个目标。

    还是老爹好啊！

    朱标美滋滋的想着，有这么一个老爹，真省心，关键还不猜忌自己，这历朝历代，就没有这样的皇帝了吧？

    “对了，爹，功臣庙大抵已经修完，今天我来找爹也就是说这件事。”朱标此刻也是反应过来，说起了正事。

    “功臣庙修完了？”老朱想了一下又点了点头，道：“标儿，这件事你做得好。”

    “嘿嘿！”朱标有些不好意思的挠了挠头，道：“爹，这都是李相他们的功劳，李相人挑的好，且施工过程之中，李相又全力支持，各项进度都未曾耽误，才在短短几月之间，就修建完毕。”

    “李善长他们的确功不可没，不过咱也听说了，这功臣庙修建之时，你也花了不少心思，时常复核李善长他们送过去的账目，还常去工地亲自观看，这一点就做的很好。”

    听着老朱夸，朱标听着都有些不好意思了，在他看来，这是她作为总负责人必须要去做的。

    他这个总负责人总不能真做了甩手掌柜，啥都不管，就等着吃现成的吧？

    哪怕观摩李善长他们如何处置这其中各种事项的方式，也能学到不少东西，从中就可以发现，李善长能坐稳宰相这个位置，的确是有两把刷子的。

    “不过……”老朱说着也是话语一转，道：“标儿，你要记住，明事难成，暗事易行。不管什么人，做什么事，大抵如此。”

    “你所看到的，也未必都是真的，可能只是表象。”

    “就比如你以皇太子身份去视察，这自然是方方面面都看上去极好，可是，你若换个身份去，可能看到的情形就完全不一样了。”

    “你唯有真正体会到这其中的艰辛困苦，才会深有感触。”

    “爹，孩儿明白了！”对于老朱的谆谆教导，朱标选择了虚心接受。

    尽管老朱讲的这些道理都很简单，通俗，但不一样的是，这些朱标只是听过，对这些，从未有过太多深层的感触。

    可老朱就不一样了，这么多年风风雨雨，对这些道理，感触无比的深刻，有些更是用性命换来的。

    老朱说到了这里，也道：“标儿，知道么？再过一些时日廖永忠就要班师返京了。”

    “到时候，咱想让你亲自去接他一下。他可是一员悍将，在路上，你可以和他多聊一聊，水战方面，目前来说，我大明还无人胜得过他。”

    听着这话，朱标眼前顿时一亮，还真是瞌睡就来了枕头。

    他早就想认识认识这位廖永忠了，说起来，他还是自己的东宫属官呢！

    这都是自己老爹，给自己设置的一套班子，完全就是他自己的心腹班子，为了避免矛盾分歧，两者干脆叠在一起，用同一套人马了。

    “老爹，咱大明的造船水平到什么程度了？”朱标也是好奇的问了起来。

    目前来说，他对大明的造船水平还不是很清楚，所以他得先问问。

    “你小子问这个干嘛？”老朱也是好奇起来。

    “爹，我是想着这造船的技艺咱大明可不能扔下，这以后用处还多着呢！”朱标不假思索的就回了一句。

    “那你说说看。”老朱也是存了考校的心思。

    “这第一，就是南京城的拱卫问题，南京毗邻长江天险，拥有一支强大的水军，南京城便可立于不败之地，届时，有了这一支水军，便可封锁长江，敌人一时半刻难以攻过来。”

    “当然，目下的话，想来也没有谁能够打到这长江的边上，若真是如此，咱这个大明，倒也算是走到了尽头。”

    “说什么浑话。”老朱也是没好气的骂了一句。

    这就打到长江边上了？

    有这个可能吗？

    老朱不觉得，这放眼天下，如今谁有这个能耐？就算是王保保，他如今也不过是苟延残喘，连自己的那些地盘都保不住，更别提打过来了！

    朱标憨憨的笑了笑，道：“爹，您别放在心上，我就那么随口一说。”

    “这第二，就是水军转为海军，拥有一支强大的水军，日后不管是剿除海匪还是倭寇，皆是便利不少。”

    老朱听到这里，忍不住笑了两声，道：“说到这里，咱这里有几分折子标儿你倒是可以看一下。”

    老朱起身，从一堆奏章里面抽出几份，道：“这海匪和倭寇的问题，不少臣工也进言出主意了，他们不少人都认为实施禁海乃最为稳妥之策。”

    “禁海？”朱标当即细看起来这些奏章。

    说起来，这禁海，未尝不是对付海匪和倭寇的一道利策。

    其实说透一点，就是坚壁清野。海匪和倭寇之所以猖獗，就是可以凭借大海，进可攻，退可守。

    可是，一旦民众不在海边，这倭寇和海匪还有什么可抢的，久而久之，这海匪和倭寇也就被饿死了！

    当然，这对于朝廷来说，负担也很大，迁徙民众，禁止民众出海捕鱼，百姓的生计问题一个个都要安排妥当，而这些，毫无疑问，都是要钱。

    可是，相比较起来，这钱还真就不如要造船的钱花的多。

    毕竟，这发展海军，从古至今，都是一个烧钱的行业，没钱，就别扯淡了！

    这造一艘大船，这耗费的金银可就海里去了，数都数不清。

    说起来，禁海和发展海军，以这个时代目光来看，毫无疑问，禁海，更划算一些。

    毕竟，倭寇、海匪这不过算是大明的疥癣之患，北边残存的元廷，那可是时时刻刻想着回来，而且别看在明军手下一败再败，可是，这战力，放眼天下，还真就只有明军能压过一头。

    这才算是真正的大敌，指不定哪天就卷土重来了！

