    “什么东西？”李在言一怔。

    区区的一条黑狗，吠叫声除了是因为凶手引起来的，他还真想不到会有其它什么关联。

    而此时此刻，秦文远眼眸眯了眯，说道：“若是我所料不错的话，案子，其实已经破了。”

    他在李在言耳边低声说了些什么。

    李在言双眼忽然一睁，他看向秦文远，“秦神医，这……真的会有吗？”

    秦文远笑了笑，说道：“去吧，李统领，下去瞧瞧，看看我猜的对不对。”

    没有任何迟疑，李在言连忙吩咐了下去，很快就有几名衙役离开了。

    秦文远微微伸了一个懒腰，说道：“钱明今日在酒楼会友，约了两个朋友，去，将他们叫过来，告诉他们……”

    秦文远嘴角微微扬起，意味深长的说道：“凶手就在他们之中，谁要是敢不来，谁就是凶手！”

    …………

    半个时辰之后。

    先抵达酒楼的，并不是钱明的两个外地朋友，而是消失已久的巳蛇。

    确切来讲，是他传来消息了。

    采用的鸽子为鸽一，也就说明这道消息十万火急。

    戌狗从鸽一身上取下信纸，皱眉道：“少爷，你说，巳蛇他会传来什么情报？”

    秦文远轻笑一声，“看看，不就知道了吗？毕竟猜是猜不出来的。”

    “不过，我想……”

    秦文远眼眸微眯，“这情报，大概率就和玉衡本人有关。”

    闻得此言，戌狗和长乐二人心中都是一紧，对这眼前的情报，越发无法忽视了。

    虽然这一切只是秦文远个人的片面之词，但是他们认为，这其实就是事实！

    因为秦文远太聪明了！

    聪明到已经让玉衡连连吃亏。

    这些天来与玉衡交锋数次，对方死了两个心腹，已经手下三十余名。

    而玉衡针对秦文远的计谋，几乎都被秦文远化解，唯一让人动容的天花计谋，不但没有对秦文远造成任何伤害，反而……

    还彻底成就了秦文远的无上名誉！

    走到哪，哪里就有崇拜的目光。

    就连朝廷的李靖、赵献业等人，也不敢对秦文远有任何不敬。

    玉衡这招天花计谋，疯狂的在成就秦文远的荣耀，真的即是赔了夫人又折兵。

    “戌狗，打开看看吧。”

    此时，秦文远慢悠悠的说道。

    语气淡然的，就好像是猜到了情报内容一般，没有丝毫期待。

    很快，戌狗打开了信纸。

    【玉衡将在明日午时，亲自出手，杀害一名知道他行踪之人。】

    寥寥的一句话，却蕴含了重磅消息。

    戌狗看完之后愣住了。

    因为按照巳蛇情报所说的时间，就是今日！

    而午时，也正好是今日钱明死亡的时间！！

    难道出手的人，其实是玉衡本人？

    的确，是有这个可能。

    如今在长安城之内，玉衡的手下死的死，伤的伤，几乎到了无人可用的地步，哪怕是有巨额钱财。

    可是短时间内，也无法找到一个愿意为他卖命的人。

    毕竟就贿赂钱明这件事情，玉衡就做了足足一个月有余，一个多月了，钱明才敢接下钱财，替玉衡运送天花患者进城。

    故此，这件事情是玉衡本人出手，还真的……有可能。

    戌狗和长乐都是如此想着。

    长乐这时小力摇了下秦文远肩膀，忧愁道：“夫君，你说杀了钱明的凶手，会不会就是玉衡？”

    秦文远淡淡道：“有可能。”

    话音落下，戌狗和长乐再也坐不住了。

    特别是戌狗，简直是心都在沸腾起来了！

    因为刚才，秦文远可是说了，要让衙役带来两个人，而那两个人里面，有一个人是凶手。

    再结合巳蛇的情报，那岂不是说……

    他们就要抓住玉衡了？！

    一想到这，戌狗激动的双手都在发抖，他们十二影刺，这些年来被北斗七星当狗一样撵。

    要不是四海为家，哪里都可以逃去，估计早就被团灭了。

    这些年来，交锋数次，他们连北斗七星，哪怕其中一星的真容都没有见过。

    而现在就有机会看到了，戌狗如何不激动？？

    “少爷，你说的凶手，就在钱明的两个外地朋友其中之一，这是不是真的？”戌狗激动无比的问道。

    秦文远轻笑一声，点了点头，“这个倒是真的，案子，我的确已经解开了。”

    “那……”

    戌狗深吸口气，“那我可以让卯兔他们过来吗？少爷你的推断，在结合巳蛇给出的情报，这玉衡，就在钱明的两个朋友之中啊！”

    “这……这可是玉衡，北斗七星之一，我想让他们过来帮衬我们，千万不能让玉衡给跑了！”

    闻得此言，秦文远眉头皱了一下，但是很快就舒展开来，点头道：“可以。”

    “好！！”

    戌狗激动的站了起来，连招呼都不打，直接夺门而出。

    看得出来，他这是兴奋的。

    长乐不太明白戌狗为何如此激动，她面露忧愁，小手盖住秦文远大手，“夫君，就要抓住玉衡了，这人太危险了，你可千万要小心。”

    秦文远笑了一声，再度点头。

    又半个时辰之后。

    戌狗，卯兔，未羊，丑牛，都抵达了酒楼。

    除了一直神秘到不曾出现的子鼠，以及还在敌营的巳蛇，在长安城的十二影刺全部到齐。

    而钱明的两个好友，也都被带了过来。

    这两人分别是来自并州的米商，白云才，以及来自北方的木材商人，林默。

    白云才属于并州大米商，又乐于施财，在并州地位极高，颇受当地百姓喜爱。

    此番前来大唐，是因为北方武威爆发天花，致使那边粮食价格大涨，他来是为北方的救济献一份心力，特地献上大米若干。

    而林默，没什么出奇的，只是一个地地道道的木材商人罢了，这次也是因为武威爆发天花，他是特地逃难到长安的。

    这两人过来后，一看到钱明的尸首，脸色便都是一变。

    白云才双眼满是惊色，“钱明！钱兄，他怎么死了？谁……是谁杀的他？”

    李默也是有些不敢相信，满眼都是痛色：“他怎么会……怎么会被杀，谁那么可恶，竟然会杀了钱明！”

    两人眼中都有不能接受的痛色，而且看起来，都不像是作伪。

    秦文远将两人神情收归眼底，旋即走到两人面前，说道：“两位，我们也想调查出钱明被杀的真相，想查出凶手究竟是谁。”

    “所以还请两位，能够好好的配合官府，以及配合我，知无不言，唯有这样，才能尽快地抓住凶手。”

    话音落下。

    二人皱眉，他们看向秦文远，并没有看到秦文远身着官服，白云才先行问道：“这位公子，你是？”

    还没瞪秦文远回答，一旁的赵献业连忙道：“两位，这位是秦文远秦神医，就是秦神医替长安，替万民解决了天花。”

    二人瞬间愣住了。

    白云才拱手道：“秦神医，恕在下方才失礼了，没曾想竟然是您。”

    李默也是自责道：“抱歉，秦神医。”

    秦文远不在意道：“两位，都是一些虚名罢了，我们现在可以开始了吗？”

    白云才和李默都连连点头。

    白云才说道：“秦神医尽管问吧，只要是草民知道的，草民一定会说。”

    李默也是重重点。

    秦文远微微点头，说道：“那好，我秦某人也就不寒暄了，我们就直接开门见山吧。”

    秦文远问道：“钱明娘子说，今日钱明休息，要在这里和你们两位见面，我想问一下具体情况。”

    白云才率先说道：“钱明和我约的时辰是在午时，说要和我一起吃午饭，所以时间还未到，草民尚未赴约。”

    “还是京兆尹的衙役去找草民，草民这才知道出事了，这才连忙赶了过来。”

    他看了一下时辰，说道：“就这样，现在都还没到我们约定的时辰。”

    文远来点了点头，又看向李默，说道：“李老板，你呢？你当时是在做什么？”

    李默拱手说道：“回秦神医的话，钱明约我的时间比白老板早一些。”

    “不过我因为临时有事，不能及时赴约，所以我派人过来找钱明，去专门告诉他一声，说时间要向后推迟了，我要过来赴约，也要得午后了，如果钱明有事的话，就不要等我了。”

    秦文远想了想，说道：“谁能为你证明？”

    李默说道：“我派来的人不知道钱明在哪个雅间，所以他是询问的店家，店家的人应该能知道。”

    “我记起来了。”

    这时，小二忽然开口，说道：“今天一个时辰前，的确有一个男子过来向小的询问钱大人在哪个雅间，说自家主人不能及时来赴约了，要向钱大人说明下情况。”

    李默说道：“不错，那就是我派来的人。”

    秦文远微微点头。

    他看向两人，说道：“这么说来，你们两位，今日都与钱明有约，但都因为各种原因，尚未来得及赴约，尚未与钱明见面？”

    白云才和李默皆是点头。

    李默叹息了一声，有些灰色，“早知道会发生这样的事情，我今日就该准时来赴宴的，也许我来了，结果会完全不同。”

    他看向秦文远，说道：“秦神医，民间都说你才智如妖，智绝天下，你可一定要将凶手捉拿归案啊，你一定要为钱明报仇啊！”

    秦文远微微点头，说道：“李老板尽管放心，我秦某人，也无比想要抓拿案子真凶，也一定会找出真凶，一定不会让你失望的。”

    “所以……”

    秦文远看向李默，忽然笑了起来，说道：“李老板，可以麻烦你，随赵大人去京兆伊衙门走一趟吗？”

    “我认为，你就是……此案的凶手。”

    话音落下，秦文远目光渐渐冷了几分，他顿时手一摆，说道：“赵大人，还请派人，将李默拿下！”

    “什么？！”

    多道惊呼声，在此时同时响起。

    李默双眼瞪大，一脸不敢置信的看向秦文远，似乎没明白秦文远这句的话的意思。

    白云才也是有些惊讶，不明白秦文远为何忽然翻脸不认人。

    而京兆尹赵献业和统领李在言，则更是懵逼。

    明明前一刻，秦文远还和李默好的跟什么似的，怎么一转眼，就翻脸了？

    倒是十二影刺和长乐，看向李默的眼神，都和秦文远一样，渐渐冷了下来。

    见赵献业没去行动，秦文远再次说道：“赵大人，凶手就在眼前，你难道，还不准备动手抓人吗？”

    赵献业被秦文远这么一说，刹那之间打了个激灵。

    虽然秦文远没有说出任何证据，可话语里面的坚决，再配合上往日有关秦文远的传闻，让他再也不去继续犹豫了。

    哪怕是秦文远此刻没有官职，他也不敢忽视秦文远的决断。

    故此，下一刻，赵献业没有任何迟疑，虽然不明白为何秦文远说李默是凶手，但他相信，秦文远不会判断错的！

    他说李默是凶手，那李默就是！

    “李老板，秦神医的聪明才智，你也是清楚的，故此我等哪怕是一头雾水，也只能是抱歉了！”

    “我相信，秦神医在这之后，会给我等，有关于你犯罪的证据。”

    赵献业一摆手，道：“来人，听从秦神医安排，将李默给我抓起来！”

    衙役们忽然被这突发的一幕弄得有些发懵，但命令还是下意识执行起来。

    直接就向李默走去。

    李默不由得倒退两步，他瞪大眼睛看向秦文远，满脸不解道：“秦神医，你……你这是干什么？”

    “我，我李默，之前明明没有来过这里，你为何说我是真凶？就算你是天下百姓的恩人，你也不能如此血口喷人啊！”

    “办案，可是讲究证据的，你不能就这样不分青红皂白的抓我！”

    “血口喷人？！不分青红皂白？！”

    秦文远笑了一声，他双眼平静的盯着李默，平静开口，说道：“李默，别告诉我，你对我一点都不了解？”

    “我觉得，除了我家夫人，你比在场所有人，都要了解我秦某人，毕竟……”

    “可是你一手助我名扬天下，让我秦文远之名，无人不知，无人不晓。”

