
　　第847章

　　“大兄，你的七星剑借我看看。”

　　赵牧伸出手。

　　“有什么好看的？”

　　金角大王皱眉道，但还是将七星剑随手放在赵牧手中。

　　本来七星剑就是属于太上老君的，他们兄弟不过是借用，再加上刚才出手虽然重了一点，但是九转神火术只有他们兄弟才会一点也做不的假，金角大王丝毫没有怀疑赵牧是个冒牌货。23sK.com

　　赵牧接过七星剑，激活时光坐标凭空消失。

　　金角大王微微一愣，好一阵子才反应过来直觉不妙。

　　冲进莲花洞，却看到九尾老狐狸干娘和几件先天灵宝全部都失踪了。

　　“糊涂，你这是想做什么？”

　　金角大王又气又怒。

　　直到此时，他也没有怀疑银角大王是假的，只是认为银角大王真的贪心宝物叛逃了。

　　带着满心焦急，金角大王开始四处寻找。

　　什么唐三藏什么任务，全部都丢到脑后了，他和银角多年兄弟，兜率宫中更是只有他们无数年来相依为命，他现在只有一个念头就是找到银角然后向太上老爷请罪。

　　然而还没等他找一会，空中已经一朵祥云落下。

　　骑着青牛的太上老君落在莲花洞前，神情凝重的看着洞内一切不断推算。

　　然而什么都找不到，盗走他宝物的贼人仿佛不存在天道之下一样。

　　这种存在他不是没见过，那些退入域外天魔界的域外来客就是这样，银角童子十有八九已经遭遇不测，这些域外来客先是搬空了四海，现在竟然又插手西天取经。

　　看来经过多年蛰伏，他们已经不打算继续困在天魔界了。

　　随手丢出金刚琢，跨越数十里套中无头苍蝇一样的金角大王，金角大王立刻变成一个童子和金刚琢一起落在太上老君手心，随后紫气浩荡骑着青牛消失不见。

　　数万里外，赵牧收起时光魔镜，激活时光坐标远遁后进入梦界。

　　不过转眼间，太上老君出现在赵牧刚才所在之地。

　　太上老君神色一凝，他刚才明明感受到有人窥探，结果竟然没有抓住窥探之人，虽然他这只是一个三尸化身，但是能在他面前做到这种程度必然也不是一般角色。

　　几件不重要的先天灵宝，有什么价值值得这种存在出手夺取。

　　太上老君再次离开，这一次却是真的返回天庭。

　　领主城堡，赵牧砰砰直跳的心脏舒缓下来。

　　他小看了这个世界的强者，太上老君的确和混沌之神是一个层次的存在，但是因为先天灵宝和先天至宝在这个世界受到天道的特殊加持，太上老君能够爆发出比混沌之神更强大的战斗力。

　　恐怕也正因为这样，黑暗生物才会被逼着躲进域外魔界。

　　赵牧拿起幌金绳和七星剑，两样直接分解得到一道多一点真不朽魔素。

　　分解羊脂玉净瓶，直接得到一道真不朽魔素。

　　分解芭蕉扇，直接得到两道真不朽魔素。

　　最后紫金红葫芦足足具备三道真不朽魔素，这比预想中多很多，毕竟他只用一道就将龙门强化为极品先天灵宝，同为极品先天灵宝的紫金红葫芦怎么会具备三道？

　　仔细一想，赵牧明白了。

　　紫金红葫芦虽然具备三道真不朽魔素，但是并没有发挥其真正的力量。

　　不像龙门，那是彻底消耗了一道真不朽魔素再也无法提练出来。

　　这样就能解释的通了，赵牧收起四道真不朽魔素。

　　手捧紫金红葫芦，这个葫芦就直接抽走不朽魔素实在太可惜了。

　　他可以选择抽走两道，留下一道也足以维持紫金红葫芦的品质。

　　他也可以消耗三道，借助自身仙匠师的力量将紫金红葫芦炼制成一件杀伐重宝。

　　他手中宝物不少，天帝玉册、人皇金书、时光魔镜，甚至是末日圣衣和谎言之书这些都是极为珍贵的宝物，但是这些没有一件是真真正正的杀伐至宝。

　　这个紫金红葫芦，再加上那些不朽圣铜或许能炼制一件重宝。

　　时光重置！

　　赵牧重置神魂，超维神体也分解成五大神体。

　　借助不朽魔灵的计算能力，赵牧开始推演宝物炼制手段。

　　这一推演就是几个月，这几个月他也没有浪费，不断派遣阴影分身行走各地，如今四大部洲已经有超过半数的人类被转化为领民，神化领主绝对是最恐怖的挖墙脚和奴役手段

　　如此恐怖的能力，难怪众神要借助黑夜刀锋这把刀杀了神话领主奥尔德里奇。

　　奴役众生的行动还在继续，赵牧这边已经推演出重宝的炼制过程。

　　主要材料：紫金红葫芦、不朽圣铜、空冥神鼎和封神小宇宙。

　　四者合一，炼制一个有不朽神物潜力的重宝。

　　选择将封神小宇宙融入其中意思再明显不过，未来他的神国就会开辟在这个葫芦内部，他不希望自己的神国必须固定在某个地方，他需要自己的神国随时在身边跟着自己走。

　　炼制第一步，消耗紫金红葫芦中的一道真不朽魔素融合四者。

　　第二步，消耗一道真不朽魔素融合万法之网和空冥神鼎中的一点天意法则。

　　借助这两者融合强化，塑造出封神小宇宙的世界意识。

　　最后第三步，消耗最后一道真不朽魔素极限强化紫金红葫芦的力量。

　　完全消耗三道真不朽魔素，足以炼制出不输给时光魔镜的重宝。

　　而且还是杀伐重宝，想到此处赵牧顿时兴奋起来。

　　做好准备，赵牧开始炼宝。

　　第一次时光融合！

　　四样主材料直接在真不朽魔素的消耗下融为一体浑然天成。

　　第二次时光融合！

　　封神小宇宙诞生世界意志，完美掌控整个世界，赵牧的意识就是世界意识，他现在能清晰地感受到封神小宇宙内所有法则之网，他能轻易的掌控所有法则。

　　最后一次时光融合，紫金红葫芦的力量得到整体的强化和升华。

　　赵牧控制着强化，按照自己的心意进行强化。

　　几天后，紫金红葫芦彻底蜕变结束。

　　此时此刻，再叫紫金红葫芦已经不合适了，因为已经不是紫金色，而是一个一会黑色一会白色随心变幻颜色的葫芦，不同的颜色也代表了葫芦不同的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第847章 盗宝潜逃免费阅读。https://xs.23sk.com 