    第136章 好久不见

    脸上的汗，又变多了，但是，在药鼎内的血树根的尾部，已经凝聚出了越来越多的药液，一滴两滴……

    两个时辰后，殇璃终于将血树根之中的药力全部提炼而出，一团血红色的药液，在药鼎之内不断的凝聚，在蓝金色火焰的炙烤下，也变得越来越精纯。而血树根，在殇璃的控制下，从火口飞出。血红色完全褪去，已经变成了灰白色的血树根，在碰到地面的一瞬间，就变成了灰，被风吹散了。

    抬手抹了一把脸上的汗，深吸一口气之后，便控制着冰蓝色的芯霜花进入了药鼎之内。这一次，提炼芯霜花的温度，与血树根大大不同。

    芯霜花性阴，生长在阴处，在一天之中，温度最低的那一刻来吸收一点能量，长此以往，芯霜花所需要炼制的温度，也比其他一些药材要高得多。

    殇璃双眼死死的盯着药鼎，蓝金色火焰的在他的控制下，开始不断升温。每一步都在小心之中进行，他怕温度低了，不能完全提炼药力，又怕温度太高，在一瞬间吞噬了芯霜花。现在的他，只能将自己的灵识完全融入药鼎之内，精准的控制温度。

    经过了长时间的寻找之后，他终于找到了那最适宜的温度。而冰蓝色的药液，开始在芯霜花的花卉之中滴出，一滴一滴的滴出，在药鼎内缓缓凝聚。而冰蓝色的正下方，是刚刚提炼出的血树根的药液，殇璃用一层血气，将鲜红色的药液团团围住，防止其中被掺杂了一些压制。

    蓝金色火焰不停的冲击着芯霜花，芯霜花那冰蓝色的花蕊已经开始褪色了，只不过，它褪去之后的颜色，不是灰白色，而是墨绿色。这一时之间也让殇璃有些不解，不过他没有太过纠结，而是接着去提炼药力。

    这次提炼芯霜花的药力，所用的时间和血树根相仿，同样只是用了两个时辰左右，便可以看见一团冰蓝色的药液，悬浮在了药鼎之内，和血树根的药液一样，被血气包裹着。

    在三个时辰后，往生果也被提炼出了绿色的药液。现在在药鼎之中，已经存在了三种不同颜色的药液。

    殇璃深吸一口气，眼神微凝，接下来最后一步要到来了，在这最后一步，自己真的需要每一步都要足够小心，一个不小心，有可能前面所有的努力全部白费。最主要的是，这药材都是钱啊。一副药材十几万啊。

    蓝金色火焰在他的控制下，鲜红色的药液和冰蓝色的药液已经开始缓缓靠拢，而包裹住的血气，也正在消失。在靠拢的过程之中，他小心的给冰蓝色药液所在之处升高温度。在融合的过程中，最让他难做的也只有这控制温度了。

    殇璃的双眼死死的盯着药鼎里面的场景，全神贯注，整个人的神经已然紧绷，不敢有丝毫的松懈。

    两种药液在控制中，已经碰在了一起，在触摸到的一瞬间，两种药液已经开始交织在一起，在蓝金色火焰的不断炙烤下，开始缓缓的融合，只是这个过程进行的异常缓慢。

    在不断交融的过程中，颜色也开始变化，只不过，没有按照殇璃想象中的颜色变化。在他看来，红色加蓝色应该还是红色，可是这两种药熬夜交融之后，竟然变成了青色，一点一点，变成了一团青色的药液。

    接着，控制着往生果所产生的绿色药液与青色的药液结合。在触碰的瞬间，绿色药液就被青色药液吞噬进去，而青色的颜色也开始加深，变得越来越深，已然成了深青色。

    突然，殇璃把蓝金色火焰的温度骤然升高，温度一时间竟然变得异常之高，看上去，药鼎隐隐有些支撑不住的景象。而那很大一团的深青色药液在这高温的不断炙烤之下，开始极速浓缩，而里面所蕴含的药力，比起之前，也变得愈发精纯。一眼看去，那药液变得如此清澈，已经没有任何的杂质了。

    紧接着，蓝金色火焰的温度却急速降低，从天空降到了谷底。也正是瞬间的温度变化，那已经极度浓缩的药液开始固化，一点一点的凝固。在过了数十分钟之后，那灵药雏形终于出现。

    不过，看上去是奇形怪状的，殇璃不满意，火焰在他的控制中，温度再次升高，一瞬间便攀爬上了整枚灵药，不断地打磨着灵药。在蓝金色火焰不停的冲击之下，灵药终于开始变得圆润起来。

    突然，殇璃的身上冒出了一簇蓝紫色火焰，在他的控制之下，蓝紫色火焰冲进了药鼎之内。令人奇怪的一幕发生了。

    在蓝紫色火焰冲进药鼎的那一刻，蓝紫色火焰竟然被蓝金色火焰瞬间淹没，没有激起一丝涟漪。在他的感知中，蓝紫色火焰在蓝金色火焰面前好像臣服了一般，没有任何的抵抗，就被吞没了。

    殇璃的想法，也就此作罢。他本来打算用两种火焰来试试的，不过现在看来是不行的，想要两种火焰试验的话，估计只能用另外一种，和蓝金色火焰一样强大的火焰才行了，现在这种事情，暂时先不要想了。

    最后，在灵药变成了一个殇璃比较满意的形状之后，殇璃降低了火焰的温度，开始对它进行怎样，最后一步，尽可能的提高灵药的品质。

    温养这个过程进行的很慢，足足过了两个半时辰之后，才终于完成，殇璃一掌，就将鼎盖瞬间击飞，倒放在了地面之上。里面一颗深青色的灵药飞出，同时还有一股药香飘起，弥漫了这周围的空间。

    可以清晰的看见，在灵药之上，竟然有着五道奇特的纹路。殇璃明白，这颗灵药只是处于中等状态，等到日后，自己的一定要炼制出更好的凝血清。

    殇璃从储物戒指之中取出了一个玉瓶，同时控制着深青色的凝血清飞来，放入了玉瓶之中。此时，这次练药才真正的结束了。

    在把玉瓶收入储物戒指之后，长出一口气，躺在了地上。大口的喘息着，自言自语道:“受不了，这蓝金色火焰的消耗太大了吧，这才这么点时间，我就消耗了近七成源气了。这谁受得了啊。”

    这蓝金色火焰实在是太消耗源气了，看来不到最后，不能轻易使用，不然的话，自己有可能会没有反抗的权利了。

    接下来还有九天时间，殇璃已经安排好了，基本上都用来练习源气的使用方式，尽可能的在到时候好和血气配合。

    现在唯一不知道的事情便是，现在的冥痕，已经什么修为了。一年半之前的他，已经比自己高了三段修为，不知道现在的他，什么修为。若是还比自己高，那还怎么办。自己可是吸收了火元素之心才暴涨到现在的修为，要是还比自己高，恐怕就要气死人了。

    旋即，殇璃坐了起来，天色也不早了，晚上，自然是要开始冥想，进入修炼状态了。接着双眼紧闭，进入了冥想状态。

    接下来的几天，殇璃一点一滴的按照他想象中的日子度过了。

    …………

    十天后，洛天城外的无名山上，一声巨响传来，响彻了整个山林，一颗树木应声而断，在那树的断口之处，还有些一缕蓝金色火焰。

    在断树的前面，有着一名少年，身着黑衣，大口喘息，在那清秀的脸庞之上，挂着淡淡的笑容。很显然，刚刚那阵声响自然是他办到的，看着面前断掉的树木，喃喃自语:“终于完成了，以后终于又多了一个倚仗，即将到来的比试，也更有信心了。”

    而这名少年，自然是十多天以前，来到无名山闭关的殇璃了。

    接下来，殇璃没有再看这颗树木，而是转身就走，他想要达到的目的已经达到。现在的他，当然是要回家了。

    沿着当时上来的那条路，殇璃走了下去，没有用太快的速度。接下来的几天，他只有一个目的，那就是让自己恢复到巅峰状态，不管是血气、源气还是精神，一个不好，都有可能发生意外。

    数十分钟之后，殇璃下山了，也走在了官道上，看着那距离自己也就五百米的城门，迈开步子往前走去。

    突然，他听到后面一阵疾步，在地面之上踏起阵阵灰尘，在第一时间释放出了灵识，发现后者在地面上高速移动，右手呈修长状，朝自己的喉咙抓来。一时间，眼睛里面闪过一丝寒意，竟然是朝着自己的要害来的，自己当然不能给他机会了。

    殇璃的淡红色血气也攀爬上了脚掌，空腾瞬间用出，整个人的速度在一瞬间便达到了巅峰状态，一瞬间，便与后人拉开了距离。

    而后面的人惊讶的咦了一声，脚步再次加快。

    殇璃当然不会就这样被动，瞬间转身，朝着那人飞奔而去，空气之中瞬间响起了爆裂之声，右手双指并拢，散发着一蓝一红双色光芒，迎上了后人那前抓的手掌。

    就在快要触碰在一起的时候，殇璃脸上被惊喜弥漫，脚步一顿，地面上尘土飞扬，动作也停下，右手放了下来。而后面那人，同样停了下来，前抓的手掌放下，转而成了握手状。

    殇璃微笑着伸出右手，握住了面前的这双手，惊喜道:“冥痕，好久不见。”

    (本章完)

