    他么的敢打老子，活腻了啊。

    只可惜这是夜晚，又是雷雨天气，如果是大晴天。

    乌子仲就可以释放一怒化十阳，到时候战力飙升，吃掉眼前的老家伙还真有可能。

    这个老人也是呵呵一笑。

    “搞死老夫？你还差得远。”

    “老夫何尝不想搞死你呢？”

    空间储物啊，谁不想要？

    “小家伙，拿命来吧，哈哈哈。”

    “哼，休想。”

    方天画戟一瞬间袭了过去。

    “魔神之力。”

    吕布直接战力全开，此时此刻，不敢有丝毫保留。

    “嗯？神魔霸体？好小子，这副躯体老夫要了。”

    什么玩意儿？神魔霸体？

    “卧槽，难道吕布是战体？”

    我的乖乖，难怪吕布如此凶狠了。

    “钪——。”

    老者一个格挡，随后闪开了。

    “小伙子，小心点，可别吧老夫的神魔霸体弄坏了，到时候可是要你赔的。”

    “卧槽，你这个老不死的。”

    这还没开始夺舍呢，就已经视为囊中之物了？

    士可忍孰不可忍。

    “钪——。”

    方天画戟狠狠地杵在地上，吕布一身雄威释放开来。

    “老匹夫，可敢一战。”

    “哈哈哈，战？我可舍不得。”

    这可是自己的神魔霸体啊，要是被打坏了，那可就亏大了。

    “小伙子，你还是先呆着，等老夫灭了那个王八蛋再来炮制你。”

    话音落下，老者直接冲着乌子仲而去。

    “你妹啊，你他么专挑软柿子拿啊。”

    “小子，你跑不掉了，拿命来吧。”

    这一次，老者没有留手。

    剑光一闪，已经来到了乌子仲的背后。

    “不好，危险。”

    千钧一发之际，乌子仲的元霸体魄开启了。

    “轰隆隆。”

    一股恐怖的戾气传来，周身上下青筋暴起。

    “给我躲。”

    “噗呲——。”

    虽然躲过了剑光，但是却被余威给伤到了。

    “王八蛋，你他么不讲武德。”

    乌子仲破口大骂，在这一刻，真的是难办了。

    “嗯？居然躲过去了？”

    老者也是意外。

    “呵呵，有点意思了。”

    但是内心却是沉重起来了。

    刚才乌子仲释放出来的恐怖戾气，绝对不一般。

    但是到底是什么，他却不认识。

    冰冷的夜雨，击打在宝剑之上，叮叮当当的声音响起，就好像一道道吹命符。

    “老夫还真是小看了你们。”

    “没想到在这凡人界，居然还有如此伸手之人。”

    实际上，这个老家伙也是憋得慌，要不是下界所消耗的灵力巨大，也不至于打的这么憋屈啊。

    昆仑之巅可没有灵石供他们使用，想要下界，就必须要进入法阵通道之后。

    利用自身的灵力来激发昆仑法阵。

    否则就会迷失在空间乱流之中。

    “主上，你没事吧。”

    这时候，吕布也过来了。

    乌子仲点了点头。

    “没事。”

    但是下一瞬间，乌子仲计上心头。

    “嘿嘿，那啥吕布，你顶在前面，他绝对不敢打你，老子在后面搞偷袭。”

    “是，主上。”

    对于死亡，吕布从来不惧。

    “杀——。”

    吕布猛然杀了过去。

    “哼，小伙子，你真是不知好歹，既如此，老夫就陪你玩玩。”

    话音落下，这个老者直接杀来。

    “嘿嘿，好机会。”

    乌子仲的身形猛然闪动。

    “嗯？好胆。”

    老者大骇，猛然转身，一掌派了出去。

    “胆敢偷袭，找死。”

    “卧槽，反应这么快？”

    乌子仲大骇。

    “我闪。”

    立刻放弃偷袭，闪身离开。

    “哼，装摸做样。”

    “嘿嘿，是么？”

    下一刻，乌子仲又来了。

    “小畜·生，你还来。”

    “不好，快闪。”

    ...

    就这么着，乌子仲不断地试探，反正自己体能几乎无限，怕个鸟。

    但是这个老者憋屈了。

    自己舍不得打掉吕布的肉身，但是吕布却是不要命的杀来。

    一时之间，打的这个老者憋得慌啊。

    “他么的王八蛋啊，小杂·种，你这个卑鄙无耻的家伙。”

    老人气的浑身发抖。

    乌子仲的偷袭真的是歪门邪道，直接招呼某些部位，搞得老者都有阴影了。

    嗯？又来了？

    这一次，老者没有声张，直接放着乌子仲进来。

    差不多的时候，猛然转身。

    “小杂·种，老夫早就等着你呢。”

    转身过来一掌拍出。

    “什么玩意儿？”

    “轰隆。”

    随后大量的石块掉落下来。

    “哈哈哈，老家伙，我他么就知道你在钓鱼呢。”

    “你以为老子会上当么？”

    签到得到的百吨石头，正愁没地方用呢。

    但是这个老者就震惊了。

    “青耀石？”

    下一刻，一脸肉痛啊。

    “混账，混账，你这个天杀的败家子啊，这可是青耀石啊，这可是炼制法阵的最佳材料啊。”

    撒玩意儿？最佳材料？青耀石是炼制法阵的材料？

    乌子仲当场蒙了。

    原本还以为这仅仅只是普通的石头呢。

    “系统，你是我亲爷爷啊。”

    “小畜生，把石头给我啊，快啊。”

    老者这一次真的发狂了。

    丝毫不顾灵气的枯竭，直接朝着乌子仲杀来。

    “卧槽，吃药了？”

    下一刻，一块巨大的青耀石出现在了手上。

    “老家伙，吃我一招。”

    随后直接扔了过去。

    “小心啊，败家子啊。”

    老者大骇，一下子调转方向，朝着青耀石抓了过去。

    “我的宝贝啊，你这个败家...轰隆。”

    老者还没把话说完，忽然感觉到了身后一道巨大的危机传来。

    就连转身都来不及。

    轰隆一声，比刚才还要大好多倍的青耀石直接砸了下来。

    “哈哈，王八蛋，这就是贪心的下场。”

    “我砸，我砸，我继续砸。”

    一时之间，大量的青耀石直接下来了。

    “轰隆隆。”

    大地震颤。

    “小...轰隆，王八...啊——，蛋啊。”

    老者被打的吐血啊。

    见过欺负人的，但是没见过这么欺负人的啊。

    青耀石啊，这么好的宝贝，居然被这小子当成了普通石头。

    而且看上去还很多呢。

    “天啊，难道大周撤离之后，这凡人界已经宝物横行了吗？”

    这一下子，老者有点怀疑人生了。

    但是乌子仲可不会给他这个机会啊。

    “吕布，我马上收回青耀石，你趁此机会重创。”

    “是，主上。”

    乌子仲立刻冲了下来，大手一挥。

    “收——。”

    一瞬间，大量的青耀石不见了。

    “宝贝，　我的宝贝呢？”

    老者疯了，这就好像是一场梦一般。

    然而也在这个时候，吕布的方天画戟已经来了。

    “老狗，吃我一招。”

    一道寒光袭来。

    “不——。”

