    天空低沉。

    阴沉的血雨簌簌而落。

    山河破碎，天地寂灭。

    这就是终极天墟。

    四大天王尽陨，五位天极生物陨落，整个终极天墟便只剩下星空人物。

    强势无匹、傲视天际的终极天墟倒在了血泊中。

    星空以最凄惨的代价，战胜了碧落！“胜……了！”

    人们双目湿润，用轻微的声音喊道，即便是到了这个时候，他们都有种做梦的感觉。

    不可置信，更不敢置信。

    先前，他们想的是此战无归，因为他们真的回不来了，可现在他们沉思的则是他们怎么就战胜了终极天墟？

    这太梦幻！这太魔幻！但，这就是现实！“胜了！”

    云梦双目落泪，一面感伤，一面则是感动，这场战役打得太惨烈了，而逆神在其中付出最多，连人主都战死了。

    叶魔女、凌清等人则垂首，她们不知道该说什么，更不想说什么。

    星空胜利了。

    天墟陨落了。

    可她们呢？

    那个人真的不在了吗？

    “我们……胜利了啊！”

    孟婆仰面痛哭，血泪横流，为了这一天，仙古王朝沉没了，万古天国悲凉了，为了这一天牺牲了太多，星空夭折，天地黑暗。

    可当这一天真的来了，他们反而不知道该如何激动，如何开心。

    他们背负了太多！他们期待了太久！可此时此刻，她们却只想大哭一场。

    天极轮回沉默了，一直以来击破终极天墟便是他们的梦想，可当这个梦想完成了之后，反而不知道该做什么了。

    他只是沉闷的喘、息。

    他只是坐在废墟上，望着天穹。

    他很空！不知道该说什么，更不知道自己还能做什么。

    狂喜么？

    狂喜！疯狂么？

    疯狂！可当事情真的发生了，他更多则是神伤，那曾经陨落的兄弟啊，你们可曾看见？

    富贵不还乡，如锦衣夜行！他多想把这场胜利诉说给那些曾经努力过的兄弟战友听，可他们早已听不到了啊。

    这种感觉真的很不好！这种感觉真的很凄凉！即便是胜利了，他们也只能对自己说，我们赢了！仅此而已！“我们胜利了！”

    秦弑天、明昊等人，一个个都疯狂起来，虽然星空牺牲了很多人，但还有部分人活着，他们依旧可以悲喜共享。

    他们依旧可以狂欢！因为他们有兄弟朋友，因为他们有袍泽同侪！每一个人都在哭！每一个人都在笑！这是载入史册的荣耀战绩！这是逆神铸造最盛大的奇迹！此后，碧落再也不是星空的悲剧！此后，他们有了傲视碧落的资本！“有酒么？”

    孟婆来到了天极轮回身旁，直接瘫坐下来，很是没有形象，而奈何桥则是砸落在一旁。

    “有，仙酿！”

    天极轮回笑了笑，扔出了一壶酒，自己也拧开了一壶，与孟婆共饮。

    两人不言。

    不多时，黄晶晶也走了过来，与孟婆相同，瘫坐在一旁，取出一壶酒，与两人共饮。

    一时间。

    他们都失去了声音。

    这个时候他们本该有很多话要说，可他们心中却疲倦万般，即便是闷在心中，亦不想道出。

    因为他们要说的，彼此都懂。

    但。

    这种神伤却是旁人永远都无法开解的。

    “不虚此生！”

    很久后，天极轮回在叹息一声：“但他们看不到了！”

    “但，他们会知道！”

    孟婆落泪，可又笑了起来。

    “是的，他们会知道！”

    这是黄晶晶的声音。

    ……这不是一个人的狂欢，而是整个星空的狂欢，只是目前星空方面还不知道而已。

    然而。

    与整个场面完全不融的则是叶魔女、凌清等人，她们非常低沉。

    她们站在风中，任由衣衫上的血雨簌簌飞落，任由血肉翻开。

    星空胜了。

    可她们胜了吗？

    初时，人们以为她们只是在悲伤，并没有注意，可片刻后，所有人都停了下来，这场激战最大的牺牲还是逆神。

    凌风陨落！逆神如何开心的起来？

    每一个逆神众都在悲痛啊。

    他们这般狂欢是不是太过了？

    毕竟，这场胜利是凌风用生命赢来的。

    “那个……”秦弑天想要上前，他与叶魔女等人还算熟悉，可才走出两步，却又摇了摇头退了回来，因为他不知道该怎么安慰她们。

    受伤的逆神，就像是一匹孤狼，她们封闭了自己。

    其他人更不知道该如何安慰。

    “屠仙，迈出了第一步！”

    终于，叶魔女抬首，望向了天穹，眼睛中多了一层霾。

    人们把事情想的太简单了，真觉得战胜了终极天墟就是胜利了吗？

    以终极天墟的能力，可以屠戮星空，但想要毁掉星空并不容易。

    更何况，终极天墟不过就是奴仆而已。

    “什么？”

    人们愣神，不知道叶魔女在说什么。

    “屠仙，第一步？”

    孟婆、天极轮回等人都皱眉了，猜不出叶魔女等人想要做什么。

    “碧落，只是它的凶刀！”

    叶魔女讥笑着说道：“我们的对手从来就不是终极天墟！”

    “……”人们骤然一惊，叶魔女这几句话实在太惊人，感情终极天墟并非是他们的终极意图，还有更终极的意图。

    那是什么？

    “如今，我们伤势惨重，你真的还要等下去吗？”

    叶魔女望着天穹，笑的很阴沉。

    “你在惧怕什么呢？”

    她在刺激！人们不知道她到底在刺激什么！“星空，不会再给你铸造另一柄凶刀的机会了！”

    叶魔女笑了，笑的冷酷而肃杀。

    “因为我们在这里，有一天逆神将打上天穹！”

    这是逆神的战意！“真是小觑了你们啊！”

    忽然，一道声音在天穹上炸响，充满了叹息与无奈，但更多的则是森冷的杀意。

    仅仅是声音而已，就令得许多人跪倒，即便是天极轮回等人都寒毛倒竖。

    “什么生物？”

    天极轮回大惊失色，没有想到在四大天王后，竟然还有这等生物，仅仅是声音就令他生出不可力敌的感觉。

    而今，裁决神力崩塌，凌风陨落，他们没有能力对付更强的生物了。

    狂欢太早了！人们嘴角直抽，有人无力感及悲伤感。

    终极天墟真的没完没了了。

    “是的，你小觑了我们！”

    叶魔女松了一口气，她怕的是这尊生物不出现。

    “但，你们真的很弱啊！”

    那道声音很是宏大，带着天然的威压，如同君王俯视众生。

    “终极天墟也曾觉得我们很弱！”

    叶魔女回击道：“明年，这里应该长草了吧？”

    “呵呵，你们当真觉得我除不掉你们吗？”

    那道声音很冷漠，更平淡，并没有被叶魔女刺激到，它像是在说着最平常的事情。

    “确实！”

    叶魔女笑了笑。

    “那就除掉你们吧！”

    那道声音变得更真实了，像是从天穹上压落下来。

    万道雷霆交织，虚空中有巨大的电蛇在舞动，而那电蛇最不同的地方在于它是仙力！真正的仙力！一道便可毁灭天道！天道便可崩塌星空！虚空云散，一道巨大的身影出现，其四周飞舞着众多仙鹤，真龙被其踩在脚下，而它的肩头上则有一只神鸟，那神鸟懒洋洋的，喷出一团火焰，便形成了大日景象。

    金乌！可即便是这种可与真龙齐名的神鸟，也只是那巨大身影的宠物。

    而那巨大身影则被仙力拱卫，真容完全看不清楚，只能看透在其前方，有无尽神秘奇诡的画面，如同一座座仙域，透发出祥和神圣的气势。

    因其出现，天道都消散了，天宇都空洞了。

    他像是主宰众神的仙！“仙人？”

    叶魔女皱了皱眉，虽然心中有所想，但真的遇上了依旧觉得压力山大。

    天极轮回、孟婆等人更是大惊失色。

    他们处于天极之境，更能够感应出那种力量的伟大。

    在其面前，自己等人形同蝼蚁，脆弱不堪。

    “真的是仙人！”

    天极轮回呢喃道，这种仅限于传说中的一种境界，竟然在终极天墟内诞生了。

    “有点见识！”

    那巨大的身影笑了笑说道：“现在，你们还觉得自己很强么？”

    “你早已出现了是吗？”

    叶魔女皱了皱眉。

    “是又如何？”

    “那为何先前没有出手？”

    “正如同你说的那是一柄凶刀，区区凶刀而已，我想要打造或者毁掉都不是举手间的事情，更何况它们真的很令人失望，不是吗？”

    他很冷漠，更无情。

    对于他来说，终极天墟不过就是一柄兵器，他想扔掉便扔掉。

    更何况，终极天墟连星空都对付不了，又怎能不让人失望呢？

    “为什么？”

    叶魔女眯了眯眼睛问道：“为什么要对星空下黑手？”

    “滔天罪恶，自是要受尽刑罚！”

    那仙人淡漠的说道：“你们是囚徒，我没有彻底屠掉你们，已经是最大的仁慈，可是你们一而再再而三的挑衅，真是让我很难过啊。”

    “囚徒？

    你是认真的吗？”

    叶魔女讥笑着说道：“你是把我们当成了白痴，还是觉得我们好骗？”

    “呵呵，可笑！”

    那仙人阴冷的笑道：“囚徒后人，不愿赎罪，反而多番挑衅，这就是你们所谓的白痴么？”

    “八字真言，仅见其六。”

    叶魔女沉吟着说道：“仙道、生死、古屠，若是我没有猜错，那最后两个字应该有武！”

    

