
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    深夜静谧，他喘息的声音尤其粗重，乍一听，像野兽一样。

    陈白起愣了一下，心想着她是不是该上前去嘘寒问暖一下，毕竟那些侍卫将她留在房中，其目的便是让她来照顾他，顺便她也可以刷刷好感，争取在任务完成以前，能够留在他左右。

    但很快，这个念头便被她暂时放下了。

    因为孟尝君刚吐完，便霍然地站了起来，神经质地，开始东倒西歪地起来砸东西，他抄起床边的熏香炉，便砸在地面，哐当一声，炉盖与炉身砸裂，香灰撒了一地。

    看着一地香灰，他嘴里桀桀桀地笑了起来，阴森可怖。

    陈白起惊了一下。

    他此刻神色清冷而森厉，动作癫狂而凶狠，眼角处眨着红色，那妖异延伸长的红，宛如勾起的一抹妖魔印徽，他披头散发地，冷笑淋淋，像某种鬼怪妖精般刺耳又瘆人的声音。

    他这是耍酒疯？她皱了皱眉，这副模样……看起来倒也不完全像是在疯酒疯啊。

    房内呯呯乓乓地吵闹得紧，奇怪的是，外面一直戒备的侍卫却并没有人冲进来，反而无半丝动静。

    陈白起想了想，觉得不对劲，还是决定先站在一旁，观察一会儿。

    所幸他也没有看见她，这房间内到处都是紫色飘纱，薄薄透透，似雾如烟，而她在的这个位置是一个墙角落，不发出动静不易遭人察觉。

    她看见，孟尝君呼吸急促，额上泛着密集的细汗，额上青筋突起，似痛苦呻吟又似绝望挣扎，他那一双黢黑的眼眸此刻蒙了一层浑浊之色，整个人十分不对劲。

    他力气很大，床边百来斤的青铜鼎被他一扫便翻了个头摔地，滚了好几圈，他只顾着将整个房内所有的摆设全部都掀翻在地，砸得呯呯当当作响，当然房内能够砸的东西也有限，只有些青铜鼎，台架类，都是一些伤不着人的钝物。

    忽然，陈白起有了个猜想，这房间这么空旷，该不会是孟尝君历来便有这种酒后醒来砸东西的习惯，所以才干脆在房内少摆些东西，省得都砸没了。

    就这样，孟尝君犹如困兽之斗，憎恨与厌恶着他四周的一切，他完全就像一个黑暗集结体，在幽暗的房内撕、砸、吼，陈白起相信，这种时候若有人出现，他亦一定会将他撕成两半的。

    隔了好大一会儿，他发疯发够了，劲疲力尽之后，才一仰头倒回床上，不醒人事。

    陈白起从孟尝君醒来一直注视着他倒下，其过程不可谓不心惊狐疑。

    他这个样子，倒不像是在耍酒疯，更像是……精神病发作了。

    见孟尝君仰倒在床上，久久没有动静，陈白起犹豫了一下，才准备走近他，却听到咔哒开门的声音，她又止住了脚步，站在原地。

    要然，侍卫们这才进来，他们对房内的一片狼藉像是习以为常了，动作迅速地收捡摆置，反而是有人偶然一眼看到陈白起静静地站在那里，都惊愕了许久。

    她……竟还活着？

    并且瞧起来，毫发无损的样子。

    他们想起，以往但凡是夜里伺候守夜孟尝君房中的人，瞧见孟尝君夜里醒来的模样，无不是吓得尖叫惨鸣，便是慌不择路地逃跑，但最后，无一不是落得个……

    所以到最后，孟尝君房中便从不留任何人过夜，倒不是怜惜那些人的贱命，而是孟尝君不允许有人目睹他如此癫狂的一切。

    并且，为了避免他在不清醒的时候受伤，哪怕天寒地冻他们也不会在夜里放上火盆火炉，而房内的布置尽量简洁。

    他们突然想起，方才除了孟尝君吼叫砸物的声音，便再无其它声音，可见是这个姑子没有出声，悄然躲着……她安静得像一件无生命的摆设，难怪孟尝君发疯时没注意，一时忽略了她的存在。

    不管是她吓呆了，还是无意识这样做，总之……今夜她的命算是保住了。

    至于明日等孟尝君醒来……

    他们眼神冷漠却又有几分诡异地瞥了她一眼，便不再注意她。

    在他们眼中，陈白起如同一件摆设无疑。

    之前留下她是为了给孟尝君发泄时所用，如今她既然还活着，他们便将照顾孟尝君的任务继续交给她了。

    “好生地照顾主公。”一侍卫的领头处理好一切，临出门前，冷冷地看了陈白起一眼，眼神充满压力。

    陈白起不与他对视，应喏。

    嗒嗒的脚步声离去，陈白起这才抬眼，一脸平静。

    不一会儿，有人送来了的热水跟节栉，还有一套干净的衣物，是男士的。

    那侍卫领头没出现，但送东西来的仆伇却将东西放下便离开了，意思很明白，这是让陈白起替剧烈活动后出了汗又醉酒的孟尝君清理身体。

    房内再次处于一片安静，陈白起走近床畔，俯视着睡着的孟尝君。

    此时的他，既不像醉酒后邪里邪气、阴晴不定的他，全身散发着一种凛然不可侵的气势，也不像方才疯癫森冷的他，绝望憎恨如坠深潭沼泽。

    他很安静，面如刀削，鼻直唇薄，看上去异常英俊。

    陈白起叹息一声，将盆中热水先烫了烫手，待冰冷的手暖和后，再揪了一把热毛巾，给他擦脸。

    替他擦身时，陈白起心无旁鹜，如同完成任务一样，有条不紊，目不斜视……但即使她真的心如止水，孟尝君那宽肩窄腰，伟岸古铜，犹如希腊的雕塑的体魄还是一丝不漏地印入了脑海之中。

    陈白起疲倦地抚额，这一夜跟她曾预想的结果完全调转了好吗，她一丝不露，反而将孟尝君给完全看光了。

    所以说，这到底是谁在施展“美人计”啊，这是今夜陈白起第二次怀疑了。

    陈白起坐在床边，窗外撒入的月光水洗般白净，她沉静优雅的坐姿随着窗外的月光一点一点地挪移，慢慢地……慢慢地，趴卧在了床边，姿势显得拘谨而警惕，腿在床边，只有半个身子是躺在床上。

    她的侧手边，躺着沉睡的孟尝君，微垂的眼睫下有着淡淡的黑影。

    在陈白起彻底睡过去，呼吸均匀吐息时，旁边墨黑色覆下挡落魅惑的眼眸悄然睁了开来，他旋转眼珠，看向陈白起，眸底如墨一般浓得化不开，暗示他所不能言明的一切情绪。

    在看到那种样子的他之后，她竟还敢靠近他……

    这一夜，就这样在陈白起与孟尝君同样筋疲力尽地过去了。

    叮。

    系统：舞姬（一）任务进度已完成9？