    看着他们两个匆忙离开的身影，花燃和魅姬一脸不解。

    走这么快干嘛？

    这不是他们的地盘吗？

    “你们在看什么？”萧沐凌转身看他们傻傻站在那，双手交叉在前，摇了摇头。

    他们今天一而再被人打击，不会是被打击傻了吧？

    魅姬和花燃立即回过神，对上萧沐凌的视线，他们赶紧走了过去。

    “姑娘。”

    “进去吧。”萧沐凌摇了摇头，走进林中。

    只是来过一次魔兽，把那个叫万砂的吓成这样么？

    “好。”他们两个点了点头，赶紧跟上。

    走进林中，一阵阴冷之风袭来，他们搓了搓手臂，扭头环视周围一圈。

    什么鬼地方？

    林中和林外的温度相差怎么这么大？

    不过光线倒是不错，虽然在林中，但周围树木丝毫没遮挡住照射下来的光线。

    可为什么非得是这里？看姑娘的样子，似乎早就知道这里有这么个地方。

    两人想了想，本能想要出声问萧沐凌，想到这个地方不合适，又把话咽了回去。

    打开房门，萧沐凌走进去，房间采光很好，也很透风。

    “还不错嘛。”魅姬赞许。

    她还以为这房间在树林里，因为树木的缘故，气氛会很沉重，没想到进来后，一点都没有压抑的感觉。

    “休息吧。”

    萧沐凌头也不回往里面走去。

    魅姬和花燃看着她的背影，立即叫道：“姑娘！”

    萧沐凌停步，转身看过来。

    “还有事？”

    他们看了看四周，迟疑不敢说话。

    萧沐凌了然挑眉，抬手张开结界，结界将他们三个包围其中，而不是将整个房子笼罩。

    “有什么就说吧。”她走到一旁，在椅子上坐下，整个人靠在椅背上，椅背放着软垫，靠上去很舒服。

    “姑娘，对不起。”

    他们再次道歉，一脸愧疚。

    这一路走来，他们真的……差点被打击到怀疑人生！

    明明从萧玄城到召唤域的这段路不长，他们却觉得很是漫长，心里也非常不舒服。

    唯一感觉到舒服的，就是木桑门那几个人掉下去的那一刻。

    后来想一想，没了木桑门，明天说不定还有金桑门，土桑门……

    总得来说，就是灵阴之境不够强，才会被人这样鄙视。

    “不用跟我道歉。”萧沐凌把玩着腰间佩戴的玉佩，话语漫不经心，听语气，她是不怎么在意。

    啊？

    魅姬和花燃愣住。

    不、不在意吗？

    毕竟灵阴之境在大家眼里是那样的，这都是他们办事不利。

    萧沐凌看向他们，对上他们的视线，问道：“你们没有努力吗？”

    “当然不是啊！”他们否认。

    这些年他们一直很努力！

    对灵阴之境的发展他们从不懈怠，可能、也许、大概唯一懈怠的，就是他们自身的修为。

    可他们四个实在不是那块料嘛，在修炼方面，他们的天赋始终差了一点。

    “那是灵阴之境的发展比别的势力慢？”萧沐凌又问。

    “那怎么可能，别的我们不敢保证，可论崛起的速度，东大陆近些年的势力只有我们灵阴之境是最快的！”

    在姑娘的帮助下，他们已经占据东泷城，只要他们能在东泷城站稳，以后灵阴之境在东大陆的地位，肯定会超过之前的赤圣楼。

    再说，他们的目的也不只是赤圣楼。

    跟了姑娘以后，他们的目标就已经很长远了！

    “是啊，那你们有什么好自责的？三十年河东三十年河西，今天他们敢这般，可盛会之后的事谁又能知道呢？”

    萧沐凌说完，嘲讽笑了笑。

    别忘了，她来召唤域是为了什么。

    等盛会结束，东大陆也好，召灵大陆也吧，召唤域都不会再存在！

    魅姬和花燃愣在原地，他们真的……有被安慰到。

    尽管对姑娘而言，她陈述的只是事实，可对他们而言，真的是很大的鼓励。

    说实话，就刚刚这一路走来，他们真的有被打击到，又在想，姑娘会不会因为这样，对他们就失望了。

    现在听到姑娘这样说，他们有松一口气。

    不是因为姑娘不怪他们松这口气，是他们怕姑娘对他们失望。

    姑娘要是对他们失望，不要他们了，那他们该怎么办？他们还是挺怕这样的。

    如果说当初他们跟着姑娘，只是权宜之计，想要找一个能对付灵隐鬼魅的人跟他们一起承担，现在他们是真离不开姑娘了。

    “你们多出来走走也是好的，别老待在灵阴之境，坐井观天，哪里知道外面的辽阔广大。”

    他们被打击到，终究是他们见的太少，被打击多了，他们就不会有现在的感觉。

    只会想着，灵阴之境不会就这样，他们会让灵阴之境走得更远，站得更高！

    魅姬和花燃讪讪笑了笑。

    这话也对啦。

    “还有别的事吗？”

    他们心里应该没那么委屈，没那么自责了吧？

    “为什么选这里？”花燃好奇问着，环视了一眼周围。

    萧沐凌给了他们一个无法反驳的理由，“安静。”

    魅姬：……

    花燃：……

    好理由。

    萧沐凌起身，指了指他们，“你们没事可以随便逛逛，既然是客人，也说过我们可以随便走，那就不用客气。”

    “好的。”两个人乖巧点头。

    他们正有这个想法，不过就是有点不敢随便走，怕坏了姑娘的事。

    现在有了姑娘的这话，他们就可以放心到处走了。

    “要是被谁欺负了，就回来告状吧，我会帮你们报仇的。”萧沐凌打趣道。

    花燃和魅姬一脸认真，“真的可以吗？”

    他们是担心被人欺负来着！

    看看刚才召唤域那几个人对他们的态度，上了召唤域以后，他们就担心以自己的实力，会被人故意找茬。

    萧沐凌回头，“可以，不过你们应该能自己解决，那么多欠条，你们怕什么？”

    随便拿一张出来，他们都能请来十几二十个保镖。

    话落，她头也不回往最里间走去。

    魅姬和花燃相视一看，对哈！

    “姑娘，我们可以换地方住！”

    花燃和魅姬激动说完，转身往外面走去。

    这什么破地方，姑娘住在这多委屈姑娘，等他们找更好的地方来！

