    紧接着，艾琳娜便感觉到整个小岛都在震动，远方连绵起伏的大山也跟着摇晃了起来。

    真正的地动山摇！

    “这……这是怎么回事？！”

    艾琳娜心中大惊，根本不明白发生了什么。

    轰！！——

    忽然间，只听到一道闷雷般的炸响！

    艾琳娜转头望向了大海的一个方向！

    哗啦啦！！

    只见，一道粗壮的水柱冲天而起，升到了十几丈之高！

    而后，这水柱扩散，形成了巨大的水幕，遮天蔽日！

    紧接着，艾琳娜便看到一道浑身上下闪烁着金色光芒的人影手持一把真气巨剑，宛若蛟龙，从海底冲天而起，跃到了五六十米高！

    此人，正是叶飞！

    叶飞跃到空中之后，朝着远方的大海就是一剑挥出！

    唰！！

    轰隆！！——

    一剑斩下，如雷霆一击，如大山碾压，如巨鲸斩浪！

    整个大海好像被一分为二，露出了一道长达接近两百米的沟壑！

    海水疯狂地朝着两边席卷而起，垒砌到了数丈之高，如同两面水之巨墙一般！

    看到这一幕，艾琳娜心脏狂跳了起来。

    一个人的力量究竟该有多么恐怖，才能造成这么大的轰动和影响？

    恐怕真正的搬山倒海，也不过如此吧！

    随即，叶飞猛地一个转身，口中发出一声惊天大喝：“剑道亲征！！”

    呼呼呼！！……

    风声呼啸，海浪翻滚！

    瞬息间，成千上万柄金剑组成了一条宽阔的大道，一直延伸三四百多米，从叶飞所在的位置延伸到了小岛的岸边！

    这条剑道，当真宛如古时候皇帝走得御道一般，气势恢宏，壮丽无比，让人为之叹服，俯首称臣！

    叶飞一个翻身，双脚稳稳踏在金剑之上，而后在这条金剑组成的大道狂奔了起来！

    也就眨眼的功夫，叶飞便掠过了几百米，而后稳稳地落在了小岛的岸边！

    随即，叶飞散去了剑意和真气，那条“剑道”和叶飞手中的真气巨剑才消失无踪！

    此时，艾琳娜整个人已经彻底傻掉了，她根本想象不到自己刚才究竟看到了什么！

    她看到了一条金色的大道，一条完全由金剑组成的大道！

    这也太不可思议了吧？

    王刚才到底完成了什么样的神迹？！

    “艾琳娜，在发什么呆呢？”

    叶飞笑着走了过来，道：“你来找我有什么事吗？”

    “王，神石的研究，有结果了。”艾琳娜平复了一下心情，回道。

    “是吗，这么快？”

    叶飞眼睛一亮，道：“走走走，带我去看看。”

    “好。”

    艾琳娜点了点头，随即两人一人开着一艘快艇，直奔遗失之岛。

    抵达遗失之岛后，两人又马不停蹄地来到了古堡地下的实验基地。

    走进实验室，艾琳娜立马带着叶飞来到了一个试验台。

    只见，实验台上放着一个高科技装置，两块神石放在两个金属托盘上，正在缓慢旋转。

    几道光束打在两块神石上面，时刻记录着神石的数据和情况。

    一旁的光电显示屏上则是跳动着密密麻麻的参数、数据和字符，还有一些专业的词汇，布满整个屏幕。

    饶是叶飞学识渊博，懂很多东西，记忆力好，但依旧无法看懂艾琳娜的研究。

    叶飞指了指屏幕，挠头道：“艾琳娜，这就是你的研究成果吗？”

    “对啊。”

    艾琳娜点了点头。

    叶飞尴尬一笑，道：“可这些参数和字符什么的，我根本看不懂啊。”

    艾琳娜微微一笑，似乎早有准备。

    她拿起一个特质的平板电脑，在上面划了几下，递给了叶飞，道：“王，要是数据你看不懂，那可以看看这个。”

    叶飞接过平板电脑，低头一看，发现是神石的3D图像，在这个图像上面有着数不清的发光的原点和线条，如同深邃的迷宫，又好像是浩瀚的星空银河，玄妙且深奥。

    “这是……”

    叶飞怔怔地看着这个3D图像，愣是震惊地说不出话来了。

    “王，你从神石的3D图像中看到了什么？”

    艾琳娜一脸痴迷地看着屏幕上的参数和字符，问了句。

    “我好像看到了星空和宇宙……”

    虽然有些荒唐，但叶飞第一个感受就是这样的。

    艾琳娜眯了眯眼，道：“难怪诸神联盟的那些家伙想要拼命的夺取神石，看来，这神石果然不是一般的矿石。

    通过这几天的研究，我发现，神石并不是我们地球上的物质。

    这种石头的的结构非常复杂，而且硬度非常高，任何外力都无法将其破开。

    之前，老师就跟我说过，我们所在的这个世界，只是大千世界的其中一个位面罢了……”

    叶飞一听，心脏不自觉狂跳了起来。

    因为，之前米诺娃也跟自己说过类似的话。

    “也就是说，神石来自于其他位面，其他世界？”

    叶飞咽了咽喉咙，原来自己看到的这片天空并不是全部。

    原来，真的有其他位面，其他的世界。

    一想到这里，叶飞就感觉浑身的汗毛都竖了起来。

    自己就算再强大，恐怕在某些位面的那些人看来，自己就如同蚂蚁一般渺小吧。

    叶飞摇了摇头，不让自己想那么多。

    毕竟，现在自己还触碰不到那个层面，想的再多也没用。

    “是的。”

    艾琳娜点了点头，而后道：“而且，通过这些天的研究，我发现神石中好像蕴含着一股非常强大的能量。

    我通过对这股能量进行了研究、分析和检测，目前得出了一个结论……”

    说到这里，艾琳娜的脸色变得格外严肃了起来。

    “什么结论？”叶飞赶紧问道。

    艾琳娜看向试验台上的一块神石，沉声道：“就这一块神石中，所蕴含的能量，相当于我们地球上一枚核弹的威力，足足有万吨级别。

    毫不客气的说，一块神石的能量如果一下全部释放出来，其威力足以炸沉一小岛。

    当然了，这只是我的保守估计，也许里面蕴含的能量更恐怖也说不定……”

    “什么？！！”

    叶飞一听，顿时被惊呆了，“就这样一块破石头，能够炸沉一座岛？！”

    “是的。”

    艾琳娜点了点头，道：“所以，这也是为什么神石会如此坚固的原因了。

    如果神石达不到一定的坚固程度，那根本控制不住里面的能量……”

    叶飞眉头紧锁，道：“艾琳娜，我之前也探测过神石，可为什么我用真气感觉不到神石里面所蕴含的力量？”

    艾琳娜稍稍一想，道：“因为华夏武者修炼古武，一般是从大自然和天地间吸收能量，将其转化为真气，为自己所用。

    但神石里面蕴含的能量，并不属于这个位面的能量，所以你才感觉不到。”

    “那人能够吸收神石里面的能量吗？”

    叶飞紧紧地盯着艾琳娜，问了句。

    他心中忽然有一丝不好的预感，所以迫切的想知道答案。

    “按道理来说，一般人是无法吸收神石的能量的，也无法将其转化成自己的能量为之所用……”艾琳娜回道。

    “可为什么诸神联盟的法师为什么要在全世界寻找神石呢？”

    叶飞深呼吸一口气，道：“难道说，那些家伙能够吸收神石的能量，所以他们才会在全世界寻找，甚至不惜一切代价抢夺？！”

    艾琳娜一听，美眸顿时瞪得老大，道：“王，你不说，我差点忘记了这一点！

    通过研究，我发现神石里面蕴含的能量的确跟魔法能量有点类似……

    也就是说，诸神联盟的人寻找神石，是为了吸收里面的能量，增强自己的实力？！”

