    

    沈明笑和罗宋刚刚还一脸慈眉善目了，但此刻几乎都是咬牙切齿了！

    黑...

    太TM的太黑了！

    长这么大，就没有见过这么黑的人！

    可是，他们两个能怎么办？

    封口费得交，三步塔的机会更得交钱！

    毕竟，莫凡展现出来的实力，实在是太让他们两人震惊了！

    这个新入校就成为了风云人物的家伙，可一直都是沈明笑眼中的一根刺了。毕竟，他想要出风头，一直都没有机会啊！

    当然了，说来说去，这一切还是应为莫狗子遭人嫌的体制原因。

    曹乐收款六百万之后，将暗影妖兽带到了召唤兽铁笼这里，也是这个时候，才给莫狗子带了出来。

    还别说，这货伤的确实是挺重的....

    不过，有付出就有回报嘛。这不，他刚刚出来，一个不输艾图图的治愈系小姐姐，便是晃晃悠悠的小跑了过来。

    这一波治疗，可是让周边聚集过来的人们，直接羡慕死了！

    而紧接着，审判会的夜鹰，还请自赶来给他澄清了这次事件，并且还给予了极大的表彰。

    更是邀请了他加入审判会！

    审判会的邀请，可是让这里所有的世家子弟们，都眼红坏了！

    要知道，审判会这个神圣的势力，那可不是谁都能进入的。就算是一些世家子弟，想要进入，那也是绞尽脑汁的！

    但是谁能想到，莫凡竟然被邀请了？？？

    莫凡委婉的拒绝了夜鹰的好意，这和在博城的时候比起来，也确实是有了很大的变化。

    接着他又有些感慨的说道：“可惜，被一个教士给跑了。”

    “无关紧要，无关紧要，这次倘若不是你和那位已逝的许昭霆，我们又怎么能够将魔都内的黑教廷势力连根拔除，我代表审判会感谢你的挺身而出！”夜鹰眼睛里满是赞许之色。

    ....

    乌云依旧密布在这座繁花似锦的大都市上空，密集得透射不下一点点的星光。

    今晚的魔都注定是个不眠之夜。

    因为蓝衣执事落网的关系，某些角落，某些不容易察觉的阴暗之处，如同寄生虫、毒瘤、伪虫般黏附在这座大都市中的势力，一夜之间受到了全面清扫！

    或许连根拔起的时候会伤到筋骨皮肉，可谁都清楚，这些隐患不清楚，下一次发作很有可能是整块肌肉组织，乃至某个重要器官受到影响，为了全部围绕着这个巨人般的城市栖息的人，该铁血的时候，决不能手下留情！

    曹乐在将暗影妖兽送入召唤兽铁笼的时候，就消失不见了。

    只不过除了牧奴娇之外，没有人知道罢了。

    就是牧奴娇其实也好奇，曹乐是去做什么了？？？

    ....

    此时的曹乐正跟随着唐月还有魔都的审判员们，清理着存留在魔都的黑教廷教众。

    虽然他也不知道，审判员们是那里得到的消息，但他可以确定，这些人的的确确都是黑教廷成员，但凡是被他杀死的，几乎都有着大量的黑能量被吸入魔器之中。

    “月月，黑教廷那个蓝衣执事，不是什么都没有招供嘛，你们是怎么知道他们的存在的？”又扫荡了一个据点之后，曹乐悄声问道。

    终究这里是魔都，而她是属于杭州审判会的，在这里也只是协助。

    所以，和他们一起的，自然都是魔都的审判员了。

    唐月看着曹乐，犹豫了一下，接着才道：“我带着你来就已经违反规定了，你还问！是想让我去审判会监狱面壁不成？”

    “我又不会跟别人说。”

    曹乐虽然也清楚这其中的麻烦，但他又不会出去乱说。见唐月不说，多少有些不被信任的失落感。

    唐月无奈的叹了口气，接着才道：“黑教廷的人虽然都伪装的很好，但是总会有暴露一些蛛丝马迹的。而且，这些教众又不是高级成员，他们知道的不多，也最容易暴露。其实他们这些人一直都是处于被监视之中的。但在大鱼不露面之前，就算是拿下他们也没什么用，甚至很可能会打草惊蛇。而这一次蓝衣落网，自然是要清除了....”

    华夏的审判会，就是为了对付黑教廷而成立的。

    他们可并不是一点作用都没有的。

    而且，说白了，黑教廷除了蓝衣以上级别的人物，其余下属，都不过就是炮灰罢了。

    这些人根本不被在意生死。

    他们的作用，就是来当炮灰的。

    审判会自然不是一事无成的，若真的什么消息都得不到的话，他们也不至于在国际闻名了。

    “一直以来，我可能对华夏的审判会，有着一些误解。”曹乐听唐月说完，低声嘟囔了一句。

    可能是说给自己听得，也可能是说给唐月听的。

    但不等唐月询问，便是听到旁边的审判员喊他们两人了。

    当然，这一次的行动，曹乐参与也是遮掩着自己面貌，并且是以杭州审判会的名义参与的。

    而在他们这里清剿黑教廷的时候，杭州那边也是发生了一些事情....

    不过，今晚注定他是得不到什么消息了。

    这一晚，他不知道是杀死了多少黑教廷的教众，在回到家里的时候，已经是第二天早上了。

    昨夜的魔都虽然多地发生了魔法争斗，但由于是审判会的关系，在消灭了黑教廷的人员之后，便是马上有新的人手恢复了原样。

    可以说，最后甚至看起来，就好似什么都没有发生一样。

    很快人知道的，也就是昨夜魔都黑教廷的蓝衣执事落网了，但是这一夜的清扫，却是根本没人清楚。

    曹乐回到了住处他的新家，一头便是栽在了被窝里，虽然空间系的魔能还很充盈，但是昨夜暗影系的魔能，实在是消耗太大了。

    不过，经历了一夜的战斗，他也不是什么都没有得到的。至少，手中的魔器，感觉更加的趁手了，而且，唐淼有那么一些感觉，自己这魔器似乎也得到了一些提升。威力也变强了一些...

    虽然仅仅只是一丢丢的增长，但这确实是真真实实的感觉！

    ....        

