    当程兰拿着招聘秘书的四份简历推开进来的时候，而李锋正好结束与路璐的通话。

    李锋随手对程兰问道：“怎么？程兰，这都中午快下班了，还有什么事吗？”

    程兰说道：“企鹅动漫的沈总，还有那个周红衣，现在还在外边会议室等着呢，都已经等了两天了！”

    李锋拍了拍脑袋，对程兰说：“你瞧我这脑子，我都快忘了，不过马上要吃中午饭了，那就下午吧。”

    接着，程兰把四份秘书的简历放到李锋的办公桌上后，又对李锋说道：“老板，这是这次给你招聘秘书的最终名单，你看看，觉得有什么问题？还有你觉得什么时候，面试好呢？”

    忙了一上午，李锋也有点累了，大体把简历一翻，也没见出个所以然来，就对程兰说道：“那也下午吧，等我与周红衣他们见完面后吧，早定下来早点上岗，这样你也轻松点，省得这些小事还得你出面。”

    程兰说道：“好的，那我就下午让她们来！”

    李锋也摆摆手，也示意程兰可以回去了。

    结果等了半分钟，程兰并没有离开的意思，反而突然对李锋说道：“老板，你觉得你有点不尊重女性！”

    李锋也有点纳闷的问道：“怎么了，程兰，你为什么要这么说呢？”

    程兰说道：“你看看，咱们公司男女比例的近乎是6:4，高层就更不用说了，就我和董丽两名女性，很多员工都向我反应，咱公司的男女比例有点失调……”

    李锋问道：“啊，这也有意见啊！可能咱公司大部分人，都是底层的程序员，整天对着电脑、还要熬夜，估计也没几个女人想干啊，而且这跟我有什么关系啊，再说人又不是我招的，而且还都是你们招的人，

    不过你说的也对啊，是应该多招点女的，女生比例高了，男的干活也有动力啊，既然技术这块女员工本身就少，那行政后勤这些岗位，同等条件下，就女士优先吧！”

    程兰又说道：“恩，老板，我还觉得咱们锋锐，还应该为男人设立个‘产假’，让男人在妻子生育的时候，也应该休产假，因为照顾自己的妻子和孩子不仅是责任，也是一种享受，而且你不经常对我们说，要善待自己的亲人吗！”

    李锋也点点头，说道：“恩，这也是应该的，男人也应该有产假，你们行政部看着安排吧，十天半个月的都行，到时候直接报给志平就行了。”

    程兰又说道：“老板，你不觉咱锋锐大厦前面，除了领导专用的停车位，还应该给女人，还有孕妇专门划几个停车位吗？”

    李锋也点点头，说道：“是吗，你不说我还不知道，还有专门的领导停车位吗？不要搞这么特殊，到时候咱们锋锐大厦前面专门划出几个停车位，让怀孕的女人能够方便停车，

    至于专门女人车位，就算了吧，你刚才不还说要公平竞争吗！这样吧，除了留两三个应急车位，把领导车位什么的也都取消掉，至于怎么安排，也是你们行政部看着办，反正咱还有两三层的停车位！”

    程兰是锋锐高层中有数的两个领导人，也是年龄最大了，所以除了工作外，她也一扮演着一个老大姐的形象，

    她在锋锐还有很重要一部分工作，是在帮助他人进步，被看见、被倾听，尤其是帮助女性员工进步，

    程兰后来还在“锋锐”设立“女性领导日”，邀请公司女性管理层成员与会，鼓励女性员工争取领导职位。

    只是说到这里，李锋再也按耐不住心中的好奇心，对程兰说道：“程兰，你说的这些，不用跟我汇报啊，你自己直接跟志平汇报就行了啊，到时候给我说声就行了，剩下的你们安排便是了啊！”

    这时，程兰也说道：“好的，老板，我会跟刘总汇报的，如果说刚才都是我作为部下，一些想法；那下面我希望作为你的老大姐，作为过来人，给你个人点建议！”

    李锋问道：“兰姐，你今天怎么了，感觉怪怪的。”

    虽然李锋有点好奇，但听程兰要说点私事，也把称呼从“程兰”改为了“兰姐”。

    程兰说道：“老板，你非常优秀，这点毋庸置疑，还这么年轻，也成熟稳重，未来的前途不可限量，所以我们大家也都信服你、都愿意追随你；

    但你在感情处理上，我本不该说的，这本身是你的私事，但我作为老大姐，实在是有点忍不住了，至少你在女人身上处理，我就有点不敢苟同了，

    这都是什么年代了，你还在女人身上犯错误，别人我不清楚、我也管不着，我至少知道你不能再继续这样了，该断则断，不管对你、对别人都有好处，不然最后对谁都不好，

    甚至，不客气的讲，我都怀疑这些女人，也是因为你的钱，跟你在一起的，所以，你就更应该小心了，

    而且你自身还代表着我们锋锐的形象，甚至，还一举一动都能被放大好几倍，我也希望你更处理好感情方面的事，把更多的精力放在工作上，

    当然，老板，我说的，可能有点过分了，你要处罚我，我也没什么意见，我只是希望你更好点，能带领我们锋锐取得更大的成就。”

    程兰说完后，李锋也没有说话，只是坐在办公桌前面，静静的陷入了思考，虽然程兰有些说的不对，但这也是她的一片好心！

    过了好一会儿，李锋站起来，对程兰正色的说道：“兰姐，谢谢你了，我突然发现你就跟我妈一样，也怪不得公司人都喜欢跟你聊天，因为你的确是真心为别人考虑的，你对我好，我又怎么会不知道呢，再次谢谢你！

    我也承认，在感情处理上，我的确有点儿戏了，做的也的确有点过分了，不过有一点我敢肯定，那就是她们都不是因为我有钱，跟我在一起的，因为我们认识的时候，锋锐还都不存在的，

    而且，如果我说，除了唐馨，别的都是知道对方存在的，但她们还是选择跟我在一起，不为钱、不为利，只是心甘情愿跟我在一起，所以，我也不会放手的。

    兰姐，如果我说，真要我在爱情与事业之间选择的话，我会选择爱情，你还会觉得我是个好老板吗！

    所以，等到锋锐不需要我，或者我无法再领导锋锐的时候，我会退位让贤，安心当个股东。”

    “自愿的！不为钱！不为利！”

    程兰直接三观被毁了，一下子凌乱了，甚至，最后李锋还说出了“退位让贤”话，让程兰觉得自己有点好像“好心办坏事”了。