    第九章

    缘分从来就是神奇地很，分别七年里，这个城市大地让洛宁珂以为一辈子都不会再相见。可再次重逢之后，世界好像突然就变小了，就连出门吃个午饭都能撞上。

    电梯里严正以待的架势，一时间，谁都没踏进电梯的勇气，最后还是其中一个黑西装大汉客气地说道：“请等下一部电梯。”

    宁珂转头看着她们两人直勾勾盯着人家看的模样，就知道她们肯定没听到这句话。好在这两人看傻了，也顾不得进电梯，她干脆就等在一旁。

    倒是盛瑭看着对面的三个姑娘，其中两个表情激动，只有最右边的人淡定不已，甚至在触上他的视线，都能淡淡地撇过头，一副不认识自己的模样。

    “让她们三个进来吧，”盛瑭淡淡地说了一句，随后就朝身后退了一步。

    宁珂是听见的，但她没动。这会夏小桥和季敏敏两人也清醒回来了，脸上闪过绯红，显然是为自己花痴的表现丢脸。

    结果三人都没进电梯的动作。

    因老板发话了，其中左边西装男还特地按住了电梯。见她们迟迟不见电梯，还是盛瑭看着宁珂，“不进来吗？”

    “进，进，”夏小桥拉着季敏敏就匆匆进了电梯，别看两人平时说得凶，可真见着这等真绝色，率先就怂了。

    落在最后的洛宁珂，见这两人都进去了，也只能跟着上了电梯。

    原本挺大的电梯，不过是站了几个人，可气氛却异常地凝滞，夏小桥和季敏敏两人紧紧抓着彼此的手。

    而宁珂则是盯着对面的电梯门，可是光滑的镜面上清楚地照影着盛瑭挺拔的身影，他本就生的高，如今一瞧镜子，整整比她高出一个头。

    两人的视线在镜子上交融。

    宁珂率先躲开了，他那日离开，宁珂其实就站在窗帘后面。他们相遇、分别，似乎就像是既定的剧本，以至于再一次来临的时候，宁珂反而平静下来。

    叮，到达一层的时候，电梯发出一声提示。

    她们三人鱼贯走出，站在左边的西装男又按了按钮，电梯往负一层去了。

    “实在是太帅了，”夏小桥吐了一口气，有些不可思议地问：“是明星吗？”

    “应该不是吧，要是明星的话，他长这么帅，我不可能不认识，”季敏敏说了一句实话。

    夏小桥点头，“那倒也是。”

    宁珂被她们的一唱一和弄得哭笑不得，催促说：“咱们赶紧去吃饭吧，你们两个不是吃完饭还要追韩剧的。”

    被她这么一提醒，三人就顺着通道，往附近的商场走去。这栋金融大厦周围都是商场，几乎每家商场的负一层都会有吃的。宁珂平日都是自己带饭到公司，但是这两天公司的微波炉坏了。

    此时已到达地下停车场的盛瑭，坐进了汽车的后座。他随手拿出手机，便拨通了陆青的电话：“我让你查的东西呢？”

    “我已经查好了，现在就发到您邮箱，”陆青恭敬说道。

    盛瑭干脆地挂断电话，就盯着手机看。在车子启动不久后，就听见手机响起一声短促地提示。当他点开邮箱后，点击最新发来的邮件。

    一打开便是一张二寸证件照，头发整整齐齐地扎成马尾束在脑后，露出一张白净至极的脸蛋，真正的眉眼如画，看得盛瑭微微晃神。

    年少时的宁珂真的是清纯到极致，一张白净的脸蛋，光滑饱满的额头，柳叶眉乌亮杏眼，精巧俏立的鼻梁，还有一张比三月桃花还要艳丽的唇瓣。

    接着往下看就是宁珂的平生简历，她的学生时代显然是辉煌至极的，以区中考状元的身份进入振源高中，并且三年来从未跌落过年纪前三。

    这样极美貌和智慧与一身的女孩并不多，所以资料之中还夹杂着关于她的报道，报道上以极尽赞美的口吻称赞她的优秀的学业，可真正引人的却是报纸上小小的黑白照片，明眸皓齿、清丽动人。

    而最后关于她的报道，则是她以全市文科状元的身份被北京大学光华管理学院录取。

    至于再往下，她的人生放佛进入了一个分水岭，怀孕生子，丧母，独自抚养儿子。

    简单的一句话，却道不尽这其中的曲折和委屈，即便如盛瑭都无法想象她是如何熬过这样的落差，从天之骄女成为一个普通人。

    盛瑭滑过手机屏幕，直到屏幕停在那张二寸照片上。

    白衣少女虽面容稚嫩，却美得那么让人舒适。他忍不住回想起宁珂，似乎二十五岁的她和十六岁的她，变化只有越发温婉的气质。

    她也没有骗自己，他们确实是高中校友。盛瑭在英国念寄宿学校的时候，他母亲同父异母的弟弟，他的小舅舅塞巴斯蒂安正在英国上大学。结果他把盛瑭带出去打冰球，居然打断了他的一条腿。

    正好当时盛纪泽就在英国，在得知儿子的伤势之后，立即前往医院看望。谁知却和塞巴斯蒂安的朋友发生了冲突，而盛纪泽也坚持认为，他就是故意的。

    因为这件事情，盛纪泽坚持要带盛瑭回国。本来离婚的时候，盛瑭的抚养权就在他的手中，若不是迫于康拉德的请求，他根本不会让盛瑭生活在国外。

    所以最后盛纪泽说服了康拉德，而盛瑭也从威廉王子的校友，转入了振源高中。

    他伸手按了按自己的鼻梁，偏偏他高中毕业的时候，出了车祸，将在国内的两年记忆都忘地一干二净的。

    等他接着往下看时，便看见洛宁珂二十岁时候，母亲病逝，只是在死因后面，看见自杀两个字时，他突然觉得车厢窒地厉害。

    说实话，也不知为何，他遇见洛宁珂之后，心底总是划过不曾有过的感觉。就比如现在，他看见她妈妈是因为自杀去世，居然会觉得心疼。

    不过盛瑭并不是感性的人，或许是因为他自己难得被人救，所以对于自己的救命恩人，总是有些不同于别人的心软吧。

    待盛瑭将洛宁珂的资料看完后，才发现她高中毕业之后的生活经历，实在是乏善可陈。大概是因为高中毕业没有继续读大学，她便在不停地打工中度过，期间还读了成人大学，如今拿了会计师执照，就在现在的这间网游公司当后勤财务。

    正好遇到了红灯，车子缓缓地停了下来。盛瑭正准备退出邮箱，却看见在资料上看见她的电话号码。

    他盯着手机号码看了半天，突然开口：“在中国，关于报恩是不是有个成语？”

    正在驾车的司机以及坐在副驾驶位置上的保镖，都是虎躯一震，两人迅速对视了一眼。幸亏这会车子正在等红灯，要不然他们两还真的得被吓死，他们跟在盛瑭身边也算不短时间了，不过却从未见他主动开口闲聊。

    还是保镖小心地撇头往后看了眼，小心翼翼地问：“盛先生，您说的是什么成语？”

    他看着窗外一眼，没有说话。

    保镖绞尽脑汁地在想关于报恩的成语，半晌却听旁边的司机开口说道：“是不是滴水之恩，当涌泉相报？”

    这句话的意思并不难懂，盛瑭几乎是一听就明白了。他低头看着手中手机，脸上总算露出笑意，嗯了一声，说：“就是这句。”

    他是该和洛宁珂说声谢谢不是，最起码也该请她吃晚餐，以答谢她的救命之恩，如是想着，他已经骄矜地拨通了电话号码。

    谁知电话响了好久都没接，一直等到电话里传来对方无人应答的回话。

    保镖看见他在打电话，不过却没听见对方接听，正想着是谁这么大胆子，居然连盛先生的电话都敢不接。

    所以他小心回头时，就瞧见盛先生脸色似乎不太好看。

    砰地一声，是手机砸在皮质沙发上的声音，虽然是闷响却砸在前面两个人的心里头。这位盛先生并不是个会为难下属的人，但显然他也并不是好伺候的老板，他并不会为难手下人，可偏偏他回来没多久，光是保镖就换了好几批。因为他们都不没达到他的要求。

    两人俱不敢回头，可就在此时，一道手机震动声在车厢响起。

    洛宁珂刚刚买了午膳，只是她买的是锅仔，老板实在是太实诚了，不仅给的菜冒尖了，就连汤水都多得要溢出来。

    她的手机放在上衣口袋里头，震动的时候，她正端着锅仔回自己的位置上，谁知放下的时候，又不小心撒了些，等她重回去拿了纸巾擦干净桌子，这才掏出手机。

    是个陌生电话，不过她怕是公司的人找自己，便回拨了回来。

    “你好，我是洛宁珂，”轻柔的的女声透过电波传来。

    盛瑭听着她温柔好听的声音，看着窗外的城市，回道：“是我。”

    对面的洛宁珂顿了一下，又将手机拿到眼前，看着上面未保存的号码，这是谁？

    她脸皮一向薄，不好意思直接开口问对方是谁，只能旁敲侧击地问：“找我有什么事吗？”

    盛瑭听着她亲热的语气，方才因为她没有接电话的郁气，也就烟消云散了，想来她刚来可能是在忙别的事情吧。

    难得这般体贴，盛瑭连说话的口吻都没了之前的冷硬，他问道：“在吃午餐？”

    “嗯，”对面的洛宁珂此时越发地忐忑，这声音实在是熟悉，只是她一时记不起是谁，她十分想问对方是谁，可他这般熟稔地口吻同自己说话，她若是记不得，是不是太过失礼，所以彷徨之际，她居然鬼使神差地追问了一句：“你吃过了吗？”

    “还没，”盛瑭此时嘴角的笑意越发明显，连一向低沉冷漠的声线里都带上几分温和。

    “那你赶快去吃饭吧，”洛宁珂尴尬地说道。

    “你今晚几点下班？”盛瑭见她这么关心自己，心中止不住一暖，在他记忆里似乎没人会问过自己这样琐碎的事情，如今听起来却也没那么不耐烦。

    洛宁珂越听越觉得不对劲，应该不是公司的同事，要不然也不会这么问吧。

    可她都和人家打了几分钟的电话，这会再问对方是谁，简直让她尴尬地想找个地缝钻一下。

    “不方便告诉我？”盛瑭见她迟迟没回话，又问道。

    “没，我五点半下班，”洛宁珂此时一手拿着电话，一手捏着筷子，只觉得脸烧地慌。

    这到底是谁啊。

    “那今晚我来接你，”盛瑭颇为霸道地说道。

    洛宁珂终于忍不住了，“嗯，那个，你是哪位啊？”

    盛瑭一听这话，先是一愣，以为是自己听错了，随后又将电话拿到眼前看了一眼。

    过了许久，就在洛宁珂以为对面的人要挂断电话时，才听见一个清冷倨傲地声音说：“我是盛瑭。”

