    

    叶俏情绪复杂地看了她好一会儿，两人在用眼神无声交流，江雁回始终笑着，叶俏却红了眼眶。

    沈焕瞧得心烦，伸手就把江雁回拉了回来。

    “宴会即将开始，臣就不在这里叨扰皇上雅兴了！”

    待回到座位上，眼瞧着江雁回一副不言不语，郁郁寡欢的模样，沈焕嘲讽冷笑：“怎么？不愿意？”

    江雁回回过神来，勉强露出笑脸：“没有。”

    “既然没有，哭丧着脸给谁看？”

    江雁回意识到他这是不高兴了，连忙收起心情，拿过一旁的酒壶给沈焕倒了杯酒，郑重递给他：“谢谢你让我见了俏姐姐一面，看到她一切都好，我就放心了，我知道这里面肯定有你的照拂，我不会让你白白为我做事，答应你的事情我都会做到。”

    沈焕冷着脸看向她手里的酒：“既然是要谢我，那就自己把这杯酒喝了。”

    江雁回不善饮酒。

    但他既然这么说，这杯酒无论如何都得喝下去以示诚意。

    她闭了眼睛，一口将杯子里的酒喝了个干净。

    “咳咳……”那酒也不知道是什么做的，居然比她在萧培陵那里喝的酒烈上很多倍，呛得眼泪都要出来了。

    沈焕冷眼看着，端了酒壶往她杯子里添酒：“再喝。”

    江雁回愣了一下，看向沈焕的眼眸，见他眼底写着不容拒绝，便深吸口气，再次干了。

    “再来。”

    第三杯酒满后，江雁回也不看他，端起来就喝，只是喝完之后她就蒙圈了，不止脑袋蒙，眼前也人影晃荡，谁是谁都看不清楚。

    她抓住沈焕身上的衣服，似乎企图以此保持镇定，可才镇定一秒，眼睛一闭，脑袋一歪，便往他怀里栽去了。

    沈焕抱着昏睡的她，总算是心满意足。

    就是个不省心的，在外面还能做做样子，老老实实待在他身旁，一看见叶俏就跟枯树逢春一样，热情得跟没见过女人似的，瞧得人心烦。

    江雁回再醒来的时候是在陌生房间，脸生的婢女给她挑开床幔，江雁回才发觉外面一片漆黑，已经晚上了。

    “江姑娘醒了？可需要用膳？”

    江雁回揉着炸裂的脑袋问她：“这是哪里？”

    “这里是掌印府，掌印说，江姑娘今夜就歇在此处，已经安排过人通知江府了。”

    江雁回连忙看向四周，当发觉这确实不可能是皇宫时，连忙起身穿衣服：“不行，闺阁女子怎能私自宿在他人家中，传出去别人怎么看……能帮我备马车吗？或者马也行……”

    婢女面露难色：“这……”

    “今晚就在这睡。”

    伴随着一道冷飕飕的声音，是沈焕一身黑衣迈步而入。

    他径直进到房间：“把晚膳传进来。”

    婢女如释重负出去了，江雁回扣衣带的手发僵：“你我还没成亲，这样传出去我的名声就真的毁了！”

    沈焕径直在桌子边坐下，敲着桌面：“经过今天，你觉得你还有名声？”

    江雁回盯着他看了好一会儿，最终泄气停下动作。

    他说得没错，今天的宫宴，每一个看到她的人都在议论她，如果不是后面喝醉，整场宫宴绝对如芒刺在背。

    而那些人可以说都是爹爹的同僚，爹爹日后想立足朝堂，只怕都得担上卖女求荣的罪名，而她这位江家小姐，更是贪慕虚荣，攀附权贵，薄情寡义，昔日茂凌生骂她的哪些罪名，如今算是彻底坐实了。

    而这一切，可以说全是拜眼前这个未来的九千岁所赐！

