    男同学们不想走，觉得凭什么呀，他们这么多人，难道还怕几个小混混。

    但大家也不是全然不知道轻重，虽然才来玩一会，心里很可惜又舍不得，但还是决定听黎夏的。

    但对方并不是出外头找靠山，人家的靠山就在隔壁台球场，黎夏他们才溜到入口，对方就堵上门来了。

    得，这下看来是走不了了。

    穿着花衬衫，留着大背头，套着大喇叭裤，嘴里叼着根烟，身材五五分的油腻男青年扛着台球杆挡在门口，上下打量着黎夏。

    “就是你惹我干妹妹不高兴？”男青年看着黎夏，第一眼就有点惊艳了，怎么回事，这小姑娘还蛮漂亮的，他都有点凶不起来。

    不过嘛，再漂亮也就那么回事，他新认的妹子，谁敢欺负？

    黎夏拦住要上前的男同学，“技术太好，你干妹妹嫉妒我，应该也算是不高兴吧。”

    以为黎夏要息事宁人的男同学们瞬间眼睛都亮了，就应该是这样，直接刚！有男同学还悄悄打量起黎夏来，看不出来啊，平时黎夏话不多，只专心学习，大家都以为她是那种只知道读书的乖乖女呢。

    “……”男青年扭头看了眼跟在他身后的干妹妹，干妹妹立马瞪圆了眼睛。“她打我！把我的手都给掰红了。”

    说着干妹妹赶紧把手举起来，结果手指都好好的，也没有哪里红。

    这就有点儿尴尬了。

    “既然不服气我溜得好，抢了风头，那咱们就正式比一比，我赢了，让我们走，你输了，就道歉。”黎夏看向干妹妹，微笑着道。

    “比就比，谁怕谁啊！”干妹妹眼睛一瞪，自己就站了出来，说着滑到场内，“我告诉你，你可别怂，我冰场小飞仙的名字可不是白叫的！”

    男青年伸出手，都没拉住人，人就进场子了，他这傻妹妹，人家只说她赢了怎么办，一点没说她输了怎么搞啊！

    算了，索性有他兜着，绝不会叫他干妹妹吃半点亏的。

    黎夏跟小飞仙入场，男青年这一帮人，大概是长期盘踞在溜冰场的一霸，他就招呼了一声，场地就全空了出来。

    “我们比谁速度快，谁的花样多，谁先跑完三圈。”小飞仙瞪着眼睛看着黎夏。

    黎夏自然是没有意见的，厂区的溜冰场环境复杂，混在里头的，除了工作之余去放松的各厂职工，就是周边的各色混混，遇到本地古惑仔对砍都是常有的事，溜冰场里也经常会起各种各样的冲突。

    上辈子她们一帮厂妹可没少跟周边的混混和太妹刚，以技服人是常有的事。

    那时候溜冰对黎夏来说，是最好的放松方式，昏暗的环境，震耳欲聋的音乐，什么也不用管，只需要一往无前地冲过去，脑子里什么也不用想，不用理会任何人，一次次逼进极限的感觉，更是让她觉得快乐和刺激。

    每次起冲突，黎夏都是压轴跟人家比的那一个，除非碰到对方请了特别厉害的外援，她们基本都是赢多输少。

    黎夏之前给黎南他们展示，就是随便滑滑，毕竟也有好多年没滑了，有些高难度的动作，黎夏自己心里也没什么把握。

    但滑冰这种东西，身体是会有记忆了，暑假以来，黎夏到滑冰场也到了好几次，慢慢熟悉的感觉也回来了，用来碾压一个小姑娘，绝对不成问题。

    两人一起出发，速度都还挺快，小姑娘厚脸皮出发早一步，比黎夏快一点，黎夏对此并不介意，紧缀在对方后面，结果刚冲到波浪型滑道，黎夏就发现，小姑娘心思挺歹毒的，居然把她挂在腰上的布娃娃往下扔。

    黎夏觉得好笑，动作一偏，顺手捞起布娃娃，然后等冲过入口的时候，随手往同学那边一抛。

    娃娃抛掉后，黎夏就开始加速，很轻松，黎夏就超了过去，但最后一圈的时候，小飞仙又开始使绊子了。

    被黎夏超过去她，她干脆就不拼了，就等着黎夏第三圈过来，直接拦在黎夏前面，拦住去路，还借机想绊黎夏。

    “小姑娘家家，心思怎么就这么恶毒呢？”从她扔娃娃起，黎夏就格外注意，这会她一动作，就发现了，利落了躲了过去。

    对方想拦着她，黎夏直接掰着她的肩膀，转了半圈，两人调换了位置，但黎夏并没有再往前滑，“胜负已分，道歉。”

    黎夏的一帮同学，立马爆发出欢呼声，一些陌生人也暗暗地给黎夏吹口哨叫好，

    小飞仙脸色难看，突然猛地一推黎夏，不过她没把黎夏推倒，反而自己重心不稳，往后跌去，然后黎夏就眼睁睁看着对方直接跌倒在地了。

    她能拉住人，但此时并不想拉。

    黎夏径直溜向入口，跟桂圆她们道，“咱们走吧。”

    她自己倒无所谓，就算有人动手脚也大概率能躲着开，但她身边这些同学可不一定，尤其像桂圆这样的半调子，连直线都不太敢撒开栏杆的这种，等会人多动起来，对方的人下黑手，推一把撞一下，到时候受伤实在是划不来。

    溜冰场这种地方，好好滑做好防护可以避免很多伤害，但要是有人故意使坏，新手根本就防不住，轻易就会骨折，更严重的情况都有。

    “想就这么走，没那么容易？”男青年看到自己干妹妹受委屈，又堵了上来。

    黎夏看着他，往后退了一点距离，避免对方突然动手，“要打架？在人家的老板的场子里不好吧，出去打怎么样？”

    只要五五分男青年敢跟她上去，溜冰场对面就是派出所，黎夏只要喊一声，这几个都要被抓起来。

    至于约架，那根本就是不存在的，黎夏她们可是刚毕业的初中生呢。

    当然，黎夏也有点怕对方不接茬，万一他们真要在溜冰场里动手，那他们还真有点儿吃亏，现在唯一庆幸的是她们这边人多一点点。

    “……”男青年。

    话都被黎夏说了，他一时都不知道要怎么开口了。

    季景铭进来听到有人在闹事，开始还没放在心上，看都没看一眼，直接往台球场那边去了，准备打球，懒得管这些闲事，直到听朋友说中间的人好像是黎南的姐姐。

    “怎么不早说！”季景铭把台球杆一丢，赶紧走了过去。

    一起打球的朋友腹诽，这不是好像吗？溜冰场光线那么暗，他又没怎么看清，再说了，也不知道您会这么上心不是？

    腹诽归腹诽，朋友们也放下杆慢悠悠地跟着季景铭一块儿过去看情况。

    季景铭赶到的时候，正好遇上男青年被黎夏怼得哑口无言时的样子，看来他白担心了，黎夏还是挺厉害的。

    “铭哥，你怎么来了？”男青年还没想到词，先看到了季景铭，“来了个小丫头不懂事，把莎莎给惹着了，我教育教育她。”

    季景铭看了眼黎夏，又看了眼男青，“五分，介绍一下，我朋友。”

    说着话，季景铭人已经站在了黎夏身边，真正站近了，季景铭才觉得，黎夏个子挺矮的，才到他的肩膀位置。

    不过娇娇小小的，这样才可爱。

    黎夏听得噗哧一笑，笑出声来立马就收了，当面嘲笑人家的小名，是很不礼貌的行为，虽然对方并不知道。

    “朋友？”五分男青年目瞪口呆地看了看季景铭，又看了眼已经收敛了笑意的黎夏，忙笑道，“早说是铭哥的朋友嘛，这是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人啊，没事了没事了，本来也是莎莎技不如人，莎莎过来道个歉。”

    态度变化之快，黎夏惊讶地看了眼季景铭。

    “你是小南的姐姐，我跟小南可是好朋友。”季景铭有些心虚地解释。

    黎南确实跟季景铭玩得还不错，都管人叫哥了，黎夏也打算拆台子，只低声音道，“谢谢。”

    冰场小飞仙莎莎哭丧着一张脸走过来，她一点也不想道歉，但被她干哥哥瞪着，只能不情不愿地给黎夏道歉。

    “对不起！”

    说完，她觉得丢脸，气哼哼地就想躲到小姐妹身后去，站在黎夏身后的男同学突然出声，“诶，那个小飞仙……你的娃娃。”

    黎夏当时随手丢过来的娃娃被同学接到了，这会总不好拿着人家姑娘的东西不还吧。

    莎莎脚步一顿，听到“小飞仙”、“娃娃”两个词，顿是羞得恨不得找条地缝钻下去，哪里还会去接，跺跺脚就跑掉了，还是之前她身边的朋友，气哼哼地把娃娃接过去。

    五分男青年带着自己那几个小弟走了，季景铭还跟黎夏站在一起，见其他同学都准备脱鞋子了，忙道，“你们不用走，继续玩就是，不会有人敢找你们的麻烦。”

    同学们看向黎夏，黎夏自然也感觉到了五分男青年对季景铭微妙的态度，对方年纪明显比季景铭大，却自降身份喊哥，说明季景铭混得比对方开。

    既然他这样说，黎夏也知道同学们都没有玩过瘾，“那就再玩一会吧，你们小心一点，不要在里头乱跑乱撞。”

    同学们立马收住系鞋带的手，高高兴兴地搭伴一起滑起来。

    “谢谢你。”黎夏再次跟对方道谢。

    季景铭有些不好意思，“你都谢过了，没事，这是看场子的是我朋友，你们以后只管来，不会有人给你找不痛快的。”

    说着季景铭觉得自己话挺生硬的，让人不知道怎么往下接，又巴巴找着话题道，“小南他们怎么没跟你来？”

    “今天我们领毕业证，跟同学一起出来的，他们现在应该在少年宫上课。”第一次几面不过是陌生人，黎夏冷淡是正常的，但现在人家都帮忙了，总不好再冷冰冰地。

    正好，多跟季景铭说一会儿话，也能稍稍有个震慑作用，让那些不服气的人安心一点点。

    季景铭点点头，提着心试探着问，“中专还是高中毕业？”

    他跟黎南把关系弄得那么好，都没好意思打听过黎夏的事，现在都不知道黎夏到底多大年龄，读几年级呢。

    这要是高中毕业，那他跟黎夏就差了岁数了。

    之前他有个朋友，就是追大三岁的姐姐，结果直接以不喜欢小孩子，不想带崽为由拒绝了。

    “初中毕业，今年升高中。”黎夏笑起来。

    季景铭长松了一口气，心里甚至有点儿隐隐的兴奋，“好巧，我也是今年初中毕业，你录取通知书到了吗？读哪个高中？”

    黎夏道，“明理中学，你呢？”

    “……我录取通知书还没到呢，但志愿有填明理中学。”已经被中专录取的季景铭，话到了嘴边又憋了回去。

    黎夏点点头，有点不知道要说什么，录取工作早就结束了，现在还没有收到通知书，应该就是没考上了吧，但出言安慰也有点尴尬，干脆就什么都不说了。

    “你要不要跟我去打打台球，我教你！”季景铭也感觉到了，绞着脑汗想啊想，看到一帮兄弟勾肩搭背靠在台球桌上看着这边，突然灵光一动。

    台球啊，黎夏看过去，她上辈子打台球打得也挺多的，有同事谈恋爱，跟着男朋友去打，一个人跟一帮男的去又不好意思，干脆把宿舍的姑娘都拉上。

    黎夏是个做什么，都想尽力做好的性格，打台球也是一样，开始一局打完，可能运气好有一个球进洞，运气不好，一个球都进不去，到最后参加台球馆的业余比赛，拿到不错的名次。

    既然打定主意要跟对方呆久一点，造成两人很熟，真的是朋友的错觉，黎夏没有拒绝，把溜冰鞋脱掉，跟着季景铭一起去了隔壁的台球区。

    桂圆对台球也感兴趣，反正她溜冰也溜不好，干脆兴致勃勃地脱了鞋跟上黎夏，她们两个都走了，唐果和许美娟也想一起。

    只有张艳云想再滑两圈再过去，五个人里，她和许美娟学得最快，也正是瘾大的时候。

    季景铭没有意见，他巴不得黎夏再多带几个朋友一起，这样也不会太尴尬。

    看到季景铭领着黎夏几个往这里来，原本靠坐在台球桌上看笑话的几人瞬间东倒西歪，“靠，景铭带人来怎么不提前招呼一声，我今天穿的昨天的旧衣服！”

    “还好我出门打了摩丝。”

    “曹晖，你恶不恶心，居然吐唾沫往头上抹！”

    “……”

