    WｗＷ.ＫuwenＸue.com    酷文学    

    

    第591章大唐第一次拍照

    不仅仅是李世民，就连朝中有点威望的重臣，也是全来了。

    程咬金在那哈哈大笑，撑着腰：“老黑，你这牛鼻子竟然又黑了。”

    尉迟恭嘿嘿笑道：“别说我，你也胖了。”

    程咬金眼睛一瞪：“放屁，老夫这叫胖？老夫这叫壮！”

    房玄龄闭着眼，高士廉在那与长孙无忌交谈，萧瑀也是站在台阶之上。

    基本上，凌烟阁二十四功臣，只要没死的，都被赵尘下令给强行拖出来了！

    秦琼站在队列里，而这个时候，李世民也是带着李承乾、李治等人来了。

    “哈哈哈，诸位爱卿，可是精神啊。”

    见到李世民到来，所有人都是道了一声陛下。

    “陛下，可不精神着呐，老夫还要陪陛下再打高句丽呢。”

    程咬金嘿嘿笑道。

    兵部尚书张亮在一旁笑道：“没你的份，要打也是我去，卢国公，你还是留在长安养老吧。”

    “放屁，我一只手能打翻你信不信？”

    李世民也是哈哈大笑，看着队列里那一张张熟悉的面孔，此刻的他们，已经是不复少年模样，不少人鬓角已经有了白发，比如李靖，已经是白发苍苍。

    “诸位爱卿，都老了啊。”

    李世民感慨：“真是时光不饶人。”

    赵尘这个时候，也是骑着三轮单车来了，在货架后面，还有着一个用布遮盖的东西。

    赵尘下了车，让人将东西摆在前方。

    “赵先生，来了？”

    程咬金喊道。

    赵尘让人将照相机摆好，看着前面足足几十人，倒是笑道：“陛下，先给你们拍一张合影，然后再一人拍一张照片。”

    “赵先生，这照片，是何物啊？”

    “可以理解为更高级的画面，能将人的样貌和场景，全部拍摄进去。”

    程咬金他们都是有些吃惊，看着前方那个不过一米高的小机器，一个四四方方的小盒子，还用一块布遮盖着，上面还有一个奇怪的圆形装置。

    赵尘说道：“好了，大家都站好，陛下站中间，分三排站好，交错站位，不要挡着头。”

    赵尘飞快地布置起来。

    很快，李世民他们就是站好了。

    赵尘站在照相机之后，然后说道：“大家别动，我喊123，喊到3的时候，大家大声喊茄子，知道吗？”

    程咬金好奇问道：“赵先生，为何要喊茄子，老夫不喜欢吃茄子。”

    赵尘翻了个白眼：“程咬金，就你话多是不是？”

    李世民也是说道：“知节，安静一下。”

    赵尘用布将自己遮盖，然后喊道：“1，2，3！”

    “茄子！”

    李世民和一帮武将文臣，齐刷刷喊茄子。

    然后，咔嚓一声！

    一道刺眼的白光响起，还有丝丝烟雾出现，这一幕直接吓到了程咬金他们。

    而赵尘从布里抬起头：“好了，接下来一人拍一张照片。”

    程咬金瞪大眼睛：“赵先生，你这照相机到底是什么回事，我看到这白光之后，已经有些心神不宁了。”

    赵尘解释说道：“照相和画画一样，能将人的容貌直接印在纸张上，而且形神具备，我给大家看看我之前给长乐拍的照片。”

    赵尘上前，将之前拍摄的照片拿了出来，李世民他们一看，都是吃了一惊。

    只见到这不大的照片里，长乐整个人惟妙惟肖，真的好像印上去了一般。

    “这！”

    李世民他们大吃一惊。

    “就算是阎立德来，也画不出这种效果啊。”

    “天啊，长公主这是被吸进照片里去了吗，整个魂魄已经被吸进去了？”

    “这照相机竟然会吸人魂魄啊！”

    程咬金满脸惊恐。

    赵尘忍不住翻了个白眼：“长乐还活得好好的，这照相机利用的是小孔成像原理，刚才不是给你拍了吗，怎么又会吸人魂魄？”

    程咬金说道：“赵先生，就算现在没有，但肯定是有后遗症的，我可不要照，到时候我整个魂魄都被吸进去了。”

    赵尘点头：“好，那等下第一个就你先照。”

    其余臣子，都是哈哈大笑。

    房玄龄在一旁好奇问道：“赵先生，这照相机真的不会吸人魂魄吗？”

    赵尘扶额叹气：“老房，你怎么和老程一样了，这是科学的产物，算了，李泰，你过来做个示范。”

    “是。”

    李泰站在了前方，赵尘在照相机后面，直接按下快门。

    又是咔嚓一声，刺眼的亮光和烟雾出现，而李泰站在那里，完好如初。

    “怎么样，一点事都没有。”

    赵尘说道：“好了陛下，开始一个个照吧，等下我就能将照片冲洗出来。”

    李世民倒是不怕：“好。”

    很快，一个个臣子也是开始了照相。

    等轮到程咬金的时候，程咬金死活不上去。

    “算了，赵先生，我就不照了，这照相机白光一闪，我感觉我魂魄都要没了。”

    “老程，你怎么这么封建迷信呢，陛下都照了，陛下没事，你难道还会有事？”

    程咬金一脸认真说道：“陛下那是九五之尊，我怎么能和陛下比，陛下没事，不代表我没事啊？”

    赵尘嘴角抽搐，特么怎么没发现程咬金还这么浑呢？

    “少废话，就差你了。”

    程咬金头摇得像拨浪鼓：“不照。”

    赵尘直接说道：“老秦，李勣，你们架着他，今日不照也得照。”

    李世民哈哈笑了起来：“架着知节，直接照。”

    程咬金一下紧张起来：“我告诉你们，不要过来，老夫一身勇猛还在。”

    李勣哈哈一笑，陡然从背后突袭抓住程咬金，旁边几个武将也是上来，尤其是尉迟恭，根本不管那么多，上来就是反剪程咬金的双手，非常用力。

    程咬金脸都涨红了：“牛鼻子，你那么用力干什么？”

    尉迟恭嘿嘿笑道：“这不是怕你反抗嘛。”

    程咬金被架到了中间，足足三人架着他，然后赵尘按下快门。

    “啊！”

    程咬金闭眼大叫。

    于是，一张颇为特殊的照片诞生了，就像程咬金是俘虏一样被抓着手臂，闭眼行刑当中。

    当这张照片出土时，震惊了后世整个华国人，被评为大唐人第一次运用照相机的照片，成为最珍贵的文物之一！

    当然，这些都是后话了。

    

    WＷｗ.ＬＡｎｘｉＣｙ.ＣOM  更新快  兰溪小说网

