    第一百零七章“罪”是荣耀

    女子与男子同时转头看向李牧，心中困惑，不知是谁，竟能无声无息间潜入这里，他们都毫无所觉，若是他要杀他们，他们岂不是毫无反手之力？

    “你是谁？来这里干什么？”女子率先开口。

    “来这里干什么, 自然是你这番有罪的言论让我不爽了！别以为你来自上届就知道所有的事情，其实你什么都不懂！”李牧摇了摇头，冷笑说道。

    “哦，难道兄台还有什么高见，自古以来，下界八域都是有罪之人的流放之地，难道这有错？”女子气愤的说道, 这样一个常识，竟然还有人说她错了。

    李牧正要开口, 旁边的石昊已经认出他了，石昊很开心，高兴的喊道：“你是大哥哥？”

    “小屁孩儿，这么久才将我认出来，小弟当的不合格伢！”李牧笑道。

    “大哥哥，你怎么来了伢？”

    “找你有事。”

    “找我？”

    “嗯，不过这事先不急，先来说说这个下界八域作为监狱的事情。”李牧说道。

    “首先，你凭什么说下界八域是罪人的后代？”

    “自然是他们的祖先犯有大错了。”女子毫不犹豫的说道。

    “什么大错？你能说出来一件？”

    “这？”女子答不上来，他也只是听到一些秘辛，具体什么事她真不知道，她只知道他们的祖先有大罪。

    “你连他的祖先有什么罪都不清楚，凭什么说他有罪？”李牧反问。

    “对，凭什么？”石昊很开心，刚开始听到月禅说，他确实怒发冲冠，心绪难平，激怒难消。

    随后, 李牧对着石昊郑重说道：“你记住，你们不是什么罪血的后人，相反，这是荣耀的象征，你身上流淌的每一滴鲜血，都是你祖先的功绩。”

    “所谓的罪人后代，不过是一群真正有罪的人的污蔑，小屁孩，涤荡污浊，还世界一个朗朗乾坤就交给你了，你身为他们的后人，有这样的义务。”

    想到边荒七王在边关浴血奋战，抵挡异域的入侵，没曾想，他们的后代竟被后方的人把当成罪人关押，甚至送入下界八域这样的一个囚笼之中，想到这里, 李牧也是心绪难平, 激怒难消，恨不得灭了仙殿等势力。

    要知道, 边荒七王基本都战死沙场，仅剩下一位，还托着残躯至今还坚守在真正的边关——天渊中，抵挡着异域的扣关。

    “放心吧，大哥哥，我一定会的，荣耀不容污蔑，我一定会证明的。”石昊神情专注。

    “兄台，你是否弄错了？他们是有罪之人的后代，这在上界可是公认的。”女子愤愤不平的开口。

    “呵呵，我都说了，这是真正有罪之人的污蔑，你什么都不知道，你所听到的都是真的？”

    “难度兄台认为你听到的就是真的？不是别人信口雌黄？”

    “我亲眼所见，还能有假。”

    “他的祖先，至今还有一位坚守在边关，拖着残躯，抵挡着异域的扣关，你现在的安稳日子，是你人为的有罪之人的祖先拿命换来的！”

    李牧的话，直入月禅内心，泛起阵阵涟漪，让她困惑不已，“难度他说的都是真的？”

    “大哥哥，你说的都是真的吗？”石昊转头看向李牧，眼睛直勾勾的看着李牧，很想了解真相。

    “有外人在，等会儿我单独给你说。”李牧直接说道，丝毫不在意月禅就在旁边。

    “嗯。”石昊点了点头。

    月禅见说服不了李牧，反而让他说的困惑不已，遂不想与李牧纠缠，转头继续拉拢石昊。

    “我说了这么多，你真的不想脱离囚笼，就此挣开束缚，进入真正的大世界吗，这里不过是监狱，是残缺的空间。”月婵仙子说道。

    “承受不起，我是罪人，体内流淌着祖先的罪血，高攀不上，不过我若是想去上界，一定会自己杀上去！”石昊眸光慑人，如果不是实力不够，现在就想冲上去展开清算。

    “小屁孩，做的不错，补天阁也没啥大不了的，一个连仙都没有的势力，弱的很。”

    “兄台，莫非是以为我补天阁的剑不利？”女子眸光慑人，“况且，你认为仙是什么？大白菜？仙，那时怎样的生灵，拥有何等巨大的威能，你可知道？”

    “我实话实说而已，补天阁在上界或许在上界算是一个大势力，但绝对算不上顶尖，你家教主有至尊修为没？如果连至尊都不是，就不要与我说了，我不与这样的势力传人说话，太弱了。”李牧故意埋汰道。

    事实上，至尊还是很强的，都是一方顶尖强者，是九天十地的柱石，是定海神针。

    “你...”月禅很无语，“我怎么知道我们教主也没有至尊修为，他有没对我说过。”月禅暗暗想到。

    月禅很无奈，自从这个男子出现，他就处处吃瘪。

    “看来兄台是看不起我补天教了，那就让月禅领教领教阁下的高招了！”月禅语气冰冷的说道。

    “好啊，就让我看看补天教有什么本事吧！”

    “城里开展不开，我们去城外。”

    “正合我意。”

    说完，三人化作虹光，转瞬间便来到城外。

    “就是这里吧！”看到这里地势开阔，李牧说道。

    “你是女士，我让你先出手，要不然，我先出手，你就没了。”李牧淡淡一笑。

    “这么瞧不起我？我让你看看补天教的厉害！”月禅也不客气。

    “阿古墨逆……”月婵口诵咒语，浑身都发光，一只洁白如玉的手掌拍出，带着一股咒言之力，神圣无比。

    在这一刻，她口诵真经，宛若一尊神明般。

    “呼”的一声，飞沙走石，战场上数万斤的巨石都被震飞了，地面上出现一道道大裂缝，像是被神刃斩过般。

    李牧就站在那里，一动不动，静看月禅施法。

    月禅浑身都在飞洒光雨，笼罩己身，然后一道又一道光雨向李牧袭去。

    面对漫天光雨，李牧依然淡然，嘴角挂着笑意。

    “此人如此托大！活该被我所败！”月禅想着。

