    沉香殿。

    一缕缕轻烟从炉中缓缓滑落。

    中堂之下，三人面露焦急之色。

    其中一人正是邓孑骞，而站在他对面的除了户部尚书孙思博之外，还有一位留着八字胡的中年人，他就是吏部尚书，张司。

    只见张司捻了捻那撇胡子，目露异色，“陛下此举到底何意？”

    随着张司的发问，一旁的孙思博也无奈地叹了口气，说道：

    “哎，我是越来越看不懂陛下了！”

    毕竟他早朝之时所奏报的事情让众臣欢呼，可刘子廷听到后却是忧愁满面，他也不明白刘子廷的想法到底是什么。

    而现在，堂堂一国之君，居然为了一个女人就要重启驿站。

    他倒不是心疼钱，但至少觉得这钱也要用对地方，而此举无疑是将钱直接往河里扔。

    “我又何尝不是，明明陛下是知道重启驿站的厉害关系，却不听我的劝说，还要执意如此！”邓孑骞无奈的摊了摊手。

    “我看此事，是否应该通知一下御史大人？我等的劝说恐怕只是无益。”

    “我当然知道，所以我不仅通知了王御史，就连蒋太尉那边我也派人知会了一声。”

    听到邓孑骞这么说，张司点了点头，“如此甚好！”

    毕竟朝中三位元老，除了丞相的确行动不便之外，但另外两位的话语权足以撑起整个朝堂。

    否则只凭借他们几人的口舌，就算是说得天花乱坠，恐怕陛下也不会轻易听劝。

    就在他们惆怅之时，门外的呼喊声打破了他们的思绪。

    “陛下驾到！”

    三人闻声，连忙俯身行礼，只见刘子廷大步流星地走进了沉香殿。

    赵贤也紧随其后，与其一起的还有之前的云裳姑娘。

    云裳依旧琴不离手，怀中正抱着那把古色古香的木琴。

    “人都来齐了？”

    刘子廷找了个舒服的姿势，坐在了中堂之上，而云裳也在他的安排下坐在了他的左手边。

    “回禀陛下，人还未到齐。”

    邓孑骞拱了拱手，说道。

    刘子廷看了看台下的三人，疑问道：“除去你们三部之外，还有谁？”

    “还有老臣！”

    只见门外一道熟悉的身影出现，一瞬间刘子廷整个人就变得压抑了起来。

    他看向邓孑骞的目光中不仅有一丝责怪之意，但邓孑骞此时并没有感受到。

    “陛下的事情，老臣已经听说了。”

    王彦自顾地走了进来，其实通过今日早朝时刘子廷的表现，他这次下朝之后思考良久。

    他本就怀疑刘子廷到底是不是有如此心机。

    最终邓孑骞的传话让他打破了疑虑，认为刘子廷之前不过是弄巧成拙罢了。

    一想到这里，王彦便想起了当初夸夸其谈的司空言，不禁有些嘲讽之意。

    “陛下，重修驿站之事还请三思！”

    随着王彦的开口，邓孑骞三人也纷纷开口，“还请陛下三思！”

    “朕已经说过了，此事交于你们去办，而不是让你们来劝阻朕的！”

    刘子廷勃然变色，手指也重重的敲了敲桌面。

    这一下可是众人都给吓了一跳，特别是一旁的云裳，没想到刘子廷居然还会为其怒责朝廷重臣。

    但王彦似乎并不害怕，反而是气的颤抖不已。

    “陛下！你就是为了这一个女人，不惜劳民伤财，重修驿站吗？”

    “是又如何？”

    刘子廷也是知道了王彦的性格，这次并不打算退缩。

    “好你个昏君，不上朝之事我便不说了，这次重修驿站之事老夫坚决反对！”

    “你反对又有何用？”

    刘子廷心生不快，随后便将目光转向了邓孑骞三人，“你们现在就去办！”

    邓孑骞等人见此，也是满头大汗，先看了看刘子廷，随后又将目光转向了身边的王彦。

    “这……”

    “这什么这，敢违旨意，信不信朕砍了你们！”

    这次刘子廷这次是真的生气了，毕竟事关自己性命，岂能马虎？

    “臣……遵旨！”

    邓孑骞等人连忙答应下来，也没想到即便是御史大夫也无法劝说刘子廷。

    “陛下！”

    王彦整个人都气得发抖，可就在他准备破口大骂之时，传话声再次响起。

    “蒋太尉求见！”

    随着声音的落下，邓孑骞等人也是稍微松了一口气，若不是蒋跃忽然到来，接下来的场面他们可不敢想象。

    “蒋跃不请自来，还请陛下恕罪！”

    “起来吧！”刘子廷看到蒋跃之后，稍稍收起了怒意，“蒋太尉莫非也是因为重启驿站之事而来？”

    “哈哈，陛下果然英明，老臣听邓大人说陛下要重启驿站，我举双手赞成！”

    “什么！？”

    邓孑骞等人目瞪口呆，就连王彦也不禁侧目，看着身旁的蒋跃。

    反而刘子廷却是十分意外，上次是丞相支持，这次是蒋太尉支持，如若不是如此，恐怕这个昏君也并不是那么容易能做的。

    “知我者，蒋太尉也！”

    刘子廷心中大定，有了这位将军的支持，那么这次的行动就会顺利不少。

    “陛下谬赞！”

    蒋跃是个老实人，刘子廷的这几个字也是让蒋跃不禁挠了挠自己的后脑勺。

    “蒋跃，莫非你也老糊涂了不成？”

    王彦的怒斥让蒋跃瞬间就面色一变，“我怎么就糊涂了，我看你们是不懂得陛下的深谋远虑！”

    “哦？上次的不理朝政在丞相的眼中是远虑，这等劳民伤财之事在你太尉的眼中怎么又是远虑！？”

    “劳民伤财？劳哪个民了？伤什么财了？”

    蒋跃连连反问，随后便指着王彦和邓孑骞等人，唾沫横飞。

    “你们一群文臣永远不知道什么叫做居安思危，难道你们真以为外面那些异族很安分？”

    “再说了，若不提前重启驿站，若哪一天真的有大战来临，延误了军机你们耽待得起吗！？”

    “你……”王彦指了指蒋跃，不知如何下口。

    正所谓秀才遇到兵，有理也说不清。

    但平心而论，站在蒋跃的角度，这好像也没有什么大问题。

    只是蒋跃的这番说辞又让他的脑海中不禁又想起了司空言的画面。

    “总之，臣觉得陛下此举甚是英明！”

    蒋跃又朝着刘子廷拱了拱手，心中也多少有些赞许之意。

    本来早上所奏之事便是想提醒一下刘子廷居安思危，当前虽然是在盛世，但对于异族还不得不留一个心眼。

    只不过没想到这刚一下早朝，刘子廷便已经开始着手准备重启驿站。

    “蒋跃！”

    “老臣在！”

    “重启驿站之事就交由蒋太尉全程督办，三部协从，若有不服者蒋太尉可依军法处置，不必上奏！”

    刘子廷振振有词，心中也顺畅了不少。

    “臣，遵旨”

    蒋跃脸上充满着喜悦。

    倒是一旁的王彦似乎又陷入了沉思，心中纠结无比，他又拿不准刘子廷到底是怎么想的了。

    但刘子廷哪里还会给王彦再次出口的机会，连忙摆了摆手，就像是在驱赶苍蝇一般。

    “行了，都退下吧！”

    “臣等告退！”

    众人纷纷拱手告退，就连王彦此时也不知道该说什么了，只是在离开之前深深地看了刘子廷一眼。

    瞬时，整个沉香殿的压抑感瞬间消散殆尽。

    随着刘子廷的喜悦，剩下的只是一曲琴音在殿中环绕。

    刘子廷十分享受这种感觉，心中对重启驿站之事更是无比期待。

    之前的不理朝政也让刘子廷明白了一个道理。

    那就是即便自己一辈子呆在寝宫里，大乾也能在这些臣子的治理下变得井井有条，那样无异于坐以待毙。

    不过让刘子廷出乎意料的还是蒋跃这个人，只要与战事相关的事情似乎这个蒋跃就出奇的支持。

    “看来以后得好好利用这一点！”

    刘子廷摸了摸下巴，脑海中已经在想下一次要做什么事了。

    仅仅只是花点人力财力恐怕也无法让国运有明显的衰退，只能再想想其他办法了。

    想到这里，刘子廷不禁将目光移向到了云裳的身上，上下打量着。

    “若是没有云裳姑娘的琴音，呆在这宫中都快要闷死了！”

    “陛下谬赞，云裳何德何能……”

    她心中羞愧不已，也不知道为何刘子廷居然会为了自己这么做，整个人也变得不自然了起来。

    “云裳姑娘不必在意，朕只是觉得宫中有些闷而已，不如我们出去走走？”

    “出去？”

    云裳闻言，手中的琴也停了下来，眼角似乎还有一丝泪水，显得尤为可怜。

    自打进宫之后她还从未想到自己会那么快的就可以出来。

    “云裳姑娘这是怎么了？”刘子廷不禁眉头一皱，他见不得女人这样。

    “没什么，只是觉得陛下对云裳实在是太好！”

    “原来如此！”刘子廷淡淡一笑，便对着赵贤说道，“此次朕准备带云裳姑娘出门游玩，赶紧去安排一下。”

    “不知陛下要去哪里游玩？”

    赵贤疑问，很显然这次刘子廷并不准备微服，而是要大张旗鼓地游玩。

    “北方实在是太干燥了，朕准备先下江南，再至岭南，毕竟朕作为一国之君，也理应视察天下，顺便督办一下重启驿站之事！”

    “老奴这就去安排！”

    看到赵贤离开，刘子廷又将目光转回了云裳的身上。

    “不知云裳姑娘对朕的这个安排可否满意？”

    云裳没有说话，但刘子廷看到那微红的脸颊之后大概也是得到了答案。

