    凌妍住进了新的环境，这里的一切，都显的高档而奢华。

    飘飘被慕修寒安排负责凌妍和三个孩子的起居生活，她也十分的乐意。现在的飘飘，早就洗心革面，被王辰挖掘出她善良的一面。

    “谢谢你，飘飘。”凌妍感激的望着她。

    飘飘把一杯清茶放到她的面前：“凌小姐，你一定是很累了吧，你喝了茶就上楼去睡一觉，我帮你看着三个孩子。”

    凌妍是真的累了，精神一直绷着，哪怕此刻安全得到保障，她也无法让神经松懈。

    “好，谢谢你。”凌妍喝了几口茶，就跟三个孩子交代了几句，她上了二楼的客房。

    凌妍躺在床上，很快就睡着了，只是，哪怕是睡着了，也并不安稳。

    泪水沾湿了枕头，眉头一直皱着。

    凌妍做了一个梦，梦到了顾西臣，他站在一片暖阳下，朝她伸出了手。凌妍在梦里朝他飞奔而去，顾西臣张开手臂紧紧的拥住了她。

    这个梦，就像是良药，治愈了她内心的恐慌和黑暗。

    凌妍紧蹙的眉心，不知不觉间被抚平了，她沉沉的睡去。

    境外某国接待中心处，黄姚和聂译权已经在这里待大半天了，窗外的天，暗了下来。

    聂译权一直在跟人开会商讨抓捕的计划，黄姚知道他忙，也不敢打扰她，就安静的坐在沙发上，一会儿看电视一会儿看窗外发呆。

    当窗外的天暗下来的时候，黄姚莫名觉的孤独。

    她轻轻的震了一下，以前，她从来没有这种感觉。

    怎么会？

    黄姚有些烦燥的起身，听说一个人是不会孤单的，只有在想另一个人的时候，才会有这种感觉。

    黄姚苦笑了一声，这可能就是爱情的酸甜滋味吧。

    房门突然推开，进来一抹高大的身躯，黄姚看到聂译权把外套脱下，只穿着一件白色的衬衣，整个人的气质变了，穿上军装的他，给人威严的压迫感，穿上西装的他，会让人觉的高冷不好接触，唯独把西装外套脱下后，一件白衬衣的他，多了温和优雅的气息。

    黄姚呆呆的看着他进来，聂译权把外套随手挂在门旁的衣架上，朝她走过来。

    “在发什么呆？”聂译权看到她一眨不眨的望着这边，他莫名觉的有趣。

    黄姚愣了愣：“你怎么知道我在发呆？”

    聂译权坐下后，为自己倒了一杯水，抿了一口：“因为你两眼无神，呆滞。”

    黄姚一听，瞬间不满：“我才没有，我从来不喜欢发呆的。”

    聂译权幽眸落在她的脸上，轻轻的扫动着：“是不是很无聊？”

    黄姚点点头：“有点，手机又没有，电视又不好看，没有人说话。”

    聂译权看着她低着头，细细数来，好像很委屈的样子。

    他心头一动，立即伸手握住了她的手指：“这栋大楼的北门，有一条商业街，晚上由其热闹，想不想去逛逛？”

    “可以吗？”黄姚美眸一喜，涌上期待：“可你的身份太特殊了，这样出行，是不是很危险。”

    聂译权立即拿出一个口罩：“遮挡一下，应该没问题。”

    黄姚抿嘴笑了起来：“那好，我们去走走，再吃点东西。”

    聂译权立即起身：“走吧，现在正是热闹的时候。”

    黄姚跟着他离去，几个保镖穿着便服在后面跟了上来。

    北门出去，果然有一条街道，此刻，飘着美食的香气。

    “烧烤耶……”黄姚一闻到这味道，就瞬间走不动路了，她立即跑到烧烤摊旁，看到了很多新鲜的食材，她食欲大动。

    聂译权站在她身边，高大的身躯，十分有安全感。

    黄姚回头望着他问：“你吃吗？”

    聂译权看了一眼，说实话，他并不是很喜欢吃这些东西。

    “好，来几串偿偿。”聂译权不想拂了她的热情，便决定陪她一起吃。

    黄姚动作麻利的点了一些，两个人坐在旁边的位置上等着吃。

    街头人来人往，大部分都是年轻人，情侣据多，听说这旁边是一个旅游区，这会儿来自全世界各地的游客汇聚在一起，真的很热闹。

    虽没有高楼大厦的繁华商业，可却有着人间烟火般的温暖和美味。

    黄姚懒洋洋的靠在椅背上，抬眸望着眼前的行人，莫名觉的满足。

    聂译权坐在她的身边，她在看人，而他却在偷偷的看她。

    工作人员送来的是一套带着点地方特色的民族服饰，被黄姚穿出不一样的味道，可能是她身材很好的缘故，曼妙又饱满，满满的女人风情。黄姚一回眸，就对上了男人那灼热的眼神，她微微一愕。

    聂译权俊脸一热，瞬间淡定的将目光移向别处，可一颗心，却怦怦狂跳。

    黄姚抿唇一笑，偷偷的伸手，握住了男人的大掌。

    聂译权唇角也止不住的上扬，本能的将大手握紧，把她的手指捉住。

    烧烤好了，黄姚突然又要了一瓶酒，聂译权眉头微拧：“你还是少喝点吧。”

    黄姚却给他也倒了一小杯；“没事的，这酒的度数很低，就当饮料喝，不会醉的，再说，这么美的时光，不来点小酒，对不起这份心情。”

    聂译权无语，想喝酒，还诸多借口。

    黄姚拿起烤串就开始吃，滋味真的很好，又鲜又嫩的海鲜，带着点焦香气息，黄姚越吃越满足。

    聂译权把一部分给了旁边的便衣保镖品偿，然后这才拿起一串慢慢的品偿着，味道还不错。

    一行人吃完后，就懒洋洋的在人群中漫步，黄姚看到有新鲜的椰子汁，直接给每个人来了一份品偿。

    聂译权看着被身边小女人不断投喂过来的食物，俊脸微愕。

    说实话，他从来没有过这样的体验，他以前在学校门外跟朋友逛街，可过很多小情侣就是这样的相处模式，女孩子比男孩子心细，需求多，很多笨拙的男孩就会慢慢的被女孩子带领着。

    聂译权此刻，突然体会到了那些男孩的乐趣，竟是这么的放松，有趣。黄姚看到前面有一个珠宝小摊，她美眸一亮，立即牵着聂译权的大手快步的走过去。

    聂译权被她强行一扯，手里的椰子都要滚落了，幸好他力道大，一把捏住，跟着她往前走了几步，就看到她停在一个小摊前。

    黄姚看到那些做工精细的珠宝，虽说这些都不是什么贵重的东西，可真的很精美。

    黄姚快速的挑了一窜手链，然后直接戴在了聂译权的手腕处。

    “我不戴这些？”聂译权小声抗议。

    黄姚轻笑着说：“不是让你戴出去的，是留个纪念的，不要手链，那你要什么？”

    “你要送给我？”聂译权幽眸深邃的看着她微笑。

    “对啊，情侣之间，不就喜欢互送一些小礼物吗？”黄姚眨了眨眼睛。

    “那你有钱吗？”聂译权附在她耳边低问。

    黄姚：“……”

    聂译权见她吃嘎的样子，立即笑出了声：“就算要送，也该是男人来送，你挑吧，喜欢什么直接买。”

    “可我想送一样给你，你借点钱给我吧。”黄姚直接开口。

    聂译权有些无语：“直接要就行，不要说借。”

    黄姚俏脸一红：“我并不是很想花男人的钱，觉的欠人情。”

    聂译权很生气的直接伸手掏出他的钱包，强塞到她的手里：“我的钱，交给你管了。”

    黄姚吓了一大跳，美眸惊愕的看着他。

    聂译权双手环胸，淡淡的凝着她：“不是要送我纪验品吗？”

    黄姚抿唇笑个不停，低头就开始挑，最后，她挑了一个平安锁给他，是一个玉石做成的，冰冰凉凉的。

    “这是锁什么的？”聂译权拿起来看了看，好奇的问。

    黄姚认真的答他：“是锁你的心的。”

    聂译权点点头：“那你还真的挺会挑的，我把心锁进去。”

    黄姚却纠正他：“不，是我的心锁在里面，想要被你珍藏。”

    聂译权健躯一震，莫名的感动，长臂伸来，搂住了她的肩膀：“好，我会放在最重要的位置上藏好。”

    黄姚低头轻笑一声，又感动又满足。

    两个人又逛了一段路就原路返回了，回到酒店房间，黄姚吃饱喝足，懒洋洋的倚坐在沙发上，美眸抬起来，问聂译权：“今晚，你睡哪？”

    聂译权正在收拾他的行李箱，听到她这句话，他俊容微胀：“就睡这里。”

    “我们一起睡？”黄姚突然来了兴趣，笑眯眯的看着他问。

    “不是，你睡床，我睡沙发。”聂译权立即回答。

    黄姚眸子一愣：“这床很大，够我们睡了，你干嘛要睡沙发？沙发这么小，你身材这么大，挤得下吗？”

    聂译权看了一眼沙发，的确，容不下他的身长，于是他盯上了地板：“我睡地上，你睡床。”

    黄姚表情呆愕：“我都不介意，你介意什么？”

    聂译权没好气的看着她，严肃的说道：“这不是介不介意的事情，这是我对你的尊重。”

    黄姚瞬间懂了，他并不是那些想要占便宜的男人，他尊重她。

    “好吧，那要是……地上不好睡，你就睡到床上来。”黄姚脸红红的说道。

    聂译权轻笑着摇了摇头，他可不想趁人之危。

    黄姚先去洗澡了，洗完澡后，她才发现，自己没有拿睡衣，哦，不对，她根本没有睡意，可她又不是很想用酒店的浴巾。

    于是，黄姚探出脑袋，直接问聂译权：“你有衬衣吗？能不能借我穿一下。”

    聂译权立即找来一件，递给了她。

    黄姚穿着他的衬衣走出来，随手把皮筋扯下，一头长发也随之落在她的肩膀处，她整个人明净如玉，乌的是发，白的是肌，一双水汪汪的大眼睛，像是被热气薰的更润渍，红唇齿白，兼具着少女和女人的风韵。

    聂译权坐在沙发上，正拿手提电脑处理事情，骤然看到她出来，幽眸瞬间一怔。

    眼前的女人，在并不明亮的灯火下，明艳生辉。

    仿佛旧电影里那些带着模糊色彩的美艳，聂译权呼吸为之一紧。

    黄姚有些不好意思的扯了扯衣摆，可能是她上身丰满了些，导致他的衫衣显的更短，她羞赫的看向男人：“你什么时候洗澡？我先睡了。”

    聂译权喉结不由自主的滚了一下，随即哑着声音说道：“我还要处理点事情，你先睡吧，我晚点。”

    黄姚内心闪过一抹失落感，她这么一个货真价实的美女在他面前躺着，他竟然还有心情工作，这说明什么？

    黄姚躺在床上，默默的反省，一定是她女性魅力不足。

    聂译权盯着电脑，刚才还是思路清晰，这会儿，眼睛里好像看不到东西了，反而大脑全是画面。

    聂译权装模作样的又处理了十多分钟，终于装不下去了，他直接把电脑关上，幽眸快速的看了一眼床上，女人已经躺下去睡着了。

    聂译权低呼了一声，莫名觉的空气燥热，身体发烫。

    其实，别看他表面上正经的不行，可他也是年轻的男人，血气方刚，面对着自己喜欢的女人，他不可能真的当和尚的，他只是自制力要比别人强，不会允许自己失控。

    黄姚哪里睡的着，她下午睡了一觉，现在清醒的很。

    可是，她得装睡，因为，她知道聂译权不会对她怎么样了，她也只能装睡，免得两个人对眼会尴尬。

    她听到男人的脚步声，进入了浴室。

    美眸瞬间睁开，黄姚暗暗吐了一口气，怎么搞的？

    别的情侣要是共处一室，也是这样相处的吗？

    应该不是吧，电视上不是这么演的。

    哪怕是男主故意要了一间房，也会对女主做点什么。

    除非……他对女主没兴趣，才会是个正人君子。

    没兴趣？

    黄姚美眸瞬间眯了起来，不行，她不能就这样错过了这么美好的夜晚。她得试探一下，他到底是不是没兴趣。

    黄姚被自己大胆的想法震住了，俏脸瞬间火热一片。

    她伸手拍了拍自己的脸蛋，虽然她也怕疼，可是，她知道自己机会并不多了。

    她是真心想要跟他在一起的，心甘情愿。

    黄姚脑子晕晕呼呼的，想着这些有的没的，突然，她听到浴室门打开了。

    黄姚浑身一颤，刚才还勇气十足，可真正的听到他走出来后，她瞬间又变成胆小鬼了，只能闭着眼睛，继续装睡。

    聂译权穿着他身带的一套灰色睡衣走出来，短发还有些湿润，被他随意拿毛巾搓了几下，气息也更加的狂野不羁了。

    “别装睡了，睡不着就起来说话。”聂译权一眼就看穿了床上那个装装的女人。

    黄姚立即睁开眼，坐了起来，美眸幽怨的看着他：“你怎么知道我在装？”

    聂译权薄唇勾起笑意：“我也不知道，猜的。”

    黄姚莫名的更气了，她直接拿了旁边的枕头，朝他扔过去。

    男人伸手一把接住，俊脸微愕：“怎么了？”

    黄姚也不知道自己是怎么了，就莫名的有些小情绪在作怪，她直接就躺回床上去，背对着他。

    聂译权俊容更加诧愕，于是，他走到她的身边，弯腰去看她的表情：“黄姚……”

    黄姚立即闭上眼睛，不看他。

    聂译权莫名觉的事情严重了，赶紧坐到床边，认真的询问：“你怎么了？怎么突然……生气了？”

    “没有……”黄姚立即转了一个身，继续背对着他。

    聂译权伸手去抓她的手臂，声音也温柔下来：“我哪惹你生气了吗？”

    黄姚发现，他不关心自己，自己可能还没事，他一个劲的关心她，她的脾气也变的越坏了。

    “好了……别生闷气。”聂译权一把将她抱了过来。

    黄姚浑身一颤，美眸扬了起来，对上他认真关切的眼神。

    “聂译权，你是不是……没有那么喜欢我？”黄姚在他俊容上扫视着，委屈十足的问。

    聂译权俊容一呆，没料到她会问这个多余的问题。

    “怎么会这么想？”聂译权哑然低笑：“我要是不喜欢你，你根本就见不到我。”

    黄姚将俏脸撇向一侧，轻哼了一声：“那你为什么……对我一点也不猴急？别的男人，要是喜欢的女人在身边，他就狠不能多占点便宜，可你看我的眼神，却这么清白。”

    聂译权听完后，哭笑不得。

    天知道，他忍的有多辛苦，他只是不敢表现出来，怕吓坏她。

    “你怎么会这么想？”聂译权呼吸渐沉，眸光看着她，哪里清白了？

    黄姚瞬间对上他暗沉的眼睛，心头一跳。

    聂译权附身，在她额头处亲了亲：“我只是觉的，珍贵的东西，应该好好珍惜，在适合的时间索要，才是最美好的。”

    “什么时候，才适合？”黄姚呆呆的问，一颗心却狂跳着。

    “当然是洞房花烛夜啊。”男人轻笑着答她。

    黄姚美眸又是一颤，她的声音里，有着一抹悲伤：“那万一……我们不会结婚呢？”

    聂译权脸上的表情瞬间僵沉，他直直的看着她，语气坚定：“我们会的。”

    “我是说，万一不会，真的不会呢？”黄姚的表情却显的惊慌。

    聂译权突然不说话了，就这么沉默的看着她：“除非，是你不想嫁给我。”

    黄姚的心脏，莫名的钝痛了起来，沉重不安。

    她一头扎进他的怀里，脸蛋贴着他的胸膛，轻轻的磨蹭着：“我当然想啊，我想有一个人能给我一个家，让我的心不再漂泊，可以停靠。”

    聂译权猛的将她抱紧了，薄唇抵在她的肩膀处，低声喃喃：“我就是想要给你一个家，成为你的港弯。”

    “谢谢你，聂译权。”黄姚眼泪瞬间落了下来，她紧紧的伸出手抱住他：“如果是你给我的家，那一定很温暖，我心之所向。”

    “一个家要是温暖了，肯定是这个家的女主人很温暖。”聂译权轻笑着说。

    黄姚闭上眼，眼泪掉的更凶。

    虽然两个人在诉说着对未来的期望，可黄姚莫名的就是忧伤。

    因为，她总有一种预感，这种愿望，是达不成的。

    “聂译权……”黄姚伸手轻轻的推开了他的怀抱，仰着头，梨花带泪的望着他。

    聂译权垂眸锁着她，看到她哭了，他一怔，想要伸手去替她擦去眼泪，下一秒，她就突然主动的把脸靠过来，她湿润的红唇，轻轻的贴在他的薄唇处。

    聂译权心神一震，想要去推她，没想到，她双臂突然勾缠了过来，加重了这个吻。

    聂译权惊住了，健躯绷的发紧。

    “黄姚……别这样。”聂译权声音发着颤，双臂想要推开她。

    黄姚的唇片，胡乱的在他的唇片上吮着：“聂译权，我不想等，我现在就要。”

    聂译权被她的要求吓住了，俊脸紧张，手臂更是用了点力气，把她推开了。

    黄姚美眸忧伤的望着他，双眸欲泣，随后，她突然觉的自己很难堪，一转身，拿被子把自己给蒙住了。

    聂译权看到了她脸上的受伤表情，心头一疼，立即伏身下去，把她连人带被一起抱入怀里，低声道歉：“黄姚，对不起，我不是故意拒绝你，我只是……”

    “我知道，是我过份了。”黄姚的声音，闷闷的传来。

    聂译权低叹了口气：“我只是怕你以后会后悔。”

    黄姚一把将被子掀开，露出她那双诚恳的眼睛：“我不会。”

    聂译权却静静的锁着她的俏脸：“你现在可以义无反顾，可并不代表你以后不会后悔，姚姚，我不会让你等太久的。”

    黄姚呆愣愣的看着他，有些不能理解。

    也许这世界上，真的会有像聂译权这种品性高洁的男人，只是她自己太肤浅了，总觉的男人都是好色的，以为自己主动，他肯定会很高兴。聂译权用指腹轻轻的擦去她眼角的泪水，轻柔的笑了起来：“你急什么？难道还担心我会移情别恋不成？”

    黄姚俏脸臊的发烫，立即顺嘴回他：“是，我怕你被别的女人抢走了，所以，我要先下手为强。”

    聂译权无语的看着她：“如果我真是这样的人，那你更不应该把自己随便给我。”

    黄姚露出一抹惭愧的表情，低下了头：“就因为我知道你不是，所以我才想啊，如果你是的话，我根本不会喜欢你。”

    聂译权被她的话逗笑了，下了床，站在床边，弯腰替她把被子掖好：“别胡思乱想了，睡吧，我明天可能要出去一天，你好好待在这里，要是闷的话，就到走廊透透气。”

    黄姚不敢再表露急切的心态了，她躲在被子里尴尬之极。

    “好，晚安。”黄姚说完，便真的闭上眼睛了。

    聂译权拿了一床被子，把灯关了，和衣躺在被子上面。

    他枕着手臂，侧眸看了一眼床的方向，其实，他又何偿不想呢？

    只是，理智让他不敢放纵。

    这世界上不缺激情，却欠缺了激情后的那份真情。

    聂译权贪婪的就是那一抹真贵的感情，这才是最稀有的东西。

    他确定，自己遇到了。

    睡至半夜，黄姚被一个噩梦惊醒，梦到自己还溺在水里的感觉，她几乎要窒息了。

    醒来后，四面八方的恐惧朝她涌来，她发出一声低呼后，几乎想都没想，直接跳下床，钻入了男人的怀里。

    聂译权惊醒过来，就听到怀里的女人小声说道：“我害怕。”

    聂译权便伸手将她拥住，轻轻的安抚着她：“别怕，我在。”

