    名古屋，西边街区，一栋老旧的楼房，三层的楼梯口处。

    蓝文、安清律、楚启谟三人将风间淳的身影包围，安清律和楚启谟面若寒霜，但在蓝文说出风间淳是日本攻略组的成员后，他们都愣了一下。

    风间淳打了个寒颤问：“所以你们是什么时候.....”

    蓝文看着从风间淳口中取下的烟，勾着嘴角说：“就在刚刚，我们有个人掌握着反追踪的游戏技能，还有，看来你抽烟的品味不太行。”

    风间淳无奈地挠了挠凌乱的头发，“是么，那我就显得有点蠢了，不过我无可奉告，你们可以当我在这里休息，然后碰巧看到你们在讨伐怪物。”

    “也没说你干了什么吧，小子，要不要和我们一起去喝酒。”蓝文呵笑了一声，他拍了拍风间淳的肩膀，将那根烟塞回了风间淳的掌心中。

    风间淳怔了一下，“你在邀请我和你们去喝酒？”

    蓝文微笑着：“是的，看样子你似乎也不打算休息，怎么，去不去？”

    风间淳愣了很久，他沉默了片刻，释然地说，“行吧，那去喝酒。”

    楚启谟挠了挠脸庞，他感到有些莫名其妙，三分钟前听到安清律那么一说，他还以为有人在跟踪着他们，这会蓝文就直接邀请对方一起喝酒了。

    安清律凑近了蓝文的耳边说：“蓝队，你确认这人是日本攻略组的？”

    蓝文从烟盒里取出一根烟，用打火机点燃，叼在了口中，“这小子的怂样我可忘不掉，他就是一直跟在雨宫真理旁边的人。”

    ..........

    ..........

    另一边，东边街区。

    雨宫真理带领着日本开荒队刚刚完成了鬼武士的讨伐，在这场讨伐中只有一名成员出了事故，不过惨烈的后果被神代琉璃用时间回溯给挽回了。

    可以看见开荒队成员都穿着日本的和服，这是因为鬼武士在面对穿着和服的敌人时，仇恨范围会变小，所以穿着和服就方便了开荒队的讨伐行动。

    虽说以雨宫真理的实力没有那个必要，但他还是以身作则，穿上了和服。

    神代琉璃打了个呵欠，“是不是休息了。”

    “你们可以去休息了。”雨宫真理看着自己的GN，等待着风间淳的回信。

    从地狱灯塔的成员入侵了GameNet开始，雨宫真理就不怎么用这个软件来进行内部成员的沟通交流了，但目前也没有比GN防御网更慎密的通讯方式了，所以别无他法。

    日本开荒部队的成员很快朝着旅馆的方向散去，神代琉璃也没有久留。

    雨宫真理有些困惑，按理来说这个点，风间淳早就应该回复他了才对，但他却迟迟没有收到风间淳的信息。

    雨宫真理挑挑眉，心中思索着：“难道是被蓝文他们发现了，不.....他们中间应该没人有那种反追踪的能力，除非是世界树机体么....”

    他非常信任风间淳的能力，毕竟他曾经尝试过，让风间淳藏匿在附近用机体天赋‘鹰眼’观察他，结果雨宫真理的确丝毫察觉不到风间淳的存在。

    雨宫真理摇了摇头，刚欲关上手机，可就在这时，蓝文倒是给他发了一条信息，并且配上了一张照片：来喝酒不，大少爷，你的小弟也在。

    雨宫真理微微蹙眉，手指往下翻，看向了那张照片，风间淳喝得微醺，满脸通红，一副不亦乐乎的样子，甚至和楚启谟打成了一片。

    雨宫真理扶额，“是我高估他的能力了么.....”

    这会雨宫真理的心情有些复杂，毕竟风间淳也是从小便跟在他身边的人，他不好直接开口责怪风间淳的办事不利。

    雨宫真理用GN回复了蓝文：“来，正好我这边的讨伐也结束了。”

    蓝文不久便回复了他：“行，等你，在大须商业街的酒吧。”

    雨宫真理费了半小时就步行至了大须商业街，他走进了商业街内唯一一家酒吧，面无表情地环视了一圈。

    这会蓝文和楚启谟还靠着酒吧前台畅饮着，风间淳已经醉倒在了酒吧的沙发上，安清律则是坐在沙发上把玩着手机，没有参与他们的酒会。

    雨宫真理看着风间淳一副烂醉如泥的模样，又是轻叹了一口气。

    蓝文偏过头，笑着说：“哟，雨宫少爷，劳烦您这么晚也赶过来了。”

    “我喝点酒，顺便带自己的人回去。”雨宫真理坐到了蓝文的身旁的座位，他在NPC服务员那里支付了金币，要了一瓶啤酒。

    雨宫真理对自己的要求非常严苛，往时的确是滴酒不沾，不过今天这么尴尬的场合，他是不喝也得喝了。

    蓝文深邃的眸子里满是戏谑的笑意，他调侃道：“又没说不让你带回去，不过这小子是酒后吐真言啊，跟我们说了不少事。”

    “比如？”雨宫真理更加无奈了。

    “比如他说，自己一直都很羡慕你的才能，觉得自己就是个庸才，不配待在你身边做事，只会给你拖后腿，”

    蓝文抿了一口酒，语气轻松。

    “又比如他说，如果不是你违背大家主的旨意，执意要为了日本参加这个死亡游戏，那他绝对不会进入这个游戏，他只是想保证你的安全而已，毕竟从小到大他都是这样做的。”

    雨宫真理怔了一下，他沉默着，一时间有些不知如何回复，只是伸出手接过了服务员递过来的那瓶啤酒，无言地打开了瓶盖。

    雨宫真理问：“他还说了什么？”

    蓝文勾着嘴角，漫不经心地说：

    “他说自己啊，只是个胆小鬼，只想过正常的生活，他做不了什么顶天立地的大英雄，只是从小到大都习惯追逐着你这个大少爷的背影，但是现在他认命了，他说自己干不下去了。”

    “是么......”

    雨宫真理心绪复杂地望着那瓶溢出的啤酒，举了起来，将其朝着喉中灌去。

    冰冷的酒水入喉，他的喉结上下蠕动着，将啤酒一饮而尽后，雨宫真理用和服宽大的袖子擦拭了一下嘴角，冷淡地说道：

    “等他醒了，告诉他明天不用来了，等我们讨伐完名古屋的怪物，收复回这座城市，就让他住在这里。”

    蓝文放下酒杯，微笑着说：“我会告诉他的，没想到你这大少爷还挺有人情味的？”

    “我只是的确欠他太多了，从小时候开始.....”雨宫真理又回想起年幼时，那个怯懦卑微的少年为他挺身而出的背影：

    “也该放他自己决定以后要做什么了，尽管我曾经妄想过他会跟着我一辈子。”

    雨宫真理言落，放下了手中的空啤酒瓶，从圆椅上站起身来，他并没有多望沙发上睡死着的风间淳一眼，只是径直走出了酒吧。

