    “最近飞扬那边可有动静？”

    田丰化学作为最关注飞扬和周飞宇的公司，大老板田丰章男自然是每隔一段时间就要过问一遍。

    王者材料的迈克尔.罗曼下了狠心之后，果然行动迅速且有力，再次出狠招。

    可以想象，在接下来的数年时间里，飞扬必然陷入困顿不能进步。

    材料研发必要的工具都没有，何来进步？

    现在, 可不是古代几百年上千年才进步一点点的时代了，工业化时代的发展速度是极其惊人的。

    一家不能进步的公司，有何惧哉？

    哪怕飞扬现在如日中天，光学薄膜材料和电子级PI材料不断的攻城略地，打得他们田丰化学抬不起头来，不得不步步退缩, 但那又如何？

    田丰化学迟早要把丢掉的市场拿回来！

    所以，田丰章男的心情好了一阵子，过了这么些天才来过问下这次行动的成果。

    “一如往常，除了把他们内部的电脑操作系统全部切换为中正的鸿萌之外，其它的软件也在全部调整为华夏国产的。”

    下属却给了他一个不算好也不算坏的消息。

    不算好也不算坏，对于田丰章男来说就是坏了。

    “中正！”

    田丰章男脸色一沉，心里的不满溢于言表。

    中正公司是什么样的存在，田丰章男自然是知道的，这是一尊通信、消费电子产品领域的强大存在，比他们的前辈新力还要强大得多，而且不止一面，是多个方面。用一句中二的话来形容，这是一尊六边形的大BOSS。

    无论是韧性还是攻击力，都是田丰化学无法抗衡，必须仰视的存在。

    田丰章男和许多小日子是一样的，崇尚强者，同时深信自己有朝一日能够击败强者。

    但目前, 中正是他以及田丰化学要仰视的，哪怕他深深知道在中正内也有着许多小日子的技术人才服务。

    面对“爸爸”的打压，中正依然顽强的存活。

    如果是田丰化学面对“爸爸”的打压, 此时恐怕早已不复存在了。

    现在看来, 飞扬明显和中正因为“爸爸”的打压走到了一起，开始了抱团抵抗。

    一丝烦躁忽然从田丰章男内心升腾而起，但他很快压下去了，在心中暗暗发狠：“看来短时间内要彻底打倒飞扬是没有希望了，要做好长期竞争的准备。”

    战略赌博性很强的国民性格，深刻的影响了田丰章男。

    但是面前强大的飞扬，现在又加上了中正这个同样强大的存在，田丰章男也明白，未来相当长一段时间，他们田丰化学都要和飞扬展开竞争。

    砰！

    “该死的中正！”

    王者材料公司总部，迈克尔.罗曼正大发雷霆，甚至激动之下拍桌子开骂。

    他知道飞扬此次肯定会很困难，哪怕有中正等一众华夏公司全力支持，依然会很难过，毕竟很多软件都被禁止使用。但是，当他见到中正、金蝶等一众华夏公司声援飞扬，依然怒不可遏。

    显然，他们的制裁的确可以恐吓住世界上99.99%的公司, 但绝对不包括“冥顽不灵”的中正等公司。

    金蝶？

    这是什么小儿科公司？

    迈克尔.罗曼都不带正眼瞧的，竟然也敢跳出来声援飞扬，简直是在打他们的脸！

    然而，不管他的设想是怎么样的，事实上他对于中正也好、金蝶也罢，都完全没有制裁的手段。

    中正不说了，那是坚决不会妥协的。

    至于金蝶、华望等，迈克尔.罗曼查了一下，都是一些华夏国产的软件，只耕耘于华夏国内，并不涉及海外，他想要对付也是没有着力点。而且，对方的创始人不是院士就是年青一代的领军人才，压根不甩他们的。

    所以迈克尔.罗曼只能骂中正出出气，不然心里憋得慌。

    “BOSS，看样子对方并不会妥协呀，我们必须长时间坚持，才能看到胜利的希望。在此之前，一旦妥协，可就前功尽弃了。”

    全球业务解决主管苏珊.克里埃一脸严肃的说道，内心却隐隐想笑，这可是她第一次见自己的这个顶头上司如此愤怒。

    “当然！”

    迈克尔.罗曼毫不犹豫的肯定了她的建议。

    除了华夏国内市场在不断萎缩之外，在其它的市场，王者材料依然稳如泰山，他们有足够多的资金和时间来赢得这场竞争。

    只要他们坚持！

    对于这一点，迈克尔.罗曼是毫不怀疑的。

    但在苏珊.克里埃走后，迈克尔.罗曼却找来了安全部门的主管。

    “飞扬公司是我们王者材料最大的敌人，仅有的制裁措施只能限制对方，但并不能真正的解决对方。我希望你能够在信息安全方面给予对方最大的打击。”

    迈克尔.罗曼神色阴沉的说道。

    制裁之外，攻击对方的信息安全、窃取对方的机密信息，也是竞争的一种手段。现在，迈克尔.罗曼认为到了采取这种手段的时刻了。

    王者材料的安全主管并没有感到意外，很轻松的回答道：“当然！BOSS，相信要不了多久，你就能看到对方无法正常运营的新闻报道。”

    听着这话，迈克尔.罗曼的脸上顿时流露出了赞许和高兴的微笑，说道：“我很期待！”

    “咦，这是什么材料的研究报告？”

    鹰酱，NSA航天局下属单位合作的一个公开研究所内，詹姆斯.布伯教授看着助手发送到他邮箱内的一封邮件感到了突然的惊喜：“收缩比怎么如此的小？这简直就是我梦想中的材料啊！”

    詹姆斯.布伯是STF大学的一名资深材料教授、专家，平日的工作除了在STF授课之外，也在为鹰酱NSA航天局工作，负责一些特殊材料的研究。

    这些年，深空望远镜韦伯他也有参与，主要负责望远镜托底结构的材料研究，也是核心关键所在了。

    对于深空望远镜这类的研究，虽然也是对外界保密的，但并不是特别机密，至少对各个国家上层而言，哪些人参与了研究几乎是完全透明的。不知道多少国家想要邀请詹姆斯.韦伯去做学术交流、甚至挖角。

    詹姆斯.布伯当然不会离开鹰酱。

    只是这些年，韦伯深空望远镜不断的放鸽子，也让他很是恼火，也有些难堪。除了其它团队不断放鸽子外，他领导的团队也经常放鸽子，实在是托底结构的材料研究太难了到目前为止他还未找到合适的材料。

    但现在他看到了什么？

    他竟然看到了他这些年一直苦苦追寻而不得的材料：超低收缩比、高可靠性、高耐久性薄膜材料！

