

    魏松和冷意是认识沈文谦的。

    二人跟他打了个招呼，又冲一旁的阮柒点点头，然后注意力重新落回录音棚里的沈诗身上。

    陆磊冲阮柒和沈文谦歉意的笑了笑。

    “魏老师和冷老师因为新歌的事，心情不太好。二位别介意。”

    阮柒笑着摇摇头。

    “新歌有什么问题吗？”沈文谦问。

    “嗯，有点小问题。”陆磊揉了揉眉心，“有一段调子，两位老师一直不满意，沈诗自己也觉得不太完美。他们几个已经在录音棚泡了好几天了。”

    正说着，录音棚里再一次响起新歌的前奏。

    沈诗清丽幽婉的声音传来出来。

    阮柒抱着包包坐在凳子上，她撑着下巴，桃花眼一眨不眨的盯着录音棚里的女人。

    沈诗注意到正眼巴巴看着自己的小姑娘。

    她眼中露出笑意，冲阮柒招了招手。

    阮柒咧开小嘴露出软绵绵的笑。

    ……

    几分钟后，沈诗从录音棚里走出来。

    “沈先生，小七。”她打了个招呼，然后转头问魏松和冷意，“两位老师，刚才那一遍怎么样？”

    “不太理想。”魏松皱着眉摇了摇头，“还是那一段，太平淡，和曲子整体不搭。”

    一旁的冷意点点头。

    沈诗有点发愁。之前因为一些原因，新曲的发布时间已经推迟了两个月。如果那一段调子再没有进展，估计发布时间还得往后拖。

    陆磊见气氛不太好，遂开口道：“录音棚空气不好，我们去会议室吧。吃点东西，喝喝咖啡，说不定就能有灵感了呢。”

    大家都没有意见。

    会议室离录音棚不远，阮柒被沈诗挽着胳膊，态度亲密。

    “小七，真是对不起。今天的行程原定是下午一点mv试妆，不过现在可能要往后推一推了。”沈诗一脸歉意。

    阮柒笑着摇摇头：“没事呀。反正我也没什么事，跟着沈诗姐和两位老师还能学到很多东西。赚啦~！”

    小姑娘一脸捡到便宜的表情，沈诗被她萌的一塌糊涂。

    “你怎么能这么可爱呀~”她轻轻捏了捏阮柒的脸，凑到她耳边小声说，“不过有一点你说的对，跟着两位老师的确能学到许多东西。一会儿你认真听，他们说的都是经验之谈，对你以后有好处。”

    ……

    会议室里，陆磊把窗户全部打开，秘书送了一些水果和饮料进来。

    不过魏松和冷意没心思吃这些，两人刚坐下，就拿出了沈诗新歌的谱子。

    “这首歌主要表达的是重生，一个人精神和心灵上的重生。歌曲前期是悲伤的，后期要激昂，这样才能表现出重生、破茧成蝶。只不过现在，后半段不够完美。”

    魏松把谱子递给沈诗，“这是冷意刚才做的改动。你看看。”

    沈诗接过谱子，坐在她身旁的阮柒扭过头看了两眼。

    “冷老师的改动为曲子增色不少，只不过……”沈诗摇摇头，“还是觉得哪里不太对劲。”

    “太单调了。”冷意说，“我的改动只能表现出重获新生的喜悦，却无法表达出生机。”

    魏松点头，“不错。生机、希望，这些最重要的东西，曲子里没有。”

    大家再一次陷入僵局。

    阮柒看看这个，又看看那个。小手摸了摸鼻子，忍不住小声开口。

    “你们为什么不试试加入古典音乐元素呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有加更