    齐青宁则是一个一个挨个拥抱。

    “牛叉。”狼神小声嘀咕，心中微有些羡慕，他已经决定了，等他发达了也要娶这么多，当然他要娶那种符合他审美观的，比如那耳朵尖尖的精灵，最起码要娶十个才够劲儿。

    “哈哈，走，这位帅气逼人的是我们齐家的女婿，这几位是女婿朋友，这一推是我的女儿，先摆上宴席，到时候再挨个介绍。”齐青宁大笑道。

    刘江则是额头冒汗，这么多的老婆女孩，单单是相互介绍，估计都得半个钟头。

    宴席很快摆好，全家三百多人还有刘江几人共进晚餐。

    “现在，我给大家介绍一下，这一位名叫刘江，是我的女婿，齐灵儿的丈夫，绝世大天才，同时具备瞬移天赋，闪电风暴天赋，还有操控金属天赋。”齐青宁大声介绍，之前他和刘江商量了一下，虚化异能太过引人注目，对外暂且称其为瞬间移动异能。

    听到齐青宁的介绍，齐家一群人的脸色微微一滞，看着刘江的眼神顿时就变了，瞬间移动，闪电风暴，操控金属随便一个都是强大的了不得的天赋，同时拥有三大强力天赋，战斗力必然极其恐怖，未来绝对不可限量。

    感受的众人的眼神，刘江笑着点头。

    “这位是我刘江贤婿的朋友，这位叫赵震，这位的郭海，这位是雷林·卡当夫，这位是吉尔·勒布雷。”齐青宁笑着给家人介绍赵震几人。

    之后又给刘江等人介绍家里人，齐青宁语速挺快，一口气介绍几十个，刘江等人记忆力已经算相当的不错，虽然最后还是被搞晕了，根本记不起谁是谁，只能笑着点头。

    “妹夫，我是灵儿哥哥。”一个全身是毛，宛如猿猴的男人站起来，“有什么需要帮忙的，尽管打招呼，千万不要和我客气。”

    “来来来，我觉得我们很有缘，先来喝一杯。”一个男子笑着开口。

    “来来来，吃菜，不要客气。”

    刘江掌控三大异能，潜力不可限量，未来必将一飞冲天，齐家一众人对刘江的态度都相当的客气。

    酒过三巡，菜过五味，齐青宁放下筷子，偏头对一旁站立的中年妇人说道，“小娘，神女峰上的宫殿修建的怎么样了？”

    但话还没有说完，吴境的一刀便是送进了他的喉咙。

    谭池也是紧随其后，一刀捅入到他的心脏中，这个时候可是两人给魏强表忠心的时候，生怕自己行动晚了，会惹的魏强不太高兴。

    “嗯嗯，我知道了。”魏强点点点头。

    “我发现你的刀法长进的挺快的，你要不要我来陪你练习一会儿。”石玉芳笑呵呵的开口说道。

    “麻烦老师了。”魏强听到石玉芳的话，顿时眼睛一亮。

    石玉芳可是经过两次退蜕变的虽然不是进化者，但比起进化者却也差不了太多了，他听人说石玉芳的战斗力可是学校所有老师里面数一数二的，尤其是刀法，非常的厉害。

    “哈哈，杨峰，给我把战刀拿过来。”石玉芳点点头，然后转头对不远处的杨峰开口说道。

    魏强拿着战刀，双目紧紧的盯着石玉芳，整个人宛如一个将要捕食的猎豹，一般浑身的肌肉都全部调动了起来。

    “哇哦，魏强这个牲口要和班主任对战了，大家都快来看啊，不知道结果如何？”一个学生看到魏强和石玉芳将要对战，立马就兴奋的叫了起来呼朋唤友，叫其他学生都来围观。

    “结果能如何，肯定是魏强被我们的班主任打的屁股尿流，就是不知道他能不能坚持5秒钟的时间。”

    “我觉得应该可以，石老师的战斗力非常非常的强悍，不过魏强在其他老师的手中也能坚持很长的时间，在石老师的手中坚持5秒钟还是可以的。”

    “我赌他只能坚持4秒钟的时间，石玉芳老师可是以速度见长的，最为关键的是刀法，非常非常的厉害。”

    “我觉得魏强这个牲口应该能坚持10秒钟的时间，你们不知道他的进步速度有多快，有多么的恐怖，我觉得在石老师的手中坚持10秒钟是没有任何问题的，甚至有可能能坚持15秒钟。”

    片刻之后，成功认主。

    神念投入，魏强开始清点财物。

    “二十八颗东皇丹，十一万过一些的财物。”

    “还不错，但比预想的要少一些。”

    轻点完财物，魏强略微有些失望的摇摇头。

    随后，直接拿出二十颗东皇丹，给吴境谭池每人十颗。

    “抓紧时间将自己的修为提上来。”魏强淡淡的说道。

    “这，谢谢组长。”两人一愣，随后大喜。

    东皇丹，这可是能大幅提升修为的绝品宝丹。

    谭池是普通官衔，一年才能得到一颗。

    吴境是黄级一星官衔。

    但一年也才三颗。

    魏强的这个赏赐，可是相当的重了。

    一颗，就能抵得上青铜一星武者修炼五年的功效了。

    十颗，足以让吴境的修为也提升一级有余了。

    谭池差不多能提升两级多。

    “跟着我，我是不会亏待你们的，尽管敞开了炼，争取早日将修为提升上去才是王道。”魏强淡淡的开口说道。

    “嗯，属下知道了。”两人得了重奖。

    心中异常的激动和开心，重重的点头。

    “对了，这件事情就藏在自己的肚子里，谁都不要说，哪怕是自己的爱人也不要说，你们明白吗？”魏强淡淡的开口说道。

    “知道。”谭池吴境。两人重重地点头，杀死上级这可是杀头的大罪，他们又不是傻子，怎么可能说出去。

    “还有，我不喜欢别人知道我的所有底牌，所以我的实力你们也要保密，不要告诉别人，我的修为已经达到了白银一星，懂了没有？”魏强叮嘱道。

    “是。”吴境谭池两人点头。

    杀了谭池，和魏强绑在了一起，加上魏强重赏，恩威之下，两人对魏强已经彻底的诚服了。

    唯魏强马首是瞻。

    “走，回去。”魏强骑上魔狼，大手一挥，便是带着两人向着玄云重镇的方向激射而去。

    一个小时之后，三人便是回到了巡察司，魏强找到组长郭庆，告诉了郭庆任务的完成情况。

    “哈哈，好，完美的完成了任务，回去以后写一份行动报告给我，我好到上面去为你请功。”郭庆乐呵呵的笑道，“对了，将獠牙著写的凶恶一些，这样任务的过程写的艰难一些。”

    “嗯，好。”魏强乐呵呵的点头。

    离开组长办公室，侯在外面不远处的谭池吴境两人便走了过来。

    “谭池，回头给咱们写一份行动报告，将行动的过程写的艰难一些，将獠牙猪的凶恶尽量的夸大一些。”魏强淡淡的开口，将郭庆吩咐给他的话，转述给了谭池，随后又叮嘱一句：“别忘了把你们两个人也加进去。”

    在碰到魏强身体的一瞬间，被奇异空间吸扯了进来。

    说实话魏强也是特别想将之控制住的，只要控制住了，这可是一个相当不错的帮手。

    不过要是他使用的话，谭池的死就很容易让人怀疑到他的头上来。

    “那就炼化了好了。”魏强神色一冷，他心念一动无形的空间挤压，便是生生杀死了阴魅。

    随后将之投入到了噬魂大鼎之中。

    片刻之后，便是化成一颗半透明状的魂源丹。

    这颗魂源丹，格外的凝实，比旁边曹泽的灵魂凝练而成的魂源丹，还要凝实厚重太多。

    要知道，曹泽可是白银二星的强者。

    魏强眼睛一亮。

    不过他们并没有急着炼化，而是先拿起了曹泽的魂源丹张口吞下，开始炼化。

    半个小时后，魏强睁开眼睛，眼眸之中闪过浓浓的精光。

    他的灵魂本源和灵魂之力再一次大涨。

    他的感知再一次强大了三分。

    除此之外，他还炼化吸收了曹泽的功法和武技感悟。

    尤其是三品拳法武技，天陨拳，曹泽苦脸数十年，已然达到了大成的水准。

    是一个相当厉害的近战拳法，曹泽之前被重伤，经脉被破坏，不然要是施展天陨拳，魏强段时间之内也根本无法拿下曹泽。

    除了功法和武技感悟，还有曹泽的记忆。

    “果然，是季康这贱人想要弄死我。”

    “不过，这也在意料之中。”

    “就是没有想到的是，这曹泽居然有藏了大量的财物，其中包括三十多颗东皇丹，总价值足足有百万金币，就在他家院子里。”

    魏强眼睛一亮，打算晚上走一趟，将财物拿过来。

    对于那些博弈之才为强。有任何客气的想法。

    压下心头的想法，魏强伸手拿起阴魅炼制而成的魂源丹。

    随后张口吞下，开始炼化。

    这颗魂源丹，炼化了足足一个小时，魏强才彻底吸收。

    这颗魂源丹，蕴含的灵魂之力异常的浓郁，魏强感觉，自己的灵魂本源和灵魂之力强大足足一倍。

    他的感知变的异常的敏锐。

    “半年前就已经竣工了，生活用具以及修炼用具都布置妥当了，里面布置了最顶级的聚灵大镇，天地灵气异常浓郁，更是有帝级防御大阵，就算是帝级强者全力攻击，也需要数个小时的时间才能将之攻破，老爷现在就可以搬进去了。”胡小娘恭敬的说道。

    刘江几人听的暗暗啧舌，不愧是齐家，强大的宇宙国最顶尖的家族之一，修建的宫殿居然有帝级强者都攻不破的防护大阵。

    在宇宙飞船上的一百年中，通过聊天，他们对神帝级强者的战斗力有了一个明确的了解，清楚的知道神帝强者是多么的恐怖。

    “小江和灵儿，结婚的时候，我还没有给什么好的嫁妆，那宫殿，就算是嫁妆了。”齐青宁淡笑着说道。

    话音一落，餐桌上所有人的脸色都微微一变，变的有些难看，神女峰上的宫殿里面也有最顶级的聚灵大阵，单单住在里面对身体就有着相当好的强化作用，关键的还是那恐怖到极点的防护大阵，耗资数千万亿，是为他们这一支来修建的家族宫殿。

    “爸，那可是……”旁边一个小脸圆圆的女孩子脆声开口，声音颇为有些幽怨，她很早就想搬到神女峰上去住了，馋了这么久，就等老爸回来搬进去，但却不想，齐青宁竟然将之给了外人，她不由得气结。

    但他话音还没说完，齐青宁便狠狠的瞪了一眼，然后她便不敢再言语了，撇着小嘴，灰溜溜的坐在一边，很委屈的样子。

    其他人看到这一幕也都不再言语，很明显都挺害怕齐青宁，而且他们知道齐青宁做事稳重，不会乱来，齐青宁敢这么做，那就说明刘江的潜力比想象中的很要厉害，一些人心思转动之间，看着刘江的眼神隐隐放光，心中暗暗告诫，一定要和刘江打好关系，就算打不好关系，也绝对不能得罪。

    “爸，这太贵重了，我和灵儿随便买套别墅就可以了，就我们两个人，也占不了多大的空间。”刘江并不清楚宫殿的价值，但一看齐家人的脸色，就知道齐青宁口中的宫殿绝对价值连城，不然齐家一众人不会如此。

    刚来齐灵星就拿着人家的宫殿，他自己也觉得不好意思，而且他有虚化能力，未来最不缺的就是钱财等东西。

    随便去南宫家的藏宝库里面溜达一圈，就能搞到大批的宝物了。

    现在他的价值观念已经变了，偷取敌人家的财物，在他看来是一种很正常的事情。

    “你就不用客气了，事情就这么愉快的决定了。”齐青宁大手一挥，便是件事情给决定了下来。

    “那就谢谢了。”刘江也不客气，点头便答应下来了，他这人有恩必报，齐家对他不薄，等他修为上来了，好好报答齐家便是。

    “哈哈，好。”其青宁爽朗大笑，随即道，“你们几人先到仙女峰休息几天，然后我带你去见老族长。”

    “嗯，好。”刘江点头。

    吃过晚饭，刘江几人在齐家老管家的带领下来到了仙女峰，仙女峰上修建了一座极其华丽的宫殿。

    宫殿通体由宝蓝色的玉石构建而成，在星光的照耀下显得格外的绚丽，宛如神话故事中的仙宫。

