    “我去……老板，这罐酒是你自己泡的吧？我跟你说，你这要是拿出去卖，至少这个数！”

    萧云半开玩笑地伸出了五根手指头。

    正在喝酒的众人一听这话，纷纷将目光投向了那玻璃酒缸。

    当看到里面泡着的大蛇，池弘和胡越平的两个手下立马站了起来，跑到酒缸面前，围着打量了起来。

    “我靠！这蛇怎么那么大？！”

    “牛逼啊老板！”

    闻言，老板乐得眼睛都眯成了一条缝，朝萧云哈哈大笑道：“哈哈哈，小伙子，你还挺识货的啊！”

    老板给自己也倒上了一碗酒，“咕嘟咕嘟”的就一饮而尽，脸上红扑扑的笑道：“不是我吹牛啊，就我这罐蛇酒，整个木鱼镇你们找不到第二罐！”

    “你巴心不得说上一百遍！”老板娘朝他翻了个白眼，用方言嘀咕了两句，又往炉子里丢了些小土豆烤着。

    “话婆婆……”老板瞪了老板娘一眼，而后眉飞色舞地开始说起自己是怎么捕到这条蛇的故事来。

    萧云一边听着，一边围着酒缸，细细地打量起了里面泡着的那条大蛇来。

    只见这条蛇全长将近两米，通体呈黑褐色，身上有着一道一道的白色斑圈，腹部的颜色也是白的，头背黑褐，背脊较高，一看就知道剧毒无比。

    是银环蛇。

    萧云一挑眉，一下就确定了这条蛇的种类。

    如果要说华国毒性最强的蛇，那么绝对就是银环蛇！

    这种蛇俗称过基峡、白节黑、金钱白花蛇、银甲带、银包铁等等，毒性极强，被称作是陆地第四大毒蛇。

    虽然这种蛇的毒腺很小，但是它的毒性很是猛烈，是环蛇属中，毒性最强的一种蛇。

    柳宗元的《捕蛇者说》中描写的那种“触草木尽死”的异蛇，其实指的就是银环蛇。

    虽然银环蛇不太会主动咬人，基本上属于见到人就跑，可一旦被咬到，那就是半条腿踏进鬼门关了。

    紧接着，萧云又仔细观察了一会儿，可下一秒，他整个人直接就愣住了。

    有那么一瞬间，他甚至怀疑自己是不是喝多了。

    只见那条蛇盘踞的身子下，竟然有两个脑袋！

    是双头蛇！

    萧云瞥了一眼口沫子横飞的老板，心里暗暗想道，他奶奶的，这老板还真是抓到一条厉害家伙了！

    这种双头蛇，是一种非常罕见的品种，主要是因为蛇的基因里面，控制头部生长的部分不稳定，才发生了变异。

    而且，一般来说，银环蛇的体型并不是很大，可酒缸里泡的这条，个头已经算是很大的了，寻常不易见到。

    萧云若有所思地摸了摸下巴，心中暗暗想道，这条银环蛇既是双头蛇，而且个头又比普通的要大上一倍，那么它生长的地方，一定是环境极好、人烟罕至的大山深处。

    巫凤来这老婆娘心思狠辣，奸诈狡猾，到时候能不能再顺利的将自己从大山深处带出来还不一定呢。

    要是能找个当地人随行当向导，倒是要把稳些。

    想到这儿，萧云问道：“老板，你这银环蛇可不普通啊……是从哪儿抓来的？”

    老板一听，当即就搂住了萧云的肩膀，笑道：“嘿嘿，小伙子，这几个人之中，就数你最有眼光。”

    说着，他又偷偷瞟了一眼面露高傲的胡越平，压低了声音说道：“不像那个中分头，就是个‘体面苕’！”

    看着老板脸上红扑扑的，萧云估摸着他应该是喝开了，当即也忍不住偷笑了一声。

    虽然自己听不懂他说的方言“体面苕”是什么意思，不过不用想也知道，应该不会是什么好词。

    “我是在哪里抓的这条蛇……嗯……我想想啊！”

    老板又给自己倒了碗酒，剥了一颗烤好的小土豆，吹了吹就塞进嘴里，说道：“那天我好像是跟李进财他家一起进山的……”

    “对对对，我们本来是要打野味的，不过一直没有遇到，后来我们就又往里面走了一截……”

    闻言，萧云赶紧从怀里掏出一张之前买好的地图，让老板给自己指出来，他进山的方向。

    “就是这里。”老板用手指在地图上戳了戳，详细地描述了自己当时遇到这条双头银环蛇的地方。

    “嚯，师父，你这随身背着地图啊？啧啧，专业！”池弘的脸也有些泛红了，笑呵呵的开玩笑道。

    萧云没搭话，而是低下头朝地图上看去。

    只见发现老板手指着的地方，虽然离神农架深处的边缘还有一段距离，但也不算隔得太远。

    这条变异的双头蛇，应该是从神农架的深处游出来的。

    萧云想了想，那胡越平虽说懂点儿蛊术，但到底也是在大城市里长大的，自己和池弘更不用说了，压根就进过像这种深山老林。

    整个队伍里，对大山最为熟悉的，反而是巫凤来那个最不可信的老婆娘。

    若是这老婆娘半路起了什么心眼儿，一群人也察觉不出来路有没有走对。

    就在萧云沉思间，老板开口问道：“小伙子，你们这一伙人是来旅游的吧？明天一早，你们可以先在镇子附近的景区转转，然后去香溪源、再去神农祭坛。”

    “这游完神农祭坛么，可以再去天生桥，晚上啊，就坐车回来，来我这儿吃晚饭！”

    得，这老板都把旅游路线给大家规划得明明白白的了。

    “我们想自己往山里走走。”萧云不知道怎么解释自己进山的目的，只得先随口敷衍了一句。

    听到这话，老板刚端起酒的手就停住了动作，连声劝道：“小伙子，这可开不得玩笑！你们进景区玩玩就得了，要是自己瞎跑，进山之后肯定就要在里面迷路了！”

    说着，老板稍稍后退了一步，又打量了一眼萧云一行人的打扮，“你们是去探险的吧？”

    萧云一听，知道这老板是把他们当成喜欢登山探险的背包客了，顺势就笑着点了点头，算是默认了。

    神农架目前已经开发的、可供游人旅游的景区，面积只有三十多平方公里，仅占神农架总面积的百分之一，其余绝大部分都是禁止游人入内的。

    这样一些无人区、神秘谷，对于真正的背包客来说，是非常神秘、新鲜、刺激的。

    见萧云点头，老板急忙劝道：“这里很多地方都是原始森林，咱们这些本地人，都不敢往深了走，你们这些外地人进去了，肯定迷路！”

    老板并没有危言耸听，事实上，每年都会有不少的背包客擅自进入深山探险，可最后，人进了山，却再也没有出来。

