    突然跳出来的神秘魔影真的强大到了极点，战力也远远超出了古飞的预料。

    古飞在这神秘魔影面前，简直如同蝼蚁一样，虐的简直不要不要的。

    只见这神秘魔影右手一抬，直接就化出了一方魔域一下子就将古飞困在了魔域之中，天上地下，他插翅难逃。

    因为这里是神秘魔影瞬间开辟出来的魔域，古飞根本就没有地方可逃。

    “挥手成天地？”

    古飞见到神秘魔影露出这一手，也不禁吃惊。

    要知道，可不是什么地方都能开辟天地的，尤其是在异魔界这种无比稳定的天地之中，天地之力强大至极。

    想要在天地之力如此强大的地方开辟天地，就需要无比强大的力量。

    这也足以说明这神秘魔影的厉害与强大了。

    要知道，这可只是一道虚影而已，就连真正的化身都算不上，就连虚影都如此强大了，真身要是降临，岂不是一根手指就能捏死自己了？

    古飞想到这里，不禁额头冒汗了。

    这道神秘虚影的真身到底强大到何种程度？

    实在是难以想象啊！

    “一拳破极！”

    古飞没有迟疑，直接一拳就轰了出去。

    狂暴的拳劲从古飞的拳头上爆发而出，一下子就撼动了整个魔域。

    古飞的破极拳，一拳打出，战力瞬间就突破到了自己平时的极限，这一拳的力量之强大，足以破开虚空。

    然而，古飞却是有些难以置信了，因为自己这一拳打出，竟然未能破开这一方魔域。

    “轰隆隆……”

    虚空震动，无数空间涟漪从古飞的拳头上扩散而出，遍布整个魔域，但是虚空之中却是没有出现一道空间裂缝。

    “碰！”

    就在这时，古飞身前眼前人影一闪，下一刻，一只拳头便直接砸在了他的身上。

    古飞只觉得自己就像是被一座大山狠狠撞了一下一样，整个人就这样倒飞了出去，瞬间就没了影子。

    “轰！”

    远方传来了一声巨响，一股烟尘从天际尽头冲了起来。

    “唰！”

    魔影在虚空之中一闪而没。

    远方随即便传来了沉闷的撞击声，烟尘滚滚，天地震动。

    这种级数的大战，一旦爆发，绝对是毁灭灭地的，这也是为何那些异魔古祖们不轻易交手的原因。

    因为他们的破坏力真的太大太大了。

    而古飞与这神秘魔影的战力，更是不知道比一般的异魔古祖强大多少倍。

    他们要是在外面大战，异魔界南域的生灵死的可就多了。

    “碰！”

    又是一声闷响，一道身影从远方飞了过来。

    “轰！”

    这道身影直接砸在了一座大山上。

    “轰隆隆……”

    整座大山直接崩塌，烟尘滚滚，遮天蔽日。

    那道身影埋在了崩塌的大山之中。

    “嗡！”

    虚空震动，大山崩塌形成的所有山石，甚至是尘土，都在刹那间，从地上悬浮到了半空之中。

    下一刻，无数山石便直接向着远方冲来的那道身影轰去，铺天盖地，将那道身影完全笼罩了起来。

    然而，那些山石碎块直接就穿过了那道身影，向着身影身后飞去，瞬间消失在了天际尽头。

    “虚影……”

    古飞冲天而起，看到这一幕，脸色凝重无比。

    而此时，外界，三道魔影直接堵住了飞灵雪。

    “哼哼，古飞不在，你……死定了！”

    一名瘦瘦小小，像个老鼠一样的家伙狞笑着盯着飞灵雪。

    “混天魔鼠一族的古祖？”

    飞灵雪冷冷扫了这三个家伙一眼，她很镇定。

    要是换做以前，被三大异魔古祖包围，飞灵雪还真的没有信心逃走，这绝对是一个死局，自己真的死定了。

    但是现在不同了，古飞传给了她一门无上秘术，刚才又吞噬了一名异魔古祖的元气，现在就算面对三大古祖也绝对有一战之力。

    “你这只老鼠滚一边去，这是我的猎物。”

    另一名身材高大，样貌威猛的异魔古祖大声道。

    “哼，他人怕你这头老虎，但是老子却是无惧，老子看上的东西，谁敢跟老子抢，老子就杀谁。”

    那混天魔鼠古祖冷冷道。

    “切！”

    第三名异魔古祖一脸不屑。

    这个家伙没有说话，长着一副山羊脸。

    这是异魔界里的魔羊族的古祖。

    鼠、虎、羊，三大异魔强族的古祖都盯上了飞灵雪。

    “你们……当我是空气吗！？”

    飞灵雪笑了，这三个家伙是普信魔吗？那么有信心拿下自己？

    “小小人族至尊而已。”

    混天魔鼠古祖不屑道。

    “不错，这种小家伙，根本接不住我的一招。”

    魔羊古祖也是很不屑。

    那位霸虎古祖更是不将飞灵雪放在眼里。

    要知道，霸虎古祖一向强势，实力也是强大无比。

    魔鼠古祖与魔羊古祖对这头老虎还是很忌惮的。

    “你们三个家伙真的是……不知死活啊！”

    飞灵雪笑的更加灿烂了，当然，她戴着面巾，没有人能看到她的笑容。

    “你说什么？”

    魔羊古祖顿时大怒，区区一个人族至尊而已，竟然敢在自己面前如此放肆。

    “小小蝼蚁也敢在我等面前嚣张？”

    魔鼠古祖盯着飞灵雪，那眼神就像是饿了不知道多久的豺狼在盯着一块大肥肉一样，恨不得将飞灵雪一口吞了。

    “说你们不知死活，怎么了？”

    飞灵雪淡然道，面对三大异魔古祖的愤怒，她依旧面不改色，镇定自若。

    “你们两个混开！”

    霸虎古祖怒吼一声，右手一伸，直接就向着飞灵雪抓去。

    只见他五指张开，化作了一只黑色的虎爪，那锋利的爪子弹了出来，要是被抓中，就算是不死，也要直接残废。

    但是，飞灵雪怎么可能会被霸虎古祖抓中？

    “唰！”

    飞灵雪的身影突然一阵模糊，下一刻，她竟是消失在了虚空之中，不见了踪影。

    “什么……”

    霸虎古祖一爪子抓空，但是这并不是最让他震惊的，最让他震惊的是，飞灵雪的气息，竟然一下子消失了。

    不错，直接消失了，以霸虎古祖的修为，竟然感应不到飞灵雪的存在了。

    这怎么可能。

    不但霸虎古祖被吓了一跳，就连魔羊古祖，魔鼠古祖也一样，都震惊不已。

    小小的一个人族至尊，竟然在他们的眼前消失了。?

