    朋友？

    星宫千代有些怀疑。

    几乎每个人都是按照亲疏远近来对待人的。

    她和折原枫在一起的时间有十二年，对人家待人接物方面还是很了解的，何况四年不见，似乎也没怎么变的样子。

    所以，她可以肯定，两人的关系不会是同事那么简单。

    要说普通同事，最典型的例子就是水原彩音了。

    两人的交流浅尝即止，没有像一起吃饭，经常聊天，互换联系方式等等进入对方世界的行为。

    何况这个女人还有敌意。

    这不禁让人难免会联想到其他方面了。

    不过眼前的语境，她想不到该说什么好，别人说羡慕自己，然后说让她别羡慕？……干脆她就一直沉默了。

    找到相川毅志的时候，折原枫看到他在看一个破洞。

    这个破洞出现在一扇五厘米厚的钢门上，钢片朝内曲卷，像是由动能极高，且接触面硬度相匹配的武器造成。

    像是铁锤。

    可能性很多，但由此可以判定，聚集地是由入侵导致。

    是不是人为的暂时不清楚。

    “有什么发现？”折原枫问道。

    “……没有特别的，就是那些人的目的很迷。”相川毅志走到破洞面前，摘下战术手套，伸出手指摩挲着钢皮曲卷的边缘。

    “人？”

    折原枫把机灵叫过来，让它扫描破洞做纪录。

    这一扇钢门是聚集地的大门，供车辆飞行器等等进出之用，也承担着主要的防御作用，火药弹种不上破甲弹，这种厚度的刚门是常规子弹无法击穿的。

    高斯步枪倒是可以。

    “是的，从留下的痕迹上，应该是人，或者是人形怪。”相川毅志分析道：“如果是土匪，目的无非是掠夺物资和女人，但是这里的物资一点不少，尸体上也没有啃食的迹象，好像目的就是单纯的杀人……”

    “有少人？”

    折原枫淡淡的问。

    “不清楚，这种地方都是自治管理，没有电子档案。”相川毅志说道。

    “……”

    折原枫点点头。

    然后就去找管理人的办公室了。

    这种城外的聚集地确实是自治管理，和东京都的联系，只有货物来往，还有缴费提供治安，以及一定程度的援助。

    一般来说，资源越多的聚集地，装备越是越精良，设备越是先进，人员越是精干。

    但是，像这种的聚集地，也容易被城市盯上。

    外面的世界法则就是弱肉强食。

    “其实，我刚才思考了很多，本来不想告诉你的，但遮遮掩掩又太麻烦……总之，一件事情想拜托你shit bro。”

    等折原枫找到那间办公室，在老板椅上坐下来时，

    许久没有开嗓的Mon5忽然来了一句。

    “……”

    折原枫没开嗓，只是随手翻了翻桌子上的东西。

    不过Mon5倒是很少拜托，因为两人是合作关系，意味着相互之间无论做什么，都是帮忙互助，都能受益。

    拜托，请求帮忙。

    那么就是只有一方受益了。

    “说。”

    折原枫打算看看再说，便应了一声。

    “就是说……你在这里碰到的怪事，很可能是我一个朋友干的，我想让你过去和她接触一下，看看她能不能帮我一下。”

    “详细，不要隐瞒。”

    “……还是大概讲一下吧，以前我是叱咤风云的人物，具体多牛逼，这个我和你说三天三夜也说不完，长话短说不如不说，那就下次再说了。”

    Mon5以一如既往的搞怪腔吹了一下牛逼，然后才是正题：

    “我这个位置也多多少少认识一些大佬，一些奇人异士什么的，你现在碰到的应该就是我的一个朋友，一个有自主意识的菌母，一个很奇妙的真菌系种族，以你的认知可能无法理解，真菌组成的母系社会什么的……反正就是这么一回事吧。”

    “……”

    折原枫莫名想到虫群。

    Mon5的话还在继续，仿佛回想到曾经的辉煌事迹，光辉时刻，“简单点来说，就是一个菌母可以分裂出许多子菌，子菌会去感染其他生物，侵占它们身体，由此获得庞大的战斗力，然后它们又听菌母的，所以可以形成一个战斗力强大的种族，这个菌族我曾经有接触，嫌弃它们的等阶低就没深入了解，吃都懒得吃它们。”

    折原枫归纳了一下。

    就是虎落平阳，家道中落，混的不行了，迫不得已想去求助曾经比自己混的差的“朋友”，希望人家能拉它一把。

    这种情况……

    不狠狠痛打落水狗就不错了。

    “我知道你在想什么，但没办法啊，混的这么惨，都不找人拉一把，那不是活该菜逼一辈子？不过她混的应该也不咋地，居然跑到关东来了。”

    “我当时有点看不起她其实是因为我太牛逼了，菌母还是挺牛逼的，当时是六级，现在就不知道了，但她可以轻易打造出一支真菌军队，地上跑的天上飞的水里游的，你想想牛逼吧？”

    “说完了？或者你相信连人都不算的人情往来？”

    折原枫在纸上写道。

    “……”

    闻言，Mon5沉默下来。

    这么一想，好像确实不靠谱。

    混的好的时候，走到哪都是朋友，混的差的时候，人家不来背刺一波就是很讲道义了。

    “我的意思是，我们有她帮忙的话，也容易办事不是？你家老婆的进化等级要提升，基因结构要优化，花的都是白花花的银子！你自己吃白饭不能让老婆跟着吃啊，是不是？”

    “……”

    折原枫顿时想把它丢进去，居然道德绑架，打什么感情牌，在纸上写道：“再说，贸然行动就是找死。”

    然后就把写了一点中文的一页笔记撕下来。

    用桌子上的打火机一把火烧了。

    “前辈你在烧什么？”

    他前一秒把纸随手丢在地上，后一秒赤坂秋祈和星宫千代就进来了，看见他在烧东西便随口问了一下。

    “有问题吗？”

    折原枫淡淡的看着她。

    “倒是……没有啦，哦，差点忘记来说什么了，都怪你，就是通讯断了，样本还没传过去就断网了，我们试试这里的天线？”

    赤坂秋祈询问道。

    “你们去检查一下。”

    “好。”×2

    两人应了声就走了。

    Mon5开口：“不用想，天线应该被破坏了，我们赌一把？”

    “……”

    “没意思，我猜信号应该是雅各干的，雅各就是菌母的名字，我猜她可能要干死我们，她不会允许我们把她的足迹泄露给东京都。”

    折原枫听到这里，摁住无线耳机，吩咐道：“相川，还有一个天线布置在我们来的方向的十公里外，藏隐蔽，有人在干扰信号。”

    “好的。”

    相川毅志那边没多说什么，同意了。

    “淦！我知道你想做什么了！反转了！现在不是我们求她了，是她求我们了！”Mon5芜湖一声，对这一招连连称赞。

    首先。

    菌母这种特殊真菌，其本身的特性，毫无疑问的成为了受人类忌讳，恨不得除之而后快的存在，因为它能轻易掀起大面积的灭族危机。

    说不定混到关东也是因为有高阶人类狙杀，围堵。

    现在估计正害怕着呢。

    怕自己的消息走漏，引来追杀。

    现在就可以利用这一点，反将一军，不帮忙不结盟就上传样本信息。

    如此一来就不是人情来往了，而是赤裸裸的利益结合。

    那肯定是稳固的。

    “……”

    以上Mon5想的，折原枫都想到了，但是，既然怕走漏风声的话，为什么还留下这么多痕迹，一具含有菌体的尸体，周围存在的死兔子等等。

    不是自寻死路？

    还是说，另有目的。

    话说回来，像Mon5这种有智慧的突变体，其实并不在少数，一些高阶突变体都有不亚于人类的智商，甚至有的成为了继人类之后的智慧种族。

    它们能像人一样思考，有的还和人类谈判划分领域，承诺互不侵犯。

    所以像菌母这种流窜的智慧型真菌不算太稀奇。

    不过，勾结外族的下场比较严重。

    虽然折原枫不在意就是了。

    “前辈，天线被人砸扁了。”

    没多久，赤坂秋祈就回来了，带来一个好消息，“我们和本部失联了，就算是死了其他人都不知道呢。”

    “……”

    折原枫看了她们一眼，说道：“找个地方坐……我们被包围了。”

    他刚说完。

    外面传来一道锐利的破空声，悬浮在聚集地上空的无人机便炸掉了，残骸炸的四散翻飞。

    一时间。

    外面突然变得天昏地暗，仿佛一下子乌云蔓布，天色都昏暗下来。

    紧接着就是一阵震耳欲聋的轰隆，伴随着地面的巨大晃动。

    砰砰砰砰！！！

    外面的遮蔽网被扯开，一尊尊高大的身影从天而降，落在外面的院子里，掀起巨大的灰尘，然后这些活物一步步往办公室的方向走来。

    从一楼的办公室窗口看去，只能看到它们的膝盖部位。

    一看就知道它们的身高骇人，个个都是五米开外，给人压迫感十足，差点让人喘不过气来。

    毫无疑问，这些无一不是五级的突变体！

    彻底被包围了！

    赤坂秋祈和星宫千代被这么突然的一幕震的慌了神，看到外面一尊尊巨大的身影前来，顿时不知所措起来。

    一只就有够受的了，更何况一下子来了五只！

    天要塌了！

    她们完全不知道究竟发生了什么，怎么会这么突然，完全没有一点准备。

    与之相反的画面是……折原枫淡定的坐在老板椅上，甚至有闲心情翘起二郎腿，目光平静的望着外面，像是等着好戏来临。

    “这这这……”

    “完了，完了！”

    “前辈我们快……”

    等她们扭头看向折原枫时，见他一副淡定从容，丝毫不带慌的样子，感到有那么一种荒诞，这个人是……神了。

    不过又联想到他刚才的话，内心不由得升起些希望。

    “沃……德……发……”

    “我滴个龟龟啊，这种豪华阵容？要不是不知道，我还以为是来欢迎我的，卧槽……”Mon5失声喃喃道。

    不止眼前的五只，后面还有一只六级的！

    什么概念？

    这都可以纠结起来去冲一波边防节点了，就是有光棱塔的那个营地。

    “等等！后面那个六级的有点不对劲啊……好像是……个人？”Mon5忽然补充了一下。

    折原枫点头表示了解。

    “前辈/部长……”

    见到那些突变体越来越近，赤坂秋祈和星宫千代连忙跑到折原枫的旁边，赤坂秋祈看到折原枫还淡定的坐在，当下抓住他的肩膀叫了起来：“怎么办啊！前辈！我们一起要死啦！你你你你还想点根烟是不是！？”

    “不慌。”

    折原枫拍了拍她的手背。

    然后看向前面的一只五级黑骑士，这是一只全身覆盖类似西方中世纪全身铠甲的黑色巨人，手持一柄连体巨剑，眼部露出两点红色的光点。

    给人一种发自内心的恐惧！

    这种突变体的护甲极高，自带电磁场，可以削弱金属武器的动能。

    在战场上是当之无愧的生物坦克。

    比鬼爪还要强一个档次。

    不过眼前的五级黑骑士有点不对劲，铠甲的间隙出有一些黑色的菌丝蔓出，显然已经成了他人的傀儡。

    这个黑骑士弯下身躯，三人立刻看到对方Boss独特的红色眼睛，它不紧不慢的伸出满是铠甲覆盖的手，轻易的就把办公室门墙戳破了一个大洞。

    伸手一扯。

    这个坚固的砖墙像面巾纸一样被撕开，哗啦啦成了一堆砖块。

    “雅各之灵。我找你们菌母谈谈。”

    折原枫淡淡的出声道，稍微改变了一下Mon5给出的称呼。

    话音落下，黑骑士那只巨大的手掌顿住。

    像是在疑惑什么。

    他旁边的两女闻言也是奇怪，尤其是看到黑骑士的反应。

    “砰！”

    忽然，一声砖石崩裂的声响出现，折原枫身后的墙板崩塌出一个人形，一个穿着黑色皮质风衣，戴着墨镜的男子硬挤了进来。

    感到十分有趣的开嗓了，“哦哟，这位小哥认识菌母？稀奇啊，你是幻象什么部门什么级别的，居然知道这种级别的情报呵？”

    “废话！你家菌母当年给我提鞋都不配！”Mon5大喝一声。

