    

    
我并没有开口去问她的状况，只是和胡秋简单的眼神交流了一下之后，便知道对方心中的想法，出乎意料的是胡秋竟然也没事儿。

    
这一下我彻底的放下心来。

    
我用手捂着脑袋，假装是有些头晕的转过头，果然发现小秦的爷爷脸上的笑容更加的得意了。

    
我有些疑惑的看着他，实在不明白是什么原因导致了赵九州的晕倒。

    
这家伙的性格就和他的那张脸一样，冰冷，油盐不进，既没有吃肉也没有喝酒，我有些搞不明白他为什么还会晕倒？

    
小秦的爷爷看出我心中的疑惑，嘿嘿冷笑着看着桌子上还剩下了半只烤羊。

    
“是不是很疑惑？答案就在这里！”他指着羊说道。

    
这让我的心中更加的疑惑了，说来说去不还是吃羊肉吗？

    
“是气味！”

    
耳边突然传来了胡秋的声音。

    
“气味？”我微微一愣。

记住网址

    
“没错，如果我猜的没错的话，，烤羊身上散发出来的香气就是最好的mi药，不知道我说的对不对？”

    
胡秋这么一说，我顿时就豁然开朗，能够说得通的也只有这一点了。

    
小秦的爷爷抚掌而笑，“聪明！”

    
“黑山羊是身上散发出来的气味就是最好的mi药，那是让灵魂都可以陷入沉沦的神药，它的作用，远远的超出你们的想象，它可以让生者死亡，让亡者永生，你们很快就有机会见识到了！”

    
这话乍一听上去有些不可思议，可凡事就怕仔细去想，联想到这村子里面种种诡异的事情，我突然觉得长寿村的秘密很可能就与比有关。

    
我心中不由得产生了极其强烈的好奇心，不知道接下来小心的爷爷会把我们怎么样？

    
是跟他直接翻脸还是将计就计？我一时间有些拿不定主意。

    
可就在这个时候，我的目光却无意间瞥见刚刚昏迷的赵九洲，那垂落在桌子上的拳头忽然紧紧的握了一下。

    
我顿时心中一动，脸上不由得浮现出了一抹淡淡的冷笑，赵九州果然不愧是北方年轻一代的魁首人物，果然没有那么容易就交代在这里，原来是在跟我们装呢！

    
可惜，还是被我给发现了，我是不是要点破他？毕竟我们是敌对关系，祸水东移一下，也好分散一下敌人的注意力。

    
嗯，就这么做！

    
我瞬间就有了决定，感觉自己很聪明，谁知道刚想开口，院子大门就被人砰的一声给推开了，一个村民急急忙忙的跑了进来，脸上带着兴奋的表情，一边跑还一边喊：

    
“村长，抓到了，抓到了！”

    
“抓到了？在哪儿？”小秦的爷爷连忙问道。

    
“就在东边的崖子低下，人已经被我们带回来了！”村民兴奋告诉你。

    
我顿时心中一动，东边的崖子底下，不知道说的是不是我罗盘掉落的地方？

    
很有可能！

    
我不由自主的就想到了候宝儿他们，就是不知道这两个家伙，谁的命好活了下来。

    
小秦的爷爷显得很高兴，对着村民挥了挥手，吩咐道：“既然这样，赶紧准备吧！”

    
村民并没有马上离开，而是看了我和胡秋一眼，“村长，你这边没问题吧？”

    
“放心吧，尽在掌握！”小秦的爷爷信心满满的说道。

    
村民这才放下心来掉头离开的院子。

    
被他这么一打岔，我的内心顿时翻江倒海起来，刚刚作出的决定，瞬间就被我给掐灭了，非但如此，我反而想起了刚才赵九州的提议。

    
或许我们真的可以合作一把！先把眼前的危险度过了再说！

    
想到这里，我心中顿时就有了决定。

    
既然这样不如就随着赵九州的意，跟他好好的装一把，一方面是为了掩人耳目方便救出候宝儿，另一方面说不定可以找到长寿村的秘密。

    
想到这里，我不动声色的把手伸到身后，轻轻的捏了捏胡秋的小手，然后身子一晃，摇摇欲坠起来。

    
“你们，你们为什么要害我们？”我用手指着小秦的爷爷，一脸悲愤的问道。

    
小晴的脸上闪过一丝复杂。

    
小秦的爷爷脸色阴沉的看着我，“你是个好人，但我还想继续活下去，所以你就好人做到底吧！”

    
我顿时心中一惊，这是个线索呀！

    
于是连忙开口问道：“我们都晕了，那为什么你没事？”

    
“因为，我和你们不一样，你们肉体凡胎不过区区百年，而我却是永远不死的神！”小秦的爷爷哈哈大笑道。

    
说完之后他好像能意识到了什么问题，脸色一下子就变得有些不好看起来，愤怒的看着我。

    
“你为什么还不晕？”他怒道。

    
我连忙晃了晃身体，表示自己已经快支持不下去了，嘴巴没有停。

    
“最后一个问题，你到底活了多少岁呀？”

    
“多少岁了？”

    
小秦的爷爷微微的愣了一下，随后眼神就变得有些飘渺起来，好像是陷入了回忆，又好似陷入了困惑之中。

    
“我也记不得了，我多少岁了？反正是太久了，我只记得我的灵魂已经轮回几十次了！六十年一甲子，也有上千年了吧！”

    
小秦的爷爷很感慨的样子，但是这话听到我的耳中，却不由得暗暗心惊肉跳。

    
哪怕是我早就有了猜测和心理准备，但是听到轮回几十次活了上千年，我还是感到了深深的震撼。

    
果然事实正如我所猜想的那样，这个村子里面的人没一个是正常人！

    
这让我不由得想到了我们张家的禁术，借尸还魂！

    
死去的灵魂进入新的身体，以秘书寻求不死！和眼前的这种情况有些异曲同工之妙，但是仔细一想却大不相同。

    
借尸还魂，虽然能够让死者还阳，但付出的代价也是巨大的，不管是施术者还是还阳的人，都会遭到天谴，承受因果业障……

    
就算是有命躲过去也不过是多活一世罢了。

    
而眼前的人，却是活了上千年的老妖怪，这简直就有些不可思议！

    
我突然想到了之前赤龙说的话。

    
轮回！

    
可是即便是轮回，也同样代表着消亡。

    
难道这个岛上真的存在轮回而不死的秘密吗！

