    长枪之上，那幽暗的光芒竟如同暗夜一般，缓缓展开。森严的力量，如芒刺般，轰然向着夜笑的小世界挤压。

    夜笑心中一寒，他知道，此时暴怒的巫成，已经将其所有力量尽皆爆发出来。

    不过，夜笑并未慌乱，依旧沉着应对。他在等待着一个机会，一个一击必杀的机会。因为夜笑很清楚，面对这元神强者，哪怕他拥有不死草，也绝不会有太多镇压巫成的机会。一旦令巫成感觉到胜利无望，那他一旦逃避，夜笑根本没有办法。

    而若是令这元神强者逃走。那对于夜笑来说，绝对是灾难。所有与他有关的人，都会随时有性命之忧。

    夜笑小世界之中，各种法则闪动，并汲取着天地之间的伟岸力量。澎湃的力量牢牢的抗衡着巫成的暴虐攻杀，哪怕一退再退，夜笑依旧脸色如常。

    “轰！轰！轰……”如暗夜降临，那幽暗的能量，缓缓挤压着夜笑的小世界。那黑暗仿佛具有着吞噬的力量，令的小世界壁障不断缩减，并剧烈的颤动。这是质与量的抗衡，尽管夜笑的法则力量强横而无比精纯，但是面对巫成那浩瀚的能量，却显得有些弱小。

    巫成双目如电光，手中幽暗长枪如雨点般疯狂刺出。随着他的动作，密密麻麻的由光芒组成的长枪闪现，宛若雷霆，疯狂的袭向夜笑的小世界。

    夜笑的小世界壁障，不断闪现出细小裂纹。显然，巫成疯狂的攻击，令的这壁障有些难以承受。一道道光华，从天空之上落下，汇入那枪芒之中，枪芒闪烁出足有数千丈，夜笑的斑斓世界，仿佛在这枪芒下被斩成碎片一般。

    这惊天的战斗，令的置于后方观战的吴岳眉头越皱越紧。这战斗的激烈程度，着实超出了他的预料。尤其是夜笑与巫成之战，在他看来，这不仅毫无悬念，而且根本没有任何难度。

    一个区区圣者，有什么依仗，竟敢对撼元神？神灵之说，难道只是假的么？

    可是，时间一息一息过去，巫成虽然的确占据上风，可是丝毫没有拿下夜笑的意思。这是巫成放水，还是夜笑太过强悍。圣者，真的能够厉害到这种地步么？

    元神的小世界，法则已经蜕变。从等级来说，与天地法则，也没有太大区别。而圣者的小世界，只是天地法则的衍化领悟罢了。两种力量，相去甚远，根本没有可比性。

    吴岳犹豫了一下，正要再度出口催促。可是一句有些急促的话语，却是令他双眸一紧。

    除了夜笑二人的战斗之外，虚空之上两个战力最强的家伙，也打的热火朝天。巨大的小世界不断轰然碰撞，一道道法则化作的光芒，携着冲天的气息轰隆隆炸响。战斗的余波，几乎令的天地颤动。这刚刚进化完成的初元大陆，不断崩裂出阴森的空间裂缝。

    “巫成，速战速决！”战斗中的巫壮，紧守心神。神色极为凝重。不得不说，他小看了眼前的这土著冰蚕。两人的修为的确相若，虽然冰蚕的能量强度略高，但是凭借着巫壮无数次厮杀的经验。足以抹平这种差距。

    然而，让巫壮心惊的，是冰蚕的法则之力。冰蚕的法则力量，为水法则的变异之力。极寒的冰属性法则，给巫壮带来了巨大麻烦。

    刚开始战斗之时还不显，但是随着时间的流逝，这变异冰属性的力量彰显了出来。此时，不管是巫壮体内的力量，还是他小世界的运转，尽皆受到了极大的限制。展动间，极为凝涩。若非他的力量强横，恐怕此时他早就败在了冰蚕的手下。

    若仅仅如此，巫壮还不至于战心动摇。然而，这变异的冰寒力量，令的他体内的气血之力还是凝固，这让他心惊胆寒。

    雨巫部落，属于巫族的一个分支。除了在上古时期，因为有雨神存在而令的部族盛极一时。无数年的部族传承，令的部族不断衰败。

    雨巫部落与其他巫族部落类似，传承的力量主要是以血脉传承的方式存在。这也是为何，诸多巫族之人，尽皆身形极为壮硕。甚至，据传说上古大巫，竟有着千百丈之躯。庞大的身躯，拥有着澎湃的血气，这也是他们力量的源泉。

    而血气力量的逐渐凝涩，让巫壮的战力逐渐衰落。甚至，由之前的力压冰蚕，到此时竟渐渐落入下风。若是继续下去，待到那血气僵化，恐怕根本无需冰蚕动手，他的小世界便会直接崩溃开来。

    所以，心惊之下，他匆忙对巫成爆喝一声。巫成与夜笑相战，拿下一个区区圣者，还不是手到擒来？待到二人合力，哪怕这冰蚕的力量再古怪几分，也绝对只有被诛杀的结果。

    “桀桀桀桀……”巫壮的求援呐喊，令的冰蚕桀桀怪笑一声，漫天的冰蓝光芒，更加旺盛。他虽然并不聪明，但是也足以看出，这对面的巫壮极为畏惧他的冰寒之力。

    正与夜笑战斗的巫成一惊，他的目光，一直关注着夜笑。根本就并未关注巫壮的战斗。

    两人战力相若，对付一个土著的八级元兽，绝不会出现什么风险。而且，夜笑的战力也不容小觑，他打起全部的精神应对。根本没有间隙注意其他。

    此时他神魂闪动，当看清巫壮二人的战斗时，不由得一惊。此刻，巫壮竟落入下风，小世界也龟缩了数百里之多。

    “好！”虽然他不明白发生了什么，但是此时也只有他才能改变这占据。而且，夜笑在他的疯狂袭杀下，也完全在他的掌控之中。只要他加一把力，绝对可以将对面这个难缠的小子镇封。

    “血脉秘法，灭世！”巫成爆喝一声，只见他那本就庞大的身躯，竟再度暴涨。直到达到将近四十丈，方才停滞下来。而随着他身体的膨胀，那幽暗的小世界，也瞬间黑芒蔓延。夜笑的小世界，在一瞬间，被逼退百里之外。

    “给我破开！”随着他的怒喝，一道血芒闪露，与幽暗光芒汇聚成一柄惊天神枪。

    那神枪之上枪芒万丈，疯狂的刺向夜笑的小世界壁障。

