    虚影没有想到，李南他们的食物，竟然如此的充足。

    整整持续半个月了！

    这半个月来，他收集的念力，简直少的可怜。

    每天平均只有一个人！

    这个局面，他有点坐不住了，本来自己的法身都快凝练好了，顶多再过百年时间，就足够完成，到时候再得到真源果，自己的血脉跟法身就能完美融合，瞬间就能恢复到巅峰状态。

    从此，他就是天底下最强大的妖王！

    在人皇天帝不出的世界，没人能阻止他去做什么。

    只要让他获取到了天地本源，那么超越人皇跟天帝，也不是问题。

    但是现在，出变故了！

    如果李南紧紧耽误他半个月，那对他来说，一点问题都没有。

    可就怕耽误一两年甚至更久。

    法身还没凝练完毕，如果没有念力进入，原本凝练差不多的法身，可能会崩溃掉，那么再想凝练到现在的程度，花费的时间可就更长了，三五百年都是轻的！

    他等不了那么久了，大劫即将来临，人皇天帝恐怕都会复苏，到时候自己，就算出来了，也只能乖乖给人皇当宠物，彻底失去自由身。

    没有人比他更加清楚人皇的恐怖之处了。

    在人皇面前，哪怕他恢复到全盛状态，也会被一巴掌直接拍死！

    于是，他果断再次牵动了李南跟白娥体内的真灵蛊！

    ……

    这一次的痛苦，对李南来说，比想象中的要晚。

    他本来以为，上次之后，再过两三天，虚影就会忍不住，结果一直等到了现在。

    这就说明，自己做的这些，远远还没碰触到虚影的底线。

    天山老人他们都在旁边，看着剧痛无比的李南，表情都快扭曲了，一旁的白娥，更加严重，直接在地上还是打滚起来。

    两人脸上的担忧，如同挥之不去的阴云，疼在他们两个身上，痛在两个长辈心里。

    白清抱着女儿，眼泪都流出来了，哭着说道：“要不咱们不反抗了，好吗？”

    “不行，妈，已经到了这一步，我们不能前功尽弃！”

    白娥额头因为疼痛，青筋暴起，咬着牙说道。

    “对，师娘，咱们不能就这么放弃了，这点疼算什么，只要不死，就一直跟他叫板！”

    李南跟白娥的态度，十分坚决。

    如同李南说的那样，对方越凶，就越说明他们做这件事的必要性。

    没有直接弄死他们，就说明对方不敢鱼死网破！

    这一次，足足疼了一个多小时，等到疼痛消失，李南跟白娥两人，几乎都已经彻底脱力了，躺在地上，只有微弱的呼吸，虚弱无比。

    就这样，算是度过了一次危机。

    又过去了三天，那种感觉再次到来！

    接下来，就更加频繁，两天一次。

    李南跟白娥，又足足坚持了十天的时间。

    这天，天山老人他们带着食物走了，突然间剧痛再次来袭，昨天明明刚刚来过，今天又出现了。

    足以说明，虚影的耐心，已经一点点被消磨干净了！

    李南看着白娥，说道：“还能坚持得住吗？”

    “可以！”

    白娥有气无力的说道。

    任凭谁来，是不是都要承受一两个小时的剧痛，都不敢说自己能继续坚持下去。

    “好，那就陪他玩！”

    李南紧紧抱着白娥，虽然很难受，可这么多次下来，他已经逐渐适应了这种感觉。

    并且天山老人跟白清，这些天一直在服用丹药修炼，距离宗师第三步，已经很近了。

    只要能跟那个虚影进行一次谈判，他们两个能活着离开的概率很大。

    一两个小时过去了。

    原本就该消失的疼痛，此时并未消失，。

    白娥的意识，已经几乎要昏迷了。

    “我感觉自己，活不下去了！”

    “可以的，坚持住！”

    李南安慰她，给她加油。

    “我……真的不行了……”

    白娥的意识，越来越模糊，说话都没一丁点力气。

    李南见状，强撑着抱起她，就朝着远处跑了过去。

    他现在，必须要找到雕像，跟他谈了！

    毕竟他的本意，绝对不是拉着白娥跟自己陪葬。

    终于，他找到了一个雕像，距离广德殿很远的位置。

    “出来！”

    他直接对着雕像吼了一句。

    很快，虚影出现了。

    “怎么？坚持不住了？”

    虚影的语气，带着一些嘲讽。

    以前的他，表现十分淡定，毕竟活了那么多年，见识过无数场景，加上一直胸有成竹，自认为掌握了所有的事情，根本不会表现出这样的一面。

    但是很现在，现在他的情绪波动很大，都会主动嘲讽人了。

    “没什么坚持不住的，你要是有能耐，就直接杀了我们。可你不敢，因为你要用我去帮你找真源果！”

    “呵呵，没有真源果，我依旧是我，对我来说，影响没你想象中的那么大！”

    “是吗？那你就杀了我啊！”

    “想杀你，很简单！”

    “来吧，看看你杀了我，能不能解决这件事！我告诉你，我留下的食物，足够所有人吃好几年，没有任何人能够阻止这件事！”

    “你有多大的储物袋，能装那么多食物？”

    虚影不信，差不多接近一个月的时间了，每天那么多食物，需要的储物袋空间可不小。

    李南说还能坚持好几年，根本不可能。

    他所知道的储物袋，很难一次性装那么多食物。

    好几年的食物，堆积起来，不下于一座小山哪怕人皇当年使用的储物法宝，也装不了那么多东西。

    下一秒，李南随手拿出了五六个储物袋，放在他面前。

    “储物袋，我多的是！”

    虚影：“……”

    正常人谁会带那么多储物袋？

    谁有那么多东西需要放的？

    最主要的一点，这些储物袋，都用来装食物？

    李南上辈子，难道是饿死鬼投胎吗？不带这么多食物，就没安全感？

    “说吧，你到底想要什么！”

    虚影的语气，弱了下去。

    毕竟他能够出手的方式很有限，除了真灵蛊，那就是掌握人皇冢的大门了。

    “我要你放我们走！”

    “你认为可能吗？你对我的威胁，没有你想象中的那么大，我可以随便找一个人，把你们给杀了！”

    毕竟李南他们没吃幻境果，在这里面，实力算是比较低的。

    当然，现在很多人也都不吃幻境果了。

    可哪怕他愿意献身，说服其中一个，让他吃了幻境果，帮忙杀掉人，然后承诺他可以离开这边，那个人也绝对会答应的。

    他一直没用这招，就是不想李南也被杀掉，毕竟只有李南知道真源果在哪。

    “那我留下，你放他们三个走！仅仅是三个人而已，对你来说，也没有任何损失，不是吗？”

    李南早就做好了心理准备，知道会是这个结果，所以很快就提出了另一个解决办法。

    虚影犹豫了起来。

    李南趁机再次说道：“我可以跟你保证，只要你答应，我立马就停止发放食物，让你继续收集念力！”

    “可以！他们三个，我可以放他们离开！”

    虚影经过思考，最终还是答应了下来。

    三个人而已，对他的帮助确实不算太大。

    “我还有一个要求！”

    “你有些得寸进尺了！”

    虚影有些愤怒，他已经答应了这么多，李南有些不识抬举！

    想当年，除了人皇天帝，还有谁敢这样跟他说话？

    哦，还有天帝之女，整天薅他身上的羽毛。

    但人家老爹的来头大，加上她本身实力也跟自己差不多，这种委屈，只能默默的承受。

    可绝对不包括李南！

    “我的要求很简单，你把她体内的真灵蛊弄掉，否则我怎么知道，她出去之后，能活下来？万一你发动真灵蛊，把她杀了，我连知道都不知道！”

    李南指了一下旁边的白娥。

    此时白娥已经醒了，只不过在缓慢的恢复力气，李南说的话，她全部都听到了。

    这个家伙，又在骗人！

    他分明就是只想牺牲他一个！根本就不是之前说的，自己也会一起死。

    “真灵蛊一旦进入体内，就跟自己主人的性命关联到了一起，哪怕是我，也没办法取出来。就算强行取出来，她依旧会死！”

    “不可能！真灵蛊就是你搞出来的，我不信你没有办法！”

    不管虚影说的是真是假，李南都要争取。

    “我确实有办法，可以主动切断跟真灵蛊的联系，一旦切断，就算我用什么方法，也不可能再牵动她体内的真灵蛊了。”

    “永久性的切断联系？”

    “是！”

    虚影说道。

    其实，并不是永久性的，只要他离开这里，就能瞬间跟真灵蛊再次联系到，依旧能随意掌控拥有真灵蛊人的死活。

    不出意外，顶多百年时间。

    但是不能说，他还指望李南给他办事，万一知道这一点，办事的时候可能会不用心，甚至想方设法阻止自己从这里出去。

    “你敢对天发誓吗？”

    李南也不可能轻易相信，马上说道。

    “你没有跟我讨价还价的权力，我可以切断跟她体内真灵蛊的联系，但是你也要听我的命令办事，否则大不了我就放弃真源果，也要把你们四个全部杀死在这里面！”

    【作者有话说】

    感谢【忠：意】的又一个催更符打赏！

    感谢【老黄】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

