    “那我们去山顶看看。”百里红妆道。

    三人都没耽搁，以最快的速度前往后山的山顶。

    后山山顶平日里其实并没有什么人去，也正是因为这样，才成为二人最喜欢去的地方。

    三人走着走着四周便沉寂了下来，周围没有半点声音，也见不到一个人影。

    来到山顶的时候，百里红妆便发现此处的视野极为开阔，此刻已经是满天繁星挂在天空，四周黑漆漆的一片，隐约能听见鸟叫声。

    “松娆！”松祺呼喊道。

    百里红妆注意到在那地上正坐着一个人，仰望着星空，不是松娆还能是谁？

    松娆在见到百里红妆等人出现的时候，眼中不禁漫上了一抹诧异之色。

    “松祺，你们怎么都来了？”

    松祺在见到她平安无事之后顿时就松了一口气，同时也有些无语。

    “不是说了不要再四处乱跑了吗？你怎么又不见了？这么晚都还不回去，不知道大家会担心吗？”

    松娆听着松祺的一番话，有些不好意思地道：“我不是这个意思，只是想要自己静一静，不知不觉地就到了现在。”

    她内心有着太多的想法，当初的一幕幕一直都在她的脑海中浮现，她悔恨的是自己竟然一直都不知道这一切，就像一个傻子。

    她知道炫明对她够好，自己平日里也一直尽力地想要对他好，可谁知道这一切都太浅薄了。

    炫明为她做了那么多，她从来就不知道，甚至还以为自己这样就可以了。

    只要一想到炫明这些年的所做之所为，她便觉得羞愧，自己实在是太愚钝了！

    炫明一直都是抱着怎样的心情啊，而她竟然什么都不知道……

    百里红妆缓缓走到了松娆的身旁，在其身边坐了下来。

    她抬头看着这漫天星空，只觉得在这里便觉得那星辰距离自己更近了一些，心好像一瞬间也变得宽广起来。

    “在这里看星空真美。”

    松娆听到这话，脸上也露出了笑容。

    “是啊，整个伏家，便是这里看星空最美了。”

    百里红妆转过头看着松娆，道：“想喝酒吗？”

    松娆微怔，没想到一向严谨的蓝依萱会对她说出这样的话来，与往日里的印象完全不同。

    不过，下一刻她的脸上就绽放开了明艳的笑容。

    “喝！”

    只见百里红妆直接从混沌之戒中取出了两壶酒，放在了二人的身边。

    “今夜我陪你，不醉不归。”

    “好！不醉不归！”

    松娆在说出这话的时候，眼中泛着泪光，又像是找到了一个懂自己的人，那般开心。

    松娆和束祁瞧着眼前这一幕，不禁面面相觑，这情况有些出乎意料啊！

    这两个姑娘家直接就喝起了酒，他们两个在这时候好像显得有些多余啊……

    “你们先回去吧，有我陪着她。”

    百里红妆转头看向身后的二人，这种时候，松娆必定是有很多心里话想说的，只是面对两男子，这话怕是也说不出口。

    松祺看了看松娆，又看了看百里红妆，这才道：“那就拜托你了。”

