    “二品六脉境。”詹心岚回道。

    御海师的境界细分为一品开窍境，二品通脉境、三品御灵境。

    在二品通脉境中，御海师一共需要打通体内六条经脉，让灵力贯通全身。

    每开启一条经脉，御海师实力都会提升一大截，所以这个境界又称之为二品一脉、二品两脉等。

    “那其他的二十位核心成员呢？”

    “根据稽查局登记的资料，也都是通脉境。”

    楚灵均眉头微皱，二十位通脉境，这一次任务就派来四位，是戚雅给的酬劳太多，还是血骷髅帮在乎这一次任务？

    不过听到血骷髅帮最强的御海师是二品六脉境，楚灵均心里微松一口气，勉强还处在他的可接受范围内，如果是三品御灵境的话，他可以直接躺平了……

    咦，不对！

    楚灵均一颗心又猛地紧提起来，他会隐藏修为，人家也同样会隐藏修为啊。

    所以假设对方表面上是六脉境御海师，其实背地里是三品御灵境的老硬币！

    嘶！

    楚灵均顿时整个人惶恐起来，这一次回去之后，他绝对不能再轻易出城，否则血骷髅帮找他报仇的话，那他就完了！

    城内血骷髅帮还不敢乱来，但城外肯定不一样！

    “不出城的话，铁臂枪虾需要的另外两种进化材料就收集不了……”

    楚灵均又万分纠结起来，除掉他昨天得到赤阳血芝，铁臂枪虾晋级钢炮臂虾还差两种进化材料，分别是【海铁木之心】和【水罗草】。

    海铁木之心需要去海铁木海底森林，水罗草需要去三沙海底草原。

    海铁木之心还好，根据楚灵均打听到的消息，海铁木海底森林危险程度不高，想要获得不难。

    但三沙海底草原那边去不了，因为此时那边正是战乱区，人族和几个海兽部落正在激烈交战，脑浆都已经打出来了。

    也就是说，水罗草必须得在市场上购买, 但因为原产地陷入战火, 如今水罗草价格连连暴涨。

    楚灵均这几年是存了不少钱, 但众所周知，普通人存钱的速度永远都跟不上房价上涨速度。

    楚灵均钱不够，除非把刚得到的承溪贝卖掉。

    但承溪贝是他心心念念的储物灵器, 有这东西在他很多阴人…很多战斗手段就可以施展，所以如今还没捂热就要卖掉, 实在是不舍！

    楚灵均一下子头疼无比, 只能暂时走一步看一步了, 不过实力是最重要的，最后如果真的没办法, 就只能卖掉承溪贝了。

    ……

    有詹心岚的陪同，接下来的狩猎没有什么意外，众人成功击杀到足够数量的海兽完成秋季考核, 返回榕城。

    五菱宏光车内, 虽然成功完成考核, 但众人脸色依然还是茫然、困惑, 没从戚雅突然被稽查局抓走的事情当中走出来。

    主要还是因为事故是在他们昏迷期间发生的，没有亲眼目睹, 虽然事后看了现场，但依然觉得有些荒诞和难以接受。

    尤其是201宿舍三女，对于已经相处了一年的舍友, 她们完全无法接受。

    “老大，戚雅真的要害我们？”段风忍不住开口问道, 他没办法相信腿辣么长的戚雅会想要害他们。

    “恩。”赵昊脸色沉肃，缓缓回道。发生了戚雅事情之后, 赵昊这两天变得有些沉默。

    和其他人不同，赵昊昏迷前可是有看到几位黑人杀气凛然的冲过来, 同时事后有大量的赵家保镖出现，他家保镖和班主任詹心岚都不可能说谎，尤其是在他亲眼目睹，自家保镖对戚雅使用精神系技能之后。

    值得一提的是，赵昊依然还是没有表露自己的身份，那些保镖护卫伪装成稽查局的人。

    段风的话让众人开了话匣子，虽然在狩猎海兽期间，他们就已经对詹心岚询问了不少次。

    但对于在象牙塔当中成长，还没有见过血的他们，突遇这种事情还是难以接受。

    楚灵均没有加入话题，而是在默默的计算起这一次出城的收获。

    7人，一共击杀21头海兽就可以通过秋季考核。

    而在众人击杀的过程中，楚灵均化身K头狗，卑鄙无耻的K了很多头，死在他手里的海兽足有10头，每头提升0.2点攻击，提升2点攻击力。

    大头还是那4位黑衣人，1人1点攻击力，4点，所以一共提升了6点攻击力，楚灵均的攻击力也涨到到了134.7点。

    2天时间提升6点攻击力看起来不多，但其实已经十分夸张了。

    段风上个月测试的时候是35点，下个月测试的时候最多也就40点。

    段风一个月才做到的事情，楚灵均2天时间就做到了！

    接下来的战利品收获，21头一级海兽，一人3头。

    按照市场价格, 一级海兽一头在1万元左右，所以楚灵均得到了3万元。

    在这个普通人一个月工资只有三、四千元的时代, 狩猎海兽得到的报酬无疑是丰厚的, 当然这需要冒出生命的风险。

    御海师可以狩猎海兽, 海兽也同样可以狩猎御海师。

    接着是从四名血骷髅帮尸体上摸到的东西：

    承溪贝，二品法器，价值10万元。而因为储物灵器的稀有，所以这一枚承溪贝能卖到20万元。

    4枚海灵珠，市场价海灵珠1颗1万元，4万。

    避瘴符、避水符等一下杂七杂八的东西，仔细算起来也有几万元了。

    承溪贝里面的东西还没有计算，但这一趟出城，楚灵均保底计算就赚了将近30万元，十分夸张！

    楚灵均突然又有点希望血骷髅帮来找他茬了，又是送财童子又是送经验，这谁能拒绝呢……

    ……

    返回榕城御海师大学，此时每个人心境都有些不同。

    司瑶、关步雨、花佩珍三女眼眶微红，显然是因为同舍友戚雅被抓的事情。

    段风、王小米则有些茫然迷惑，这几天发生了什么事情？我是谁？我在哪？

    而赵昊则紧绷着脸，脸色冰冷难看。

    众人心里怀着各事，各自离去。

    赵昊跟人打了一个招呼，便驱车离去，楚灵均看了一眼他离开的方向，是稽查局。

    这少年，是要去再见一次戚雅。

    楚灵均看着赵昊离去缓缓摇头，这一次如果他没跟来，只怕戚雅就得手了，到时日天大帝的结局，生死难料！

    楚灵均跟段风、王小米两人打招呼说要去买一点东西，转身立即偷偷的溜出校园，跟上了一道丰腴美艳的背影。

    只见那背影，正是司瑶！

    楚灵均一路轻车路熟的跟着，大约走了几公里之后，来到了一家“晨光武馆”。

    还未靠近武馆，楚灵均就听到里面传来一声声整齐划一，沉雄厚重的呼喝声，

    司瑶似乎对这里很熟悉，径直走进院子里，周围练武的学生们一看司瑶立即欣喜的打着招呼。

    晨光武馆，他不是卖文具的，而是在榕城中颇有名气的海武者武馆。

    至从数百年前的灵力复苏之后，目前人类一共发掘出了两套修炼体系，一套是御海师，另外一套是海武者。

    御海师的修炼内容是开发自己的海灵，而海武者的修炼内容是开发自己的身体。

    海武者和古代武者很像，锤炼身体，打熬力气，从而让自己拥有堪比海兽的肉身素质。

    在通常情况下，御海师的地位要比海武者高很多。

    一、同等级的御海师，实力一般要比海武者强。

    二、海武者修炼极其艰辛，而且属于大器晚成类似，前期除了是一个耐操的肉盾之外还是耐操。

    三、御海师修炼需要资质，只有觉醒了海灵才能成为御海师。

    一般十位普通人才有一人能觉醒海灵，成为御海师。

    而海武者，人人皆可以修炼。

    最后最重要的是，这一间武馆的主人司晨光，是司瑶的大伯，这也是楚灵均这一次要跟队去的原因。

    楚灵均仔细看了几眼，然后先去旁边的餐馆吃了一碗面，酒足饭饱，便施施然的朝晨光武馆走进去。

