    天空一片灿烂烈辉,肉眼无法看清上空的银蛇小队到底在何处,巴沙迦车队还在6地上行走,雷达无法探察得太高,如果以前有网络系统的话,一瞬间就可以透过卫星得知对方什么位置,然后可以一炮轰过去。

    “嘿嘿！银蛇小队出手了！”一名小队长怪笑的道:“就不知道是生还是死,对方也是有新人类的………”

    他还没有说完,天空一团银光爆闪,如大白天下乍现一道凶猛惊雷,迅猛如龙,直劈而下。

    “开火！”巴沙迦大吼。

    钢铁车队枪口如烟花绽放,无数绚丽激光束交缠成一张大网,可是银光掀起一阵古怪磁力,打来的大部分激光束如同失去了目标,自动转弯打去了别处,只有小部分落在十多辆银光跑车上,但他们浮起了一个银白能量罩,这是经过十多辆车融合而成的出来护罩,顿时防御力大增十多倍,暂时抵挡住了车队的火烈光束。

    “嗯?误导能力……”木萧看了一眼,又感觉到前方的空气变化,便清楚那一阵古怪磁力是什么东西,是一种可以让直线过来的东西,经过临时激出来的磁场改变方向,造成误导。

    银色小队一甩银光尾巴,灵敏快捷转去了巴沙迦车队中心的前方,直面向中心一辆辩挑战者,银光犹如一条恶毒蟒蛇,张开了狰狞大口……而银色小队长他们专注准备出进攻,一下子没有现巴沙迦车队的火力骤然停,透着一种古怪的味道。

    “明显银蛇队准备起攻势,但他们却停止火力,怎么回事?！”

    “难道中心那辆车不重要?”

    “那车有古怪！”

    ……

    在场每一支侦察队伍满是疑惑,甚至隐约有一股不好的预感。

    “这群倒霉的家伙真好眼光,居然挑了他的车做目标……”巴沙迦有点幸灾乐祸的笑意,既然有人找死,就不浪费车上的能量继续射击,毕竟这群人肯定会被车里那个男人解决掉。

    没错,银蛇小队挑中的车辆,正是恐怖大魔王木萧的车辆。他隐藏了自身气息,基因共鸣又在一个圆满状态,怎么可能被人扫描得出实力程度。所以,这银蛇小队,注定成为一条死蛇。

    “嗯?”木萧看见正前方一道银光冲锋而来,不由好笑,“该不会把我当作目标了吧?”

    当七八道椭圆形如小鱼雷一样的贯穿弹,刮起一股呼啸而沉重的破风之声,正面轰击车头前一个能量罩,生嘭然一声爆破,整个能量罩被贯穿破坏,其余贯穿弹拖住长长如流星般的蓝火尾巴,将要轰落木萧面前的一道晶体玻璃上,同时贯穿弹后方,已经有好几道闪耀磁暴电光的弹痕,紧接而来。

    贯穿弹用奇异金属制造,专用来破坏能量罩和坚硬的晶体玻璃,而且不是一次性弹药,可以重复灌注能量使用,这是武装军车最大的克星。

    那些磁暴电光是一次性高压雷电弹,普通人一击之下就会死亡,以前专用来对付s级以上的强悍人类,有让其直接昏死的强效,不过现在用来对付新人类的话,同样有暂时麻痹不能动弹的作用,至少严重影响战斗力的挥,如果中弹和一只任由宰割的羔羊没有多少差别。

    “白痴的家伙。”

    木萧冷笑一声,顿时明悟这群人看中了什么才用高压雷电弹。猛然,车体外面呈现出一股崩山裂石、滔天巨浪的庞大威压,瞬间震慑了四方八面的车队里面的人群,他们骤然看见所有轰击而去的雷电弹和贯穿弹,犹如有一双无形大手在中途捏住,半点爆破声音都没有出,全部在沉默之中消亡。

    “糟糕！”

    银蛇小队长感觉到前方那一台车辆里面,好像蛰伏了一只恐怖凶兽似的,顿时意识到可能惹上一个极其生猛的家伙。下一刻,他浑身血液能量,滚如沸水,全力催动机械连接连接上跑车,又对身边两人大喝:“频激！”

    几乎在那些炮弹刚灭掉的空隙之中,那十多辆银光跑车出嗡嗡嗡的震动音鸣,银芒如刺,激烈璀璨,就快化成一道如流光准备开溜……

    “跑得了?”

    木萧冷眸一抹肃杀,念源力化成一道呼啸凛冽的辩,卷席十多辆银光跑车成一团,狂暴绞杀。新人类一爹因大圆满,血脉能量就提升了十倍之后、如果本体有极强的实力,甚至可以提升更多血脉能量,无疑木萧就是这样的人。

    银蛇小队无法从狂暴的念源力挣脱而出,好像有无数丝线粘满了车身,综合频激十多辆车的动力,都挣不了无形的约束,如果在这样下去车队肯定崩溃解体。

    “银蛇小队陷入了危机,我们上去解救吗?！”

    虽然这些小队口上说话刻薄,无人性和同情味,但说到底都是自己人,一旦死掉了人,他们一样感觉丢脸,更不想被外人骑在头拉屎拉尿。

    只是现在想解救银蛇小队,实在已经是太迟了。

    别忘记木萧的车辆是在高行驶中,而这一台十多吨重的辩挑战者拥有的冲撞力,差不多有顶尖体十重境的巨大冲撞力,就算是一座小楼只须来回几次就能撞得倒塌,特别是一台被频激,以最大能量动力开动的重型辩挑战者,简直就是一头恐怖无比的钢铁巨兽。

    “不！”

    银蛇小队的头头看着阳光下寒冷的钢铁车体,如狂公牛冲击而来,全身惊惧得血液冰冷,面如死灰。

    嘭！

    巨响如雷,十多辆被直接撞得高高飞起,大片大片碎块激烈地飞溅出去,爆炸出来的灼热蓝火吞没了一辆辆车体。这时候,木萧狠辣地赶尽杀绝,念源力化成铁山般的拳头,锤爆半空中砸下来的车体残骸。

    后方巴沙迦呼啸而来的车队,又把其余残骸银车碾压成残屑。

    银蛇小队所有人全体阵亡,不远处那些侦察小队一个个噤若寒蝉,不懂如何做出反应。

    一群侦察小队失去声音不久,他们听到了对方车队出的扩音说话。

    “如此渣滓,毫无生存价值……你们还有什么手段,尽快使上来,我们正在赶时间。”

    木萧淡然又嚣张的话语,像一股波浪般扩散在这一个广阔的郊外。那些侦察小队怎么可能接收不到这样挑衅的说话,一个个头头顿时忘掉了恐惧,激起了血腥凶性,准备下手围剿。

    只是刚好有一个频道,加进了他们侦察小队的光脑之中,而这个频道正是他们的狼头老大。

    “你们原地待命,狼爪和狼牙已经带了机动部队赶去你们那边,大概差不多到达你们所在的地区,而他们两人的机动部队,也足够应付这一支车队的武装,你们善后把食物和女人押送回来,其余人清理掉。”

    一把阴冷如刀的男子声音,说了几句就关掉了频道。

    凶狼大本营拥有高性能的军用通信光脑,可以进行收大范围接收画面、信息、通话等功能。所以,这处生的一切事情,他们大当家狼头自然一清二楚。

    “大当家,这次把身边左右手的狼爪和狼牙都派出来,看来很重视这一支车队的物资,我们还是别做其它事情,免得误了狼牙和狼爪的计划。”

    “那我们耐心静候便是。”

    “看来不用等了,他们已经到了。”

    ……

    几名侦察小队头头凝重地说了几句话后,车队后方出现五辆多功能武装坦克。这是一台台拥有奇异蓝斑的重甲坦克,拥有海6空的战斗能力,必要时候悬浮飞行比得上一般战机,又有极大重撞力,最重要是其杀伤力远不是高端军车所能比得了。

    每一辆虽然只有辩挑战者般大小,甚至是更细小一点,但重量和坚固度、系统,以及杀伤力完全不是一个档次。

    多功能武装坦克,车体所用的金属,拥有隔绝普通能量的坚硬度,就是武装军车上那些以普通能量为主的武器,根本难损坦克车体一丝一毫,因为那些奇异蓝斑是用一种特别金属制造,出产地在水星的蓝晶矿石,只有特殊能量才能打破这种金属,从而损毁坦克的内部。

    可是,坦克有很高强的防御力,不是那样好打破。

    武装军车和武装坦克的重武器,不在乎脉冲加农重炮、核裂变重炮、电磁突击炮……等s级至sss级的大杀伤力武器,但两者区别在于,军车可以用来运输、护送、战斗,而武装坦克只有一种用途,就是用来战斗。所以,武装坦克在武装系统上面,占有极大高端性能。

    简单一个对比,武装军车开一炮,武装坦克已经可以开足五六炮,快准地锁定目标,进行轰杀。而且还是每一个炮口,全方位锁定,一台武装坦克上方一般有三个炮口,有旋转式功能进行快锁定,一旦被锁定就会被连环轰击。

    坦克的地盘也有能量导弹,激光线等高伤害性的武器。总言而之,一台武装坦克全车体都是武器,基本可以抵挡十辆辩挑战者或重型巨虎这种程度的武装军车。

    不过,武装坦克有一个缺陷,但也不能说是缺陷,只是在末世环境中就是一个缺陷。因为如果没有足够特殊能量的话,武装坦克最多也能用来唬唬人,当作武装军车来使用,同时消耗量极其大。

    但凶狼这个势力,暂时不缺特殊能量,巴沙迦等车队在没有特殊能量的情况下,即将要对面五辆武装坦克,还有五辆跟铁骑洪流同级的钢铁巨无霸大型武装军车,那无疑是一个很大的危机。