    子时一到，白浔和揽诀便带着拓跋紫前往狐族神山。

    残魂已经在宫殿废墟里等候，听到脚步声，缓缓转过身来，拓跋紫再一次近距离看到此人的脸。

    那股让她觉得这张脸很熟悉的感觉，又油然而升。

    但到底这张脸为何会让她觉得熟悉，一时半会又想不起来。

    不过这张脸很英俊，是与冥北凉、风无域截然不同的另一种帅气。

    “拓跋紫，你要不要脸，只要是长得稍微过得去的男人，你就不放过是吗？”看拓跋紫盯着残魂看，白浔怒骂。

    拓跋紫回过神来，“我看男人，关你什么事？我看再多男人，冥北凉也喜欢我爱我，这种魅力你学不来的！”

    “你……”白浔气得磨牙，“那是天底下的男人都眼瞎了！”

    “是吗？那冥北凉的眼睛也瞎了咯？他眼瞎，你还死乞白赖地爱他，那你比他更眼瞎！”拓跋紫漫不经心道。

    “拓跋紫，你简直就是在找死！”白浔五指猛地伸出长甲，就要向拓跋紫的脸抓下去，想毁了拓跋紫的容貌。

    “殿下……”揽诀赶紧拦住白浔的手。

    “你又拦我？”白浔怒瞪他。

    “揽诀君，我就知道你会怜香惜玉，所以我刚刚才敢如此肆无忌惮。”拓跋紫看着揽诀，语气故意娇嗲嗲的，“我就知道你不会让我受伤害……”

    白浔被揽诀拦住，已经很生气，听了拓跋紫此言，顿时一股怒火从胸腔里升了起来，“揽诀，你果然也想要这个女人！”

    “殿下误会了，属下没有，属下觉得……”揽诀想要解释。

    但白浔突然一掌向他的胸膛打了下去，“把我阿娘的灵力还给我，你不配得到我阿娘的灵力……”

    揽诀的灵力顿时往外涌。

    但残魂就在离他们不过十步遥的地方，这个时候若他将灵力还给白浔，只要残魂出手偷袭，不但换不回印玺，两人都还可能必死无疑。

    “殿下请住手！”揽诀赶紧开口。

    可白浔不但不听，还加快速度地吸着他体内的灵力。

    眼见残魂就要向他们靠近，揽诀只得调出丹田里的全部灵力，将白浔震开。

    白浔整个身子弹得飞了出去，摔在地上。

    “揽诀君，干得好，这样的主子你就不该对她愚忠！你把她当宝，她却把你当草！”若不是被绑着，拓跋紫绝对要对他竖起一根大拇指。

    白浔气得用力从地上爬起来，快速来到揽诀身后，拔下头上金钗，猛地往他后颈扎了下去。

    白浔动作极快，揽诀不可思议地转过身时，她已经拔出金钗后退到安全距离，对着残魂道：“拓跋紫给你了，把印玺交出来，我还能保你们安全离开狐族！”

    揽诀往后脖颈一摸，全是黑血。

    他难以置信地看着白浔，虽然早猜到白浔不再相信他的忠心，但却万万没想到白浔会在这个时候杀他。

    毕竟此时杀他，对她来说，百害而无一利。

    残魂看着面前这一幕，反倒后退了几步，大概是连他都觉得白浔在此时杀自己的手下有点不符合逻辑。

    所以怕这只是一个陷阱，白浔并非真的杀了揽诀。

