    杨毅：“今天马刺打的真不错，除了第三节被谢晨吓到的那一段时间之外，都保持着高水平的挥，他们从常规赛的时候在客场的表现就非常好，他们不怕打客场。如果最后真被湖人赢了，那湖人赢球的最大原因，就是谢晨半场结束时的喊话。”

    柯凡也接着说道：“未知的东西总是会让人觉得可怕，要早知道谢晨的隐藏能力是金鸡独立，大家也不会有那种反应，估计这一招下次再用就不好使了。”

    临近比赛结束，全场观众也都紧张起来了，很快就到了比赛的绝杀时刻。

    谢晨佯装突破，一个急停，再次使出金鸡独立后仰跳投！

    谢晨还没有用诺维茨基的能力投过绝杀，他很想试试，而且他固执地认为用新能力去投绝杀运气会更好一点，就好像有些玩网游博几率的时候都觉得凌晨十二点是成功率最高的时候一样。

    莱昂纳德被谢晨的急停骗到，看到谢晨再次使出金鸡独立，顿时有种无可奈何的感觉，因为自谢晨使出来这一招之后，莱昂纳德基本上没防住过谢晨。

    唰！

    全场比赛结束，谢晨用诺维茨基的金鸡独立绝杀成功，以一分的优势战胜了马刺！

    “绝杀也敢用金鸡独立？谢晨对自己的这一招可真有信心啊！”柯凡看到绝杀球之后大吃一惊。

    杨毅也笑道：“我真想知道诺维茨基看到后会是什么心情。说起来，诺维茨基也已经宣布了退役，下个赛季，我们就再也看不到金鸡独立这样的动作了，谢晨用这种方式绝杀，也是有对诺维茨基致敬的意思。”

    过去十几年的牛马大战一直都让怀念，随着德克诺维茨基的老去，小牛这赛季也成为了联盟垫底的球队，季后赛已经没资格跟马刺交手，但是这一刻，谢晨好像诺维茨基附体，代替小牛来绝杀了马刺。

    无数小牛球迷看到这一幕之后激动不已，甚至有人哭了出来，他们纷纷在网络上留言说，感谢谢晨用这个动作绝杀马刺！

    场上，在看到谢晨再次用诺维茨基的招牌动作绝杀之后，**维奇整个人也有两秒钟的呆滞，他也想起了那个已经不会再出现在nBa赛场的人，诺维茨基，**维奇回想起了2oo6年的西部半决赛，在1:3落后小牛的情况下，**维奇将比分硬生生扳平，可惜最后一场抢七大战，还是败给了小牛，只可惜当年的小牛进了总决赛，却也在领先大比分的情况下，被热火逆转。

    **维奇认为如果当年的总决赛对手是热火和马刺，那结果就会不一样。

    赛后，谢晨也与**维奇握手交谈，其实这才只是系列赛第一场，而且马刺还要在洛杉矶再打一场，身为对手没必要场场赛后都交流，不过谢晨和**维奇不仅是对手，他们很享受彼此每一次的交谈。

    **维奇道：“你的最后一个投篮我会永远记住的，你模仿德克这件事，他知道吗？”

    谢晨摇了摇头，道：“如果他没看比赛的话，他应该现在还不知道。”

    **维奇笑了笑，实在搞不懂谢晨广泛的审美，他喜欢乔丹、科比，这一点谢晨倒是知道，可是没想到他竟然也这么痴迷于诺维茨基的动作？

    **维奇道：“我很欣慰，在德克退役之后，以后联盟还会出现他的招牌动作。”

    谢晨却否认道：“可惜我这赛季也要退役了。”

    **维奇道：“你想太多了。”

    咦？怎么不互喂毒奶了？

    勇士的当家球星库里和骑士的詹姆斯在看完比赛之后，也都有着不同程度的失望，库里失望是因为没看到谢晨使出最厉害的隐藏能力，而詹姆斯早猜到谢晨是在吓唬对手，他失望的点在于湖人赢了。

    “为什么湖人还不陷入困境？难道他们真的是总冠军级别的球队吗？只有谢一个级巨星就能争总冠军？”詹姆斯不明白谢晨季后赛为什么这么顺。

    同一天进行的比赛里，猛龙与凯尔特人打的也很激烈，凯尔特人今年展现出了强的实力，不过这赛季的凯尔特人内线篮板球不好，而猛龙则过于依赖于单打，看起来他们之间很难出现站上总决赛舞台的球队，他们与骑士仍然有差距。

    对付有级巨星的球队，尤其是不止一个级巨星的球队，你必须得有绝对强悍的实力才有机会赢，哪怕实力对等都不行，要对对方有明显的优势，因为巨星的作用力是很难预料的。

    最后，猛龙主场先胜了一局，1:o领先凯尔特人。

    第二天，勇士和快船的比赛也开始了。

    这个赛季对快船意义非凡，保罗、小乔丹、格里芬这三个人在一起搭档很久了，一直展现着强的实力，但他们从来没有在季后赛取得过成绩，别说夺冠，就连西部决赛都没进去过，如果他们今年再没有任何突破，那也就到了他们分手的时候了。

    格里芬可能会去雷霆，而保罗有可能联手兄弟军团中的某一个。

    如果是前两年的勇士碰到快船，可能还会有点畏惧，但如今拥有四巨头的他们，根本不怕快船。

    第一场比赛，勇士就轻松解决了对手，1:o领先，勇士依然保持着统治力。

    而东部的骑士与黄蜂的比赛，也没什么悬念，骑士没有了谢晨的顾虑，在季后赛的表现也更轻松自在。

    很快就到了湖人与马刺的系列赛第二场。

    湖人争取的是主场全胜，2比o领先，这样接下来就会更好打，而马刺显然不会这么轻易让湖人连赢两场。

    马刺在第一节进攻就打的行云流水，战术执行的好，球员命中率也高，第二节，当谢晨开启个人不讲理得分模式的时候，马刺队的级巨星莱昂纳德也在两分多钟的时间连刷13分，对谢晨进行了回应，继续压制着湖人。

    莱昂纳德身上越来越有巨星的风采，谈起现役巨星，可能很多人只会想到谢晨、詹姆斯、杜兰特、哈登这些人，而忽略一向低调的莱昂纳德，莱昂纳德虽然不会像谢晨那样一场得1oo分，但他的得分爆炸力也很强，他可以连续的上演追身三分，连续的拉开单打急停跳投，投顺了也是一个接一个，根本挡不住。

    而且，今天晚上马刺还有一个惊喜，那就是来自拉脱维亚的戴维斯贝尔坦斯。

    贝尔坦斯是2o11年的次轮秀，被步行者选中，后被交易到马刺的，不过加盟马刺之后，贝尔坦斯并没有立刻加盟，而是继续打欧洲联赛，在2o16年7月，马刺正式和贝尔坦斯签约。

    贝尔坦斯身高两米零八，运动能力很出色，既能跳能扣，还有外线的三分球，跟波尔津吉斯有点类似，只是没有波尔津吉斯那么高大。

    贝尔坦斯最特别的是，他只有九根手指，他的右手无名指因为一次意外被截断，他的篮球生涯一直都是用九根手指打球。

    “唰！”

    贝尔坦斯命中了他本场比赛的第四个三分球。

    “好样的！”马刺替补席也站起来为队友鼓掌。

    坐在场下休息的谢晨看到连续命中三分的贝尔坦斯也无奈摇了摇头，九根手指也能投这么准？真是厉害。

    谢晨也感受到了危机，这一场比赛，马刺每个球员的挥都很可怕，相比之下，湖人的整体挥就差强人意了，谢晨在莱昂纳德的盯防下，根本不能随心所欲地使用库里的三分能力。

    到了下半场，贝尔坦斯依然神勇，又命中了两个三分球，不仅如此，他还给队友送出一个精彩的三分。

    随着贝尔坦斯不断地进球，湖人对他的防守也更加关注，贝尔坦斯虚晃之后，杀到篮下，他身形高大，冲起来就是要暴扣的样子，可就在双手要奔向篮筐的时候，谢晨现他的眼神不是盯着篮筐，而是盯着外面的队友西蒙斯，可惜谢晨距离西蒙斯太远，根本追不上贝尔坦斯传球的度，贝尔坦斯一记秒传，西蒙斯命中空位三分。

    巨星观战团的众位巨星也纷纷赞叹起来。

    “这就是马刺队，一旦他们命中了这些应该进的球，你很难击败他们。”

    “谢就算会飞也没用了，除非他能摆脱莱昂纳德连续投中三分，他今天的三分球还不如贝尔坦斯投中的多，但出手次数却比他多，这家伙九根手指的命中率比我们十根手指的人都要高，真是惭愧啊。”

    森林狼二少认为湖人今天很难赢球了，卡梅隆安东尼也是一样的看法，“贝尔坦斯今天的表现太让人惊艳了，这让我想起了在我们后面坐着的兄弟波尔津吉斯。”

    威少吐槽道：“卡梅隆，你跟波尔津吉斯一起来到洛杉矶支持谢，但你自己坐VIp，却给自己的兄弟买后排的座位，哈哈。”

    安东尼无奈耸肩道：“没办法，谢的比赛太火了，我这个位置的票也是花了大价钱从别人手里买回来的。”

    第四节暂停期间，湖人还落后着十几分，谢晨和卢克沃顿进行了私人的沟通。

    湖人预料到在季后赛他们会陷入困境，所以他们也早就准备好了应对办法，那就是谢晨隐藏的上篮能力。

    马刺防投放突，谢晨的詹姆斯上篮能力和罗斯上篮能力还是不够逆天，如果使用乔丹的上篮能力，哪怕面对三人防守，他一样会坚决地自己打。

    卢克沃顿也一直在等着用谢晨的这个能力，不过今天他觉得马刺全队挥都太好了，谢晨哪怕使出这个强悍的能力，最后一个人也未必能赢马刺全队。

    “今天对面的家伙们都很在状态，尤其是他们的替补球员，我们今晚很不走运，不过他们不会每场挥都这么好，所以还是先不要用了吧。”卢克沃顿对谢晨说道。

    谢晨也点了点头，毕竟已经赢了一场，如果第一场绝杀没成功输了，那现在这个时候，谢晨肯定要拿出迈克尔乔丹的能力的，湖人不能连输两场球，而且还全都是主场。

    最后，马刺有惊无险的击败了湖人，将系列赛的总比分变成1比1平。

    在看完这场比赛之后，勇士队的追梦格林轻轻一笑，对湖人也更加不放在眼里了，“一旦限制住谢的三分球，让他去突破得分或分球，这个时候只要对手来一波三分高.潮，湖人就会招架不住，马刺的三分球可还比不上我们，如果换做是我们打湖人，赢的会更加轻松。”

    科尔教练也微笑着点了点头，如果是他遇到湖人，也会这样做，他和**维奇都不信像尼克杨这样的角色球员能投死他们。

    科尔教练道：“我们这赛季可能不会再遇到那个家伙了，看着吧，到了马刺的主场，湖人会更难打。”

    今天进行的猛龙与凯尔特人的比赛，猛龙在主场被凯尔特人逼平，系列赛战成平局。

    第二天，勇士在主场的表现依然顺风顺水，快船还是没有招架之力，连败两场，被勇士打成2:o，很多人都开始担心起了快船这赛季的命运，难道又一次无缘西部决赛？球迷们纷纷心疼起了保罗。

    甚至有人出了一本书，书的名字就叫《西决》，下面写着克里斯保罗著。

    也有人调侃：十几天后，西部决赛现场，双方打的难解难分，突然一名蒙面男子从观众席冲进了赛场，摸了下地板之后，马上逃离了现场，据目击者称，该男子身高一米八三，度极快，保安正在追捕该男子。

    骑士如同勇士一样，也没给黄蜂任何机会，大胜黄蜂，系列赛总比分2比o领先对手。

    湖人全队已经全部来到圣安东尼奥，在这里即将进行的两个客场，对谢晨而言是一个考验，一旦球队真的陷入困境，那谢晨恐怕就是要在这里使出迈克尔乔丹的上篮能力了！

    虽然谢晨还不想这么早就亮出生涯压轴能力，但似乎也没什么办法了。

    “勇士……不知道遇到他们之前，我的能力会不会暴露出来。”(未完待续。)