    人的本质就是一场未知的赌博。

    如果知道结果了，那还有什么意思？

    很多人继续狂热的认为好运会轮到自己，而有些人则会及时止损！

    “NMB！垃圾游戏！”唐刀抬起椅子就丢进了游泳池里，这把一直在边上的保镖们给吓了一跳，警惕的看着左右，谁又招惹到了老板?

    殊不知这就是赌徒的心理，输了怨天怨地，这三次手气，丢了1500人心值，就抽到个“72式金属壳反坦克地雷”，这是兔子家的特产，值钱吗？这么说吧，当初在展销会上时，吹的口号就是，量大管饱，鹰酱吃了都说好。

    在中东地区和非洲地区这玩意销量还是挺好的，不过，在系统里这只价值100人心值，70年代的货色了，到现在20年了！

    自己花了1500人心值！

    NMB，整个天空都感觉灰暗了。

    还剩下500要不要梭哈了？

    唐刀眼皮子在轻微的颤抖，嘴角都因为火烧肝的怒火在不断的抽搐，这500人心值得做多少的任务啊，可这不用掉，又浑身难受。

    “老板。”

    就在他纠结的时候，小天使小跑过来了，看了下游泳池上飘着的藤椅，一怔，但很快就回神，“利昂娜的葬礼结束了。”

    “走，进去说。”唐刀道，指着那藤椅对着边上的保镖说，“不用捞它，先让它泡着，该死的。”

    好家伙，这是将怒火给牵连到了椅子上，果然，得学会将责任推卸给别人。

    利昂娜女士好歹是救世主公司的高层，优秀员工，这跳楼死了，当然要好好操办，公司出资在乌克兰举办了一次追悼会，唐老板没去，委托米斯特去了，而他在葬礼上宣布，公司为了关爱抑郁症病人，决定每年出资300万美金组成基金会。

    不要让悲剧重演！

    然后，当地的报纸和欧洲一些报纸就写出抑郁症的危害，这就基本上将利昂娜的死因给决定了。

    而这噩耗还不止，利昂娜女士的丈夫悲痛欲绝在回去的路上出车祸了，冲进了护城河里，当场淹死了。

    听闻这消息的米斯特很震惊，亲自赶到现场，但也回天乏力，只能悲痛的表示公司会愿意将他们的一双女儿养大，所有费用公司会承担，也会派遣律师帮助他们拿到应有的继承权利。

    反正，救世主公司又刷了一波脸。

    果然，任何时候都需要演戏，那些在娱乐圈的跟这帮追求利益的政客或者商人比，简直小巫见大巫了，不会演戏？你这辈子也就是个科员了。

    像这种基金会一年也出不了多少钱，而唐刀在乌克兰能赚多少钱？保守估计那里生产的武器弹药能够有17亿美金，这还不包括捕猎者和人体外骨骼系列。

    唐刀进了客厅后，对着佣人说来两杯咖啡，坐在沙发上，朝着小天使丢过去一支雪茄，微微颔首，“马克上任有什么阻碍吗？”

    “他说没有，都在掌握之内。”小天使回答。

    唐刀听到这话笑了笑，对这个在美国洗车场捡到的左膀右臂还是很满意的，利昂娜虽然死了，但曾经以她为首的利益小团体肯定还在，这帮人会将权利让出去吗？肯定不会，一朝天子一朝臣就是这意思。

    但对方没找自己求援，就说明他有信心将那帮人给压下去，要是这上位还得唐刀帮忙，那还有什么用？

    马克.李算是救世主公司乃至军工行业一颗新星，应该是一年多点就坐到这位置，在车臣战争中的表现也很优秀，做事不拖泥带水很果断，而且因为有混社团的经验，他明显比任何人都要小心谨慎。

    “恩。”唐刀点点头，忽然说，“你跟我也很久了吧。”

    小天使一怔，“快两年了。”

    “我打算在乌克兰成立第一家人体外骨骼工科学院，你想去那边担任院长吗？同样公司选拔出来的外骨骼部队成员也会在那受训，直接我领导。”

    等民用的外骨骼一出来，到时候科技线就等于被拉高了一大截，救世主公司要做这行业的权威，就得继续培养源源不断的这方面的人才。

    办校也是一种手段。

    小天使想都没想，直接拒绝了，“老板，我还是算了吧，我不是搞行政的这块料，我还是喜欢这样的生活。”

    每个人追求不同，马克.李只是普通高中的学历，但也在不断学习，现在是波士顿大学的本科在读生，到时候他说要读到博士，以前是没条件，现在是要努力学，而小天使不是这块料，他明白，跟着老板最安全。

    唐刀见他这样子，也不强求，抽着雪茄，陷入深思。

    自己还是缺少人才呐。

    又有点后悔刚才赌了，要是将那2400的人心值用来兑换人才，那铁定可以呀，现在只剩下900了，玛德，反正已经没了，要不要梭一把！

    “老板，中佐先生来了。”门外的赫斯特.西奥多走进来说。

    “请他进来。”唐刀将雪茄按在烟灰缸里，起身，一边还跟着小天使说着话，没一会，中佐古智哉进来了，他很客气的朝着带路的赫斯特躬身道谢，见到唐老板时，脸上笑的很开心，“唐桑，我有个好消息告诉你，公司同意出售影像部门！”

    “条件呢？”唐刀脸上一喜，但也明白不是那么简单。

    “公司希望得到亚洲区域的民用人体骨骼独家授权！”中佐古智哉说。

    “？？？可我们还没使用到民用上。”唐某人也吓了一跳，小鬼子这难道能预知未来？

    “这我们当然知道，我们只是希望等民用出来后，拿到这个授权。”

    索尼是一家很喜欢投资和收购的公司，他们也喜欢赌，或者说他们同样看好救世主公司在这领域的独一裆位置。

    唐刀闻言，现在不着急了，邀请对方先坐下，才慢吞吞的说，“我们的实验室已经迈出了重要的一步，要不了多久就能视线民用，这我可以很准确的告诉你，但你们的要求我觉得得修改一下，除了兔子外的，亚洲其他国家独家授权。”

    兔子那未来可是土财主，自己将这授权给小鬼子？哦豁，那得损失多少钱？人口基数带来的红利在逐渐显露出他的变态消费。

    未来兔子绝对是最大进口国，5万美金一具的民用外骨骼，全世界大约有10亿残疾人，而6亿聚集在亚洲，你这里算四肢残疾和瘫痪的1000万人，这里收入是多少？！

    五千亿美金的市场呐，这还是往小了说的。

    而且也不一定是残疾人，正常人穿戴可以当做两个人或者三个人使用，这能够有效摆脱劳力，这说明什么？很多体力劳动将逐渐被淘汰，可这跟公司和科技没有任何关系，弱者就要适合森林法则。

    不妨大胆点，那就万亿市场！或者十万亿美金市场？！

    足够让鹰酱完全疯狂，为了点石油就跟中东非洲地区闹腾，现在听说跟利比亚的强人卡扎菲都在闹腾，毕竟后者拥有世界最大的石油储量，或许，要打仗了，但这能为鹰酱得到多少利益？

    总要死人的吧，国内反战情绪高涨，总要浇灭他们吧，这些都是需要付出的代价，而这民用外骨骼的市场可是活生生肉眼可见的，要不然你以为狗大户真的是蠢吗？30亿美金人家只是一种投资。

    投资什么？就是投跟救世主或者唐刀的关系。

    有钱人就是这么能为所欲为。

    中佐古智哉见唐刀单独拉出兔子，这脸上就变得僵硬，亚洲那么大，而有更大可能消费的只有兔子了，日本和韩国内部再挖掘，总共也就那么多潜力，他们索尼也是看中了兔子！

    “这…唐桑，恐怕不行。”中佐古智哉颇有些为难的说。

    “行了，下面就没其他好说的了，不行就不行吧，可惜了，那没事，我们自己搞，以公司目前的渠道铺设程度，完全能够将民用外骨骼卖到亚洲去。”唐刀挥手打断了中佐古智哉的话说。

    他在HK的合作伙伴很乐意赚这笔钱。

    “桥到嘛太。”中佐古智哉见对方不谈了，这心里就一慌，他可是接到了京都的电话要求一定拿下民用外骨骼的授权，他们也很想自己研究，但这什么都没搞清楚，救世主完全采用了新型的材料，而且他们内部推断，按照这个科技手段，最迟也就是下半年民用版本要推出了。

    想要研究肯定来不及了，只能从救世主这拿到授权，全权委托给中佐古智了，他还记得电话那头的社长用一种很严肃的话说，“拜托了！”

    索尼一定要拿下这个授权。

    中佐古智哉嘴上的短胡子在随着呼吸剧烈颤抖，他站起来，躬身朝着唐刀说，“我们很有诚意，希望唐桑给我们一个机会，你可以自己说条件。”

    他这是把底裤也漏出来了，明摆着，让唐刀开宰，这当然不能放弃，索尼可是年销售数十亿的大企业，不缺钱！

    当然，这种科技，救世主公司能守住，要是他单打独斗，早就被人给啃食的一干二净了。

    要想动公司利益，成千上万的既得利益者不同意！

