    第362章校霸又狠又纯情

    不一会儿，两人到了播放厅，门口已经有一个看似像酒店管理的男人等着。

    “少爷，您怎么来了？有事您直接吩咐我就是。”那男人看到秦戾，脸上出现一抹欣喜，赶紧上前，毕恭毕敬地说道。

    这位可是以后的爸爸，必须得捧着！

    秦戾神色矜傲，高冷地点了点头，说道：“林经理，这是我女朋友洛水，具体怎么做，你听她的吧！”

    这是他第一次以男女朋友的身份介绍洛水，心中波澜起伏，面上却丝毫不显。

    看着小姑娘的眼神，极尽纵容宠溺。

    林经理早就看到了洛水，再听到秦少爷这么郑重其事的介绍，顿时就将她的重要程度提了一个度。

    “好，洛小姐有事尽管吩咐我。”

    洛水这才意识到她家男朋友是个了不得的，大家族家的小少爷了解一下！

    “那就麻烦林经理了！”洛水笑着说道。

    林经理受宠若惊，没想到她这么客气，心里松了一口气。

    做酒店的见多了拿着鸡毛当令箭的，这种人很难招架，他最担心碰到这类人，幸好秦少爷的女朋友是个好说话的。

    一时间，林经理对洛水更热情了。

    办完事，洛水手背后倒着走，小下巴微抬着，整个人有种跃跃欲试的兴奋。

    秦戾看着她嘴角的笑，拉住她，“别倒着走，摔了这么办！”

    洛水瞅了一眼被他拉住的手，严重怀疑这人是想占她便宜。

    他们到大厅的时候，宴会刚刚开始。

    卫正青一身西装革履，世故精明地站在台上，开始了今天宴会的开场白。

    巴啦啦说了一通后，他才开始了今天的正题，“…欢迎各位前来小儿的订婚典礼，订婚宴马上开始…”

    站在台下的洛水听到‘订婚宴’三个字，整个人都呆愣了，突然心里有种不详的预感，感觉麻烦快来了。

    果然，下一秒卫正青又开口了。

    “各位一定好奇小儿的未婚妻是谁，她就是从小与小儿订了娃娃亲的洛水小姐…”

    洛水满脸黑线，不知道自己怎么又成卫霁的娃娃亲了，这家人简直不要脸。

    盛怒之下，洛水没忍到卫正青说完，就黑脸道：“我什么时候和卫霁订婚了？你们卫家一向这么不要脸吗？”

    老打她的主意，是有什么大病吗！

    怼了卫正青后，她又将炮火对上卫霁，“我们退了亲的事，你没说？”

    卫霁听到自己莫名其妙要和洛水订婚的消息，也很懵。

    今天不是他和乐姿的订婚宴吗？他爸忽悠了他？

    难以置信地看向卫正青，满脸惊诧。

    卫正青根本不知道卫霁擅自退婚的事，看向他的眼神满是指责询问。

    卫霁看着父亲冷厉的眼睛，心虚地移开眼。

    至于洛水的问题，更是没有回答。

    退婚的事，他确实没说。

    看到卫霁这副样子，作为老子的卫正青怎么可能看不出他暗中退了与洛水的婚事。

    心里暗骂猪队友，卫正青表情未变，老狐狸般地笑了。

    “…家里孩子不懂事，这婚事是十几年前我和她母亲章婵女士亲自订下的，哪是两个小孩儿说退就退的！”

    他想圆场，洛水却不愿意了，满脸嫌弃。

    (本章完)

