

    叶不语笑了笑，把手里的苹果抛到天空中又接住。

    “不了，你昨天给我相亲陆执到了，很生气。我可不敢再跟你吃饭了，今天要是再冒出来一个相亲的男人，陆执肯定会以为我水性杨花了。秦女士，以后你的饭局，我可不敢出现了呢！就怕是个坑！”

    秦舒雅没想到叶不语这么直接。

    连忙解释：“昨天的事情我也很无奈，许染安排的，不让我去赴约。你知道的，许染的爸爸很看重许染，不希望我跟许染之间闹不愉快，我很难办的。”

    秦舒雅自从嫁给了许染的爸爸，什么都以许染和许染的爸爸为中心。

    这一点叶不语已经习惯了。

    叶不语很平淡的说：“我现在跟许染最爱的陆执在一起了，我们还是少联系吧，不然许染知道了肯定会找你麻烦的。”

    秦舒雅立刻说：“没关系的，你不用关心我。”

    叶不语轻笑：“你是不是想错了？我不是关心你，我是担心再次被你坑。”

    秦舒雅语气有些难堪。

    “不语……”

    “你为了许染做了很多离谱的事，我已经没办法相信你了。而我太爱陆执了，我不想跟你过多的接触，你为了许染，只会让我离开陆执。”

    叶不语也不知道自己前世是不是毁灭了银河系。

    才会遇到叶豪和秦舒雅这样的爸妈。

    专注于坑她。

    好在她现在想开了。

    过自己的小日子。

    不把秦舒雅和叶豪当爸妈来看待，他们怎么对待她，她就怎么对待他们，很公平！

    秦舒雅挂断了电话，眯着眼睛陷入了沉思。

    而她的身边坐着一脸焦急的叶豪。

    “怎么样，约好了吗？”

    秦舒雅低沉着声音：“她不愿意出来。”

    “这贱人！”

    叶豪生气的一拳打在了桌子上，气的脸色扭曲。

    他今天早上低声下气的说了很久，又给叶不语打了很久的电话发了很多的信息，全部都石沉大海了。

    叶不语竟敢不接他的电话。

    秦舒雅看着叶豪，没了耐心。

    “你是怎么办事的，当初不是说把她送到国外去就不会回来了吗？为什么她回来了！”

    回来了就回来了，竟然还跟陆执在一起了。

    有了陆执当靠山，她现在的底气才可以这么硬！

    不过叶不语是陆执的人这件事她不会告诉叶豪的，不然叶豪欺软怕硬的性格，就不会针对叶不语了。

    这对秦舒雅来说，可不是好事！

    叶豪也是生气不已。

    “我也不知道她怎么回来了，当初把她送到国外，她的护照和身份证件我全部都拿走了，并且是把她关在了一个永远出不来的地方！她不可能会回来的！这中间到底出了什么差错！”