
　　听到漂亮国的官方消息，整个会场瞬间变得极为安静，简直就是落针可闻。

　　紧接着，就是一片哗然。

　　大家都不是傻子，在这个时间点上发出这样的消息，那意思简直太明显不过了。

　　什么威尔逊殉职，这根本就是抛出来的撇清责任的意思。

　　可同样的，本以为因为官方的关系，威尔逊并不会对他们出手的想法，也随着这条消息而彻底泯灭了。

　　而且不但会出手，还是最恐怖的脏弹！

　　众人这才明白，外面为什么要封门了，而且同时也明白，在没有彻底的解决这里隐患的前提下，外面根本就不敢开门。

　　不但不敢开门，甚至还会再多加几层防护吧！

　　这样几乎就是绝了外界解救这里的可能性，毕竟谁能保证供给不会破坏这里的密封条件，万一泄露了辐射怎么办？

　　这里的骚乱林世杰并不在意，他依旧还在地下查探着，毕竟威尔逊要是真的在下面藏了什么能危及同伴尤其是顾嫣然的危险源，他一定要在第一时间解决掉的。

　　而这时，刘局也回到了林世杰身旁，“怎么样，有什么发现？真的有脏弹？”

　　林世杰看了看慌乱的众人，微微点头，轻声说道，“穿好防护服，就算真的爆炸你们也没危险的。”

　　刘局立刻就是紧皱眉头，有些无奈的说道，“这已经不是我们危不危险的问题了。”

　　“一旦脏弹爆发，而我们却安然无恙，再加上漂亮国的这个声明，那么我们包括你所做的一切努力全都成为泡影了。”

　　“漂亮国一定会一口咬定是我们策划了这一切，就是为了彻底的分裂漂亮国和欧盟的关系。”

　　刘局认真的看着林世杰，“而且你地狱使者的称号，恐怕也会被他们坐实，成为所有事情的主谋，毕竟只有你有这样的本事！”

　　林世杰微微一愣，紧接着有些无奈的说道，“原来在这里等着我吗？让我不得不去救这些人，或者说不得不分出足够的精神力来护住脏弹，以保证这些人的安全。”

　　刘局也是微微点头，“可我们却又不得不做，否则不但一切努力白费，甚至还会彻底的丢掉在欧洲经营的一切。”

　　刘局叹了口气，轻轻的说道，“尽量去做吧，一切以你自己的安全为先！”

　　“唉，早知道开视频会议多好，省的这么多麻烦！”

　　一旁的顾嫣然也是有些后悔，毕竟她清楚林世杰的本事，更清楚自己在林世杰心中的分量。

　　如果自己用替身的话，那林世杰就可以完全放开手脚的去行动，根本不用像现在这样，顾忌着自己无法全力施为。

　　林世杰自然看出了顾嫣然的想法，轻轻的搂住了对方，“还是我们太小看其他人了，这个威尔逊无论是疯狂程度还是奸猾程度都有些出乎意料啊，而且一步步设计下来让我们所有人入瓮，难怪能在欧洲有如此凶名。”

　　“下次绝对不会再让这么危险的人物有机可乘了，我会第一时间斩杀这样的人物，省的留下后患。”

　　顾嫣然在林世杰的怀里点点头，“那眼下？”

　　“交给我就好，”林世杰认真的说道，“既然威尔逊想玩，那我就陪他玩玩，也好让他在去地狱之前，好好的体会一下什么叫绝望！”

　　松开顾嫣然，林世杰轻吐一口气，因为此刻的精神力已经探到了地下最深处，可依旧没有任何发现。

　　哪怕是下水管道系统都没有任何的异常，看来威尔逊一定是对精神力有着十分详细的了解，才会布置的如此隐秘。

　　不过，你根本不知道你要面对的是谁，想玩，那就好好玩玩吧！

　　想到这里，林世杰直接来到了主讲台，拿过话筒直接说道，“大家好，我是林世杰，这次的事情既然因我而起，那我就没有置身事外只保全自己的道理。”天籁小说网

　　“我说过，爆炸，辐射这些对我没用，同样，只要我在，这些也不会对诸位造成什么影响。”

　　“请大家不要紧张，先平复一下心情，然后好好想想威尔逊到底可能在哪里又会有什么样的手段，毕竟我对他并没有多少了解。”

　　“至于安保人员请听我指挥，我已经感受到了辐射的痕迹，基本上确定了几个位置，请遵照我的指示，去检查那几个地方。”

　　本来有些骚乱的人群，在听到林世杰的话，立刻微微安静了一些，可听到林世杰已经发现了辐射，立刻又开始紧张。

　　而那些保镖们立刻看向了自己的雇主，在得到首肯后，立刻按照林世杰的指示，开始检查通风口，墙壁夹层，以及沙发内部。

　　果然，纷纷发现了几样并不起眼的物品，通风口的检修箱，墙壁里的木盒子，以及沙发内部的靠垫。

　　“对，就是这些，拿到会场中心吧。”林世杰肯定的说道。

　　众人立刻一阵惊骇，同时下意识的远离了这些东西，哪怕那些保镖，在用数层衣服包裹好这几样物品放到中心后，也是立刻远离。

　　同时林世杰也拿起了主讲台旁边的一个吉祥物，走到了会场中心。

　　“这就是会场里的脏弹了，请大家不用担心，既然已经找出来了，那有我在它们就不再具有威胁了。”林世杰笑着说道，“虽然我不会拆炸弹，但防住辐射对我来说却不是什么难事。”

　　可林世杰的话音刚落，一声张狂的笑声就从周围的广播中响起。

　　“哈哈哈，林世杰果然厉害，没想到你竟然能察觉到辐射。”

　　“不过我劝你不要有任何动作，否则我会马上引爆它们，并且同时引爆会场外的炸弹，就算你能拦住这些，外面的你也拦不住。”

　　“到时候扩散开来的后果，你也应该很清楚！”

　　“哦，对了，我差点忘了告诉你了，我就在你们下面，一个已经布满了致命核辐射浓度的空间中，找我半天了吧。”

　　“别怪我没有提醒你，我马上就要引爆一个连接处了，做好防护哦！”

　　话音刚刚落下，不远处的地板突然发生了爆炸。

　　紧随着爆炸，一股浓雾从地下扩散开来，瞬间引起了一片惊恐的叫喊。

　　林世杰的精神力在爆炸的瞬间就笼罩过去，将这一切都包裹起来，并且还在不断的向下压缩着。

　　那个声音再次响起，“厉害，果然连辐射都能抵挡。”

　　紧接着冷声道，“那接下来两个选项，是我引爆所有炸药除你之外所有人一起死，还是你自己下来他们活呢？”

　　“选择吧，林世杰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第541章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 