    面对老夫人突如其来的亲近，吕序有些手足无措。

    迟疑了半晌才缓缓抬起手，拍拍老夫人的后背道：“往事不可追，过去的就让它过去，祖母不必为过往介怀。”

    吕老夫人听到孙女体贴的话语，一时间老泪纵横，吕序更加紧张了，小心翼翼问：“祖母，您哭了，是不是孙女方才说错话，惹您不伤心难过？”

    “序儿向来懂事，怎么会惹祖母难过。”

    吕老夫人拭掉眼泪道：“祖母就是有些后悔，以前没有抱过你，现在想抱却抱不动。”

    “序儿可以抱您啊。”吕序调皮地笑笑道：“祖母，我送您屋，免去您走回的气力。”

    “？？？”

    吕老夫人还没弄明白怎么回事，眼前便换了景象，耳边还有风声。

    再定下神时人已经在锦华阁，吕老夫人震惊得合不拢嘴，半晌才道：“你这孩子……从前竟有这般本事，为何一直委屈自己。”

    “杀人的本事，是用来对付敌人，保护至亲。”

    吕序平静地回答道：“这是娘亲教孙女武功时，给孙女上的第一堂课。”

    提起吕序早逝的母亲，吕老夫人感叹道：“你母亲是个极好的人，吕家的宗祠里有给她预留的位置，只是现如今南离国大局未稳，只能暂时委屈她留在上溯园。”

    “孙女明白。”

    吕序恭恭敬敬行了礼，转身便消失在眼前。

    纪妈妈听到说话声音出来，恰好看到这一幕，惊讶道：“六小姐莫非是神仙托生，生得好看还会法术。”

    “世上哪有什么神内，更不会什么法术，是一等一的上乘轻功。”吕老夫人回过身道：“六丫头大难不死必有后福，恢复武功只是开始，后面的福报多着呢。”

    “六爷贵为当朝右相，六小姐身体也恢复如初，五夫人再拎不清，处处针对六小姐，迟早是要吃亏。”

    “六丫头重情重义，每每老五家的作妖，都会看在骨肉血亲的份上不与她计较。”吕老夫人笑道：“老五家的再不知好歹，就算六丫头不动手，我老婆子也不会轻饶，吕家不能断送在好手上。”

    “五夫人算什么呀，怎么闹腾也逃不出您的指掌。”

    “许是年纪大了，容易心软。”吕老夫人想一下：“这事还是由你来办，给我盯着老五家的，不许她作妖闹事。”

    “奴婢明白，早就安排人在暗中盯着，五夫人有什么小动作，逃不过奴婢的眼睛。”纪妈妈伴随着老夫人，数十年风风雨雨，什么场面没见过，什么事没经过，对付区区庆氏还不手到擒来。

    “你办事，我放心。”

    老夫人叹气道：“家宅里的事情，还是我们自己解决。”

    上溯园。

    吕序惊喜万分地看着自己的双手。

    原以为这么多年过去了，自己的武功已经废掉，没想到不仅没有废掉，还比从前更加精进。

    原来她趁着大家都去睡了，照着从前的方法打坐修炼，没想到运转了一个周天后，有股暖流马上自丹田升起，迅速流遍四肢百骸，浑身有种不出的舒畅。

    熟悉的感觉又回来了，吕序欣喜若狂，只是大家都睡下了，只能独享这份快乐。

    算了，还是先不说出来。

    以后有机会给他们一个惊喜，马上内敛了所有气息。

    龙吟山庄上，梵行猛地睁开眼睛，惊讶地飞上最高处，目光凝重里充满疑惑。

    “主子，怎么了？”古七站在下面问。

    主子本已经睡下，不知什么原因，突然冲出房间，还以为是有人潜进龙吟山庄。

    梵行轻轻飘下来，有些担忧道：“方才感觉到一股强大的力量，等我出来探查时，对方已经收敛起气息。”

    古七心中一惊，能惊动主子的强大力量，说明对方的修为至少在九品以上，京都什么时候来了这样一位高手，莫非是天域之城有人来了南离。

    “算了，明天跟太子说一声，让他去追查吧。”

    梵行轻叹一声，他是想到寒池下面那位，不过以那位前辈的修为，他无法察觉到。

    古七方要细问，发现自家主子已经不见，打了个呵欠回去继续睡觉，总觉得自从主子去了趟寒池，回来后人就变得怪怪的。

    天亮后。

    吕序被强行摇醒。

    迷迷糊糊地伸个懒腰，打着呵欠道：“一大早的，你推我干什么呀。”

    说完翻身上要抱被子，结果却抱了个寂寞，猛地坐起来道：“天哪，我怎么会睡在地上？”

    朱雀看到她震惊的模样，不仅没有担心，反而松口气道：“奴婢也想问小姐，您为何有床不睡要睡地上，就算是身体好了也不能大意，万一染了风寒还是得扎针吃药。”

    “我真的不知道啊。”

    吕序也是一脸无辜，昨晚明明是在榻上打座。

    朱雀想了一下道：“估计是那位夜里醒来过，结果一不小心就睡熟。”

    “言之有理。”

    吕序打着呵欠道：“我再睡一会儿吧。”

    朱雀却有些担忧，服待吕序躺下后，马上摸摸她的手脚，却不再是以往的冰霜触感。

    长长松了口气，面带笑容道：“小姐的手脚也不似往日冰冷，昨晚在地上睡了一夜，竟也没有丝毫不适，看来寒毒果真已经排尽。”

    “是呀……还觉得浑身舒畅。”

    吕序含含糊糊说完一句话，便发出均匀的呼吸声。

    朱雀还想说什么，发现吕序已经睡熟只好作罢，不一会儿吕颐过来看女儿。

    知道她醒来过又睡了，想着她身体虚弱嗜睡，没有多想便匆匆去上朝，在京畿处遇上梵行，却见他一副有心事的模样。

    “景泽，有心事？”

    “是有一点事情。”

    梵行说了昨晚的发现道：“京都有这般厉害的人物，我们竟不知道，真是大意啊。”

    “你都探查不出来，看来个人隐藏得很深啊。”

    墨烬离恰好听到，还给梵行一个暗号问：是不是寒池下面那位。

    梵行轻摇一下头表示不是昨晚那股力量却是在城中，还是在东城一带，而寒池在北城郊，方向都不对。

    “你们也不必太担忧。”吕颐安慰两人道：“京都本来就是藏袭卧虎之地，下面又有道条暗河交错，就算藏着几位隐世高手，也不是什么稀奇的事情。”

    “吕相这么说，难不成知道一些秘辛？”

    墨烬离知道吕颐年轻时喜欢探险，曾经不只一次下过暗河，莫是有什么发现。

    吕颐笑笑道：“秘辛算不上，就是早年间曾听人说，暗河下有隐世的修仙者，据说是想借离火之力锻体，好脱胎换骨成就仙体，以待将来历劫飞升。”

    “臣年轻时曾经去探查过，虽然没有遇上修仙者，却看到过前人留下刻书，记载过一些修炼的法门。”

    “真的？”

    “在哪？”

    梵行和墨烬离异口同声。

    吕颐笑笑道：“回头我写与你们看，你们自己慢慢参悟。”

    “吕相有没有参悟出什么吗？”

    墨烬离好奇地问，吕颐这身武功不是白来的吧。

    吕颐笑笑道：“臣要是参悟出来什么，还会在这里跟你们说话，早就逍遥自在去。”

    “两者似乎并不冲突。”梵行淡然道。

    “修仙者，似乎都要斩断红尘，否得难以得道成仙。”

    吕颐这番话似另有所指，梵行明白他在暗示什么，笑笑没有再说话。

    墨烬离还想继续探索，吕颐就催促道：“就是要修仙也要先处理公务，你看臣的桌子公文都堆成山，再不及时处理会影响到皇上政令的实施。”

    梵行叹气道：“我明明无官无职，为什么也要跟你们一起忙乎，还不合规矩。”

    墨烬离把一叠奏折寒到他手上：“你有求于皇上，总得有所表示嘛，开干吧。”

    他们一直没闲着，太后那边也没有闲过，各种小动作层出不穷，一边软硬兼施拉拢朝臣，一边暗暗屯兵蓄锐，万事具备只欠东风就能起事。

    “柳霁还是没有回话吗？”

    太后气急败坏地问刘姑姑，九月将过十月即至，事情真的不能再拖。

    刘姑姑躬身垂首道：“奴婢也催过姚夫人几次，但是她每次吵着要见女儿，至于柳相的态度她一个字也不提，是不是这次皇上选秀，让柳家看到了希望，所以跟三年前一样，选择袖手旁观。”

    “绝无可能。”

    太后十分肯定道：“三年前他已然得罪皇上，三年后他再袖手旁观，便是连我们也得罪。”

    柳霁三年前得罪了皇上，如今朝堂上他们掣肘皇上，皇上暂时不会动柳霁，但一旦他们起事失败，皇上下一个要收拾的就是柳霁。

    柳霁是个聪明人，应该知道只有投靠他们，扶持胤儿上位才机会保住大权。

    “奴婢担心皇上那边给过柳霁什么承诺。”刘姑姑细细回想道：“上次皇后宴请各府诰命，名为赏桂花，实则是悄悄议定太子妃人选，是不是还另有目的。”

    “奴婢马上去查姚夫人进宫的时间，还有进宫后的行踪。”

    刘姑姑福一下身离开，过了不到半个时辰，就前来回道：“太后，奴婢查到，那天姚夫人进宫后，没有第一时间去御花园，是宴会开始大半个时辰，才趁人不注意时悄然来到宴席。”

    “你的意思是这个大半个时辰，姚夫人去了小树林，发现哀家在折磨她的女儿。”

    “后宫处处是皇后的眼线，不难发现小树林的事情……”刘姑姑回想一下道：“我说那天见姚氏，她怎么忽然闹着要见女儿，原来是皇后在从中作梗。”

    “现在说这些话有什么用，得想想该怎么补救？”

    太后沉着脸，扶额想了一会儿道：“处置的时间马上就到，我不信皇上会不处置柳昭然。”

    刘姑姑左思右想道：“莫不是姚氏想到保女儿性命的办法，还是说皇后那边发现，促成这一切的幕后主使是我们？”

    “皇后应该不会发现。”刘姑姑马上否认道：“这件事情奴婢做得极为隐秘，中间经过好几重人的手，皇后不一定能查到我们头上，顶多……”说到这里忽然打断。

    “顶多什么？”太后冷冷问。

    “顶多是查到，柳昭然是受人挑嗦，才会触碰了禁忌。”

    说到这里刘姑姑不太确定道：“就算能证明柳昭然受人挑嗦，可是规矩就是规矩，柳昭然断不能活命。”

    “规矩是死的人是活的。”太后冷哼一声：“暂且饶过柳昭然稳住柳霁，他们就能放开手脚对付我们，等解决了我们再慢慢解决柳霁，柳霁倒了……柳昭然是死是活还重要吗？”

    “接下来应该怎么办？”

    “扣住柳昭然，绝不能交到皇后手上。”

    太后深吸一口气道：“还有别消息吗？”

    “有，但不是好消息。”

    “自打墨承亁登基，哀家就没听过好消息，说吧。”

    “吕序回吕府了……”刘姑姑缓缓道：“这个丫头命真硬，不但护住了龙吟山庄，还杀了风神部的凤凰公主、阎野，还活捉了锦国的青墨皇子，如今太学院的学子更是奉她为神，越来越多人倾向吕颐。“

    “吕颐掌管科举考试之事，以后朝廷新进的官员都是他的门生……”太后细细思忖一番道：“柳霁大概也不愿意看到这种情况……可惜我们时间有限啊。”

    “太后的意思是……”

    “我们再等等。”

    太后心里很清楚，没有柳霁出兵逼宫，他们不可能夺位成功。

    刘姑姑似乎明白什么：“奴婢马上去安排，明年的科举考试一定会很精彩。”

    “吕颐能利用女儿拉拢人心，哀家也自有办法让他们民心尽失。”太后的神情有些狰狞，硬抢不行就一点一点攻破。

    自古以来科举是很多人改变命运的跳板，若是科举上出现不公，定会让那些想借此机会翻身的大失所望，到时候他们再使些手段，自然能把这些人收为己用。

    “那王爷那边，我们应该如何安置。”刘姑姑迟疑一下道：“奴婢担忧王爷的事情，皇上那边会不会有所察觉，假的就是假的，王爷跟皇上到底是兄弟，时间长只怕会被皇上发现端倪。”

