    “大祭司，他就是斩杀天魔老祖的猴子……”

    仙域云仙殿六部大神纷纷望向幻境中的林不凡开口道：“你准备什么时候向他出手？！”

    “让他飞一会……”

    云仙殿大祭司癸巳目视着幻镜中的林不凡，却是微微张开性感的红唇道：“届时定让他下黄泉。”

    “大祭司，他会是当年祖神所说的预兆吗？！”

    六部大神风部大神扬战天，却是猛然一抖手中战戈，一双眼眸杀气凛然的盯着林不凡道。

    “这不是预兆……”

    云仙殿大祭司癸巳望着林不凡轻描淡写的开口道：“而是变数！”

    “变数就不是好东西……”

    六部大神火部大神祝天手掌猛然握紧道：“现在应该趁其不够强大将其斩杀于摇篮之中。”

    “嗯，也好……”

    癸巳缓缓抬起手道：“你们谁愿下界斩杀此獠。”

    “杀鸡应用宰牛刀……”

    水部大神共和轻蔑的瞪了眼幻镜中的林不凡不屑的开口道：“此等小小变数何需我们下界斩之，各部派一名小将下届即可斩杀此贼。”

    “嗯！！”

    癸巳闻听此言当即开口道：“此事就由你们六部着手解决务必斩杀此獠。”

    “是，大祭司……”

    仙域云仙殿六部大神得令，几乎全都退出去了，见状的癸巳却是望着林不凡舔了舔红唇，眼眸中突然露出了滔天的杀意。

    林不凡是一个变数！！

    现在她已经无比笃定！！

    变数就不是好东西！！

    必须要不惜一切手段将其除掉，要不然会影响天庭这么多年的大计。

    “变数就得，杀！”

    癸巳容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意。

    “师傅，快看有狼……”

    癸巳这边给林不凡种下杀念的种子时，突然就听到一路跟着齐德他们走进绿洲丛林的苏小小惊呼道。

    “小丫头，别喊……”

    见状反应过来的林不凡，望着一匹正骨瘦如柴的尸狼，眼神空洞洞的朝这边望过来了，却是直接抬手召出一柄长剑递给苏小小道：“如今你也是修者了来这把寒冰剑交给你……去杀了这头狼。”

    “哇！！”

    烈焰鸾凤与萧羽却是直接就看呆了，因为林不凡随手一召就拿出了一件帝兵，竟然想到没想就递给了苏小小。

    这真是豪横啊！！

    帝兵拿出来竟然就跟玩似的？！

    眼见这一幕烈焰鸾凤算是彻底被征服了，现在觉得能做林不凡徒弟的战宠也挺好，毕竟对方要是什么时候心情好也送自己一件帝兵。

    接下来自己还不一飞冲天！！

    烈焰鸾凤如此一想，瞬间觉得鸟生实在是来太幸福了。

    “嗷……”

    烈焰鸾凤这边正灼热的望向林不凡，突然就听到一声愤怒的狼嚎响彻而起，扭头一看，就看森林中的尸狼全都朝他们望过来了。

    “小丫头，去用此剑杀了它们……”

    见状的林不凡却是将剑递给苏小小道：“别怕……去杀！”

    “我，我……”

    苏小小见状却是彻底狂乱了，毕竟让她干点别的还行，可是拿把剑去杀眼前的尸狼她可不敢。

    “嗷嗷嗷……”

    四周的狼群可不会管这么多，几乎全都嗷叫了一声，速度飞快的就朝苏小小扑杀过来来了，一只只全都身上带着刺鼻的腐臭味，张开血盆大口异常狂暴的扑杀了上来。

    “救，救命啊！！”

    见状的苏小小尖叫了一声，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是立马便像八爪鱼一样扑进了林不凡怀里，就像一只小袋鼠一样挂在了林不凡的脖子上，竟然全身发抖不停的尖叫了起来。

    林不凡无语了，眼前这小丫头胆子也太小了，就这样还做什么修者，面对苏小小……林不凡还是比较喜欢苏云裳。

    杀伐果断！！

    绝不拖泥带水！！

    眼前这些尸狼要是遇到她，肯定早就被她一剑解决。

    “小丫头，看好了……”

    林不凡将苏小小从身上扯了下来，立即将剑握在苏小小手里，然后抱着苏小小跨出一步，对着一头扑杀过来的尸狼，闪电般就是一剑迎面劈砍了过去。

    “啪……”

    林不凡握着苏小小的手一剑斩出，立时便斩出了一道半月状的剑芒，一下就将扑来的尸狼砍成了两半。

    可，下一刻！！

    苏小小还没有回过神来，侧身就有一头强壮的尸狼扑杀过来了，面对这一幕苏小小再一次被吓呆了。

    “别怕，跟着我来……”

    林不凡侧头一躲尸狼的利爪，几乎擦着林不凡的耳垂一扫而过，可下一瞬间林不凡直接就抱紧了苏小小的腰，然后速度飞快的往后一闪，举剑不顾苏小小的惊慌，对着尸狼就是一剑斩杀过去了。

    “啪！！”

    尸狼完全没有来的急反应，直接就被林不凡握着苏小小的手，一剑将尸狼拦腰斩成了两段。

    “嗷嗷嗷……”

    四周的尸狼闻到了血腥味，瞬间便一下子就狂暴了，几乎全都无比嗜血的朝林不凡他们扑杀过来了。

    “杀！！”

    林不凡到没有急，反而是将苏小小抱在怀里，然后紧紧的握着她的手，一下下的反击扑杀上来的尸狼。

    没有办法！！

    最好的战斗技能就是来自于实战，现在竟然有这样的机会林不凡当然要抱着苏小小好好练习，毕竟她的资质实在是太低。

    又没有任何根基！！

    所以林不凡不得不手把手的教她如何反应，很快两个人便杀了几十头狼，可是苏小小却是完全吓坏了。

    一直闭上眼睛！！

    随着林不凡的攻击，一下一下反击着扑杀上来的尸狼。

    说实在的！！

    她差点就被吓湿了，毕竟从小到大她都没有杀过一只鸡，现在却和林不凡如此血腥的斩杀尸狼，对于她这宰相府的千金大小姐来说实在是太惊心。

    “不要怕……”

    林不凡可没有注意苏小小的表情，反而是紧紧的握着她的手，速度异常快捷的斩杀扑上来的尸狼道：“面对敌人杀就是了……”

    “嗯！！”

    苏小小应了一声，艰难的睁开了眼睛，只见一头扑上来的尸狼，立马便被林不凡握着她的手一剑就劈成了两半，瞬间腥臭难闻的血腥味就迎面扑了过来，尸狼的肠子内脏也落了一地。

