
　　“秀姐，这个人确实很邪门啊。”男警说道。

　　曹青秀点头：“这个人，确实不简单，一定要调查出他的社会背景。”

　　男警点头：“明白，搞不好我们可以从这家伙身上牵出什么惊天大案子来，到时候，我们可以一鸣惊人了。”

　　曹青秀却显得很郑重，叶尘刚才那几下催眠，就可以让保安大叔忘记几秒钟的事情，这要是深度催眠的话，只怕连银行卡都告诉给叶尘了。

　　这边，叶尘已经来到了十八楼办公室。

　　“总监办公室？”

　　叶尘看了一眼门口挂的牌子，笑了笑，敲门。

　　“进来。”

　　是一个清脆动听的声音。

　　咦，是女人的声音啊？闻声听女人，这叫什么樊总应该是大美女。

　　叶尘推门进去。

　　“你是？”

　　樊须眉正在办公，听到敲门后，抬头看一眼来人，见到一个道士年轻人，也是蒙了一下。

　　眉若青山，双眸清亮，淡妆，一身黑色紧身职业性打扮，微微卷的波浪头发，年约二十五六岁。

　　这女人脸似乎在哪里见过啊？叶尘稍微回忆了一下，很快，脑中灵光一闪，原来是大唐樊梨花女将的后人啊，就说嘛，在哪里见过。

　　“你找谁？”

　　樊须眉看叶尘一直盯着自己的脸看，有点不爽，虽然说叶尘目光很清澈，可作为一个男性，一见面就盯着脸看，这也太没绅士风度了吧。

　　并且，叶尘这一身打扮，太反常了吧，樊须眉都怀疑这货是从精神病院跑出来的？

　　“找你啊。”

　　叶尘笑了笑，转头就看到了墙壁上挂着的一把红色剪刀和八卦镜。

　　“我不认识你，请你出去。”樊须眉隐忍不悦说道，这家伙神神秘秘的，警惕的眼神。

　　“别误会，樊总，我并不是为你而来的。”叶尘笑道，虽然这娘们是一个大美女，不过嘛，他是来帮蔡悦姐解决餐厅生意的事情。

　　叶尘指着了下墙壁上剪刀和八卦镜，说道；“我是为这两样东西而来的····”

　　说着，叶尘便把自己来这里的目的告诉樊须眉。

　　樊须眉听完之后，依旧狐疑的眼神，不过她还是从椅子起身，来到落地窗前，俯瞰下面，还真的看到了蔡悦开的那一家餐厅。

　　“樊总，因为这两件法器照射，我朋友的餐厅都要快关门了，所以，能不能把这两个东西摘下来、”

　　叶尘笑着问道。

　　“当然，作为回报和感谢，我会给你另外一件法器。”

　　樊须眉摇头道：“抱歉，这两件法器是我爸特意请的高人开过光，事关我的事业以及前程，不能摘下，必须挂在办公室墙壁上。”

　　叶尘点头，墙壁上那两件法器确实开过光，也确实关系樊须眉的事业前程，不过嘛，这种法器的开光，小意思。

　　他可以让樊须眉事业更加上一层楼，只是，现在得让樊须眉相信自己的话。

　　“你也看到了，我是一个道士，我也会给法器开光。”叶尘微笑道。

　　“我很忙，你出去吧。”樊须眉相对客气说道，根本不相信叶尘的话，只有老的道士以及佛家的老和尚才能给法器开光，像叶尘这种年轻的道士，根本不可能开光。

　　叶尘正要表演一番，办公室的门被人推开了，一个男子手捧着一束鲜花走了进来。

　　道士？男子看到樊须眉的办公室多了一个年轻道士，表情惊愕：“须眉，这是？”

　　樊须眉闪过一丝厌恶和嫌弃的眼神，计上心头，道：“杨生，你来做什么？我都告诉过你了，我们不合适，你还来。”

　　“你，出去！”叫杨生的男子指着叶尘，很不客气的说道。

　　“你赶紧准备后事吧，还来泡什美女啊，别耽误人家。”叶尘看了一眼杨生的面相，就看到杨生额头的法令纹又黑又深，一股阴气萦绕周遭，不出七日，必将有血光之灾啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第39章 准备后事免费阅读。https://xs.23sk.com 