    “好。”杜凡应着，让小二去唤冷霜和叶飞飞。

    几人在吃了饭后，便继续坐着灵鹿车上路。城中的人看着他们驾着灵鹿车离开时，不由的暗松了一口气。

    总算是走了，天知道他们有多担心他们在这里又会发生什么事情？

    鹿车里，叶飞飞靠坐着，手臂止仍绑着药，脸色比起昨天已经好了很多，而且精神也还算不错。

    凤九靠着窗口坐着，一手趴在窗口处看着外面的景色，一边道：“出来也有些日子了，也不知两个小家伙怎么样？有没想我呢？”

    冷霜听了便道：“两位小主子有阎主照顾着，会好好的，主子不用担心。”

    “主子想小主子们，那我们快些找到上古九尾灵狐就能回去了。”叶飞飞说着，看着凤九道：“主子，我们还有多久到那森林？”

    “没那么快到，这路程不近。”凤九说着，看了叶飞飞一眼，道：“来，把手伸出来。”

    闻言，叶飞飞将手伸出，就见她说：“不是这只，是受伤那只手。”

    “哦。”叶飞飞微侧过身，小心的将用布条环戴在脖子处的手解了下来，就见主子将她手上的东西都拆了，连同竹板和绑着的布条。

    手臂处，瘀血已经散去，就是还有些红肿，不过已经没有昨晚那么吓人了。见此，她便道：“主子，那膏药很好，而且我还喝了冷霜熬的药，手没那么疼了，应该再过些天就会好了。”

    凤九一笑：“昨夜是你的手臂里面积了血和骨头错位，今天嘛，我用青莲之力帮你治疗一下，助你将骨头迅速愈合。”

    说话间，她手掌凝聚灵力气息，将体内的青莲之力引出，只见，点点绿色莹光随着她的手握住叶飞飞的手臂而渗入她的手臂之中，那手臂的红肿渐渐的消失，皮肉之下，断裂的骨头也以着极快的速度在生长愈合着。

    叶飞飞震惊的眨了眨眼睛，看着自己的手臂红肿以着肉眼可见的速度消失，而且，她甚至能感觉得到她的手臂断裂处的骨头在愈合着，那种在骨头处的疼痛，一点点的消失……

    过了好一会，凤九收回手，对叶飞飞道：“你试试握紧拳头试试力道。”

    “哦。”叶飞飞愣愣的应了一声，握紧了拳头，只见，原本无法握紧的拳头紧紧的握了起来，原本的瘀血因不通而往下涌至手掌的手，也因主子的治疗而恢复了平时的模样。

    “咦？真的好了？”她不可思议的眨了眨眼睛，转动着自己的手左右看了看，最后欢喜的道：“主子，真的好了，我的手真的好了！”

    “青莲之力连内伤都可以治疗，断骨而已，只要先将瘀血处理了，骨头正位固定，自然也能用青莲之力恢复恢复如常。”凤九笑了笑，看着她道：“你呀，实力最弱，这次到了青魔森林里，一定得加紧训练。”

    “是，我一定会努力的！”经过这次的事情，她是知道自己的实力真的是很弱，但，没关系，她会努力提升，让自己变强的！