    “天呐，我看他俩真变扭！”

    “有在海南看直播的兄弟么？真想冲过去给他俩强行按头！”

    “对啊，这两人一个嘴硬，一个没安全感，明明又互相都留意对方，但就都不愿意先做出那个迈步的人，真服了！”

    “但终归说开了就好，小陆很聪明，也多亏沈轩能get到她的那个点，两人性格说实话还蛮般配的，但说真的用七天时间去了解并爱上一个人就像高冉所说的一样，未免有些失真。”

    “但他俩这种我反倒是觉得这是一种最正常的节奏，不喜勿喷！”

    “可你们发现没有，沈轩刚刚是有一点进攻意向在其中的！”

    “那也就是说……”

    “天呐，沈陆CP真的要死灰复燃？？？”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    而镜头下的陆轻舞在听到沈轩的解释后，其实心中还是有些埋怨的成分在其中的，因为在邮轮上的最后一天，她已经猜到沈轩不会给自己写了，所以才写给了聂青青，她不想随便毫无理由的去给一个人写信。

    尤其是在听到对方送别高冉时的《为谁疯狂》时。

    陆轻舞当天的思绪就像海南的天气一般——

    狂风骤雨！

    但她还是掩饰的很好，而昨天早上那么说也是为了给自己一个台阶下，因为她觉得她需要冷静冷静，因为如果不是王浩南那天一股气写了两封信的话，她在船上的最后一晚绝对是没信！

    不同于聂青青那样的恋爱脑，陆轻舞很懂得进退取舍。

    所以在面对明知是无用功的感情时，她会选择刹车！

    如果真的遇到，她愿意在别人走一步的情况下她先走三步试试看。

    但对方要是退一步……

    那不好意思，她绝对会人间蒸发！

    “对，我也是这么想的来着，所以就想着多给大家一个了解别人的机会，但约会这件事情我还是更倾向跟自己合得来的人一起！”

    陆轻舞是来解释误会的。

    并不是来吵架的，所以当即便顺着沈轩的话说了下来。

    “是么？那真是太好了！”

    沈轩点了点头。

    冰释前嫌后的两人相视一笑，旋即并肩走向水上飞机的码头。

    不过相较于先前陆轻舞的仙气凌然，今天她的穿搭风格在沈轩眼里看来似乎也显得不是那么的高不可攀！

    这算是患得患失吧。

    相处了这么多天就算傻子也看得出来陆轻舞有点来历。

    那仪态举止若不是出自朱门王谢，真就打死沈轩也不信！

    但这样的女子，真会来这儿找对象？

    沈轩不由暗自思量，总觉得陆轻舞上节目的动机没有自己想象的那么简单，莫非是来出道来了？

    想到某女团的余书欣就是因为家里为了拓展产业从而砸钱砸出一大堆的资源流量后，沈轩免不了有些暗自腹诽。

    但这里是个恋综啊，来恋综出道那不是缺心眼儿？？

    ……

    可能打死陆轻舞也不会想到沈轩的内心戏居然会那么多。

    不过作为本次约会的主理人，票据什么的却是都在她那里。

    码头处。

    节目组早就沟通好了一架飞机在那里早早等候。

    见两人走近，飞机的舱门突然打开。

    紧接着便从上面跃下一个身穿白色工作服的墨镜男子。

    只见其说道：“可算把你们等来了，欢迎二位乘坐本次航班，我是本次飞行的机长，我姓王，接下来将有我带领二位进行接下来的旅行”

    “王机长好！”

    “王机长好！”

    沈轩与陆轻舞与其纷纷握手。

    之后就只见对方拿出两件救生衣递了过来，颇为助攻的说道：“两位可以互相帮忙把救生衣穿好，然后我们就可以飞了！”

    ！！！

    沈轩不由心中窃喜。

    帮女生穿衣服，显然是变相的一垒接触范围。

    一回生二回熟，要是培养培养，二垒在陆轻舞这儿也不算是多么遥不可及啊……

    收拢心神后的沈轩再次看向陆轻舞，仿佛觉得对方整个人都变的珠光宝气起来，他仿佛感觉到了财富在向他招手！

    ?(′?`?)

    “沈轩你发什么呆啊，走啦！”

    耳畔响起陆轻舞的催促声。

    只见对方有些好奇的出言发问。

    事实证明这已经是第二次了！头一次是在船上，自己吃完火锅去约他道甲板上散步，对方就是用一副怪怪的眼神看着自己，虽然不至于用猥琐来形容，但还是约间有些觉得不大聪明的样子。

    总的来说……

    有点二！

    “啊，马上！”

    两人互相帮忙穿好衣服以后。

    沈轩先一步攀上后座，紧接着他朝对方伸手道：“我拉你上来！”

    陆轻舞微微一愣，但并没有拒绝：“好！”

    两人牵手的那一刻，弹幕疯了！

    “真他吗的服了！沈轩啊，你终于开窍了！”

    “太难了，太难了，这哥们终于算是做了一件在恋综里正常的举动了，虽说前面的撕B大战也很精彩，歌也很好听，但你这么爱工作来什么恋爱大作战啊？隔壁心动信号不香么？”

    “我愿称轩哥为直男界最强！”

    “他这钢铁直男去心动信号恐怕有女生喜欢他也会被耐性磨光！就那个节目的鬼机制，谁会愿意去看一个音乐人的vlog啊？”

    “就是说啊，我男朋友要像沈轩这样，我特么得气死！”

    “踏马的把我一个三十五的老阿姨给看激动了！姨母笑！”

    “来自一群家长的期待，这猪咋还不拱白菜？急死了！”

    不仅仅是弹幕。

    演播室内的恋爱观察员也都被沈轩的主动给震惊到了！

    尤其是章继科，从头到尾站沈陆。

    简直泪目！

    “我一定是没睡醒，这就不像沈轩能干出来的事儿！”

    “啊啊啊啊，他俩终于算是靠近一点儿了！明明之前跟高冉互动那么频繁，怎么到陆轻舞这里进度条如此缓慢？！他还真是慢热到了一定境界啊？？我宋雨珊愿称他一声轩哥！！”

    宋雨珊双拳紧握猛拍桌面。

    俨然也是被这突如其来的转变惊的有些猝不及防！

    七天了！踏马的都已经七天了啊！！

    “可能沈轩一开始就没打算觉得跟高冉会有结果吧？所以打伞，擦雨水什么的只是举手之劳，但陆轻舞这边显然又是另一回事！他不想冒然开始引起误会，所以他在表达方面就很慎重，你们觉得呢？”

    久久不语的伊静出言说道。

    可不料一旁的朱正庭直接反对！

    “那为谁疯狂怎么解释？眼神骗不了人的静姐！反正我不信哪个学作曲的会随便给一个你根本不在乎的姑娘写歌，还写的那么好！他要是对高冉没动过心，真的我当场就把这个电脑屏吃掉！”

    【作者题外话】：我太难了！！小求一波票，祝愿大家在生活中所有遇见的惊鸿一瞥都能紧拥入怀！

