
房屋的二楼比一层更加明亮，因为在靠近街道的那一侧，有一扇大大的落地窗。窗户上挂着一副浅灰色的薄纱，纱状的窗帘上绣有蜿蜒的藤蔓。

巴里特小心翼翼的摸索着上来后，便看到僵尸丹尼尔此时正靠坐在落地窗下的一张躺椅上，轻轻的摇晃着。它面前是一张方形的茶桌，桌上还摆着一套精美的茶具。

“这间房子原本的主人不知道是谁，也许是下面街道上某个毫无意识的家伙，也许是被偶尔到来这里的那些法师随手消灭了。总之，现在这间房子属于我。”僵尸在躺椅上惬意的摇晃着，“很抱歉不能请你喝茶，因为这里没有热水。陈年的茶叶倒是让我找到过一些，不过我估计那些茶早已经被这里的负能量侵蚀的无法饮用了。”

“不需要，谢谢。”即便你拿出来我也不会去喝的。我可不想尝试亡灵奉上的食物究竟会是什么滋味。

巴里特警惕的看着僵尸，慢慢走到落地窗前，轻轻的掀开薄纱窗帘，朝下方的街道上望去。

那只拖着四角山羊的僵尸依然在蹒跚的前行，不过由于身后的那只四角山羊被之前的食尸鬼咬断了两条后腿，无法再直立行走，只能被它拖在地上，所以这只僵尸前进的极其缓慢，而且似乎是在绕着一个大大的圈。

“鲁宾，如果我没记错的话，他是叫这个名字。”丹尼尔顺着巴里特的目光看了过去，“你看到他身后的那只就剩下两条前腿的山羊了么，那可是鲁宾的小宝贝，他以前一直亲昵的称它为‘小甜瓜’。那只羊曾是一只十分优秀的种羊，鲁宾靠它赚了不少钱。”

“费奇，就是那边那个一直在拿头撞墙的家伙。”丹尼尔又指着街道上它的另一个同类说道，“天，我真没想到他的脑袋居然这么硬。这个脑袋不太好使的家伙上次居然想要攻击一位从外面进来的法师，却被后者随手击飞出去卡在了那里，之后他就一直像那样的撞墙，撞了有几十年了吧。”僵尸丹尼尔无奈的摇了摇头。

“不得不说，费奇可真是个蠢家伙。每次当那些法师进入到这片空间中的时候，不管是本地的幽魂、僵尸、怨灵，还是从空间裂痕的另一面过来的食尸鬼、尸妖、吸血鬼，就连弗里德子爵和他手下的伊里恩爵士、以及那群骷髅勇士，都会立刻找个角落悄悄的躲藏起来。那些进来的法师中每次都会有一到两位强大的亡灵法师，你知道我们有多恐惧那些亡灵法师么？算了，你作为活人，根本感受不到亡灵法师身上散发出的那种，对于亡灵们的压力。可费奇这家伙当时候居然敢冲出去，不得不说，它的脑袋确实又硬又木。”

僵尸丹尼尔啧啧称奇，“费奇以前是我雇佣的诸多保镖中的一个，擅长使用一柄钉头锤，射箭也很准，在三叶城小有名气。不过到今天，除了我还记得他的名字外，估计再也没有其他人会记得这家伙了吧。”

巴里特看向这只正在感叹人生漫漫、岁月无常的古怪僵尸，“你对这里、这座小镇很了解？”

僵尸点了点头，“你如果无所事事的在这座巴掌大点的小镇上生活数百年的话，你也会对它很了解的。”丹尼尔再次靠在了躺椅上，翘着腿，双眼望向天花板，“其实这片被封印的空间还是挺大的，当初那帮子法师为了尽可能的不让负能量泄露出去，便索性将这座小镇连同周边很大一片区域都封印了进来。我记得镇子的另一边还有一大片农场，斜对面还有片峡谷。不过可惜的是，自从这里被封印后，我就一直没有从镇子里出去过。”

“因为大门外面的那只憎恶？”巴里特想到了那只巨大臃肿的亡灵。

“它叫憎恶么？这我倒真不知道。”丹尼尔那僵硬的脸上扯出了一点吃惊的表情，“是的，就是因为那东西。这座小镇有两扇大门，但是每扇大门外都有一只长相丑陋的‘亡灵胖子’守着。我以前一直以为，食尸鬼就已经是亡灵中最丑的生物了，但却没想到，居然还有比食尸鬼丑上十倍的亡灵存在。”

它的脸上满是厌恶，“那东西叫憎恶？倒还真是个贴切的名字，因为它确实很可恶！这家伙会吃掉其他的亡灵，我曾亲眼看到正门口的那只憎恶把吉恩卸成好几块，并全部吃进了肚子里，当时可真是吓坏我了。”

僵尸丹尼尔拍了拍自己那并不会跳动的小心脏，“我还看到把它葛兰也钩了出去，然后葛兰就再也没回来。还有罗格、史考特、瑞根、安德鲁……，唯一值得庆幸的就是，憎恶并不会进到镇子里来，唉。”它做了一个叹气的动作，但是胸口却并不会因此而起伏，“弗里德子爵还曾和正门口的那只‘胖子’打过一架，但结果却是谁都没能奈何得了谁。然后弗里德子爵便退到了小镇中，并命令所有亡灵都远离那两扇大门。对了，你也是从大门进来的吧，它怎么没把你吃掉？”

没等巴里特回答，这只非常非常喜欢交谈的僵尸又自问自答了起来。

“对了，你一定是从围墙外跳进来的是不是，那么高的围墙你都能跳进了，你可真厉害！你知道么，羊角镇在混乱时代的战争期间，曾被作为三叶城的前沿堡垒来修建的，所以镇子周围的那些围墙才会比其他村镇高出许多。可惜的是，那样的高度不是我这种普通的僵尸能跳得出去的。我生前就不擅长运动，很不擅长，而现在就更差了。你知道么，上楼梯对我来说都是一件困难的事情，但还好我习惯了。”

“我并没有跳墙，那高度对我来说也很困难。我是从大门直接进来的。”巴里特说，“因为那只憎恶只喜欢吃腐肉。”

“只喜欢吃腐肉，而你是新鲜的？哈，这可真是一件让亡灵都感到悲伤的事情……”

“我想问你一些事情。”巴里特趁僵尸说话的间隙，赶紧问出了自己想问的问题，“你之前说过，弗里德子爵曾干掉过一只巫妖？”

“是的，一只从死亡位面中过来的巫妖。”丹尼尔僵硬的点了点头，“其实那已经是很早以前的事情了，就发生在这片空间刚被封印的后几十年中。当初那只愚蠢的巫妖好像想把这片被封印的空间变成它自己的领地，但是它却不知道，每隔几十年，就会从外面进来一帮魔法协会的法师。那帮法师有的会对空间进行修补，而有的似乎无所事事，就会到处走动，抓走一些他们看得上眼的亡灵。所幸那只巫妖被弗里德子爵干掉了，否则落到协会的那些亡灵法师的手中，想必后果会更加凄惨吧。”

“我听说，巫妖并不容易被干掉，因为它们会通过命匣来复活。子爵干掉的那只巫妖没有通过命匣复活么？”巴里特又问。

“要么说那只巫妖十分的愚蠢呢！”丹尼尔拍了下躺椅上的扶手，“他居然把自己的命匣带在了身上，看来当初它其实是想常驻在这里的。而当它在被弗里德子爵干掉后，子爵居然第一时间就从巫妖的身上找到了那只命匣，并破坏掉了里面的巫妖本源。”

僵尸摇了摇头，“天知道他在转化子爵的时候，到底都干了些什么蠢事，又或者说，他到底有什么应该做的事情却没有做。反正最后的结果就是，那家伙不仅没有控制住自己所造之物的思想，还被后者知道了重要命匣的所在，然后又莫名其妙的被自己的所造之物干掉了。哈，你很难想象得到一只巫妖——亡灵中高贵的施法者，居然能蠢到了这种地步。”

“这只命匣现在在哪？”巴里特有些急切的问，“在子爵的手上么？它具体是什么形状的？”

这便是阿尔文法师交给巴里特的那项任务——找到一只巫妖的命匣，并将其带出封印空间，交给法师。

巴里特仍记得，当时阿尔文法师是用一种很轻松的语气对他说的，“相信我，这件事情并没有你想象的那么困难。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480053"  chaptername="第一百四十一章  小镇惊魂——巫妖命匣">加入书签</a>
</div>
