
姜沫只好放软了语气，“我有事要出远门，休学实在是不得已的办法。”

穆友清瞥她一眼，“哼！有什么事情值得你休学都要去办？本来就对人工智能没多少热情，这要是休学了，还不得把学到的东西都甩脑后去了？”

更关键的是，他明年就要退休了啊！

没他看着，这丫头还不知道要怎么作践自己的天赋呢。

“你出远门？朗致那边的事情不管啦？我跟你说，魏义那家伙狡猾得很，你要是不按照约定给他东西的话，等你回来，你说不定还得倒欠他一屁股债。”

他这么说，其实也只是想吓唬吓唬姜沫。

可姜沫却道：“没事，我已经把接下来几年的机器人都弄好了。”

穆友清：“……”

是他格局小了。

怎么就忘了这丫头变态的设计速度呢？

姜沫见穆友清嘴唇翕动，似乎还想说什么话来阻止她，便赶紧开口道：“哎呀穆教授你放心，我只是休学，又不是退学，等我回来，不还得来京大学习吗？”

穆友清轻哼一声，把脸别到半边。

姜沫哄了好一会儿他才松口，“校长那边你自己去说，反正我不会给你当说客的。”

“没事，您这边批了就行，校长那儿我自己去说。”

校长倒是比穆友清好说话，只是简单地表示了一番关心，顺便问了一下京大在dilbg采购的事情不会受到影响之后，便大手一挥，在姜沫的休学申请上签下了大名。

做完这一切，姜沫走在京大的梧桐路上，身后忽然有人喊她的名字。

“姜同学，请等等！”

她回头，辨认了这男生好几眼才认出来，“邢宇枫？”

“是我。”

邢宇枫跑得有点气喘，见姜沫盯着他，有点不好意思地挠了挠后脑勺，“我听班上同学说你今天来京大了，就出来碰碰运气，没想到还真遇见了。”

姜沫盯着他，没有答话。

邢宇枫似乎也觉得这样的气氛有点尴尬，这才支支吾吾地开口，“我也是昨天接到可心爸爸妈妈的电话，才知道可心做了那么多不好的事，我想在这里替可心对你说声对不起。”

姜沫脸上没什么表情，冷冰冰的，“她做这些事，你之前知情吗？”

邢宇枫微愣了一下，然后摇头。

“你不知情，又有什么必要跟我说对不起？陆可心她做的事，我只接受她本人的道歉。”

邢宇枫似乎很不习惯姜沫这样的态度，“可、可她是因为我，才对你做的那些事啊，要是我不那么经常在她面前提起你就好了。”

他从来没有想过，一个女人的嫉妒心竟然可以那么可怕。

姜沫很不赞同邢宇枫的想法，“是陆可心自己太偏激了。”

一个人最终做出什么样的选择，都是他自己内心使然，外界虽然能影响，可最后的抉择权却始终握在他自己手里。

简单来说，陆可心落到如今的地步，都是她自己作死。

姜沫在顾家待了两天，等孟俞跑完通告来找她的时候，她已经处理好了手头上所有的事情。

孟俞根本等不及，拉着姜沫就往门外走，“妹妹你收拾好了吧？我们赶紧出发，我叫王哥给我们定了今天晚上的飞机，大概明天上午就能到S洲了。”

姜沫推着早就准备好的行李箱出来，几人赶往机场。

有王伯楠在，领取登机牌这种事情自然不用姜沫操心，她跟孟俞只需要舒舒服服在等候室等着就可以了。

但“舒服”只限于在齐胤然进来之前。

女助理一看到姜沫在，就不高兴地瘪下了嘴，真不知道她家老板怎么想的，这个姜沫根本不搭理他，他还屁颠屁颠地人家走到哪里，他跟到哪里。

明明他们的实验正进行到最关键的地方，竟然说不管就不管。

姜沫要去S洲，他也跟着去，有用吗？

自从齐胤然等人一进来，孟俞就察觉到了气氛不对劲，悄悄凑在姜沫耳边道；“这人黑道上的吧？看起来很不好惹。”

姜沫默默垂下视线，“他是我以前的同桌。”

孟俞：“！”

这……好吧，他有点明白这不对劲哪里来的了。

果然下一秒，他就见齐胤然在姜沫另一侧坐了下来，关键是两人谁也不说话，气氛似乎能尬到时间静止。

孟俞越发觉得坐立难安，正巧王伯楠回来，他便赶紧给王伯楠使眼色，想让他想个法子。

王伯楠跟他对了好几个眼神，自以为明白了孟俞的意思。

他走过去，拍拍齐胤然的肩：“您好，我跟这位小姐认识，您能换个位置吗？”

孟俞：“！”

算了，毁灭吧！

齐胤然抬头，冰冷的视线犹如刀子一样往王伯楠的脸上刮，“你认识？巧了，我也认识。”

王伯楠一听他这话，就莫名觉得齐胤然像是那种看小姑娘漂亮就想来搭讪的奢靡富二代，语气很不屑，“你认识？别吹牛了，我跟姜小姐也认识这么久了，就没见你出现过……”

他正叭叭叭地说着，姜沫忽然出声，“王哥，你先去孟俞那边吧，他是齐胤然。”

王伯楠一惊，又仔细打量了齐胤然好几遍，似乎还很不可置信。

“齐大少啊？不好意思我没认出来。”

他一边赔笑，一边灰溜溜地跑孟俞身边坐下了。

妈呀，不就一段时间没见，这人的差别怎么就这么大？

上次见的时候，齐胤然周身的气质可比这要阳光多了，哪有这么吓人？

他坐下的时候，还忍不住拍了几下胸口，低声跟孟俞抱怨，“怎么回事啊这，明知道是齐大少，孟俞你干嘛还让我去抢他的位置，你是不是想换经纪人了？”

孟俞也很无奈，“我哪知道你那么虎，我只是想让你缓解一下气氛而已，谁知道你上去就要跟人抢位置。”

关键齐胤然那周身的气质，谁看了不得敬而远之，也不知道王伯楠咋看的。

两人正小吵着的时候，齐胤然终于有动作了，他招招手，把女助理手里一直拿着的女士外套给姜沫披上，“天冷了。”

其他人，“？”

什么直男行为？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69731376"  chaptername="第六百二十六章  再遇齐胤然">加入书签</a>
</div>
