
米久的农田里种了一片豌豆。

这些豌豆很会打架，不光能用豌豆射她，还能将自己身上细细长长的藤蔓甩得虎虎生威。

总是在她浇水除草的时候来捣乱，自己还不能下狠手，十分麻烦。

时间久了，即便是她也觉得累得慌。

可当她抬起头，就看见旁边的菜地里，那个会使用法术的女人悠闲的躺在椅子里。

而她菜地里的那些包菜，不仅没有趁机对她动手，还十分殷勤的给她遮挡阳光，用叶子扇风，尽可能多开发出一点功能来，活生生把自己折腾成了小弟的模样。

即便是离得远些的包菜，也在认真的给自己除草。

米久：“……”

说不清是何感想。

两位大佬一个在纳凉，一个已经去烤玉米了。

而其他菜地里的玩家们还在艰苦奋斗。

殷夏觉得有趣便多看了几眼。

土豆田的管理员是个年纪不大的男玩家，看他行动十分拘谨，应该不是老玩家。

他小心翼翼的在田埂边走着，犹豫了许久才鼓起勇气，向田地里踏出第一步。

所有的土豆都是埋在地下，表面上看不出任何的痕迹，这就像是个定时炸弹，时刻挑战着玩家的神经。

玩家每走一步，身体都要下意识的哆嗦一下，直到发现没有踩到东西，才轻轻的松了口气。

一步两步，一直走了三米远，他都没有踩到土豆，只要坚持走完这片农田，浇水任务就算是完成了。

当他重新抬起脚，落下时听到了轻微的咔嚓声，玩家的心也跟着咯噔了一下。

果不其然，一颗土豆从地里蹦了出来，张开锋利的小嘴巴，一口咬在他的脚上。

强烈的痛感从脚尖一直传至大脑，玩家强忍着痛意缩回左脚，却一个没站稳，身体倒在了地上。

这下完球了，身体接触到了大片土地，无数土豆从地底下蹦出，扑到他身上啃咬着。

“啊！我屁股！”

“放开！不要咬我的胸！”

“卧槽！你在咬哪里？那个地方不能咬！”

土豆的个头虽然不大，但数量奇多，嘴巴里锋利的牙齿也不容小觑，轻易就能割开玩家的皮肤。

那玩家已经浑身是血，虽不致命，却也不是普通人能够承受的。

颤抖着捏碎了一个道具，土豆田里白光一闪，玩家的身影消失不见。

而土豆们丢了猎物，不光的往前蹦了两下，又被身体下方连接着的根须给拽了回去，重新钻回土里。

殷夏侧过脸，单手推起墨镜往那边看了一眼，便见一个玩家奄奄一息的躺在田埂上，胸口剧烈起伏，想必是被欺负惨了。

土豆这种算是比较阴损的植物了，其他植物大多数都能正面刚，刚不过也就是挨两下打。

当然也有一些食物伤害性不强，侮辱性极大。

比如那边只会喷口水的喇叭花。

喇叭花的攻击力不算强，但它喷出的口水似乎含有一定的毒素，给它浇水的玩家硬顶着满头的口水，还不能还击。

一旦还击，喇叭花就会因为生气而封住花口，把自己给憋死。

他的脸庞已经肿成了一个大猪头，又红又痒，时不时的抓挠在他脸上留下了一道道血痕，那模样惨不忍睹。

一天时间很快就过去了，不管任务完成没有，到了下午五点钟，传说中的农场主准时出现在了庄园里。

他开着一辆巨大的厢式货车，当他的车开进农场时，便会响起叮铃叮铃的音乐声，提醒玩家及时交付农场主的任务。

殷夏收起墨镜，从农田里站了起来。

很好，终于能见到第一个npc了，她要去会一会这个所谓的农场主。

农场主将车停在了住宅区，拿出一个闹钟挂在车上。

殷夏速度很快，她赶到时钟表刚开始转动。

滴答滴答，倒计时一个小时。

也就是说这个农场主会在这里停留一个小时的时间。

那农场主长得也不是人类的模样，而是一个又高又大的怪物。

他长着四只手四只脚，蜷着身体坐在地上，仍然有三四米高。

胳膊上隆起的弧度，想来在力量方面也是不可小觑。

又圆又黄的眼珠子滴溜溜的乱转，一看就不安好心。

在殷夏打量他的同时，那个那农场主也在观察一下。

看着看着农场主忽然猥琐的嘿嘿直笑，嘴角还留下了一滴口水，似乎对殷夏细皮嫩肉的模样十分满意。

殷夏皱了皱眉，以这怪物的长相和审美，总不会觉得她好看就对了。

农场主来农场自然是要收今天的农副产品的，他将一块木牌摆在车前，上面清楚的标注了每一个房间需要缴纳的农产品数量和种类。

十八号小屋需要缴纳的是动物绒毛和十斤包菜叶子。

这说起来不难，但绒毛已经被殷夏烧了个一干二净。

“完不成任务会怎么样？”殷夏问了一句。

那农场主顿时精神了起来，伸出又长又厚的舌头舔了舔嘴唇，然后拍了拍他身后的车厢。

意思很明显，如果没能完成他今日收购的任务，自然是要跟他走一趟的。

至于去哪里就不清楚了。

殷夏暂时不想离开农场，只是一些羊毛而已，生发剂了解一下。

怪物瞪着浑黄的眼珠，三个暗色的瞳孔不停的旋转，哪怕语言不通，殷夏也能从他此时的神情中看出贪婪的欲望。

殷夏哼了一声，若非她刚来，农场这边还没玩够，还真是要跟去看看，这些怪物到底想做什么。

抬起右手打了个响指，十八号畜牧棚里的动物颤抖的身躯一疆，像是收到了某种指令，立刻从窝棚里跳了出来，以极快的速度奔赴住宅区。

玩家们刚被蔬菜折腾的死去活来，便听见住宅区那边响起奇怪的音乐声，立刻放下手头的工作赶往住宅区。

但才走至一半，一群光秃秃的动物从玩家的身边狂奔而过，速度之快像是后面有猛兽追赶，奔跑时带起的风甚至能将瘦弱的玩家掀飞。

操，这又是怎么了？

这群怪物疯了吗？

赶路的玩家一头雾水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70881138"  chaptername="第三百零八章  怪物农场五">加入书签</a>
</div>
