    而且，这是什么魔鬼小姐姐，碰到就要砍手吗？

    你不是温柔吗？你不是悲悯众生吗？你有没有点原则？

    陆川忽然有点庆幸，刚刚他去抓苏言初的时候，还没有碰到就被云北寒打开了。

    云北寒则扫了一眼陆川，嘴角的笑意若有似无。

    他忽然发现了一种，比杀人更能令他开心的做法。

    苏言初并不知道云北寒在想什么，她牵着云北寒的手继续上山，路过陆川的时候，淡淡开口说：“回去告诉你们楼主，我已经到拂衣楼，只是暂时没空去见他，让他别动我哥哥，不然弄死他！”

    苏言初说完，带着云北寒离开了。

    陆川：……

    他好像对这个小姐姐有了什么误解，她好像真的不是温柔的类型。

    就这宣言，就好残暴的样子。

    不过他好喜欢！

    “你们要去那？我也去！”陆川回过神，连忙追了上去。

    但是两人好像忽然消失了一样，竟然不见了。

    他沿着上山了路，又追了一段，却依然没有看到两人的踪影。

    他不经怀疑，这两人没有直接上山，而是走了歧路。

    可是上山的岔路那么多，他也不知道他们往哪去了。

    有些沮丧，他只能回去，将小姐姐的话传达了。

    -

    苏言初和云北寒确实走了歧路。

    片刻之后，他们就来到了一道瀑布之前。

    月光之下，瀑布从高处落下，泛起水汽，烟雾缭绕，宛若仙境。

    云北寒眼眸之中闪过一丝疑惑，他们不是去找拂衣楼吗？来这里做什么。

    苏言初自然知道云北寒会疑惑，所以开口说：“这瀑布后面，有一条密道，可以直接通往拂衣楼的校场。”

    苏言初说完，祭出了舜华，幻化成一把伞，然后拉着云北寒朝着瀑布飞身而出。

    手中的伞将自上而下的瀑布挡住了，后边的密道果然呈现出来了。

    苏言初带着云北寒进入了密道之后，瀑布立即落下来，仿佛帘子一般，重新覆盖洞口。

    密道之中一片漆黑，常人很难看清楚前路。

    但在万蛇深渊待了很多年的云北寒，确实可以看到东西的。

    他在漆黑之中看了一眼身边的少女绝色的脸庞，心中有些诧异。

    她果然对这里很熟悉，或者说，她对拂衣楼果然很熟悉。

    他正想着，少女已经收起伞，拿出了一颗夜明珠，瞬间将周围都照亮了。

    “走吧。”苏言初嗓音淡淡，率先走在前面。

    云北寒见状，跟在她身后。

    “你怎么知道这个地方？”他低声问了一句。

    “以前来过。”苏言初避重就轻地回答。

    云北寒默然，不再追问。

    只是跟着少女一路前进。

    少女显然对这里十分熟悉，哪里有机关，哪里需要避开，哪里可以启动密道之中的照明装置，她一清二楚。

    最后，他们来到了一个像是房间的石室里。

    那里边有完整的柜子，有完整的烛台、桌椅凳子。

    还有一方寒玉床。

    不过寒玉床上，有一些灰烬。

    仿佛有什么将东西在上边着火了，最终烧成了灰烬。

    苏言初对着寒玉床站了好一会儿，不知道在想什么？

    云北寒低声问：“你到这里来，是要做什么？”

    苏言初回过神，没有说话，而是转动了一旁的烛台。

    烛台转动之后，两个暗格就出现在他们面前。

    苏言初将暗格中的一个盒子拿出来，递给云北寒：“这个给你！”

    云北寒将盒子打开，看到了一对护腕安静地躺在里边。

    护腕是镶了红玉的银护腕，跟她在风月拍卖行给他的红玉发冠，仿佛是一整套的。

    他伸手触摸了一下那个护腕，一样感觉了一种强大的吸引力。

    甚至在脑海里，浮现了一抹仿佛不属于他的记忆。

    不知道在哪，不知道是谁和谁。

    仿佛是女子的声音再喊：“不要！你会死的！”

    不要什么？谁会死？

    他觉得脑袋瞬间传来了一阵撕裂的疼痛，他几乎是下意识地按住了太阳穴。

    “你怎么啦？”苏言初伸手抓住他的手腕，开口问。

    云北寒缓了一会，才将那疼痛挺过去。

    “没事。”他嗓音低哑，“这对护腕，也是从圣殿流出来的吗？”

    苏言初点点头：“据说是的，你不喜欢？”

    她感觉，是碰了这护腕，才让产生了异常的吧？

    “不是，我很喜欢！”云北寒摇摇头，不过也有一些疑惑，“不过你为什么知道这盒子里，是这一个对护腕？”

    她好像从一开始就知道这护腕在哪，也非常清楚自己是来这里做什么的。

    苏言初淡淡一笑，从另外一个盒子里拿出了寒玉名牌。

    名牌之上，一面雕着拂衣楼的标志，另一面则写着“初见”二字。

    看了一眼这个身份名牌，苏言初施法将一抹灵力打入了身份名牌之上，名牌就亮了起来。

    见没有问题，苏言初就将名贴身收着。

    随后，云北寒听到少女低低的嗓音传来。

    “因为，这些东西，本就是我的啊。”

    云北寒一怔。

    拂衣楼初见，他路有耳闻。

    据说是拂衣楼有史以来的最强杀手，从初到开始，就一直保持百分百的任务完成率，一直稳居拂衣楼杀手榜第一名。

    不过，初见不是在二十年多前就失踪了吗？

    可身边的少女，不过十六七岁。

    她怎么可能是拂衣楼的初见呢？

    可如果说她不是，那怎么解释她对这里这么熟悉？并且能够毫不犹豫地将藏在暗格里的东西找出来。

    这到底是怎么回事？

    苏言初自然也知道云北寒肯定满心疑惑，但她现在也不知道应该怎么跟他解释。

    所以 ，她开口说：“以后有机会，再跟你解释，好不好？”

    云北寒听了，点了点头：“好。”

    少女现在不愿意说，他就等着，等到她愿意说的那一天。

    “走吧。”苏言初拿到了身份名牌之后，就不想要再在这里逗留了。

    出了那个石室，苏言初带着云北寒继续向前，没过多久，他们就带来到了一个十分空旷的地方，正是这个密道的主殿。

    主殿的主位之上，供奉的，不是神像，而是一个巨大的蛋。<!--over-->

