    第300章怀孕三（番外）

    看见上面出现的数字，她一脸放松的表情对凯厄斯说：“事实证明我每天都在发胖，所以安东尼和乔说的都有可能是真的，不论是哪个答案，你都得明白我们的孩子不想伤害我，他只想帮我尽早的结束孕期痛苦。”

    凯厄斯一点都没有对待自己孩子的善良心，他只鄙夷的说：“它只是卑鄙的使用手段想活下来。”

    “注意你的言辞凯厄斯，你对一个胎儿用卑鄙？”辛西娅不满的在他肩膀上锤了一拳，“他能听见的话多伤心啊!”

    “他的思想可能比你都要成熟。”凯厄斯毫不留情的继续嘲讽。

    他大概是发泄不满，不满这个突如其来的孩子打乱了他的美好二人世界。

    辛西娅不想搭理他这张对自己孩子都毒蛇的嘴，光是想想他说的孩子在肚子就比她成熟这种话，都能让人毛骨悚然。

    辛西娅挥开他的手，自己从称上下来走到衣柜边打开，看着一个衣柜的高级成衣怒气冲冲的说：“我要一个人出去走走。”

    她特意将一个人这三个字咬的很重，站在后面的凯厄斯意识到她现在的情绪很不对，他终于收敛起了对她肚子里那东西的厌恶态度。

    他闪到她身后，放温柔了语气说：“你现在需要休息。”

    “不、我要出去。”辛西娅随手扯下来了一件红白相间的毛呢斗篷披在身上，又转身绕开他去找鞋。

    她觉得要是整个缩短的孕期都要被凯厄斯粘着，她都怕肚子里还没出来的胎儿被嘲讽的抑郁了。

    凯厄斯沉着脸看辛西娅在卧室里转来转去找东西，好不容易凑齐了着装，她更是连个眼神都没留个他，就这么挺着肚子出门，甩门的动静都传到了一楼。

    楼下打扫卫生的梅看着辛西娅一个人要出去，立即走上前，“光明神让你独自出去？你现在怀孕不安全。”

    “没什么不安全的。”辛西娅扶着肚子坐上了一辆停在古堡楼下的红色悬浮车，她对梅摆摆手说：“我很快回来。”

    眼看着车子升空离开，阻拦无效的梅立刻去找了乔，她以为辛西娅和光明神之间因为孩子问题闹矛盾了，结果乔一脸轻描淡写的说：“你放心吧，神主绝对不会离开辛西娅的，他肯定跟着去了。”

    辛西娅坐着悬浮车在泰莫利亚的上空晃悠了一圈，看够了下面被矢车菊包围的科技化城市美景，她降落在了瑞达尼亚最繁华的一条商业街上。

    心情不好最常见的解决办法，就是花钱。

    但辛西娅刚站到人流涌动的大街，凯厄斯直接用传送阵来到了她身边，一只强壮的手臂将她拥在了怀里。

    凯厄斯用着妥协的口吻在她耳边说：“好了辛西娅，你已经出来的够远了，你想要什么直接让乔送来就是，你现在是孕妇。”

    他的到来让人流自动分流避开了他们，但好像谁也没注意到他们刻意让开的地方有人站着。

    “你现在承认我是孕妇了？”辛西娅冷哼一声，她就知道他不会真放任她一个人出门。

    她凝视他，抱怨道：“我真不明白，明明你也看到了我很健康，明明你已经知道了孩子对我根本没有威胁，你为什么还这么讨厌他？”

    凯厄斯皱了下眉，沉着眼说：“我只需要你，你有我足够了。”

    这个东西刚到来，就夺走了辛西娅几乎全部的注意力，他很嫉妒，哪怕明白它没有威胁，辛西娅也很健康，他也很烦躁，生理的本能都在抗拒这个即将到来的东西。

    辛西娅对凯厄斯表现出来的独占欲感到无奈，这时候的她又莫名开始怀念起那个会跟她讲道理的圣洁光明神了，如果是正派的他，估计还会安心的给她做个养胎汤？

    从凯厄斯的怀抱里挣脱出来，辛西娅打断自己乱七八糟的思绪，牵起他的手往步行街中央走去，“我爱你，同样我也爱这个孩子，这其中的唯一区别是一个是爱情，一个是血浓于水的亲情，这是不一样的。”

    “你得学着适应，你总要当一个父亲的。”

    她的话让凯厄斯的眼神放空了一瞬，父亲这个词对他来说极为陌生，但他明白这代表着什么。

    辛西娅在一家母婴店门口停了下来，望着里面的各种小孩子用品，她目光柔和的说：“他的到来也是你一手促成的，所以好好对他吧，凯厄斯。”

    令辛西娅意外怀孕，凯厄斯有不可磨灭的责任，他目光平静下来，垂眸凝视她隆起的肚子，依旧没有说妥协的话。

    辛西娅想了一会，又说：“等他长大了，我们就可以放手不管了，我们依旧可以过我们独立的二人世界，我们只会要这一个孩子。”

    她的话让凯厄斯的眼神忽然变得明亮，雀跃的神色爬上眼周，他的音调微高，“你承诺吗？辛西娅，等它长大你就离开它。”

    “什么离开，那叫独立。”辛西娅纠正道：“重要节日和生日，我当然要来看他跟他一起度过亲子时光。”

    “好吧，我同意。”凯厄斯这次很快就答应了，加上他放松的面庞和明显愉悦起来的心情，辛西娅感觉有点奇怪，但她更欣慰的是这货终于把她的话听进去了。

    她扯着凯厄斯进入母婴店选了好多东西，为了确保不引人注意，凯厄斯给两人都设下了一层伪装，看他施展神术这期间，辛西娅还问：“为什么你不愿意再把神术还给人类？”

    “他们不在需要。”凯厄斯淡然回答。

    “你觉得现在科技已经可以跟神术媲美了？”辛西娅的问题让凯厄斯感觉自己的能力被质疑了，他将人再次捞进怀里，不满的说：“没有科技可以超越我。”

    “那为什么不把神术给他们?”

    “人族所拥有的科技足够他们应付之后的生活，他们的智力注定会让他们在这方面一直取得突破和成就。”

    所以神术再给人类显得多此一举了？辛西娅暂时可以这么理解吧。

    她也没再问，反正有凯厄斯在，种族之间的战争是不会爆发的。

    ?  ?会以梅的视角来写点辛西娅的孩子吧，毕竟我觉得他俩已经没啥可写的了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

