    “冥狗！！！”

    萨卡斯姬勃然大怒，对镜像人发动攻击。

    后者使出了与萨卡斯姬同样的姿势，只不过威力要比萨卡斯姬小很多，但稍微抵抗已经足够了。

    半空中。

    熊双手张开直接把方圆万米的空气给压缩着，那巨大能量形成熊掌嗡嗡作响。

    萨卡斯姬也发现了这种情况。

    整个岩浆之地开始翻滚动摇，形成一尊岩浆恶魔，探出那巨大手臂轰向熊，企图打断熊的招式，不过镜像人在模仿这一块太牛皮了。

    一尊相差不多的岩浆恶魔出现，同样探出了那巨大岩浆手臂。

    攻击再次被抵挡。

    “找死。”

    萨卡斯姬很火大。

    这个冒牌货虽然没有她强大，可是招式的模仿实在是太恶心了。

    还真有点棘手。

    暴君这到底是什么能力。

    咻！！！

    萨卡斯姬消失在原地，猛地出现在镜像人面前，企图使用体术看看，她就不相信对方什么都能模仿。

    一拳砸出只有纯粹的武装色。

    可惊喜总是那么出乎意料。

    镜像人再次做出同样的动作，不但招式能模仿、恶魔果实能模仿、就连霸气也是如此。

    可以说镜像人就是萨卡斯姬本人，只是弱一点而已。

    这一招被熊开发的很好。

    接下来萨卡斯姬是越打越恼火，还没等把镜像人消灭掉，熊已经把所有空气压缩成型了。

    巨大危机袭来。

    萨卡斯姬浑身汗毛炸立，连那两颗葡萄也下意识硬了。

    瞬移速度。

    熊右手握着篮球大小的熊掌冲击，就这么轻飘飘按向萨卡斯姬。

    “熊掌冲击。”

    轰嗡嗡！！！

    刺眼光芒照亮一切，那熊掌冲击逐渐膨胀起来，摧古拉朽摧毁着一切。

    大量岩浆雨宛如天女散花铺开。

    等光亮逐渐散去时，一抹大坑出现了。

    里面岩浆沸腾充斥着高温和狂暴力量。

    熊很平静的站在岩浆中，眉头紧皱很是凝重。

    刚刚的攻击尽管已经命中，可那种真实感还差很多，这意味着萨卡斯姬用元素化抵消了很多，恐怕受到的伤势并没有多大。

    “冥狗。”

    大地一震沸腾。

    一抹熔岩狗头袭来，速度极快。

    幸好熊没有掉以轻心，反而拿出了百分百的注意力。

    “反射。”

    一面光滑无边的镜子出现，倒映着那来势汹汹的熔岩狗头，接下来惊悚一抹出现，同样一个熔岩狗头从镜子里射出，不偏不倚刚好与萨卡斯姬的攻击轰在一起。

    熊趁机消失在原地。

    值得一提的是在倒映熔岩狗头的时候，原本的镜像人就消失了。

    或许是一次性只能倒映出一个人，不过随着镜镜果实的持续开发，到时候一定可以折射出两个镜像人、三个镜像人、甚至更多更多。

    岩浆里。

    萨卡斯姬微喘着粗气，那36E在剧烈起伏着，嘴角挂着一丝鲜血，先前虽然避开了大半攻击，但还是被刮痧刮到了。

    可即使如此也让萨卡斯姬大怒。

    整个岩浆之地持续动摇，随即化作一个漩涡，里面隐隐约约在凝聚着天崩地裂的能量，这是在最大限度模仿火山喷发。

    熊神色很凝重。

    两人注定一时半会儿是不会分出胜负的。

    另外几处战斗同样很激烈。

    “冰河时代。”

    青雉使用出最大范围攻击，只是片刻半个黄金城就变成了冰城，差点把其他几处交手的人给冻住。

    可惜青雉遇上的是阿奇诺。

    远超萨卡斯姬熔岩的温度，致使大气都不断泛起涟漪，青雉的冰河时代还没有到跟前就融化了。

    “加倍。”

    “迦楼罗。”

    莫莫果实动用。

    阿奇诺一拳挥手，形成一只火焰怪鸟俯冲而过。

    青雉如临大敌。

    也同样挥出一只冰鸟，一时间两者碰撞发出巨大轰鸣声，伴随着冰鸟的哀鸣破碎，那火鸟还趋势不减。

    能看出阿奇诺是占据上风的。

    完完全全克制压制着青雉。

    有莫莫果实的加倍力量，阿奇诺比想象中的还要恐怖。

    一个不小心青雉可能会香消玉损。

    不要企图奢望阿奇诺会怜悯，因为这家伙眼里只有战斗，涉及到干架这个问题，那绝对是不分男女的辣手摧花。

    还别说。

    青雉那冰山公主的颜值，也就只有藤虎那婴儿肥卡哇伊颜值能抗衡了，至于萨卡斯姬那绝对是神颜值，是站在四大将食物链顶端的。

    至于波鲁萨利诺酱，不说也罢。

    连青雉和藤虎都威胁不了，更何况是萨卡斯姬。

    咻！！！

    一道岁月斩击拂过。

    不关是寒冰还是其他，全都开始锈化灰飞烟灭。

    “重力刀。”

    一片灰蒙蒙扭曲的剑气横跨，随着大气嘶鸣藤虎倒退几步，那卡哇伊婴儿肥脸上全是惊疑不定。

    平A发出的斩击，有别的力量在其中。

    很诡异。

    “五倍重力。”

    灰蒙蒙重力弥漫全场，藤虎开始发出攻击。

    方圆千米成为重力场域，一时不察让波尼斯弯下了腰，不过很快就直起来了。

    这点重力还在承受范围内。

    自从克洛克达尔吃掉吨压果实以后，也没少成为大家的陪练对象，那攻击可比单纯的重力要恐怖的多了。

    “重力之光·陨石。”

    见重力场域对波尼斯起不到多少作用，藤虎又进行了新一轮攻击。

    波尼斯并不着急反击，而是抬头仰望着天空。

    在那昏天暗地、电闪雷鸣的苍穹上，突然出现一抹红光，一枚千米大小的陨石携带着长长尾羽，直挺挺向着黄金城砸来。

    这一幕让其他人也失色起来。

    “你应该很清楚，这类攻击对我并没有用。”

    波尼斯整条手臂刀刃化，锋锐剑气在上面缭绕着，随即普普通通的对着天空一挥，霎时间万米斩击拔地而起。

    在两者碰撞之时，斩击就像切豆腐一样，连五秒钟都没抵挡整颗陨石就一分两半了，同时一股腐朽力量在两半陨石上蔓延。

    当要掉落到在地的时候，那两半陨石碎片直接化作飞灰消失了。

    那股掺杂的力量到底是什么，仿佛有着时间的力量。

    锵锵锵！！！

    徒然。

    以波尼斯为中心，方圆千米环境开始改变，一把把寒光凌凌的刀刃竖起，密密麻麻无处不在，远远看去就像是剑冢弥漫着锋锐之气。

    波尼斯的斩斩果实觉醒了。

    这让藤虎卡哇伊脸更沉重了。

    铿铿~

    波尼斯心神一动，四周大量长刀冲向藤虎，远远看去就是万刀归宗，同时波尼斯右臂也变成刀刃，对着藤虎发出了平平无奇的平A。

    两波攻击一前一后，处处透露着死亡气息。

    “六倍重力。”

    灰蒙蒙领域增加一倍，使那些长刀停顿纷纷落在地上，只有波尼斯的斩击趋势不减，但威力也受到了压制。

    至少速度慢了很多。。

