
　　天条的强度凌驾于杨戬的水平，几乎已是三界顶点。除了寥寥几位大神，就没几个能用暴力将它从外部突破。而谢云书虽有这个能力，但他须得更细致钻研，自然需要一把打开密码锁的万能钥匙。

　　非常幸运的是，反曼陀罗法阵就是这样一把随着谢云书变强，不断提高着上限的钥匙。它唯一的限制高低，只有推动它的能量多寡。

　　“嗯？”

　　第一时间，太上老君就发现了谢云书的异样，宛若其心神完全沉浸于天条之中。

　　好在谢云书起码有点数，没有闹出太大的动静，只是以自身的灵力去推动法阵。而且为了避免太上老君为难，谢云书并没有在这强求修改天条，而是留待之后去华山之心找寻女娲的七彩石，再做深入的雕琢。23sk.Com

　　过了一会儿之后，太上老君忽地心思一动，起身带着谢云书回到了兜率宫。与此同时，他随即开炉生火。谢云书从胡须状态变回了原身，与太上老君面对面坐着。

　　“九转镔铁尚有些剩余。金刚石呢？”

　　“稍等。”

　　金刚石这东西说珍贵也珍贵。但跟玉鼎真人同行一遭，谢云书自然提前准备妥当。如此主材即以九转镔铁加上金刚石。而生火时，谢云书略一思忖还是释放出一朵天火，取代了太上老君的炉中火。至于谷神玄根怎没必要断截枝桠，直接取出一团谷神玄气，三种主材一炉重塑。

　　“先得削成一条棒。”

　　一整块的石头，那自然比炉子还大。而在学习了这边的部分法术玄奥后，谢云书自能令它由大变小。而欲令棒子从坚不可摧的金刚石塑型，谢云书却须以类似改变素材本质的办法。而这些正是天条所具备的奥妙神异。

　　玉帝随手丢颗桃子变成山，还能令杨戬奈何不得，就没有任何道理。像如来佛祖五指山镇压孙悟空，后续还得补上一张封条，不然猴子都能扎挣脱离。

　　否则区区一座山，一棒子都能给扫掉一排。只靠山的重量，哪里拦得住这些神仙大能？

　　于是，谢云书想到就做，当即聚精凝神，以反曼陀罗法阵吸收承载到的天条玄机，打入九转镔铁与金刚石中，使得两者瞬间熔化成两团金水汁液，完美契合在一起成为一团。

　　“能大能小，重量由心，几种不相干的物质还得炼到一处，刨除相互之间的干扰……这简直就是物质重组，把规则一开始就嵌套进去嘛。”

　　程度的运行，必然有着其毋须遵守的语言逻辑。由小见大，天庭的规则自古不变，对它来说除了玉帝王母以外的其他人，最多就唯有做到“只读”。暴力突破却是连门径都找不到。

　　而反曼陀罗法阵，就是破解的捷径！

　　亲手实验了一下，谢云书顿时从反曼陀罗法阵的运作中，以他比较容易理解的角度，去揣摩起其中的变化。

　　不过这倒也正常。到了造物者这种水平阶段，谢云书已经能相对轻松地完成造物。而要更进一步的话，必然会涉及到这一方面。

　　简单来说，以前谢云书用“血元造生”造人，知道怎么做，也明白其中的术法原理。但人为什么是人，神族为什么是神族，很大程度依托于其血脉与材料，从相对表面的角度去认知。而现在他再去造人，可以给这个生命的任何数据都拟定一个“指标”，除了灵魂意识的自主，其他的基础条件，绝对不会有分毫偏差。

　　但真那么做的话，就会很没有意思……

　　而生命相对于其他物质，无疑是极为复杂的。如果连生命的源头都能修改，推广到世间万物，无非就是一个“力量”强度的辐散。

　　眼下，谢云书逐渐有了知其然，知其所以然的的领会。如果之前谢云书扼制女娲一族的宿命，还得靠反曼陀罗法阵强行突破约束。那他现在就可以改掉，甚至删除这条涉及三皇隐秘的规则，使得宿命再不复存在。

　　谷</span>谢云书一念及此，太上老君垂下的白眉一挑，登时见到这根灵宝兵刃，成型速度大为加快，未过多时就已彻底定型！

　　“呼，我明白了。”

　　“明白了？”

　　“此行受益匪浅，多谢老君。”

　　一问一答当下，谢云书分出了一朵黮月天火，送给了这位和蔼淡然的白眉老道：“其他无以为报，只能送老君一枚火种。”

　　太上老君自然是个识货的：“这一簇火虽不多，但与宝莲灯内的天火本源类似，你舍得送给老道炼丹用？”

　　“我在，它在，没什么不舍得。”

　　对谢云书而言，往后天火随时可以再养出来。借助老君的手得以近距离接触天条规则，才是此行不可或缺的收获。

　　谢云书打趣道：“就是万一猴子惹了祸，老君将来可不能把它投入炉中炼了。”

　　“你既要修改天条，自当考虑到一切后果。”

　　“那是肯定。”

　　元始天尊再不过多久就得出关，届时封神大战一起，猴子要是乐意也可以去历练历练。反正这边的封神不需要死后才上榜封神，只要有功谁高兴都可以封。像杨戬本来就行，只是他自觉没那个必要，才自己拒绝了。

　　不过也真是个鬼故事。当下的天庭，居然还没人界的神仙能打的多。玉帝这个三界之主能做安稳，真是多亏了天条这道护身符。

　　准备好了这一切，谢云书眼前铁棒陡然冒出五彩霞光，显是铸物即将功成。谢云书心思一动道：“看样子我该辞行了。只是这根棒子？”

　　“无妨，你大可带走。”

　　太上老君道：“若玉帝差人来问，老道随意找个借口搪塞即可。”

　　“嗯，多谢老君。”

　　取了炉中兵刃，谢云书起身正要从这离开，却敏锐发现一名脸上敷着白色妆粉，仿佛一名太监一样的天官，急匆匆地带着一群天女属下，来到兜率宫外通报了一声，焦急地等待问候着，想弄明白太上老君干了什么。

　　这，不是玉帝身边只会告状，坑害无辜收好处的奸佞小人天奴么？

　　玉帝这什么癖好，连这种货色都要。

　　“是今天就防患于未然，还是留着改天条的时候再弄死他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十七章 为什么养太监？免费阅读。https://xs.23sk.com 