    秦飞雪面不改色的看着林枫：“我之前就说过，你是否承担的起做我大哥的能力？”

    林枫站在原地有些发愣，今天这是怎么回事啊，也太劲爆了点。

    站在他身边的两个女娃，一个是南域的圣女，一个是北域的圣女。

    这要是发生在其他修士的身上，无疑就是在做梦。

    梦里才会有这种场景出现。

    “你们二位先聊，我还有事找姜昆。”林枫需要暂时冷静一下，他没想到自己的机缘运气不咋地，遇见的人倒是一个比一个牛。

    下一刻林枫落在了姜昆的面前，冷眼看着他说道：“姜昆，刚才你想对我出手来着是吧，怎么，为什么不继续动手了？”

    姜昆心中那个气啊，他本来就想趁林枫在传音的时候离开了，结果这家伙居然过来了。

    他现在哪里还敢动手，南宫瑶圣女都站在林枫这边，他动手不就是找死么。

    别看雷王宗是七星宗门实力强大，但是在四大圣地之一的南仙宫面前根本不算什么。

    得罪了林枫或许有活路，但是如果得罪了南宫瑶，那是一点活路都没有。

    “林道友说笑了，我刚才根本没有想要动手的意思。”姜昆调整了一下情绪后说道。

    “你这是把我当傻子？”林枫冷笑一声道：“我现在给你一个机会，要么交出你身上的定海珠，要么死。”

    “什么？”姜昆脸色一变，林枫是如何知道他有定海珠的，难道当时林枫在那片海域附近？

    可这也不对啊，就算林枫在他得到定海珠的海域附近，那为什么林枫不过来抢夺？

    按照林枫的这种性格，如果当时在场绝对会来抢夺的。

    “看得出来你很惊讶，我只是听别人说你身上有定海珠，就像你听见别人说我有小震撼术是一样的。”林枫的话虽然说的比较唐突，但他是切合逻辑的。

    就像是这些七星宗门的真传弟子一般，道听途说他身上有小震撼术，然后就对他动手想要抢夺他的机缘。

    现在林枫把这些话原封不动的还给姜昆，性质可以说一模一样。

    姜昆闻言脸色阴晴不定，他不可能把好不容易得到的定海珠给林枫，这可是极品灵器。

    定海珠一共有十八颗，他得到的仅仅只是其中之一。

    据说集齐十八颗定海珠后将其融合在一起，定海珠能化为后天灵宝。

    虽然这只是传闻，但无疑是给修士们的一记强心剂啊，后天灵宝，想想就知道有多强了吧。

    所以怎么能给林枫呢。

    “刚才是你们主动招惹我对我动手，现在你们想退出，不留下点东西怎么行，真当我林枫好欺负了？”林枫直接拔出了背后的紫墟刀，注入元力后看向姜昆：“我再和你说最后一遍，交出定海珠这件事就算过去了，否则死！”

    司金轮、柯风、贝元常、卫新豪四人早就离开了这里，估计等秘境结束的传送通道出来后他们才会出现。

    只剩下关雄和姜昆是没有逃走的，他们也没时间逃走。

    姜昆恨不得把林枫用雷弧轰成渣滓，他真想和林枫火拼啊。

    但眼下的情况根本不可能，且不说林枫的实力强大，就是他身后的南宫瑶他姜昆都惹不起。

    可以说现在一旦打起来，他姜昆绝无胜算。

    短短的几秒钟时间，姜昆权衡利弊后做出了决定，他拿出一颗深蓝色的大珠子，递给了林枫：“定海珠在此，道友如果没什么事的话我就走了。”

    林枫目光一亮，快速抓过姜昆递过来的定海珠，用神识仔细的观察了一番后，确定这就是定海珠后，便直接开口道：“滚吧，别让我再看见你。”

    姜昆咬了咬牙齿，直接身形一闪离开了这里，他是不会妥协的，不管是定海珠还是小轰天雷，他姜昆都要得到。

    林枫今天从他这吃下的东西，他姜昆早晚都要让他吐出来。

    林枫接着又来到了关雄的面前，这家伙也得给他点赔偿才行。

    这边林枫在要好处，另外一边秦飞雪和南宫瑶则聊了起来。

    “这么久的时间过去，你不会还在生我的气吧？”秦飞雪转头对着南宫瑶说了句。

    南宫瑶莞尔一笑：“如果我还在生你的气，刚才就不会传音说话了，别把我想的和你一样小气。”

    南宫瑶的意思很明显，如果刚才她不用传音说话，那么在场的修士都会知道她秦飞雪是北域圣女。

    为了帮秦飞雪隐瞒身份，她一直都是用传音在说话。

    “我什么时候小气过了，这个是我在秘境中得到的千年雪莲，给你吧。”秦飞雪直接抬手拿出一朵雪白无暇的雪莲，此物一拿出来，周围修士的目光立刻又注意在了秦飞雪和南宫瑶二人身上。

    “卧槽，那好像是雪莲吧，这得有五千年以上了可能。”

    “何止五千年，依我看至少八千年！”

    “八千年都是说少的了，可能只差一步就是万年雪莲，这是何等的宝药啊，这白脸修士的气运真是太好了。”

    “我怎么感觉，这小白脸要把这雪莲送给南宫瑶圣女呢？”

    “好像真是如此！”

    此时只见秦飞雪将手中的千年雪莲递给南宫瑶，南宫瑶有些意外的看了眼秦飞雪：“这真要给我？你什么时候这么大方了？”

    “我本来就不小气好吧，倒是我觉得你还在生我之前的气呢。”秦飞雪抖了抖手中的千年雪莲：“快拿去吧。”

    “那我就收下了。”南宫瑶开心的笑了笑，接过了秦飞雪手中的千年雪莲。

    这可是好东西，对于修士来说是大补之物，凡是一千年以上的灵草，就达到了非凡的功效，可以说是有价无市的东西。

    “卧槽，南宫瑶圣女收下了这小白脸的雪莲，她竟然还笑了，她竟然笑了啊，对着一个小白脸！”

    “让我一头撞死吧，如此高贵的圣女，竟然对着一个隐匿修为的小白脸笑了，我难道在做梦吗。”

    “我的圣女啊，这到底是怎么一回事？”

    “真是太奇怪了，这个小白脸是和那个林枫一伙的，而南宫瑶圣女是来帮助林枫的，现在这个小白脸又讨好南宫瑶圣女，南宫瑶圣女还对这个小白脸笑了，这这这......”

    一时间众修士脑子有些转不过弯来，完全不知道这其中到底是怎么回事，总感觉信息量太大了。

    主要是南宫瑶和秦飞雪这两个人一句话都没有当场说出来，完全是在传音。

    所以大家都无法猜测二人之间到底再说什么东西，只能看见她们二人的表情在不断的变化。

