    高明恼极了，但是不想让外人看笑话，便不再理会他，在高艳夫妻俩对面坐下，不着痕迹地看了一眼他们提着来的那只袋子。

    高艳赶紧把袋子推了过去。

    “大哥，您看，大家都是亲戚，我们在京城过了这么多年也没想上门拜访，真是过意不去，这是一点儿小礼物。”

    “人来了就好，不用带东西。”

    “也没什么，就是两罐茶叶，不值一提的。”

    一听到就是两罐茶叶，高明的笑意淡淡，没说什么话。

    牛大志本来就还心疼着这茶叶呢，见他竟然没有什么反应，觉得要是让高明误会他们送的茶叶也没有什么价值这就太亏，于是一时有些按耐不住地接了一句。

    “这茶叶可贵了，一罐要将近四千！”

    “啪！”

    高艳恼得忍不住使劲地在他手臂上拍了一下。

    这人脑子是有毛病吧？

    她为什么嫁给这种人？

    真是气死她了。

    高明怔了一下，倒是没有计较牛大志的傻里傻气，也没有就那个价格说下去，只是把茶拿了出来，饶有兴趣地道：“我们试试这茶？”

    高艳一听就知道有门。

    她家傻男人这还是误打误撞了一回？

    高明这是打算收下茶叶了？

    不管怎么样，先收下就好，没有把他们拒之门外就好。

    “那我来泡吧，大哥，我这泡茶的手艺还是可以的。”高艳立即就坐了过去。

    等到水沸冲茶，茶叶在茶壶里舒展开来，水烟袅袅，他们竟然闻到了极为沁人的一股茶香，在这寒冷夜里，让人都感觉到了有些舒缓了下来。

    茶汤斟到杯子里，茶色澄澈透亮，一点儿都不混浊。

    高明早在闻到了茶香的时候就已经有些按捺不住，正要端起一杯品尝，高伟换好了衣服从房里出来，也闻在了这股甘香的茶香气。

    “你们在喝什么？”

    高伟虽然是平时也是不务正业，而且一直没有学到什么本事，但难得的也是一个爱茶之人。

    闻到茶香他就知道是好茶。

    正好刚才与父亲吵了一顿有些渴了，便走了过来，探手就端了一杯喝了一口。

    这一口茶入喉，他的眼睛顿时一亮。

    “咦？这茶哪来的？”

    问了这一句之后他索性就重新坐了下来，把那杯茶给喝完了。

    口齿生香，久久回甘，一股暖洋洋的感觉从胃里浮上来，精神一振，似乎刚才父子争执的那股火气都给压了下去。

    这可能更多的是一股说不上来的感觉，反正就是突然整个人舒服了。

    高明也喝了茶，与高伟是一样的感觉。

    这茶......

    他现在当真是相信一小罐近四千了。

    就这品质，便是五六千他都觉得值得的。

    高艳和牛大志对视一眼，顿时觉得这茶买得值得。

    看来有门，有门。

    “大哥，这事我也正想跟您聊聊呢，这茶我们是在琉璃街附近的一个茶馆里买的，那里的茶和点心卖得可贵可贵了，开张了一个月不到赚了一大笔。大志给他们大致地算了一下，不到一个月就能赚个三万来块钱！”

    高伟一听也是意外，“一个茶馆能赚这么多？”

    