    “虞长老，从这爆炸威力来看，不像是普通灵兽，莫非贵宗出了什么事情？”骆元山眉头紧皱，开口问道。

    他这句话一出口，众人的目光都集中在了那名矮胖长老身上。

    “诸位不要妄加猜测，只是走脱了些灵兽，它们各有异能，不好捕获便是了，无需大惊小怪，在此安心等候便是。”虞长老肃然道。

    “虞长老，若是出了什么事情，还望您如实相告，或许我等也能出些绵薄之力？”周显扬眉头微微一皱，开口说道。

    “笑话，我九元观何时需要外人帮忙？”虞长老闻言，顿时一吹胡子，瞪眼道。

    “失言了，是在下失言了。虞长老，既然菩提令已经授下，我们留在这里也无用，不如就此让我们离去，返回各自宗门，也省得在这里给贵宗添乱。”周显扬忙告罪道。

    他话音刚落，整个九元阁再次巨震，威力更胜之前，殿内木制圆柱上都浮现出来道道肉眼可见的裂纹，若非有那层禁制在，只怕已经要崩塌了。

    凤天仙使见状，眉头也不禁微微蹙了起来，似乎有些不悦，站起身来问道：“你们九元观到底怎么回事，不过是灵兽走脱，居然折腾了这么久都压不下？”

    矮胖长老对于天庭仙使的询问，自然不敢敷衍，略一犹豫后，还是一抱拳，如实说道：“回禀仙使，先前灵兽山之乱只是起始，之后九元观内各处都出现了动乱，声势不算太大，却是多点开花，数量极多，所以才显得有些忙乱。”

    “纯钧真人呢？现在何处？”凤天仙使问道。

    “观主他担心祖师堂那边出事，暂时坐镇那边，等到纷乱平息，就会返回此处了。”虞长老忙解释道。

    众人听闻此言，顿时纷乱又起，都请求虞长老打开禁制，让他们离开。

    “尔等休要生事，还是安心等在此处为好。”虞长老扭头望向这些人，脸色顿时一沉，低声斥道。

    周显扬等人见状，纷纷噤声，不敢再言语。

    “九元观好大的架子，这些人说到底也是拿到了菩提令，有资格远赴我们中土仙域参加菩提宴的客人，虞长老这是要做什么？”凤天仙使双眼微眯，寒声道。

    “属下不敢……”虞长老忙告罪道。

    “仙使大人稍安勿躁，既然纯钧道友已经亲自出马了，就无须担心什么。听闻仙使也好弈棋，来来来，不妨与我这臭棋篓子一较高下？”这时，一直看起来没什么精神的天星尊者站起身来，替那位虞长老解了围。

    “我看这位虞长老也不是有心的，不过九元观出了乱子，现在这个时候，其他人也的确不适合离开。”陆川风也站起身来说道。

    凤天仙使听闻此言，自然也明白他的言下之意，便重新坐了下去。

    天星尊者与他相对而坐，袖袍一挥，两人中间的桌面上，就出现了一张青玉棋盘，一黑一白两只棋罐也出现在了两人手边。

    凤天仙使本来根本没有兴致，此刻一见桌上的什物，眼中闪过一丝疑惑之色，随即打开了身前的黑色棋罐，里面顿时有一片淡紫色光芒透了出来。

    只见罐中的棋子，一个个紫光缭绕，上面显映出点点盈亮光泽，看起来就像是点点星辰映于夜幕，当中还散发出阵阵星辰之力波动，看起来璀璨至极。

    “这莫非是那套，传闻中的棋具‘星河落’？”凤天仙使眼睛顿时亮了起来，忙问道。

    “仙使好眼力，正是此物，你我对弈这一局，若是能胜，便将这套棋具作为添头，双手奉上如何？”天星尊者笑道。

    “哈哈，难得天星尊者有此雅兴，我就奉陪一二。”凤天仙使笑道。

    其当即摆开架势与天星尊者对弈，不再理会十二宗门等人。

    经此一闹，其余人也不敢再说什么，只能静待外面的纷乱结束。

    霍渊瞥了众人一眼，又与陆川风谈论起金源仙域当今的隐秘，只是两人之外早已被秘法隔绝开来，外人自然是半点也窥探不去。

    众人噤声之后，整座大殿里重新安静了下来，只有一声声清脆的棋子落盘之声，时不时从凤天仙使和天星尊者中间传来。

    “啪”

    凤天仙使双手夹着一枚星光熠熠的棋子，落在中盘，脸上露出一抹笑意。

    “尊者莫不是有心送礼给我，不然怎会连番失手，将这棋盘上的江山大片大片地让给我？”凤天仙使看向天星尊者，笑着说道。

    “仙使说笑了，论弈棋一道，我自然不是仙使对手。不过仙使可知这棋盘亦阵盘，落子生根，举棋无悔，布下的可未必是棋局。”天星尊者闻言，笑着说道。

    “尊者这是何意？”凤天仙使听闻此言，有些不解其意，问道。

    “仙使，该我落子了。”天星尊者没有回答，只是笑着说道。

    说罢，他捻起一枚白子，朝着棋盘正中央放了下去。

    随着“啪”的一记落子声响起，那张青玉棋盘上毫无预兆地亮起一道紫色华光。

    一股狂暴无比的星辰之力从棋盘上骤然炸裂开来，化作阵阵剧烈冲击波动激荡向四周，所过之处所有桌椅陈设尽成齑粉。

    霍渊与陆川风受到波及，也都纷纷退开百丈，朝着那边望去。

    只见那边摆放棋盘的桌子早已经化为了粉碎，那张青玉棋盘也已经消失不见，只在地面上投映出一个方圆十数丈大小的青光棋盘。

    其上刻画的纵横十九道线条，赫然化作一道道拇指粗细的白色光线，缠绕在了凤天仙使身上，将他与地面的棋盘紧密相连，困在原地动弹不得。

    而那些落于其上的白色棋子，赫然结成了一座复杂的星光大阵，其上紫色星芒盘旋不定，当中有阵阵强烈的星辰波动传来。

    与此同时，站立在其对面的天星尊者，则是面露笑意，双手合在身前，做礼佛之状。

    “今日有大事要做，只好借仙使头颅一用。”

    随着天星尊者口中一声爆喝，双手猛然朝前一冲。

    地面上所有白色棋子，立即亮起一道耀眼光芒，直接化作数十条儿臂粗细的星光蛟龙，一闪之下，冲向了凤天仙使周身的数十个紧要窍穴。

    这一切看似漫长，其实只发生在电光火石的一瞬间。

    凤天仙使根本反应不及，只能凭借本能，激起自身法则之力，在周身之外笼上了一层淡蓝色的水甲。

    韩立目光落在水甲上时，就发觉到了一丝异常，只见其上水汽弥漫，水波荡漾，明明看起来不过与一件法袍相当，其上蕴含的水属性之力给人一种浩如烟海般的感觉。

    “天星尊者，你疯了吗？”霍渊看清了这一幕，爆喝一声。

    其身形一闪，便欲上前阻止，然而却为时已晚。

    只见数十条星光蛟龙骤然冲入凤天仙使身外水甲中，顿时激起一片惊涛骇浪。

    水甲之上云雾蒸腾，气象万千。

    那数十条蛟龙丝毫没有龙游入海般的畅快，反倒处处受阻，前进之势大为减弱。

    百造山主霍渊已经追至近前，陆川风也紧随其后杀了过来。

    “仙使大人，你的能耐倒是比我预估得强了许多，可惜了……”天星尊者见状，只好遗憾道。

    他话音刚落，双手法诀就赫然一变，身形随即暴退而开。

    紧接着，游弋在凤天仙使水甲中的数十头星光蛟龙，顿时光芒大作，亮起一片耀眼白光。

    光芒之中，隐约可见星星点点的淡紫星光，直接爆裂开来，从中释放出一股骇人无比的星辰之力。

    “轰隆”一声爆鸣！

    一股强大到了极点的星辰之力，从凤天仙使身上爆炸开来，直接化作一道上接天穹的白光漩涡，朝着四面八方骤然扩张开来。

    “呼呼呼……”

    伴随着阵阵呼啸风声，虚空之中的星辰之力搅动，只将方圆百丈的虚空空间都撕碎开来。

    然而，有些古怪的是，这股力量凝而不散，只是不断碾压撕扯着凤天仙使四周的空间，却不继续向其他地方扩散。

    其顶端之上，倒是直接撕开了此处的禁制法阵，将九元阁的屋顶掀开一个大洞。

    天星尊者就顺着那个洞口逃离了出去，身形化为一道虹光，飞也似的远射而走。

    霍渊眼中怒火欲喷，看了一眼白色漩涡中的模糊身影，扭头对追上来的陆川风喊道：

    “陆宫主，你照看仙使，我去追天星那厮。”

    一语说罢，其随手一挥，一只十丈来长青紫飞梭浮现虚空。

    他身形一跃，落入其上，飞梭周身符纹大亮，顿时闪烁其青紫两色光芒，一闪之下就从高空中消失不见了。

    已经越出屋顶的陆川风见状，只得眉头紧缩着落了回来。

    这时殿内其余众人虽然未收到波及，一个个却如同惊弓之鸟，纷纷远离那道白光漩涡，退到了大殿一角。

    他们根本反应不过来刚才发生了什么，更不敢相信自己眼睛看到的一切。

    就在刚才，日月盟的天星尊者，突然出手刺杀了天庭的传令仙使？