    自打江锦文入狱，景行离开后，白宇的生活就开始趋于平淡。

    每天接送江畔上下学，偶尔去科学院里看看景行，询问时光机的进度就是白宇全部的生活。

    报警电话也变少了，即使有也是一些偷鸡摸狗的小事，很少会出现杀人案了。城市在慢慢变好，连路边的灯都比从前亮了。

    生活越来越安逸，不再被从前紧绷的状态所支配。白宇时常会想，自己到底为什么要叫景行跳过人体再生直接研造时光机呢？是为了推动事情的发展？还是为了让景行能追求到自己的执念少走些弯路？

    这其中的因素说不清道不明，大概都有。白宇很羡慕景行在面对自己的执念时可以一直努力争取实现，而自己却只能学会接受。这份执着是白宇身上从未有过的，所以他想帮助小景行早日完成愿望，也是把自己的梦想寄托在了小景行身上。

    偶尔白宇会教育景行，要做一个善良的人，不要被周围的环境所熏染。提起景行，白宇总是会害怕，景行是如此的偏激，所以白宇想教育好小景行，不要走景行的老路。

    偶尔白宇还会想起小白宇，他在哪里呢？如今在新家庭生活的还好吗？白宇小时候最缺爱，所以在遇到像江畔那样的朋友后，就每日趴到栅栏上等着她来，但现在的小白宇应该已经替自己实现愿望了。

    有时候白宇还会很八卦，总是缠着问江畔到底喜不喜欢那个叫白宇的小孩。

    小江畔才8岁，又怎么会懂情爱。

    即使小江畔懂情爱，她也不是真正的江畔了，那个和白宇最青梅竹马的玩伴早就死了。可怜的白宇什么都不知道，只是日复一日的缠着江畔问这些幼稚的问题。

    最近白宇已经很少去科学院了，他很满足现状，每日能接送江畔上下学就已经是他曾经最好的期盼了。曾经的梦想实现了，这样安逸的生活让白宇变得懒散起来，不想再追着景行不放。景行爱去哪就去哪，他不想管。

    江锦文在狱中已经被关了半年之久，今天终于到了正式开庭审判的日子。出于人道主义，白宇会带江畔再见一次江锦文。

    法院大门前的国徽，庄严又威风。国徽在阳光的照耀下闪闪发光，今天就是审判坏人的日子，给人民一个公道。

    江锦文和江畔是在一辆车里见面的，周围围了许多警察，生怕犯人生出什么事端。白宇只能在远处看着，猜测江锦文会和江畔说了些什么。白宇生怕自己和江畔刚培养了半年的感情，仅被江锦文的三言俩语就搅散了。可是，他又能怎么办呢？江锦文毕竟是江畔的亲生父亲。

    开庭了，江锦文和江畔被工作人员拉扯着分开。分别之际江畔恢复了半年前那爱哭的样子，死死的抱住江锦文的大腿。自打和白宇在一起生活后，白宇就很难见到江畔哭过或是笑过了，每日都是冷冰冰的一张脸，对白宇的好意向来都是拒绝。

    不知道要何时，江畔才会理解白宇的纠结，只希望这一天早些来到吧。

    江锦文在警察的维护下下了车，说是维护其实就是牢牢的监控。他双手在前，带着银白色的手铐，周围有不少围观的群众。江锦文把头埋的很低，始终不敢抬头面对这些曾经见证过自己风光的人，看到如今落魄的自己。

    群众里不断地有人说：“活该！”“早知今日何必当初呢！”最多的一句话还是“立马判处死刑！”

    法官们依次落座，江锦文的辩护律师也已经到场，李一作为证人也到场了。白宇坐在陪审团里，而江畔早就被白真带去了法院外的休息区。原因很简单，白宇不希望江畔见到这残忍的一幕，对她的生活会产生很大的影响。

    一锤敲下去，江锦文涉拐卖陈佳佳一案以及杀害江也一案正式开庭审理。

    江锦文早就没有了挣扎的余地，认下了自己的罪行后，就开始哭。

    律师开始发言：“关于拐卖陈佳佳一案，江也才是主凶。且江也比我的当事人大10岁，江也18岁购买陈佳佳的那一年，我的当事人年龄才8岁，没有法律认知，也不具备民事行为责任能力。后面我的当事人成年，是出于同情将陈佳佳带到了身边照顾，因为怕被职责，所以才瞒了所有人。”

    法官一脸严肃：“我们不否认被告江锦文的主观是出于同情，但同时他有了民事行为能力和法律认知后，还是选择包庇江也。在客观上他非法和被拐女子同居的那几年同样也触犯了拐卖妇女儿童罪。后期江锦文与陈佳佳生育一女江畔后，将精神已经接近疯癫的陈佳佳送到精神病院。由于担心陈佳佳意识清醒后，说出自己和江也拐卖人口的事实，于是江锦文买通了精神病院的工作人员，给予了大量的钱财，给陈佳佳注射一种名为樱麻的药物。事情败露后，江锦文又收买了当时贫困潦倒的李一扛下一切。”

    今天到场的还有那几名被收买的工作人员，他们也将受到法律的制裁。

    李一作为证人被允许可以开始发言：“人口拐卖的主犯是江也没错。陈佳佳在住院期间我是她的陪护，每次她发疯时，骂的都是江也，关于江锦文的名字陈佳佳只是偶尔提过几次。我被收买的事情也属实，证据就在银行转账里。江锦文用了一个名叫景行的账户给我一次性发了20万元整。”

    “被告人你有什么要说的吗？”

    “江也和陈佳佳同居的那段时间里，生下了一个男婴。不过那个孩子从出生起就被人贩子偷走了，我们寻找了很久都杳无音讯。”

    这句话似乎不重要，但白宇还是记在了自己的笔记本上：陈佳佳生育过俩个孩子...第一个孩子是男婴，已丢失。第二个孩子是江畔。

    “被告人你是否知道，陈佳佳这些年为何从没向外界求助。”

    “陈佳佳的嘴巴每日都在被堵着受虐待，早就丧失了求助的能力...”

    门突然开了，白真带着一老妇推门而入打断了江锦文的话。

    来的老妇不是别人，是陈佳佳的母亲：陈怡。这个与孩子被迫分离30年，再见面女儿已被折磨成疯子的老母亲。

    她满头白发，虽然才50多的年纪但身躯体态却像极了80岁老太。说句难听的，光看外表就像是整个身子快要埋入黄土的人。她步履蹒跚，按照白真的指引拄着拐杖一步一步的走到证人席，开始诉说她的所见所闻，她30年来的冤屈......

