顾惜玖唇角一牵，将它在指尖熟练一转：“对了，你怎么不闪光了？坏了？还是被水泡的掉色了？”
　　苍穹玉手链：“……”
　　它几乎想要磨牙：“女人，不是你让本神玉低调些？什么坏了？什么被水泡掉色了？以为我是你那个年代的劣质玉啊！”
　　顾惜玖将它在手里转了一圈：“原来这就是你低调的模样，我还以为你通变化之术，变个其他低调而又不失品味的物品出来。”
　　苍穹玉手链在她脑海中刷出一串“……”
　　顾惜玖也不再理它，随手将它放进袖袋中。
　　“少侠，你所要的东西已经原物奉上，我们殿下的隐疾……”黑狐忍不住开口。
　　顾惜玖目光终于转到容伽罗脸上，干脆利落回了一个字：“难！”
　　黑狐：“……”他手指蓦然握紧，俊脸也沉了下来：“原来你也无法？你这是捉弄太子殿下？”
　　顾惜玖打断他，声音依旧淡淡：“我只说难，可没说我也没法子，只是殿下这‘隐疾’时间略久了一些，应该差不多两年了，治疗起来有些费力气。”
　　她这一番话出口，黑狐眼睛立即亮了：“这么说少侠是能治疗的？！”
　　顾惜玖却不再看他，只似笑非笑看了容伽罗一眼：“殿下是想让他一直替您问话？”
　　容伽罗轻吸了一口气，他强压下心潮的澎湃：“黑狐，你出去！”
　　“殿下——”黑狐还有些不放心，毕竟顾惜玖是陌生人，又这么神出鬼没的，如果对太子殿下不利……
　　“没事，出去！”容伽罗只说了四个字，不容拒绝。
　　黑狐终于答应一声出去了，临走时还体贴地关上了门。
　　已经让他频临绝望的隐疾忽然有了痊愈的希望，饶是容伽罗一向性子沉静，喜怒不形于色，此刻手指也微微有些发抖：“先生，你要如何治疗?需要本宫预备什么？你说一声，本宫会让他们预备周全……”
　　他称呼都变了，直接称为‘先生’。
　　顾惜玖再上下瞧了容伽罗两眼，身形一闪靠近他身前。
　　刚刚她和他还有一丈远的距离，她这一靠近，相距不足半米！
　　容伽罗对人防备心重，除了极特别的亲信，还从来没有什么人靠他这么近过！
　　他下意识想后退，顾惜玖却一把扣住他的手腕：“别动！”
　　容伽罗是太子，性子又冷漠矜贵，身上自带一种强大威压，普通人不要说近身，就算远远一望也是心头发寒，早早跪倒磕头。
　　他身形又高大挺拔，顾惜玖和他一比，人显得娇小玲珑的。
　　但就是这样的她站在他身前，居然对他身上的威压视同无物，握他的手腕握的极为自然。
　　甚至她身上自带一种凌人气势，她这么瞧着他的时候，容伽罗心头居然颤了一颤。
　　只觉她的眼睛又黑又亮，星光一样耀眼，大海一样深邃，她盯着人看的时候，仿佛要把人吸进去。
　　容伽罗心跳加剧：“你……”被一个陌生人抓住脉门要害，这在他来说还是第一次。
　　
