    第75章 小巷中的景象   

    司宇看到秦川这个样子，目光微微动了动，面上浮现出了些许若有所思之色，虽然在他以前经历这游戏的时候，秦川的胆子也很大。

    

    但是像他这样在现在抢在前头，冲锋陷阵的倒是第一次，司宇的眸光微微垂落，不动声色的留意着秦川的脚步。

    

    他将自己的脚步放慢了几分，秦川竟是率先向着那院子之外的方向行去，俨然是一副想要走在前面，率先将院门打开的意思。

    

    司宇的眉心微微动了动，立刻就亦是到眼前，这秦川看起来有些不一样，和他先前所在那个世界的秦川相比，胆子似乎是大了一些。

    

    司宇的面上浮现出了些许若有所思之色，秦川似是察觉到司宇向着自己的方向看过来的视线，不动声色的转头向司宇的方向瞥了一眼，司宇见秦川这副样子，则是开口说道。

    

    “我以为我的胆子在这游戏里已经算是够大的了，毕竟大家都是新人，我倒是没有料到你的胆子竟是和我一样大。”

    

    司宇这话像是随口调侃一般，而秦川在听到司宇说完，则是眸光微动，脚步顿了顿，她转头向司宇的方向瞥了一眼，随后不动声色地笑了起来。

    

    司宇瞧见他这副模样，亦是勾唇微微笑了笑，他们二人的视线交错，而后又分开，司宇见秦川这副样子，目光微微闪了闪，随后不动声色的将自己的视线收了回来。

    

    不动声色的试探和交锋眨眼之间便是一个来回，司宇将自己的目光收了回来，未再继续试探秦川，而是在将自己的视线收回之后，便立刻加快脚步，向着院门的方向行去。

    

    二人行至了院门之前，将院门打开，门外站着的那个村民对着司宇和秦川二人勾了勾手，随后比了个请的手势。

    

    司宇见状不动声色的点了点头，秦川见这村民似是没有要对他们继续说些什么的打算了，便准备转过身，向着院子之内的方向行去。

    

    司宇的视线落在那村民的身上，则是开口说道。

    

    “去见村长的话，有信物吗？”

    

    村民听到司宇这样说，先是一愣，随后目光一动，面上立刻便浮现出了些许若有所思之色，他不动声色点的点头，抬手从自己的口袋里掏出了一个玉牌交到了司宇的手中。

    

    在场众人瞧见司宇这动作。

    以及司宇刚刚的那一句话，皆是不由的愣了愣，随后忍不住互相对望了一眼。

    

    他们都没有料到，去见那村长，居然还真的要拿信物。

    

    司宇留意到众人向自己方向看过来的视线。

    则是转头向众人的方向瞥了一眼，随后低叹了口气，开口说道。

    

    “咱们自打进入到游戏到现在遇到的陷阱实在是太多了，我以为你们都已经习惯了，刚刚我也不过是顺嘴问一句罢了。”

    

    “没有想到居然真的有信物，先前在这村子里完成任务的时候，就听着村子里的村民提过去见村长或者村中其他德高望重之辈，都是要拿信物的，不然是没有办法拜访的。”

    

    “咱们先前在那祠堂就应该见到村长的，但是不是为何村长并未现身，我们只瞧见了那个道士，现在终于得到机会见村长了，自然要拿着信物前去。”

    

    “不然那村长如果责怪我们无礼的话，恐怕要找我们的麻烦了。”

    

    众人听闻司宇这样说，先是一愣，随后立刻便点点头，应和了一声。

    

    他们的面上浮现出了些许若有所思之色，司宇见众人这样子，则是将自己的视线收了回来，未再继续多言。

    

    既然要去拜访那位村长，现在重要的信物也已经拿到手了，司宇倒也不耽搁，和众人合计了一番之后，立刻便带着众人向着院子之外的方向行去。

    

    众人随着司宇向着院子之外的方向行去，秦川跟在众人的身后，视线落在司宇的身上，随后皱了皱眉。

    

    他凭借着他的经验，他是知道这游戏有很多陷阱的，但是他却没有料到，连拜访那村长居然都要拿信物。

    

    况且是村长在派了村民来请他们的情况下，这人为什么会知道这件事，究竟是因为这人生性谨慎，凡事都喜欢多问上一句，还是因为这人和他一样。

    

    秦川的目光微微闪了闪，目中浮现出了些许若有所思之色，司宇则是察觉到自己的身后有一道炽热的视线落在自己的身上。

    

    司宇轻叹了口气，不动声色的转过头，向身后的方向望了一眼。

    秦川留意到当司宇向自己的方向看了过来，则是勾唇微微一笑，对是司宇点了点头。

    

    司宇见状亦是勾唇笑了笑，回以一礼，他们二人将自己的视线收了回来，先是抬步向着村长的宅邸方向行去，众人出了院子，来往路过的村民，便立刻将视线向他们的方向投了过来。

    

    众人心知现在是白天，这些村民即使存了想要暗害他们的心思，多半也不会选择在这时动手，因此他们便还是大着胆子向着村长宅邸的方向行去。

    

    路上路过了一处小巷，众人嗅到那小巷之中传来了一股浓烈的血腥气，众人的脚步停了停，随后互相对望了一眼，心皆是提了起来。

    

    那血腥气实在太过浓郁了，就像他们在游戏刚刚开始的那一天，在自己的院子中发现那被剥了皮的尸体时闻到的血腥气一般。

    

    这个念头一在众人的脑海之中浮现，众人的心便立刻提了，他们的脚步微微顿了顿，司宇在瞧见众人这副样子的时候，却是并未停住脚步，而是大步向着那小巷的方向行去。

    

    带到路过那小巷的巷子口时，司宇转头向着小巷的方向瞥了一眼，瞧见小巷内正堆积着无数条野狗的尸体。

    

    那些野狗的肚子皆是被撕开了，内脏也被掏空了，鲜血流了一地，正向外散发着蒸腾热气。

    

    而他们嗅到那一股浓烈的血腥气竟是从这些野狗的尸体身上散发出来的，司宇的脚步停了停，立刻就回忆起自己昨天夜里完成任务时，瞧见的那一幕。

    

    这些尸体似乎是被这些村民们撕咬啃食过的，司宇瞧见有的野狗尸体身上还带着牙印，他的双眸微微一眯，又将自己的视线收了回来。

    

    

