    赵诚将对方丢给了苏美凤，最后呢，对方供出来了一个人，周天！

    苏美凤这边自行解决，赵诚回去休息去了。

    时间一晃就到了第二天，今日，那可是要好好地上班去了。

    走出家门，艳阳高照的感觉，让人那是有着一种懒洋洋的感觉，就想这么的一直的被这样子的阳光给晒着，这么的简直就是挺好的。

    然后呢，这是一步一步迈着这坚定不移的步伐就来到了科室。

    不一会，张宝儿也来了。

    张宝儿给人的感觉，真的是十分之憔悴。

    赵诚是上下打量了一下张宝儿。

    “你没事吧？”

    赵诚看着张宝儿不无关心的问道。

    张宝儿摇了摇头。

    “哦，没事就好！”

    赵诚准备顺势而，这聊天就这么的到此为止了，问你有事情没事情你说没事情，既然是你都说了没事情了，可不就是这么的按照你的来，嗯，没事情。

    “其实，我有事情！你应该是可以看得出来，我的眼睛那是通红一片的感觉！”

    “我看出来了啊，所以我问你是不是有事，然后你回答我没事啊！然后我就不准备问了啊！”

    赵诚说道。

    张宝儿深吸一口气。

    缓缓地吐了出来！

    作为一个深爱着对方的女人，一定是要切记不要跟对方计较，你这么的跟对方计较只能是说明你爱不够，你的爱一旦是够了你就肯定是不会跟对方计较。

    嗯嗯，冷静下来，不计较，就是这么的一回事。

    时间一晃！

    这不，赵诚已经是坐在了位置上，这不苟言笑的感觉，好像是不准备继续的搭理你一样。

    不，不，那就不行。

    得是让赵诚搭理才行。

    这不，张宝儿坐在了赵诚的对面，一双眸子更是这么的直勾勾的盯着赵诚看着，给你一个眼神，让你来读懂，这眼神之中蕴含着什么？蕴含着对你的情感！你已经是装了很久了，今日，无论如何，一定是要逼着你来表态才行。

    “咋地了啊！”

    赵诚看着张宝儿问道。

    “一晚上没睡觉！”

    张宝儿说道。

    “想我想的？那不能啊，我也没有什么吸引你的地方，你怎么可能是想我想得那是一晚上不睡觉呢？不，绝对不可能！你肯定是因为别的什么事情一晚上没睡觉，那是因为什么呢？”

    “你就不能是认为我是想你想的？”

    “这事实不符合啊，我没有办法这么的来认为啊！”

    “好吧，我承认，是因为我楼上噪音的问题。感觉一晚上都是在打一样的，这种感觉真的是非常的不好！”

    “哦哦，那你不上去跟他说道说道？给他讲道理啊！任何的人都得是要讲道理，他也是一样，一定是要跟他好好地讲道理！”

    “哦，哦！”

    “哦什么呢？跟他讲道理绝对的！”

    赵诚说道。

    “你不关心我！”

    张宝儿指着赵诚说道。

    赵诚耸肩，那这个事情要是关心对方就得是要邀请对方过来跟他住了，他现在都是住的员工宿舍好么。那都是员工居住的，都是医生才有的福利待遇，整得就像是两口子一样，到时候将人家名声玷污了，人家这是讹诈你一辈子，他才不会是干这种愚蠢的事情。

    “你就是不关心我！”

    张宝儿盯着这赵诚。

    这么的一个时候，这么一道身形走了进来。

    这不，又是这位大叔，五四三番的来。

    真的，这一次赵诚达到了忍受的极限。

    一直都是没有跟对方计较，虽然是小惩了一下，但是也不至于说是达到了伤筋动骨的这么一种地步，而，如果这位大叔这么的没完没了，一直都是不懂事，来了又是来的话，赵诚觉得，自己真的是应该跟大叔好好地聊一聊了。

    噗通一声！

    大叔给赵诚跪下了。

    这一次，这是换路线了。

    这一次，这是真心实意的希望赵诚不要是这么的一直的跟他计较下去了，干嘛呢？这么的下去真的是不合适呀，对不对？

    这，有点尴尬！

    赵诚看着大叔都不知道是应该说些什么是好，怎么就跪下了呢？跪下是干嘛呢？这简直就是严重的影响到了人的情绪呀。

    砰砰砰！

    来一把大的。

    大叔直接就是给赵诚磕头了起来。

    这一次的路线已经是很清晰了走软化路线！

    而，既然是决定了要走软化路线软化了你，那么，这磕头起来简直就是没有任何的迟疑要这么的一直的磕头下去，不将脑袋给撞破了那都简直是不可能的事情。

    脑瓜子疼！

    赵诚还是伸出手将大叔给这么的搀扶了起来。

    “一把年纪了，这是干嘛呢？这事情传出去，那也是不好听啊，被人看见，那也是不好看啊！要是这么的拍摄成为了视频传出去，又是不好听又是不好看，这是干什么呢？对不对？到时候你简直就是要身败名裂了啊，我是这么的来认为的！”

    “我是这么的来想的，如果我的媳妇真的是没有了希望，我就得是要跟着她去死了，我，我真的是希望你可以给我一点希望，我知道，你是唯一的希望！”

    大叔说完就是再一次的要跪，但是被这赵诚给这么的托着双手，想下跪那是完全不可能！

    “算了算了，我答应你了！”

    赵诚说道。

    赵诚也看出来了，你要是这么的一直的不答应对方，对方呢，这么的一直的跟你搅屎棍下去。

    对方要是这么的一直的搅屎棍下去，的确是让人很心里烦就是了。

    不过就是这么的一点小事情，好，答应了对方就完事了。

    特么的，什么事情都被赵诚赶上了，这感觉的确不是很好就是了。

    这种被迫答应的救治，真的是让人很抓狂。

    看来，以后这是要将急诊室给封锁了起来，既然是都封锁挂号了，干脆是将科室都给封锁了，直接就是整一面密码门，不刷员工卡那就绝对不可能是进的来。

    “谢谢，谢谢！”

    大叔真的是很开心，没有想到，走这种路线竟然是一把过，直接就是成功了！早就该这样！

