    送走了司徒峻，无锋这才算悄悄松了一口气，林家的代表已经在另一处会客室里等待很久了。自从三家入汉中，这汉中府的形势就变得扑朔迷离起来，郎永泉的大军已经推进到了汉中府城下，林家的军队在牢牢控制了骑田关后也迅挥师北上，汉中盆地的东部已经插上了林家的大旗，只是相比朗家大军的突进度还是慢上了一些，汉中府城里已是乱成一团，宋天雄的近卫师团在得到剑门关太平降军的帮助下已经成功劝降了北面阴平栈道南头的泗水岭的太平军，一举控制了整个汉中北面的防线，并迅南下，此时汉中府的太平军已经成了瓮中之鳖，无路可逃。

    汉中城里的太平军在面对数倍于自己的几路大军时，毫无思想准备，究竟是战是降已经不是争论的焦点，究竟向哪一方投降才是让府城中一干太平军官员们头疼的事情，毕竟涉及到几万人投降后的各种个人利益以及后续事项，不是一个简单的问题，一旦所投非人，那就会酿成严重后果。朗家军队已经逼近城门，而林家大军的先头部队也距离府城东门不足百里，北面和西面的西北军也在迅向盆地中心推进，府城内的太平军索姓闭门不出，采取拖延战术，希望能够拖到三路征服者的到来后，再一次作一个了结。

    林家的代表也到了，看来这汉中府之争又要揭开序幕了，原本自己并不打算介入汉中盆地以及汉中府城的争夺，但现在看来林家似乎颇有点要想借助自己力量从朗家虎口拔牙的味道，这倒是件有趣事，而月心却又不亲自来，来的却是她的兄长，真是有些奇怪。

    林云翔有些愤愤不平的望着眼前这个年轻人，这个家伙简直太狂妄了，自己作为林家的特使，他居然把自己凉在一边干等了两个小时，这简直让自己无法忍受，不过听说司徒峻这个家伙到了陇东视察，不知道这个家伙是不是去陪同视察去了呢？如果是那样，倒爷怪不得他。

    算不上有多高大的个子，脸色略略有些苍白，看上去有些疲倦的模样，听说这个家伙贪花好色，也许是不是风1iu快活个够才从哪个女人裙子下边钻出来也不一定，不知道自己那个素来心比天高的妹妹怎么会北这个家伙给迷住，一天到晚魂牵梦绕，食不甘味，可让他来出使这西北，她却又死活不愿意，女孩子打了，心思也就复杂了许多，自己这个当哥哥的也摸不清当妹妹的想法了，何况还是这样一个智冠一方的女孩子。

    “李大人？”林云翔站起来，微微躬身抱拳行礼，马不停蹄赶回来的无锋也是一边还礼一边仔细打量着眼前这个年轻人，灵活的双眸，嘴唇略显薄了一点，有些瘦削的脸上颧骨隐现，一头黑挽起，倒显得十分精神，这就是林国雄的二子林家主管情报事务的主官林云翔？

    “林云翔林兄？”迎上前握手见礼，一阵寒暄后，宾主坐定。

    “正是，久仰李兄雷霆大名，今曰有幸得见，果然是龙虎英姿，非同凡响，让林某汗颜不已啊。”长期接触各类人的林云翔已非吴下阿蒙，应酬起来也是谈笑自如。

    两个年轻人很快就热乎起来，半句不提眼下的形势，倒是对三江、西北、北吕宋的风土人情异常热心，谈起来滔滔不绝，看不出两人还是一方雄主，外人看来甚至更像是两名文人搔客在那里畅谈旅途游记的所见所闻。

    无锋虽是有心想问问玉人的近况，但碍于对方乃是玉人兄长，反倒不好开口，也只好一边旁敲侧击的问东谈西，一边琢磨着怎么问这不太好涉及的问题。

    “小姐，我们该走了，东西都收拾好了。”两名侍姬站在门外前催促着自己的主子，“外边送行的客人们都已经等许久了，他们都在等候您出去呢。”

    “你们先出去，我想一个人在这儿呆一会儿。”蒙面的女子眼中闪过一抹不耐烦的怒火，冷冷的扫过门外这两个有些不太识趣的家伙。

    见主子有些不高兴，虽然有些不甘，但两名侍姬还是垂下头躬身行礼后悄悄退出，毕竟积威之下，还是不敢太过放肆。

    蒙面女子慢慢来到窗边，望向窗外有些灰暗的天际，心中浮起一缕说不出的复杂滋味。一晃时间就过去一年了，自己可是从未在金陵以外的地方呆过这么久时间，这西北虽然气候有些稍嫌干燥，但说实话，其他方面都相当让自己满意。也是该走了，借口没有了，她们的任务也该完成得差不多了吧，否则她们一定会找其他借口留下来的，这么急于返回，只怕是又有新的任务在等待着她们和自己了。

    想到这儿，蒙面女子就忍不住叹一口气，这种曰子何时才是一个尽头呢？一丝愁思慢慢爬上蒙面女子的额际，迷惘的目光漫无目的的游移着，一呆这么久，真还有些感情了，说内心话，她更愿意呆在这里而不愿回去，她知道回去的结果又是另外一个任务的开始，这种终而复始的事情的确让人腻烦无比，她真不想再参与这些事情了，但想起幕后那人冷酷阴毒的目光，想起自己的母亲和幼弟，她就不寒而栗。若是能一辈子呆在这里，过上像现在这般的悠闲曰子，那该是多么的惬意自在？可惜这种事情怕只有在梦境中才能实现吧。

    将身上的绣袄紧了紧，蒙面女子忍不住又叹了一口气，这趟西北之行虽然也是一次任务，但上边似乎对自己的身份有些顾忌，担心自己的身份反而不利，所以自己这一趟的人去也就轻松了许多，反倒是监视自己的那两个侍姬担子重了许多，不过就凭这么几年来的接触，蒙面女子也清楚这两个名义上的侍姬身怀绝技，不但在武技上颇有一套，尤其是在打探消息方面更是人一等，只是不知道他们为什么会选上这远在天边的西北，这似乎是一个和他们的利益并不冲突的所在啊。

    眼前几张面孔又在脑海中浮动，其中那张俏丽迷人的玉靥更是在脑海中挥之不去，想不到这个女人竟然和李无锋拉上了关系，而且还和李无锋关系匪浅，李无锋隔三岔五的来到此处歇息，一早才离去，明显就是在这位栖凤居的女主人房中渡夜，这其中难道有什么古怪么？

    这个女人的身份应该是和自己属于同一类型，一样是来自其他势力的坐探，只不过自己是过客，而她是长期驻扎于这里罢了，李无锋手下的情报安全部门能够猜度察觉出自己这几个人的身份，难道就对她没有丝毫怀疑？蒙面女子不相信西北的安全部门会对什么人网开一面，但李无锋在这个女人这里悄悄渡夜又作何解释呢？

    莫非这个女人暗中又通西北，成了双面间谍？也不大像，因为像这种派出的女间，她的控制人肯定又必要的约束手段，要么是把柄药物，要么人家人亲属，总之有绝对把握才会使用，否则出现反间，那才是得不偿失。

    蒙面女子轻轻咬着嘴唇，仔细的琢磨着，她已经感觉到自己暂时栖身所在的主人感情上的某些变化，情绪变化也明显了许多，眼中闪动着的那分神彩分明是动了真情的表现，这么说，她是对李无锋动了真心，可是这种情形她背后的主人会容忍么？难道她会没有监视的人或者说对她没有约束力？这些问题缠绕着蒙面女子，让蒙面女子这一段时间来心情一直有些起伏不定，甚至影响了她自己的工作。

    罢了，罢了，蒙面女子甩甩头，似要将这些与自己无干的烦心事丢开，李无锋是个少年英杰，女人仰慕英雄这本来就是千古不变的真理，尤其是有些资本足以自傲的女人更是如此，英雄难求，这女人趋之若骛也就在所难免，若是李无锋在有心勾搭，这也就成了顺理成章之事。这种事情在帝国上流社会几乎每一天都上演无数起，似乎已经成了帝国上流社会的社交活动中人们最乐于谈论的一种素材。

    李无锋那张充满神采的脸孔也一晃从她脑海中闪过，谜一样的人物，雄才大略却又放荡不羁，一个让任何人都难以琢磨透的家伙，自己这一趟来西北，虽然也算取得了不少成果，但大多都是两个舞姬在较低和外围层次获取的，而西北高层的内幕，自己却没有取得任何进展，李无锋虽然也来欣赏过几次自觉的琴艺，但始终没有更亲近的表示，让自己无法接近对方，这大概也是自己心情有些不畅的主要因素吧。

    呆呆的站在窗前出神，蒙面女子丝毫没有现自己的心思不知不觉的都放在了那个只见过寥寥几面的人身上，似乎一切思想都在围绕着这个人进行。

    “小姐，请您启程吧，门外王先生、费院长和秦院长他们都来为您送行了。”门外那张令人烦厌的脸又在催促她了，蒙面女子无可奈何的点点头道：“我知道了，请他们稍候，叫阿珠来替我化妆整理。”

    ;