    第137章上门

    果不其然，没有一会儿功夫，刘队长和刘队长的儿子刘铁柱被县里面的人给带走的事情就传遍生产队。

    听说的人们个个心里都胆战心惊，谁知道这些人会冲到谁家门上？

    这些杀神谁都惹不起。

    而且荣主任还特意把生产队的会计和支书都找的出来，告诉他们因为刘队长和刘铁柱犯的事儿太大，这一次要从严处置。

    就算是以后教育改造之后回来，恐怕也得老老实实夹着尾巴当一个生产村民。

    反正生产队长这件事别想了。

    支书和会计其实被刘队长和刘队长的几个儿子欺负的够呛。

    这个生产队说白了就是生产队长的一言堂。

    他们别看担着个名誉，实际上什么都做不了，什么也说不了。

    荣主任现在把刘队长弄走了，他们心里巴不得放鞭炮来庆祝。

    当然两个人要说私下里没什么私心想自己当生产队长，那绝对不可能！

    谁不想往上走一步！

    生产队长和支书，会计那是不一样的性质，生产队长可以拍板做决定，决定别人的一家生计，可是支书和会计能干什么呀？

    可是荣主任特意指名道姓的说了知青点儿的知青江少国就不错，有干劲儿，又有冲劲儿，有文化，有眼界。

    而且为人老实，诚恳，这样的人自然应该担得起生产队长的责任，这话是说给会计和主任支书听的，俩人一听这话，那当然心知肚明。

    这是敲打他们。

    于是村儿里面内部表决，村儿里一共就三个干部，内部表决还不就是支书和会计两个人说了算。

    立马跑到知青点儿把江少国叫过去，三个人开了个碰头会，人家两个人请他出面当生产队的队长。

    江少国也没推辞，二话没说就答应了两个人。

    这可是妹妹的100斤玉米面换来的。

    他绝对不会再允许自己被别人拿捏在手心里。

    支书和会计一看心里明白。

    肯定是荣主任提前已经说明白，村里六生产队召开了生产大会，于是江少国这个新出炉的六生产队生产队长走马上任。

    面对这个原本一文不名，大家都不怎么熟悉的江少国，突然之间成为了六生产队的生产队长，都是一脑门子的雾水，谁也不知道这里面到底是怎么回事儿。

    可是看到支书和会计鼎力支持江少国，原本心里还有点儿小算盘的人，也都打了退堂鼓。

    他们也清楚，恐怕这位知青背后有什么，虽然三年以来他们不知道这位江知青有什么特殊。

    实际上江少国以前的确是低调，没有什么特别出彩的一面，可是既然支书和会计都同意，他们这些普普通通的社员，又有什么不同意的？

    于是大家一致通过，江少国真正的成为了六生产队的生产队长。

    支书和会计今天就写一份报告，递到县里面去，想必用不了两天，县里就会批下来。

    江少国到时候就是名正言顺的六生产队的队长。

    江少国在大队部里忙着和支书会计开会，商讨队里的工作，而这个时候，知青点儿的江小小迎来了郭大愣子和他媳妇儿带着当初给他们说媒的胖二婶儿上门儿。

    江小小一见到来人就知道，不出他们所料。

    两口子一开完社员大会，就着急了！

    当初江少国上他们家提亲的时候他们没答应。

    那会儿提的那个要求确实有点过分，可是这一阵儿，两口子怎么会不后悔？

    人家再也不上门儿，肯定是被他们的要求给吓回去。

    问题那会儿江少国和这会儿江少国能一样吗？

    那会儿的江少国，只不过是知青点儿的一个小知青罢了，可是这会儿江少国那可是六生产队的生产队长，炙手可热。

    而且背后还有荣主任，他们都听说了，荣主任今天亲自来把刘队长和他儿子带走的，结果后面江少国就走马上任。

    这里面要是没点儿什么猫腻儿，谁会信？

    那个荣主任谁见了不害怕呀。

    郭大愣子简直后悔的，差一点儿没把肠子悔青了。

    早知道当时人家来，自己就该早点儿答应把闺女送过去结婚算了，现在可倒好刁难了人家。

    结果后脚未来的女婿就成了生产队长，这不是自己拿捏在人家手里，一个不好还不给他们一家子穿小鞋儿。

    这会儿恨不得直接把闺女送上门儿，嫁给人家。

    郭大愣子才急忙找了媒人，这不趁着队长刚上任，赶紧想把婚事敲定，他记得昨天来说亲事的可是江少国的妹妹，江少国不好说话，他妹妹总该好说话吧。

    村儿里打听了江少国还在大队部忙活着，于是急忙带着媒人上门。

    一挑帘子进屋，江小小正在炕上做被子，昨天被子做完了，可是踅摸着三哥这里还少了好多东西，褥子也没有，再说了万一三哥要结婚，总不能就一床被子。

    这边儿刚把做好的被子收进箱子里，正收拾笸箩里的针线，结果就有人进来

    一抬头，胖二婶儿笑着就进来打招呼。

    “哎呦！妹子！大喜事儿，大喜事儿呀！”

    江小小脸一沉，目光不善的看着郭大愣子和他媳妇儿进来。

    把手里的剪刀和针线往笸箩篮子里一扔，脸子一沉。

    “有什么喜事儿？胖二婶儿，你要是自己来做客，我不拦着你，胖二婶儿当初对我们兄妹两个都不错。再怎么地也算是长辈，可是别什么阿猫阿狗都往我们这里带。”

    不震慑住郭大愣子和他媳妇儿，以后三哥这里还后患无穷。

    胖二婶儿一听这个话，脸上也一红，肯定知道这丫头是因为上一次郭大愣子和他媳妇儿当时提的那个条件，人家生气了。

    急忙打圆场。

    “小小，小小，听婶儿一句话，咱们宁拆十座庙，不拆一门亲。你看你哥和冬梅那站在一块儿，简直天造地设的一对儿。要是真把这一对拆散，你忍心啊？

    你看你哥一个人在这里，少个知冷知热，给他烧火做饭的人，一个人多清苦，要是你多一个嫂子，岂不是有人能照顾你哥？”

    急忙给身后的郭大愣子和他媳妇儿使眼色，两个人跟着胖二婶儿走进了屋里，缩手缩脚，站在屋子当央。

    都不敢到炕边儿上去，活像他们不是来做客的，反倒像是来挨批的。

    (本章完)

