    阿七很快完成沈墨交代的事，他一身猪肉佬打扮，胡须拉渣，看起来很不靠谱，其实做事情却很靠谱。

    第二天一大早，沈墨让阿七跟他出门。

    即使沈墨不承认，可是对于阿七他有别样的情绪, 这和阿七是长青子留给他的暗子是分不开的。

    事到如今，沈墨也不装了，以邪君沈墨的本来容貌在神都城大摇大摆地行走，可惜他以真面目示人的时候其实并不多，所以在大街上认出他的人，极少极少。

    即使认出，也像是躲瘟神一样，装作没瞧见，赶紧溜走。

    这让沈墨有些小小的惆怅。

    他并没有重伤武湟, 没有传闻得那样离谱，而且为人和善，实在不用怕他的。

    抛开各种强加在他身上的传闻不谈，他只是一个求长生的普通人罢了！

    世人对他误会太深。

    阿七跟在沈墨身后，他读的书少，却天生领悟了“夫子步亦步，夫子趋亦趋”的道理，悟性不浅。

    当然这也是他本能地觉得不能靠沈墨太近，也不能太远，心中总想模仿沈墨的气度和风采，故而亦步亦趋。

    他对沈墨的感觉是复杂的，有些拘束，有些惶恐，但还有新鲜和刺激, 因为再次遇见沈墨之后，他终于可以告别猪肉佬的生活，开启他真正的人生篇章。

    沈墨从闹市走到人烟稀少的地方, 忽然缓住脚步，前方离玄武湖不远了，他头也不回地问道：“阿七，可曾有过心上人。”

    阿七：“没有。”

    他其实是有的，只是……不说也罢。

    沈墨似并不在意阿七的回答，而是神态悠然地继续说道：“问世间情为何物，直教生死相许。情之一物，乃是修道人最为羁绊之物，也是最为难舍。佛云四大皆空，道祖谈太上忘情，实则非是要人断情绝欲，而是深明情之苦楚，求而不得，爱而难舍，种种心魔，多是由此而来。

    只是以普通人的智慧，实在难以勘破，所以不如抛却, 这是绝情、灭情之道的由来。

    阿七，你的刀还不够快。”

    阿七心中一震，因为沈墨最后一句，犹如飞来横峰，突如其来，让他心中震荡，却又难以明了。

    沈墨笑了笑，“太上忘情并非人人可以做到，绝情、灭情又太过，但是出刀时，做到暂时的忘却，还是可以的。明白这句话，会让你的刀法更进一步，如此才能接下我留给你的千钧重担，你明白吗？”

    阿七迷迷糊糊应了一句：“属下受教。”

    沈墨淡淡一笑，岔开话题，抬头瞧了瞧天色，轻轻道：“一场大风雪就要来了，你回去吧。”

    他话音一落，已经消失在阿七的视线里。

    …

    …

    风雪来得又快又大，沈墨驻足玄武湖畔，满足地欣赏如斯大雪，任由天上飘扬的雪花，涤荡心灵。

    如此，他在雪飘人间的造诣又得以有一丝精进。

    其中也有天子望气术对雪景洞察的功劳。

    不得不承认，选择修行天子望气术是极为正确的选择，只是这门神通既然有天子二字，足以证明，皇帝修行这门神通时，会有很大的便利。以一朝国运加持，实是难以想象皇帝凭借天子望气术拥有了何等深不可测的修为。

    当今天子，万万不可小觑。

    昨日种种，恐怕大部分情况都在天子算计当中，只是对于天子真正目的，沈墨难以尽数得悉。

    但天帝碑毁掉，武湟大概率不会再来皇城，这替天子去掉一个隐患，同时还收拾了一批以武犯禁、不知天高地厚的修炼者……

    而邪君和太监老祖却成为神都的话题中心，天子仿佛毫无存在感，又得以安居幕后，笑看风云。

    只凭借他目前推测出来的事情，足以证明天子的城府之深，且苟得很有龙虎山张之淼的风采，完全不介意面皮，腹黑心狠。

    风雪越大，天地却愈发宁静。

    因为少了人和动物带来的喧嚣。

    这样的宁静，总给人以无穷的安然。令人不得不对“山中何事，松花酿酒，春水煎茶”的生活愈发心向往之。

    在一派银装素裹下，沈墨怀着恬静安然的心态看到了苏子默。

    沈墨挥了挥衣袖，眼前风雪汇聚，居然生出一张冰雕的桌子，两个冰雕的凳子。

    同时周围风雪再不能侵入他身周数丈，仿佛有一座无形的亭子生出。

    沈墨淡淡道：“坐吧。”

    苏子默毫不客气落座，赞叹一声：“小师叔这操纵外物的本事，愈发神鬼莫测，教人叹服。”

    沈墨：“你这么夸赞我，看来有事拜托我？”

    苏子默缓缓开口：“果然什么都瞒不过小师叔，只是这件事并非为了我自己，也不是公事，而是长公主的请求。”

    沈墨：“你先说。”

    “等到小师叔修成五雷正法之后，长公主想为小郡主求一个弟子的名分。”

    世道纷乱，明日难测，父母之爱子女，则为之计深远。倘若有朝一日，大夏倾覆，那么沈墨弟子的名分，或许能救她一命。

    沈墨点了点头，“此事大致无妨，不过得等我到时候见了她才能确定。”

    苏子默得到沈墨这样的回答已然足够，“陛下之谋，深远难测，所以我也不能尽数知晓。昨天的事，我是知晓一些，但也不多。宫中的隐秘很是复杂。小师叔接下来将要去万劫谷寻找阿鼻道三刀，对么？”

    沈墨：“不错，我新收的下属阿七，你帮我看顾一下。其实他是你师祖留给我的人，希望他能成长起来。”

    “行。”苏子默毫不迟疑地应下。

    沈墨：“明日拂晓之前，我要万劫谷的所有资料。”

    苏子默：“我已经在准备了。万劫谷玄秘幽深，里面的凶险除了随时随地会出现的妖魔鬼神之外，还有谷中的土著，他们有些身怀异术，教人防不胜防。但最可怕的还是万劫谷中的幽灵山庄，传说许多走投无路的左道邪魔会去往万劫谷，投靠幽灵山庄。好在幽灵山庄和万劫谷的土著一向是水火不相容，两者争斗不休，才一直没有对外大规模扩张。”

    他顿了顿，又道：“另外，幽灵山庄的庄主，已经和幽灵山庄的传承鬼神融合为一，乃是万劫谷中各类存在眼中神明一般的人物。一身神通通天彻地，小师叔最好不要轻易与之为敌。”

    “好在幽灵山庄的庄主一向对谷外来的左道邪魔尤为青睐，即使小师叔误入幽灵山庄，以你邪道巨擘的身份，也必然会成为幽灵山庄的座上宾，只是从此之后，难以离开万劫谷。但以小师叔的机警，想必总能找到办法出去。”

    “我怎么觉得，你更不想让我出来。”

    “绝无此心。”

    沈墨摆摆手：“好了，明日拂晓之前你把万劫谷的资料交给我便成。”

    其实沈墨早就了解过万劫谷，甚至他手下有青龙会的成员已经潜入。因为沈墨一向对能助人长生的事物尤为关注，恰好万劫谷据说就有使人延年益寿、永葆青春的神药。

    对于沈墨而言，万劫谷是迟早要去的，提前布下暗子是理所当然。

    何况万劫谷有长青子遗留的事物，以及阿鼻道三刀，那沈墨就更有理由前去。

    如今他还有天子望气术这等一等一的察知气机神通，即使幽灵山庄的主人再可怕，料来保命不难。

    而且当年长青子能离开万劫谷，沈墨身为长青子嫡传，自问不弱当年的长青子，师父可以，徒弟自然也可以。

    何况老头子一向风流，说不定还在幽灵山庄给他留了个小师娘，到时候来个内应外合可好？

    当然，这是玩笑话。

    幽灵山庄固然恐怖，却也不是没有人走出去过，凶险是肯定有的，但也不是九死一生那么可怕。

    最坏的结果便是留在幽灵山庄而已。

    他还从沈无心那里得知，万劫谷中的长生神药，应该就是长春神水。沈无心说老头子曾经从万劫谷中盗走过一些，可沈墨能断言，老头子绝没有自己服用，不知道他给了谁。

    反正没给他！

    另外，关于万劫谷的具体事宜，沈无心也说不出太多来。

    所以沈墨才要从苏子默这里再弄点资料。

