    第158章 铁胆神侯

    在移花宫数天之后，古陵才离开此地！

    毕竟移花宫有两位宫主压阵，不会出现大事的，根本就无需古陵一直在此。

    结局魏无牙的事情后，就打算回到燕子坞！

    “见过慕容公子！”

    就在此时，有人出现在眼前。

    “你们居然能找到我，真是不简单啊！”

    他们的出现是古陵没想到的。

    “护龙山庄的情报也不是浪得虚名的！”

    上官海棠当即直接开口说道！

    “这一点，我倒是很相信！”

    “是铁胆神侯要你们来找我的？所为何事？”

    “神侯只是要我们来请你，至于更多的，就没多说了，所以还请，慕容公子随我们回一次大明！”

    上官海棠依旧是镇定的说道。

    ……

    杀！

    来到中途，有扶桑的忍者出现，直接杀出！

    “不堪一击！”

    归海一刀，直接出手，阿碧道三刀。

    瞬间，出现的扶桑忍者都成为了尸体！

    “要是没记错，大明现在和扶桑的关系不和谐吧！”

    古陵虽然醉心江湖，可对庙堂的事情，不是一无所知的。

    “都是一群鼠辈而已，不足为惧！”

    听到这话，上官海棠不在意的说道！

    她的眼里，自然不屑这些倭寇！

    嗖！

    就在此时，恐怖的刀光直接映照而来。

    席卷九天！

    恐怖的力量，将虚空都要凝结。

    这一刻，上官海棠浑身不能动弹，只能眼睁睁的看着刀光杀来！

    段天涯和归海一刀想救援，可是已经太迟了，来不及了！

    眼见悲剧就要出现。

    就在此时，马车里，内力涌出！

    强大的刀光，瞬间被抹杀无形。

    “还有高手？走！”

    见此，暗中的人，不在停留，直接遁走！

    归海一刀直接追出，不会就这样善罢甘休的。

    “多谢公子救命之恩！”

    上官海棠很清楚，要不是古陵出手，自己的下场就危险了。

    “举手之劳！”

    “只是没想到，扶桑之地还有这样的高手，真是不简单！”

    ……

    半时辰后，归海一刀回来！

    “追到了吗？”

    “交手几招，被他逃走了，实力不差！”归海一刀也是淡漠的说道。

    “能从你的手里逃走，着实不凡！不过也无妨，早晚还会再见到的！”

    半天后，眼前是威严无比的山庄！

    大门前还镌刻有石龙。

    大明，护龙山庄，能和东厂分庭抗礼的存在。

    在朝廷中的势力，那是如日中天的。

    “神侯就在里面，我等不方便进入，公子请！”

    铁胆神侯就见一人，三人自然不敢违背。

    古色古香，笔墨字画无所不有。

    是书房!

    “好书法！笔力苍劲，还有无上的意境，神侯真是好实力啊！”

    看着眼前的字画，古陵当即开口。

    “姑苏南慕容？久仰大名，今天我们终于是见面了！”

    铁胆神侯，看着古陵，当即开口！

    初看并无什么奇特的地方，可细看之下就会觉得，眼前之人，绝对难以看透。

    铁胆神侯活了这么久，还是第一次遇到这样的人。

    “不敢当！客气了！”

    “请坐!”神侯当即也是客气的说道。

    “不知神侯邀请，有什么需要帮忙的。”

    古陵直接开门见山的说道。

    “我听闻，之前，慕容公子和东厂有联系？”

    果然是因为这件事！

    看来自己和东厂的事情，护龙山庄很是忌惮。

    自己的话，看来神侯不见得会全部相信。

    毕竟，他本就生性多疑，不会轻易的相信任何人。

    “是有这么一回事，不过，想来你的密探已经说了一切！我不是和你为敌的，你放心好了！”

    古陵要是真想出手对付护龙山庄，根本就无需这么的麻烦！

    “这件事，我护龙山庄自会调查，所以这段时间，还请慕容公子在我护龙山庄多住上几日！”此时，锋芒毕露！

    “要软禁我？你真是好大的胃口！”

    听这话，古陵当即也说道！

    “误会了！只是想公子配合调查，你可以在山庄里面自由行动，有什么需要，我会全力满足你的！”

    “是吗？那就再好不过了！”

    古陵倒是很想知道，这铁胆神侯要玩什么把戏。

    也不急着离开，直接就答应了下来！

    ……

    “这段时间，有劳公子住下，有什么不满意的地方，可随时和我说！”

    上官海棠看着古陵也是开口！

    “行！我就在这护龙山庄好好的休息一下！”

    眨眼，就是数天过去了！

    密室里，密探和神侯都在！

    “可有查到什么？”

    “这段时间，曹贼那里风平浪静，没有任何的动静在！”

    “怎么会如此？难道他们之间真的没有勾结不成？”

    听到这话，神侯觉得不可思议！

    “所以现在，怎么处置那人？”

    “这段时间，此子可有什么异动？”

    “该吃吃，该喝喝！并无异常的地方！”

    上官海棠一直看着，直接说道。

    “我要见他！”

    ……

    这是第二次见面了！

    “这段时间，真是感谢公子的配合了！”

    “都查清楚了？现在应该相信我的话了吧！”

    见此，古陵依旧是云淡风轻。

    “那是自然！我也是为了大明王朝，如今东厂权力巨大，我也是为了手下人考虑，多有冒犯的地方，还请见谅！”

    此时，这铁胆神侯恭敬的说道！

    “是吗？要是这样的话，那就再好不过了！没记错，神侯也是朱家的人，难道就没想过至尊之位？”

    这位铁胆神侯，面具之下的真面目，古陵比谁都清楚。

    他是什么样的人，没人比他更明白！

    心里翻起惊涛骇浪，可脸上依旧是平静无比！要是没有这功夫，神侯也走不到今天，宠辱不惊，泰山崩于前神色不改。

    “公子真会说笑，我对陛下是忠心耿耿的，怎么会想那种事情呢？公子是不是听到了什么谗言？”

    警惕起来！

    毕竟，眼前之人，曾经和东厂接触过，要是东厂说了什么，那就不好了！

    这话要是传到陛下的耳朵里，只怕是大难临头了。

    “哈哈！如此就好，不然怎么能被赐护龙山庄呢！这些风雨，神侯不必放心上，现在我能离开了？”

    “自然！随时都可以！”

    “那就告辞了！”

    古陵的话，神侯必然会放心上，他的性子，肯定会不断的猜测，怀疑自己是不是知道什么？如此一来，他就不敢在多纠缠古陵了。

    (本章完)

