        其实郭汉杰命人拍摄照片要比陆希言手里拿到的更多，他命人粗略的将一些重复的给剔除了。

    剩下的才给陆希言送了过来。

    粗略的估算了一下，至少提出三分之二，陆希言手里拿到的只有不到三分之一，还有不少是拍摄角度不对，一位拍照人手抖，或者其他原因曝光的。

    一张一张，摊在桌面上。

    成百上千个人物，从中找到你想要找到的人物，那可真不是一件容易的事情，这其实也是一种大海捞针。

    聪明人都喜欢用最快的办法。

    其实学多人都忽略了一点，有时候，最笨的办法就是最快的。

    因为，那是通向结果最近的一条路。

    虽然是黑白照片，但照片上的人和装束还是能看的清的，当然没有颜色，还是不免有些遗憾。

    但这已经是这个时代最好的技术了。

    这是一个相当枯燥无味的过程，闫磊看了几分钟，就觉得自己眼睛干涩，发胀，微微一抬头看了一眼陆希言。

    发现陆希言全神贯注的趴在桌面上，手里还拿着一只放大镜，全神贯注的盯着那一张张黑白照片。

    找人其实跟手术时找人体内的血管和神经差不多，如果没有足够的耐心和细心，怎么能当好一个外科大夫？

    看到陆希言如此认真，闫磊只有硬着头皮继续一张一张的仔细的看下去，这些照片不是静止一个时间拍的，是从孙亚楠、韩彩英下船之后，一直到上了姜培的汽车离去后的一个过程。

    包括船上下来的客人，还有跟孙亚楠有过接触的人。

    这就是个磨时间的工作。

    一张照片，有的一眼看过去就没什么特别的，直接过去，有的上面人多，就必须花点儿时间认真分析一下。

    一般男的，年纪不大，衣着普通，平头，行礼不多，目光游离的……

    这些特征的人需要重点关注。

    这些都是符合特工特征的，当然，如果对方做了伪装，那光凭照片是认不出来的，陆希言只是想确认一下而已。

    码头上的人很多，想要从那么多人只能够找出可疑的人，还真不是一件容易的事情。

    当然，也许根本就没有人。

    这只是他的一个假设，假设孙亚楠和韩彩英都是日本人的间谍，她们是有机会在香港把这个消息传回上海的。

    因为，楚泽在把韩彩英从戴雨农手里要走之后就给了她们差不多半天的自由的，这半天足够她们把消息传递出去了。

    楚泽没有派人跟踪，否则就失去意义了。

    “先生，咱们只要给孙亚楠充分的自由，他如果有问题，肯定会露出马脚的。”闫磊道。

    “今天是姜培去接的他，一定会让他心生警惕的，暂时不会有任何动作的。”陆希言道。

    “那您为什么要这么做？”

    “我就想看一下他的反应，而且，如果他真是日本人的间谍，那日本方面知道他回来了，必定会尝试着联系他，我也想看看，到底是谁做了这么大的一个局。”陆希言道。

    “您的意思是，先隔绝一下这个孙亚楠，让对手先着急，犯错？”

    “他在香港被楚泽几乎软禁了半个月，虽然中途表现的有些急躁，但并没有慌，也没有露出破绽，这说明他的应变能力和心理质素是超越常人的，对付这种人，就不能用常规的那套办法。”陆希言道，“不能让他离开我们的视线，必须让他的神经始终保持高度紧张。”

    “明白了。”闫磊点了点头。

    “那个韩彩英呢？”

    “对她，我们就当不知道她的底细，对韩彩英的调查也要终止，因为我们限制能够掌握的就是这些了。”陆希言道。

    “打草惊蛇？”

    “如果韩彩云是孙亚楠的搭档，我们死死看住了孙亚楠，那你是孙亚楠会怎么做？”陆希言问道。

    “当然是通过韩彩英向外传递消息了。”闫磊脱口而出。

    “没错，对孙亚楠和韩彩英，我们需要一紧一松，这样才能符合逻辑，因为我们需要的是站在他的立场思考。”陆希言道。

    “咦……”

    目光忽然扫到了一个穿戴灰色风衣，头戴黑色礼帽的男人身上，这个人右手臂微微抬起，因为刚好有一阵风，差一点儿吹歪了他的礼帽。

    这个角度之下，这个戴眼镜儿的男子居然有一种让陆希言似曾相识的感觉。

    他的第六感一向很准，也不知道是不是做大夫的原因，反正，这是一种很奇特的感觉，有时候科学都没办法解释。

    “先生，可是发现什么？”闫磊看到陆希言这个表情，马上凑过来问了一声。

    陆希言伸手从桌上的照片中取了一张出来，指着他发现的这个穿风衣的男子问道：“闫磊，你看这个人？”

    闫磊歪着头仔细盯着看了一小会儿，道：“这个人没什么特别的呀，您看出什么来啦？”

    “仔细看，侧面，你有没有熟悉的感觉？”陆希言指着那微微露出的半张侧脸，认真的问道。

    “熟悉……”

    闫磊看了半天，还是摇了摇头，他还真没看出什么异常来。

    “看他的右眼，用放大镜看。”陆希言把手中的放大镜递了过去。

    闫磊将信将疑的接过放大镜，放到照片上仔细观察了起来，刚才没注意，这一用放大镜将墨镜下的右眼放大开来，闫磊马上就发现特异之处。

    “先生，这个人的右眼瞎了！”

    “找，看还有没有他的照片，统统找出来的。”陆希言吩咐道。

    “是！”一个右眼瞎了的人，还是认识的人当中，闫磊当然明白陆希言说的人是谁了，浅野一郎！

    如果是他，这浅野一郎怎么会出现在这艘从香港回上海的轮船上，这就不寻常了，而且还跟孙亚楠同一艘船。

    巧合吗，不，情报工作中，没有那么多巧合，很多巧合其实都是人为制造的，而且天衣无缝的让你相信，那就是巧合。

    “先生，这儿有一张！”有了目标人物，找起来就容易多了。

    照片上是正面拍的，这个穿风衣的男人左手提着一个皮包，右手搭在头上的礼貌上，微微的低着头，往前走去。

    因为看不到脸，虽然行迹可疑，并没有列入发现的人当中。

    皮包，同样款式的风衣和帽子，加上前后对照，这就是同一个人，而且，从拍照的角度目测这个人的身高。

    差不多是165公分，跟浅野一郎的身高十分吻合，身材也极为相似。

    “先生，我见过浅野一郎走路的姿势，他的右脚有点儿内八字，您看，照片这只右脚……”

    “这一张，您看，也是半张脸，轮廓极为相似，只是照片上的人沾了胡子，所以还不能完全肯定。”

    “这也有一张，他目光看的这个角度，先生，应该就是姜培与孙亚楠所站的位置。”对比其他照片，将它们拼凑连贯起来，很容易就发现这个结论。

    “只有他一个人？”

    “是，目前还没有发现其他人。”闫磊点了点头。

    “浅野一郎去了香港，他为什么在这个时候去香港，还跟孙亚楠同一条船回来，还是一个人？”陆希言闭目思考道，“这里面一定有联系。”

    “闫磊，明天你让汉杰办两件事，第一，查这艘客轮的旅客名单，看有没有浅野一郎，第二，把这些照片跟浅野一郎进行对比分析，我要确认这个人究竟是不是他。”陆希言吩咐道。

    “是，先生。”

    “滴滴……”

    “先生，太太回来了。”闫磊提醒一声。

    “赶紧，把照片收起来，快。”陆希言忙吩咐一声，两人迅速的将照片整理收好，并且放进了文件袋中，交给闫磊收进了公文包。

    “希言，闫磊，你们在谈公事？”孟繁星上楼来，敲门进来，看到闫磊也在，微微的露出一丝讶然的神色。

    “有些事儿我不太懂，来向先生请教来着。”闫磊忙道。

    “哦，是我打扰你们了？”

    “不，没有，时间不早了，我也该下去休息了。”闫磊嘿嘿一笑道。

    “那晚安。”

    “晚安，先生，太太。”闫磊微微一欠身，迅速的下楼而去。

    “闫磊他……”

    “他不是文化有点低嘛，正在学习，有些事情搞不明白，家里没别人，就来问我了，你英语补习的怎么样了？”陆希言解释一声道。

    “还行，我在叫丽瑛姐俄文，没想到丽瑛姐挺有语言天赋的，她学的可快了，比我当初还要快。”孟繁星道。

    “这么说，你们俩现在是互为老师了？”

    “算是吧，对了，那个凯瑞斯俱乐部的会员我办了，以你的名义，钻石会员，人家给我打了一个八折！”孟繁星道。

    “想通了？”陆希言呵呵一笑。

    “嗯，想通了。”孟繁星点了点头，她把这事儿告诉了蓝丽瑛，也把她心疼会费的事情说了。

    蓝丽瑛却告诉她，有些钱是必须要花的，以陆希言这个层次，如果只是办一张高级会员卡，那是掉身价的事情。

    租界是一个看实力的地方，低调做人没错，但太过低调，那就是要被人踩了，有时候显示一下实力，也是很有必要的，起码可以挡去许多不必要的麻烦。

    所以，她想通了，直接就去办了一张钻石卡。

    以孟繁星如今的身份，就算自己办一张钻石卡，那也是无可厚非了，而且，凯瑞斯俱乐部最欢迎的就是这种有钱的贵妇名媛，俱乐部的经理直接动用了最高权限，给孟繁星打了一个八折！

    