    对于所有的华夏人来说。

    今天只不过是一个，再寻常不过的夜晚罢了。

    拥有钢铁长城，还有三千五百万军人镇守边境。

    这里的夜，总是平静祥和。

    此时，最高组基地。

    会议室里。

    这里集结了总参还有各大军团的数百名将军，正在召开会议。

    “东伯利亚的事情，通知普帝了么？”

    臣风坐在会议主座上，开口问道。

    “已经通知了，现在苏熊正在调集大军向东伯利亚的北海岸线开进。”

    “同时普帝恳请，希望我们能够出兵支援，并承诺苏熊会竭尽全力满足华夏的要求。”

    沈卓回答道。

    臣风点了点头，对于重新组建起来的红色苏熊国，他并没有采取敌视的态度。

    只要拥有和华夏一样的信仰，那大家都是好同志。

    “不过同志归同志，该拿的东西还是要拿的！”

    臣风嘴角泛起一丝笑容。

    东伯利亚地区可是蕴含无数丰富的资源。

    凭借苏熊的军力，现在已经根本保护不了这么大一片国土了。

    在灾难纪元中。

    辽阔的国土，只会拖累它们。

    所以臣风打算替苏熊联盟分担一点点‘压力’。

    而此时，底下的军部将领们看到臣风的表情后，都在心底替那位普帝感到心疼起来。

    这一次，臣组长终于肯换一只羊了。

    但不同的是，他并不打算捋羊毛，而是准备直接卸人家一条腿。

    ...

    会议结束之后。

    臣风便回到了办公室，现在时间极其紧迫。

    他身为最高行动组的组长，肩负十五亿人安危，根本没有时间休息。

    “接下来，恐怕就是一场恶战了...”

    臣风的声音带着凝重，开始不断在沙盘上模拟整场战斗。

    预计四月二十四号。

    地处娅洲北部的东伯利亚地区，极北海岸线。

    将爆发一场极大规模的海兽袭击。

    “二十万数量的海兽潮，还有上百头六级，即使对于现在的华夏军人来说，也是一场极大的挑战！”

    臣风思索着，然后睁开双眼。

    他直接拿起了桌上的座机，拨通了军部总参的电话。

    “立刻从防线上调集一百万大军，部署在北境三省的陆地边境线上！”

    几秒过后。

    那边传来一道肃重的回应：“收到！”

    这时，一旁的沈卓有些不解。

    “臣将，我们不把军队调到东伯利亚去吗？”

    毕竟臣风是答应过苏熊，华夏会派军支援的。

    但是将一百万的军队部署在自己国家的边境上，这不是跟没支援一样吗？

    听到他的话，臣风只是轻轻笑了笑。

    “这一百万大军，是作为保险起见的防线。”

    “至于派往东伯利亚的援军，在这里呢！”

    臣风从座位上起身，走到办公室悬挂的华夏地图前，用笔头点了点头位于西北的区域。

    这里，正是戈壁滩！

    沈卓看到后，直接两眼瞪得滚圆。

    “难道我们要派这两万骑兵，去对付海兽？”

    沈卓有些难以置信。

    虽然除了臣风以外，还没有人知道这场兽潮的数量。

    但是拿着一支刚刚组建起来，根本没经过实战测试的骑兵，去对抗海兽。

    这也太荒唐了！

    要知道，一场兽潮可不是只有那些如同蚁群一般多的小型海兽。

    还有体型达到几百米的恐怖巨兽啊！

    “想什么呢，九州骑的建立，就是为了对付那些以三级以下海兽为主的兽潮。”

    臣风平静道：“至于那些巨型海兽，你不要忘了戈壁滩上除了九州骑，还有导.弹军的基地。”

    沈卓这才明白过来，放下了心。

    原来臣将是打算让九州骑去对付那些由低级海兽组成的兽潮。

    因为这些低级海兽的行动迅速，且轨迹无法判断。

    即使拥有先进锁定技术的北风导.弹，也不敢百分百保证能将其拦截下来。

    而如果有行动更加敏捷的骑兵在。

    那这一切就没什么可担忧的了。

    “对了，最近西方那边怎么样？”

    臣风倚靠着办公桌边沿，看着前面悬挂的地图，随口问道。

    “他们还在加快速度建造诺亚巨城，准备迎接灾难。那个约翰统领的意思...”

    “好像是要与我们比拼基建速度？”

    沈卓带着一丝不屑，继续道：

    “至于米国，今天伯宫那位刚下令开仓，将超级压缩食品分发给民众，不过他们似乎真的认为华夏抹杀了八亿平民。”

    臣风听完后，摇头笑了笑。

    伯宫和西约联盟那群高层可不是傻子。

    几天里抹杀八亿平民？

    这种事情只要用脑子想想，就知道根本不可能。

    就是聚在一起拿炮轰，也得花个十天半月吧！

    他们真正的目的，不过是引导民众将对于自己国家的怒火，全部转移到华夏罢了。

    毕竟，这些底层工蚁们，是最容易糊弄的了。

    “既然他们想要挑起舆论压迫，那我们也稍稍反击一下吧！”

    臣风一手抚着下巴，轻悠悠道。

    沈卓听到后，顿时变得认真起来。

    “臣将，我们要怎么做？”

    臣风稍稍思索了一下，便开口道：

    “他们不是在引导民众情绪，说咱们闹饥荒，抹杀了八亿平民吗？”

    “那就给他们来个全球直播。”

    “让世界看看，华夏现在到底是什么样子！”

    ...

    现在是华夏时间，中午十二点整。

    位于大洋另一头的‘世界灯塔’，米坚国。

    孙立和罗伯特等人刚回到拥挤充满汗臭的避难所，准备睡觉。

    这个时候。

    不知谁喊了一声：

    “快看推推，那个华夏最高行动组开启全球直播了！”

    一听这话，整个避难所顿时一片哗然。

    要知道，之前只要是东方发起直播，就会发生一场举世震惊的大事。

    因此所有人都掏出了手机，哪怕他们早上五点还要被赶起来工作，也要忍着疲惫观看。

    孙立看到这些米国人的反应，很是不满的啐了一口。

    他的心里在怒吼：“我们可是高贵的米坚国人，世界上最发达最美丽国家的公民！

    怎么能这么激动的去看华夏人直播？”

    不过孙立还是侧过身，将手机打开。

