    第468章政权的绝对正义

    妮可罗宾穿着一身连体毛衣，踩着黑丝高跟鞋缓缓的走进了书房之中，首先贴心的弯下腰来，将书房的壁炉给点燃了起来。

    雷欧完全没有将目光扫过她梨形的身材，只是兴冲冲的来到了书桌前，开始仔细的思考起自己应该写些什么起来。

    当妮可罗宾往壁炉里丢了几根木材，让火焰慢慢升起之后，伸直了身体，伸了个大大的懒腰。

    但是目光转移过去，发现雷欧一点都没朝这边看的时候，忍不住还是有些失望。

    她踩着轻巧的猫步来到了雷欧的身边，从书桌上取下了一本笔记本来，拿起了钢笔，整个人坐在了雷欧旁边的座位上。

    一双黑丝大长腿从左边转到了右边，然后勾起了一个二郎腿，自从有人发现雷欧的目光喜欢在卡莉法修长的丝袜上打转转之后，不知怎么地雷欧比较喜欢丝袜这件事情就传开了。

    于是穿丝袜也就变成了革命军里小姐姐们的一项特殊的爱好，也变成了革命军特殊的风景线。

    不知道有多少男人们暗中对雷欧比大拇指，叫上一声功德无量。

    但是现在面对他“最喜欢”的丝袜的时候，他却连看都没看上一眼，整个人完全的扑在了这个书上。

    显然，这件事情对他来说非常的重要，而以罗宾以往的经验来看，这恐怕是很有可能对其他的革命军们造成重大影响的决策。

    而现在革命军已经取代了世界政府成为了世界级的政权，所以他的这个举动很有可能影响到万民的生死和生活。

    罗宾微微收敛了自己想要调情挑逗的心情，开始认真的看着他在书桌上伏案疾书起来。

    有人以为写一个文章是很简单的事情，只要有脑子，有手，有笔就可以了。

    但是事实上这并非一件容易的事情。

    一个偶然得来的灵感什么人都有，但是如何将这个灵感有理有据的进行背景设定然后扩展成一个故事大纲就已经拦住了一大批人。

    然后是对这些大纲的细节进行描述，在什么地方插入什么样的剧情，安排什么样的角色登场，仍然是一个巨大的挑战，非常的耗费脑细胞。

    而雷欧要写的是一个政治文章，或者说是指导纲领，或者说是一篇文章。

    但是实际上这样的东西想要写出来，甚至要比一部200万字的小说还要难。

    不论是造词排字还是浓缩精华，都需要把上述的步骤全部再做一遍之后然后将这部200万字的小说凝聚成一篇2万字的文章。

    尽管文章的内容含量惊人，但是光是第一遍表现出来的东西就要让最文盲的白痴都能够听懂。

    这才是正确的政治文章操作方式。

    当然有些人天生就是吃这碗饭的，他们对于政治文章的敏感和词汇的表达都有着惊人的嗅觉和天赋，只需要一个多小时，大笔一挥，就能够轻轻松松的著出一篇雄文来。

    但是雷欧显然不是那样的人，他只能够用千锤百炼的长篇来保证自己表达的意思不出错误，然后再浓缩成能够刊载在报纸或者内刊上的文章出来。

    他是个凡人。

    他清楚的知道这一点，但是他也仍然拥有着属于自己的优势。

    那就是处于信息大爆炸时代之中的他，每天都能够从天文数字的海量信息之中提取出对自己有效的信息来进行投资，他用自己积攒的第一桶金进行机会投资之后，很快就得到了财务自由。

    而财务自由之后，他的心也彻底野了，开过很多店，做过不少事，尝试过不少的东西，但是到最后，他还是开始看书。

    看大量的书。

    从网文开始看，到深邃的革命书籍，再到那个人的名著随笔……

    看的多了，自然就会写了，更别说他的身边还有一位貌美如花，聪明似玉的秘书官，妮可·罗宾。

    当他将一条条大纲写在了本子上之后，拿起了本子来转向了妮可·罗宾的时候，罗宾就知道重头戏开始了。

    只看到雷欧清了清嗓子开口说了起来：“关于一个政权的绝对正义……”

    妮可·罗宾心头一跳，一上来来就这么重头戏吗？她不敢怠慢，开始在自己的本子上开始记录起来。

    “一个政权的绝对正义来源于民众的认同度，也就是所谓的人心所向。”

    “也就是说当世界政府失去了人心之后，得到的就只有人心背向。”

    “而人心为什么会心向一个政权呢？”

    妮可·罗宾早就习惯了雷欧这样好像在说故事一样的对话，更重要的是这种自问自答能够帮助她来理解雷欧所说的这些话，这篇文章的核心思想。

    这就是她一直在做这个工作甚至不愿意离开的最大的原因。

    她和外面那些怀春，盲目崇拜雷欧的人不一样，她是在深刻的了解过雷欧的内在，核心思想之后，才真正的粉上了他，爱上了他。

    “来源于物质。”

    “或者说他们的生活，是由物质组成的，所以他们拥有物质的质量高低，数量多少，决定着他们生活的好坏，决定着他们对政权的忠诚度，决定着他们的心向着谁。”

    雷欧的话让罗宾轻轻的点着头。

    他说的都是世间的至理，但是有些人是不会看的那么清楚的，对于他们来说，他们的权利来自天授，来自贵族支持，来自军队，唯独不来自人民。

    首先雷欧在这篇文章中提都没提权利来自哪里，就已经将整个基调给定了下来。

    一切权利，来自人民！

    那么接下来的事情说出来就有些惊世骇俗了。

    “当然，这其实是一门很复杂的学科，包括地域主义，人种问题，还有精神和信仰方面的东西，所以我们今天只谈一个方面的。”

    “接上之前的话题，而这一切的物质，在这个商业繁荣的世界里，都是可以靠钱买到这些东西的。”

    “所以，用一句话来总结就是。”

    “一个政府是否正义，要看这个政府能否给他们的人民带来更好的生活，简单来说，他是否能帮国民们提高自己的收入。”

    雷欧划掉了那个本子上的第一行。

    而妮可·罗宾也恰好将他的所有话全部都记录完毕，她张了张嘴唇，想要说些什么……1603462730

