    在得知自己回去后时间不会有太大的变动，又经过系统的确认，张默放心的在马背上休息起来。

    军事基地那一战到现在都还没有好好休息，如今的他一直都是拖着疲惫的身躯在执行任务，精神力也恢复的十分缓慢。

    “我睡一觉，没事不要吵醒我。”

    “马背上睡觉？你不怕摔下来吗？”金燕好奇的问道，只是回应她的却是阵阵轻微的鼾声。

    “这个传说中的天行者很不简单。处处都透露着神秘。”默僧说道。

    “这还用你说？这家伙全身上下都是至宝，我一眼就看出了他这一身衣服不简单。还有他的手镯、项链和戒指，样样都是价值连城的宝物。”

    鲁彦撇了撇嘴说道，他一身闲云野鹤见多识广，还是头一次见到这么豪横的人。

    武功厉害的不像话，比他这个酒仙还要厉害，一身至宝就这么随随便便的穿在身上，也不怕惹来麻烦。

    ————————————

    灯塔。

    自冉冰变成肉土，马克暴走拆塔之后，一股阴云笼罩了整个灯塔，一场前所未有的灾难让所有人都陷入了混乱之中。

    无数人在这场暴乱之中死亡，亦或者掉到地面摔成肉酱，他们的生命源质都成了地面下饥饿难耐噬极兽的口粮。

    大量悬吊楼因为钢索崩断而掉到了地面，不管是保存的物资还是居住的尘民，都无一幸免。

    甚至为了让倾斜的灯塔保持平衡，不得不爆破一些悬吊楼。

    所有参与此次事件的猎荒者，无论是艾丽卡、墨城、飞雪等都被抓了起来关进了牢房。

    冉冰的肉土也被送到了嘉莉博士的生态研究所。

    无数的尸体被分类处理，那些感染猩红素的，下场就是被送进焚化炉。

    而没有感染猩红素的，则把他们有用的器官保留。

    晨曦大厅也因此而人满为患，为了维持足够的人口，彼此间不认识甚至不相爱的两个人睡在了一起。

    自然也有无法接受这样任务，秘密相爱的人跳下灯塔殉情。

    “在至暗时刻寻找真理才是真正的英雄，提前为远行，是为了创造灯塔更辉煌的未来！”

    数不胜数的伤残民众摘掉了身上的身份标牌，无论是尘民还是上民，这些没有医疗价值的人通通都被放弃，他们即将远行为灯塔寻找真理。

    查尔斯也在这场混乱下被马克戳瞎了一只眼睛，另一只手臂也被因此而斩断，现在正在医疗室中安装新的义肢。

    所有的事情似乎都在慢慢回到正轨，但所有的人都陷入到了沉重的悲痛哭嚎之中，整个灯塔哀鸿遍野。

    在这至暗的时刻，最悲痛最绝望的时刻，这个冰冷的灯塔，这个灵魂的囚笼，以至于那些愚昧无知的民众，无论是上面还是尘民都开始怀疑起灯塔那所谓的冰冷的三大生存法则。

    有的人已经开始觉醒，开始反抗，这些人或许已经找到了真正的真理，知晓了正确的价值观，原有的体质已经出现了不可逆转的裂痕，已经产生了动摇。

    或许马克给灯塔带来了黑暗和绝望，但似乎也带来了新生。

    情感在这一刻全面爆发，灯塔的人们或许再也不会压抑自己的情感。

    它会以星火燎原之势烧便整个阴暗冰冷的灯塔，让所有人重获新生，除了某些人。

    “嘉莉……博士，临渊者计……划进行的如何？”

    查尔斯躺在病床上，面对失去的两只手臂和一只眼睛这样的惨状，他似乎一点也不关心。

    “你还是关心一下你自己吧，目前你的身体状况刚刚稳定下来，现在需要的是休养。”

    “休养？现在哪还有时间休养！”查尔斯挣扎的从病床上坐起，“你应该知道变成噬极兽的马克究竟意味着什么！

    他是介于人类和噬极兽之间的生态嵌合体，是人类的希望！是我们反攻地面，夺回地面最重要的工具。”

    “在这之前，我觉得让灯塔恢复秩序才是最重要的。

    现在整个灯塔都在你的掌控之中，一大堆破事还等着你去处理。

    而且，马克现在已经消失在了地面，澳洲大陆这么大，你要怎么找到他？”嘉莉博士凝眉注视着眼前冉冰的肉土说道。

    “呵呵，你说的这些我早就想到了。”查尔斯冷笑一声道，“这次是我失策了，没有做好万全的准备。

    从他破坏灯塔开始，我就知道这次他一定会从我手中逃脱，脱离我的掌控。

    所以我早早的就准备好了定位器，在他戳瞎我一只眼睛的时候，我的这只机械手臂就暗中把那个微型定位器注射进了马克的体内！

    无论他跑到天涯海角，我都会把他给抓回来。”

    ……

    嘉莉博士转身看着面容有些狰狞疯狂的查尔斯，一时间也不知道该说些什么。

    “做为灯塔现在实际的掌控人，我希望你知道自己在做些什么，马克确实非常重要，但在这之前你必须要有周密的计划，别把整个灯塔都拖下水。”

    嘉莉博士严肃的说道，这次让灯塔承受如此重大的损失，差点让整座灯塔陷入危机，查尔斯有着不可推辞的责任。

    “临渊者已经准备完毕，随时可以开启，但要想完全发挥它的实力，你之前送来那些感染了猩红素的尘民可还不够，还需要更多的生命源质。”

    “这件事情你放心，那些提前远行的人你随便挑，要多少都行。

    只要能带回马克，这些牺牲都是必要的。”

    ————————————

    错街峡谷。

    生态密集区。

    随着星璇的出现，意味着噬极兽们又到了‘交租’的时间。

    无数的噬极兽开始汇聚在这片峡谷之中，数量多到惊人。

    那些能到花王面前吐魂的，在之后都可以有资格进入星璇之中进化升级。

    而玛娜之花得到生命源质，又会诞生出更加强大的噬极兽。

    白月魁等人也早早的来到这里，他们占领了一处高点，进入归元状态后就静静的等待着马克的到来。

    “老板，该喝药了，你又变老了。”

    “会说话就多说几句，信不信老板揍你。”夏豆不满的看着胥童道。

