    林科听到死亡游戏的提示内容后，面色狂喜！

    眼神中充满了激动！

    整个身躯都剧烈的颤抖起来！

    “这..这...是真的吗？”

    林科呢喃道，声音中还带有一丝颤抖。

    他没有想到这一次获得的积分和道具连他都有！

    这实在是太令他震撼了！

    要知道！

    光是额外奖励的积分就有一万！

    而且还有一套黄金完美级的护甲！

    天呐！

    林科简直激动不能呼吸了！

    他拿出手机，看向死亡游戏APP。

    他想要再次确认一下到底是不是真的！

    果然！

    APP给他发来了提示！

    看着手机上显示的信息，林科拿着手机的手更是抖成了个筛子。

    他不仅获得了额外的一万积分。

    甚至还获得了斩杀诡异生物的五千几分。

    这实在是太多了！

    他的排名一下子便到了第三位。

    “看来白琳的积分排名应该是第二名。”

    林科心中暗道，心中充满了喜悦。

    一旁的白琳虽然没有林科这么激动。

    但是她的内心也受到了很大的冲击。

    充满了欣喜。

    她还是第一次获得这么高的奖励。

    她看向王啸，眼中满是感激。

    她知道，能够反杀这一波诡异生物多亏了王啸。

    否则要是只有她自己，估计都不敢有这种想法。

    王啸在听到提示音后，也拿出了手机。

    果然死亡游戏APP给他发来了提示。

    【恭喜玩家王啸，成为第一个提出反杀诡异生物并成功实践的玩家奖励积分30000以及钻石完美级道具风云靴一双。】

    【风云靴：钻石完美级道具】

    【作用：将玩家的速度提升为原有的200%。】

    【特点：制作材料十分特殊，玩家穿上后感受不到任何重量，但是踹人的话，对方会感受到千斤重量。】

    【在本次反杀计划中，一共杀死诡异生物三万两千八百二十只，获得积分32800。】

    【当前关卡排名：1】

    看着手机上的信息，王啸的眼中飞快的划过一丝满意的情绪。

    他的积分已经有五万多了。

    再加上还有一双能将他速度提升两倍的靴子。

    王啸很满意。

    尤其是看到这个靴子的特点，王啸嘴角微勾，露出一抹不易察觉的微笑。

    实在是太实用了。

    “想必谁也不会想到被踹一脚会感受到千斤的重量吧。”

    王啸心中暗道。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始刷屏。

    【卧槽！我特么的是眼花了吧！啸神现在有这么多积分！简直是氪金玩家！】

    【啸帅可真牛批！一般人在死亡游戏中自己活着都是问题！啸帅倒好！还带出了两个第二第三来！】

    【这不是咱啸帅的日常操作！有啥激动地！都淡定！作为啸帅的粉丝我们不要一惊一乍，给啸帅丢人！】

    【你管这叫日常操作？我尼玛！这就这么劲爆了！要是不日常的操作，得多可怕！】

    【洒洒水啦！楼上的你是新来的吧！多看看啸神的直播！你就和我们一样平静了！】

    ......

    这一次死亡游戏的提示依旧是在整个关卡中响起。

    所有玩家全部都听到了！

    有人反杀了一波诡异生物！

    几乎所有存活着的玩家表情都是一样的！

    瞪圆了眼睛，嘴巴长得能够塞下一颗鸡蛋！

    这则提示音实在是太令他们震撼了！

    ......

    “卧槽！这王啸是谁啊！”

    “先是那打破规则！”

    “现在又是反杀诡异生物！”

    “还成功了！”

    “他得杀多少啊！”

    一名长着可爱的娃娃脸的男人惊叹道！

    在他的脚下还有一堆诡异生物的尸体。

    他的眼神中充满了震惊！

    他觉得实在是太不可思议了！

    一时之间他竟忘了要赶往终点，而是呆呆的愣在原地！

    ......

    平原上，一堆诡异生物将一名男玩家彻底淹没。

    它们疯狂的啃食这这名玩家的血肉。

    当系统的提示音响起的时候，这名男玩家满是惊恐的绝望的眼睛中竟然出现一丝震惊！

    他还没来得及多想。

    一只怪物便咬下了他的脑袋！

    他彻底死亡！

    ......

    森林中，那个全身包裹在黑衣，带着黑色口罩的女子正在疯狂的屠戮着扑向她的诡异生物。

    系死亡游戏的提示音响起的时候，她正一刀奖扑向她的最后一只怪物砍成两半！

    随后女子眼睛看向前方，目光变的无比深邃，低声道：

    “又是这名叫做王啸的玩家。”

    “看来他不仅智力超群，能够打破游戏规则。”

    “武力值也很高，居然还敢反杀诡异生物。”

    黑衣女子心中不禁对王啸充满了兴趣。

    她已经迫不及待的想要赶到终点见一见王啸了。

    她相信，能够创造两次奇迹的人一定会到达终点的。

    至于白琳和林科，黑衣女子根本没当回事。

    她认为这俩人应该只是王啸偶遇的帮手。

    ......

    教堂中，巨大的比利娃娃雕塑刚打算前往这次关卡的终点。

    便听到了死亡游戏的提示声。

    他瞳孔猛地一缩，满是震惊！

    “反杀？”

    “这怎么可能！”

    比利娃娃雕塑暗道。

    他实在不敢相信！

    居然有玩家这么大胆！

    要知道他们当年闯这些低等关卡的时候。

    逃命还来不及。

    怎么还敢反杀诡异生物呢！

    不过比利娃娃雕塑转念一想。

    王啸连游戏规则都能打破。

    还有什么做不到的呢。

    “看来今后死亡游戏中要多出一位了不得的任务了！”

    极大的比利娃娃雕塑暗叹道。

    随后化作一道流光，消失在教堂之中。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕早已经炸开了！

    【卧槽！你们听到了没有！有个叫做王啸的玩家反杀了一波诡异生物！也太牛批了吧！】

    【靠！这么刺激！我要去看他的直播！不看着几个无聊的玩家了！敢接转画面！】

    【绝对是真的！教堂里那尊比利娃娃的雕塑脸上都露出震惊的表情了！王啸到底是谁啊！】

    【我去！我看的玩家！听到这提示音后，一个愣神直接被攻击他的怪物杀死了！真笨！】

    【不是吧！你们都不知道啸神？那你们都看谁啊？我是啸神的粉丝头子！大家有什么问题尽管问吧！】

    ......

