    ;

    岳长腾能逃出來不意外，但狄威狄武这两兄弟应该被抓住才对，现在却和岳长腾出现在这里。

    进來之前，岳长腾就扫了一遍店铺里面的人，发现实力最强的不过是圣君，所以他就很放心的和狄威狄武进來。

    沈翔和龙雪怡都隐匿气息，岳长腾根本看不出來，他沒发现这里有比他强的人，就敢进來闹事，把气出在老人家身上。

    岳长腾和狄威狄武已无法在天海之城呆下去，而懂得烹调金玉圣鱼的狄威狄武，是岳长腾赚取圣石的工具，他不得不把这两人救出來。

    岳长腾并不傻，他非常了解狄威狄武，知道他们绝对不会做出那种蠢事，事后他和狄威狄武谈过，证明他的想法，狄威狄武是被人用一种非常高明的手段控制了，就连他们自己都不知道那是怎么回事。

    他们千辛万苦才逃出天海之城，对于他们这种实力來说，这是一件非常不容易的事情，可见岳长腾的本事有多大。

    “我的好师傅，你的生意不错嘛。”狄威阴冷笑道：“我们刚刚垮掉，你这里就红火起來了，是不是你请了什么高人，对我们反击了。”

    岳长腾一把抓住老人家的衣领，凶神恶煞，狞声喊道：“你如果把暗中算计我的人说出來，我会饶了你这条老命，否则我让你生不如死。”

    龙雪怡看见岳长腾和狄威狄武出现，就预料到会发生什么事，她一拍桌子，怒道：“放开老爷爷，这件事是我干的，你不是要來找我吗，冲我來就是了。”

    她说话的时候，就变回自己原來的容貌，看见她这张脸，岳长腾的脸色变得非常难看，龙雪怡的实力可不弱，而且还懂得这种变化的奇门法术。

    但是，他的店铺就是毁在龙雪怡手中，他今天无论如何都要报仇。

    “死丫头，原來是你，今天我一定要把你皮剥了。”狄武满脸怒容，对着龙雪怡大吼起來。

    就在他刚刚吼完，便发现在龙雪怡身边的沈翔不见了。

    “啊，。”

    沈翔消失后，突然出现在岳长腾身边，手里拿着一把黑色的匕首，把岳长腾揪住老人家的手臂切断，使他惨叫一声。

    岳长腾作为岳家子弟，而且多年來借助金玉酒店赚了许多圣石，又得到岳家看中，实力一点都不弱，但眨眼间就被人削掉一条手臂，只能说明，断去他手臂的人要比他强大许多。

    看见沈翔如此强大，岳长腾三人都恐惧无比，刚才那种凶恶蛮横的气势已经消失一无，双腿已有些颤抖起來。

    “原本只是想让你们得到教训，但你们却死姓不改，看來要给你们一些更加惨痛的教训才行。”

    眼前这三人在沈翔眼中如同蝼蚁，他拿出镇魔神塔，将他们三人收进去，让他们在里面吃吃苦头，直接杀掉的话，就太便宜他们了。

    沈翔搞定这三人，龙雪怡也吃得差不多了，她和沈翔向老人家道别，便匆匆离开，以后给老人家带來麻烦。

    离开这座漂浮在水面的城市，沈翔按照自己策划的路线，前往下一座水上城市。

    在这圣水天域之中，一般來说，只有海地深处那种城市，才算是最强大的城市，因为要建造那种城市不容易，而且在海底深处，还能吸收更多的能力。

    不过沈翔接下來要去的水面城市，可以说是这圣水天域之中最大型的城市了，因为上面有许多传送阵，要想去其他城市，一般都是來这个城市进行中转。

    “沈大哥，我终于学会炼制孔雀散了。”这些天，孔白灵都在专心炼制这些孔雀散，沈翔只是把他心得放入一个传承珠里面，让孔白灵自己学习，然后偶尔指点一下，她竟然就学会了。

    孔白灵能使用比较不错的火焰，炼制孔雀散足够了，只不过沒有沈翔那么快那么熟练。

    “炼丹果然很难了，我只是因为对自己的羽毛非常了解，所以炼制孔雀散才很容易。”孔白灵感慨道，因为她向龙雪怡要了一些低阶的仙药，她尝试了炼制仙丹，但一下子就失败了。

    龙雪怡嘻笑道：“能炼制孔雀散就行了，炼丹方面，有这小坏蛋就足够了。”

    孔白灵把炼制好的孔雀散递给沈翔，这种透明的粉末，在使用的时候，很难让人想到是太古奇毒之中的地久天长。

    沈翔在按照地图，进行阶段姓的空间穿梭，用了好几天时间，终于來到那个最大的水面城市，，浮生城。

    这座城市大大小小的建筑都整齐规划，能看见一条条很整齐的“水道”，不像之前那座城市乱七八糟的。

    城市的街道都是水，而很宽阔，使得街道上面都是一条条船穿梭，当然也有一些人脚穿那种特制的鞋子，能行走在水面。

    圣水天域的水面城市并不是到处都是，因为只有特定的地方才能建造这些城市，这种地方一般都无浪无风，就算其他地方有大风大浪，冲击到这里的时候，都会被阻挡，阻挡风浪就是天然的力量，在这种地方有天然的屏障，所以才合适建造城市。

    如果沒有这种天然力量保护的话，圣水天域那么多风浪，这种城市就算一天能建造一座，也经不起风浪的折腾。

    沈翔穿上特制的鞋子，行走在水面，一边走向传送阵布置的地方，一边听别人闲聊，这能听到许多圣水天域的趣闻。

    “不愧是圣水天域最大的城市，竟然有六元天青丹这种六品仙丹卖，只不过还是太贵了点，竟然要五千万斤圣石一粒。”沈翔路过一家丹药铺，进去看了看，这使他突然想在这里炼制一些丹來卖，只要卖别人一半的价格，他都能赚疯。

    只不过他现在不缺圣石，而且这里沒有他想收购的仙药。

    “其实水中的圣石要比陆地多，特别是这圣水天域，因为开采难度很大，所以大量的圣石只掌握在少部分势力手中。”珍珠说道：“当年我在九灵天海下面时，就碰到过大型圣石矿脉，只不过后來被太圣门霸占了。”

    “这太圣门逍遥不了多久的。”沈翔捏了捏拳头，太圣门此时的威胁很大，如果太圣门能在圣域有半壁江山，然后集中力量攻击帝天，后果会非常严重。