    

    “这有什么好高兴的，还因为她什么见不得人的黑料被挖出来了呢。”兯玦晟（han(四声)jue(二声)sheng(四声)）往沙发上一靠。

    助理好奇：“可是这也是被黑啊，她微博下面被骂的很惨的，玦晟哥，你不是最喜欢看她被骂了吗？”

    兯玦晟抬头，冷眼道:“我是这种幸灾乐祸的人吗？这个事情我在场，知道她只是被虚假的黑，这种有什么好高兴的，我喜欢看她被爆出真黑料，这种假黑迟早会被澄清的。”

    本来他就在现场，知道这女人是清白的，只是单纯被捕风捉影的黑了一顿，这种事情他没什么好幸灾乐祸的。

    助理发现自己不是很了解兯玦晟，他还是少说话吧。

    这个助理叫肖余，是兯玦晟离婚后招的助理，跟了才一年的时间，但是爱说话，爱表现，兯玦晟还是很喜欢爱说话的助理，解闷！

    但是这个助理今天说的话让他不是很喜欢。

    他是讨厌他那个前妻，喜欢看前妻被黑，但是这种明知道是清白的黑料，他感觉没必要幸灾乐祸，没什么意思。

    而且这样的黑料，她身边的那个经纪人不是很厉害吗？肯定能解决的。

    也被骂不了几天。

    .

    别墅的房间里面，窗帘紧紧的拉了起来，房间里一片漆黑，钟小术睡得好好的，被一通电话给吵醒了。

    是她的小助理晓璃打来的，钟小术刚接到电话就听见小助理说道：“姐，林毅去调监控，但是那天机场的监控出问题了，没拍到现场的画面，姐，我们要……”

    “林毅，让你打电话给我了吗？”

    晓璃：“没有。”

    “不要毛毛躁躁的，林毅会有办法的，如果真的严重了，他肯定会打电话给我，你乖一点，别吓唬自己，别看那些评论，这个当事人都不在乎，你怕什么？”钟小术有些好笑的说道。

    这个助理对自己的确很好，但是就是有点毛躁。

    钟小术声音自带冷气，攻气十足，说一个乖字，瞬间让小助理脸红，不知道要说什么了。

    本来晓璃还挺着急的，现在有点小害羞。

    不过术姐真的厉害，微博现在都被骂成那个样子了，还能这么冷静。

    “好了电话挂了，不要打扰我睡觉，有事情林毅会打电话给我的，难得有假期你也趁机休息休息，过不了几天可能要接新戏，到时候进组会很累的。”钟小术淡淡说道。

    晓璃：“嗯，抱歉啊，姐，我太毛躁打搅你睡觉了，你休息吧。”

    听她说完，钟小术立刻挂了电话。

    已经被人吵醒了，钟小术是没有心情回去睡回头觉了。

    钟小术打了一个电话给林毅：“听说现场的监控坏了？”

    林毅皱眉：“晓璃那丫头又给你打电话了，明知道你在睡觉，还打电话。”

    钟小术：“你又不是不知道她性格，比谁都着急，不说她了，现场的监控坏了吗？”

    林毅现在就在机场的监控室，他说：“偏偏这么不巧，就是坏了，刚刚好赶上时候。”

    钟小术听到这个消息丝毫不着急，说道：“现场有粉丝在拍我，肯定有拍到我身边的人。”

    林毅眼睛一亮：“对啊，监控坏了，但是粉丝有拍视频啊？有粉丝很爱你，肯定会有人找到完整的视频发出来的，所以我们不需要操心了。”

    钟小术嘴角一笑：“所以你可以下班了。”

    林毅：“我可没有那么快下班，最近给你接了个新剧，你是内定的女一号，但是你要过去走一个过场。”

    钟小术皱眉：“内定？虽然圈里的导演有耳闻我的演技，很自信，但是为什么直接内定，说吧，男主是谁。”

    内定的情况就那么几种。

    要不然就是导演的确看中了她的演技和外貌符合剧本。

    要么就是另外一个主角和她要炒作，弄虚头。

    林毅知道钟小术聪明，瞒不住的，说道：“这是一部校园剧，你的印象不能只停留在古装，我希望你跨越大一点，什么剧本都能把握，男主是兯玦晟。”

    钟小术黑脸：“呵，不仅仅要颜值要演技要热门的演员，这导演还要炒前妻前夫？”

    林毅：“演技，颜值，热度，你和兯玦晟都有，但是偏偏这个导演还是想炒作一下，虽然这种做法大家都不舒服，但是一定能保证收视率，你去演的话，或许能靠着这个剧更早充上一线站稳。”

    “我知道，但是我就是不想看见他，而且我这都离婚一年了，还被炒……”

    谁都不会喜欢一直被人拿离婚事情，还有和已经离婚的前夫炒作的。

    林毅：“忍一忍，这圈里你又不是不知道，有演技有颜值也……”

    这圈里从来不缺有颜值有演技的。

    谁没点小绯闻，没被炒作过。

    像兯玦晟，现在一线了，接戏都是大戏，都是主角，但是也改变不了是不是被写他和前妻钟小术的事情。

    这大概也是兯玦晟不喜欢钟小术的原因，觉得这是污点，污点是污点，但是也是一种标签，让观众很快就记住了他，观众就喜欢看点这种东西。

    兯玦晟和钟小术都讨厌对方，一直被绑架炒作，但是无可厚非发这事情还是给他们带来了一些益处的。

    钟小术沉默了，最后点头：“你都把戏接了，我不干不是拆你台子，到时间我会去试戏走过场的。”

    林毅知道她会答应。

    他这个经纪人从来很放心她，因为钟小术是一个很清楚实况的人，脑子很清楚。

    挂完电话，钟小术上了微博，果然她的后援团发出了现场视频。

    视频很完整的记录了全程，钟小术和她身边助理经纪人和工作人员离发生踩踏的地方足足五米远，没人任何人推照成的。

    视频还配字道：

    术崽后援团：请好好看清楚，钟小术身边的任何人都没有推人（感谢现场术粉发来的视频）

    【机场现场视频】

    澄清视频立刻上了热搜，没人骂钟小术身边人推人，但是依然有人骂其他的。

    渔夫：“就算没有推人，但是还不是她出现，引得现场混乱，才会照成踩踏事故的。”

