    

    
我看着那水潭幻影，突然感觉好累。

    
朝苍灵道：“后来呢？”

    
“阿熵以一已之力，几乎斩杀了所有龙蛇之属的上古大神，埋骨于巴山之下。”苍灵转眼看了看我，却还是摇头道：“至于你，我真不知道。或许是阿熵嫌你碍手碍脚，将你封印在巴山下面，或者是那些龙蛇大神，将你……咳！”

    
“当年我并未开智，只是懵懂的记得这些事情。你想想，我就像那水潭里的一根青苔，那些小鱼、虫再小，也能咬断我的。”苍灵脸带苦笑。

    
沉声道：“只是后来灭世大洪水后，我明显感觉到有谁重置了这个世间，生机就被平分了。再也没有特别大的鱼出现了！没有大的水花溅起，可能那个重置生机的就不会过来查看吧。”

    
“可阿熵不是一直在吗？”我转眼看了看静止的水潭幻境，苦笑道：“所以她藏了起来。”

    
苍灵点了点头，似乎想起了什么：“这么算的话，墨修他们这种有无之蛇，可以算是黄鳝啊，泥鳅啊之类的，反正藏在泥里面，看不见吗。我们看不见，那个重置生机的人也看不见。”

    
“我谢谢你啊！”墨修无奈的瞥了苍灵一眼。

    
低声道：“那地底先天之民是什么？”

    
“我也不知道。”苍灵眨了眨眼，轻声道：“就像何悦说的，就是在洗缸子的时候，偷偷藏在地底泥里的那些鱼吧。这么算的话，它们才算是泥鳅黄鳝这种会打洞的啊！”

    
“怪不得龙夫人总喜欢引出蚯蚓地虫这种，它们算是同类啊。”苍灵点了点头，一脸恍然大悟的样子。

    
我突然感觉，太写实了，就有点可直视。

    
但总体来说，这形容是没有错的。

    
就是强大了太多了！

    
如果开战的话，现在地面上的人，其实最多就相当于那些刚孵化出来的小虫子，只有被吃掉的份。

    
“对了。”苍灵却又想起了什么，朝我们道：“我想了关于蛇棺禁制的事情。清水镇这些居民，其实就相当于蛇棺自己养的，无论是人面何罗这种虫子，还是血虱，或者是黑戾，有这些存在，他们都活不成了的。”

    
他说到这里，重点朝我道：“你明白吗？”

    
我有点艰难的点了点头，心头有点发酸。

    
可跟着苍灵又道：“华胥之渊的禁制，我还没想到。但是后土的禁制我倒是想到了！”

    
苍灵拿起桌上的碗，可一晃就是一碗汤。

    
又递给我道：“你喝了吧，不要浪费。毕竟是竹笋汤，每一棵竹笋都会长成一根竹子，你这等于吃掉了一根竹子。”

    
这能划等号的吗？

    
可对上苍灵这条竹根，我……

    
默默的接过碗，一口就喝了。

    
有些不解的将碗递给苍灵，以为他又要装碗水，看什么变化。

    
可他一接到手里，转过桌子，直接就松了手。

    
啪！

    
我和墨修看着四分五裂的碗，有点失神。

    
巴山的碗不多，用一个少一个。

    
苍灵却还朝我们指了指：“看到了吗？重力，还有氧气，其实都是后土对上面的生物下的禁制。这是不是比蛇棺下禁制强太多了？”

    
“无论是飞虫走兽，还是草木游鱼，都逃不脱这几个因素，对不对？”苍灵说的有点激动。

    
朝我沉声道：“所以阿熵想解天禁，也很正常。如果换成是你，现在还被困在清水镇的蛇棺里，你也会想脱。”

    
“巴山的禁制，就是源生之毒吗？”我努力让自己将目光从那只四分五裂的碗上挪开。

    
重力、氧气，众所周知的东西，他用说的不行吗？

    
硬是要摔我一个碗！

    
苍灵点了点头：“不是。源生之毒，是用来囚禁巫神的。巴山的禁制，是恐惧！也是因为知道！”

    
他朝外面指了指，轻笑道：“就算你带这些巴山人出去，他们也不敢出去。他们见过魔蛇，见过巫神，见过登天道上的壁画。”

    
“他们看着外面那些人，就像是你看着一群在外面啄草的肉鸡一样。那些鸡根本不知道，它们是被圈养的，也不知道随时可能被吃掉，可巴山这些人，知道。你说他们会出去吗？”苍灵沉眼看着我。

    
轻笑道：“如若开战，先天之民出，巴山人的存活性，比外面那些人不知道高出多少倍。”

    
苍灵说起这些，有一种事不关己的态度。

    
就像他幻境里看到的那样，那个水潭，就算被清理好几次，没有谁会把青苔或是下面的树根什么的都清理掉。

    
而我和阿熵这种存在，墨修他们这些有无之蛇的存，就像是地底不知道是前面哪几次生物灭绝前，遗留下来的物种，在某个特定的场合孵化出来。

    
苍灵说完，朝墨修伸了伸手：“该说的都说了，你把竹心清泉还给我。”

    
墨修倒是很实在的将那个竹筒拿了出来。

    
就在苍灵伸手要去接的时候，他却并没有给苍灵，而是引了一个大冰杯，给我倒了满满一杯。

    
声音清柔的安慰我道：“知道了就行了。你伤得太重，喝点清清神，别去想太多，免得头痛。”

    
我神念用得太多，确实一想就头痛。

    
伸手去接那杯子，可还没碰到，就感觉到寒气刺骨，手不由的缩了一下。

    
可能是墨修法力大增，所以冻出来的杯子，温度更低了。

    
墨修似乎这才感觉到什么，直接端着冰杯喂到我嘴边：“你试下，温度可以吗？”

    
他明显刻意用术法调整冰杯的温度，我都能感觉那冒着的寒气没这么浓了。

    
试着轻轻的抿了一口，虽然还是冰了点，但也算可以入口。

    
伸手正要接，墨修却干脆半搂着我肩膀，低声道：“我喂你吧，你慢点喝。”

    
一边苍灵不停的低咳。

    
我这才感觉墨修太有点旁若无竹了。

    
忙伸手去捧杯子，示意墨修可以放手了。

    
可手刚碰到杯子，却还是有点凉。

    
墨修才融合了残骨，怕是还有点不能完全控制。

    
“别理他。”墨修却依旧捧着冰杯，小心的喂我喝着：“他一条竹根，没有公母，不懂的。”

    
苍灵双眼眨了眨眼，那张宜男宜女的脸上，尽是无奈。

    
幸好竹心清泉清冽，很好入口，一大杯也很快就喝完了。

    
或许是有点微冰，我感觉整个人都很舒爽了。

    
墨修可能是用竹心清泉和苍灵换消息，所以也没有纠结，直接就将那竹筒给了苍灵。

    
可就在苍灵拿着要离开的时候，我抿了抿嘴，突然想到一个问题。

    
朝苍灵道：“你一直在巴山，那你知道上古龙蛇大神的尸骨，原先是藏在哪里吗？蛇窟吗？”

    
巴山广袤，可这些龙蛇大神的尸骨藏处，总会有点异样的。

    
既然蛇窟不是魔蛇弄出来的，那就只有更前了。

    
苍灵握着竹筒，看着我，如同竹叶般的修眉扭了扭。

    
好像下了很大的决心，才朝我指了指地面：“就在这里，摩天岭之下。连同你这具躯体，最先也是被这摩天岭封在下面。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->