    毕竟，她是在为他考虑的，如果她直接不让他把行程表发给陆琨的话，到时候难免陆琨和他之间就会有点罅隙了。

    现在方进还真是有点好奇了，想要见见这个冰山美人的真人。

    十分钟后，王子琪就收到了方进发来的一份照片资料，照片上就是最近三天王媛的行程记录。

    王子琪看了一眼。

    其实能确定的，就是在三天后晚上的一个慈善晚宴。

    这是安城王家主办的，能确定王媛肯定是会去的。

    至于说什么时候去公司里面去扫秋风，或者是今晚去后宫的哪位成员哪里去就寝，这都是不定的因素。

    王子琪决定这两天粘着陆琨。

    她直接在离开之前，就给贺千鹤说了一声。

    “我这两天晚上不回来。”

    贺千鹤朝着她眨眨眼睛，“是和陆琨出去要共度良宵了么？”

    王子琪抬手就在贺千鹤的脑门上点了一下，“我看你是想男人了，快点去谈恋爱吧！”

    贺千鹤耸了耸肩，“我也想去谈恋爱啊，但是无奈，没人喜欢我，我也还没有别的喜欢的热。”

    王子琪把新买的精华带在身边，对贺千鹤说：“你现在是一种状态，你喜欢单身这种状态，等到你真的谈恋爱的时候，你就会发现，在自己的生活里接受另外一个不喜欢的人，是很难的。”

    贺千鹤还在疑惑着自己这样是什么意思的时候，王子琪就已经走了。

    她上网搜了搜，难不成她还真的是所谓的单身癌？

    …………

    王子琪已经去找陆琨了。

    她去之前先给陆强打了个电话，问了一下陆琨现在所在的地址。

    酒吧最近在找舞女，上一个跳钢管舞的女郎因为怀孕辞职了，所以急需另外一个新的舞女。

    当王子琪来的时候，陆琨就正在充当面试官，面试着一些前来应聘的舞女。

    陆琨名下的酒吧给的工资底薪比较高，所以也就吸引了不少的舞女前来应聘。

    很多。

    王子琪过来，门口有一个戴着眼镜的员工，顺手就把手里的号牌给了王子琪。

    “你是第十一个，”说完，员工还推了推鼻梁上的镜框，“怎么这么多人，可别再来人了。”

    王子琪：“……”

    她本来是想要直接告诉他，她是来找人的。

    可是坐下来之后，就又不想了。

    既来之，则安之，她倒是挺想看看，倘若是她不在的情况下，陆琨究竟是什么样的。

    陆琨此时不在，就只有另外一男一女在前面坐着，有一个身材丰满的女人上去跳舞。

    这边毕竟并非是舞台，但是做了一个简单的处理，也有钢管，来应聘的舞女可以用来借助道具跳舞。

    过了一会儿，陆琨从外面进来了。

    王子琪低了低头，避开了陆琨的目光。

    陆琨本也就没有朝她这边看。

    王子琪坐在最外围的位置上，而且头顶的灯光还有点暗。

    陆琨刚一进来，坐在王子琪左前方的两个女孩子就开始交头接耳起来。

    “天啊，就是他！”

    “真的好帅！怪不得珍珍说找后门也要来这里应聘的，长得真帅，而且身上的那种男人味简直是爆表啊！”

    “对啊，太对我胃口了，我真是来对了！”

    “不过这里这么多的女人，估计轮不到我们了。”

    “那也不一定啊，到时候大不了就像珍珍一样，去拖后门进来，有一个这样帅的男老板，就算是每天看着也是相当养眼了！”

    王子琪：“……”

    没想到，出了大学学校门，竟然还有这样花痴的女人。

    她从她的角度，悄默默的打量了一下陆琨的模样。

    陆琨坐在刚才负责审核的那一男一女的旁边，位置偏后，手里拿着一份文件，不知道是在看什么，完全忽略了前面跳舞正在朝着他卖力的抛媚眼的舞女。

    王子琪心里觉得好笑。

    她见过他穿着民工服，蹲在地上跟一群晒的黝黑的民工吃面条的时候，也见过他赤膊去搬货的模样，倒是忽然就有点不太习惯现在这样的陆琨了。

    不过也不得不承认，这样的男人，穿着白衬衫黑西裤，坐在那里认真看文件的禁欲模样，最是让小女生尖叫心仪。

    陆琨似乎是有所感觉。

    他抿着唇，抬头朝着王子琪的方向看了过来。

    王子琪直接低头，装作在地上捡东西的模样来，斜前方的两个女人说：“天啊！他朝着我这边看了！”

    “你怎么知道是在看你，是在看我！”

    王子琪也是挺无语的。

    她也不在关注这些女生的花痴行为，拿出手机来，给陆琨发消息。

    【在干什么呢？】

    这是一般聊天的起始语。

    王子琪和陆琨向来都没有好好地在网上聊过天，这还是王子琪左思右想才发过去的。

    陆琨听见手机震动，把手机拿出来，就看见了王子琪的这条消息。

    他修长的手指在手机屏幕上点了点。

    【在酒吧。】

    【我待会儿去找你。】

    陆琨看着这句话，片刻后又回复【那你直接去家里吧，我也准备回去了。】

    王子琪发来一个表情，【我说要去，你就要回去，你是不是有什么瞒着我的？】

    陆琨：“……”

    他刚想要解释说没有，王子琪又发来了一条消息。

    【我就要去看，你在酒吧等着我。】

    陆琨无奈，就把手机随手放在一边，给外面有一个工作人员耳语了几句话。

    “一会儿如果有来找我的，直接带到这里来。”

    “好。”

    这边的面试仍然在继续。

    陆琨明显就只是个控场的，不发表意见，管人去留的是旁边的那一男一女，不过偶尔那一男一女也会问陆琨意见。

    一直等到了王子琪。

    王子琪从阴影里走出来，来到了前面的台子上。

    这一男一女眼神中都不约而同的露出了惊艳。

    刚才的那些女人，估计是靠自己的舞蹈和露点来吸引，但是王子琪不用，这个女人就凭借着这张脸和站在这里的风情气质，就足够了。

    陆琨这边刚刚接到一个供货商的电话，眼角的余光朝着这边看了过来，下一秒就怔住了。

