    其他兄弟在群里喋喋不休，不肯听司离骚的话，他们都想来寻小妹。

    司离骚又发了一句：“漠银河是何等聪明的人，你们今天来找阿九，明天一把屎一把尿养大的孩子，就会被漠银河抢回家，不想赔了夫人又折兵，就按兵不动，等阿九回到姆大陆后，有的是时间重逢。”

    盛流云：“老子养大的白眼狼已经被勾走了，光脚的不怕穿鞋的，我明天就去找小妹！”

    云殷：“酥酥离家出走，被漠银河抢回家了，我也是光脚的，@盛流云，一起！”

    这两人司离骚拦不住，其他人则犹豫不决，司离骚的话，他们不得不慎重考虑。

    可是明知道妹妹在哪里，却不能相见，他们心里都按耐不住那颗思念的心，于是乎……

    第二天，司明镜收到了好几束鲜花。

    都是网上下单，花店负责送货到家的。

    收到第一束鲜花的时候，司明镜在行宫的花园里，吃着白澜梧和白佩鸾做的点心。

    两个老姐妹前几天乘坐飞机回A国大英寺上香，今天又回来了，老人家闲着没事就喜欢给小辈们做吃的，司明镜有口福了。

    夜思缘和宋糖糖也在，都是吃货。

    两位老人家煮了奶茶，又添了牛乳，配上各种美味小蛋糕，奶茶香醇，蛋糕甜而不腻。

    在春日暖阳下，一边享受日光浴，一边吃着美味，就连司明镜都吃得一脸满足。

    “奶奶，真是太好吃了，我要是长胖，你得负责。”夜思缘撒娇。

    白佩鸾，也就是夜老夫人，嗔笑：“瘦得和皮包骨头一样，哪里胖了？多吃点，你这个年纪若是都不敢放开嘴巴吃，等将来结婚生了孩子，那就更不敢吃了，活着连一张嘴都不敢享受，那日子得多无趣？”

    宋糖糖就不在意，说：“思缘，你不吃我吃，我天生吃不胖。”

    夜思缘想打宋糖糖了。

    这话说出来，忒让人嫉妒！

    夜思缘就属于那种多吃一点就长肉的人，她又是舞蹈家，必须要保持身材，平时都不敢乱吃东西。

    司明镜坐在旁边笑，她吃了两块蛋糕，也不吃了，陪着老太太说话。

    这时候，管家抱着一束鲜花过来，“太子妃，外面有人送来一束鲜花，点名让您签收。”

    司明镜微愕：“谁送的？”

    管家不知道。

    “哇！一定是我哥送的，好漂亮的蓝色妖姬，你看看贺卡，一般送花都有小贺卡的。”

    司明镜从管家手中接过鲜花，果真在娇艳欲滴的蓝色玫瑰中间，看到一张贺卡。

    夜思缘抢过贺卡，高声念道：“或许我不是那个你最爱的人，但我是这辈子最疼爱你的那个人，你的幸福就是我的快乐。”

    读到这里，夜思缘“额”了一下，她哥给嫂子送花，怎么写这样的花语？

    她哥那么自信的男人，怎么可能会说：虽然我不是你最爱的人？

    夜思缘起哄的笑容打住，说：“明镜，好像不是我哥送的，难道是暗恋你的人？”

    该不会是曲流殇吧？

    “我刚来星光岛，人生地不熟，认识的人都住在行宫里，怎么会有暗恋我的人？”

    夜思缘很肯定：“反正肯定不是我哥送的，蓝色妖姬是人工染色后的产物，哪个男人送你花，送得这么没有诚意？”

    前一秒还说好漂亮的蓝色妖姬，下一秒就故意诋毁蓝色妖姬是廉价之物。

    夜思缘变脸比变书还快：“要是我哥送花，肯定会送纯天然无污染的红玫瑰！”

    司明镜想不出来，除了漠银河，还能有谁？

    她把蓝色妖姬放在桌子上，没去管它。

    夜思缘悄咪咪的给亲哥发消息：“哥，你今天给嫂子送蓝色妖姬了么？”

    漠银河去了海底世界，此刻正在亚特兰蒂斯王宫的办公厅里处理政务。

    闻言，回了一个字：“嗯？”

    “刚刚有人给嫂子送了一束蓝色妖姬。”

    漠银河深邃的黑瞳瞬间眯成一条缝。

    “哥，不是你送的吗？”

    “不是。”

    漠银河没有再回复妹妹，而是把风珏叫了过来，让他去花店查，哪个不知好歹的家伙，竟然惦记他的女人？

    这时候，管家又抱着一个小礼盒过来，对司明镜说：“太子妃，您的包裹。”

    “我没有买东西，哪来的包裹？”

    管家不知道，他只是个一无所知的搬运工。

    司明镜打开外包装，发现里面是一盒精致美味的巧克力，盒子外面也有一张小卡片。

    上面写着：“我从灵魂深处疼爱你，我愿意用生命守护你，由你接受多少就多少，当初是这样，现在也决不变更。”

    司明镜：“……”

    夜思缘赶紧又给她哥发消息：“哥！你没有给嫂子送巧克力吧？有人给嫂子送了一箱巧克力，还表白呢！”

    漠银河的脸色黑如锅底：“！！！”

    没有回复夜思缘，漠银河直接给管家打了个电话。

    “从今天起，任何送给太子妃的东西，都给我截下来，第一时间告诉我！”

    “是，太子殿下。”

    于是，这一天，漠银河不得安身了。

    他在办公厅里处理公务，管家时不时就给他打来电话。

    “阁下，有人送来包裹，说是送给太子妃的。”

    “阁下，又有人送来包裹，说是送给太子妃的。”

    “阁下，还是送给太子妃的包裹。”

    “阁下，又来了……”

    司明镜还在思考谁送了她一盒巧克力和一束鲜花的时候，漠银河已经因为送到行宫的包裹，想要大开杀戒了！

    风珏去查了，将每一个包裹的来历都查了一下，都不是什么贵重的物品，却都是讨女孩子欢心的东西。

    有在蛋糕店定送的蛋糕，有在水果店定送的水果，有在奶茶店定送的奶茶……

    这都是泡妞的小手段。

    漠银河唯一能够想到的人，只有曲流殇，可这并不符合曲流殇的风格。

    “查查都是什么人送的。”

    风珏欲言又止。

    漠银河睥睨望去：“说。”

    风珏说：“全是您的死对头。”

    然后，风珏报出了几个名字。

    漠银河眉峰一挑，竟然全是姆大陆的龙族亲王，这是恭贺龙族又添一员？

    整个姆大陆，龙族成员寥寥无几，现在明镜龙族身份曝光，他们送来小礼物表示祝贺，意料之外情理之中。

    漠银河心里不爽也没办法！

    “让你联系夜惊蛰的事情，办得怎么样了？”

