    紫虹去了没多久，便又飞了回来。

    燕修明刚落地，就将一颗青色的珠子抛向洛虹。

    “此珠名为【碧水珠】，其内封着一头一级顶阶妖兽碧水鳄的精魂，凡持此珠施展水行法术者，术法中都会带有一丝一元重水的威能，使其威力大增的。

    碧水珠给你，快将你手上的酒壶给我！”

    东西到手，双方都如愿以偿，燕修明尖笑一声，迫不及待地回去闭关修炼。

    燕守义苦笑着站起来，与众人告辞后，也紧随其离去。

    燕笑则早已失魂落魄地去了化刀坞的楼宇。

    得到碧水珠是意外之喜，洛虹对于燕修明所说的一元重水很感兴趣，但眼下显然不是研究此珠的好机会，只得按捺住自己心中的好奇。

    菡云芝那场比斗的插曲过后，升仙大会再没出现意外情况，很快七大门派各自的十个名额就决定了下来。

    随后，如意料之中的，多日未现身的韩老魔手持升仙令找上了黄枫谷的接引弟子，在引起些许骚动后，跟随黄枫谷的一众弟子被带回了太岳山脉。

    洛虹自然也是搭了顺风车，一同回了黄枫谷。

    ......

    “禀掌门，弟子韩立自认资质低劣，自愿让出筑基丹。”

    “应该是这么说的吧。”

    洛虹站在黄枫谷议事大殿外的一个偏僻角落，目送极力掩饰自己不甘之色的韩老魔随叶姓老者离去。

    在韩老魔被强买筑基丹一事上，洛虹始终没有介入，虽说凭借他与刘靖的关系，吓退一个没有结丹期长老后台的普通筑基期修士不是难事，但这么做就显得他太过殷勤了。

    毕竟，目前是韩老魔欠洛虹的，没道理债主会上赶着帮欠债者。

    另一方面，韩老魔自己可能也不太愿意。

    此时他自恃有小瓶相助，认为炼制筑基丹不是难事，所以相比得罪一个门中筑基期前辈，他更愿意损失一颗筑基丹，换来他能安心修炼。

    数日后，洛虹觉得韩老魔在百草园应该已经安定下来了，便准备上门拜访。

    为了能多去百草园串门，洛虹特意花三百多块灵石买了一株四百年修为的酒果树，交托给马师伯培养。

    “韩老弟，哦不，现在应该称呼为韩师弟了，想不到我二人竟如此有缘，才分隔不到一月竟又见面了。”

    进入百草园见到正在照料灵药的韩立后，洛虹装出一副惊喜的神情，啧啧称奇。

    “洛师兄是来看你的酒果树的吧，在下实在想不到师兄精通制符之道的同时，还精于酿造灵酒，这酒果可是出了名的难炼制啊。”

    因为被马师伯特意交代过，韩立倒是丝毫不惊诧于洛虹的来访。

    要不是因为难炼，四百年修为的酒果树也不至于卖那么便宜。

    洛虹将它买回来，也是为了解释自己高品质灵酒的由来，至今产出的所有酒果都好好在他的储物袋中放着呢。

    “还算不得精通，对了，我前几日听说有位姓韩的散修持升仙令入门，那不会就是韩老弟你吧？”洛虹明知故问。

    “正是师弟。”

    洛虹一提起升仙令，韩立就不禁想起自己痛失的那颗筑基丹，不过他早已练就喜怒不形于色的本事，虽然心中苦闷，表面上却是一脸和气地招呼洛虹坐下喝茶。

    “如此说来，那被迫出售筑基丹的也是韩师弟你了。”

    洛虹哪壶不开提哪壶，饶是以韩老魔的心性，被这般直接地揭开伤疤，倒茶的动作也不由一顿。

    “不是被迫，是师弟自愿的。”韩立自欺欺人地解释。

    “哈哈，韩师弟在师兄面前就无需掩饰了，筑基丹可是每个炼气期修仙者视若性命的东西。

    再加上咱们越国修仙界，就只有一处获取筑基丹所需灵药的地方，而且每五年才能进出一次，所以这筑基丹的产量极为有限，服用一颗就少一颗啊，不可能会有人自愿出让的。

    说起灵药，我上次委托师弟找寻的莲类灵药可有眉目了？”

    洛虹故意透露出筑基丹所需灵药在限定地点才能获得的情况，喝茶时偷偷看了眼韩老魔，果然见其神色失常，大大出乎所料的样子。

    被问起莲类灵药一事，韩立先是犹豫了下，而后似乎下定了什么决心，拱手道：

    “洛师兄请稍候。”

    可以的韩老魔，我先前还是小看了你的谨慎，若是不拿筑基丹逼你一下，这灵药你还真不打算拿出来啊。

    很快，韩立就捧着个玉盒回来，打开盖子，里头装着一株修为六百年左右的白色莲花灵药。

    果然是最常见的正气莲，不过有六百年道行，却也绰绰有余了。

    “洛师兄，说来也巧，当日太南小会结束后，师弟我独自一人被两个不知来历的散修追杀，虽靠着师兄的符箓侥幸逃生，却坠下山崖，此莲正是在那崖底的水潭中发现的。”

    韩立一本正经地瞎编着，洛虹也一本正经地听着。

    随你韩老魔编什么，反正只要你敢编，我洛虹就敢信。

    “妙极妙极，这么说此莲还真是与我有缘，韩师弟你想用它换什么？灵石、法器和符箓都可以，师弟只管开口便是。”

    洛虹真心大喜过望，有了这株六百年的正气莲，他的大道之基就有望完美奠定了。

    “洛师兄，如果可以的话，我想拿它换一种能让炼气期修士增长修为的丹药的丹方。”

    韩立很早之前就已经感觉到黄龙丹和金髓丸的效果越来越差，他急需换一种新的丹药。

    “可以，这是合气丹的丹方，师弟拿去吧。”

    洛虹从来都是谋定而后动，深知韩老魔当前所需的他自然有所准备。

    合气丹这种大路丹药的丹方算不得多珍贵，相比六百年的灵药，洛虹还是小赚的。

    韩立愣了一下，没想到自己所求多年的事一下就被解决了，竟有种不真实感。

    见韩立收好丹方，洛虹起身作势欲告辞离去，这回轮到韩立叫住了他。

    “洛师兄，敢问炼制筑基丹的灵药到底在哪里可以采到？为何必须得五年才能进出一次？”

    没什么好隐瞒的，洛虹当即给韩立道明了血色禁地之事，以及下次禁地开启后将封禁六十年的重要消息。

    韩立悚然一惊，万分庆幸自己在和洛师兄的交谈中得知了此事，要不然自己极可能枯等六十年！

    这位洛师兄的为人似乎不错，且再看看。				

