    许了出关之后，计算时间，骇然发现，自己在姜尚的一方世界之中过去百年，在四海疆图之中，亦是过去了百载时光。

    他尝试沟通了一下余烬山，百余年的光阴顿时扑面而来，四海疆图百余年的变化，亦让他分外惊讶。

    如今的余烬山，几乎把整座通泉江炼化成了余烬山的内河，通泉江的源头已经发祥在余烬山头，镇江侯府也不知道什么时候，迁入了余烬山，座落在山脚下，通泉江从镇江侯府旁边流过，山脚下是六座百万人口的城市，无数妖怪生活期间，富足而安详。

    余烬山脚下就是南海，被弥天大阵炼化的海域虽然不广，但也有数万里辽阔，余烬山所辖的海域和南海交错，形成了奇异的景致。

    因为炼化的虚空太广，如今余烬山和朝歌城的距离也大大的拉近了，甚至在余烬山和朝歌城之间，还被建造了一条宽广的大路，这条千余公里的大路两侧，星罗棋布的分布了无数的村落和城镇，各种妖怪熙熙攘攘，进行着营生，好多都是从朝歌城拿到货物，分送四方，也有很多是从镇江侯府拿到货物，朝歌城和镇江侯府已经成了最大的货物集散地，当然主要的生意，还是战斗兽，还是各种被开发出来的生活物资。

    余烬山内部的变化，更比弥天大阵变化还深远。

    孙宗鬓，忘觉子和云帅，因为许了不在，余六又不大管事儿，喜欢自由自在，太生又跟碧玉鲸王潜伏在浑金王和赤屠龙王门下，开始插手余烬山的事务，已经成了余烬山一脉的主人。

    如今碧玉鲸王和太生两头大妖，已经把弥天大阵遍布玄天兜，更把两大反王的部下都传授了各种法术，只是欠缺了许了的命令，不敢有所动作，也不敢回归余烬山。

    消生王仍旧在苦苦祭炼东极岭，他麾下的妖怪已经超过数千万头，虽然不是妖帅级数，却仍旧凭借雄厚势力，成为四海疆图有数大妖怪之一。

    真龙泰岳在南海龙宫，倒是没什么进境，虽然把许了的弥天大阵传播了出去，让南海上下有六七成小妖怪修炼此法，但对大妖怪却甚少影响，仍旧拿南海龙宫无法。

    大祭司倒是在这百年内，终于拿下了南海龙王，彻底掌握了南海龙宫，登基做了新龙王，原来的南海龙宫被他囚禁了起来，真龙泰岳虽然打听到了消息，但却没办法将之救出，他也因为许了没有号令，不敢有甚动作。

    除了余烬山这边，应王的朝歌城已经成为了大陆上的第一雄城，应王仿照余烬山的规划，把朝歌城扩张到了五十七环，妖怪人口超过七千万，而且极具向现代化风格，完全不是四海疆图的古板模样。

    除了许了有关的势力，四海疆图也只有混海王和踏海王两家，因为经常跟余烬山和朝歌城做生意，如今变化甚大，其余的反王和三座龙宫，都跟百年前相差不多，就只是多了许多来自余烬山和朝歌城的货物。

    唯一让许了感觉到新奇的是，他在两座沧海豢龙阵收伏的那些小龙徒儿，居然崛起成了一股新的势力。

    以黑天为首脑，新招收了无数同族，这股新势力全部由各自小龙组成，甚至为了标榜身份，加入必须要修炼万龙炼剑大仙术，黑天甚至带了这些家伙，跟几头妖帅对阵过，凭了数十条小龙联手，放出了亿万剑光，居然生生逼退了对敌的妖帅，也是名声显赫。

    这个组织就叫做群龙无首！

    黑天虽然是头脑，但他却始终坚持，他们唯一的首脑便是许了，其他人根本不配领袖他们，故而才叫做群龙无首。

    就连孙宗鬓和余六都插手不得群龙无首的事情。

    许了不由得莞尔一笑，这几十条小龙倒是收徒的值得，他已经有心给些好处。

    遍查百年光阴，许了一声轻吟，一步就踏出了潜修的洞天，他参悟九元算经，练成第七章，更修成了星罗棋具，百年光阴，修为暴增，在姜尚的一方世界中，得来的修为真实不虚。

    此刻的许了，已经是炼开了三十二条大衍脉的上位妖将，他跟太黄极决斗的时候，才不过炼开三十条大衍脉，但突破九元算经，功力再次进境，才有如今的修为。

    炼开大衍脉乃是水磨的功夫，许了能够在百余年之内，把修为从一无所有，渐次突破到如今境界，已经是罕有其匹的大天才。

    世上能够跟他相提并论之辈，几乎没得几人，就算当年的万妖会和十八仙派，都没有几个人能够跟他相提并论。

    也只有姜尚以秘法催生的太黄极，根本不需要积蓄，也不用修炼，方能够在修为境界和速度上压他一头，但那非是真实，乃是九元算经之妙，根基还是在姜尚本身的修为。

    许了这边稍有动作，余烬山立刻生出了风雷之兆，本来被无数人切割，插入了无数权限，分成了数十区域，早就非是完整一体的余烬山人工灵识阵列，猛然拔高了一层，也以合乎天地轨仪的方式组合排列，不是原本粗糙的连接，彻底发挥出来算力。

    许了也不去管，自己百年闭关，究竟都是谁对余烬山的人工灵识阵列动了手脚，他把所有的权限一起打落，也把插入其中的各种乱七八糟的东西，一起排斥出去，让余烬山的人工灵识阵列恢复了最纯净，也是算力最强的状态。

    他这才传了一声号令，给所有的门徒弟子，叫道：“且都来我的洞天！”

    许了任由这些人自行发展，对这些家伙胡乱搞弄，也没什么不满，只是他既然重新归来，自然要重新立一下规矩，同时也把自己百年前布下的线索，一一收了回来。

    还未等有人赶到他所潜修的洞天，许了先隔空一抓，也闭关前修理百余年的浑金王和赤屠龙王，忽然觉得依仗的宝物玄天兜失去了控制，还未等他们催动法力，镇压这件宝物，就已经飘飘落入了许了手中，被他顺手以弥天大阵镇压。