    “放肆，两国交战，尚不斩来使，更何况是堂堂阿卡琉特王国的王子，你一个区区议政官，怎敢如此狂妄自大！”休斯男爵当堂发作。

        场面一时陷入了僵局，十分尴尬。

        “杜里特，王子们都还年轻，让他们把话说完。”卡特国王挥手暂时制止住了杜里特的咆哮。

        “卡特国王陛下，星际联盟已经包围了流徒星球，帝国的北星系集团军群即将被歼灭，这场战争中菲力皇帝败像已现，这个时候，权衡利弊也应该站在正义一方，为克南特人争取最大的利益。”艾瑞德王子出来做了补充。

        “流徒星球与北星系集团军群对于帝国来说，根本算不上什么，再说联盟的军队在阿卡琉特星也遭到了帝国军队重创，我并没有看出哪一方更占据上风。”卡特国王对着艾瑞德王子说道。

        “看来这个卡特国王确实如索斯说得那般保守，典型的利益之上的主。”我心中默默想道。

        “尊敬的国王，我认为这场战争的形势已经非常明显，我偷偷告诉您一个消息，星际联盟准备将原先驻守在格利泽星的A集团军群调至猎户星系，计划围攻神圣帝国主星永恒星。”索斯院长给国王提供了最新的消息。

        “是的，目前帝国北星系集团军群已被围困，南星系集团军群正忙于大犬座星系的战事，中央星系集团军群负责防守猎户座马头星云的能源基地，永恒星内部空虚，正是包围围歼菲力皇帝主星的大好机会，不世功勋，就在今天。”桃瑞斯王子激情地说道。

        听了桃瑞斯王子的话，卡特国王似乎有一些动心。

        “因此当前最重要的事情，就是拖住距离我们地鸣星最近的中央星系集团军群，为联盟的A集团军群围攻永恒星创造兵力优势。”桃瑞斯王子趁热打铁建议道。

        “国王陛下，我觉得此事完全不靠谱，中央星系集团军群是菲力皇帝最精锐的部队，让我们的战士去拖延这支强大军队，而星际联盟包围永恒星坐享战果，这个买卖怎么看都不划算啊。”杜里特执政官提出了反对意见。

        杜里特的意见确实有一番道理，卡特国王听了之后，再次犹豫了起来。

        “国王陛下，帝国主星的战斗也并不好打，我可以承诺攻下永恒星后，这个星球的占领权分一半给克南特王国。”桃瑞斯王子提出了一个诱人的建议。

        “哈哈哈，你一个小王子，又不是锡杜国王，凭什么可以决定将一半的占领权分给我们，简直是痴人说梦。”杜里特完全不相信桃瑞斯王子的话。

        “他说了不算，我说了可以算。”艾瑞德王子站出来说道。

        卡特国王和杜里特迟疑地看着艾瑞德王子。

        “根据阿卡琉特王族的战时律法，在战争时期留在阿卡琉特星上坚持斗争的王族，有权利继承国王职位，行使国王权力，按照王室诏书，根据第一顺位法则，由我继承阿卡琉特国王的大位，因此我可以做出这个承诺。”艾瑞德王子坚定地表面了自己的国王身份。

        卡特国王被艾瑞德王子这一番话语彻底镇住了，他没想到自己的老兄弟锡杜国王只是暂时撤离星球而已，却被自己的儿子抢去了王位，阿卡琉特的王族一个个都如此强悍。

        桃瑞斯王子居然非常难得没有质疑艾瑞德王子的讲话。

        “不对，那你现在不是也已经离开了阿卡琉特星球了，你的王位也是不合法的。”杜里特执政官突然说道。

        “是的，所以我离开之前将我的舅舅，还在阿卡琉特星上坚持战斗的盖德亲王，设立为阿卡琉特王国的王位第一继承人。”艾瑞德王子自信地说道。

        话说到这里，艾瑞德王子的王位合法性已经不容质疑了，即便是盖德亲王继位，作为艾瑞德王子的舅舅，也是属于他政治一派。

        “克南特王国的资源匮乏，我们的部队人数不够多，实力不足以进攻帝国的军队。”卡特国王不再拒绝，而是提出了自己的难处。

        “陛下，我听说战神一族的勇士都是以一挡百的高手，一万人可以当作一百万人使用。”索斯院长恭维道。

        “我总共就几万人的部队，还需要留出很大一部分防守帝国西部的蛮族，确实抽不出太多的兵力帮忙，如果你们可以帮助我们剿灭蛮族，那么负责围困蛮族的三万战神士兵我就可以借给你们进攻帝国军队。”卡特国王绕来绕去，终于亮出了自己的底牌。

        “蛮族？这是什么种族，你们战神一族还有打败不了的敌人？”道姆惊讶地问道。

        “我们确实没有打不败的敌人，除非我们自己。”杜里特议政官回答道姆。

        我们被杜里特议政官的话弄得丈二摸不着头脑。

        “蛮族是战神一族的流放者，二百年前，一支国王禁卫军想叛变当时的国王，册立国王的弟弟为新国王，政变被挫败后，老国王没有按照惯例处死叛变的弟弟，而是手下留情将他流放至帝国西部的贫瘠之地，结果他们一代代繁衍下来，虽然失去了文明，但是却在苦寒之地生长出一股蛮力，近年来这个蛮族出了一个新首领，不断地骚扰克南特王国。”杜里特议政官对着众人解释道。

        “新首领，这个人厉害吗？”道姆问了一个很傻的问题。

        “这个首领名叫马略，据说不仅身强力壮，还狡猾异常，经常偷袭我们的据点，杀害王国的士兵。”杜里特议政官回答张保尔。

        “残月，现在情况已经很明了了，老国王希望借我们的力量去剿灭他王国的内患，这招真毒啊。”张保尔偷偷与我说道。

        “可是我们现在还有更好的办法吗，要想突袭马头星云的帝国军队，我们必须得到这三万人战神部队的帮助。”我对着张保尔说道。

        配合剿灭蛮族部落，以当前王子的实力不太可能实现，只能寄希望于我们的第七装甲师，因此，两位王子与休斯男爵一起看向了我，希望得到我的帮助。

        我认真思考着利弊，没有立即做出表态。

        “残月，我们去会会那个蛮族首领如何，争取一下机会。”老杜开口建议。

        “丢丢，你立即请示一下张星星舰长的意思。”我对着丢丢命令道。

        丢丢立即将最新情况反馈给时空号，不一会，张星星舰长回复了最新命令，同意我们与蛮族进行接触。

        “丢丢，让张星星调整一百名士兵支援我们。”我对着丢丢继续命令道。

        “国王，能不能安排哨所的士兵，将我们的一百人增援部队带到格瑞城。”我对着卡特国王请求道。

        卡特国王立即命令杜里特议政官安排追猎者安小射去带领我们的援军前来。

        “尊敬的国王陛下，我希望我们兑现诺言之后，您能够将三万士兵借给我们，此举也是为了我们两个王国的长久未来，一旦决定，就不能再回头。”艾瑞德王子不放心，再次对卡特国王请求道。

        “我们克南特人说话一言九鼎，况且得罪了皇帝，还有机会回头吗，你们先行休息，待队伍集合完毕后，即可出发。”卡特国王说罢，与牛头护卫转身离去。

        在这个等待的时间内，我们跟着侍者主管一起，来到了王宫的休息室稍作调整。

        所有人齐聚在一间大房子内，房内摆放了许多铺盖以及座椅，张保尔与道姆直接上床休息了，其余人等坐在桌前稍事调整。

        “不知道这个蛮族是不是很难对付，三万战神士兵负责围困，蛮族的士兵那得有多少，我们就区区一百人而已。”我担心的说道。

        “这个蛮族我不清楚，但是战神一族强悍的战斗力，我却略有耳闻，之前用餐时，我与安小射交流，了解到了战神一族的一些信息。”晶大师听了我的话，开口对我说道。

        正在昏昏欲睡的众人一听，立即望向了晶大师。

        “战神一族改进了防护系统，拥有一套隐身的护盾系统，可以躲避不同射线的扫描探测，利于接近敌人，一旦接近敌人，其近身强大的攻击力确实是可以以一当百。”晶大师对着众人介绍。

        “如此说来，如果拥有远程武器，是很容易打败他们的？”老杜开口问晶大师。

        “我们不是已经见识过安小射的弓箭，他们的弓箭可以射出一公里远，拥有专门的风向定位装置，攻击力不比我们差。”晶大师解释道。

        “这么说单兵作战可能吃点亏，但如果是战车，这种弓箭就没有什么办法了。”我也提出了自己的分析建议。

        “不，这种弓箭上可以配置一种爆炸箭头，配合隐形技能，可以有力地对重型武器进行打击。”晶大师否定了我的分析。

        “他们拥有重型武器或者飞船吗？”丢丢突然开口问道。

        “只有机械战斗助手，没有载具之类的进攻武器，宇宙飞船也仅仅用于运输，全部是舶来品。”晶大师将战神一族的基本情况对我们众人做了介绍。

        “什么是机械战斗助手。”丢丢好奇地问道。

        “机械犬、机械鸟等配合战斗的钢铁机器人。”晶大师回答道。

        “机器人！”多多听到这三个字惊喜地说道，看来找到了同类。

        “大脑袋，这种是战斗机器人，和你这种负责内勤的不大一样。”我对着多多笑着说道。

        “谁说我只能负责内勤，只要给我一把枪，我也能上战场杀敌！唉，不过可惜我的命令不允许我拿枪。”多多抱着铁脑袋懊恼道。

        “不要着急，一定会有机会的。”我伸手摸着多多的大脑袋安慰道。

        大家又继续相互闲扯了几句，各人逐渐休息打盹，看来绿金给众人带来兴奋之后，又产生了一些困倦的效果。

        大约两小时之后，我听见门外传来了一阵喧噪的声音。

        不一会，一个女性的声音从屋外传来。

        “李残月在哪个屋子内，我们过来支援你了！”凯丽大大咧咧的声音让人一听就知道她来了。

        “副师长在这里，有汇报工作的请到屋子里来。”我对着屋外的凯丽大声回复道。

    

