    第一场冬雪在夜里悄悄的来临，程可佳早起的时候，只觉得暖房亮堂了许多，她误以为她晚起了多时。

    程可佳匆匆打开门，雪花直接扑到她的面上，她伸手抹一下脸，瞧着满天的白。

    古娘子恰巧从外面进来，她瞧着程可佳笑了，说：“小小姐，你早起了。”

    程可佳轻舒一口气，笑着说：“我睁眼瞧见房里光亮了许多，我还以为我醒得太晚了一些。”

    程可佳活动了一下手脚后，她在院子里轻跑了起来，古娘子陪伴在她的身边。

    好园，这一时很是安静，古娘子和程可佳脚步轻灵，两人跑了几圈后，方缓缓的行了回去。

    程可佳其实早劝过古娘子不必早早来程家的事情，只是古娘子认为她当一天差，就要尽一天责任。

    时间长了以后，程可佳也不再相劝古娘子。

    古娘子开始清理院子里的雪，玉姑和丫头们起来，大家都是一脸的兴奋神情。

    程可佳梳洗过后，她要去前院瞧一瞧，这样冷的天气，有时候，程家三老夫人是不会早起的。

    程可佳到了前院，管事妇人放轻脚步，她瞧见程可佳满脸欢喜的神色。

    程可佳低声问她：“祖母醒来了吗？”

    管事妇人轻轻的摇了摇头，说：“我听着还不曾有动静。”

    程可佳轻轻的点了点头，她出了青正园的门，她往森园走去，这个时辰，她的运气好，会在半路上遇见程恩赐。

    这一日，程可佳的运气不错，她走到一半的时候，程恩赐刚好也从森园走了过来。

    程恩赐瞧见女儿面上红润的神色，他笑着说：“佳儿，等到你弟弟们放假的时候，你早起跑圈子的时候，你也把他们带上一起。”

    程可佳笑了，说：“父亲，只要你能和母亲商量通过，我一定是乐意带着弟弟们一起跑圈的。”

    程恩赐顿时无语起来，在程可幸兄弟们的衣食住行方面，卓氏有时候是寸土不让。

    程可佳陪着程恩赐往大院子门走去，她笑着跟程恩赐说：“父亲，幸儿年纪大了，你与他说一说，他要是愿意，放假后，他可以住进青正园里大哥的院子。”

    程恩赐轻轻的点了点头，问：“佳儿，你大伯母在给你大哥相看亲事，你有没有听说什么？”

    程可佳略有些好奇神色瞧着程恩赐说：“父亲，你怎么想起关心大哥的亲事？”

    程恩赐瞧着可佳笑一笑，说：“你大哥的亲事，可是我们这一房最为重要的事情，我自然是会关心。”

    程可佳想一想后，她跟程恩赐摇头说：“我没有听到新消息，大伯母跟祖母说过，大哥的亲事不能急，一定要有好的人选，才能定下来。”

    他们父女说着话，已经能够瞧见打开的院子门。

    程恩赐拒绝程可佳要把他送出大院子门口的决定，说：“你回吧，你走得快，你还能够赶上一波送弟弟们出门。”

    程可佳笑眯眯的点头，她这个时候去森园，她给卓氏请安过后，是恰巧能赶得上送程方幸兄弟上学。

    程可佳很爽快的转身走了，程恩赐给她的态度气了一下，在后面说：“佳儿，你先前不是说要送我出院子门。”

    程可佳转头瞧着他，笑眯眯说：“父亲，下午你大约几时回？我带着弟弟们来接你。”

    程恩赐赶紧摆手说：“下雪的天气，你们就不要乱出来走动。你慢慢走，可别滑摔了人。”

    程可佳站着瞧着程恩赐往前走，在程恩赐回头瞧她的时候，她冲着程恩赐灿烂的笑了笑。

    程恩赐转头出了院子门后，程可佳立时转身往森园走去。

    当然程可佳都是往小路上行去，实在是这样的时候，走在正道上，会遇见许多的人，她要是一一打招呼行礼，会耽误别人的正事。

    程可佳去森园的时候，卓氏正在招呼程方幸兄弟用早餐，她瞧见程可佳进来，问：“佳儿，用了早餐没有？”

    程可佳摇头，她直接坐到餐桌旁去，卓氏把卓上的空碗和干净筷子递给她，说：“这样的冷天，不要空着肚子出门。”

    程可佳笑着点头说：“母亲，我今天醒得早了一些，在路上，还遇见到父亲。”

    卓氏抬眼瞧一瞧她，说：“你陪你父亲陪到出院子门那里？”

    程可佳轻轻的点了点头说：“母亲，雪有些大，我一会陪着弟弟们出院子门。”

    卓氏轻轻的点了点头，她跟程方幸说：“幸儿，你们回来的时候，你看好你弟弟。”

    程方幸笑着点头说：“母亲，你放心，我会同和儿一块回来。”

    程方和在一旁点头说：“母亲，我不会乱走的。”

    程方和转头跟程可佳说：“姐姐，我和哥哥放学回来的时候，你能不能去院子门口接我们？”

    程可佳笑着点头说：“好，我算着时间去院子门口候着。”

    程方幸瞅一眼程方和，他跟程可佳说：“姐姐，天气冷，你别来接我们，我们回来的时候，我们会先去青正园给祖母请安。”

    程方琪在一旁急了，说：“姐姐，我要和你去送哥哥们上学，再接哥哥们回家。”

    程可佳笑着点头说：“好，我带琪儿一起。”

    卓氏瞅着他们姐弟提醒说：“时辰不早，你们要是还继续说话，外面送你们上学的马车，可不会久等你们兄弟的。”

    程可佳赶紧喝完碗里的汤，她用帕子擦拭一下嘴唇，问程方幸和程方和说：“你们的书袋在哪里，我帮你们拿？”

    程方幸兄弟冲着程可佳摇头后，他们赶紧把他们的书袋背了起来，说：“姐姐，你看好琪儿，我们自个背书袋。”

    程可佳是不会与他们争这点小事，她把满脸兴奋神色的程可琪牵住，她跟卓氏笑着说：“母亲，我会看着幸儿和儿上了马车，再带琪儿去给祖母请安后，我再送琪儿回来。”

    卓氏轻轻的点头，她在房门口瞧着儿女踩着雪往门口走去，她低声问身边的管事妇人：“你可吩咐下去，多给两位少爷备一套衣裳和一对鞋子吗？”

    管事妇人轻轻的点头说：“夫人，我已经让人备好，也派人把包裹先送到马车上去了。”