    伴随着BIG·MOM海贼团的发力，关于凯多率领百兽海贼团大闹海军总部的故事也越穿越离谱。

    从最开始百兽海贼团自己传出来的，击败海军逼得海军用恶魔果实保命。

    到后来加上BIG·MOM海贼团传出来的，百兽海贼团毁灭了整个海军总部。

    再到后来经过人传人一次又一次的传播，等到了四海上的时候，已经变成了百兽海贼团以一团之力，正面击溃海军总部，在击败了五名海军大将之后，强行击杀了海军元帅战国。

    最后还顺手毁灭了圣地玛丽乔亚，推翻了世界政府800年的统治。

    而且因为一直没有海军站出来辟谣，世界政府也没有任何的动静，就让这个消息显得无比的真实。

    甚至随着时间的流逝，除了那些平民和流浪的海贼以外，很多贵族甚至一些小国的国王都相信了。

    一时间从新世界各地前去投奔凯多的大海贼，数量又多了不少。

    在某些意义上来讲，百兽海贼团的实力甚至超越了白胡子海贼团。

    不但实力完全超过了在和海军大战之前，就连名声也达到了大海的巅峰，甚至在有些人的嘴里已经喊出了海贼王的口号。

    对于绝大多数人来说，想要成为海贼王，就是要找到传说中的那个小岛。

    但是对于那些，拥有一定势力的人来说，不管能不能找到那座传说中的小岛，这片大海就是实力为王。

    如果你的实力可以压服整个大海其他的势力，那你就是当之无愧无人可以撼动的海贼王。

    ………

    这一切的一切赤犬全都不得而知，对于他来说摆在眼前的第一件事不是报仇，而是要赶紧恢复海军总部的秩序。

    海军总部是整个大海上海军的中间枢纽，海军在四海和伟大航路上的的分部太多了。

    这些分部要是失去了海军总部的掌控独立出去，那后期再想一个个的修复就太难了。

    毕竟这片大海太大了，四海和伟大航路上的海军分部加在一起，足足有上千个。

    这要是发生了暴动，可比海贼的浪潮都危险多了。

    因为很多小型的加盟国都是没有自己武装的，顶多也就是只有一个小型的护卫队，等了在驻扎在他国家里的海军面前，就跟摆设没有什么区别。

    要是那些分部发现总部出现了问题，在发现世界政府的消失，如果起了什么不该起的心思，恐怕很多国家第二天就会换一个国王了。

    其实不管是战国死在白胡子手里，又或者鹤中将之死赤犬的情绪都没有太大的波动，甚至有波动的话也是暗自窃喜。

    毕竟他们的思想本身就是相左的，如果有他们两个在赤犬向上位还真的没有那么容易。

    尤其是有战国在，战国的威望海军里谁也比不了。

    可以说战国只要还在一天，赤犬就要在他手底下多蹲一天。

    这是即使有李允龙他们支持，也改变不了的事实。

    不管实力差距太大，只要战国坚决反对李允龙他们，那海军就永远的站在他们的对立面。

    不过让赤犬最欣慰的是，由于他收下都是海军主战阵营的鹰派，也是这次远征军当之无愧的主力。

    所以他回家的实力反而保存的最完整，留在海军总部的反而都是支持青雉的随缘派以及那些中立派系。

    虽然不知道鹤中将当时到底在想什么，但赤犬只知道现在的海军是他一家独大，就不从曾经的战国一样，现在的海军就是他的一言堂。

    黄猿只要有收入生活安稳到点下班就能很安定，藤虎和青羊又都是后来者在海军没有根基，青雉又远在千里之外，现在的海军总部根本没有人可以和赤犬对抗。

    不过赤犬有很头疼的事。

    现在整个海军总部都被屠戮殆尽，包括总部的情报人员和各种通信员，这些跟船出征的多数又全是纯战斗人员。

    这也是这个世界军人的不同之处，在这个世界海军的晋升渠道军功只是一部分，甚至可以说是很小的一部分。

    唯有实力才是决定一切的资本。

    如果你有海军大将的实力的话，就如同一笑和耕四郎那般可以直接一步登天。

    如果你没有实力的话，不管你立下天大的功劳，最多也就是能当一个校级军官就很不错了。

    所以这就导致了一个后果，那就是有修炼天赋的海军都拼命修炼，只顾着提升自己的实力。

    而在天赋上稍微差一点的，才会在提升实力的同时学习一些其他的。

    所以往往那些海军的高层军官，一个个智慧普遍都不高，但肌肉却绝对够发达。

    毫无疑问，这些跟着卡普他们出征的就都是后者了。

    让他们带队冲锋很容易，但是要让他们干那些基层的工作，就太难为他们了。

    别说是让他们重整情报网了，就是让他们联系上各个分部，对他们来说都是一个天大的难题了。

    这也就导致了一个很严重的后果，现在整个海军总部完全成了一个瞎子，聋子。

    包括现在大海上流传最多的关于凯多的消息，赤犬他们根本就什么都不知道。

    所以在赤犬，被默认为海军的新元帅之后，做的第一件事就是赶紧让海军恢复秩序。

    至于怎么恢复秩序？

    很简单，从离这里最近的分部调人过来就可以了。

    海军什么都缺，就是不缺人。

    不管是什么类型的人才，在海军庞大的基数之下，都能找出几个人来。

    站在岛上的最高处，俯视整个总部，赤犬的脑海中忽然灵机一动，他想起来一个至关重要的部门。

    海底大监狱?推进城！！！

    现在的海军已经经历太多的动荡了，这个时候推进城绝对不能在有任何的闪失了。

    那里关着的都是这片大海上最凶残的人渣，别看那些第一层，第二层，第三层，第四层做关押的罪犯看起来都像是很弱的样子。

    但凡是那位海军抓起来的，从来就没有赏金，在3000万贝利以下的海贼。

    赏金连3000万贝利都没有的小喽喽，又怎么配被海军抓进推进城里面去呢？

    除非是恶魔果实能力者，为了保证不让能力者死亡后恶魔果实再次出现在大海上，所以海军会把恶魔果实能力者单独关押起来，不但保住他们的生命，甚至还变着法儿的让他们活得更久。

