
　　“其实本身从事这样的职业就不应该对谁充满信任，而这样强大的心理即使被背叛了，也不会受私人情感左右。或许有一瞬间的动摇，但最终还是以大业为重。”姜寻说道。

　　“有道理。”张水东缓缓点头，“那我试试你说的这种。”

　　这时候，李铭观通完电话，拿着手机回来。

　　才刚刚坐下,便听到张水东激动又急切的说：“李导，咱们下午什么时候开拍？尽快开拍吧！刚刚姜寻给了我一个新思路，我需要尽快实验出来！”

　　李铭观：“……”

　　李铭观疑惑的看姜寻，他才离开了多久，姜寻就给了张水东新思路？

　　“行，下午一点半开始。”李铭观说道。

　　张水东急迫的赶紧扒饭,勺子和筷子并用，几勺子把米饭连着菜一起吃完，擦擦嘴说：“我先去琢磨一下,你们慢慢吃。”

　　说完，张水东就跑了。

　　众人：“……”

　　“他这人就这样，有点儿戏痴。”范鸣夏只好说，“遇到不满意的地方，怎么也过不去，非得拍到满意为止。有时候拍的太多实在过不去，导演只能暂时用着，他就觉得怎么都不得劲儿。”

　　“正是因为这份坚持，才能有现在这份成就不是？”李铭观笑呵呵的说道。

　　因为时间充裕，姜寻留下来看张水东拍这场戏。

　　“好！”李铭观激动地鼓掌，“这次的感觉对了，完全对！”

　　“老张，咱们这条过了！”李铭观自己也饿松了一口气，这场戏终于拍过去了。

　　“还是多亏姜寻啊！多谢她给我提供了新的思路。”张水东终于把这条拍过了，整个人都放松了下来，没那么大压力了。

　　不然一直拍不好,效果不好，李铭观不满意，他自己也不满意。

　　都说他演技好，可演技好却迟迟拍不过这场戏，压力能不大吗？

　　“是因为张哥你一直琢磨这个角色，琢磨进一个圈子内出不来了。就像是当局者迷，我从第三者的角度反而更容易思考到别的可能性。而且我也不确定自己说的对不对啊，得演出来才知道。”姜寻笑着说，“能把这些情绪都准确地传达出来，还得是张哥你的演技。”

　　“哎哟，我们姜寻也很会说话的嘛！”李铭观笑着说道。

　　“对了，我看《我另》的粉丝说，你给瑶妹写了一套你的表演心得？”张水东问姜寻。

　　“是啊！”提起这个，张琪瑶便先一步两眼放光的点头，得意的说，“张哥你没发现我这几天的演技有了明显进步吗？就连李导都夸我。”

　　“发现了，发现了。”张水东连连点头，搓搓手看向姜寻，“也给我一份呗？”

　　“姜姜你这不厚道啊！咱们除了一同拍摄《我另》,还一起拍了《远方的田园》呢。你给瑶妹都不给我一份啊？”张水东说。

　　姜寻依旧没来得及说话，张琪瑶便先说：“张哥你这说的可就不对了。你是影帝级别，我还只是个小新人，姜姜给我的表演心得当然有用，对你可就没什么用了啊！再说了，姜姜的表演心得给你看，让人知道了又该说姜姜不知道天高地厚了。”

　　张水东：“……”

　　“你现在是姜姜的代言人啊？能不能让姜姜说句话？”张水东被张琪瑶整无奈了，“再说了，我又不跟别人说，别人怎么知道？这是交流学习，交换心得。”

　　“那你把你的心得也跟姜姜交换交换呗。”张琪瑶紧跟着说。

　　“你怎么没跟姜姜交换一下心得？”张水东下意识的问。

　　“那是因为我演技不如姜姜，有什么好交换的？我给姜姜我的表演心得，不是跟姜姜交流学习，而是叫让姜姜批改作业。”张琪瑶立即说道。

　　李铭观全程在一旁听着，摇头失笑。

　　可惜这会儿没有在拍《我的另一半》，不然你光是这一波斗嘴都是很好的拍摄素材了。

　　时树雷真惨，这么精彩的镜头都没有拍到。

　　不过却可以用作剧组的花絮。

　　李铭观早就悄悄让摄影师把机器打开，将他们的互动拍下来。

　　至于姜寻给张水东表演心得什么的，这段得删掉。

　　不然姜寻确实会被骂。

　　还别说，适合张水东这级别的表演技能书还真的有。

　　系统提供的表演技能书是从入门到高阶都有的。

　　姜寻凭记忆搜寻了一下，感觉高阶应该是适合张水东的。

　　“我只给瑶妹整理了一部分，后续还会再接着整理。张哥你要是不介意，我就把给瑶妹的再给你一份，你看看里面有没有什么能用得上的。”姜寻说，“现在瑶妹手里这份，你想要就让瑶妹发你一份，不过我觉得你确实用不上。”

　　“给我看看吧，万一能给我点儿启发呢？”张水东也没想过真能从中得到什么特别明显的提升，毕竟他都已经到这份儿上了，不论去国戏还是去国电，都能教学生的。真能让他学习的部分，应该很少。但既然是交流经验心得，就一定能有给他一些启发的地方。

　　毕竟每个人对表演的理解都有一定的差异。

　　就像刚刚拍过的这场戏分，他怎么演都不满意，但是听了姜寻的理解，马上就有了不一样的感受，从另一个方向去表演，果然有了很不同的效果。

　　“行。”张琪瑶点点头，姜寻是通过微信发给她的，张琪瑶便直接转发给张水东的微信。

　　时间差不多该到了离开的时候，姜寻跟秦慕枫便告辞去了机场。

　　《我的另一半》官博在昨晚时便放出了今晚正片的预告。

　　晚上姜寻和秦慕枫到家，正好赶上正片刚刚上线，便收拾收拾开始看正片。

　　不过因为包传吉调换道具，姜寻差点儿受伤，在剧组内的这一意外没有拍下来。

　　后续他们查找嫌疑人的部分自然也不能公开。

　　所以姜寻和秦慕枫的镜头在这一段里少的可怜。

　　观众自然很有意见。

　　姜寻和秦慕枫的粉丝，还有两人的CP粉，都在弹幕里抗议。

　　节目播完后，便又去节目的官博底下抗议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第489章 还是多亏姜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 