    实力较弱的修炼者们纵然心存不甘，此刻也只能选择快速离开，因为身体的情况已经清楚地告诉他们，如果再不离开这里，他们恐怕就性命不保了。

    韦彬见状也没有迟疑地离开，这种实力的他在这里只能拖后腿，根本起不到什么作用。

    “大家都撤退吧！”帝北宸毫不犹豫地道，下一刻，他转过头看向了冷云寒二人，“不用再藏着掖着了，我们联手将妖植击杀，否则大家都会有性命危险。”

    听言，冷云寒眸色渐深，却也没有否认，“好。”

    雷昊的心情同样颇为复杂，他和冷云寒的确还留有一些后手，毕竟他们双方是竞争的关系，换做是谁都不会将所有的招数都施展出来，那么一旦妖植之主死了，他们继续争夺就会处于劣势。

    不过，眼下这般情况，除了这么做之外显然已经没有其他的办法了，帝北宸的眼力还真是很了不得啊。

    “动手吧！”

    砰砰砰！

    帝北宸四人的实力全面爆发开来，雄浑的元力鼓荡着，众人只感觉到一股可怕的力量倾袭开来，那清晰的浪潮声弥漫而出。

    百里红妆等人毫不犹豫的后退，这些四品妖植此刻宛若疯魔了一般，那战斗力比起之前来也提升了很多。

    继续留在那里，他们的确起不到太大的作用，若是被妖植攻击到，反倒会成为拖累。

    只见耀眼的光芒不断地爆发开来，众人此刻才真正地见识到了冷云寒四人的真正实力。

    他们四人处于妖植的包围之中，所有的妖植都宛若疯魔一般不断地攻击，可四人仍然能够安然无恙，甚至于迎难而上，距离那“妖植之主”越来越近！

    双方皆是紧张地看着前方，能否击败妖植之主就看现在了，如果无法击败，那结果自然是无用。

    可一旦击败了，那么谁才能得，那才是最重要的。

    饶是百里红妆等人觉得之前他们斩杀的就是妖植之主，可心中还是希望帝北宸和墨云珏能够得到这一块妖晶，如此一来，无疑是最保险的。

    轰轰！

    振聋发聩的爆炸声不断响彻，帝北宸周身萦绕着黑暗力量，凶悍无匹的攻击不断地落在那妖植的身上。

    冷云寒处于另一边，在帝北宸动手的那一刹那也会毫不犹豫地施展浑身解数。

    短短时间，周围的妖植已经大片的陨落，就连那“妖植之主”也已经受了伤。

    “难怪冷云寒能成为天星学院的第一名，这战斗力也是不可小觑啊。”钟离牧面露感慨之色，在他眼里，帝大哥和墨大哥实力无疑是极强的。

    就目前所见到的那些天才中，没有谁能够与他们二人比肩，不过这冷云寒的表现同样极为出色，丝毫不逊色于帝大哥二人，可见这第一名的来头并非空穴来风。

    “天星可是第一学院，这里的第一名自然有两把刷子。”百里言澈目光凝在远处，“如果姐夫在天星学院，这个第一名肯定是姐夫的。”

    “必须的！”温子然毫不犹豫地道，“我就没见过比北宸变态的。”

