    江词脑海中浮现出紫霄剑经的结丹之法。

    　　“先试试难度如何！”

    　　他需要通过百炼之法的印决，操控灵识，让灵识如锤，一遍遍的淬炼体内灵力。

    　　“灵力就像充满了杂质的铁块，我要用灵识之锤，将其锻造成一把锋利的长剑！”

    　　这样想着，他不断掐出印决，脑海中的灵识开始缓缓转动。

    　　灵识如锤！

    　　他努力的控制，一锤一锤的敲打灵力。

    　　当！

    　　当！

    　　当！

    　　他脑海中，仿佛有打铁的声音回响。

    　　整整一天，他只完成了一百锤。

    　　“如此计算，差不多需要三年，才能完成百炼……”

    　　江词微微皱眉，随即又展开。

    　　三年，不算慢了。

    　　毕竟很多修炼者，终其一生，都达不到金丹期。

    　　江词做好了慢慢磨的打算，一天锤一百下。

    　　另外，他还准备抽空去趟荒野区，猎杀怪兽，收割经验值。

    　　因为昨天晚上，他把经验值全部用掉了，一点没剩。

    　　这还是他成为武者后，第一次出现把经验值余额用完的情况。

    　　有了明确的修炼计划后，江词又开始沉下心闭关修炼，谁也不联系。

    　　他打算就这样，一直稳定低调的发育到金丹期。

    　　正所谓计划不如变化，他才闭关了半个月，意外出现。

    　　……

    　　新月纪95年，9月30号，天气晴，秋高气爽。

    　　偌大的北山府，被百米高的城墙围成一圈，坐落在平原大地上。

    　　城墙内，是人类的家园，最后的栖身之所。

    　　城墙外，则是怪兽的乐园，荒野区！

    　　灵气复苏百年来，北山府遭受过很多次兽潮攻城，但至今还没有怪兽攻破过这座城池。

    　　听上去是一件很值得称赞的事情。

    　　实际上，却是人类的悲哀。

    　　因为怪兽环伺，普通人一辈子只能困居在小小的城池内。

    　　只有武者，才有实力踏出城池，到荒野区闯荡，稍有不慎，还会有殒命的危险。

    　　而北山府能做到不被怪兽破城，背后付出的，是血和泪的代价。

    　　每次兽潮攻城，无数的普通军人、大量的军武者、普通武者，都会因此丧命。

    　　人类苦怪兽久矣！

    　　这一日，离北山府北大门，大概两百公里的位置。

    　　荒野区，有一座宛如龙背的山脊，弯曲着横卧在荒野区。

    　　终年被迷雾笼罩的环境，警戒世人，这里很危险。

    　　龙脊山秘境虽然离北山府很近，但在荒野区闯荡的武者们，从不靠近这里。

    　　百年下来，这里已经成了怪兽的乐园。

    　　夜色下。

    　　一道沙哑的狂笑声，从迷雾笼罩的龙脊山传出来。

    　　“嘎嘎嘎！金丹！我终于修成金丹了！”

    　　令人惊恐的气息，在这片区域内扩散。

    　　生活在这里的怪兽，即便是A级，都在瑟瑟发抖，根本不敢动弹。

    　　呼的一下。

    　　一只可怕的千足怪兽，从迷雾中飞出，立在虚空之上。

    　　长达百米的庞大身躯，在眨眼间，缩小了十倍。

    　　金色的身影，气息变得更加强大！

    　　若是有武者在这里，就能辨认出，这是一只铁背金蜈，是蜈蚣类的怪兽王者。

    　　“潜修百年，终成金丹，我金蜈便是当今妖族第一大妖！哈哈哈！”

    　　铁背金蜈放声狂笑，然后灵识陡然扩散出去。

    　　“此处方圆百里，所有怪兽给我集结！我今日要屠一人类城池，以此为贺！”

    　　轰隆隆，双月悬空之下，一望无际的荒野区，万兽集结。

    　　百万怪兽，汇聚成海洋。

    　　灵气复苏以来，地球上整体实力最强的一次兽潮，就此形成。

    　　大自然更讲究强者为尊，所有怪兽，皆是臣服于这只金丹期的铁背金蜈。

    　　在它的命令下，兽潮向离龙脊山秘境最近的北山府进发！

    　　大夏国的卫星，很快发现了这一异常情况。

    　　负责监控这一片区域的人员，迅速上报。

    　　但上报也需要过程和时间，即便走快速通道，至少也要五分钟。

    　　再等上面的命令下来，也要这么长时间。

    　　而且，现在正值深夜，调集军队、军武者的速度，肯定要比白天慢一些。

    　　两百公里的路程，以兽潮的速度，最多二十分钟，就能赶到！

    　　一去一来，北山府的形势，岌岌可危。

    　　……

    　　北山府，玄天武馆通天小区。

    　　此时，江词正在认真的修炼百炼之法，争取早日达到金丹期。

    　　嗡嗡嗡嗡！

    　　突然，他的通讯手表猛烈的震颤。

    　　这是有紧急情况时，才会出现的提醒。

    　　江词立刻接通。

    　　那边传来黄昆急切的声音：

    　　“江词，龙脊山秘境兽潮集结，已经快到北山府了，十万火急，你尽快前往北山府北大门！”

    　　“好！”

    　　江词没有废话，抓起凝渊剑，离开练功室。

    　　“哥？”江豆豆被江词的动静惊动了，从三楼的露台下来。

    　　“兽潮攻城，我要赶过去支援！”

    　　“我也去！”

    　　“你待在家里，哪都不准去！”

    　　江词用命令的语气说道，神色前所未有的严厉。

    　　说完后，他飞身而起，瞬间消失在夜空中。

    　　江豆豆有些失落，本来以为达到A级后，就能跟紧江词的脚步了。

    　　现在却发现，她离江词还是很远。

    　　她理解江词刚才的话，因为在一些大规模的兽潮攻城中，就连A级武者都有可能会殒命。

    　　更何况，她所修炼的刺杀之道，并不适合战场厮杀。

    　　这时，有人敲响了别墅大门。

    　　江豆豆跑过去打开，发现是陆山和陈远，两人皆是全副武装。

    　　“江词呢？”他们两人问。

    　　“我哥已经赶过去了！”江豆豆回答。

    　　“那你一定要待在家里，哪都不要去。”

    　　两人来得快，去的也快，临走时都叮嘱了一句。

    　　江豆豆轻叹，都把她当作小孩子，可她也是A级武者！

    　　不过，她也明白，不能给江词添乱。

    　　但她很想知道，兽潮攻城现在的情况，担心江词的安危。

    　　“对了，上次军方有派人来开通了卫星通道！”

    　　江豆豆眼睛一亮，跑去打开电脑，进入专用的卫星直播通道。

    　　因为江词的身份不同，他们家的网络如今也开通了最高权限，可以看到很多常人不知道的信息。

    　　这么大的事，肯定会有专门的新闻播报。

