    　　翌日，早饭过后，砚时柒等人打算离开帝景别院。

    　　临走前，她坐在客厅里望着对面神态疲惫的冷奕阎，欲言又止。

    　　听说昨晚上温知鸢发了一夜的高烧，他一直在照顾着。

    　　半夜三点的时候，还吵醒了三姐夫妇，甚至把冷家的私人医生也叫过来了。

    　　这些，她是方才用餐的时候知道的。

    　　“小柒，你们今天走了之后，还回来吗？快过年了，要不要留下帝京，和我们一起？”

    　　这时，三姐从厨房里走来，她身边的佣人手上还端着托盘，上面摆了几杯清茶。

    　　砚时柒扭头，笑了笑，“暂时不回来了，去看过外公之后，还有别的安排。”

    　　“这样啊……”秦柏暖恹恹地点头，倒是一旁的冷奕阎慵懒地斜倚在沙发中，看了眼砚时柒，“等我和她结婚的时候，一定要来。”

    　　砚时柒：“……”

    　　秦柏暖无奈地皱起了眉头，经过昨天，他们基本上已经放弃对冷奕阎的劝说了。

    　　他一意孤行，只希望到最后不要后悔才好。

    　　彼时，砚时柒和冷奕阎的视线相撞，良久她才挑眉，“没问题，只要你邀请，我肯定会来，说不定……到时候橙橙也会过来。”

    　　冷奕阎斜斜地扬起嘴角，转眸看向窗外，讳莫如深。

    　　……

    　　约莫上午十点，砚时柒一行三人离开了帝景别院。

    　　门外，秦柏暖张望相送，直到看见那辆保姆车渐行渐远才作罢。

    　　“好了，外面冷，进屋吧。”冷奕池站在她身后出言催促，两人虽然面上不显，但彼此的心底都压抑着沉重的情绪。

    　　秦柏暖低着头和他往回走，在开门之际，她蓦然地开腔，“尽快让他们两个离开吧，我没办法和温知鸢共处一室。

    　　如果他们不走，那我走。正好我想回郦城，顺便去看看大哥和大嫂。”

    　　冷奕池的步伐缓了下来，他双手撑在秦柏暖的肩头，让她转身面对自己，“说什么傻话，这是咱俩的家，要走也是他们走。

    　　我会和小阎把话说明白的，既然是他的选择，那就应该一个人承担下所有的后果。”

    　　秦柏暖抬首，望着冷奕池关切的眼神，却一点也笑不出来。

    　　今年帝京的冬天，似乎格外的寒冷，凉透了人心。

    　　……

    　　不到十一点，保姆车便抵达了西山大院。

    　　戒备森严的门口，郑叔正翘首以盼。

    　　老爷子一听说柒小姐回来了，高兴的直跺脚。

    　　这会已经快中午了，他亲自去了厨房，要求多做一些柒小姐爱吃的菜。

    　　当远处的林荫路上缓缓驶来一辆黑色保姆车时，郑叔激动的直搓手。

    　　车停，他走上前，从降下的窗口看到砚时柒，无比热情地招呼道：“时柒小姐，您总算回来了！”

    　　“郑叔，抱歉，让您久等了！”

    　　“不久不久，快，直接开进去吧，门卫我已经打过招呼了。”

    　　砚时柒笑吟吟地点头，小林开着车畅通无阻地驶近了大院，郑叔也连忙上了车，跟在他们后面随行。

    　　五分钟后，车子停在了端木大院主楼的门前，乔牧下车时就不断地打量周围，最后他的视线落在了砚时柒的身上。

    

