    “晴明大人.....”此时大使馆内，安倍晴明的团队里，一个穿着正装的男子笔直的行了个礼后好奇问道：“华中官方这态度似乎并没有想和我们合作，为什么我们还是要在政策上倾斜福利给华中玩家？”

    “因为他们足够优秀.....”晴明温和的笑道：“做什么事不要只看表面，要以实际利益为主，我们红日同胞在精灵类种族上序列排名都不错，但为了发展我们也需要其它人才，比如科研效率更高的开发者，或者第二城市里我们红日玩家序列排名不高的元素精灵基因体。”

    “我研究了一下这些城市文明，发现每一个基因体都有很大的功用，对体系形成都是不可或缺的存在，既然如此，优秀的人才引进便是非常有必要的，华中玩家在所有序列中都排名最高，这是不容忽视的事实，既然无法改变那就只能接受，适应时代才能发展更好！”

    “可是.....”那个人皱眉道：“华中玩家似乎并不怎么待见我们.....”

    “这是历史遗留的问题，那没办法，就像西法不待见西德一样，但不代表所有人都是如此，毕竟世界是现实的，民族情怀这在东西不能当饭吃，有坚持情怀的人自然也会有选择现实的人，我们的车能在华中卖那么好，我们的留学率和移民率虽然不比米国高但也不差，这是因为什么？因为现实的人终归是占大多数的，现在也一样，只要我们能开出比较好的条件，总有现实的华中玩家选择我们这里的.....”

    “大人英明！”那人先是一脸崇拜的拍了句马屁。

    “大人您....在看什么？”

    “哦.....”晴明笑了笑：“我在看网上一个华中玩家写的帖子，有点意思.....”

    ---------------------------------------------

    咳咳，书接上回，姥爷我继续来为大家说一下剩下三个城市的局势。

    首先是第三城市，这个城市局势可谓非常激烈，独特的海洋文明和综合系科技吸引了很多竞选人特别是西方竞选人把这里当成了目标。

    据姥爷所知西欧有二十六个国家超过一百个竞选人都选择了这座城市，而西方民众也是大半选择这座城市作为意向城市。

    如今前五名分别是西法的马尔徳斯、葡萄国的塞班钠、大不列颠的第一骑士亚瑟、宇宙国的宋在意还有米国的奥尔特。

    先说下基因体优势，第三城市三大基因体综合容纳率都很高，分别是海精灵、黄金娜迦和深海泰坦三个基因体。

    这个城市和第二城市一样需要进口公共基因体：开发者玩家来促进科研，并没有第一城市那种玛茵一族可以完全替代开发者的基因体，所以愿意成为科研者的华中玩家还是有市场的。

    三大基因体序列里，第一序列为华中玩家、西徳玩家、艾尔兰玩家、西波玩家、红日玩家，第二序列为宇宙国玩家、阿三玩家和犹太玩家。

    从发展前景来讲，如今海洋市场一片空白，星海界里只有一个领主玩家开拓了海洋市场且还在探索阶段，市场份额巨大，是一个非常不错的发展方向！！

    但从领主角度来看，从这里发展肯定比去草原上和现在已经成型的老玩家竞争要有机会得多，可以说是五大城市里对外发展最有机遇的城市。

    很多竞选人也是看重这一点才选择了这里，导致现在竞争尤为激烈。

    当然....坏处是局势不明，前五名竞选人票选都差不多，最后谁上位都有可能，局势不明朗，导致你很有可能支持的人上不了台，极大耽搁你进入星海的时间！

    机会大、风险也大就是这座城市的特性。

    说说五大竞选人吧，对面咱们华中玩家来说，西法的马尔德斯、大不列颠的亚瑟和米国的奥尔特你基本就不要想了，这些人是坚定的反中策略，为了得到世界其他人口的支持，大肆宣扬华夏城威胁论，表示一定会平衡华中玩家的优势，得到了很多低序列人口的青睐。

    但那些低序列人口却没想过，人家抵制我们不代表他们就能吃到肉呀，真正能吃到肉的还不是本国子民，以种族主义为吸引力，必然也要接受种族主义的坏处，那就是种族阶级的歧视，可想而知这些人上台之后，本国人肯定会成为贵族般的存在....

    非常不建议大家选择，哪怕是华裔我也不建议，又不是狗非要过去过着被压迫的日子？咱们自身资质那么好，哪里混不到饭吃？非要去给人当狗那不是神经病吗？

    如果实在想要在第三城市搏一波，可以考虑宋在意，他是五大竞选人里唯一的亲中派，并且听说政策里表示愿意拿出七成比例给华中玩家，这为了得到咱们实行如此疯狂政策的家伙听起来是极端了点，但仔细想想，馋咱们身子的人和抵制咱们的人该怎么选，我想正常点的同胞应该都会选的吧？

    然后说说第四城市，这个城市比较特殊，祖安系文明是非常疯狂的生物系文明，一个发展不好可能会沦为基因技术泛滥的城市，到时候极端点遍地都是组合基因怪物！

    祖安文明讲究的就是物竞天择，进化越快的人越占优势，里面的基因体只有一种，叫百形，据说是德鲁伊精灵的一种变体，这种基因体的基因活性非常高，可以进行多种进化模式，非常适合生物手术，就是同一个基因体你选择不同强化方式最后可能会完全变成两个完全不同的物种。

    听起来是不是有点像异形？

    哈哈，反正姥爷我觉得怪渗人的，虽然咱们华中玩家容纳力挺高，但不是很建议选择这个城市，这个城市的一等序列只有华中玩家，二等序列则很多，几乎世界所有民族都在其列，所以里面的竞选人几乎完全排斥华中玩家，似乎也不想华中玩家进入圈子。

    是反中声音最大的城市，姥爷也非常不介意同胞们选择，小心遭受恐怖待遇。

    第五城市呢是奥特兰综合文明，分纯奥术和机械奥术两种流派，这里几乎是米国竞选人的聚集地，几乎八成以上的米国竞选人都选择了这里，反中声音也很大，少数没有表示反中的也是持中立状态，并没有明显亲中的政策。

    不过米国人为了拉拢咱们华中玩家，前段时间出台了一个移民政策，相信大家都已经知道了，这个东西吧，姥爷觉得见仁见智。

    有的人觉得星海暂时虚无缥缈，录取率太低，不如先移民拿好处，选择活在当下，这种做法姥爷我也没什么好说的，毕竟大家都是成年人，选择权都在自己手上，无可厚非.....

    不过姥爷还是想说，成年人要对自己选择负责，这种卖掉未来的做法虽然一时爽，今后可别后悔.....

    好了，如今竞选局势大概就是这样，十天后就会公布城主人选，同胞们能选择的时间也不多了，请尽量根据自己的情况谨慎选择，这真的关乎你的一生，一定要慎重考虑再做决定。

    如果想求稳的，可以考虑稍稍等局势明朗一些，不过姥爷要提醒，城市录取是按先后顺序进行资质筛选的，求稳虽然是一条路子，可就代表你很可能赶不上第一批，得等附属城市建立或扩招人口时才能轮到你了。

    在这里姥爷祝大家都能有一个好的结果，一个灿烂的未来！！

