    现在既然事情的发展已经这么危急了，宇智波富岳自然也不会再犹豫。

    在叮嘱了静音好好照顾带土后，便踏上了寻找卡卡西的道路。

    深夜

    旗木家门口

    宇智波富岳匆匆忙忙的赶到了旗木家门前，正好在门口碰到了，准备送野原琳回家的卡卡西。

    富岳心里也感到有些惊喜，看来来得正是时候，找一个卡卡西竟然还送了一个野原琳，这可真是太好了。

    而卡卡西和野原琳听到带土昏迷的消息后，也都很着急。

    两人二话没说便跟在宇智波富岳的身后，返回了医院。

    夜晚的医院静得吓人，楼道里的灯光一闪一闪的，营造了一副和谐的环境。

    唰！唰！唰！

    三道黑色的影子，瞬间闪过楼道，带起的风儿吹的台灯一晃一晃的。

    幽暗的白炽灯一闪一闪的带着节奏随风摇摆，让洁白的医院也染上了一抹奇异色彩。

    啪！！！

    病房门被暴力的推开，宇智波富岳带着卡卡西和野原琳，火急火燎的冲进了带土的病房。

    时间已经是深夜了，做完手术静音正趴在带土的床前打瞌睡。

    嘭！的一声，就被宇智波富岳他们惊醒了。

    静音正想指责宇智波富岳他们打扰病人休息，但是接下来的画面，却让静音选择暂时原谅他们了。

    推开病房的门，卡卡西和野原琳就见到了躺在病床上，瘦弱枯骨的带土。

    仔细的擦了擦眼睛，卡卡西和野原琳都不敢相信，这具枯骨是那个和他们并肩作战的队友，是那个永远都活力满满的带土。

    吧嗒，吧嗒！

    卡卡西且不说，柔弱的野原琳看着带土的样子，斗大的眼泪直接流了出来。

    野原琳用心疼的目光看着床上的带土，最后更是直接扑到了病床边上，对着昏迷不醒的带土颤巍巍的说道：“带土，你怎么会变成这样？”

    “带土你快点醒过来，我是琳啊，我和卡卡西来看你了。”

    呜，呜，呜，呜呜～

    (┯_┯)

    带土的身体虽然处于深度昏迷状态，但是他的意识却能感受到身边发生的情况，只是人不能动罢了。

    此时带土听见野原琳的声音，尤其是野原琳的哭声，心都疼话了。

    虽然野原琳已经和卡卡西在一起了，但是带土暗恋琳这么多年又岂是说忘就能忘的。

    更别说，有些人天生就爱的别人更深。

    比如舔的。。比如爱的深沉的带土。

    此时带土在心里非常想安慰野原琳，但是话到嘴边，嘴巴却怎么也张不开。

    看着野原琳伤心的样子，带土深信野原琳也是喜欢他的。

    琳和卡卡西在一起，一定很不开心。

    所以带土拼命的想要控制住自己的身体，想要给野原琳一个爱的抱抱，也向野原琳表示出他还是爱她的。

    我养！

    同时心里也感慨到，他这也算是因祸得福了。

    琳你等着，我这就把你从卡卡西的魔掌里拯救出来。

    带土体内的多巴胺快速分泌，神经又重新占领了身体的高地。

    很快带土在被子里的手指，就微微的动了一下。

    这辉煌性的一步，让带土更是感到了即将成功的喜悦。

    现在带土最想做的，就是可以快点控制住这双手，把琳紧紧的搂紧怀里，宣布他们两个的爱情开始。

    不过就在这个时候，卡卡西也走了过来，在野原琳的身后做了一件带土一直想做，却做不到的事。

    卡卡西从野原琳的身后抱住了琳，野原琳也顺势柔弱的，将脑袋枕着卡卡西的肩膀上，轻轻的低声抽泣着。

    卡卡西轻轻抚摸着野原琳柔顺的发丝，轻声对野原琳安慰道：“放心吧，琳！”

    “带土这么顽强，他一定能清醒过来的。”

    ??

    正在逐渐恢复身体掌握权的带土，整个思维忽然呆滞住了，他一时间有些不敢相信现在发生的一切。

    (▼皿▼#)

    难道，我是被卡卡西绿了？

    但是很快带土就反应过来了。

    (╥ω╥`)

    是啊，琳是卡卡西的女朋友，我只是个单身汪。。。

    带土的意识逐渐深沉大海，他不想再看见眼前这一幕了，他只想自己一个人静一静。

    狗粮什么的，离我远点吧！

    (┯_┯)

    就这样，卡卡西搂着野原琳坐在带土的病床前，为带土讲起了他们曾经一起发生的趣事。

    不时讲到开心处，两个人还相视一笑，有时卡卡西还会爱怜的揉揉野原琳可爱的小脑袋。

    就这样一直持续了好久好久，直到公鸡报晓，太阳初升。

    黑夜彻底过去了，可惜的是带土还是没有醒过来。

    看着一动不动的带土，卡卡西抱着野原琳略显歉意的看向了宇智波富岳。

    昨晚宇智波富岳也没有睡，同样在他们旁边守了一夜。

    卡卡西歉意的对宇智波富岳笑了笑，无奈的说道：“富岳族长，看来我们失败了。”

    宇智波富岳在这里等了一夜，从最开始的饱含希望，到现在的心如死灰，早就预料到了这个结果。

    无奈的摆了摆手，对卡卡西说道：“没事，卡卡西上忍。”

    “你所做的一切我都看在眼里了，相信带土也能感受到，你也尽力了。”

    “走吧，我送出你们吧。”

    “让带土一个人在这里休息一会儿吧！”

    卡卡西略显遗憾的看了眼带土，继续对宇智波富岳说道：“唉，富岳族长，麻烦你了，以后我们会经常来看带土的，如果有什么需要帮助的，你就尽管吩咐就好了。”

    这一夜耗费了富岳太多心血了，他已经不想在说什么了，便摆了摆手没有说话，直接将卡卡西他们送了出去。

    而留在病房里的带土，在卡卡西他们走后，也终于放松了下来。

    这一晚上的狗粮，让带土相信自己现在已经心如钢铁，从此之后恐怕不会再对任何一个女孩动心了。

    我已挥刀斩断了一切情缘，待我醒来之日，我的眼里将只剩下家族。

    我就是宇智波一族未来的希望，未来木叶的五代目火影。

    现在带土虽然不能动，但是已经彻底精神了，意识到自己已经觉醒了万花筒写轮眼，曾经放弃的豪情壮志，现在也都回来了。

    ～

    宇智波富岳送着卡卡西他们来到了医院的大门前。

    看着宇智波富岳还要送他们，卡卡西便停住了脚步，并回头对宇智波富岳婉拒到：“富岳族长不用送了，带土那里现在还需要你。”

