    宗楚客没有想到，他的骑虎难下，竟然会峰回路转，不仅摆脱了跑路的命运，更是有可能再上一层楼，成为中兴李唐的功臣，得到从龙之功。

    此刻的他，在旧部的介绍下，加入到武旦和太平公主的阵营中，在羽林军内应的接应下，里应外合率兵包围明堂，且正在进行激烈的战斗。

    而原本在调查宗楚客的，狄仁杰、岑长倩、王孝杰，李多祚也在夏官主事-敬晖的出卖下，被武旦的六率轻而易举的拿下。且从王孝杰身上得到了夏官的关防，得到了号令诸军的权力。

    “秦将军，这可不仅有六率，左羽林军，他们还调动了左右豹韬卫，咱们手里这点人，怕是守不了多久了。”，抹了一把脸上的血，岑灵源气喘吁吁的说着。

    没办法，在第一波攻击中，武氏子弟管辖的卫队就作鸟兽散了，守卫明堂的只剩下，被武皇提拔为金殿将军的-秦晙，长史-岑灵源为首的三千金殿武士。

    是，这些人都是各卫中挑出来的，百战余生的老兵，战斗力十分强悍；但毕竟好虎难架群狼，潮水一般的攻击，就是浑身是铁，也扛不了多久。

    “扛不住也得看，老子就不信，武旦那个窝囊废，一夜之间可以策反整个南北禁军。妈了个巴子的，给那些宦官发武器，告诉他们明堂攻破了，他们也免不了一死。”

    秦晙反正是豁出去了，大兄临行前叮嘱他了：金殿守将的职责，不比其他，关乎着社稷稳定，天子安危，睡觉都的睁着一只眼。

    现在乱臣贼子杀上门了，他自然要拼死抵抗，战到最后一兵一卒，流尽最后一滴血为止。

    他心里明白，失守只是时间的问题，两卫所部九成军队都在北进的路上，大兄就算要回来办案，手里也不会有多少兵，看来这次要死扛到底，等待其他援兵了。

    看到夏官主事-敬晖，卫尉主簿-桓彦范，干掉了魏王的次子-武延安，将中门的缺口打开，秦晙怒目一瞪，弃了长槊，抽出腰间的双锏，冲了上去，与来敌展开肉搏。

    “秦将军，你是李氏旧臣之后，壮公的子孙，为了阻拦我等辅佐太子殿下，复兴土德，光复李唐呢？”

    “现在洛阳的人马，都掌握在我们手中，将军之举，无异于蚍蜉撼树，为何如此不智！”

    “只要将军倒戈相向，归附李氏，老夫定在太子面前，为将军美言，晋你为大将军，光耀秦氏门楣！”

    见秦晙与敬晖、桓彦范、薛思行三人鏖战，张柬之则喋喋不休的唠叨着；在他看来秦晙就是在螳臂当车，就是不识时务。

    有这么多军队，文武官员支持，可见复兴李氏已经势不可挡，是人心所向，秦晙中毒太深了，被武皇给的功名，遮住了眼睛了。

    受不了张柬之的磨叽，秦晙趁着缠斗的空档，以一记杀手锏，直接甩向了他，幸好游击将军-葛德威反应快，一把推开他，否则这个磨叽老头，就死在秦晙的锏下了。

    “柬之，你何必废这个劲头儿呢！秦家的人，已经彻底沦为了武皇的走狗，自秦睿一下，莫不如是！”

    “依着老夫看，直接动用弓弩手，就算他秦晙有项羽之勇，也插翅难逃；太子和公主殿下可是在后面看着呢！这是大事，不可不急啊！”

    宗楚客先是损了秦家，然后就让张柬之速战速决，秦家的将领，历来都是能打善杀出名，拖得时间长了，难免夜长梦多。

    话是没错，可也要分人说，要是别人，张柬之肯定从谏如流；但宗楚客这样的势力小人，首鼠两端的货色，也配指使他？

    这次革命，是为了复兴李唐，还政于太子；但也不会滥杀贤才，秦家将领是沙场利器，是巩固边境不可缺少的将才，杀了秦家的将领，实在是可惜。

    更何况，其兄秦睿现在手握两卫，并由权节制北部诸军；杀了秦家的人，他会不会击败突厥叛军之后，挥师南下，兵围神都呢！

    从秦睿以往经历的战事来看，所当者破，所逆者亡，国朝很难找出可以与秦睿匹敌的统帅，就算有再多的军队，也难抵他的进攻。

    否则依着张柬之的脾气，秦晙早就被乱箭射死了，就是搞死武延安一样，还能等到现在！

    只听，张柬之用极其不客气的语气回复到：“宗相，你都坐上龙舟了，就不要多话，干扰我们的行动。”

    “本官要是你，就去后面，看看太子和公主需要什么！这儿的事，老夫自会料理妥当。”

    说完这话，张柬之甩了下袖子，转身走向交战区，尾随其后的是游击将军-葛德威带领的一千陌刀兵。

    他就是要造成这么一股压力，压下秦晙部最后的士气，让其麾下的士卒，在血与肉之间，认识到什么叫人心所向，势不可挡。

    而张柬之这边的动静，自然也被岑灵源看在眼里，只见他砍倒人一名叛军后，扯着脖子喊，让秦晙抓紧退回来。

    陌刀兵上场了，这说明叛军要拼命了，他们手里的兵，死一个少一个，拼不起；再搞下去，撑不到支援，就都死光了。

    就这么一会儿，明堂的金殿武士，就阵亡百余人，秦晙摆脱三将之后，退回宫门处。爆喝一声，以双臂之力，将宫门又关了起来。

    随即命身旁的校尉将就地取材，将宫堵住；宫墙之上，弓弩手严守，决不能放一个叛军进去。

    下完军令，向明堂走去，可没有几步，一个踉跄差点摔倒，幸好被岑灵源一把扶住。

    “将军，这么下去不行啊，要不劝劝陛下，从密道离开，卑职愿意拼死断后。”

    “扯淡，天子是至尊，要是跑了，还有脸再统御天下么！”，瞪了岑灵源一眼，疲惫异常的秦晙一把推开他，继续向内走去。

    跑，他不是没想过，可要是天子都跑了，金殿武士的士气岂不是要一落千丈。

    再者说，外面是什么情况还不知道呢？慌慌张张的跑出去，让叛军捡了便宜，那这些弟兄不是白死了！

