    第445章 集资   

    沪市兴旺毛衫厂。

    

    作为资产过千万的大厂，兴旺毛衫厂近两年倒是在业内闯出了不小的名声。

    

    其中，最出名的应该还是兴旺毛衫厂的总经理蔡志平。

    

    1988年，蔡志平在西南红旗商场担任总经理，将偌大的红旗商场打理的井井有条，拿着每个月一千块的高工资，蔡志平的人生着实让人羡慕嫉妒。

    

    而蔡志平也有过犹豫，究竟是这样平稳安定的度过一生，还是趁着改革开放的大浪潮下海搏一搏。

    

    最终，他选择了后者。

    

    蔡志平带上自己的老婆，拿着家里所有的积蓄来到了沪市，承包下了一家毛衫厂，专门生产兔毛衫。

    

    兔毛衫，这是蔡志平十分看好的一个项目。

    

    可万万没想到，前后不过一年时间，由于是第一次做兔毛衫，蔡志平空有远大抱负和眼光，却是着实没有经验。

    

    于是乎，短短一年间他不仅是亏光了所有的本钱，还连带着负了70万的债务。

    

    最落魄的时候，蔡志平为了给工人发工资，甚至清空了家产，他跟老婆两个人身上加起来最后不到十块钱，最终赔的血本无归，只能惨淡收场，狼狈的回了老家。

    

    不过，蔡志平并非是轻言放弃的人，毛衫厂的失败，让蔡志平更加清楚的认识到了自己的短板，也更让他明白自己的未来只有创业一条路。

    

    所以，又把亲朋好友借了个遍，蔡志平带着不到四十万块钱重新返回了沪市。

    

    这一次，汲取了之前的经验，他的毛衫厂生产出来的第一批产品，便在市场上广受好评。

    

    仅仅只用了一年，蔡志平便还清了所有的外债，并且还盈利两百万。

    

    然而眼下，随着毛衫厂越做越大，蔡志平的心思已然不满足于此了。

    

    隔壁浙省的华夏轻纺城搞的风生水起，蔡志平显然也对此动了心思。

    

    特别是当沪市国资局宣布轻纺市场项目对外招标时，蔡志平便知道自己的机会来了。

    

    他通过各种渠道往上打听，最终大概得到了一个可信的数字。

    

    百分之六十的股份，四千五百万！   

    这是国资局对外心理价位。

    

    轻纺市场将会坐落在曹安路，眼下虽然还有些偏僻，但这并不妨碍蔡志平对轻纺市场项目的看好。

    

    只是唯一的难点，便在于资金。

    

    国资局提供地皮，占股百分之四十，而剩下的百分之六十的股份才会对外招标，只是这四千五百万的高价，可是劝退了不少有心之人。

    

    蔡志平估摸了一下自己的资金，他最多能够出资两千五百万，而剩下的两千万就只能另外想办法了。

    

    所以，一大早蔡志平便在厂里召开了股东大会，将厂里的十个股东召集而来，商议此事。

    

    偌大的会议室里。

    

    此刻只听到蔡志平的声音。

    

    “诸位，这次轻纺市场的项目机会难得，我实在不想放弃。”

    

    面对众人，蔡志平开门见山的表明了态度。

    

    “蔡总，我听说上头对轻纺市场的要价可是不菲，我认为此事您最好还是再多加考虑一二。”

    

    “没错，咱们毛衫厂干得好好的，去弄这什么劳什子的轻纺市场不是找罪受吗？”

    

    “我可是听说，那轻纺市场可是在曹安路去了，那地方荒得很，连公交车站都没有，在那种地方开轻纺市场，哪来的生意？”

    

    会议室中，蔡志平话音刚落，反对的生意便有不少。

    

    显然，众人也都知道轻纺市场招标的事。

    

    不过，和蔡志平的态度不同，众人对这轻纺市场倒颇有些嗤之以鼻。

    

    浙省的华夏轻纺城之所以能如此成功，那是因为毕竟是公交的产业，浙省上头可是不遗余力的支持，   

    而这次沪市要搞的轻纺市场，则是打算将大头扔给私人，国资局只打算以地皮入股，显然没有要大力扶持的意思。

    

    此时，听到众人说的话，蔡志平脸色显得有些难看。

    

    “沪市目前还没有轻纺市场出现，如果我们拿下这个项目，日后必定能挣钱，况且就算上头不扶持，咱们大不了可以出点钱，将交通等配套基础建设做好。”

    

    蔡志平扫了一眼面前几人，接着又道：“相信我，前期的一切投入都是值得的，只要咱们拿下了轻纺市场，未来光是出租摊位的钱都足够咱们回本了。”

    

    看的出来，蔡志平对轻纺市场项目很是看好。

    

    然而他的这番话，在座的一众股东却是不知道信了几分。

    

    “蔡总，我们不是不相信你，只是这个项目所需资金不少，我们也都是囊中羞涩。”

    

    “蔡总，你就明说了吧，需要我们集资多少？”

    

    会议桌上，众人见蔡志平态度坚决，倒也实在不好拒绝，只得试探问道。

    

    毕竟毛衫厂能有今天，几乎全是因为蔡志平一人，他们跟着蔡志平起家，眼下蔡志平有所求，多少是得给对方几分薄面。

    

    感受到众人的眼神，蔡志平伸手竖起了两根手指。

    

    “两百万？”

    

    有人嘀咕道。

    

    蔡志平摇了摇头，沉声道：“两千万！”

    

    “我打听到了，国资局的招标最低要求为四千五百万，而我个人只能拿出两千五百万来，剩下的两千万我希望你们能与我合资入股。”

    

    场间，蔡志平此话出口，在座的众人无不是倒吸一口冷气。

    

    两千万！   

    他们十个股东，岂不是正好一人两百万？

    

    这个数目自然不少，即便是他们这些年跟着蔡志平分了不少钱，但这一下子要拿出两百万现金，也不是这么容易的。

    

    可如果为了这两百万去得罪蔡志平，众人心里多少也有些不愿。

    

    “蔡总，这一下子我们也拿不出这么多钱来，要不按我说，咱们再推迟几天，就算是集资，也得等咱们先去筹措资金吧。”

    

    会议室里，就在众人犯难之时，忽然有人出声提议道。

    

    此话一出，顿时引得周遭众人纷纷附和。

    

    “没错，蔡总……这几千万的大项目可不是小事，我觉得咱们最好在做做风险评估，开两个会讨论讨论。”

    

    几个股东纷纷开口，众人明显是想对蔡志平使用拖字诀。

    

    此时，眼见众人的态度，蔡志平心知今天这事是办不成了，无奈之下也只好点头答应。

    

    

