    百神宗小院内。

    陈玄第一次全员弟子大会，正在进行着。

    他一眼望去，弟子已经有25个之多，靠他一个个去管理，去教导，显然是已心有余而力不足了，这个时候提几位组长出来，协助他管理众多的弟子，是非常有必要的。

    可是立谁好呢？

    又该怎么分组呢？

    陈玄一一看去。

    目光在夏竹鸢、严谨、沐尘、聂银瓶，还有其他的一众弟子身上一一扫过。

    开始了一波回忆杀。

    从初遇夏竹鸢给她开了一贴九度空间开始。

    再到严谨上门，贴心细致。

    再之后是被一包辣条辣哭的聂银瓶。

    还有被未婚妻退婚，喊出一句‘我命由我不由天’的剑痴沐尘。

    ...

    一段段过往，历历在目。

    “我百神宗，这一组组长的位置，当由竹鸢你来担任，不过玄盟依旧你来打理，可有问题？同时，我会教授你更多销售方面的知识，扩大玄盟的市场。”

    陈玄目光落在夏竹鸢身上。

    “我！”

    夏竹鸢受宠若惊啊。

    她可是最后才入宗门的，没想到反倒是成了一组组长。

    突然有种被宠溺的感觉。

    “会长，这不太合适吧？”

    夏竹鸢脸红。

    “还叫会长呢？”

    严谨和聂银瓶都是凑了上来，左右开弓，戳着夏竹鸢。

    从二人态度便能够看的出来，她们对于夏竹鸢担任一组组长一事，非但没有抵触的情绪，反而是觉得这应是理所当然的事情。

    不仅仅是二女，就连其他的弟子，也都是为夏竹鸢喝彩。

    可以看的出来，陈玄让夏竹鸢担任这一组组长的位子，陈玄其余弟子，均无意见。

    “师尊。”

    夏竹鸢喊了一声师尊，也算是应下了这一组组长的位置。

    “嗯。”

    陈玄微微颔首。

    这一刻，他底气十足。

    连夏竹鸢这样的，富家的大姐都被他征服了，心甘情愿的拜师。

    他的底气能不足吗。

    “严谨，你来担任二组组长。”

    “是。”

    严谨点头。

    “沐尘，三组交给你。”

    “是，师尊。”

    “银瓶，四组你来管。”

    “好的。”

    就这样，陈玄一口气指定了四位组长。

    在他的概念里，组长肯定不止四位的，但眼下，他只指派了四位，因为现阶段，他的弟子还不多，才25位，不必着急提拔太多的组长。

    而组长人选定下来后，下面就是分派组员了。

    略一思忖后，陈玄给夏竹鸢分派了：张恒、白明轩。

    这二位，本就是夏竹鸢推举过来的。

    所以一组成员为：夏竹鸢、张恒、白明轩。

    至于二组，陈玄给严谨分派了：冰清玉洁、李长生、念空、洛离、孙小圣

    这些都是资深徒弟了。

    三组，陈玄给沐尘分派了：拉面哥、豆芽妹、炼金术师爱德蒙、炼体狂魔马丁、小说家陆乘风、以及雪女族程雪凝。

    等于说，三组都新进成员。

    至于四组，也就聂银瓶、田慧、百里军岩、束龙、慕锦茹五人。

    如此一来。

    四组成员分派完成。

    整个过程，仙家一众大佬，都大气不敢喘地看着。

    帝释天微有紧张：“真没想到，今天竟然是陈前辈广招门徒，大立组长的日子，万万没想到啊，这样的盛典，就让我给碰到了，绝对的千年难得一遇啊。”

    舍脂夫人也道：“夫君，你说，如果我们报名，应试这位前辈弟子，能不能成功啊，他不是说要收一百名弟子的吗？”

    “胡闹。”

    帝释天瞪了舍脂夫人一眼，示意她不可胡语：“陈前辈的弟子，你看下，哪个是泛泛之辈，个个都是青年才俊，寿龄都是不足百的，你我可都是百万年的老怪物了，能跟他们同日而语吗。”

    舍脂夫人自知失言：“我也就说说。”

    旁边。

    陆压圣人、李友汉准圣、古铮仙王、海量仙王、雪落仙王。

    还有玄盟的一众成员，一个个也都是充满了羡慕啊。

    “竹鸢女帝也就算了，连田慧那小表妹、百里军岩他们都熬出头了，我等什么时候才能够拜入会长门下啊。”

    一众人感叹着。

    “师尊，能带我们参观下你的聚贤阁吗？”

    这时，刚入师门的夏竹鸢主动提出请求。

    “当然可以。”

    事实上，就算弟子们不提，陈玄也是希望带他们去参观下聚贤阁的。

    毕竟，那里以后将会是他们练功的地方。

    而且，系统奖励这聚贤阁以后，他自己也都还没有进去过呢。

    是应该要进去看看。

    于是陈玄领头。

    四位组长紧随其后，再之后便是一群弟子。

    仙界一众大佬们，反而是被晾在了小院中。

    聚贤阁前。

    陈玄仰望那大气磅礴的楼阁。

    推开了门。

    嘎吱。

    门扉打开。

    陈玄满怀期待。

    毕竟系统出品。

    本想着，这座楼阁，说不定可以助他修炼。

    可是打开一看。

    瞬间傻眼。

    从外面看起来，大气十足的楼阁，里面竟是破破旧旧。

    一层，只有一个书架，和一个半圆的厅台。

    二楼，只有几间破旧的屋子。

    三楼，则是一间空室。

    “垃圾系统。”

    满怀期待的陈玄，站在三楼之上，吐糟了一句。

    就知道，这破系统，不可能让人满意的。

    然而，他并不知道的是。

    一楼，几个刚排队进来的弟子，看到书架的书籍后。

    随手抽了几本出来。

    《广播体操第一套》

    《九种养生秘诀》

    《正确睡眠的姿势》

    《母猪的产后护理》

    《幼苗的科学浇灌方式》

    看到这些书籍，一众弟子们顿时傻眼了。

    “广播体操，是什么操？”

    姬冰拿着广播体操看着，比着上面的动作，做了第一拍。

    只是才一个动作。

    她忍不住，嘤咛了一声。

    嗯~~

    这动作，太酸爽了。

    这是什么？

    难道是一种极其可怕的上古炼体秘法？

    “一二三四？”

    “二二三四。”

    “三二三四？”

    做操的时候，还得喊着这么让人羞耻的口号吗？

    为什么？

    姬清则是握出一本正确的睡觉姿势。

    “睡觉，竟能够决定人的寿命？每天按着书中的方法，保证八个小时睡眠，能够少的更久？”

    姬清不能理解。

    师尊聚贤阁里，为什么要摆这样的书。

    但看起来，似乎又充满着难以言喻的无上大道。

    二楼。

    只有五个房间。

    这五个房间，破破旧旧。

    严谨跟在陈玄的身后，踏入到了第二层楼。

    她很随意地打开了其中一间到的房门。

    进入其中。

    “好热啊。”

    很快，她跑了出来。

