    上完了天文课后，薛天又和赫敏去了图书馆，他在这里除了看书之外也没什么兴趣爱好，现在也不是训练赫敏实战的时候，她才会几个魔法？

    午餐过后薛天在拉文克劳遇到了救世主哈利波特的初恋女友秋张，一个同样来自中国的华裔，只不过她父母都在魔法部工作，她是个地地道道的英国人。

    薛天忽然恍了下神，秋张已经大方地伸出了洁白的小手，笑着冲他说道:“你好啊，学弟，真没想到能在霍格沃茨见到同样血脉的人。””

    薛天也伸出手，轻轻握了一下对方柔软的手，然后说道:“啊，是的，我也没想到，你是来自中国吗?””

    “嗯，我是个华裔。”秋张又冲他笑了起来，薛天突然觉得这女孩儿笑起来是那么好看。

    “我奶奶当年从中国搬到了英国，我从小在伦敦长大，不过家里经常会讲当年在中国的故事。”

    “哈哈，那可真不错，无论如何，很高兴在霍格沃茨见到你，我想我们两个是“唯二”了吧?这里应该没有其他的中国同伴了是吗?”薛天打趣着说道。

    “哈哈哈，那个比喻真有趣，对的，我们是这里的“唯二”了。”秋张也笑了起来，她的眼眉弯成了一道新月，笑的同时还露出了嘴角的两颗小虎牙。

    “大家都在一个学院，以后可以多多交流。”薛天发出了邀请。

    “我会的，回见。”秋张笑着和他道了别，往女生寝室去了。

    下午的课是奇洛教授的黑魔法防御课，薛天果断翘课，在自己床上冥想了半天，晚餐都没有去。

    时间一晃到了后半夜，奎里纳斯·奇洛教授，伏地魔的临时魂器，这家伙正在自己的寝室里睡觉，薛天忽然无声无息地出现在他面前，速度奇快无比地抓住了他后脑勺伏地魔残魂部分，施展了吞噬魔咒，将伏地魔的灵魂彻底吸收到了灵魂里面。

    “你是……史蒂芬薛？”奇洛只觉得自己后脑勺突然轻松了很多，那种附身的痛苦全然不见，他这才想起伏地魔之前说过的魂器复活的话，小心翼翼地问道：“你是……伟大的主人吗？”

    “不错，是我。我复活了，为了灵魂的完整，所以才来吞噬其他的灵魂碎片。你之前做的不错。对我的复活起了很大的作用。我会好好赏赐你的。”薛天盯着他说道。

    “主人，能服侍您是我的荣幸。奇洛不敢奢求赏赐。”奇洛跪在地上，唯唯诺诺地说道。

    “起来吧。”薛天让他站起来，接着说道，“之前我的残魂和你说的密室的事情就此作罢，那块魔法石其实没什么用，那种长生副作用太大，我已经拥有了更完美的长生办法。你现在就安心地待在学校继续教书，等待我的指令。”

    “主人，您真是仁慈的主人，我对您的敬仰如滔滔江水连绵不绝……”奇洛低着头诉说着忠心的话语。只不过他是什么时候知道这么有才的词语的？

    “伸出你的左手，奇洛。我要给你烙印黑魔标记。”

    “哦！主人，我早就等着这一天了！我一定会奉献我全部的忠诚的！”奇洛伸出了自己的左手手臂，等着薛天的恩赐。

    黑魔标记乍一看像是小矮妖组成的图形，那是一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星般的东西组成，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。

    薛天一挥手，那黑魔标记就烙印在了奇洛的左手手臂上。实际上他亲自出手烙印的标记还多了一点东西出来，一个是强力铁甲咒，能在食死徒被偷袭的时候自动激发出来，保护他们免受伤害；一个是替死傀儡术，这是红楼世界里的一种替死傀儡，他巧妙的将一种生命力顽强的蛊虫一起注入到黑魔标记里面，可以帮他们挡下一次死咒；最后就是空间瞬移了，在反幻影移形咒的时候也可以随时离开，绝对是保命利器。

    “好了，奇洛，你先好好休息吧。”薛天丢给他一瓶精力药剂，“这些药剂你喝下去，明天起来你就会发现你的身体又是一如既往的健康了。”

    不等奇洛说些什么，薛天就消失不见了。

    第二天，薛天就让奇洛教授帮他请了个假，理由是中国的国庆他要回去几天。他也不管奇洛会遇到什么麻烦，总之他要完成上个世界没做完的事情。

    “波波，变成小小的一条蛇的感觉怎么样？”薛天看着几乎和戒指差不多大小的蛇怪，打趣地问道。

    波波表示不想和你说话，并丢给你一记死亡凝视。

    薛天带着波波瞬移到了澳门葡京酒店，这个世界没有阿星，这也是让他颇为遗憾的地方，少了这么一个精神力产粮大户，还真是有些不习惯呢！

    薛天摇身一变，成了一个二十多岁的英国游客，走进了赌场里面。他身上只有两百英镑，那些宝石他暂时不想动，毕竟是萨拉查留下的好东西，千年前的宝石，就这么卖掉就太可惜了。

    换了两千多块澳门币筹码以后，他就直奔赌大小的桌子去了。这次他要赌把大的，直接把克隆研究所买下来。

    把这2500块筹码都放到了豹6上面，荷官摇好了骰子后，打开一看，“3个6，豹子！”

    旁边有个中年男人赞叹道：“好厉害，独家的1赔150倍的豹子都被你买到了。”

    筹码一下子就变成了377500块，薛天又把筹码放到了豹2上面，搞得那个荷官额头上都有些冒汗。

    “开，3个……2，豹子！”贺官哆嗦着说道，这个豹2开出来，他连死的心都有了。这可是要赔56625000块啊！

    赌场的一个经理很快就走了过来，荷官鞠了个躬，告诉薛天他下班了。

    “去吧！这枚筹码赏你了。”薛天丢了个1万的筹码给他。

    “谢……谢谢……”荷官接过筹码之后快步离开了，这么诡异的事情他还是赶紧跑为妙。

    “先生，不如这把我陪你赌一局如何？”这个看上去有五十多岁的经理平静地看着薛天，他脑海里的声音被薛天听得一清二楚。

    我还以为你要作弊，原来是要和我拼赌术啊！那就这一把吧！一把定输赢！

    薛天把全部筹码放到了豹1上面，经理的手都有点微微颤抖起来，这把他要是输了，这赌场就算不倒闭，恐怕也是元气大伤。一时间他还真有点难以抉择。

    经理定了定神，终于开始了他的拿手好戏，将骰盅摇得跟魔术表演一样，最后这三颗骰子竟然在骰盅里面不停地转动，除了经理自己，谁也不知道到底会开出几点了。

    “开吧！”薛天打了个哈欠，根本没把这事放在心上，很多人都已经围了过来，嘴里大声喊着：“豹1，豹1……”

    人的心思就是这么奇怪，作为赌客来说，他们都希望有人把赌场赢到倒闭，那他们就开心坏了……

    “开！豹1！”经理大吃一惊，怎么可能？他明明……

    赌客们全都欢呼了起来，这一把可真是让赌场输得倾家荡产咯！

    “麻烦给我开一张英镑支票，谢谢！”薛天微笑着说道。

    最后他还是很顺利地拿到了支票，扣除税收之后，他一共拿到了6亿英镑的支票，在打了个电话给银行之后，他把钱全取了出来，当然，银行一时没那么多现金，不过他也无所谓，等几天就是了，他们也不敢不给是不是？

    薛天在香格里拉大酒店住了下来，他估摸着按照这帮人的尿性，他们应该很快就会找上门来，想要要了他的命的。

    半夜时分，香格里拉大酒店突然停电，整座大厦一片漆黑，六个头上戴着探照灯的家伙粗暴地用一把手枪打开了薛天住的地方的门锁，闯进去之后对着他的床就是一阵扫射。

    “没人！啊！”这六个人突然看到一双黄色的眼睛映入他们的眼帘，在刹那间倒地身亡，连发生了什么事都不知道。

    薛天在同一时间放出了额头上的白光，将他们的灵魂吸了进去。又搜走了他们身上的所有物品之后，才把他们的衣服全部弄走，放出了蛇怪波波，让他美美地饱餐了一顿。

    “不管到了什么世界，这帮人都是这么黑啊。”薛天看着心满意足的蛇怪，带着他瞬移回了冈特老宅。这笔账，他等波波消化完了体内的东西就去好好算一算。

    第二天快到中午的时候，波波就觉得有些饿了。薛天跟他说道：“我带你去吃人，你把他们统统吃掉就行。这些人都是昨晚要杀死我们的坏人的主谋，把他们全吃了都不能消我心头之恨！”

    波波点了点头：“坏人的确该死！这个忙我帮了！”

    薛天这才在它身上设下了金甲咒，确保那些重武器也伤不到它，这才带着它瞬移到了那个赌王的家里。

    很快，各种东西爆裂的声音从别墅里传了出来，时不时还有零星的声音响起，有些人还尖叫着跑下了楼，只不过都被薛天活活的烧死了。这些人纯粹就是罪有应得，不杀光都不足以平民愤的那种。

    直到警笛大作的时候，薛天才带着波波一起瞬移离开，走之前来了一记超强的霹雳爆炸，炸毁了方圆二十公里的地方，搞得整个地区都像爆发了一场大地震一样，一时间人心惶惶，媒体大肆报道。

    银行倒是没有歇业。薛天用夺魂咒控制了花旗银行的所有人，在他们眼皮子底下将这6亿英镑全收进了袖子里面，这才瞬移回到英国去了。

    有了赌场的证明和银行取款收据，薛天又合法地存了一亿英镑到银行里去。他在找了一个业务精通的名叫威利的律师之后，就先给了他一大笔钱去收购克隆研究所，这是他很必要的一步棋。在上个世界没做成的事，在这个世界一定要完成它才能甘心。

