    

    片刻之后，吉祥重新站到演武场中，面对唐门的黄金一代。小六怪中，三个强攻系，一个敏攻系，一个辅助系，一个控制系。四个魂帝，两个魂王，对阵吉祥一人。

    即便是一个七十九级的强攻系魂圣甚至低阶的魂斗罗，如果让他来面对这样一个几乎面面俱到实力不凡配合默契战斗经验丰富的团队。也不一定有必胜的把握。

    小六怪按照配合站位站定。谢浩钲向吉祥说道。

    对于这次比斗，小六怪虽然坚决不认为吉祥有赢得他们的实力。但也丝毫没有觉得唐三是看不起他们，因为他们之前听到了唐三对吉祥说的那句话：“这一次，我不再限制你。”这说明什么？说明吉祥之前还有手段没有使出来。而且肯定是厉害的手段。不然宗主为什么要限制？隐隐地，他们对吉祥多了一些佩服，在王牌手段被限制的情况下。前面两场还赢得那么漂亮。现在，面对黄金一代这样的团队，也丝毫不惧。就凭这份胆气，就值得佩服。此时此刻，他们已经把吉祥当成了对手，值得尊敬的对手。

    强攻系魂帝华恋涵首先发难。第三魂技，烈风天翼，发动。

    一对虚幻的翅膀在她背后缓缓浮现。华恋涵脚尖轻点，离地飞起。

    烈风天翼，在让华恋涵拥有飞行能力的同时，速度增幅百分之三十，攻击力增幅百分之二十。

    林越天紧随其后，第一魂技光之刃附体，第二魂技光之速杀接连发动。光之刃附体，能够为他带来大幅度的提升，攻击力提升百分之三十，速度提升百分之三十。

    而光之速杀，则在不减少提升之后攻击力的同时，再将他的速度提升百分之三十。

    这样的速度虽然已经极为骇人，但却依然比不上吉祥的速度。林越天先前就在与吉祥速度的比拼上吃过一次大亏，难道他还不汲取教训，当然不是，因为宁茜发动了魂技。

    宁茜手中，七宝琉璃塔光影闪动。

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，一曰：力。”

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，二曰：速。”

    第一魂技，力量增幅，第二魂技，速度增幅，同时发动。

    一个团队中拥有一个辅助系的魂帝意味着什么？意味着团队的整体实力会有一个惊人的拔升。数道光芒自她手中散出，投注到小六怪身上。

    速度增幅百分之三十，力量增幅百分之三十。谢浩钲是控制系，力量和速度的增幅作用倒不是特别大。

    白月岚作为一个控制类型的强攻系魂帝，所使用的魂技大多是以势压人，力量和速度的增幅虽然有用，但也并不是不可或缺。

    苏欣是相对依靠远程攻击的强攻系魂帝，力量和速度的增幅不容小觑，能够让她游离于战场之外，从容发起攻击。

    而对于华恋涵和林越天，可以说，力量和速度的增幅完全就是为了二人准备的，在本身就拥有增幅魂技的情况下，再次增幅！

    尤其是作为强攻系的林越天，在光之刃附体增幅百分之三十的攻击力和速度后，光之速杀又增幅百分之三十的速度，最后再增幅百分之三十的力量和速度，他的攻击力，提升将近百分之七十。而他的速度，更是提升一倍有余。

    华恋涵的增幅虽然略少一些，但是其战力，因这增幅也提升将近一半。

    换言之，二人虽然只是魂王，但经过如此恐怖的增幅之后，其战力已经不弱于六十级的魂帝，吉祥现在要面对的，是六个都拥有魂帝战力的对手。

    “既然这样的话……”

    吉祥心中细想了一番，一阵推敲之后，心里有了对策。

    此时，小六怪已经增幅完毕。华恋涵，第一魂技，烈风斩，发动。

    林越天发动光之破风斩，台身扑来。

    白月岚游走在战场之外，第五魂技雷电封锁网已经发动，正凝成一团，随时准备出击。苏欣第四魂技发动，冰封千羽击蓄势待发。

    而谢浩钲，已将第二魂技倾泻发动，召唤出一个巨大的垃圾桶，笼罩在战场的上空。在小六怪各施其能的同时，吉祥呢？

    乱雨连天，飞羽不绝，一往永前，两个攻击魂技，一个增幅魂技，发动银针如决堤江流，涌向小六怪。而他本人，在施展完三种魂技后，便立刻踏出鬼影迷踪步，身形带出残影，在场中闪现。

    几乎是凭着直觉，林越天扭转身形，躲过江流一般的银针，尾随吉祥而去。

    已经增幅一倍多的速度，应该足够追得上他了吧？他心里这样想着，手中斩马刀大小的光刃上光芒不断，光刃破风斩含而不发，只等捕捉到吉祥踪迹之后，全力一击。

    “月岚！”

    谢浩钲见吉祥又把这种手段施展出来，方才林越天失败的场面历所在目，忙高声叫道。

    “明白。”

    白月岚脆生生答应了一句，雷电封锁网随即而动，在空中铺展开来，拦在如海潮一样恐怖的银针攻势前面。

    “用这个当防洪堤吗？浪头大了，防洪堤也不管用。”在战场中不断游走的吉祥忙中看一眼，心中暗暗说道。在他身后不远处，林越天紧紧跟着。

    对林越天来说，二人之间的距离极为尴尬，准备好的光刃破风斩刚好够不着。

    华恋涵想和林越天配合，力求做到后追前堵，将吉祥逼人绝地。可惜，她无法精准预判吉祥的方向，有好几次机会，都被她错过。

    “嘿嘿！”

    吉祥微微笑笑，不去管二人，心中念头一动，指挥着魂技生出变化。

    “知道什么叫做波澜壮阔吗？”被雷电封锁网拦截的银针前进之势一顿，立即聚成一道。然后，如被龙卷风卷起的海啸一般，冲天而起。而后，落下，硬碰硬地拍下。

    再卷起，再落下。偌大的演武场中，银针形成的海啸几乎遮蔽整片天空。

    “冰封千羽击。”

    “收缴。”一直观察着情势的苏欣，终于出手。

    而谢浩钲摇了摇头之后，也将收缴用出。

    难道还有别的什么办法吗？就算是吉祥另有谋算，也只能先解决眼前的银针海啸再说。否则，自己六个人可经不起这海啸般的银针拍打。

    只当是用一个魂技抵消他一个魂技吧！在这一招上吃过一次亏的谢浩钲，很想说自己很无奈。冰封千羽击配合收缴，效果的确显著，冰封千羽击刷出道道寒冰，在银针海啸前立起一道屏障，将之阻挡了一部分，而那特大号的垃圾桶则疯狂吸入银针，一根都不放过。让谢浩钲稍稍心安的是，这一次总算没有重蹈覆辙，大量银针进入特大号垃圾桶后，并没有爆炸。

    不过，银针海啸这么容易就被抵挡过去，总让谢浩钲心中觉得有些不踏实，感觉不太对。

    “看来，差不多了。”吉祥看到谢浩钲和白月岚忙着对付自己的银针海啸，心里测算着身后林越天与自己的距离，眼角余光再看看华恋涵。心中已经有了把握。

    身形猛地顿住，吉祥右手伸出。不停追逐着吉祥的林越天心中一喜，他虽然肯定吉祥有后招，但是他还是想冒险一试，如果能够击中，吉祥的战力至少要降低四成，不管你有什么后招，我先出手，便占了先手的优势。光刃破风斩，出手。

    与此同时，华恋涵的烈风斩朝吉祥劈头盖脸而来。

    不过，他俩真的占尽先手的优势吗？第二魂技，飞羽不绝，发动，右手一握，银针凝而不发，化作一柄巨型狼牙棒。左手猛然簸张，借着残影的掩护布置，同时再借着追逐将林越天和华恋涵引入其中的九天十地。发动，刚刚挥出光刃破风斩的林越天突然感觉面前的空气好像略微震荡一下，爆炸声就连连而起。银针爆炸的重点目标，是林越天。

    “妈的……”林越天无力地骂一句，然后便被强横的爆炸力直接轰飞出场。

    华恋涵虽然没有受到爆炸的重点“照顾”，但吉祥右手中的巨大狼牙棒却向她当头砸下。五十八级敏战系魂王华恋涵，不得不以烈风斩硬抗飞羽不绝形成的狼牙棒。

    这是纯粹的魂力与魂力的对抗。短暂的僵持之后，二人魂力同时爆发，吉祥倒飞在空中，华恋涵则被径直击飞出场外。

    战斗打响不过片刻，小六怪中，已经有两人被打出战斗。其实，吉祥还有留手，只是想让二人退出战斗，将他们击飞而已，并没有下重手。当然，二人受些轻伤，那是无法避免的，但只要调理一两天，就能无碍。身在半空中的吉祥似乎无处借力，竟然好巧不巧地向着开战之时就离开战圈不断为小六怪加持增益效果的宁茜落去。

    “茜茜，让开点，让我轰开他！”白月岚面带怒气，手中一展，雷电封锁网化出数道，向着正身在半空中似乎无处惜力仓促之间也来不及回避的吉祥轰去。

    “嘿。”吉祥不仅没有慌张，反而一笑，身形陡然加速。现在的吉祥，哪有半点无法控制身形的模样？

    鬼影迷踪步带起道道残影，在众人的惊呼声中，身形一晃，贴近宁茜背后，一掌扬起，魂力凝结，他要将宁茜也打出战局。

    “嗡……”危急关头，宁茜竟然不躲不闪，反而将手中七宝琉璃塔催动，一道灰色光芒，在吉祥一掌击中宁茜背心时，落在他的身上。宁茜被吉祥一掌喷吐的魂力轰飞，远远落在场外，门中长老和接住林越天、华恋涵二人一样，将她接下。

    她虽然被轰出战局，但她的目的已经达到，最后在仓促之间催动的第四魂技，衰弱，已经成功施放在吉祥身上。

    第四魂技，衰弱，能够将对手的力量速度技能释放速度各减少百分之二十，或者将其中某一个属性减弱百分之五十。

    吉祥就被减弱了百分之五十的力量。这还不是最重要的，最重要的是，这个魂技的持续时间是对战斗而言极为漫长的一分钟！        

