    液晶石，盛产于极南之地，由万年寒冰与宇宙晶石合成，宇宙晶石由天外陨石经过万年氧化后形成。

    此物有独特的信息传播特点，可用于记录和传输信息。但要制成最后的成品，则需要制成新型的通讯器，而且需要搭配符文程序，才能正常使用。

    符文程序？

    陈白思索了起来，难道就是编程吗？很有可能，根据贾维斯所言，上个纪元外星人就已经降临了这里，很有可能文明级别比之现在还要高。那么现在还遗留着你古代编程语言，也是可以理解的了。

    他再看这些内容，书上说极南之地凶险异常，百族林立。因为气候终年极寒，一年中半年白昼半年夜。极端恶劣的环境下，百族各自为政，时有战争发生。

    陈白翻了一翻这本书的页尾，著作时间竟然是在八百年前，这种古籍放到现在，历史参考价值高，但是实际应用上价值就很小了，八百年变化太大了，可以说翻天覆地，现在的极南之地怎么样，谁也不知道。

    如果要进行这次冒险，一个人是肯定不行的，必须得组建一支团队才行。

    他第一时间想到了炼金社团。

    不过需要先弄清楚符文程序是怎么回事。

    他继续在藏书阁内寻找着，终于，找到一本尘封了很久都没有人打开过的大开本古籍，硬壳装，封面是奇奇怪怪的文字，并非是中文写就出来。

    陈白的天眼查一打开，竟然发现具有翻译功能，古书上的标题翻译过来名为“符文编程语言汇总”。

    这是一本古代流传下来的教科书，至今已没有人使用了。

    陈白利用天眼查的翻译功能，将所有内容全部装进了意识中，再逐步阅读学习。

    古代编程语言有很多种，最基础的便是“爬虫”。这款编程语言简单易学，但是需要计算机来进行实际操作。陈白一脸懵，这个玄幻世界哪里有什么计算机呢？难不成还得去做一台计算不成？

    计算机的基本原理主要分为存储程序和程序控制，预先要把控制计算机如何进行操作的指令序列（称为程序）和原始数据通过输入设备输送到计算机内存中。每一条指令中明确规定了计算机从哪个地址取数，进行什么操作，然后送到什么地址去等步骤。

    但是再往后看，出现了符文程序，就大大简化了程序运作的载体，常规方式是所有的数据都需要有内存来存储，经过CPU运算处理，然后显示出来相应的内容，而符文程序就不需要计算机主机以及相关的内存啊、显卡啊、硬盘啊、芯片什么的来作为程序数据运行的载体。

    所有的程序都是以符文数据形式编辑成程序，以特别的空间法术将符文数据储存在某个空间之中，这样在时空交错的某个细微的空间中，可以存储海量的数据，完美解决了数据存储、运算等问题，但是唯一不能解决的便是显示器问题。

    古老的方式是用液晶混合物基本材料制成，随后进化为点阵液晶，LCD。

    大意是说，点阵LCD的显示原理在数字电路中，所有的数据都是以0和1保存的，对LCD控制器进行不同的数据操作，可以得到不同的结果，这是点阵液晶显示原理。

    最后，星际文明开始，显示方面出现了革命性变化，以万年冰川与炭晶体与天外陨铁合成打造的液晶石，来进行成像显示，催动相应的法术，便能够在该显示器上面传输符文程序，进而显示出内容来。

    陈白看到这本书的后半部分，几乎完全是关于符文语言的词典和编程方法。看到深处，陈白不由得倒吸一口凉气，现在有天眼功能，学习速度非常快，理解得也非常快，陈白跃跃欲试，都想要快速进行编程实验了，如果能够搞定这个，那么他就可以制造出一个基础的通讯工具来。

    对于这颗星球的通讯事业来讲，一定是颠覆性的，而且这种工具的能量来源是法力，而不再是最传统的电力，不用考虑发电机、发电厂、基础能源等内容，便可以轻易实现。

    在这个世界的修炼体系中，一旦到达了元婴期，便可以以真气法力催动神识进行千里传音，但是元婴级以下的修士就没这本事了。

    而且传音功法还必须得都是元婴期以上才能够互相传音，高段位修士无法传音给低段位修士，这是自然规律。

    而一旦这个通讯工具制成，那么便可以一举解决这个问题，他将颠覆这个星球的发展进程。

    需要注意的是，这个通讯工具不是无线电手机，而是简易的聊天软件。通过液晶石的特殊的信息传输功能，便能够实现，不需要基站，也不需要终端。

    这符文程序太了不起了。最初的符文程序的开发主要用于飞行器路线指引，相当于导航，但是历史中没有关于符文程序与液晶石结合应用于通讯软件的开发。

    这是一个绝妙的发现。

    陈白的心情激动了起来，这要是搞成了，那还不得成星球首富啊？

    先压抑住内心的激动，因为现在只是了解到了符文程序和液晶石结合的理论性作用，但是应用方面是没有先例可以参考的，不管怎么说，第一步还是需要先学会符文编程这套法术才行。

    接下来的几个星期，陈白又闭关了，潜心研究这门法术，基本上把前前后后的编程逻辑和语言背了个滚瓜烂熟。

    符文程序的技术性问题有了基础，那么就要开始将手中这一块液晶石炼化，再进行切割处理。

    基础课程中有关于炼器一门的知识，但是陈白还是求助了教授炼器课程的老师莫桑海，最后在莫桑海的协助下，终于将这块液晶石给炼化出来了形成了巴掌大的方块。

    拳头般大小的液晶石被莫桑海切割成了薄薄的两块。末了莫桑海疑惑地问道：“这液晶石对于现在的修炼体系来讲是不适用的，你用他来干什么？”

    陈白看着苍老而热情的莫桑海老师，神神秘秘地说道：“就是自己搞点实验用。”

    告别了莫桑海，回到舍坊时，陈白开始实操演练符文程序之法，法力牵引下，一块巴掌大的如玻璃一般厚薄的透明液晶石上出现了一串基础符文。

    陈白大喜过望，果然成功了，可以显示出符文数据，那么就代表着程序编辑就可以在这块液晶石面板上进行了。

    符文程序法术还可以撕开一个特别的时空空间，所有的符文数据都将以特殊的形态储存到这空间之中，而这片空间是掌握在编程之人的手中的。

    又过去了一个月，陈白大门不出二门不迈，终于在连续奋战了三十多天之后，所有的程序全部都编辑完成了，在法术和法力的牵引下，液晶石上的符文数据变化成为了一个最简易的聊天框。左边是“人物”栏，右边是聊天框界面。

