
　　回去的路上，陈江海刚好路过邮局，心念一动，将自行车停了下来。

　　在门口晃悠了一圈，陈江海最后还是将自行车推到路边停好，走进了邮局。

　　来到电话前，陈江海犹豫了半天，按下了几个数字。

　　可还没等电话接通，陈江海就挂了电话。

　　现在的陈江海，还没有做好跟父母联系的准备。

　　要知道当年陈江海家境还算是不错的，不然也拿不出一笔丰厚彩礼，娶到林婉秋这样漂亮的妻子。

　　可是，后来陈江海总是幻想着赚大钱，可劲儿的折腾，一来二去就把家底赔得差不多了。

　　让他跟父母关系彻底决裂的事，就是陈江海把自家的老宅卖了去做生意。

　　结果也很明显，四个字：血本无归。

　　二老眼睁睁的看着祖宅被人收走，心里只有绝望二字。

　　也正是因为这个事，陈江海大哥才会在一气之下干脆把二老接走，不让陈江海再见他们。

　　用陈江海大哥的话来说，就是害怕陈江海这个败家子把老夫老母给气死了。

　　可以说，这个家从那个时候开始，就跟陈江海没有什么关系了。

　　陈江海深吸了一口气，脑海里全是当年父母失望的表情和绝望的眼神。

　　或许，他们也不想认他这个儿子了。

　　嘭！

　　陈江海放下电话，心情颇为沉重地站了起来，准备离开邮局。

　　走到门口，陈江海突然停下脚步，然后又折返了回去。

　　父母年纪大了，他一天也没有尽过孝道。

　　现在总算是赚了点钱，不管怎么样，都要给父母寄点过去。

　　来到柜台，陈江海拿了一张汇款单，写上了大哥的名字和地址，然后拿出了五百块钱。

　　最后写汇款人名字的时候，陈江海迟疑了下，没有写自己的名字。

　　如果写他的名字，恐怕大哥是不会收这笔钱的。

　　做完这件事后，陈江海松一口气。

　　之前的所作所为，伤透了父母和大哥的心，他决定要一点点的努力弥补回来。

　　……

　　当他来到仓库时，赵长贵还是像往常一样，端个凳子坐在门前。

　　看到陈江海过来，他微微点了点头，就算是打过招呼了。

　　陈江海算是服了，赵长贵这种闷油瓶一般的性格就一直没变过。

　　“江海哥，你来了啊！”正在里面复习的赵雨溪高兴地喊道。

　　陈江海笑着问道：“雨溪，今天不用上学吗？”

　　“江海哥，现在还是暑假，没开学呢！”赵雨溪噘着嘴说道。

　　陈江海拍了拍脑门：“哈哈，我都忘了暑假不用上课。”

　　眼下的学生，放假可没那么多补习班要上，基本上就是在家做完暑假作业就完事了，顶多再买几本习题册做做。23sK.com

　　当然了，考大学的难度也不低，同样是千军万马过独木桥。

　　想到这里，陈江海忍不住唠叨了一句。

　　“雨溪啊，你哥这么辛苦供你上学，你可要好好学习，考个好大学啊。”

　　赵雨溪皱了皱眉头：“江海哥，你这说话的语气怎么跟学校的老师一样啊？”

　　陈江海不由得摆摆手道：“行了，我不说了，你好好看书吧！”

　　说完，陈江海就开始忙碌起自己的事来。

　　这两天事情太多，之前搬回来的一批废旧电视，陈江海都没来得及拆完呢。

　　刚才出来的时候，林婉秋说晚饭她来做，而且态度十分坚决，陈江海也只好同意了。

　　这样一来，他也可以安心投入工作中了。

　　陈江海这边正忙着，外面突然传来了赵长贵说话的声音。

　　“外面是长贵说话吗？”

　　陈江海忍不住问了下一旁看书的赵雨溪。

　　赵雨溪侧耳听了听，随后道：“没错，是我哥的声音。”

　　“咦，你哥这是开窍了？”

　　陈江海略带几分诧异：“他居然还会跟人聊天？那怎么跟我半天不吭声？”

　　赵雨溪看着陈江海，俏皮一笑道：“我哥说你太精明了，跟你说话脑子转不过来。”

　　陈江海顿时无语，这都是什么评价……

　　“我去看看。”

　　陈江海有点好奇，赵长贵到底在跟谁聊得这么热乎呢。

　　赵雨溪冲着陈江海做了个鬼脸，随后便继续看书了。

　　走到门外，只见赵长贵身边站着个三十来岁的中年男子。

　　男子带着副眼镜，身上的衣服十分整洁，头发梳的一丝不苟。

　　尤其是他的坐姿，腰杆子笔直，俨然有种军人的气质。

　　看到陈江海出来，赵长贵闷声介绍道：“这是陈哥，这是我朋友梁浩洋。”

　　介绍很简洁，全然是一副惜字如金的模样，倒是十分符合赵长贵的风格。

　　随着赵长贵的话音，男子的目光也落到了陈江海的身上。

　　陈江海走过去不失热情的招呼道：“你好。”

　　梁浩洋也跟着笑道：“你好你好”。

　　“抽烟！”

　　陈江海随手拿出烟递了过去，哪知道男子却是伸手挡住了。

　　“不好意思，不会抽。”

　　梁浩洋笑着婉拒道。

　　陈江海也没有强求，转手把烟给了赵长贵。

　　赵长贵接过烟，直接别在了耳朵后，没有急着点起来。

　　陈江海没多想，直接点燃，开始吞云吐雾起来。

　　对面梁浩洋眉头不禁微微一皱，往后退了两步。

　　见此情形，陈江海似乎明白了什么，走到了下风口。

　　梁浩洋看到陈江海的动作，微微一愣，随后恢复了正常。

　　“你们聊你们的，我就是出来抽根烟而已。”陈江海比划了下说道。

　　梁浩洋目光打量着身边的陈江海，口中说道：“陈哥，我听长贵说过你很多次，这还是第一次见到你。”

　　“他是不是说我什么坏话了？”陈江海略带调侃地说道。

　　梁浩洋连连摆手：“没有没有，他说你有本事，是个能耐人！”

　　“真有本事。”赵长贵又粗声粗气地补了一句。

　　陈江海夸张地叹了口气：“哎！能从你赵长贵嘴里听到这句话，还真是不容易啊！”

　　“这是实话。”

　　赵长贵明显没有听出陈江海这是在跟他开玩笑，表情认真地说道。

　　陈江海笑了笑，干脆换了个话题：“梁哥在哪儿发财啊？”

　　说到这个，梁浩洋脸色变的有点尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八十一章 你哥这是开窍了？免费阅读。https://xs.23sk.com 