    第三百六十六章 实在是盛情难却   

    谢荣道：“一点小伤而已，习惯了。”

    

    阮星晚就算不用问，都知道他身上的伤是怎么来的。

    

    估计也是为了给温浅的父亲筹手术费，她道：“明天等我去趟银行，把剩下的一百万给你。”

    

    谢荣怔了一下：“阮均还没找到……”   

    阮星晚笑了笑：“你不是说这次肯定能找到他吗。”

    

    谢荣紧紧抿着唇，没再开口。

    

    过了一会儿，有保安见他站的地方旁边有聚集了一滩血水，便走了过来，刚要开口询问，谢荣便飞快走进了雨幕里，眨眼人就消失了。

    

    保安又看向阮星晚，问道：“这位女士，那是什么人？

    你刚刚都和他说什么了？”

    

    阮星晚道：“问路的，我说我也不知道，他就走了。”

    

    保安似乎不怎么相信，刚想要继续问什么，一辆黑色劳斯莱斯便在他们面前停了下来。

    

    从车里走出的男人浑身似乎都散发着寒意，似乎比刚才那个人恐怖多了。

    

    保安见状，忍不住打了个冷颤。

    

    周辞深走到阮星晚面前，看着地上的那滩血水，眼里的冷意更甚，绷着声音问道：“伤到哪儿了？”

    

    阮星晚愣了一下，明白他是什么意思后，眉目间浮起笑意：“不是我，我没受伤。”

    

    “那这是怎么回事，还有你……”周辞深话说到一半，发现旁边还有一个偷听的保安，后者察觉到他的视线，连忙离开了，让保洁过来打扫这里。

    

    阮星晚扯了扯他的袖子，小声道：“这件事我一会儿再给你说，总之就是……我没受伤。”

    

    确认她身上没有伤口，衣服也是干的之后，周辞深紧绷的神情才有所缓解，将人抱在了怀里，低声道：“电话也不接，你是想吓死我吗。”

    

    阮星晚还是第一次见到他这么紧张的样子，伸手环住他的腰，轻声解释道：“我手机开了静音，之前在路上没听到。”

    

    周辞深手臂收紧，牢牢抱着她。

    

    在看到空无一人的工作室，以及被雨冲散的血水时，他整个人差点疯了，如果她的那通电话没有打过来，他现在应该已经去了林家找林致远一命换一命。

    

    这会儿医院门口虽然人不多，但也有来来往往的护士，见状都纷纷侧目。

    

    阮星晚逐渐不好意思起来，她推了推他：“好了，我这不是没事儿吗，先上车吧，有什么上车再说。”

    

    又过了一会儿，周辞深才放开她：“我送你回去。”

    

    “可是……”   

    “林南来了，那你车钥匙给他。”

    

    男人的语气强势不容拒绝，阮星晚想到刚才那个场景，妥协了。

    

    当黑色的劳斯莱斯缓缓驶出医院后，周辞深问道：“现在可以说了？”

    

    “其实也没什么，就是……谢荣，他来找我了。”

    

    周辞深皱眉，冷声道：“他还敢来找你？”

    

    阮星晚道：“不是你想的那样，他有阮均的下落了。”

    

    “在哪里。”

    

    阮星晚把谢荣给她说的地址说了一遍，又道：“不过他说的对，他找阮均，应该会比我们轻松许多，我觉得还是听他的好了，免得又让阮均给跑了。”

    

    周辞深削薄的唇微抿，倒是没有反驳这点。

    

    如果他的人拿阮均有办法的话，也不会这么长时间都没有线索了。

    

    相比之下，谢荣确实要更了解阮均一些，也能更有效果。

    

    见周辞深不说话，阮星晚知道他是默认了，心里的大石头也落下了。

    

    冷不丁的，周辞深忽然开口：“下次别单独见他。”

    

    阮星晚点了点头：“知道了。”

    

    虽然谢荣最近好像对她没什么敌意，但他们终于不是一路人。

    

    而且经过这一次，她欠他的，也是彻底还清了。

    

    很快，车就开到了林家门口。

    

    阮星晚本来以为周辞深会像之前那样，把她送到这里，然后林南把她的车开过来，他就走的。

    

    可没想到的是，周辞深却缓缓驶进了林家大门。

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深道：“这么大的雨，你难道让我站在这儿等？”

    

    “可是……”   

    “不用担心，他不至于真的把我赶出来。”

    

    车已经进了林家了，阮星晚就算说再多，也没用了。

    

    她看了眼时间，林致远这会儿应该已经不在客厅了吧。

    

    几分钟后，车在花园前停下。

    

    阮星晚刚准备下车，周辞深便道：“坐着。”

    

    他拉开车门，接过佣人手里的伞，绕到了副驾驶的位置，打开车门，朝阮星晚伸出了手。

    

    阮星晚见状，唇角不由得弯了弯，狗男人挺会的嘛。

    

    从花园到进屋的这段距离，阮星晚除了鞋子被沾了一点雨水之外，身上没有淋到一滴雨。

    

    客厅里，林致远正坐在沙发里看报纸，听见门口的响动，只是微微抬头，眼里没有一丝的意外，只是合上报纸淡淡道：“周总深夜到访，却没有提前告知，是不是不太合规矩？”

    

    “没有提前告知吗？”

    周辞深慢条斯理的道，“之前林小姐邀请过我很多次，我实在是盛情难却，今天正好有时间，林董事长这是和林小姐没统一？”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深这么聊天，真的是不怕被赶出去吗。

    

    林致远神色不变：“即便如此，也没有深夜登门的道理，你难道连最基本的礼数都不懂吗。”

    

    “林董事长言重了，我只是送我女朋友而已。

    如果连这个最基本的都做不到，才是真的没有礼数。”

    

    林致远脸色显然难看了许多。

    

    阮星晚适时开口：“今天下雨，他只是送我回来，不会多做停留，希望林董事长不要介意。”

    

    林致远起身：“那就走吧，林家不欢迎外人。”

    

    “林董事长。”

    周辞深叫住他，不紧不慢的开口，“有件事想和你谈谈。”

    

    林致远看了过来，阮星晚也没想到他会忽然来这一出，用眼神询问示意。

    

    周辞深却没看她，只是对上林致远的视线：“如果林董事长不方便的话，我也可以明天去林氏找你。”

    

    林致远在原地站了几秒，不知道在想什么，最后道：“跟我来。”

    

    他转身后，周辞深抬手揉了揉阮星晚的脑袋，低声道：“你先回房间，我晚点给你说。”

    

    

    

