    明天就是安安出院的日子，今晚文晓惠回来的特别晚，而且表情看过去，非常的累。

    李义阳担忧的问道:“怎么了，是工作上出了什么事吗？”

    文晓惠疲惫的摇了摇头，说了也没用，李义阳帮不了她。

    见文晓惠不想和自己多说，李义阳也没再问，但不问不代表没有放在心上。

    他努力回想起关于建盛建材公司的一切，这也是他重生后的一大好处，凡事他上一世听过见过闻过的事，基本都能记起来，而是细致到枝节末叶。

    想了好一会儿，他突然想起一件重大的事情，今天陈建华的公司，放置在仓库里的大量木材，全部被烧毁了，其中包括上好的八吨绿檀木。

    发生火灾的事虽然被建盛建材公司的董事长给压了下来。

    但损失极为惨重，其中八吨的绿檀木，按规定明天就要给泰安集团名下的一个工厂送去的。

    结果因为没有在规定的时间内送去，赔了三倍的损失不说，还丢了与泰安集团的合作。

    自从失去与泰安集团合作的机会后，陈建华的建材公司，生意大不如从前，以至于五年后彻底消失在整个建材行业里。

    当初负责这件事的所有负责人，因为赔不起公司的损失，纷纷坐了好几年的牢。

    那会儿晓惠已经自杀身亡了，她并不是负责人。

    可现在因为自己的重生，晓惠还活着，说不定她就是负责看管这批木材的负责人。

    否则，他实在想不出什么事能让晓惠这么颓废，整个人跟失了精气神一样。

    晚上安安睡着后，李义阳没有直接回去，而是坐在文晓惠的身上，认真问道:“你们的仓库是不是发生火灾了？而你是负责人之一。”

    文晓惠听了李义阳的话，顿时小脸煞白:“你……你怎么知道的？”

    看来自己猜的没错，李义阳立马安慰起来:“你别太担心了，事情我会帮你解决的。”

    文晓惠本来就心烦不已，他的话无疑是火上浇油:“李义阳我求你别再说大话了，行吗？你拿什么解决。

    因为这件事，我们公司损失了几百万不说，还有按照规定，八吨绿檀木明天下午五点前，是要给泰安集团的工厂送过去的。

    现在我们交不出货，就要按照三倍的违约金赔偿的，这里就是七十五万，同时还会影响公司的合作，那些隐形财富，损失的更大。

    我也不知道你哪来的脸说，你能解决。”

    此刻的文晓惠已经彻底崩溃了，虽然她不是总负责人，但就因为她也负责了这批木材的管理，所以上面的人，便把过错全部往她这个小负责人的身上推。

    明天交不出木材，她工作丢了不说，还有可能会有牢狱之灾。

    她不怕坐牢，可就怕自己做坐牢了，安安没人照顾。

    偏偏这时候，李义阳还能说出这样不成熟的话来。

    原本对李义阳稍微改观的印象，又重新拉低的几分。

    这让她如何放心，把安安交给李义阳照顾。

    “我说能解决，就一定能解决，晚上你好好休息一会儿，我出去一趟！”李义阳没有过多的说话，因为他知道，自己说什么文晓惠都不会信的。

    只有让她看到了结果，她才会信自己。

    病房内，安安睡的很香甜，文晓惠两手捂着眼睛，眼泪不断从她的指缝中流下。

    单薄的背影，隐约能看到正在抽动着，让人格外的心疼。

    李义阳关上病房的门，看到这一幕，眼神格外坚毅。

    离开医院后，他在租车公司，租了一辆汽车，直奔锦江市的一个小镇子。

    他没记错的话，有个伐木工在森林深处，发现了大量的绿檀木，并且偷偷砍了下来，藏在后山里。

    因为怕被村民发现，一直都没敢说出去，打算偷偷找买主卖掉。

    他之所以知道这事，也是晓惠公司出事后不久，有个买主说，他刚好买了近十吨的绿檀木。

    要是他们公司先买下来，或许可以解决这件事。

    所以他要做的就是，在明天下午五点前，把绿檀木全部买下来，送到泰安集团的工厂去。

    直到凌晨十二点，李义阳才到了伐木工的家里。

    此时伐木工已经睡着了，被李义阳敲门给敲醒了。

    “谁啊，大晚上不睡觉，敲我家的门。”一会儿一个睡意朦胧，胡子拉碴的男人打开了房门。

    再三确定不认识李义阳后，他瞌睡全无，一脸警惕的看着他:“你谁，我不认识你。”

    “别紧张，我来找你，是想和你做一个买卖。”李义阳轻声道。

    “买卖？什么买卖？”男人好奇的问道。

    “我知道你有一批绿檀木，我想要把它们全部买下来。”李义阳直奔主题。

    那人顿时紧张起来，但还故作不解的样子:“什么绿檀木？我不知道你说的是什么，要没什么事我睡觉了。”说完，他便要关门。

    李义阳伸手挡住了门:“你别紧张，我没有恶意，就是单纯的想要买下来而已，而且你放心我不会告诉任何人，是从你这里买的。”

    他可是记得，前世的买主，很没有道德，把这件事说出来后，眼前的这个人不但把钱全部上交了，还因为私自砍伐树木，被抓了起来。

    不过他既然答应了不说，就一定不会说出去。

    “我还是不明白你的意思。”男人对李义阳并没有完全放下戒备。

    “你不明白没事，但我知道你的木材在后山里，难道你就不想早点脱手吗？这万一被人看到了，再查到你的头上，就不好了。”

    李义阳表面上无害，可说的话却让男人汗如雨下。

    考虑了一会儿，男人最终点了点头:“绿檀木我可以卖给你，但也希望你遵守承诺不要告诉任何人。”

    李义阳重重的点了点头:“你放心，我做人言而有信。”

    随后，男人让李义阳进了房间，商量价格的事。

    男人估算自己的木材有九吨，每吨以两万八的价格卖给李义阳，加起来是二十五点二万，算了李义阳二十五万元。

    商量好价格后，剩下的就是托运问题，好在男人有个可信的大货车司机，只要李义阳再给他五千块钱，他会找人把木材般上车，并按指定地点送过去。

    花五千块钱解决这样比较麻烦的事，李义阳没有拒绝，就是他自己找人只怕也不会低于这个价钱。

    天刚刚亮，男人就找来司机，还有六个搬运工在后山忙活着。

    李义阳在一旁看着，后面特意去镇上买了冰饮料和吃的送去。

    他们吃了东西，干活就更有劲了。

    一直到中午一点，左右的木材都装上车了，李义阳把地址给了司机后，就开车回了青城市。

