
　　翌日，晚夜落幕。

　　清昼又扮演病娇人设，小白脸们旁观学习。

　　小姑娘鹿眼怔怔的看着清昼。

　　清昼漂亮瞳仁危险深色，紧盯着阖上鹿眸，似乎快要入睡的小姑娘。

　　浮现梦境。

　　容颜貌美的女人，躺在实验室内。

　　全身上下被绑着。

　　微微抬头，仰视着渐渐走到这边的人影。

　　那人微微俯身，露出一张苍老的脸。

　　抬起拐棍，狠狠打在女人身上。

　　女人感受到疼痛，却无法出声。

　　小姑娘微微抬起眸子，视线看见那个老人的脸。

　　瞳孔微微一怔。

　　老人容貌与南家老爷子长相一模一样。

　　老爷子侧过身，低咳几声。

　　一旁侍奉老爷子的人，立刻抬起手绢。

　　老爷子握着手绢，咳出血迹。

　　手绢蔓延的血色，晕染着浅黑色。

　　“老爷子，这个人是新进来的实验体，废了不少功夫。”

　　站在老爷子年轻，一袭白大褂的男人，说到这里，视线瞥向实验床上的貌美女人。

　　小姑娘俯身靠近身边的貌美女人。

　　乌黑眼睛看到貌美女人的容貌，瞬间认出，此人是她的母亲。

　　只是这个时候的母亲，容色比较稚嫩。

　　貌美女人眼睛逐渐泛着空洞之色，眼球不再转动，像个傀儡人。

　　南老爷子转过身，来到座位上，缓缓坐下。

　　“我那个儿子，不知道她是实验体，等她出去，把她是实验体的记忆封了。”

　　闻言。

　　那些人纷纷应声。

　　小姑娘微微低眸。

　　视线看着，貌美女人眼眶红红，眼底落泪，眼眸无神的模样。

　　片刻。

　　貌美女人又被开始实验。

　　小姑娘想阻止这一切的发生，却无法触碰到这里的任何人。

　　身在梦里。

　　小姑娘一次次听到女人的惨叫声，她想救人，却无法救。

　　那种无能为力的感觉，让小姑娘竭尽崩溃。

　　终于。

　　貌美女人被实验成功。

　　获得傀儡能力，身上长出一条火红的狐狸尾巴。

　　卷长的睫垂着，浑身蔓延疼痛的貌美女人，视线微微抬起，似乎看到小姑娘的身影。

　　“阿娘。”

　　小姑娘低软哭腔的声音响起。

　　紧紧攥着双拳，狠狠砸在那个害女人的实验人员身上。

　　实验人员感受不到任何痛苦，继续发展他的实验。

　　貌美女人渐渐失去意识。

　　…

　　…

　　次日。

　　现实，非梦。

　　清昼去公司工作。

　　封柏五忽然疯狂追人，送花送巧克力，犹如真爱。

　　清昼神情微微阴沉。

　　听到封柏五自信的发言，眼底显露明显的冷意。

　　狭长眼睛看向封柏五。

　　“封总替身多，碰过很多人，我不喜欢脏的人，最主要的是，我也不喜欢男人。”

　　闻言。

　　封柏五眼瞳愣住。

　　突然想起小姑娘和清乐在别墅的事。

　　封柏五瞥了一眼，四周并无其他人。

　　清昼站在这个地方，听到封柏五怒气冲冲的声音：“我哪里不比她好，你竟然喜欢一个女人。”

　　清昼幽色漂亮的眸，平静目光，落在表情难看的封柏五身上。

　　“封总没事的话，可以走了。”天籁小说网

　　封柏五有着狗血小说霸道总裁的坏毛病，扬言若是不和他在一起，清昼将在整个帝都，没有人愿意让她工作。

　　清昼：“……”

　　良久。

　　清昼被辞退，抱着纸箱子，坐在公交车里。

　　接通电话，蓝牙耳机，响起小姑娘绵软软的声音。

　　“听说，封柏五辞退你。”

　　说罢。

　　小姑娘慵懒目光瞥向被当厨子的小白脸，正在做饭的模样。

　　叼着一根酸奶糖，鹿眼微弯着笑。

　　撩开额前的法式刘海，秀眉微微皱下。

　　漂亮的唇又张开，声音软软的：“怎么不说话？”

　　“阿梨，如果我离开帝都，你会跟我走吗？”

　　小姑娘微微鼓着白软细腻的脸颊，乌黑眸子闪过淡淡的笑意。

　　“当然不会，何况，你不需要离开，其他公司我也有股份，我可以给你提供工作。”

　　最后。

　　清昼拒绝，其实他并不缺钱，他在国外的工作，可以远程进行。

　　…

　　…

　　次日。

　　【支线任务3：与清昼去见假稚柠

　　待奖励：1000积分哟

　　任务4：让真稚柠回到原本身体，解决假稚柠

　　待奖励：1800信仰值8125积分哟~】

　　小姑娘坐在稚家别墅里面。

　　清昼听着小姑娘低软的声音，眉眼微扬笑意。

　　稚柠目光看着小姑娘这副模样，唇角上扬：“姐夫怎么没来，是又闹别扭了？

　　姐姐，姐夫人很好的，那次不是故意推你，害你眼睛瞎了，但是你已经眼睛好了，又何必继续与姐夫闹别扭。”

　　小姑娘隐隐浮现燥意与戾气的双眸，瞥向稚柠微微眨巴眼睛，那副她很无辜单纯的模样。

　　稚柠这副样子，在小姑娘眼里，既不是白切黑，也不是绿茶，而是一个脑子有问题的人。

　　小姑娘冷嗤出声。

　　乌黑眸子凝视着稚柠。

　　“我捅了你一刀，但是你没有死，你应该原谅我。”

　　稚柠闻言，笑容僵住。

　　下一刹。

　　眼眶红着，眼泪汪汪。

　　语气哭腔的出声：“姐姐怎么能这么说我，我是你的妹妹，你怎么能说捅我一刀的话。”

　　原主父母仿佛被稚柠下了降头，看到稚柠这副模样，语气特别凶，让小姑娘做姐姐的，让着妹妹，妹妹说什么都是对的，姐姐不应该反驳。

　　小姑娘：“……”

　　这个妹妹是三岁孩子吗？

　　下一刻。

　　小姑娘故作茶里茶气，一副可怜巴巴的模样。

　　诉说自己是盲人的那段时间，父母只顾着稚柠，她痛苦难受。

　　原主父母听到这番话，眼底闪烁着愧疚之色。

　　稚柠拥有原本稚柠的记忆，明知道原主不喜欢吃这些食物，故意夹菜给小姑娘。

　　小姑娘微微蹙眉。

　　换了一副碗筷，重新吃着。

　　夹菜，放到清昼的碗里。

　　“清乐姐姐，喜欢吃就多吃点，我不会勉强你，吃不喜欢的菜。”

　　说到这些。

　　小姑娘幽幽乌色的鹿眸，瞥了一眼，稚柠夹菜动作微微僵住的模样。

　　良久。

　　用餐结束。

　　稚柠瞥见小姑娘与原主父母都不在客厅。

　　坐在清昼面前的沙发。

　　微微勾唇，声音缓缓响起：“我知道，封柏五一直喜欢的都是你，这么多年，你被姐姐占了夫人的位置，一定很不甘心吧。”

　　清昼抬起目光，那双犹如看傻子的眼神，落在稚柠身上。

　　稚柠语气茶茶，叭叭半天。

　　大概意思就是，只要清昼能害小姑娘，她就有办法，让清昼嫁给封柏五。

　　清昼修长手指微微触碰着手机屏幕。

　　默默看着显示的录音模式。

　　翌日。

　　稚柠被爆出丑事，以及推荐清昼去做小三的事。

　　小姑娘知晓此事，立刻想办法，打算把稚柠的事压下去。

　　这绝对是有人买热搜，不然，稚柠怎么可能上热搜。

　　若非是为了真稚柠归来，不用收拾假稚柠留下的烂摊子，她也不想管这件事。

　　清昼得知小姑娘急着处理稚柠热搜的事，眼神微沉。

　　小姑娘听到清昼问她，为何在意稚柠。

　　沉默片刻，没有回答清昼。

　　清昼垂着阴沉晦暗的目光，目光看着爆稚柠的热搜。

　　次日。

　　清昼查出，害姐姐的人不是封柏五，但那些人却与封柏五有关，他们是封柏五的朋友。

　　封柏五帮他们，姐姐才会被带走之后，清家找不到姐姐。

　　脑海里猛的浮出，当年的画面。

　　容颜与他三分相似的姐姐，和他走在路上。

　　忽然。

　　他和姐姐，被人打晕倒地。

　　当时年纪尚小的清昼，意识模糊之间，看到姐姐被人拖走，他差点也被人带走，是姐姐保护他。

　　具体发生什么，他并没有看见。

　　直到醒过来，看见父母各个看着他，问他姐姐在哪里。

　　良久。

　　姐姐回到清家。

　　那副明显被人肆意欺辱过的模样。

　　姐姐从那日开始疯了，狠狠伤害她自己，直到死亡为止。

　　想从姐姐身上查到证据，把害姐姐的人揪出来也困难，他们不能刺激姐姐，所以不敢问姐姐，到底是谁做的，长相特征，通通不知。

　　只能通过车牌号，他隐约记得的身影，去一点点查。

　　父母渐渐因为姐姐的死亡，逐渐疯态。

　　他们把他当做姐姐。

　　清昼并不想做姐姐，但他在某一日，选择穿上长裙，戴着黑茶色的假发。

　　一次次学着如何发出女人的声音，直到伪声成功为止。

　　思及这些。

　　清昼紧紧攥住手里的这份证据。

　　原来当年他们之所以害姐姐，是因为他们并不是第一次这样，封柏五也不是第一次帮他们。

　　封柏五确实没有害姐姐，但封柏五却是最大的帮凶，若非封柏五帮忙，他不至于现在才查到是他们。

　　翌日。

　　那些曾经害过清昼姐姐的人差点被清昼解决，若非他还想陪着小姑娘，他怕是不会给他们留命。

　　那些人之后，未等清昼再次出手，就被曾经的仇人解决。

　　小姑娘和清昼知晓此事，并不意外。

　　次日。

　　终于见到，原主死亡当日，放火，刺激原主的那个女人。

　　那个女人以为小姑娘认不出来，毕竟当时她故意压低声音。

　　小姑娘想办法解决这个，与封柏五也是青梅竹马的女人。

　　封柏五得知他曾经碰过的女人，被小姑娘请去橘子里喝茶。

　　自以为气势凌人的来到小姑娘家中。

　　本想威胁。

　　小姑娘却派人，立刻把他扔出去。

　　封柏五无奈之下，想去稚家，让稚梨父母劝小姑娘。

　　小姑娘如今已经与原主父母断了关系。

　　原主父母之前并不知道原主过着被绿的生活，前几日从小姑娘嘴里知晓此事，气的心肝疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百四十三章 拐走封总的白月光5免费阅读。https://www.23sk.com 