    姚殊越想，眉心皱的越紧，原书对这三个孩子的成长没怎么详细写，没人知道他们在什么的环境里。

    阿志和阿思牵着手又蹦又跳，没有察觉姚殊的忧虑。

    他们本就是该快快乐乐的年纪，如今父母都在，早先吃的苦早就忘得一干二净。

    待瞧见家门了，两个孩子又拉着手冲进了小院，一边嚷着：“阿爹！阿爹！我们回来了！”

    林桡听见动静，从主屋里出来，正好被两个孩子直直撞到怀里。

    他一手捞起一个，把他们放在臂弯，问：“怎么现在回来了？嗯？阿娘呢？”

    阿志偷笑一声，就知道阿爹肯定会问阿娘：“阿娘和弟弟在后面！”

    林桡抱着他们，朝院子外面走去。

    远远瞧见了姚殊抱着三宝走到他的身边，男人的声音柔和了下来，就连眼神也格外温柔：“阿殊，你们怎么回来了？”

    姚殊方才还有些发愁，看见他们一大二小这半点不知愁的模样，突然起了玩心，便把三宝放在了阿志和阿思中间，叮嘱他们：“抱好弟弟哦。”

    这样一来，林绕一个人便抱了三个小的。

    姚殊见阿志和阿思手忙脚乱地揽着三宝软软的身体，就连林绕脸上的表情也僵了，不由对他笑道：“知道你能耐——怎么能不让你好好发挥？”

    这分明是说他不肯让她帮忙，每日里早中晚饭伺候他们娘几个。

    姚殊同林绕说了好几回不必如此，可男人固执己见，偏偏不肯让姚殊动一下手。

    三宝被哥哥姐姐胡乱搂着，也不觉得难受，反而新奇，咿咿呀呀叫了起来，一边还扭来扭去。

    阿志和阿思如临大敌，生怕摔着弟弟，压根不知道父母之间打的什么机关。

    林绕却低低地笑了，格外喜欢姚殊耍小脾气的样子，好声好气地问她：“中午想吃什么？”

    姚殊见三宝怎么扭都没有要掉下来的意思，便也放心了，扭头往屋里走去，一边对男人道：“问你怀里那三个吧！”

    林桡身上挂着三个小的，跟上姚殊的脚步进了屋。

    “阿殊。”

    他定定地站在她跟前，在战场上杀伐果决的将士，如今脸上露出些不知所措的神情来。

    姚殊笑着说：“三个孩子都喜欢你，你就抱着吧。”

    林桡有些无奈：“我还得去做饭。”

    姚殊却不管他，自顾自倒了杯茶，坐在椅子上喝了起来。

    方才回家一趟，她跟姚母说了做护手霜的事，姚母自然是支持的。

    如今就只剩下去买些猪油来，再联系好姚三爷做木盒，便能开始。

    阿志和阿思觉得这种姿势好玩，弟弟又香又软，两个人抱着一点都不吃力，便不肯撒手了。

    “阿爹，再抱一会儿吧！”见林桡想放下他们，阿思软软地冲他撒娇。

    林桡早上起床还未刮胡子，下巴上已经冒出了青青的胡茬，见小女儿乖乖眨眼的样子，他忍不住用下巴蹭了蹭阿思的脸颊。

    小姑娘“咯咯”笑了起来，一边躲一边说：“好痒！”

    阿志也笑了：“阿爹不要欺负妹妹！”

    三宝正是到了活泼起来的时候，也加入了战局，一边咿咿呀呀地叫，一边挥舞着小短胳膊，口水流了阿思一身。

    “阿娘！弟弟弄脏了我的衣服！”

    小姑娘今天穿了一件浅粉的小袄，如今口水沾上去，露出一块块深色印记来。

    姚殊回头，安慰道：“没事，衣裳脏了，有你阿爹给洗。”

    林桡见姚殊今日是不打算放过他了，只好抱着三个孩子，手臂却也不觉得沉。

    姚殊看了好笑——这男人怎么这么老实？让他抱着，就真不肯放下了？

    “改日给你胸前做个布兜，”姚殊笑着说，“把三宝放在兜里，腾出手来干活。”

    她脸上的笑容明亮又狡黠，看得林桡心里直痒痒。

    他往前大跨一步，把三个孩子往她怀里一塞，沉声道：“抱好了，为夫去干活。”

    姚殊吓了一跳，手忙脚乱地把阿志和阿思搂在身上，压得她喘不过气来。阿志和阿思齐齐尖叫一声，一个趴在姚殊肩上，一个跪在她的膝上，又是笑又是嚷。

    好在林桡没有完全放开，他的手臂还虚虚地环着两个孩子，以防摔了。

    “不行了，”姚殊一边笑，一边喊林桡，“抱不住了！”

    林桡还是那样低低的音色，如今却带了笑意：“还闹不闹了？”

    姚殊笑得停不下来：“不闹了，不闹了！”

    她弯起仿佛月牙的眼睛里波光潋滟，带着些告饶的意味，林桡看了，心里顿时升腾起一股火热。

    他又上前了一步，把阿志三个的重量放在自己手臂上，却没有让他们从她身上下来，而是连着姚殊也一起抱住了。

    “还沉不沉？”

    林桡低低的声音在耳畔响起，姚殊腾地一下，脸全红了。

    他靠得极近，姚殊坐着，正好到林桡的胸口。

    姚殊的声音难以察觉地发颤：“不沉了，你快把孩子们抱下去，别压着他们……”

    她垂着头，就差把脸埋在他的胸口了，林桡看着姚殊，觉得就连她的发顶都是好看的。

    他把三个孩子抱起来，趁着弯腰之际，嘴唇飞快地在姚殊柔软的头发上碰了一下，没有让她发现。

    姚殊被解放出来，而林桡的后退，也让她终于松了一口气。

    阿志终于站在了地上，兴奋道：“阿爹，阿娘！我们下次还玩这个吧！”

    姚殊连连摆头：“让你们阿爹陪你们玩！阿娘的胳膊会累断的。”

    两个孩子都“咯咯”地笑了起来。

    林桡自认为扳回一城，也终于无师自通地掌握了制服姚殊的手段——只要他厚着脸皮，稍稍多表现些亲近出来，她便一定会脸红。

    “好了，”林桡看了看两个孩子，余光扫过姚殊发红的耳朵，“阿爹去做饭，你们谁要来厨房帮忙？”

    阿志和阿思争着要去做事，姚殊从林桡手里接过三宝，用手里的帕子给他擦了擦下巴上的口水。

    她身上有些汗意，笑着道：“我带三宝玩一会儿，辛苦你们了。”

    姚殊知道林桡不会让自己插手，也就任他们爷三个去厨房折腾，正好让她腾出手来，把三宝哄睡。

    林桡做饭很快，不多时便端上来四菜一汤，荤素搭配的也很好。

    就算姚殊心里多少个别扭，也不得不承认，林桡在家帮忙，确实让她轻松了不少。

    三宝玩了一整个上午，在摇篮里睡得很香；一家人围坐在桌前，吃起了午饭。

    林桡给姚殊盛了一碗汤，道：“昨晚三宝又醒了吧？等吃完饭你休息会儿，睡半个时辰，下午才有精神。”

    姚殊点了点头，有些意外：“你听见动静了？”

    孩子太小，晚上不肯睡也是常有的，三宝一直很听话，只是免不了饿了或是尿了，会把大人折腾醒。

    姚殊已经练出来了，每次把三宝哄好，她闭上眼睛就能再睡着。

    林桡却道：“听见他醒了三回，阿殊，你辛苦了。”

    姚殊诧异于男人的细心和用心，多少现代男人在孩子晚上哭的时候还只知道呼呼大睡，没想到林桡，竟然听到了孩子哭。

    她笑了笑说：“没什么的。等三宝大些，就好了。”

    林桡点头，没有再说话了。

    他吃饭的时候向来不怎么爱说话，也不会有太多的表情和动作，可是今日却频频看向姚殊，有些欲言又止的意味。

    姚殊不由问道：“怎么了？”

    男人思索了一下，还是决定开口了：“阿殊，再有一日，我就要去巡捕府了。”

    阿志和阿思睁大了眼睛：“巡捕府？二舅舅在的巡捕府吗？阿爹，你要去镇上？”

