    正品！

    这两个字让楚河眼睛微微一眯。

    主神的徽章有多强他是亲眼见识的，那半神境的白莲圣母连一个眼神都承受不住，就这，还只是主神仿造的。

    那正品有该有多强？

    这一刻，楚大老板真的心动了。

    “正品，也是徽章形状的吗？”

    想着，楚河就忍不住问道。

    “是的。”

    主神淡淡道，不知道为什么，楚河觉得主神的声音似乎有些低沉。

    “那是一个绝世存在制造的宝物，名为‘青铜勋章’，可以召唤出那位绝世存在的一抹投影，而我的‘主神的勋章’就是仿造而来的。”

    说道这里，主神顿了顿道：“除了‘青铜勋章’之外，还有‘白银勋章’和‘黄金勋章’，都可以召唤那位绝世存在的投影，后两者召唤出来的也越来越强。”

    “绝世存在？”楚河一愣，能够被主神都称之为绝世存在的，那该有多吊？“那位……额绝世存在，又是什么人物？”

    他忍不住问道。

    “不知道。”

    主神摇摇头。

    “不知道？那为什么会拥有那‘青铜勋章’‘白银勋章’‘黄金勋章’啥的？还特意仿造？”

    “是真的不知道！”主神摇摇头，声音中似乎有些沉重，“这三件东西，是一开始就存在于我的宝库之内的，它们的来历我并不清楚，也不知道为何会存在于此。”

    “之所以知道是一位绝世人物遗留，是因为我用过一次‘黄金勋章’，召唤出了那个绝世人物的投影……”

    “只是……他到底是谁呢？……他长什么样子？……我似乎……都记不起来了……”

    主神声音平淡，但楚河还是听出了那话语中的迷茫。

    “算了，算了，我也只是随口一问，记不得就记不得吧，可能是你破碎的严重，遗漏了这些信息吧！”

    楚河说道。

    “或许吧……”主神淡漠一声，“不过宿主，你想要获得这三大勋章的话，短时间内还是别想了，除非你运气逆天，不然根本不可能抽到。”

    楚河：“……”

    你丫都这么说了，我还能怎么办？

    “好吧，那就让我看看，这一次能够抽到些什么！”

    深深地吸了一口气，楚河看着脚下的紫色木箱子，旋即一把将其打开。

    顿时，木箱内，四道大小不一的光团飞了出来。

    “四个？运气不错啊。”

    楚河搓了搓手，心中忍不住兴奋道。

    一般三个是正常，四个就是运气了，而五个，楚河从未抽中过。

    能够一下子抽到四个，运气已经很不错了。

    即使是上一次抽奖，虽然也是抽中了四个，但其中有一个是主神赠送的‘真理之眼’神通，而这一次可没有主神赠送。

    “老规矩，从小到大，依次打开。”

    想着，楚河就直接对着四个光球中，最小的那一个捏去。

    啪~

    光球炸开。

    一个散发着淡淡紫光的物品坠落下来，直接落在了他的手掌心中。

    “这是什么？”

    入眼，手掌心处的是一个复杂的黄金盒子。

    盒子外面雕刻着无数复杂的花纹和图案，看上去无比的精致，但光凭肉眼却看不出来到底是什么。

    而这个时候，主神的声音也随之传来。

    “恭喜宿主，抽到了四级物品，射手座黄金圣衣。”

    “物品：射手座黄金圣衣。”

    “品级：四级紫色。”

    “功能：增幅穿戴者的力量，让穿戴者达到完美掌控的效果。”

    “注：此物品原形为《圣斗士》位面，但已经经过主神改良，无需小宇宙自可穿戴。但其自带‘原子闪电光速拳’‘黄金之箭’‘无限破碎’三大技能，无小宇宙则无法发挥。”

    黄金圣衣？

    楚河脑海内猛地划过记忆中那熟悉的画面，心中猛地一颤。

    “黄金圣衣啊，小时候看动画片最大的梦想，想不到，今天却真的实现了。”

    他轻轻的抚摸着这个金色的盒子，感慨不已。

    “不过，这属性却好差啊！”

    看着这黄金圣衣的介绍，楚河觉得有些名不副实了。

    那三大‘绝技’居然需要小宇宙才能发挥出来，可是他哪里来的小宇宙？压根就没有。

    “所以说，这射手座黄金圣衣的绝招都不能用了，传上去，除了好看点，似乎……也没啥的啊！”

    但光是好看拉风这一点，就让楚河无法拒绝。

    毕竟，实在是太帅了有木有。

    一想到自己穿着这射手座黄金圣衣，双手抱胸，蔑视着看着前方的敌人说出那句‘同样的招式对圣斗士来说是不管用的’，心中就是一阵小激动。

    “留着！”

    楚老板直接将这个小小的金色盒子收起，旋即平静了下心情，继续去开第二个光球。

    手指轻轻一点，第二个光球也随之炸裂。

    顿时，一个晶莹的玉石直接坠落而下。

    “恭喜宿主，获得五级物品，《神魔九变》上卷！”

    “物品：《神魔九变》上卷。”

    “品级：五级银色。”

    “功能：顶尖炼体之法，淬炼神魔之躯，铸造不朽之体。没有什么是一拳解决不了的，如果有，那就再来一拳。”

    “注：此物品为功法类传承，出自于洪荒世界，分为上下两卷，上卷神魔卷，下卷混沌卷。修行至圆满，可炼成先天不朽不灭神魔之体，超脱时间之河，俯览宇宙乾坤。”

    “《神魔九变》？新的功法吗？”

    楚河低吟一声，他此前修行的是《吞天魔功》，不过只是第一卷，已经快修行到圆满了，正缺少下一步的法门了，这就送来了。

    “不过为什么不是《吞天魔功》第二卷啊！”

    他忍不住吐槽道，这什么《神魔九变》毕竟从未修行过，现在转修的话，又要浪费大量的时间，很麻烦。

    而且这还是一门注重炼体的法门，想必苦的不行。

    哪里有《吞天魔功》爽利，直接吞吞吞就行了。

    “这是为了宿主的未来着想。”主神开口，“《吞天魔功》修行到极致，可以蜕变成混沌体，可也只不过是后天之体。”

    “而《神魔九变》只要修行到圆满，就可以达到先天神魔的那种程度，更加有利于以后的发展。”

    “那为什么不一开始就让我修行这《神魔九变》呢？”楚河颇为郁闷道。

    “因为那时候宿主实力太弱了，只有修为达到元神层次，才能修行《神魔九变》啊！”

    