    

    “表面的针对是为了家族背后的利益，唐小姐，”莫斯小姐声音平缓，破天荒地对唐甜甜如是说，“您以后如果要和威尔斯先生结婚，有些事还是提前知道为好。”

    结婚这两个字让唐甜甜的脸上泛起一丝红晕，她的眼睛里有浅浅的笑意，“什么事？”

    “比如，威尔斯先生和查理夫人都爱着威尔斯先生的父亲，他们都会为了家族而和平相处的。”

    唐甜甜眼睛里的效益被惊讶取代，“你是说，他们以后回到y国就会和解了？”

    “说是和解，不如说他们会在一些事情上达成共识。”

    莫斯小姐心里自然是希望唐甜甜不要因为艾米莉过分的举动而有所动摇，她知道，以前艾米莉对付过很多接近威尔斯的女人。有些女人还没见到威尔斯，心里的小火苗就被艾米莉掐灭了，就算和威尔斯有所接触的人，最后也没人能受得了艾米莉背后的威胁和恐吓。

    “可是，他的父亲……”

    唐甜甜想起那晚艾米莉狼狈至极时脱口说出的话，每个字都让心惊胆战的。

    唐甜甜不知道威尔斯和他父亲的关系究竟如何，张着小口还没再问，威尔斯就从别墅外回来了。

    唐甜甜急忙转过头，眉毛舒展开，目光热情地看向威尔斯。

    “说了什么这么高兴？”威尔斯接触到唐甜甜的视线，心口一动，目光也跟着温和了下来。

    他刚进来时眼角还藏着一抹锋利之色，那几个手下没有跟着威尔斯出现，看来事情是妥善解决了。

    “威尔斯先生，唐小姐想多了解了解您的家族，她似乎还不太清楚您的事情。”莫斯小姐退到一边平静地开口。

    “想了解什么？”威尔斯注视着她上前。

    “我想知道你和你的父亲的事情。”

    因为莫斯小姐没有立刻接话，唐甜甜就代为说了，她不想让威尔斯担心。

    唐甜甜没有提一句今天艾米莉找过她的话，虽然她有无数次机会开口的。

    威尔斯眼底一动，平静对上了唐甜甜的视线，男人放缓了声音，“甜甜，你要是想知道我家里的事情，可以直接问我，我会告诉你的。”

    “那你能跟我说说你的父亲吗？”唐甜甜很想知道。

    “想知道什么？”

    “随便什么都好，就说说你和你父亲平时是怎么相处的，他平时都喜欢做什么，喜欢吃些什么吧。”

    唐甜甜一口气说了好多，她其实还想知道更多的，真想在这句话后面加上个“等等等等”。

    威尔斯的眼底陡然抹过了一丝异样，他脚步微顿了顿，“你想问我父亲的喜好？”

    “是啊。”唐甜甜含笑点点头，没有注意到莫斯小姐的神色微微一变。

    “唐小姐，您了解这些做什么？”平日里稳重的莫斯小姐忍不住开口。

    唐甜甜犹豫着微微笑了，有些语焉不详，“就是……问问嘛。”

    “只是问问？”

    “问问嘛……不行吗？”

    莫斯小姐顿时感到惊愕。

    威尔斯让人分辨不出神色地看着唐甜甜。

    莫斯小姐又说，“您要是想了解威尔斯先生，他早年就不再和威尔斯家族生活在一起了，他的喜好已经和家族的其他人有很大的改变了。”

    “不是，我就想了解了解老公爵，威尔斯的父亲。”

    威尔斯的脸色微变，莫斯小姐心里替唐甜甜紧紧提了一口气。

    他声音趋于情绪不明，“你想了解我的父亲？”

    “是啊。”唐甜甜笑着点头，“我得让他喜欢我嘛。”

    不然她以后的日子不好过呀。

    莫斯小姐倒吸口气，在威尔斯面前打听老公爵的喜好可是大忌！

    就算不是有其他的原因，威尔斯最厌恶的恐怕就是有女人在他面前打探他的父亲。

    莫斯小姐记得，当初艾米莉就是一步步靠他上位，完全把威尔斯当成垫脚石，才成功地给老公爵投怀送抱的！

    艾米莉的所作所为，到如今莫斯小姐还是历历在目啊。艾米莉前一天还跟威尔斯先生约好了见面，第二天就变了他父亲身边的查理夫人。

    那件事此后威尔斯就从没有再说过，但莫斯小姐是跟在威尔斯身边亲眼看着的。

    她清楚地看着，这么多年威尔斯先生没有找过女朋友，难道不就是因为被艾米莉那根刺扎得太深吗？

    威尔斯的眼底微深，看着唐甜甜的眼神已有些说不出的意味。

    莫斯小姐想要出声制止，抬头却看到威尔斯没有说话。

    威尔斯的脸上也没有因为唐甜甜的话而露出任何阴沉的神色，只是目光深沉地看着唐甜甜。

    唐甜甜见他没回答，“是不是这些都是家族秘密，不好对外人说？”

    她突然问题他的父亲，也许是有点唐突了。

    威尔斯微顿下，启唇，“你不是外人。”

    唐甜甜的小脸一喜，忙打起精神了“那……”

    “你就这么想知道我父亲的事情？”

    唐甜甜转过去直起身跪坐在沙发上，她双手趴着沙发靠背的上方，身子稍稍往下压，两条手臂搭在了上面。唐甜甜看着沙发旁的威尔斯，认真地轻声说，“我得提前打听清楚嘛，不然不好……”

    “唐小姐是考虑周到，想让老公爵接受她作为您女朋友的这个身份，毕竟唐小姐不久之后就要跟您回y国了，要面临的事情还是很多的。”

    莫斯小姐接过唐甜甜的话，唐甜甜一怔，认同地朝威尔斯微点了点头。

    什么情况啊？

    唐甜甜暗暗地腹诽，莫斯小姐怎么一猜就中！

    难道她的想法都写在脸上吗？

    ……

    威尔斯的目光松了几分，又深了几分，沉色看向唐甜甜。

    “你是怕我父亲不接受你？”

    唐甜甜脸的蹭得红了。

    “我会努力的，让你的家人接受我。”

    威尔斯神色微动，走到沙发后面，唐甜甜仰起小脸看他。

    这个有着英俊面孔的男人简直就是被上天精雕细琢过的，不然他的颜怎么会精致到让唐甜甜随便这么看一眼，就被吸引得挪不开视线了？

    唐甜甜被捏住下巴，男人的手指在她下巴上细细摩梭着。

    威尔斯的眼神里有了深谙的情绪，莫斯小姐悄悄退开，看到这一幕就放心了。

    威尔斯低头吻上了唐甜甜的唇，唐甜甜的眸子惊了惊。

    她把惊呼咽回去，威尔斯把她的身子越过沙发拉进自己怀里，唐甜甜压在沙发上的膝盖撑直了。

    她轻轻闭上眼睛，眼帘扇动几下。

    威尔斯放开后拉着她的手上楼回房间，“我父亲除了有西方传统的爱好之外，还喜欢下棋。”

    “下棋？”

    “是，象棋。他说象棋很有魅力。”

    “……”

    唐甜甜跟他走着走着，不说话了。

    “不用紧张，甜甜。”威尔斯回头看她，一眼看穿唐甜甜的心思，“他们会很喜欢你的。”

    “真的会喜欢我？”

    不是开玩笑？

    不是安慰她？

    唐甜甜不管怎么说都有点紧张的。

    威尔斯的声音像镇定剂让她的心跳平缓下来。

    “他们都是我的亲人，我很了解他们，你会让他们感到惊喜的。”

    惊喜？

    唐甜甜微微惊讶，想不到他会用这个词形容，可她一想到她就要跟着威尔斯回到他的家，心就止不住地扑通扑通直跳了。

    城郊南区，沉默矗立在黑暗中的研究所还亮着灯。

    三楼是测试区，通往三楼的楼梯被牌子标注着“非研究人员勿上”。

    苏雪莉站在三楼走廊的栏杆前，走廊尽头有一个被两扇门隔开的几平米小阳台，她就站在阳台上。

    身边无人，苏雪莉的手臂简单地搭在栏杆上。

    她目光向外看，研究所外，整个天空都被黑暗吞噬，大地也没有几盏明灯。

    苏雪莉从没进过测试区的任何一个房间，但她知道康瑞城此刻就在里面，看着测试仪器等待结果。

    康瑞城今天一直在研究所，或者说，最近几天他一直都在。

    康瑞城的动作加快了，因为他有了更大的野心。

    新请来的科研人员改变了从前保守的测试方式，再加上实验室的仪器夜以继日地转动着，测试人员这几日几乎没睡过觉。

    一名研究助理从其中一个实验室走出来，看到苏雪莉后走到阳台上，献殷勤地拿了杯接好的热咖啡给她。

    “苏小姐，测试的进度加快了。”

    苏雪莉没有被突然的声音吓到，目光平静地转向对方。

    “为什么不在里面呆着？”

    “哦，我出来透透气。”研究助理飞快扫一眼苏雪莉，毕竟是二十六七的男人，说话没那些搞了半辈子学术的人无聊严肃。

    苏雪莉没再朝对方看，目光稍微转开，不紧不慢地回头望着刚才看的地方。

    “苏小姐别这么严肃了，现在是休息时间。”

    研究助理压低了声音怂恿道。

    苏雪莉没听懂暗示似的，语气偏凉，“我不喜欢被人打扰。”

    “苏小姐是担心mrt技术的试验不成功是吗？”研究助理想接近她，直接问。

    研究助理有些自负，上学的时候毕竟成绩特好，在学校都是数一数二的，他又是偏自恋型，觉得自己浑身充满了男人魅力。

    就连班上被众星捧月的女神都屈服在他的下半身了，可不是要自诩绝世优秀吗？

    研究助理带着那股与生俱来的优越感，胸有成竹地给苏雪莉保证，“这个技术一定是会成功的，我和老师会全力协助实验的完成，不会有一点差错。”

    “你保证？”她语气不明显。        

