杨宇仰天发出一阵爽朗的笑声，在笑声中他的身体逐渐变淡，最终完全消失在无极塔第三层密室之中。

    几乎在杨宇从无极塔第三层消失的同一时间，光芒一闪，一道身影伴着笑声突兀地出现在了无极塔第二层的密室当中。

    “恭喜你成功通过无极塔第三层。”无极界灵的声音再次传来。

    “多谢前辈！”杨宇抱拳笑道，“不知这无极塔第二层的考验又是什么？”

    “考验很简单，前面的考验你完成的都很好，所以我决定和你做个游戏奖历你。只要你赢得了游戏我就算你过关。”无极界灵淡淡的道。

    杨宇听无极界灵如此一说，不但不喜，反而心神一跳，心中暗忖：“鬼才信你会有如此好心！”

    杨宇心中虽疑，却也并未挂在脸上，只是淡淡的道：“不知前辈所说的是何游戏，游戏规则又如何？”

    “游戏开始之时，我会为你设置一扇通往无极塔一层的门户。但门户的钥匙却要你自己在游戏中得到。只要你按照游戏的提示在规定时间打开这扇门，你就可以进入到无极塔第一层。”无极界灵不动声色的介绍了这一关的基本规则。

    “那就请界灵前辈开启考验吧。”杨宇听罢，淡笑道。

    “可以。”

    无极界灵也不啰嗦，只见密室内光芒一闪，杨宇面前的地面上便是突兀的出现了一道门户。

    门户正中赫然有一个拳头大的锁孔。光芒再闪，在门户旁边还有几件物品，静静的悬浮在他的面前。

    杨宇定睛细看，发现这几件物品分别是：两块火石和引火之物、三支长短粗细一般无二的香、两支大小不同的青铜勺子、一小桶水银、一口石质箱子和一架样式古朴的天平。

    杨宇观看良久，仍是不解其意，只得开口对无极界灵道：“晚辈愚昧，着实不明白前辈这几件物品的用途，还请前辈明示！”

    “不急，待我一一为你解释它们各自的用途。”无极界灵淡淡的回道，“火石自不用说，乃是取火之用。这二支檀香完全一致，每支都能准确的燃烧半个时辰。这两支勺子一支能取七两水银，另一支能取十一两水银，而你只有利用这两支勺子准确无误的将二两水银灌注在这口石箱的空口处，才能将之打开，从而取出里面的一十三把金钥匙。这十三把金钥匙外形一致，但只有一把重量与其它不同的金钥匙才能打开这道门户。你只需找到这把真的钥匙，并在游戏开始后三刻钟之时，准时的插入门上的钥匙孔内，便可打开通往无极塔一层的通道。但要特别提醒你的是，这个天平只能称量三次，三次之后，它便会自动消失。”

    杨宇听完无极界灵的话，双眉紧锁，一言不发，心中却是大骂道：“还说奖励我做游戏，这tmd是什么鬼游戏！这不是成心难为人吗！”

    无极界灵似是看透了杨宇的心事，风轻云淡的道：“你可以选择不和我做这个游戏，但你将被视为考验失败。做与不做，你可任选。”

    “做，我做！”杨宇恨得牙齿咬得咯嘣响，但却没有一点办法，只得怨声载道的从牙缝里挤出三个字。

    “游戏开始之前我会给你一刻钟的考虑时间，一刻钟后计时开始。”无极界灵见杨宇接受了挑战，不温不火的道。

    杨宇见无极界灵直接开始了计时，也顾不得赌气，连忙就地盘坐而下，闭目凝神仔细思索破解之法。

    “时间到，计时开始。”

    无极界灵的声音幽幽的传来。紧闭双眼的杨宇闻声不敢怠慢，赶忙睁开双眼，麻利的取过点火之物，将悬在空中的两只檀香迅速点燃。

    但奇怪的是这两支檀香一支只点燃了一头，而另一支檀香却是被杨宇点燃了两头。

    杨宇点着了檀香，稍稍松了一口气。而后伸手取过两只青铜勺子，一手持一只迈步来的装有水银的桶前。

    杨宇来到水银桶前，略作思量，尔后用较大的铜勺在水银桶中取出满满一勺水银，又将这勺水银小心翼翼的倒入另一手中的较小铜勺之内。待得将较小的铜勺注满，大勺之内的水银已然所剩不多。

    杨宇将小勺内的水银反手倒回水银桶中，又将大勺之内所剩不多的水银悉数倒入小勺之内后，并再次将大勺取满。

    杨宇用大勺之内的水银将未满的小勺注满，而后又将小勺之内的水银倒回桶内。此时大勺之内尚余大半勺水银，而小勺内却点滴皆无。

    杨宇再次用大勺内的剩余水银将小勺注满，则大勺内的水银就只剩下勺底一点。

    杨宇将大勺底部的这一点点水银小心翼翼地倒入石箱上的空口处。随后再次按照先前的步骤，自水银桶中取出一勺底水银，并倒入石箱的空口处。

    随着第二勺水银的完全倒入，密封得严严实实的石箱发出一阵“咔咔”的响声，而后箱盖陡然弹起，飞落一旁。

    杨宇见箱盖飞落，才长长的出了一口气，将手中的铜勺丢在一旁，抬手抹了一把额头上细密的汗珠。

    杨宇回头看了一眼正自燃烧的两支檀香，发现点燃了两头的檀香已然燃烧近半，而另一支却是烧了不多。

    杨宇看罢檀香燃烧的程度，略微定了一下心神，低头向石箱内部看去。只见石箱之内齐刷刷地摆放着一十三把金灿灿一尺多长的钥匙。

    杨宇伸手取出箱内的十三把金钥匙，来到样式古朴的天平近前，将十三把金钥匙均匀地摆放在地面之上。

    而后又回身将燃烧着的两支檀香取了过来后，才俯身坐在金钥匙之前凝神思索起来。

    杨宇双眉紧锁，一动不动的盯着这十三把金钥匙。可是直到点燃两头的那只檀香完全燃尽之时，还是没有一点头绪。

    杨宇见一支檀香已然燃尽，暂时停止了思索，快速的取出火石，将剩余的那支檀香的另一头点燃后，才又马上陷入沉思。

    檀香被点燃的两头红光明灭不定，不断的侵蚀着檀香的香体，使之逐渐变短。

    一缕缕沁人的香气弥漫在空中，灰白色的香灰点点的飘落在地上，好似两条灰白色的小虫逐渐长大。

    随着时间的流逝，杨宇额头上的汗珠越来越密，越来越大，但他却顾不得擦拭一下。

    转眼之间，檀香已然燃烧的不足一寸，但杨宇却是迟迟未能做出任何反应。仍然只是呆呆的望着那十三把金灿灿的钥匙。

    当檀香燃烧的接近半寸之时，一冥思苦想的杨宇终于有了动作。只是出手之时却又显得有些犹豫。

    杨宇迟疑地取过十三把金钥匙中的八把，在天平的两边各自放上四把。

    静止不动的天平被触动了平衡，轻微的上下摇晃了一会儿，数息后终是停止了摆动。

    左高右低！

    杨宇一见，不禁暗自叹了口气。无奈之下，只得将这八把金钥匙重新取下，分作两堆放在一旁。

    杨宇又思索了一会儿，才将剩余的五把金钥匙全部取过，放在天平的左端。尔后在较轻的那四把金钥匙中取出两把，又在较重的四把金钥匙中取出三把，分别放入天平的另一端。

    天平再一次上下晃动起来，趁着天秤晃动的时间，杨宇偷眼看了看一旁的檀香。

    可不看还好，一看之下杨宇好似被天雷劈中一般，浑身不禁一颤，脸色更是一片煞白。