
    第1628章不只是运气

    “咔嚓！”

    汉伦特竟瞬间震碎了自己的执命镯，主动认输。

    鹤云子中气十足的喝道：“此战胜出者是：蓝方——土龙！”

    汉伦特瞬间变成一个冰雕的时候，众观赛者们还在诧异之中。

    直到鹤云子将战果公布于众，他们才纷纷回过神来——

    “你大爷的，搞毛啊？这么轻易的就认输了？”

    “是啊是啊，汉伦特你好歹也是九星玄皇的存在啊！难道舍了败家的手法以后，你连一个七星玄皇境都怕的要死？”

    “马勒戈壁的，老子的三万斤上品灵石啊啊啊！”

    “哈哈哈哈哈，没想到蓝方土龙真心运气爆棚，这一战都能赢，全赖对方是个怕死鬼呢。”

    “可恶！汉伦特你丫的这么怕死，还打个屁的药神擂？坑死你爷爷我了！”

    ……

    输了钱的破口大骂，赢了钱的大呼侥幸。

    总之，没有几个人觉得辰申是凭借实力胜了这一战。

    竞技场上，封锢与冰阵之力内部的汉伦特心头暗忖：“哼哼，一群没眼力的大傻叉，还好意思说我怕死？”

    “妈的，老子刚才要是再晚认输半步，可就真的死了啊！”

    “不过话说回来，这白衣少年并没有多么浓重的杀意，或许就算我再扛一阵，也不会被杀呢……”

    “不过到最后，输的人一定还是我。我又何必白费力气？”

    想到这，汉伦特隔着冰层、望向辰申的目光中，满是忌惮之色：“方才我最后一轮抛掷而出的三十六件玄兵中，三十五个都是灵阶下品、中品之物，唯独有一枚飞针例外。”

    “那便是隐刺飞针！”

    “隐刺飞针，被我以特殊手法掩藏了真实的器灵强度，表面看起来只是灵阶下品之物。”

    “可实际上，却是货真价实的灵阶上品玄兵！”

    “连灵阶上品玄兵自爆器灵的威势，都没能撕裂那白衣少年的护体玄气。”

    “我如果再跟他斗下去，那不是自寻死路？”

    一旦认定情况不对，便毫不迟疑的放弃。

    汉伦特参加那么多届药神擂，却能好胳膊好腿儿的存活至今，还真不是侥幸：这跟他果断取舍的性格真是密不可分的。

    不多时——

    “嗤嗤嗤嗤……”

    冰阵冻封之力徐徐消散，汉伦特从半空中落回地面后，冲辰申惨然一笑：“你赢了，恭喜！”

    “承让承让，侥幸侥幸。”

    辰申也轻笑着抱拳还礼。

    随后，汉伦特并没有立刻立场，而是东张西望的、不知道在看些什么。

    三息过后，辰申以青云幻身步造出的剩下八具分身也都烟消云散之际，汉伦特的眉头猛然抖动了两下——

    “我滴个妈妈咪呀！刚才抗住了隐刺飞针自爆灵器之威而不灭的，竟然是分身？”

    原来，他之所以赖着没离场，就是想确定一下那个没被隐刺飞针炸死的，是本体还是分身。

    如果是本体倒还罢了。

    倘若是分身的话……那只能证明，蓝方土龙的真实战力，比汉伦特想象中还要高强很多！

    如今，亲眼所见的事实真相，让这矮墩墩的中年汉子越发心惊：“由此可见，先前那八具分身看似被器灵炸成了虚无，可实际上……却是这白衣少年刻意收敛招力、做出的假象吧？”

    一时间，汉伦特脸上的苦笑变得极为怪异，像是在庆幸自己及时投降的决定，可又像是有种被人欺骗了的无奈感。

    最终，这矮墩墩的汉子重重的吐了一口气，主动走上前、伸出手。

    辰申嘴角微扬，也伸出右手跟对方握了握。

    只见汉伦特不无气恼道：“讲真，再也不希望遇到你这样的对手了，太打击人。”

    辰申一脸憨笑的用左手挠了挠头：“过讲过讲，你也很厉害的。”

    汉伦特苦笑着摇了摇头，放手、转身、立场，不曾有丝毫的拖泥带水。

    纵然宾客席上早已炸开了锅——

    “汉伦特你他妈的就是个懦夫，胆小如鼠的懦夫！”

    “啊啊啊啊，你输了还好意思跟人握手？你的脸呢？脸呢？”

    “马勒戈壁的，这家伙不会是跟土龙串通一气、玩票儿诈取赌资呢吧？”

    “可恶！就算是真的咱们也无话可说啊，愿赌服输……反正我可不敢在神药宗的场子里闹事。”

    “唉！也只能认栽了！”

    这时，观赛席最顶层的至尊席位处，云谷雪激动不已：“哦耶！真没想到那家伙真的能赢呢，哈哈哈哈哈！不错嘛不错嘛～”

    辰啸芸的面色依旧淡如止水，不过心头却暗松了一口气。

    继而缓缓偏过头，对怔神之中的司马佑川道：“看来这场赌局是本座赢了。两百万斤上品灵石，拿来吧？”

    “可、可恶！”

    司马佑川剑眉紧皱。

    他还真从未想过自己会赌输，可现在，事实如刀，一下下戳中心田。

    就算他是天级上宗十大天罡之一，堂堂八星玄宗、老祖级别的存在，一次性输掉两百万斤的上品灵石也倍感肉疼。

    结清赌债后，司马佑川心头暗道：“也不知辰啸芸从哪挖来这么个狠角色？竟能胜过九星玄皇境的汉伦特，就绝不只是运气二字这般简单。”

    “那小畜生现在还只是七星玄皇的修为。倘若有朝一日让他成长到半步玄宗境……”

    “不行！药神擂上，决不允许有这么牛逼的赛手存在！”

    “本座在吴贤烽身上下投入那么多，又岂能让这么个籍籍无名的家伙、在将来的某天，盖过他的风头？”

    想到这，他沉着脸，悄然对恭身而立的徒孙传音。

    辰啸芸自然捕捉到了对方周遭的神魂波动，知道他在传音，却不清楚到底说了些什么。

    片刻后，吴贤烽猛一点头，转身离去。

    辰啸芸双眼微眯，心下暗自警惕之余，吩咐云谷雪去把辰申赢得的灵石物归原主。

    此时，鹤云子的话语声响彻全场：“土龙，你已经连胜三场，累积奖金达到四万斤上品灵石。”

    老者瞥了一眼飞身入场的少女，又道：“况且，你与某人的赌约也已经分出了胜负。”

    “那么，你是希望立即进入第四战呢？还是修养一些时日再继续？”
