    “行了行了，我知道了，所以我们准备什么时候开始啊？”卢二熊看着秦少封笑了笑，然后开口问到。

    徽隐在一旁连忙开口解释，“现在不行，你虽然体质特殊，但是还是要经过修炼，才能让你达到能够承受住那巨大力量的能力，所以时间我们另外决定。”

    卢二熊听了这话点了点头，然后松了口气，“原来是要给我时间准备的啊，我还以为你们就真的赶鸭子上架，一点准备的时间都不给我喃。”

    刚才那一刻的卢二熊其实是害怕的，毕竟之前小莲儿的灵兽就已经将这件事的危险告诉给了他们，所以卢二熊害怕。

    可是一想到这徐如山是自己好兄弟的师叔，再加上徐如山蒙冤了那么多年，卢二熊就有些不忍心，所以最后才答应了下来。

    “二熊，真的很谢谢你，如果你不介意的话，我想收你为徒。”徐如山看着卢二熊开口问到。

    卢二熊立马答应，“好啊，这白捡一个师傅，我还赚了喃！”

    一想到这儿，卢二熊的心中便有些嘚瑟，试想一下，以后出去问自己师傅是谁，自己师傅是西州第一灵修天才，这样的名头简直帅爆了好吗！

    “可惜了，因为我的身份，你都不能出去对别人说你师傅是谁，师傅也不能为你撑腰。”徐如山叹了口气，看着卢二熊有些愧疚。

    如今自己已经没有任何的修为了，除了能将月冥心法传授给卢二熊，其他的自己什么都给不了他，甚至不能护他周全。

    “师叔你看看你说得，虽然现在你没有功力了，但是不是还有我师傅吗，他这么厉害，保护我们还不是绰绰有余！”秦少封看着徐如山，一脸骄傲的开口说道。

    “对啊，你的徒弟就是我的徒弟，以后有什么事你虽不能出面，但是至少还有我。”徽隐点了点头，看着徐如山开口安慰说。

    徐如山点了点头，然后看着卢二熊说：“既然你不嫌弃我没用，那我就收你为徒，将我之前修炼的月冥心法传授给你。”

    卢二熊听了这话之后皱起了眉头，这之前徐如山修炼的那个功法不是很霸道吗，如今传授给自己，自己不会走火入魔吧？

    “你放心吧，你的体质十分的适合这个心法，绝对不会有问题的，你修炼了这个心法只会让你更加的强大。”徽隐在一旁开口解释。

    卢二熊一听这话立马跪了下去，朝着徐如山激动的开口叫道：“师傅！”

    “好孩子，我定不会辜负你叫我的这声师傅。”徐如山连忙将卢二熊给扶了起来，而后笑了笑。

    秦少封见状也是没忍住开口吐槽说：“刚才也不见你小子叫师傅，一听到对你有利了一下就开口了。”

    “胡说，我那是还没反应过来。”卢二熊看着秦少封笑了笑，然后开口狡辩说。

    秦少封无奈的摇了摇头，“那你这反射弧还是有点长啊。”

    卢二熊看着秦少封瘪了瘪嘴，“要你管……”

    这件事完美的解决，徐如山等人的心情也是肉眼可见的变好了。

    云梦菲带着小莲儿回来，看着家中的几人一脸笑容，也是十分的疑惑。

    “这……徽隐前辈是有什么好事吗？”云梦菲看着徽隐一脸疑惑的开口问到。

    徽隐笑了笑，点了点头，然后看着云梦菲说：“可不是嘛，找到了能够就我师弟的人了。”

    云梦菲听了这话之后脸上也是立马就浮现出了笑容，“真的吗，那徐前辈岂不是有救了！”

    “对啊，所以我们开心啊。”徽隐点了点头，慢慢悠悠的喝了口茶。

    “那人在哪儿啊？”云梦菲四下看了看，有些好奇的开口问。

    徽隐还没来得及开口说话，卢二熊的声音便传了出来。

    “师傅！”

    云梦菲一脸疑惑的看着卢二熊走进来，然后看了看徽隐，又看了看卢二熊。

    “前辈，你收卢二熊为徒了？”云梦菲看着徽隐开口问到。

    徽隐摇了摇头，“收他为徒的不是我，是我师弟。”

    “怎么样，没有想到吧，贱人居然给我捡了个师傅回来。”卢二熊走到徐如山的旁边，然后有些嘚瑟的看着云梦菲开口说。

    云梦菲一脸惊讶，缓缓的说：“我还是真没想到徐前辈居然会收了你当徒弟……”

    “怎么，难不成我资质很差吗，你就这么不相信我师傅能收了我。”卢二熊看着云梦菲瘪了瘪嘴，有些受伤。

    “这倒不是，我只是想着徐前辈如今已经没有了修为，应该不会再收徒了才是。”云梦菲笑了摇头，看着卢二熊解释说。

    徐如山听了这话笑了笑，然后看着云梦菲说：“我本来是不准备收徒的，可是我师兄却说我虽然如今已经没有了修为，但是至少功法还记在心中，所以收个徒继承衣钵也没有什么不妥的。”

    云梦菲赞同的点了点头，“说得也是，毕竟徐前辈你可是西州第一灵修天才。”

    “对了，你们说的那个能救徐前辈命的人在那儿啊？”云梦菲还是十分的好奇那个人到底是什么样的人，居然能够救徐如山。

    要知道就连小莲儿的灵兽梦幻鹿都没有办法承受那股力量。

    “就是我咯！”卢二熊有些骄傲的看着云梦菲。

    云梦菲听了这话皱起了眉头，刚想开口说话便被身旁的小莲儿给抢先了。

    “就你？你开什么玩笑喃，就连我的梦幻鹿都没有办法承受徐前辈身体里面的那股力量，你居然能够承受？”

    小莲儿对于卢二熊的话是完全不相信，毕竟这卢二熊有几斤几两她心里还是清楚的，他怎么可能会是那个可以救徐前辈的人。

    “真的，不信的话你问我师傅还有我师伯。”卢二熊立马看向徽隐和徐如山。

    “是真的，二熊的体质特殊，多加修炼之后，完全可以承受住那股力量。”徽隐点了点头，看着小莲儿开口解释。

    小莲儿不相信很正常，毕竟就连秦少封知道这件事的时候都是一脸的不敢相信。

