    下雨天唱晴天，可还行？

    奈何这首歌杀伤力实在是太大。

    而且歌词里却又和下雨契合。

    相得益彰。

    淼淼看着林烨的侧脸，只觉得烨哥怎么如此多才。

    这首歌比刚才的那首歌，质量还要更上一个档次。

    直播间里，水友刚才还在调侃，但等林烨唱完，调侃已经戛然无声。

    转而是满屏的666。

    “好听到爆炸。”

    “我决定了，单曲循环一百遍，谁也劝不住我。”

    “虽然这首歌很好听，但我还是喜欢国风。”

    唱完晴天，林烨放下吉他，打算休息会。

    弹了这么久的吉他，手指有些累。

    淼淼和林烨聊起天来。

    “烨哥，上学是不是很好玩啊？”淼淼问了一声。

    林烨...

    “好玩？学校寓教于乐，德智体美，真正能做到的还是少，大部分人的学生时代都是很苦逼的，起得比鸡早，睡的比狗晚，终日与试卷为伍，有人统计过，从初中开始，一直到大学毕业，基本上三天一小考，五天一大考，月底有月考，期中期末联考竞赛就不说了。”林烨掰着手指算了算。

    唯成绩论一直都是老生常谈的事情。

    当然，除了考试，学校还是有很多美好的事情。

    少年到成年，每个人基本上都是在学校度过，这些都是青春啊。

    人生无忧无虑的阶段，恰恰是在校园里。

    一旦步入社会，为生活而奋斗，便开始两极分化。

    一部分人，在社会上混的风生水起，成为精英，大部分人还是平凡的活在当下，拿着几千块的薪水，为生活而奔波忙碌。

    等到成了家，肩负的责任就更重了。

    欢笑声少了，人逐渐变得稳重。

    再回想，便觉得就连学校的灭绝师太都变的眉清目秀起来，食堂阿姨苦练颠勺神功，门卫大叔永远都板着一张脸。

    那些青涩的美好，总是格外让人心驰神往。

    却是再也回不去的青春了。

    林烨这世是越级读的书，十岁便自学完小学初中的课程，十二岁读高中，十四岁上大学，18岁大学毕业。

    顶着神童的光环还是挺爽的。

    在学校里，他也有很多迷弟和迷妹，光是情书都收了一大堆。

    不过林烨对那些没发育的小妹妹不感兴趣。

    倒是在大学里，处了一个女朋友，最后也因为毕业而分手了。

    林烨简单回顾了一下自己的学生时代。

    “淼淼，你想上学吗？”林烨询问道。

    淼淼没有学历，上不了大学，但还是可以去旁听的，现在很多大学都有公开课。

    至于学历...这重要吗？

    至少，在林烨和淼淼眼里，不重要。

    淼淼摇了摇头，以后有时间再说吧。

    如果只是形式上的体验一下，那大可不必。

    因为没有基础系统的学习，那些课程也听不懂。

    不过如果有表演，艺术，音乐，绘画的公开课，倒是可以让淼淼去旁听一下。

    因为艺术来源于生活，很多理论都可以在生活里佐证。

    聊着聊着，时间不知不觉便过去了。

    外面的雨还在下。

    因为下雨，所以三四点钟的时候，天色已经黑了，宛如黑夜。

    淼淼打开了路灯，外面走廊上有些凉意。

    林烨和淼淼便回到了房间里。

    淼淼找出了外套。

    “陆瑶给你买了几身衣服，已经在快递的路上了。”林烨想起一件事，和淼淼说了一声。

    昨天下了飞机，当天晚上，陆瑶便去逛了上场。

    “啊，乱花钱。”淼淼吐了吐舌头。

    在淼淼看来，几十块的衣服也是穿，几百块，上千的衣服也是穿，虽然衣服贵一些，质量和面料也会好一些。

    但淼淼总觉得有些不太适应。

    她对物质要求不高，再穷再苦的日子都过来了，如今生活变好，习惯却难变。

    这一点尤其难能可贵，有些人久贫乍富，都会各种暴发户气质随身，比如拆迁造就的一批土豪。

    有些人稳扎稳打，不骄不躁，守住了财富。

    也有些大手大脚的人，很快便被打回了原形，甚至比从前过的更惨。

    这样的例子，林烨见过不少。

    现在看来，淼淼还是守得住财的。

    其实淼淼不穷，哪怕不需要林烨帮助，孙爷爷也给她留下了很多‘财富’。

    其中精神财富，是最重要的。

    独立，善良，大方，这样的女孩子，无论在哪里，运气都不会太差的。

    “时候不早了，我去做晚餐。”淼淼起身出门。

    林烨早在刚才聊天的时候，便关了直播，此时也出门去孙爷爷那边，看看有什么需要帮忙的。

    孙爷爷没事的话，就打打太极，看看电视，偶尔整理一下药材，做不重的家务活，反正一天也过的挺充实的。

    “小烨，你来的正好，我准备了一些药材，是预防洪水可能会带来各种呼吸道，感染，皮肤病的，你帮我按照方子，一剂一剂抓好。”孙爷爷对林烨说道。

    自古以来，防疫便是中医的必备功课之一。

    古代医疗条件落后，西方因为天灾，鼠疫，天花等病，导致大流行，死伤无数。

    而在华夏，因为有中医传承在，虽然局部会有疫病流行，但大范围的病却从未有过。

    这也是文明能够存续的关键。

    甚至在现代，中医仍然在发光发热，就拿林烨前世的两次肺炎来举例，中医在疫情里发挥了至关重要的作用。

    肺炎是病毒所引起的疾病，在对待这种病毒的治疗思路上，中医和西医有所不同。

    西医的思路是用抗生素、疫苗来建立人体免疫系统，消灭病原体。

    中医的思路是改善症状，努力消除临床症状。

    《内经》里有一句话，“无问其病，以平为期”，这正是中医的精髓所在。

    病毒引起的疾病，过上一段时间，人体一般自身就能产生免疫，而中医就是让你平稳的度过这段时间，藿香正气水，蒲地蓝等中成药，虽然没有灭杀病毒的作用，但是可以改善病症，从而达到缓解症状。

    现在，中医已经越来越得到重视。

    林烨帮孙爷爷抓好药，用纸张包好，然后系上绳子。

    “小烨，村里的情况怎么样？需要帮忙吗？”孙爷爷询问道。

    如果一旦发生洪水，孙爷爷闲不住，也想去发挥余热。

    抢险救灾他帮不上什么忙，但熬煮一些驱寒的汤药，处理一些伤病还是可以的。

    “爷爷，暂时没什么事，而且，我们之前都已经开始预备着了，哪怕真发生洪水，也没什么的，大可放心。”林烨安慰道。

    孙爷爷点了点头。

    居安思危，有备无患，一直都是国人的传统。

    一些突发情况，无法预料，但有一些灾难还是有预兆的，不能等到事情发生了，才想着去应对。

