    “呜呜~然姐，这副本也太难了吧！这都刷了两遍了，连第一关都闯不过去。”

    白虎山下，一个女孩子瘫坐在地上，委屈巴巴地哭诉着。

    岳芷然见状，也是无奈叹息一声。

    她也完全没有想到，天道里面的副本竟然会这么难打。

    刷了两遍了，愣是连副本里面第一关都没刷过去……

    主要是，他们五个人还是公会里面面板最好的五个人！

    最强奶妈，最强法师，最强体修，最强器修，最强刺客！

    五个最强，这样的阵容不可谓不豪华了。

    可即便是如此，依旧没有闯过第一关！

    “芷然，你说的那个人可靠吗？”

    就在这时，一道轻柔的声音缓缓响起。

    只见一位身材高挑，容貌清艳的女子走到了岳芷然的面前。

    女子手持一杆紫木法杖，身穿 紫色法师战袍，肌肤如玉，目若星河，清容质雅，风华无双！

    尤其是那时有时无的微风，带动她那长袍，将藏在里面的高挑惹火的身材凸显，配合上她那高雅清艳的面容，哪怕是只看一眼，这等风姿也足以印入他人心中！

    她便是烟雨阁公会会长，秦惜若！

    “会长请放心。”

    “之前我和几个姐妹去做团队任务的时候，我们几人联手都没能打赢的那头墨箭猪王。”

    “就是被他一个人所单杀！”

    秦惜若闻言，那宛如星辰般的眼眸之中，也是多出了几分诧异之色。

    能够单杀岳芷然几人联手都打不过的boss，的确是不简单。

    要知道，现在烟雨阁之中，岳芷然可是公会第一器修，不论是输出还是技术，都远在其他人之上！

    而那个名叫林枫的年轻人，能够单杀岳芷然组队都打不过的boss，其实力可见一斑！

    “他来了！”

    正当秦惜若心思流转之时，却见岳芷然突然惊呼出声。

    她朝着岳芷然所指的方向看过去，却见一袭长袍，背负青锋，宛若谪仙的林枫，已经走到了自己等人面前。

    “会长，人已经过来了，你跟他说吧。”

    岳芷然转身一笑，轻声说道。

    言语间，还不忘俏皮地眨了下眼睛，低声说道：

    “怎么样？帅不帅？”

    秦惜若听到后面这句话后，没好气地瞪了眼岳芷然，随后便收敛心绪，将目光落在了林枫身上。

    “有劳林先生大老远的跑一趟了。”

    “若是林先生能够带我们通关副本，有什么条件，只要惜若可以做到的，林先生尽管开口。”

    秦惜若么？

    林枫略微打量了眼面前这位美得有些不像话的女子。

    前世林枫虽然早已经听闻了秦惜若的大名，但……一直没有接触过。

    更没有见过真人。

    如今第一次这么近距离的接触，还真是……波涛汹……呸！

    还真是惊艳无双啊！

    “我确实有几个条件。”

    林枫倒也没有客气，直接坦然开口。

    “我们就是客气客气一下，你还真提条件啊！”

    岳芷然听到林枫这番话之后，笑着打趣道。

    (-w-；)

    “终究是我错付了么？”

    林枫双眼之中，闪过一抹落寞之色，脸上随之多出了几分忧愁。

    噗！

    岳芷然看到林枫这故作伤感的样子，顿时被逗笑了。

    “林先生，先说说你的条件吧。”

    秦惜若那宛如百灵鸟般悦耳的声音再度传来。

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “条件就三条。”

    “第一，我要带个人，不管是五人副本，还是五千人团战副本，我都要带上她。”

    “没问题。”

    秦惜若直接答应。

    “第二，我要指挥权，不管是进入副本的人员、职业，还是进入副本之后，你们都得听我的。”

    “我让你们做什么，你们就做什么，我不让你们做什么，你们坚决不能做。”

    秦惜若和岳芷然闻言，顿时微微蹙眉。

    尤其是岳芷然，看向林枫的双眼都多出了几分怨气。

    林枫轻声一笑，这反应也是在意料之中，便继续说道：

    “我知道这有些强人所难，但……这是通关副本的关键。”

    “我想你们已经试过几次了吧？如果没猜错的话，你们到现在为止应该连第一关的扶桑武士都没有通过吧？”

    “若是你们愿意听我指挥，我可以保证，让你们成为天道国服第一个通关白虎山的玩家！”

    秦惜若闻言，双眼微微闪动，犹豫了一会儿后，轻声说道：

    “我相信林先生，也相信芷然的眼光。”

    “不愧是烟雨阁阁主，好魄力！”

    林枫轻声一笑。

    “烟雨阁阁主？这称号倒是挺好听的。”

    岳芷然低声呢喃着。

    “不知道林先生的第三个条件是什么？”

    秦惜若倒是没有在意这些，虽然不知道林枫为什么这么称呼自己，但……这称号确实不错。

    “第三，副本里面打到的任何装备、材料等，只要是我能够用的，优先给我。”

    “如此约法三章，若是秦阁主能够答应，我随时都可以带你们进入副本！”

    “好，三个条件我都答应。”

    秦惜若也是没有犹豫，全部欣然答应。

    事实上，若是林枫真的能够带领自己等人首通副本，这些要求都不算是要求。

    这不是应该的么？

    “既然没问题的话，那你们准备一下。”

    “我需要一名医师，一名法师，至于DPS，你们随便什么职业都行。”

    秦惜若微微颔首，随后将目光落在身旁几位女玩家身上。

    “芷然、玥儿，你们两个先跟我进副本吧。”

    “至于其他人，就只能先委屈你们再等等了。”

    说完，秦惜若便将目光落在了林枫身上，随后问道：

    “不知道林先生要带的人是谁？”

    “林枫！你个王八蛋！有什么事麻溜点，别耽误老娘考研！”

    正当林枫想说什么的时候，远处便传来了一阵熟悉的声音。

    “我带的人来了。”

    林枫轻笑一声，继续说道：

    “既然人已经到齐了，那么……就进入副本吧！”

