    苏曼卿的及笄礼，几乎云集了京城所有的勋贵，主宾由太后亲自担任，而赞者当仁不让被司徒兰抢到了，乔月馨和皇后亲自担任了赞礼，双双站在太后身旁。

    苏家四位妹妹做了有司，其中有二叔家的珍珠，他们一家，是在及笄礼的前一天赶到的，四位妙龄女子托着盘子，亭亭玉立的站在那里，还真是靓丽可人，而曼芙则陪在姐姐身旁，和书香、阿霜她们一起服侍着她更衣。

    笄礼主人本应是笄者的父母，可今天却由侯爷和老夫人替代，苏开城和杜氏是靠边站的，侯爷说了，谁叫杜氏太不堪，苏开城受连累也是活该！

    乔月馨抢到了赞礼的位置，可上台前她有点发慌，赞礼和后世的司仪一样，整个流程需要她来主持，可当着底下乌泱泱的人群，她的小心脏砰砰的跳着，皇后笑着推了她一下，

    “妹妹不用慌，按昨日编排的，郡主不是写了流程给你吗？”曼卿怕她慌张，早给她做了准备。

    她感激的看了皇后一眼，定了定神，弹了弹衣摆，款步上了台，因为观礼的人太多，台子搭在了花园里，前排坐的是女宾，而后面由皇上和定王带领着，全是当朝权贵！

    她站在台子中央，向底下行了揖礼，深吸了一口气，便开了口：

    “笄礼始，全场静。天地造万物，万物兴恒，以家以国，祖光荣耀。……，……。此，特予正礼明典。成人笄礼开始? 奏乐！”

    花园两侧的礼乐随之响起? 这么一长段念完，她一点也不紧张了? 又朗声说道：

    “请赞者入席！”

    只见司徒兰领着四位有司? 不紧不慢的上了台，那四位停在了一边? 而她则去了一边，从容的点烛、燃香。

    接着请侯爷和老夫人上了台? 和司徒兰互行了揖礼? 被请到了主人位上，苏开城紧咬着嘴唇，满眼都是不甘，可他不敢违背老子? 今天是倾朝而来? 又有皇上坐镇，要是上台的是他，该是多么的风光啊。

    “请宾客入席！”

    赞者和主人忙将太后迎到座位上，皇上也领着众人重新落座，笄礼这才正式开始。

    司徒兰替她梳了成人的发髻? 由太后亲手戴上了簪子。

    礼行到一半，突然来了不速之客? 太上皇竟然跑来了，

    “贤妃? 气死我也，这么大的事? 竟然都不告诉我? 自己偷偷来了? ”

    太后站在台上瞠目结舌，皇上，啊不，太上皇啥时候参加这种典礼了？自家公主的笄礼好像都没去啊。

    “父皇，快来坐，可别误了时辰！”皇上赶忙叫着，太上皇刚想再说，一回眼，旁边怎么站着个人，还是跟他并肩的，双眼直勾勾的看着台上，

    “大，”这胆还没出口呢，立马换上了笑脸，

    “小修啊，你啥时候回来的，呵呵，快帮我看看，我好像有气感了！”此人正是司徒修，

    对太上皇的示好，他却恍若无闻，径直往台上跑去，急的定王赶紧去追，傻小子什么时候回来的？可别坏了人家流程啊，

    “你回来了？到底是去了哪里？有没有事啊？”曼卿换了华丽的礼服，正在跪着洒酒呢，心里是一万个羊驼跑过，啥时候不好问，没见姐正忙呢？

    好在定王已经赶了上来，扯着便往后走，乃醮才得以继续，可到了赐字环节，又出岔子了！

    原本太后定了卿然为字，谁知半空却响起了音乐声，一道清朗的男声随之传来，

    “还好，终于赶上了，为兄送你一字，祝贺你的笄礼，就叫颜颜吧，”语毕，一只匣子飘然而下，竟然不见人踪。

    曼卿心头大震，这是风离的声音，可他为何送字颜颜，这可是她前世的名字啊，难道，这里面还有什么玄机吗？

    可再多的疑问，也不能追上去问啊，她是没去，从底下却窜上了一道人影，正是刚回来的司徒修，人家是撕破时空而来，此时哪里还有身影？只能怏怏不乐的飞了回来。

    底下众人从呆滞中回了魂，看向曼卿有了更多的敬畏，定王世孙都追不上的人啊，那是什么样的存在？定王心里更加失望，孙子就算开了窍，抱回美人也难啊。

    仪式继续进行，所有的人更加安静了，礼毕，进入了宴席环节，平日最是欢脱的场面，也都规矩起来，

    广德楼歇业三天，专门为主子庆生，二柱更是拿出了浑身解数，就连荷花他们也从耀城回来了，还有江南分店，不光带了贺礼，也都加入了服务大军，饭菜是极其新颖和美味的，可是，司徒修却如同嚼蜡，

    他很想单独和曼卿谈谈，可显然没有机会啊，女客的宴席摆在内院，就连太后都没回宫，苏家的饭菜太好吃了，忙乎了这么久，不吃一口就走，那也太吃亏了。

    “卿儿呀，神仙送的啥好东西？给姨透个信，回头啊，好去馋馋太上皇，哈哈，叫他刚才当众骂我！”

    送的啥？曼卿还真没看呢，作为笄者，她一直是焦点人物，根本没倒出空啊，

    “这个送您，回头叫太上皇看看，他肯定喜欢。”曼卿拿了几块灵石出来，大安灵气稀薄，灵石就是修士的最爱，有了它，修练速度会快很多。

    “嘿嘿，就知道你对姨好，那个我也不客气了，今日出宫没叫他，回去肯定要发脾气的，”太后迅速将灵石放入怀中，这等要紧物件，得亲自揣着。

    看到太后跟曼卿切切私语，站在老夫人身后的杜氏气恨交加啊，有心想搞点事出来，可今天石嬷嬷紧紧跟着，简直是寸步不离。

    老夫人下了台，就叫她在身边伺候着，其实也是看着她的意思，今天贵客多，哪一个也是得罪不得的。

    自从主人座上没她，大家看她的眼光都变了，一些不了解内情的，也都明白了，她不得明慧郡主的待见！

    今天的场合，也没有杜家人，亏他们还在外宣称，吹嘘自己是郡主的外家。

    “还是大嫂清闲，哎哟，今天我这腿都要跑断了。”

    三婶对二婶笑着说，今天她俩是接待的主力军啊，虽说累，可心里这份得意，掩都掩不住！

