    12o毫米重型迫击炮，是帝国6军的营级支援火炮，每个步兵营配备了六门。这种迫击炮，重达两百多公斤，可以拆卸开来，用驮马来托运。加上不俗的威力以及四千五百米的射程，使其一直受到前线步兵的青睐。在战争当中，这种迫击炮往往负担着向敌人的前线工事以及步兵等软目标开火的任务。

    在筑后川前线，帝国6军的两个步兵师，加上骑兵旅和装甲旅，一共装备了一百七十多门这种大口径的迫击炮。接到命令之后，各营立刻将迫击炮部署到了前线，加入到了炮击当中。这使得帝国6军在火炮数量上，立刻越了日军，取得了优势。另外，迫击炮的射很快，一点都不比法制的75毫米野战炮慢。只是在射程上，无法与之相比而已。

    但是，在久留米这个战场上，日军数量众多的75毫米野战炮，部署的距离并不远，完全在这些12o毫米重型迫击炮的射程之内。因此，帝国6军完全可以用这些12o毫米重型迫击炮来压制日军的炮兵，使得帝国6军在炮战当中，占据更大的优势。

    “轰！轰！轰！”一门门的12o毫米重型迫击炮，正在用最大射向日军的炮兵阵地倾泻炮弹。炮弹犹如雨点一样落下，将日军的炮兵阵地完全覆盖在了里面。大量的火炮被炸毁，无数的日本炮兵在炮击当中被杀死。不管是火炮还是炮兵，都遭受到了极大的损失。

    “干得漂亮！看来，我们很快就能够压制小日本的炮兵了。”石青山上将不由得笑了起来。

    “是的，司令。有这些重型迫击炮的加入，我们在轻型火炮上，已经丝毫不弱于日军了。完全能够和日军打的旗鼓相当，甚至占据一些上风。我们的155毫米重型榴弹炮和1o5毫米轻型榴弹炮，则能够进一步的压制日军的炮兵，将其全部摧毁了。”第1重炮旅旅长陈文凯少将说道。

    帝国6军在155毫米重型榴弹炮和1o5毫米轻型榴弹炮方面，数量原本就比日军多，在性能上，更是比日军强大。即便日本6军使用的155毫米重型榴弹炮，是美国人援助给他们的。但是，在这个时代，现在每个人的武器装备，根本就算不上先进，更多的只不过是凑合用而已。

    帝国6军的重炮，在射程和威力上，都远强于日军使用的美国重炮，这使得他们在炮战当中，很快就被压制住了。一个接着一个的炮兵阵地被帝国6军的重炮给摧毁，损失惨重。另外，日本6军的炮兵，往往是集中部署的。一个炮兵阵地上，往往会有十几二十门的火炮。这就导致一个炮兵阵地被命中之后，损失会非常大。反观帝国6军，则是以连为单位。一个155毫米重型榴弹炮连，只有六门大炮。一个1o5毫米轻型榴弹炮连，则有九门大炮。这样的话，即便是炮兵阵地被击中，损失也不会大到哪里去。

    “司令官阁下，我们的炮兵损失有些大，旅团长阁下请求终止和支那人的炮战。”一个参谋军官向内山小二郎大将报告道。

    “什么？终止和支那人的炮战？那怎么可能？”内山小二郎大叫了起来。

    要知道，为了这一场会战，他可是集结了大量的炮兵的。独*立重炮第二旅团，就是专门调来的。他之前都以为，有了独*立重炮第二旅团的加入之后，日军在炮战当中，绝对会比中国6军更强才对。但是，从现在看来，中国6军的炮兵更为强大，这是内山小二郎大将无论如何也无法接受的。

    “内山君，支那人的炮兵实力怎么会那么强大？之前，我们还和他们旗鼓相当。但是，转眼间他们的炮火就猛烈了一倍，打的我们的炮兵苦不堪言。这实在太让人奇怪了。”神尾光臣大将说道。

    “哼！那只不过是支那人的诡计而已。他们在之前隐藏了实力，想要引诱我们的炮兵开火。然后再压制我们的炮兵，将我们的炮兵给摧毁。支那人，最擅长的就是耍这些小聪明了。”内山小二郎大将一副早就料到中国炮兵会采用这样的战术的样子。

    “告诉近川旅团长，这场炮战，不过才刚刚开始而已，如果我们现在就退却认输的话，支那人会更加肆无忌惮的炮击久留米的。到时候，我们苦心构建起来的防御工事，会在支那人的炮击当中变成一片废墟。这对于我们接下来的战斗，将是非常不利的。独*立重炮第二旅团和其他的炮兵，必须要想办法，竭尽全力压制住支那人的炮击，打赢这场炮战！”内山小二郎一脸严肃的说道。

    “嗨，司令官阁下。”参谋军官点了点头，给独*立重炮第二旅团电报去了。

    独*立重炮第二旅团旅团长近川太郎少将接到内山小二郎大将的电报之后，十分的无语。他的这个重炮旅团，一共有1o8门155毫米重型榴弹炮，但是，他们却遭到了帝国6军第1重炮旅的144门155毫米重型榴弹炮的炮击。在激烈的炮战当中，独*立重炮第二旅团完全被压制住了。战斗开始不过半个小时，他们就已经损失了二十多门大炮了。还有大量的炮兵被炸死。这使得独*立重炮第二旅团，完全处于被压制的状态。如果战斗继续进行下去的话，只会让他们付出更为惨重的代价的。

    中国6军的炮兵，集中了所有的155毫米重型榴弹炮和1o5毫米轻型榴弹炮来对付日本6军的155毫米重型榴弹炮和1o5毫米轻型榴弹炮，在这两种大炮的数量方面，帝国6军都有优势，分别比日本6军多出了三十六门。加上性能上的优势，这使得帝国6军的炮兵能够牢牢的在炮战当中占据优势。

    至于轻型火炮方面，75毫米野战炮和12o毫米重型迫击炮联手，完全能够压制日军数量众多的75毫米野战炮了。

    “陈将军，我们需要多久才能够将日军的炮兵给干掉？”李振武少将问道。

    “李将军，这个就很难说了。如果小日本不惧怕损失，一直和我们硬抗下去的话，今天我们就能够将小日本的炮兵全部解决掉。但是，如果小日本因为损失太大，放弃和我们炮战的话，那想要将他们全歼，就非常困难了。”陈文凯少将笑着说道。

    帝国6军的炮兵在激烈的炮战当中，已经完全占据了上风了。取得最后的胜利，那不过是时间问题而已。当然，不用猜也知道，日本炮兵在损失比较大之后，肯定会退缩的，这是毫无疑问的。

    “如果我们拼掉了日本人的炮兵，我们会损失多少炮兵？”石青山上将问道。

    “初步预计，我们会损失大概三分之一的炮兵，最多不会过百分之四十。当然，如果运气好一点的话，损失百分之二十的炮兵，就可以将小日本的炮兵给拼掉。”陈文凯少将说道。

    石青山上将点了点头：“如果保持这个战损比率的话，那这个买卖还是很划算的。现在制海权已经掌控在我们的手中了，不管损失多少，我们都可以得到补充。反观小日本，他们损失了就是损失了，已经很难得到补充了。陈将军，放手去干吧。损失的大炮和炮兵，我会给总参谋部电报，优先补充你们的。”

    “是，司令。”陈文凯少将点了点头，这下他才是彻底放心了，

    “司令，海军虽然掌控了日本近海的制海权，但濑户内海还在小日本的控制之中吧？他们也能够通过濑户内海得到补充的。”李振武少将说道。

    “很快，他们就没有这个机会了。第4集团军已经出了，预计就在这一两天内，就会在伊势湾登6。到时候，本州岛会切成两半，小日本再也没有向九州岛提供支援的能力了。另外，我们的扫雷舰队，也会前往濑户内海，清除那里的水雷。之后，帝国海军的战舰就会进入其中，完全掌控这一片海域。”石青山少将说道。

    “司令，帝国6军第4集团军也准备动手了？那样的话，我们得加快行动了，要不然的话，如果第4集团军先打到东京，抓住了日本天皇，那我们可就错过了一个大功了。”李振武少将说道。

    “嗯，等解决了九州岛上的日军，我们就申请直接在东京湾登6，将日本天皇抓住。”石青山上将点了点头。他对于打进东京，抓住日本天皇，还是非常感兴趣的，这无疑是一个巨大的战功啊！如果成功的话，说不定这场战争指挥，他就可以晋升为帝国6军元帅了。

    炮战持续了半天后就结束了，日本炮兵因素损失惨重，已经无法再继续下去了。为了保存实力，内山小二郎大将只得咬牙下令疏散火炮。要知道，在半天的炮战当中，他们已经损失了一半的炮兵了。特别第独*立第二重炮旅团，仅仅只剩下五十余门155毫米重型榴弹炮了。其他的1o5毫米轻型榴弹炮和75毫米野战炮，同样是损失惨重。(未完待续。)