    一时间，杨帆有些疑神疑鬼。

    他小心翼翼地四下打量，然而却什么也没有看到，周围的灵雾已经浓得有点儿化不开，能见度只有可怜的半米左右，杨帆有一种自己似乎正潜行在一湾灵泉之中的感觉。

    无怪乎每呼吸一口灵雾就会有如此多的气血经验与精神力经验到帐。

    这里的地脉精气实在是在太过浓郁，似乎是被此地的百倍重力给强行压缩堆积，密度是外面的十倍百倍，虽然没有汽化成液，却已是不遑多让。

    “你吸收了一团地脉精气，气血翻涌，精神鼓胀，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+5000000，精神力+3000，细胞活性+100。”

    又来了一口，杨帆爽得轻打了一个寒颤，这种突如其来的快感，让他很难在短时间内完全适应。

    一口气五百万刻的气血强度，三千点的精神力量，恐怕也就只有那些帝级以上的大能才能承受得住，消受得起吧。

    也就是杨帆有系统傍身，可以及时将吸入体内的精气完全转化成相应的气血经验与精神力经验存贮在体内。

    否则，这要是换作其他任何一位宗师巅峰甚至于是王级巅峰的到了此地，恐怕一口气就能给直接爽死。

    根本就不存在迷醉沉醉的可能，仅是那种突如其来的鼓胀感，就能在第一时间将绝大多数帝级这下的人或妖兽给撑爆。

    “这，或许就是我在闯进了这片空间区域之后没有受到任何攻击干扰的原因。”

    “实力不足的人或妖兽，冒然闯入此地，那就完全是在作死，不用天地灵脉与先天紫气出手干扰，他们自己就能把自己给撑死！”

    这一刻。

    杨帆甚至有一种感觉。

    也许在他闯过第一道空间屏幕的时候，所受到的那两道精神力干扰，或许并不是一种恶意的攻击侵袭，而是此地的天地灵脉与先天紫气对他所发出的一种善意的提示。

    毕竟他现在的修为实力看上只有九级精神念师巅峰，了不起也就是半步王者境，进入第一道空间屏幕就已经算是极为勉强，若是强行进入第二道空间屏障，那纯粹就是在找死了。

    只是后来，见杨帆竟能在第一道空间屏幕之后行动自如，而且不受精神干扰的影响，所以后来天地灵脉与先天紫气就干脆放弃，不再理会。

    “如果真是这样的话，那倒是我有些小人之心，误会了里面的天地灵脉与先天紫气了。”

    杨帆心中有些恍然。

    毕竟，如果天地灵脉与先天紫气真想要弄死他的话，根本就没有必要刻意阻止他继续深入前行。

    因为正常情况下，似他这般修为实力，再进一步的话，肯定是个死，天地灵脉与先天紫气没有必要去跟一个死人较劲。

    “好言难劝该死鬼，我这样算不算是已经被放弃治疗了？”

    杨帆自嘲一笑，心下却一片轻松自然。

    别人可能会被此地充裕无比的地脉精气给撑爆撑死，但是他杨某人却没有这方面的担心与忧虑。

    对他这样的挂逼来说，地脉精气自然是越浓郁越好，入体的气血强度与精神力也是越多越好，哪怕一口能吸收到一千万刻的气血经验，他也承受得住。

    确定了此地最大的危险竟然就是浓郁无比的地脉精气之后，杨帆的心中一安，又忍不住多吸了两口地脉精气压压惊。

    瞬时，千万经验入体，爽得他又是一个咆哮，美得不要不要的，都快要冒泡了。

    “这样的修行圣地，不怪乎连皇者都心动不已！”

    “这还不是灵眼的正心就已经拥有了如此浓郁的地脉精气堆积，很难想像，这第三道空间屏障之后，又隐藏着怎么样的惊天机缘！”

    在心底轻声感叹了一句，杨帆抬手拍了拍面前的无形空间屏障，眉头微微挑起，一时间并没有太好的办法去突破进入。

    现在他已经很肯定，这些空间屏障存在的目的其实就是一种变相的保护，确保让那些实力略显不足的人或妖兽不会冒然前行，将自己置于险地。

    第一道空间屏障阻隔的是帝级之下，所有的宗师、王级甚至于王级巅峰，全都在第一道空间屏障之前止步，并不由自主地陷入深度入定不能自拔。

    第二道空间屏障阻隔的是低阶帝级强者，所有四级或是四级这定的帝级强者全都在此区域停留，一如杨帆所遇到的鹿长生、槐英明等妖族大能。

    而这第三道空间屏障，如果不出意外的话，阻挡的应该就是帝级巅峰以及之下的所有帝级强者了。

    为了证明自己的猜测，杨帆特意围着第三道空间屏障转了一圈，半径只有三百米的一个大圈圈，杨帆只用了不到十秒钟就整个溜达了一遍。

    结果，还真让他给找到了一只高阶妖帝。

    一只猫头鹰。

    没错，就是那种喜欢睁一只眼闭一只眼的捕鼠小能手。

    杨帆也没有想到，在这片灵源之地的广袤空间之中，修为最高的不是那些狮啊、虎啊、熊啊之类的猛兽，而是这样一只看上去懒洋洋的，昼伏夜出的猫头鹰。

    初看到它的时候，杨帆着实被吓了一跳，因为哪怕是在入定的时候，这只猫头鹰也是眼着一只眼闭着一眼，那只圆睁着的鹰眼在迷雾之中放着毫光，看上去特别瘮人。

    所以，为了报这一吓之仇，杨帆很大方地了拿出了一枚帝级五品的炼魂金丹，毫不客气地就塞进了眼前这只睁着一只眼睛的猫头鹰的鼻孔里面。

    轰！

    一声爆响。

    猫头鹰帝的脑袋直接被炸飞了半边，那只一直圆睁着的鹰眼也在爆炸之中四分五裂，消散无形。

    与此同时，杨帆的耳边也传来了相应的系统提示。

    “你强行喂食八级妖帝猫大春一枚帝级五品炼魂金丹，八级妖帝猫大春未能及时吸收炼化，一丹爆头，一击必杀，你的对敌经验得到极大加强，气血强度+8000000，精神意志+1500。”

    “你强行喂食八级妖帝猫大春一枚帝级五品炼魂金丹，致其一丹爆头，一击必杀，心有所触，对炼魂师专属必杀技——掷丹术的理解进一步加深，精神力+100，技能熟练度+20。”

    “叮！恭喜宿主，掷丹术技能熟练度达到100点，掷丹术成功步入入门境界，你对掷丹术的理解进一步加深，必杀机率+5，精神力+300，精神意志+200，技能熟练度+50，当前技能熟练度（152/1000）。”

    掷丹术一举达到入门境界，必杀机率增加了百分之五，看上去虽然不多，可是它现在毕竟才是入门境界，后面还有精通、圆满，甚至于通神境，还有很大的提升空间。

    日后待他将掷丹术修炼到了高深境界，越级而战，绝对会变得轻而易举。

    至少，再也不必像是现在这样，强行往这些妖兽的鼻孔里面塞炼魂丹了。

    而后，采集、拘役一条龙，只眨眼的功夫，杨帆就将猫大春的尸体给收拾齐整。

    足够多的高阶帝级的精血与精肉，再加上一枚八级妖帝的兽魂本源，价值甚至要比杨帆之前宰掉的那五只帝级妖兽加起来还要高得多。

    杨帆很满意。

    不过他更满意的是，在他宰掉并处理掉这只八级妖帝猫大春的这三两分钟的时间内，他的气血修为竟然又达到了巅峰状态。

    从他刚才成功突破到七级武宗这才过去了多久，五分钟有木有？

    实在是太快了！

    快得杨帆自己都有点儿接受不了。

    之前，看到进入灵源之地的妖族天骄，在一夜之间纷纷突破到兽王境界，杨帆还眼馋吐槽不已，大为感叹妖族的修炼天赋之强悍，不知自己什么时候也能一夜成王，实力突飞猛进。

    现在，机会竟然说来就来了，让他有一种屁股上装了火箭的不真实感。

    “你吸收了一团地脉精气，气血翻涌，精神鼓胀，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+5000000，精神力+3000，细胞活性+100。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武宗八级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+1000000，力量+600，体质+600，敏捷+600。”

    “你吸收了一团地脉精气，气血翻涌，精神鼓胀，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+3000000，精神力+3000，细胞活性+100。”

    果然。

    一如方才杨帆的修为突破到了武宗七级的时候，修为每高一级，在同样区域之内所能得到的气血经验就会大幅缩水，这一次，竟然直接缩减了两百万刻。

    让杨帆想要一夜成王的梦想，一下就大打了一个折扣。

    不过即便如此，三百万刻的气血经验依然是极为可观，如果一直这么刷下去的话，武宗九级，甚至于王者境，都指日可待。

    “只是，合体的时间已经所剩不多了啊！”

    “最多再有五分钟，我就会被打回原形，恢复原本的修为实力，若是再遭受到灵眼中天地灵脉与先天紫气的善意干扰，我拿什么来抵抗？”

    所以，不想要变成一具只知道打坐入定修炼的行尸走肉，杨帆必须要在五分钟内突破眼前的空间屏障，进入更深层次的灵眼正心！

    就在杨帆绞尽脑汁，思量着该怎么才能越过眼前这第三道精神屏障的时候。

    他的脚下，被他收拾齐当的猫大春的残尸身上，突然紫光一闪，一只只有小拇指粗细、十公分左右长的小蚯蚓，扭着屁股，一拽一拽地从猫大春半残的鹰头上轻轻钻了出来。

    迎风而起，紫氲升腾。