    众人面面相觑，最终，有人跟了上去。

    “雪菲姐，我们也上去看看吧？”

    说完，林争也不管她的反应，也踩着楼梯跑往二楼。

    “哎！阿争你慢点，等等我们！”

    胡雪菲和汪宇晨只好连忙跟上。

    来到二楼, 这里是一片半开放式的区域，不仅有卡座，还有一些兼顾了隐私性的包厢，其中有一半区域都是挖空设计的，站在扶栏边可以直接一览无余一楼的舞池和一部分卡座区。

    刚来到上面，林争就看到几个先上来的人都已经来到了二楼大厅的窗户边, 试图想要看清窗外的景象，有几人甚至还动手撬起了窗户, 试着能否打开。

    而钟离的身影，已经消失在包厢区的走廊深处。

    “能打开吗？”林争走上前去，紧张地问道。

    现在还不知道厉鬼究竟是谁，必须全程保持演技在线。

    “不行，也是被锁死了，不管用砸还是撬，都打不开！”一个穿着T恤，胸前是皮卡丘图案的男生涨红着脸，气喘吁吁道。

    “真是奇了怪了，连外面的广场都看不见了，全是一片浓雾。”

    “喂，有人吗？有人听得到吗？”

    其中一人，还扯开嗓门大声呼喊起来。

    然而，却没听到有丝毫回应的迹象。

    几人脸上，都露出了失望之色。

    “你们在鬼叫些什么？”

    这时，其中一个包厢的大门被打开，一个脚步虚浮，浑身酒气，满脸猥琐的男子衣衫不整地从里面走了出来, 气呼呼地一把甩上门，不爽道。

    “你还不知道发生了什么吗？白痴！”一位戴着金项链，脖子上还有着纹身的客人冷笑道。

    “你说谁呢？妈的！”

    猥琐男子显然也是个暴脾气，直接举着拳头冲了上来。

    “鲨臂！”

    纹身男毫不客气地一拳挥出，将他狠狠击倒。

    猥琐男子在地上咕噜噜滚了好几圈，酒意似乎也清醒了些，一边吃痛，一边高声叫嚷道：“你小子有有种，你给我等着。”

    说完，掏出手机按下了一个电话。

    “喂，是马局长吗？你们辖区有人闹事，快给我滚过来！国际会展中心广场上的那个什么酒吧来着，快点！”

    说完，他放下手机，不怀好意地看着眼前的纹身男，“你惹错人了，小瘪三！”

    听到动静的众人, 纷纷都聚了过来, 看着这一幕, 将目光投向了地上的猥琐男子。

    “你们看着我干嘛？”

    猥琐男子摸了摸自己有些肿胀的脸，不禁有些奇怪。

    自己真有那么帅吗？

    “你......刚刚打通了电话对吧？”

    马克目光灼灼地盯着他的手机，伸出了手，“为什么你会有信号？快把手机给我看看！”

    “什么意思？信号？我不懂你在说什么。”

    猥琐男子颤颤巍巍站了起来，一巴掌甩开马克的手，大声道：“你又是什么勾八东西？敢跟小爷我大呼小叫的？活腻了是吧？等马局长一到，你们这帮小混混都给我蹲牢子去！”

    “你这白痴！”

    马克忍不住爆了句粗口，和纹身男对视一眼，点了点头。

    下一秒，两人毫不犹豫地朝猥琐男子扑了上去，在后者的惨叫声中，两人一人一边，强人锁男地将其整个人压在身下，一把夺过了他手里的手机。

    “喂，你们想干什么？杀人啦！救命！”

    猥琐男子惊恐地挣扎不已。

    “给我闭嘴，借用下手机而已，密码多少？”

    马克克制住了想要给他再来几拳的冲动，耐着性子问道。

    “我说，我说！123456！”

    马克连忙输入这串数字，屏幕解锁了。

    打开通讯记录，最新的通话记录显示，刚刚他的确打通了电话，是一个奉县当地的移动号码。

    上面的备注是“奉县治安局马通博”。

    再一翻通讯列表，密密麻麻全是各种魔都政商界的大人物，其中还不乏一些耳熟能详的名字。

    不过，现在两人哪里还管得了这些，连忙按下110三个数字，将通话开免提，紧张地聆听着。

    “嘟，嘟......”

    提示音犹如鼓槌般一下一下敲击在在场所有人的心头，眼下，这是唯一能联系到外界的希望了。

    一想到碇真嗣和服务生那痛苦的死法，众人对于这部手机，可以说是已经寄托了无限的期许，忐忑地祈祷着电话能够被接通。

    很快，一道甜美而冰冷的女声响了起来。

    “您拨打的用户是空号，请不要再拨......请不要再拨！”

    所有人的脸色，在这一刻，都变得极为难看。

    刚刚还能拨通号码的手机，眨眼间就失灵了，这......真的是巧合吗？

    “是不是你做了什么手脚，到底是怎么回事？”纹身男一把拎起猥琐男子的领口，口沫乱飞地怒问道。

    “我，我也不知道啊！”

    猥琐男子也感到莫名其妙，不过此时他也看出了眼前这些人并不像是要抢夺财物的样子，“你们打电话为啥要用我的手机？你们要是没信号，我肯定也没......呃。”

    话说到一半，便被他硬生生憋了回去。

    面对众人浮动的眼神，猥琐男子连忙解释道：“我真不知道啊！有谁能解释一下这是怎么回事么？这一定是误会，误会！”

    强龙压不过地头蛇，他认怂还不行？

    放在魔都，这帮人他正眼都不会瞧上一下，可现在人在奉县，还是夹起尾巴做人，他真担心眼前这批人一激动会干出什么事情来。

    在马局长带人救他之前，千万不能再刺激这帮人！

    等马局长一到，这些家伙还不是任凭自己揉捏？尤其这个纹身男和壮汉，妈的！

    “你还是亲自去下面舞池看看吧。”

    这时，钟离拿着一摞小册子，从一间包厢里走了出来。

    “我找到了一些有意思的宣传册，你们可以看看。”

    “嗯？这是？”

    众人接过钟离带回来的小册子，纷纷翻阅起来。

    林争也分到了一本，上面写的标题是《黄泉酒吧怪谈》。

    翻开第一页，上面的内容却是令人后背发凉。

    “每年的中元鬼节，是我国阴间一年中鬼门大开之日，在这个喜庆的日子里，在阴气最为浓郁的夜间，黄泉酒吧会迎来几位特殊的客人，为所有成功离开酆都之门的幸运儿们送上最热烈的节日祝贺。”

