    金秋十月，下过一夜的雨，清晨还带着一丝凉意。

    今天是周六，小钟灵揉着惺忪的睡眼从哥哥的病床上醒来，这段时间她是越来越粘哥哥了，鉴于之前的事情吓到她，洛玉笙跟祁钰清也就默许了她粘一段时间。

    坐在病床上，小钟灵有些茫然地看了看四周，“哥哥呢？哥哥……”

    “哥哥去拍CT了，等一下马上就回来。小灵想吃什么早餐啊？”洛玉笙拿着衣服到了病床边，着手替她穿衣服。

    皱着秀气的小眉毛，小钟灵想了想，“唔……鸡蛋饼，还要牛奶。”

    “好，那等一下妈妈就去做。”这段时间，洛玉笙都会自己下厨做些营养的东西给小钟毓吃，毕竟在医院点外卖之类虽然方便，但味道跟营养都比较一般。

    好在医院建设之初祁钰清就在这边买过房，不过平时没住，眼下要去煮东西，只能让人添了一堆的厨房用具。

    让方曦留在病房照顾小钟灵，洛玉笙去做早餐，等到提着早餐回到医院时，病房里叽叽喳喳多了不少只小麻雀。

    以卓卓为首的幼儿园小团体到来，让整个病房都热闹了不少。小钟毓被他们围在了中心，你一句我一句地说着，在他的手边还放着许多个没拆封的玩具，都是小朋友送的礼物。

    小男孩的兴趣爱好似乎都很像，不是各种变形机甲，就是奥特曼卡片，或者XX战魂……

    看到洛玉笙进到书房，小朋友们齐齐叫人。

    洛玉笙将早餐放到简易的小桌上，庆幸了下自己刚刚用烤箱烤了些小饼干，眼下还能用小饼干招待小客人们。

    说起来卓卓上回跟着受伤也是无妄之灾，之前洛玉笙跟祁钰清去看望过，卓成倒是没有因为这件事是因洛玉笙而起就怪到洛玉笙头上，反倒十分抱歉。

    虽然当时他在打电话没有看到，但他还是觉得，自己应该要为三个孩子的安全负责，感到十分抱歉。

    “钟毓妈妈，你做的饼干真好吃。”

    “是吗？那你多吃点哦。”洛玉笙笑看着眼前的小朋友。

    女孩连连点头，然后跟身旁的小伙伴分享去了。

    上午接待了一众小朋友，下午病房里又迎来了左浩他们。

    左浩前段时间在外地忙，这两天才回到A市，之前网上新闻不少，可惜他不在A市没法过来看望。眼下刚回到A市,他就带着家里人过来了。

    倒也不是他想拖家带口地来，而是他要走的时候被他妈姚清冉看到了，知道小钟毓出了事，她也一起跟过来看看。

    再然后，他三婶看到他妈也跟着来了，直接也上了车。

    再再然后，左凛轩这个小胖墩也挤上了车。

    其实左凛轩小朋友之前就趁着放学后跟着小钟灵来过医院了,不过找小伙伴这种事，哪会嫌次数多的？

    说起来，小钟灵跟小钟毓现在跟左凛轩在一个学校，都在A大附小。鉴于这段时间小钟毓住院，学校里，左凛轩没少找小钟灵玩的，就怕她一个人在学校会害怕，还偷偷给她带了不少零食。

    看过小钟毓后，姚清冉拉着洛玉笙坐在一旁，细细询问了下小钟毓的具体情况。知晓当时的情形，也是心疼不已，毕竟才那么小的孩子……

    待送走看望的人群，洛玉笙看着病房里正在玩玩具的两个小家伙，也不由安心地笑了起来。

    “看什么呢？”祁钰清的声音自身后响起。

    “看我眼里的风景。”洛玉笙笑说道，

    闻言，祁钰清眼底也带着浅浅暖意，“小毓说想出院了。”

    让一个孩子天天住在医院，洛玉笙自然也是不忍，但还是询问道：“医生呢？怎么说的？”

    “过两天再做一次检查，如果可以的话，就能回家休养了。”祁钰清道。

    洛玉笙想了想道：“那还是在家调养身子吧，在医院里也有很多不方便。”

    “我也是这么想的。”祁钰清点头道。

    “卡洛斯那边查到什么没有？”洛玉笙忍不住再次问道。

    “他的痕迹抹得很干净，就像是凭空出现在那，这段时间呆在哪，见过什么人都没有线索。”说到底人死才是最麻烦的，想让死者开口说话何其难。

    洛玉笙没有说话，但如果卡洛斯背后的人没有找出来，她也无法安心。这种事能有第一次，那万一有第二次，第三次呢？

    他们无法永远地保护谁，毕竟百密也会一疏。

    因为得到过两天就能出院的消息，小钟毓接下来的几天里心情都不错，得空了就让洛玉笙推他下楼晒太阳。

    这两天天气好，医院内的小公园里有不少病人跟病人家属，有穿着病号服的老人家在那打太极，还有三三两两的在那下棋，小朋友们踢着球，或是玩着心爱的小玩具开着小车车……

    热热闹闹的小公园，如果不是大家穿的病号服，跟外边的小公园还真没什么两样。

    小钟毓因为腿还在恢复期，所以是坐着轮椅下来的，踢球万万是不行的。不过他生得好看，在公园一角待了一会儿，就有小女孩带着自己的小朋友过来，想要跟他一起玩。

    洛玉笙也不在意，就在边上守着，看着他们在那玩小游戏。

    “洛小姐。”

    洛玉笙正看着小钟毓，听到声音回头时，就看到正朝着自己走来的郭舒雅，“郭小姐。”

    不过郭舒雅还真是够坚持的，依旧坚持不懈地叫自己洛小姐。

    暗暗吐槽了句，洛玉笙也懒得每逢见面一提醒，“郭小姐身体不舒服吗？”

    正常见人到住院部这边来，问的都是是否来看望朋友，很显然，洛玉笙对郭舒雅没什么好感，连问候都不太友善。

    郭舒雅倒是不在意地笑了下，“我倒还好，没什么不舒服的。不过今天路过医院的时候，想到祁总的儿子出了事，所以过来看望一下。毕竟出了这种事，孩子还是挺遭罪的。”

    “所以是特意来看我儿子的？”洛玉笙含笑道。

    郭舒雅也笑，脸上浅显温和，“我还以为洛小姐在哪个剧组呢，没想到刚刚进来就看到你在医院，还真的有点意外了。”

    “那让你失望了，我儿子的事情可比拍戏重要。”洛玉笙肯定道。

    “洛小姐这是对我有什么误会呢？我只是想着，毕竟孩子出事之后你都一直在剧组，你的事业心一向比较重而已。”郭舒雅缓声说着，却也直接透露了她的意思，就是洛玉笙根本就是爱事业超过爱孩子，才会在小钟毓出事后没有赶回来。

    对于这件事，洛玉笙并不觉得需要对郭舒雅作何解释，毕竟也完全没有必要。

    顺着洛玉笙的目光看向不远处的小钟毓，郭舒雅缓步走到洛玉笙身旁的石椅上坐下，“洛小姐知道最近的传言吗？”

    “你想说什么？”洛玉笙懒得拐弯抹角。

    “其实，A市就这么大，也都有各自的小圈子。不过最近，这些圈子都被洛小姐你给承包了，大家都在热议你的事情呢。大家都认为，你配不上祁总。”郭舒雅看着洛玉笙道。

    “哦？”洛玉笙颇有兴趣地笑了，“因为你们觉得，小毓因为我的事情受伤了，所以我不配当他的妈妈？”

    “当然不是了，如果仅仅是这样，那天底下还真有不少不小心让孩子受伤的。”郭舒雅话语微顿，随后继续道：“不过，洛小姐也确实没有尽到一个母亲的责任，你整天都呆在剧组，哪里有时候照顾他们？一进剧组就是三五个月，一年下来能跟孩子相处多长时间？相较而言，祁总就不一样了，就算每天都要处理公司的事情，却依旧抽出时间来陪伴他们的成长。其实以祁总的财力，已经不需要洛小姐你出去演戏赚钱，与其继续把孩子放在家中不顾，还不如留在家中照顾好孩子。再说了，以洛小姐你的脾气，万一再跟一个卡洛斯闹不合，又连累到孩子怎么办？”

    洛玉笙嘴角噙着一抹微凉的笑意，也没有打断郭舒雅的话，等到她洋洋洒洒说完一片，“郭小姐，你未免管得太多了吧？你跟钰清之间只能说是普通朋友，却越俎代庖干涉起我们的家事来。甚至，还想管我是否工作，是否在家被我老公养？”

    “洛小姐，我也是好意提醒，如果你不想听的话，可以当我什么也没说。”郭舒雅无奈地说着。

    洛玉笙微挑眉，“你似乎觉得我的脾气很差？”

    “倒也不是，只是洛小姐比较自我一些罢了。”郭舒雅道。

    “其实，我的脾气是因人而异的。”洛玉笙笑道：“你若好声好气待我，那我肯定是以礼相待。不过，若是阴阳怪气，或者指桑骂槐，亦或者揣着明白当糊涂……等等之类的，我都不会客气。对了，还有一个，觊觎我男人的。”

    “洛小姐真爱说笑。”郭舒雅脸色有些微微的难看，能忍这么久已经很好了。

    闻言，洛玉笙诚恳道：“我一般只跟朋友说笑。”

    “我还有事，就不打扰洛小姐了。”郭舒雅淡声道。

    洛玉笙点了下头，“请便。”

    离开医院后，郭舒雅咽不下那口郁气，直接打了个电话。

    蔺瑾正琢磨老爹交代给他的任务，手机响起时，看也没看就直接接了，“喂……”

    “蔺瑾，是我舒雅。”

    “啊，怎么了？”蔺瑾直接问道。

    “你这两天有跟钰清出去喝酒吗？”

    蔺瑾无语，“喝什么酒啊，小毓都住院了，他还能有心情跟我喝？”

    “你跟他不是好朋友吗？他有心烦的事，能不找你喝酒？你是不是故意瞒着我？”

    放下面前令他头疼的老爹牌作业，蔺瑾身子往后一靠，整个人陷进了椅背，“大小姐，姑奶奶，我有什么可骗你的？再说了，现在玉笙都在医院照顾小毓，他得在家照顾小灵，喝什么酒？带着小灵过来一起喝奶吗？”

    等到抱怨了一通，蔺瑾感觉有点不对味，“不对啊，你怎么突然问我这个？他最近又有什么烦心的事了？”

    “能不烦心吗？都是因为洛玉笙，才害得他儿子住院的。如果他跟洛玉笙离婚了，这些事也不会发生。”

    “你又来了，宁拆一座庙不毁一桩亲，老祖宗的话你咋都不记得呢？别总在背后咒他们，哪天真离婚了，非得怪你不可，让你天天咒他们。”对于郭舒雅，蔺瑾也是无可奈何，非常地无可奈何。

    “你就看不出来，洛玉笙根本不适合钰清吗？你不劝他看清楚现实，只会跟着他瞎折腾，迟早会害了他。”

    “你放心，就算他们真没走到最后，那也是钰清自己的选择。外人就做好外人的本分，别总想着掺和一脚，到头来哭的是你自己。”蔺瑾说得也有些恼了，当即口气也不太好。

    “蔺瑾，你怎么这么讨厌，你这样我永远不会喜欢你！”

    “……”不是，他真没有喜欢她啊。

    低头看着被挂断的电话，好吧，他真是被无辜牵连的小绵羊啊，好无辜好无辜的那种。

    “女人，真是难以理解的生物。”蔺瑾无奈叹气，继续干老爹给的任务吧。

    X市某山区。

    一辆风尘仆仆的桑塔纳停在苍凉的黄土地上，连绵的大山，阻挡了山里山外的经济。以至于当城市里经济迅猛发展时，山里那些村子的人，还过着衣不蔽体食不果腹的日子。

    就算后来，有人翻山越岭出来打工，改善了山里的条件，却也是杯水车薪。在这样的山里，娶媳妇延绵子嗣子嗣一直是最大的难题。

    久而久之，也延伸出了另一种买卖。

    桑塔纳的后车厢被打开，奄奄一息被绑着蜷缩在后车厢内的朴恩惠醒了过来，“啊……啊……”

    残破的嗓音，说不出任何的话来，她一度哭干了眼泪。这一路几天下来，没有食物，偶尔给她喝点水，似乎要求只是不让她死掉。

    她不知道自己要被带去哪里，连开口求救都做不到。

    很快，从不远处走来几个皮肤黝黑的男人，一看就是劳作惯了的，一看到朴恩惠，眼睛就直直地盯着她。

    朴恩惠不知道他们在说什么，看到那些男人拿了钱，然后一个人上来就把她扛在了肩上。

    “啊啊……啊啊啊……”

    看着朴恩惠被那些人扛着进了山，几个人相视一笑，这大山别说是这个成了哑巴的女人了，就连他们都找不到出路。

    进了这，可不就是再也回不去吗？

    ps:上网课的宝宝们都好好学习天天向上哟~~~music：我在这儿等着你回来，等着你回来~~~

