
解丫这时，才想起自己身上的血迹，忙点头：“是，那个黑瞎子真是可恶，让我险些掉进山洞里，被野猪吃掉了，今天真是感谢乡亲们上山找俺了。”

村民们都很敬佩解丫这样勇敢，能和那黑瞎子搏斗，真是胆子够大的。

只是不知道那黑瞎子去了哪里，是被解丫杀死了，还是逃跑了。

回家后，许美丽心下一横，就是不想让解丫再开医馆了。

解丫好说歹说，许美丽才答应：“我跟你说，以后上山采药材，我和爹去，你就别去了。”

解丫满口答应着：“爹娘，我们一起上山找草药，这你总该放心了吧？”

看着好强疲惫的样子，解丫忙让好强去医馆休息，自己听着空间里小野猪的声音，偷着跟爹娘说了自己在山上所有的遭遇，并且自己狩猎到了一头野猪，和一头大黑熊，十几头小野猪更稀罕个人。

“啊？我说丫丫，你就一个人和熊瞎子搏斗了？哎呀，我的傻女儿，你可真让娘担心你啊，以后可别干这傻事了，你想想你要是被那熊瞎子啃了，爹娘怎么办？”

解丫嘿嘿笑：“不过，爹娘，我觉得吧，村里人这次上山救人，我就很知足了，虽然最后我和好强自己回来的，我还是觉得我们要表示表示。”

解华翔不解的说道：“表示？怎么表示？难道我们家还要发给上山的每个人些银钱不成？”

解丫忙说道：“不用发银钱，这不有黑瞎子肉，还有野猪肉吗？一家给他们二斤，十个人才二十斤，他们就很高兴了。”

许美丽偷着看看进屋的春芽和二红，低声道：“行倒是行，这院子里突然出现了野猪和黑瞎子，那几个人不是怀疑我们吗？”

解丫忙说道：“这个好办，直接让他们都去医馆，我就说我们又山上拉回来的。”

也只能这样办了。

看着希元也被解丫哄着去了医馆，解丫忙将空间内的一头野猪一头黑瞎子，还有那一窝野猪都从空间倒腾出来。

小野猪到了猪圈里，都恐惧的躲在猪圈的角落里不敢动了。

猪圈里的两个母猪，看着这小猪猪，可有些兴奋了，母性开始泛滥，主动和小野猪们亲近了起来。

许美丽看着这一猪圈的猪，心情顿时好了起来，自己的女儿看来真是锦鲤命，家中正想要扩大猪舍，多多繁殖猪，女儿就上山带回来这些小猪。

转身开始和解华翔收拾一头野猪和大黑熊。

野猪全身都是宝，解华翔一边清理内脏，一边问女儿：“女儿啊，这野猪和黑熊这么凶猛的动物怎么就都被你解决了？”

解丫此时已经换了一身干净的衣服，浑身上下也收拾的干净利落，听爹这样问自己，嘿嘿笑道：“女儿命好，黑瞎子是攻击我的时候，我用手术刀解决的，至于这头野猪，是那群野狼咬死的，女儿只是捡个漏而已。”

这时候，许美丽见自己的儿子希元回来了，忙招呼：“儿子，你一会和我们一家人赶车去河西，给刚刚上山找你姐姐的几个村民送肉去。”

希元见院子里多出的的野猪和黑熊，有些惊恐的问道：“姐姐，这又是哪里来的啊？刚刚你们回来不是空手回来的吗？”

“儿子，刚刚我和你爹上山将你姐姐杀死的这些猛兽拉回来了，一会送完肉，我们家也炖肉。”

又要大肉了，希元自然高兴，兴奋的围前围后的看着爹娘收拾。

忽然，解华翔在收拾那头野猪的时候，惊叫了起来：“哎呀，我的天老爷，这个是啥东西？不会是猪宝吧？“

解丫忙过来看，许美丽又切开闻闻，解丫兴奋，这还真是猪宝

猪砂医用价值很高的。

“爹娘，这个就是叫猪砂，名贵中草药，具有镇定安神的功效，我的医馆能用的上。”

许美丽忙说道：“那这个要是能卖了，也能卖很多银钱吧？”

解丫点头：“值点银钱，只是要是卖了，再想去买可就难了。”

听解丫这样说，解华翔忙说道：“那就不卖了，就当我们丫丫这次上山采的草药了。这熊肉和野猪肉还不顾我们卖的？还有，这熊皮子也能卖很多银钱，下集去镇上卖熊皮子去。”

解丫先去给春生家送猪肉。

春生从山上回来，让娘好顿埋怨：“都告诉你了，不准往远走，你偏不相信，人家那几个算卦的说的话，也不是什么都是骗人的，你看看吧，人家说你最近不顺利，还真按人家的话来了。”

“娘，我哥是上山给我爹采药去了，你就别说我哥了。”

春来见大哥面目憔悴，很是心疼的劝着娘。

宋婶子摇头嘀咕：“看来自从和大红定亲后，我们家就再也没消停过。”

春生更加的难受，直接跑进自己的屋子里，一头扎在炕上，头上蒙着大被子，不起来了。

心里默默地流泪，自己这个命，要到什么时候才能好啊？

不行，看来自己要立刻马上找大红家解除婚约去。

起身刚要出去，就听见外面有说话的声音。

“解丫啊，你看看你这在山上遇到危险了，婶子也没帮上什么忙，你怎么还给我家送猪肉来了？赶紧拿回去吧，我们真的不好意思再要你家的肉。”

“婶子，我今天在山上打的野猪肉，还有一块熊瞎子肉，你也好给我叔炖点汤喝了，春生哥刚刚也在山上为了寻找我，耽搁了采药，我的心也于心不忍，赶紧收下吧。”

说着解丫扔下肉，直接转身往外面跑去。

自己哪有时间跟她们墨迹，还要去河西送肉去。

好强出来，看见一盆肉就放在灶台上，娘正摇头看向跑出去的解丫，春生疑惑，刚刚解丫回来的时候可是空手回来的，这难道是又去找回的猎物吗？

“儿子啊，看看解丫这孩子，还真好，当初都是娘不好，非要阻拦你和解丫好，看看，哎，这一切都是娘造成的啊！”

春生知道娘很内疚，忙安慰道：“娘，这不怪你，您别上火。”

安慰了娘，春生更加坚定自己要和大红解除婚约的决心。

“娘，我明天就去大红家，解除婚约，也别耽搁大红找人家。”

听儿子这样说，宋婶子叹气，摇头：“你先等等，毕竟我们家拿出去那些银子。”

儿子也老大不小了，宋婶子真怕给儿子耽误了娶媳妇。

一切都收拾完毕后，解丫一家人又赶车割了肉往河西而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70732090"  chaptername="第162章  女儿真是锦鲤命">加入书签</a>
</div>
