    第36章无辜躺枪

    “那你朋友呢？”

    “他有客。”

    “哦。”

    “现在咱们是找家客栈落脚，还是继续转转？”

    “当然是转啊，我要去茶坊间看看，特别是官茶。”如果只为吃饭，她都不会下船。

    “好，那咱们走吧。”白沙禄走前。

    暮润跟在他身后。可是出了雅间儿没走几步，就觉得有人盯上了她，那视线令她浑身都毛毛剌剌的，很不舒服。

    下楼梯的时候，她忽然叫住了白沙禄，“白大哥等一下。”

    白沙禄回头。

    暮润快走两步过去，然后出乎白沙禄意料的挽上了他的胳膊。

    白沙禄僵住了，如此亲密的动作，只有亲人或者相恋之人才能做，她要干嘛？！

    就在她挽上白沙禄的胳膊后，那道本来只是让她不舒服的目光，陡然强烈了许多，仿佛一道利刃要擦过她的脖颈，冷飕飕的。

    暮润确定了是因为白沙禄的原因后，又放开了他，“你那个朋友是什么人？我可不想无辜躺枪。”

    “无辜躺枪？”白沙禄一开始不明白她的意思，但是细思后，隐约明白了，然后朝地字层寅字号的雅间儿看去，一片月白色的衣袂，一闪而逝。

    白沙禄再看看暮润，“你警惕性倒是挺高的。”

    “生活所迫。”和傅云辰一起生活，她想不高都特么不允许。

    “……”

    一顿饭花了多少银子，暮润问白沙禄，他也没说，只道会找傅云辰报账，她也就不再问了。而且这一路的开销，她也不用不好意思花他的。大不了等她卖了茶后，再还给傅云辰便是。

    闽州的官茶，是按朝廷的要求统一制成的茶砖，便于运输和交易。一般官茶是不外卖的，但如果年景好，朝廷收够了数，有剩余的也会拿出来，以比朝廷收购的还要高两成的价格卖出，往往也是一上架，就哄抢一空。

    暮润进了官茶店。

    掌柜正在盘账，见有人来了，立刻停下手头上的活计，“姑娘有什么需要的吗？”

    “我想要买官茶。”暮润道。

    掌柜一脸抱歉，“不巧，咱们已经没有官茶了，但还有一些散茶，姑娘可要看看？”

    “好。”暮润应道。

    掌柜的去货架上取茶。

    白沙禄对暮润道：“你想要官茶的话，我或许能帮你弄到。”

    暮润看着他，想起在酒楼里那道不善的目光……他或许在这里有朋友关系，但若开口求茶，便要欠人情。

    “没必要，我就随便买些品一下，了解一下这里的茶。”

    白沙禄没有再说什么，看着她和掌柜要了几种茶，等付钱的时候，又朝他看过来……

    出了茶店，暮润看着手里轻飘飘的几包茶，“还真是贵，就这么半斤多点儿，要了三十多两银子！”

    “茶本就不是便宜的东西，特别是好茶。”

    “嗯，看来我选择重操旧业是正确的。”

    重操旧业？白沙禄眼瞳倾斜，朝她看过去。

    而暮润也没有觉察到自己说漏了什么，还在盘算着自己的茶该卖多少钱合适。

    ?  ?520，表白一下我最爱的小仙女们，比心心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

