
　　第655章

　　“为什么恐惧超维进化游戏？”

　　赵牧自言自语。

　　因为那个天仙，似乎不大可能。

　　赝品虚空飞舟虽然不容易炼制，但是以当时仙道文明的底蕴炼制十个八个不是问题。

　　弄一个赝品，更像是为了隐藏正品的存在。

　　需要正品做什么？

　　逃亡？

　　这个可能不小，指不定现在还有第一纪元的人类乘坐虚空飞舟藏在某个空间。

　　进入某些无法自由出入的地方？

　　这个也有可能，或许是为了拯救失踪的地皇、天帝和人皇。

　　战争？

　　这个可能不大，虚空飞舟的主要用途就是定位和传送。

　　这个迷题，或许只有完全修复赝品虚空飞舟然后找到正品才能解开。

　　赵牧离开时光梦境，时光念力损耗1.2亿。

　　继续查看天机罗盘，这东西也是来自于第一纪元，而且还是擅长天机占卜的仙器，天机罗盘的主人说不定知道很多有价值的秘密。

　　依靠天机罗盘，他曾经从中得到残缺的演天术。

　　但是演天术不是时光入梦得到的，而是天机罗盘的主人留在天机罗盘上面的残破传承。

　　这不影响时光入梦，灌注三亿时光念力后赵牧进入时光梦境。

　　很快就退了出来，脸色也很不好看。

　　天机罗盘的主人天机地仙是很强大的地仙，地仙九重炼制天机罗盘就是为了成为天仙，炼制天机罗盘主要是为了防备某种存在，需要天机罗盘遮掩住自身突破的动静。

　　然后，他在时光梦境看到了恐怖的一幕。

　　天机地仙的突破其实是失败了，天仙不是那么好突破的，他只是进入天仙的状态一瞬间就跌落回地仙甚至重伤，但是在那一瞬间天机地仙似乎凭借天仙的力量通过天机占卜发现某些事情。

　　赵牧无法忘记，天机地仙那一瞬间震惊和恐惧的脸。

　　然后他不是重伤死的，而是莫名其妙浑身上下从内到外传出一种不知名的声音，只是一瞬间就化为一滩脓水，听到声音的时候就算是在时光梦境他都差一点意识泯灭。

　　差一点他就死了，消耗了两亿时光念力才在梦境中守护住意识。

　　这太恐怖了，赵牧第一次发现时光入梦也是有风险的。

　　不过值得，如果有一天他要从神话更进一步成为神话之上，天机地仙就是一个很好的教材，他必须也要想办法遮掩动静，同时还要小心那个杀掉天机地仙的恐怖存在。

　　至于天机地仙死前发现了什么，或许要找到演天珠才能知道。

　　天机罗盘只是避劫用的，演天珠才是天机地仙配合演天术的真正仙器，天机地仙在死前丢出了演天珠，这东西可能已经被毁了也可能还存在于世间某一个角落。

　　赵牧拿起天帝玉册，心中十分犹豫。

　　要不要看？

　　他的时光念力足够，但是天机罗盘的教训让他不敢看了。

　　天机地仙的陨落，已经让他消耗2亿时光念力保命。

　　如果天帝也陨落了，天帝玉册见证了当时的一幕，即便是在时光梦境，那种存在的力量都有可能让他当场死亡消耗时光念力都救不回来。

　　现在的他就算知道天帝的秘密，他又有没有资格去处理。

　　显然是没有的，赵牧收起天帝玉册。

　　人应该有好奇心，但是要小心好奇心害死猫，猫有九条命所以不怕死，因为好奇心一次次的作死最终九条命都不够死的，他不想成为猫，成为神话以前有些事情知道未必有益。

　　天机地仙，不就是因为知道了不应该知道的事情惨死当场。

　　否则以他成功踏足天仙一瞬的经验，只要当时不死又没有伤到根本，他其实是很有可能更进一步成为天仙的，因为天机地仙着实是他前世今生亲眼见过的最强大的存在。

　　“还有13.2亿时光念力，足够了。”

　　赵牧离开梦界径直前往超体城。

　　时光梦境数千年，现实中她离开超体城却不过几分钟。

　　露西绝对想不到，短短几分钟他就会卷土重来。

　　赵牧隐藏在高空云层之上，低头俯视着没有任何一丁点放松迹象的超体城。

　　时光迷城无声无息变大，黑夜潜行术笼罩其上。

　　时光迷城不存在实体，天上的气流穿过时光迷城不会产生丝毫阻挡，否则以露西的计算能力直接就会发现超体城周围的气流出现了异常的变化。

　　如果能够计算清楚一个世界所有的变量，将所有的一切都数据化。

　　那么理论上能够知道一定程度过去未来，露西在超体城就已经达到这个水品，超体城可不只是一座城市，还包括周围的村镇差不多在半径一千千米左右。

　　他现在已经处于超体城的世界意志笼罩范围，无论多小心都是不为过的。

　　眼看时光迷城靠近超体城，赵牧不再迟疑激活时光重置。

　　时光迷城城中心的时光表盘，时针、分针和秒针疯狂的逆转，只是眨眼间超体城如同时光逆流一样，从一座高科技的城市变成一个普通的都市和无数的建筑材料。

　　超体城和赛博坦城这些城市，可不是直接就是城市的。

　　他们是各自的轮回世界产生整个世界的时间加速，然后整个世界不断崩灭，借此加速和逼迫整个轮回世界在世界末日诞生一个最强大的存在，然后集结整个世界的资源建造一座城。

　　现在的超体城，通过时光重置被逆转回轮回世界毁灭以前。天籁小说网

　　时光迷城轰然落下，已经从四维虚拟世界重新变成四维世界的超体城再也无法阻挡时光迷城。

　　转眼之间，露西已经被困在时光迷城内部。

　　龙玺化为黑龙，扑向城中惊魂未定的露西纠缠在一起。

　　只是一接触，露西就被打爆了。

　　她根本没有抵抗，而是任由自己身体被打爆只剩下灵魂冲向黑龙。

　　脑域完全开发，知道无数的知识。

　　能够直接看到宇宙中的各种法则，能够通过接触直接知道一个生命体的基因组成，自然也能够通过分解和重组自身的基因组成让自己的身体从普通人类进化为超级生命。

　　然而下一瞬间，灵魂形态舍弃身体的露西如遭雷击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第655章 超体城灭免费阅读。https://xs.23sk.com 