    东一局，正式开打。

    各家抓完手牌，在尾部牌山上翻开一张指示牌，‘四筒’，也就是说，本局的明宝牌是‘五筒’。

    姜序扫了眼自己的手牌。

    【七八】万【二二，五，九】筒【三四，七】条【东西发】字牌

    算是常规开手。

    理完牌后，庄家第一个出牌，出了一张南风，打算先清理不要的杂牌，也是很常规的打法。

    轮到姜序摸牌，他摸进来一看，却是微微挑眉，居然是一张红五条。

    和【三四】条成了一句话【三四五】条，两张【一万】可以留作雀头，这么算起来，他还差三句话加就可以胡牌。

    并且红伍条是赤宝牌，只要胡牌就能加一番，打点瞬间增加。

    姜序也没多思考，打出一张西风。

    西风不是场风东风，也不是自风南风，对他基本没有多大用。

    接下来的下家和对家，分别打了一张南风和白板，清理字牌。

    四人全部打出一张牌，被称之为一巡。

    一巡结束，第二巡开始，又轮到庄家摸牌。

    坐在庄位的胖大叔面露一丝喜意，看来是进张了。

    他在手牌上巡视一圈，打出一张九条。

    轮到姜序摸牌，他顺手摸了一张，同时看了一眼那张九条，心中思忖。

    ‘准备走断幺九役快速胡牌保庄位么？’

    如果庄家胡牌，是可以继续连庄的，还是算东一局，记东一局一本场，再胡就是东一局二本场...以此类推。

    只有其他人胡牌，才会进行轮庄。

    姜序将摸上来的牌放到右侧，看了一眼，是张七万。

    【五，七，九】三牌两坎，有六万，八万，两张牌的进张空间。

    姜序瞟了一眼外面三家的牌河，微微眯眼。

    ‘两家断幺九么，这样的话，我也可以稍微改变一下牌型了。’

    姜序打出一张东风，放到之前打出的西风边上，很整齐的摆放好。

    但之后几巡，却并没有如前两巡一般，全部有效进张。

    反倒是庄家摸牌时大多数面露喜意。

    这样下去，要不了几巡，必然就能听牌。

    就在这时，变故突生。

    就在庄家打出一张红中后。

    下家的老伯陡然抬头，沉声道：“碰。”

    然后推倒两张牌，将庄家打入牌河的红中拿出，将三张牌一起放到右手桌角处规整摆好。

    这张麻将桌上，并非只有一个人看出了庄家想要速攻。

    似乎是某种信号，接下来两巡，对家的小哥也吃了一手老伯打出的‘三筒’，同样是准备走断幺路线。

    而两家这种‘吃’‘碰’的行为，也被称为副露。

    可以极大加快手牌成型速度，但之后就不能立直，更不能翻里宝牌，胡牌还会少一番。

    想做大牌的人，几乎不会选择副露。

    现在，压力来到了庄家这边。

    如果他还想保持门清将牌做大，不副露的话，进度说不定就会落后于其他两人。

    而再大的牌，只要没胡，就一文不值。

    麻将中有一句话叫做，番数再高，也怕断幺，说的就是这种情况。

    再看庄家，胖大叔咬咬牙，继续坚持保持门清。

    终于，又过了两巡后，面露喜色，打出一张九万横摆，正式宣布听牌。

    “立直。”

    麻将，有技巧性，但再好的技巧，也敌不过运气。

    下家的老伯与对家的小哥见到这个情况，不由有些后悔，早知道庄家在不附录的情况下还能立直这么早，就将牌留下防守，不副露了。

    胖大叔心中得意，正准备取一根一千点的点棒放到牌桌上。

    立直的规则就是必须付一千点筹码，之后无法改变手牌，但可以多一番，还可以翻里宝牌。

    “大叔，不用放了，荣！”

    姜序微微一笑，清晰的声音却让大叔整个人都僵住了。

    什么？荣了！

    这小子，什么时候的事？

    大叔僵硬回头，正好看见姜序推到手牌，将他的九万拿起来，摆到自己的牌中央。

    【七八九】万【二二，伍六七】筒【三四伍，六七八】条

    平胡，朵拉一，两千点。

    “靠，你这小子听牌六九万的好型居然dama不立直。”

    胖大叔一脸不甘，任谁听牌马上要胡，结果不光没胡，还放铳给别人胡了，都是这么不爽。

    姜序轻轻一笑：“运气，运气。”

    不管怎么说，有人胡牌，这一局就算结束，牌局进入东二局，庄家也要轮换。

    这一轮，是姜序的庄家。

    点开麻将机的洗牌程序，牌桌中间升起，露出一块圆形的凹口，四人将所有的牌全部推进凹口。

    就在这时，心中依然十分不爽的胖大叔蓦然瞥见了姜序身前的一张牌。

    那是一张红色的五万，和一张四万。

    他当时还可惜过，怎么不是自己摸到赤宝牌。

    但现在想想，这小子放弃了带赤宝牌的四五万，还有断幺九役，必然会多两番的满贯牌型，却留下了七八万，一个极有可能胡到九万，损失断幺九役的手牌。

    如果不是新手不知道规则，那就是故意设计的呢！

    看这小子的样子，明显不是一个新手，那就只有可能是故意设计。

    那么，他设计的是谁呢？

    胖大叔望着自己明晃晃，没有任何遮掩的弃牌牌河，心中骤然一惊。

    玛莎卡！！！

    不知道胖大叔心头的想法。

    新牌从麻将机中升起，姜序就按下骰子。

    东二局，正式开打。

    姜序理清自己的手牌后，便作为庄家，率先摸进一张牌。

    牌刚入手，姜序大拇指摩挲了两下牌正面的纹理，就是一愣。

    翻过来一看，果然是一张‘东风’。

    一张东风在大多数时候都是一张废牌。

    但，姜序将目光移到自己右手边缘的两张牌，眨了眨眼睛，然后将这张‘东风’靠在最边上。

    起手三张东风在手，自风加场风，两番加有役。

    这一小局，他已经拿下了。

    在可以随意副露，不用担心无役不能胡牌的情况下，姜序两次副露，在第八巡自摸。

    自风·东，场风·东，宝牌一

    40符三番，庄家收取1.5倍筹码，总共7800点，每家支付2600点。

    姜序的筹码量直接来到34800点，已经突破3万点。

    如果在东风四局结束，他依然排名第一，还保持3万点以上的筹码量。

    那他就是胜者。

    如果届时排名第一的人筹码量不足3万，那就要加赛，打南风场。

    东二局零本场结束，由于还是姜序的庄家，所以现在进行的是东二局一本场。

    这里有一点值得一提的是，庄家连庄时，

    会增加一项场费本场费。

    庄家连庄时本场数加1场，本场费就加300点，荣和时由放铳者全付，自摸则每家付三分之一。

    也就是说，这一局无论谁胡牌，都能多收三百点的筹码。

    如果姜序继续连庄，到了二本场，那场费就达到了600点，三本场则是900点，依次类推。

    麻将机自动洗好的麻将再次升起，姜序摇下骰子，东二局一本场，开打。

