    “回去后自行领罚。”轩辕墨泽沉着声音说着，迈着步往前走去。

    “是。”白倾城不敢多言，只是应了下来。

    他们在后面缓步跟着，而前面，暗处的影一则一直盯着，看着那两名混混递给了两名小孩一人一块碎银子，而后又给了他们一些糖。

    两个小孩欢喜的将银子收了起来，蹦蹦跳跳的来到玥儿的身边：“给你吃。”

    玥儿看着这两个比她高了近一个头的小孩，眨巴着一双眼睛摇了摇头：“玥儿不吃，爹爹说不能随便吃别人给的东西。”

    软糯糯的声音传出，让人听了都不由的心头一软，更何况，她将小手背在身后，还一边摇了摇头，一脸的坚决。

    “这糖好好吃的，你尝一块。”一小男孩说着，再度将手中的东西递上前去。

    “不要，玥儿是乖宝宝，玥儿要听爹爹的话的，爹爹说不能吃，就不能吃。”她还是摇着头说着，一边往后退着。

    见此，那两名小孩便将糖收了起来，道：“那我们带你去玩，那边有好玩的东西。”他指着前面的一个方向说着。

    “什么东西？”玥儿好奇的问着，朝他们指的方向看去。

    “我们带你去看你就知道了。”

    听着这话，玥儿不由有些迟疑：“可是我是偷跑出来了，太久不回去爹爹就知道的，我得回去了。”

    “就那里，很近的，看过再回去吧！走，我们带你去。”两个小孩说着，上前牵着她的手往那前面走去。

    看着被带走的女儿，轩辕墨泽看向一旁的儿子，问：“看出问题了吗？”

    “嗯，看出来了。”小慕宸一副小大人的样子，面色严肃的点了点头。

    “那你说，你妹妹能逃出来吗？”轩辕墨泽再问着。

    慕宸想了想，摇了摇头：“不知道。”

    “那就去看看。”轩辕墨泽说着，带着他往前走去。

    到了一处破旧的院子里，两个孩子将玥儿带进去后便拔腿往外跑去，一眨眼便没了踪影，玥儿好半响才反应过来，只是，那时院门已经被关住，两名不知从哪里出来的男子也将门守了起来。

    “嘿嘿，看这身衣裙可都是上等货色，看来，这小娃娃还是大户人家的孩子。”

    “大户人家又怎么样？咱们又不是第一回干这种事了。”说话间，两人一前一后的将玥儿包围起来。脸上露出了猥琐的笑意。

    “你是哪家的小千金啊？你身上应该有不少值钱的东西吧？快点拿出来给叔叔们看下。”两人放声了声音哄骗着，一步步的朝玥儿走近。

    玥儿眨着眼睛看着，问：“你们想要钱吗？”说着，一边往怀里掏了掏：“玥儿有的。”说话间，她陶出似类药粉的东西冷不防的朝他们砸去。

    “坏人不能给钱的，坏人，你快走开，走开！”

    将东西砸出的同时，她迈着小短腿就往院门口处跑去，却不料，这才迈出没两米的距离就被那两人给吊着衣领提了起来，双脚沾不到地的在乱踢着。