    翌日清晨，阳光正好。

    嬴政的车队终于进了频阳县境内。

    但嬴政的马车却没有直接进城，而是独自朝王贲所在的美原乡驶去。

    时过不久，嬴政便来到了王翦陵园外的别院。

    “臣王贲恭迎陛下！”

    王贲率领一家老小，朝嬴政躬身施礼道。

    嬴政见到王贲的刹那，顿时心头一惊，连忙上前握住他的手道：“秋风正凉，你怎亲自出来迎我，当真糊涂了么！”

    王贲哽咽道：“老臣许久未见陛下，甚是想念，不碍事的！”

    “你啊——”

    嬴政望着王贲骨瘦嶙峋，须发皆白的模样，一时老泪纵横，哽咽得说不出话来。

    不管王贲说的真与假，能看到他站在自己面前，也是极好的。

    “父皇！”

    这时，一个脆生生的声音从嬴政背后响起。

    嬴政愣了下，回过神来，才发现胡亥正歪着头，好奇的打量着自己和王贲。

    “何事？”

    嬴政皱眉。

    “通武侯不是病人么？病人不宜在此久留啊！”胡亥小声提醒道。

    他的话音刚落，王贲的目光就落到了他的身上，迟疑了一瞬，便笑着开口道：“公子有心了。”

    嬴政听完，满意的笑了笑：“这小子倒是会疼人，好了，咱们进去再说吧！”

    很快，嬴政就跟王贲携手进入正堂，随行的还有赵高和胡亥。

    一阵寒暄之后，嬴政才好奇的问道：“怎么不见王离？”

    “昨日公子昆来探望老臣，使臣解开心结，重获新生，想必离儿正为他接风洗尘吧！”

    王离笑着答道。

    嬴政一惊；“你说赵昆解开了你的心结？”

    “是啊，公子昆所见所闻，让老臣大开眼界，陛下让公子昆探望老臣，真乃老臣之福.....”

    王贲一边说，一边感叹道：“要不是公子昆，老臣恐怕就不能坐在这跟陛下畅聊了。”

    说到这，他又朝嬴政拱手道；“老臣斗胆向陛下讨要一份奖赏，以报公子昆救命之恩。”

    嬴政：“.......”

    救命之恩是这样报的？

    朕的儿子救了你，你让朕为你报恩？

    这种事也只有你父子二人能做的出来！

    嬴政闻言有些哭笑不得，但王贲大病初愈，他也不好拂了他的面子，于是笑着道：“奖赏之事，朕会给，但能否说说详情？”

    此话一出，赵高和胡亥同时竖起了耳朵。

    刚才听到王贲说赵昆救了他，胡亥的手都在发抖，而赵高则是心里一咯噔。

    这赵昆到底用了什么手段？

    连御医都束手无策的病，竟被他奇迹般治好了！

    这太不可思议了。

    莫非那小子有什么特殊本领？读心术？

    想到这，赵高和胡亥纷纷望向王贲。

    “虽然赵昆是朕派来的，但朕还是很好奇，他到底用了何种办法，使你回心转意的？”

    王贲目光扫过赵高和胡亥，然后淡淡吐出四个字：“阴阳之说。”

    “阴阳之说？”

    嬴政皱眉：“你的意思是，赵昆用阴阳家的学说劝的你？”

    诸子百家中，嬴政最不喜阴阳家。

    因为前些年荧惑守心事件，就是阴阳家跳出来说自己快死了，使得天下人心惶惶。

    如今听到赵昆用阴阳家的学说劝解王贲，他心中顿时有些不悦。

    王贲见嬴政皱眉，就知道他误会了，于是解释道；“这阴阳之说，并非阴阳家的学说，而是公子昆对世界的认知。”

    嬴政一脸疑惑的看着他：“此话何意？”

    “陛下追求长生，可有听说过，阳间，阴间的说法？”

    “未曾。”

    嬴政摇头。

    虽然那些方士给他描绘了许多仙人传说，以及仙岛见闻，但从未提及过什么阳间，阴间。

    却听王贲又道：“公子昆曾向老臣言明，我们生活的地方，乃是阳间，而家父离世，其实是去了阴间。”

    “阴阳相隔，乃是上天注定的，所以不必执念太深。”

    听完这话，嬴政若有所思。

    而赵高和胡亥则是一脸茫然，心说这都什么跟什么啊？

    但是，嬴政没有发话，他们也不敢多问，只能静静等待下文。

    良久后，嬴政才叹息道：“你觉得朕执念太深了吗？”

    “陛下，生老病死乃是上天注定的，你又何必强求？”

    “朕追求长生二十余年，难道要朕就这么放弃？”

    嬴政眉峰微蹙。

    这些年为了寻仙问药，大秦耗费了无数人力财力，现在让他罢手，那是不可能的。

    其实这次东巡，除了震慑六国余孽，还有个目的，就是寻仙问药……

    王贲知道再说下去，恐怕会闹得不欢而散，于是转移话题道：“陛下此次来频阳，准备待多久？”

    缓了缓情绪，嬴政神色复杂的看向王贲，没有接他这话，而是反问道：“你对赵昆如何看？”

    “公子昆乃是个妙人。”

    王贲想都没想的答道。

    这句话，他在见嬴政之前，就琢磨了好几遍。

    既表达赵昆的好，也不将赵昆引入嬴政的储君考察范围内。

    毕竟赵昆早就向他表明了不想争储的心思。

    但也正是这句话，让嬴政产生了一丝共鸣。

    如果说琼瑶殿之事是赵昆胆大妄为，那救王贲之事，便是其智谋的体现。

    当初嬴政痛斥扶苏不懂谋略，就是因为他毫无心机，一味宽仁。

    而赵昆恰好是一个有勇有谋之人，这的确很妙。

    于是乎，两人各怀心思的笑了笑，又开始了一阵寒暄。

    而一旁的赵高和胡亥则是听得云里雾里，不明所以。

    隔了半响，嬴政准备告辞离开，也就在这时，一脸狼狈的王离踉跄着冲进正堂：“父亲......我把公子弄丢了！”

    哔——

    此话一出，顿时哗然。

    嬴政猛地一回头，却见王离衣衫褴褛的跪在地上，嚎啕大哭。

    王贲眼前一黑，八成是血压升上了，他连忙撑住桌案，怒斥道：“你个逆子！”

    “父亲，我错了，快去救公子吧，再不救......恐怕就要被人熊吃了！”

    “啊？！”

    王贲大惊，抬头望向嬴政，只见嬴政面色铁青，二话不说，直接下令道；“赵高，拿朕弓箭来！”

    “陛下！”

    赵高连忙想要劝阻，嬴政一脚将其踢开，怒道：“快去！”

    赵高趴在地上，抱着嬴政的大腿，哭道：“陛下，您的身体刚刚恢复，不宜涉足山林啊！”

    “你在教朕做事吗？”

    “老奴不敢！”

    嬴政做事，从来都是雷厉风行，若不是这种性格，怎能横扫六国？

    所以在听得嬴政的质问后，赵高不敢再多言，只能依令行事。

    而王贲也站稳身形，朝门外吩咐道：“来人，备马！”

    嬴政闻言皱了皱眉，转头道：“你的病刚好转......”

    他的话没说完，便被王贲打断：“陛下，老臣就是死，也要将公子昆救回来，不然老臣死不瞑目！”

    说完，一个箭步冲向王离，而后一脚踢在其身上：“逆子，还不快将公子失踪的地方说来！”

    “公.....公子在后山......”

    王离抬头见到嬴政的刹那，整个人都傻了，说话都不利索。

    “去后山，快！”

    .......

    求推荐票，月票。

