    古神宫前。

    徐天雄已经登到两百台阶了。

    他此时凄惨无比，已经没有人样，如同一尊骷颅白骨，上面粘着血肉，十分瘆人。

    而下方台阶的争斗依旧存在。

    “我知道了，每三十六道台阶为一阶段，如若年龄，血脉，修为，气运不达标，强行向上走去，所要承受的压力，便要高上一分。”

    有人开口道，好似看出了这三百六十五道台阶中的规则。

    “不对，你看那三人，他们分别叫做林玄天，林玄宗，林玄河，唤做玄天三剑，乃是一母同胞兄弟，修炼相同功法，实力相同，但现在所承受压力不一样。”

    立即有人站出来反驳，指着刚刚走过一百零八台阶的三名青年。

    那三名青年面目几乎一模一样，连气质都几乎相似，锋利，凌厉，斩破一切。

    唯一区别便是那衣服，分别是青色，白色，蓝色。

    “我曾听闻，玄天三剑最初还是有着区别，并非现在这般，只是在仙胎境时三人获得一门一气相连的功法神通，一起合修才变得如此，这说明在气运上，肯定有不同。”

    又有人开口，道出一则辛秘。

    能来到这里之人，可都是大罗之境，十分不简单，都知道些不为人知的辛秘。

    “不错，根据我观察，也确实与年龄，血脉，修为，气运有关。”

    又有人开口，肯定了这个说法。

    在第一个人说出这个说法后，顿时让其他人也根据来观察判定，发现确实是这样。

    八九不离十！

    毕竟年龄，血脉，修为还能大概猜测，但气运，难以看出。

    刹那间，无数双眼眸齐齐看向陆长生。

    站在陆长生身旁的帝云霄此刻也是一双美眸直直望着陆长生，面带着丝戏谑的笑容。

    仿佛想要看看陆长生这次如何解释回答。

    王修面色古井不波，一动不动。

    如果让他来讲上两句的话，那就是，坐下坐下，正常操作。

    而战神自然毫无波动，如同一尊不朽战神，矗立在陆长生身后，一副已经看穿一切的样子。

    “这也行？”

    陆长生有些懵，对于众人齐齐投来的目光，整个人显得有些懵。

    自己这是蒙对了？

    这他还能说什么？

    陆长生表示，自己真的只是随便猜测，说两句。

    这古神宫的主人难不成是穿越者？

    还是仙侠玄幻小说的爱好者。

    要不然这如何解释。

    见到陆长生的神情。

    其他人没有说话，只是直直地看着，觉得陆长生是在装。

    随便猜测能猜的这么准么？

    你当我们这么多人傻啊。

    这可是古神山脉，古神宫，能跟普通秘境一样么？还随便猜猜。

    “道友可还知道其他古神宫辛秘，只要告知在下，有厚礼奉上。”

    一个身穿儒袍的中年男子上前走来，这般说道。

    他儒雅随和，让人心生好感，同时将一个戒指拿出。

    有着前车之鉴，威胁什么的自然不会再出现。

    “道友，告诉我，我也有好东西。”

    在儒袍男子上前，立马又有人来了。

    “道友告诉我，我也有好东西奉上。”

    “俺也一样，俺也有。”

    “我没有东西，只要道友告诉我，我可以拜你为大哥！”

    “大哥，大哥，我是你异父异母的亲兄弟啊，我终于找到你了。”

    顿时，一群人围着陆长生大喊。

    这一片，十分空旷，但众人都挤在了一起，黑压压一片，全是人头。

    陆长生内心实在是无语至极。

    大罗强者，就这？

    那自己要不要将东西全部收下，然后再随便整两句。

    也说是自己猜测。

    反正只要东西到手就行，至于真假。

    都说了猜测，猜测还有真假这回事吗？

    这些人可都是大罗强者，给的东西，想必不会差。

    “滚滚滚，都滚开点，你们挡住我大哥的阳光了。”

    “你自己也让一让啊，你影响到家父呼吸新鲜空气了啊。”

    “你们不要挤啊，先来后到懂不懂。”

    黑压压一片，挤来挤去，不过还是给陆长生留下了个空旷的位子。

    “滚！”

    陆长生还未开口，帝云霄便发出一声呵斥，直接怒吼，有大道法则凝聚，席卷六合八方，要喝退众人。

    帝云霄很不爽，明明是自己先的，这都挤过来做什么。

    不懂先来后到吗？

    她实力极强，一声爆喝，让许多人忌惮不已。

    此时此刻，在规则被猜出后，三百六十五道台阶的争斗也愈发激烈了。

    因为古神宫殿中没有那长矛出现，这些人爆发出来的实力也越来越强。

    然而此时，突兀之间。

    凄厉的惨叫声响起，让众人神色一变。

    “啊！！！！！！！”

    一道凄厉无比地惨叫声响起。

    是徐天雄发出的声音。

    一些正准备抢夺台阶上去之人，瞬间向后倒退，抬头望去。

    只见走到二百五十二阶的徐天雄所有痕迹已经消失。

    “邪性，太邪性了，仿若被吞噬的一干二净！”

    “以徐天雄的状态，应该还可以再坚持住，难道在这个阶段，要求更高了？”

    “这到底怎么回事？”

    许多人顿住了，虽然徐天雄有着道伤在身是一方面。

    但也有许多人，知晓自己实力，血脉，气运不如徐天雄，心中思索，自己这样走下去，能走上三百六十五道台阶吗？

    要知道，徐天雄才走到二百五十二道台阶，后面还有一百多道。

    这让许多人失去了自信。

    “太危险了，我选择退出。”

    一名紫衣少妇在走到一百八十道台阶时，一口鲜血喷出，脸色十分慌张。

    她能感觉，这样下去，自己根本无法走上古神宫，当即打出一道法诀，让空间出现层层涟漪，直接消失在台阶上，遁出亿万里。

    然而，“扑哧”一声响起，众人只见一杆长矛自虚空中划过，矛尖有着一滴猩红血液。

    紧接着，紫衣少妇的肉壳再次出现在那道台阶上，双目无神，胸膛有着一个窟窿，明显已经死去。

    墨石台阶如同洪荒巨兽般，瞬间将其身躯吞噬的一干二净。

    这让她后面台阶那名男子脸色十分难看，他根本未感觉到那根长矛的气息。

    这很恐怖，可可怕。

    “一旦走上台去，就无法离去。”

    “这台阶太邪性了。”

    “古神山脉，本就邪性无比，这么多年来，都不知道陨落多少强者。”

    这时，众人看向陆长生的目光更加炽热了。

    这古神宫太危险了，一旦任何不当，便身消道陨。

    所以，哪怕是一点信息，都可能让他们活下来。

    陆长生看到众人如此热情，纷纷将储物戒指，宝物送过来，不忍拒绝一番好意。

    “既然如此，那我就随便说两句，就两句，大家也就随便听听，仅仅是猜测。”

    陆长生这般说道。

    “好好好，随便讲讲就行。”

    “对对对，猜测，说错了也不要紧。”

    “多整两句，我们喜欢听，有什么猜测都可以说出来。”

    众人听到陆长生的话语，立马将东西送出，拱手道，客气无比。

