    第2917章回衙

    “大人，跑了五个。”两队兵马合拢，一统计，发现人还是跑了五个。

    白善：“跑哪儿去了？”

    士兵就指向村庄，那里正聚集了一堆拿着锄头棍子的人，只是眼见这边士兵多，还都带着刀弓，所以没敢上前。

    当然，士兵们也不好冲进去拿人，万一那些村民有个好歹怎么办？

    白善便扭头看向孙里长。

    孙里长战战兢兢的出列，只能打头走在前面，上前去劝说村民们，“乡亲们，这是县令大人，他们来此是拘拿盗匪的，你们，你们不能抗捕啊。”

    人群躁动起来，不少人怀疑的看向边上的同村，“你儿子去偷抢东西了？”

    对方脸色一白，立即否认，“没有！”

    白善沉声道：“匪首已经招供，当中有不少人便是你们村的。”

    “那是污蔑。”

    白善颔首：“所以本县才要请他们回县衙调查，若是假的，我自然放人。”

    “县衙抓了人还能放？”

    周满忍不住嘀咕，“县衙的信誉是有多差呀，住牢房也是要钱的好不好，你又不是吃饱了没事干养着一群无罪的人干嘛？”

    白善瞥了她一眼，和村民们道：“他们要是无罪，本县抓着他们干什么？每日吃喝县衙不得付钱吗？”

    有人小声嘀咕道：“为了和我们要钱？”

    白善听到了，毫不客气的道：“本县出身世家，家财万贯，别说你只是一家，就是你们整个村子本县也看不上。”

    村民们好似当胸中了一箭，虽然听着这话放松了一些，但心里还是很难受。

    白善道：“将人交出来吧，不然本县将会追究你们的抗捕行为。”

    村民们人多势众，虽然犹豫了一下，但没走开。

    难道他还能把他们全都抓了吗？

    白善见状，脸色一沉，扭头对一旁的孙里长道：“记下不愿后退的人的名字，回头县衙给的粮种、农具、耕牛，还有将来灾祸的赈济全部扣除。”

    孙里长瞪大了眼睛，“这这这……”

    “与县衙对抗，包庇匪徒，平添给国家、周边百姓增加了负担和灾祸，本县没有问罪已经是网开一面，但做事总要付出代价的。”白善眯着眼睛威胁已经有些混乱的村民，沉声道：“若是敢伤官差的，一律将其拿下，入罪降籍。”

    人群中陆续有人后退，有的更是直接扛着锄头就回家去了。

    东鱼庄不同大井村和小井村，那两个村当土匪的人太多了，知道实情的人也多，所以都有一股匪气。

    而东鱼庄村子大，涉及的人家又少一些，知道实情的人更少。

    他们愿意因为同村和各种亲戚关系来帮忙，可不能把自己也折腾进牢房呀。

    最后白善还是抓住了躲在村子里的五人。

    然后他们不停歇的转到另一个村子去抓人。

    那个村子的嫌疑人就更少了，所以白善都不用诱敌一类的政策，直接让士兵们将村子围住，然后从从容容的进去抓人。

    可惜，有些人在抓捕时不在村子里，因此没抓到人，加上昨天晚上逃掉的两个，一共有八个人没抓到。

    白善让董县尉带了二十个人留下寻访抓人，他则带着大军押送这些抓到的人先回县城。

    他对董县尉道：“我们大张旗鼓的抓了这么多人，现在官衙和这一片百姓的关系只怕很紧张，所以你要注意不要扰民。”

    他道：“你就寻访三日，三日后他们要是还没回来，你也没找到人，那就没必要再守着了。”

    董县尉应下。

    白善一行人回到县衙，因为抓的人太多，牢里一时还住不下这么多人，他就在县衙前院里腾出两个房间来关着剩下的人，又让人去打扫了城外的城隍庙，把剩余的人关在了城隍庙里。

    抓捕人数之多算是北海县近年来最大的一次了，因此人被押送进城时，不少百姓都好奇的站在路边看。

    听说是土匪，百姓们还很不可思议，“我们北海县有土匪？”

    “从没听说过。”

    “我看他们和我们差不多啊，会不会是搞错了？”

    “你直接说县令大人为了政绩和军功冤枉人不就完了？”

    “我可没这样说，这话是你说的。”

    “我说就我说的，我还说这是不可能的呢，要是冒领军功，何必将人活着押送回来，直接杀了挂上人头报上去不是更好吗？”

    “还能这样？郎君是干什么的，竟有如此见识？”

    “不才，只是个饭馆里说书的。”

    正议论纷纷，有衙役拿着锣鼓出来当当的敲，大声道：“大人说了，明日要在县衙里开堂审理，尔等有空都可去观看，闲暇时要思考什么什么做人的本分……”

    衙役顿了一下，实在想不起来县令说的那是什么词了，干脆也不纠结，反正明天大家去了就知道了。

    白善回到县衙就将赵武找了来，道：“你盯着牢房和城外的城隍庙，看一下他们的反应。这其中不一定全是犯人，我们要将其筛选出来。”

    赵武第一次被委以重任，惊喜不已，“大人，我一人去吗？”

    白善：“叫上你哥哥，你就负责说话就好。”

    赵武的话唠是全县衙有名的，白善觉得和满宝有的一拼，所以派他去比派别的衙役更好。

    赵武：……

    他看了看大人，最后还是默默地领了任务后去找他哥。

    被抓来的人表现各异，有强自镇定的，有满脸愤恨的，也有痛哭流涕的。

    赵武转了一圈，没忍住，就去找那些痛哭流涕的人说话，“哭什么呀，你打劫人的时候怎么不哭？你们还杀人了。”

    对方见赵武蹲在牢房前和他说话，不知为何，眼泪流得更凶了，“我没打劫，我是被冤枉的，我最多在附近村子里偷个鸡，哪敢打劫啊？”

    赵武问他，“你都偷过谁家的鸡？”

    赵文见他竟然就这么打开了话题，不由得抽了抽嘴角，眼睛却紧盯着说话的人的神色。

    对方显然噎了一下，眼泪都停了，“偷鸡也要坐牢吗？”

    “要吧，”赵武道：“大人前段时间才说呢，什么不能因为恶事太小就去做……”

    赵文：“勿以恶小而为之。”

    “对对对，就是这个，哥，还是你记性好。”

    赵文不理他。

    ?  ?我今天眼睛特别疼，还总感觉有异物感，滴了眼药水也木有用，然后我洗完澡精致的给自己擦脸的时候，我隐约看到了一闪而过的金光。

    ?      于是我停下了手中的动作，就盯着镜子里的自己来回观察了几分钟，又上手来回试验，终于从眼底里拉出一条比旁边别的睫毛都要长一点的淡金色睫毛

    ?      几乎透明，还很细，那金色看上去特别的高贵，然后我就找出镊子把它给拔了，异物就不应该存在，尤其是在眼睛边上的异物

    ?      PS:明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

