    <!--go-->    萧然望着涌过来的虫群，眼眸微凝。

    他周身灵力涌动而起，形成了一道护体光幕。

    刹时。

    这虫群，便宛若黑云压顶，猛地朝萧然扑了过来！

    萧然抬起手，汹涌的灵力骤然席卷而出，化作一张大网，朝着虫群罩去。

    然而，这灵力化作的大网，瞬间就被虫群给咬烂！

    甚至。

    还有部分虫群竟是将灵力吸入体内。

    虫群轰破灵力大网，瞬息就到了萧然的面前。

    密密麻麻，宛若雨点一般，扑在了他的护体光幕之上。

    嗤嗤嗤！

    一瞬间的功夫。

    护体光幕就被这虫群咬开。

    下一刻。

    这虫群就附在了萧然的手臂之上，张嘴咬去。

    萧然只感觉一阵吃痛，立马运转金身诀，周身的皮肤，都散发淡淡的金芒。

    他轻轻一震，就将附在他手臂上的甲虫给震了开来。

    “好家伙，牙口可真好！”

    萧然看了眼手臂，眉梢微挑。

    手臂上竟是出现了一排密密麻麻的咬痕。

    要知道。

    现在他的肉身，甚至可以抵挡住子弹的攻击。

    就算是被下品法宝攻击，也顶多受点轻伤！

    然而，却被眼前这些甲虫，差点破防了！

    眼看着虫群就要再次扑来。

    萧然眉梢一凝，立马运转七星步，将附在木乃伊身上的纸人收起，朝着出口冲去。

    这虫群，比他想象中要更难降服！

    还得想个好法子才可以。

    不过。

    刚才的一番交手，也让他摸清楚了虫群的一点底细。

    这虫群，应该也是如蚂蚁一般，是有种类划分的。

    不然，在自己攻击的时候，这些不会出现不同的反应。

    换句话说。

    这虫群内，应该是有一只虫母的。

    只要将这只虫母给控制住，应该就能控制整个虫群！

    萧然快速退到洞口，仔细的观察着扑过来的虫群，想要找到那只虫母。

    虫群宛若蝗虫过境，那些地上的木乃伊，血肉直接就被吞噬了，瞬间变成了一堆白骨。

    旋即。

    这虫群，再次朝着萧然扑了过来。

    然而。

    就在萧然准备撤出洞口，回到地面时。

    虫群竟然诡异的停在了原地，不再前进了。

    “嗯？”

    萧然见此，眼眸一闪，停下了脚步。

    此刻。

    他和虫群距离也就不足一米，就这样静静对峙着。

    “怎么回事，竟然不攻击了？”萧然挑眉。

    他可不觉得，这虫群是大发慈悲或者吃饱了，准备放过他。

    绝对是有什么让它们害怕的东西，所以它们才不敢继续向前。

    “难道是，阳光？”萧然抬头望向洞口。

    他所站立的地方，洞口大开，有阳光投射进来。

    这阳光，就好像一条明显的分割线，将虫群分割开来了。

    萧然眼眸一动，一只手伸入阴影中。

    刹那间。

    虫群仿佛闻到了血腥味的鬣狗一般，猛地扑向了萧然的手臂。

    萧然快速将手收回。

    这虫群，又悬停在了阳光之外。

    “果然是，这虫子是惧光的，怪不得生长在地下。”萧然眼眸一动。

    如果是这样的话，那就好办多了。

    他站在阳光之下，手中掐诀，一张张纸人瞬间飞入阴影之中。

    不过。

    这虫群对纸人似乎并不感兴趣，连攻击都没有攻击。

    “果然，这虫群似乎只对血肉感兴趣，刚才吞噬木乃伊时，也只把肉给吃了。”萧然眼眸一闪。

    这或许也是为什么虫群对他锲而不舍的原因了。

    十有八九是被他的血肉吸引。

    现在。

    他站在阳光之下，虫群不敢靠过来。

    然而，虫群又想吞噬他的血肉，所以就呈现出了诡异的悬停状态。

    “得趁着它们离开前，把虫母给找出来，然后利用《六藏真经》给控制住！”萧然微眯双眼。

    他觉得，虫母应该就在这虫群之间。

    不然。

    虫群的行动，不会如此的统一。

    当然。

    要是没有的话，那就只能派纸人再去岳绮罗的闭关之地找一找了。

    反正试试也没什么损失。

    念及此处。

    萧然不再犹豫，手中掐诀，控制着纸人，组合在一起，化作一个拳头，朝着这虫群轰了过去。

    嘭！

    虫群顷刻间就被这拳头给轰散了开来。

    不过。

    虫群的思维很僵化，似乎认准了萧然。

    所以，对攻击的纸人，并没有作出任何的反击。

    萧然见此，再次从扳指内取出一些纸人，放了出去，化作了拳头！

    “给我用力的砸！”

    萧然控制着纸人，化作两个拳头，从不同方向朝着虫群砸去。

    顷刻间的功夫。

    虫群就被砸的四散飞舞，快速的分散开来。

    不过。

    萧然很明显的看到，有一只尾部带着点点金色的甲虫，始终被一群个头大的甲虫，保护在中间。

    “找到了！”

    萧然眼眸一凝，不再犹豫，直接催动神识，猛然朝着那只尾部带着金色的甲虫轰去！

    这是《六藏真经》，控制元神的法门。

    经过半年多的修炼，萧然对此已经炉火纯青了。

    嗡！

    刹那间。

    萧然就感觉到了一团空白的神识，浮现在自己眼前。

    这神识并不算太强，大概只有炼气化神初期的水平。

    面对萧然的神识入侵，这团神识只是稍微挣扎了一下，就被彻底制服了！

    下一刻。

    萧然就感觉和这团神识建立起了一丝紧密的连接。

    他仿佛可以体会到这团神识的喜怒哀乐，并且可以命令这团神识，去做任何事情。

    “控制一些没什么思想的虫子，果然要比控制人更加简单。”

    萧然直接催动神识，给这虫母发了一条让虫群后退的命令。

    果不其然。

    这些虫群在接受到虫母的命令后，直接便往后退了十米。

    萧然看着虫群，迈步走入阴影之中。

    那些虫群，本能的想要攻击。

    不过，却在虫母的命令下，停了下来。

    “搞定了！”萧然眼眸微微一亮。

    他快速的读取虫母那为数不多的记忆，也终于了解了虫群的一些习性和控制虫群的办法。

    这虫子，名叫金甲虫，主要的食物有两种。

    一种是山洞内的金矿粉，还有一种便是血肉。

    血肉活性越高，虫群能从中获得的养分就越多，成长的就越快。

    吃金矿粉，则可以让虫群的身体变得越来越坚固！

    两者功能各不相同。

    由于虫群常年都是处在地底下，很少有活物可以吞噬，全靠金矿粉维持生命。

    所以。

    现在这些虫群，还处在幼年期，并没有完全发育。

    “幼年期就这么生猛，要是完全发育起来，指不定可以吞噬返虚期的修炼者啊。”萧然眼中露出喜色，觉得自己捡到宝了。

    不过。

    这金甲虫也是有缺点的，那就是恐惧阳光。

    一旦沾染阳光，金甲虫的身体就会自动融化，属于夜间行动的生物。

    “要是让这金甲虫进化，不知道能不能克服这个缺陷。”萧然暗忖。

    他单手一招，将虫母唤到了自己的手中。

    现在。

    他只是单纯的用神识将虫母给控制住了。

    还得再加深一步控制，让这金甲虫，彻底成为自己的专属宠物。

    不然。

    这金甲虫很容易被神识更高的修炼者控制住。

    “御兽第一步，就是建立血契！”

    萧然想了想，将一滴精血滴出，让虫母给吞了下去。

    旋即。

    他手中掐诀，一道道符文，快速的打入虫母的体内。

    不多时。

    萧然便感觉虫母和自己冥冥中有了一丝血脉联系！

    他可以轻而易举的就操控虫母，不用担心会被人用神识干扰了。

    而且。

    一旦自己陨落，虫群也会跟着一起死去！

    “搞定。”萧然将虫母放回虫群之中。

    他想了想，还是决定让这虫群暂时蛰伏在这里。

    等以后找机会再来带走。

    毕竟——

    他现在并没有专门的御兽袋，这么多虫子，又不能收入扳指内，携带起来太不方便了。

    而且。

    现在就算能带走，饲养方面，也是一个问题。

    索性让虫群先呆在这里，这里有一个大金矿，足够虫群生存了。

    “回去吧。”

    萧然挥了挥手。

    虫群刹那间离开，返回自己的巢穴。

    萧然也没有多呆，将纸人收回后，便直接回到了地面之上。

    出尘子看到萧然上来，不由松了口气：“我说萧道长，你怎么现在才上来啊？”

    “我刚才看到那些虫子有点意思，所以稍微研究了一下。”萧然开口道。

    无心不由摇头：“道长，你可真是艺高人胆大，我说下面怎么还传来打斗的声音。”

    萧然没有再多言，笑着道：“既然秘籍已经拿到，咱们便回去吧。”

    他直接唤出逍遥舟，带着无心和出尘子，返回青云观。

    数个时辰后。

    三人便回到了青云观。

    萧然想了想，和无心二人告别：“两位道友，我还有其他的事情，就不多呆了，就此告辞。”

    他的事情已经办完，自然也没有留在青云观的必要了。

    毕竟。

    无心和出尘子，也不知道岳绮罗现在究竟躲在哪里。

    继续呆在青云观，也是浪费时间。

    他还得去拜访各大道门，可不能耽搁了行程。

    最主要的是，他在学习各大道门道藏的同时，也能让各大道门去找一找岳绮罗的下落。

    道门分布广泛，在各地都有眼线，这样找起来也能更快一点。

    出尘子开口道：“萧道长，这么急着走嘛，不多呆下来玩两天，津门好玩的地方可多的。”

    萧然笑了笑：“以后有时间吧。”

    “好吧，既然道长另有要事，那我就不多留道长了，后会有期。”出尘子稽首。

    无心开口道：“萧道长，倘若发现岳绮罗的踪迹，请及时通知我，我必定助道长一臂之力。”

    “好，两位道友也保重。”

    萧然点头，没有再多呆，直接乘着逍遥舟，离开了青云观。

    出尘子看着萧然离去的背影，露出羡慕的神色：“真是神仙中人啊。”

    无心道：“别羡慕了，赶紧研究这福禄阵，要是岳绮罗找上门来，还能趁此机会把她给重新封印。”

    “对对对，赶紧把图纸拿出来，让我好好看看。”出尘子赶忙道。

    ……

    另一边。

    萧然离开青云观后，便驾驭着逍遥舟，准备开始拜访各大道门。

    他的第一站，自然就是和青云观相距并不算太远的崂山！

    听出尘子说，这崂山已经破败的不成样子。

    作为崂山道士，萧然自然看不下去，准备好好振兴下崂山道统！

    他觉得，在这个世界，当一当崂山掌门，过过干瘾也还不错。<!--over-->

