    这群狐狸的举动倒在吴良的预料之中。

    他怎会看不出来，这群狐狸对他虽有胁迫之意，但目的并不在取他性命，否则又哪里会与他僵持如此之久。

    再加上吴良已经确定这群狐狸与屋内的甄宓存在必然的联系，而这里又是甄家的地盘，如果甄宓真想对自己做些什么，恐怕早就已经做了，白天在书房内也完全没有必要与他说那些莫名其妙的话，现在更没必要搞这几出教人看不懂的戏码。

    所以，仔细权衡过后，吴良认为他现在也不应该将事情做绝……

    院子外面。

    家仆头子等人的脚步已经越来越近，吴良手中的小白狐依旧似是被封印了一般缩成一团不能动弹。

    终于，吴良下定了决心。

    “我现在放了你，咱们就算是扯平了，你可同意？”

    吴良将小白狐拎到了眼前，看着它的眼睛问道。

    “……”

    小白狐脸上本来还挂着一抹明显的怒意，听到吴良的话之后，脸上却又极为生动的露出一抹意外之色，而后微微点了点小脑袋。

    正常来讲，狐狸这种动物应该是不会露出似人一般的复杂的表情的，就算有些表情像是笑或是怒，那也是人们一厢情愿认为出来的，但这只小白狐显然不是这样，它已经不仅仅是通人性那么简单，而是具备了相当的智慧，用天朝人惯用的说法来说，那就是它可能已经成了精……狐狸精！

    这一刻，吴良脑中不自觉闪过许多《聊斋志异》中的经典桥段，不知道那里面的描写的是不是真的，一个凡人与狐狸精做羞羞的事情会不会很刺激？会不会被吸走阳气？会不会身子骨一日不如一日？会不会教人明知会死也欲罢不能？

    不过此刻显然不是胡思乱想的时候。

    “一言为定，去吧。”

    在家仆头子等人走到院子门口之前，吴良终是将小白狐重新放回了石桌之上。

    “呜……”

    那小白狐纵身一跃便上了石桌旁边的那棵红叶枫树，接着迅速窜上树顶又一跃上了院墙，而后回头最后看了他一眼，轻轻地叫了一声，接着便彻底消失在了夜色之中。

    “呵。”

    吴良笑着摇了摇头。

    回过头来时，家仆头子与察木王子等人已经到了院子门口。

    家仆头子一边借着火光向院内张望，一边开口问道：“刘能，收拾完了没有？”

    “完了完了。”

    吴良低眉顺眼的笑道。

    “那你还愣着干什么，快点出来跟我们走啊？”

    家仆头子揣着手跳着脚不耐的道。

    “来了来了。”

    吴良最后又向甄宓闺房所在的方向看了一眼，而后举着火把快步跑出了院子。

    ……

    与此同时。

    闺房内甄宓已经重新坐回了卧榻之上，此前脸上的恼怒之色已经去了一半，将那把被她折断的纨扇放在腿上慢慢抚平。

    然而细绢虽能抚平，纨扇的木框木柄却是已经断成了几段，断然不可能复原。

    “噗嗤！”

    不知为何，甄宓反倒忽然掩嘴笑了起来，仿佛刚刚经历了什么值得高兴的事情一般。

    ……

    重新回到温暖的屋里，烤了烤手脚缩回自己的被褥之内。

    吴良还在不断回想着刚才发生的事情。

    自穿越至今，那只小白狐还是吴良遇到的头一个疑似动物成精的事物，这自是令他不能不去多想。

    事实上，从古到今天朝有关动物成精的民间传说不胜枚举。

    其中在民间最有群众基础的乃是“五大家仙”，这五大家仙分别是狐仙（狐狸）、黄仙（黄鼠狼）、白仙（刺猬）、柳仙（蛇）、灰仙（老鼠）。

    人们认为五大家仙是与人类长期伴生的，属于亦妖亦仙的灵异，如果侵犯了它们，使它们受到损害，它们就能以妖术对人类进行报复，使人类受到不同程度灾难的惩罚，而倘若人们敬奉它们，则会得到福佑，因此哪怕在后世，民间也依旧有许多家庭中供奉着五大家仙。

    而在五大家仙中，传说故事最多的无疑便是狐仙，这些故事中狐仙有好有坏，有的报恩有的害人，算是亦正亦邪的妖仙。

    其次则是黄仙，人们普遍认为黄仙能够左右人的精神世界，一旦被黄仙附了体，人们就会发生癔病，通常以女性居多，终日神神叨叨、哭哭啼啼、骂骂咧咧，而一般发生这种情况，则大多是因为家中有人触犯了黄仙，不得到黄仙的原谅，癔病便永远都好不了。

    剩下的白仙、柳仙与灰仙亦是有不少传说。

    像后世人们耳熟能详的《白蛇传》便是在有关柳仙的民间传闻基础上艺术加工而成……

    想着这些的同时。

    吴良又一次回想起了甄宓闺房内传出的轻吟。

    “hou ren xi——yi~~~”

    当他被这群狐狸包围的时候，尤其是那只小白狐走向自己的时候，依旧响起了这样一声轻吟，只是这声轻吟蕴含的情绪似是十分复杂，吴良当时并未体会出其想要表达的感情，亦是没有产生共鸣与共情。

    虽然暂时还没有头绪，但他觉得那一声轻吟定然是与这群狐狸，尤其是那只小白狐存在着某种关系。

    这或许便是甄宓给自己的提示。

    为的是帮助吴良记起甄宓想要他记起的事情。

    “hou ren xi——yi~~~”

    吴良轻轻哼唱了一遍，凝神搜罗着脑中所知的知识，试图从中找出可能与之有关的只言片语，尽管机会可能极为渺茫。

    察木王子听到了吴良的声音，从背后捅了捅他，有些好奇的小声问道：“刘能哥，你在哼哼什么，曲调还挺好听的？”

    “没什么，就随便哼哼……”

    吴良紧了紧被子，含糊的说道。

    “你是不是想白姑娘了，要不就是想陈留的那些美人了？”

    察木王子接着又问。

    “何以见得？”

    吴良问道。

    “自然是从你哼哼的曲调里面听出来的，我虽不懂乐理，不过却也能听出你这曲调之中的思念之情。”

    察木王子一本正经的说道，“不过若是想白姑娘了，你的精力还真不是一般的旺盛呢，这才一夜未见，你便已经忍受不住了，我不得不怀疑，你是不是早就已经掌握了房中之术，只是不愿意传授于我。”

    “你离我远点！”

    吴良顿时哭笑不得，用肘子狠狠的杵了察木王子一下。

    “哎呦！”

    察木王子吃痛叫了一声。

    旁边立刻传来不满的骂声：“鬼叫个什么，还让不让人睡觉了！”

    “对不住对不住，我刚才发了个噩梦，对不住，快睡吧。”

    察木王子也是没什么架子，适应能力又出人意料的强，连忙对身边的人赔不是，很快便将其安抚了下来。

    而吴良则不再理会察木王子，心中暗自吐槽道：我要是会房中之术就好了，如此在陈留的时候哪里还会怕菁菁往我房里钻？可惜我只会厌劾之术与一个半吊子的控水之术……

    等等？！

    想到这里，吴良脑中似是忽然“叮”了一下。

    控水之术！

    白狐。

    异地恋。

    轻吟。

    hou ren xi yi……

    难道是……候人兮猗？！

    吴良瞬间将这些线索联系到了一起！

    他联想起了大禹与涂山女娇的历史故事。

    此前吴良便怀疑过大禹疑似也掌握了控水之术，因此才完成了治理洪水的千秋壮举。

    而涂山女娇在传说中则是一只九尾白狐，有史为证：“涂山之歌曰：绥绥白狐，九尾痝痝。”

    后世人尽皆知的“三过家门而不入”的故事，说的便是大禹与女娇之间的故事，大禹为了治水，屡次经过家门却不曾进入，连自己的儿子出生都不曾理会，而家门内留守的便是他的妻子女娇。

    女娇思念夫君，夜里望着天边的一勾新月触景生情，终是忍不住唱出了自己的心声——“候人兮猗！”

    只有四个字，在女娇的反复吟唱之下形成了一首歌辞，成了后世考古界公然的天朝历史上有史可查的第一首恋歌，被后人称作《候人歌》，记载于《吕氏春秋·音初篇》之中。

    这四个字其中的“兮”和“猗”还只是语气助词，相当于后世常用的“呀”或是“啊”，只有“候人”二字直白的道出了女娇的内心独白：“等你！”

    “我靠，我刚才脑子秀逗了？”

    猛然想到这茬，吴良忍不住一巴掌狠狠怕在自己的脑门上。

    太不应该了！

    这绝对是《候人歌》无疑，纵观古今绝对没有任何一首歌辞与《候人歌》相似，甄宓这提示给的简直不要太鲜明。

    身为一个考古专业的硕士，虽然不是要求对古今历史都必须倒背如流吧，但像《候人歌》这种历史中的“第一”与“唯一”，却是必须熟记于心的。

    吴良也并非没有熟记于心。

    现在想起来，大概是因为东汉与大禹相距的年份太过久远，甄宓与女娇也没有什么必然联系，再加上深更半夜这首歌辞吟唱出来实在有些诡异，再加上那群狐狸出现的太过突兀，才使得他脑子一直处于短路状态，竟是想了许久都没有想到这茬，就好像平时本来已经要说出口的话，一被打断就怎么都想不起来了一般。

    可是即使终于想到了这茬，吴良也还是没有解开心中的谜题，相反疑点反而变得更多了。

    甄宓在闺房内吟唱的曲调是《候人歌》，这点已经毋庸置疑。

    可是她为什么要吟唱《候人歌》呢？

    还有那群狐狸，尤其是那只小白狐，它们与甄宓之间又有什么关系呢？

    再有就是甄宓此前在书房之内对他说的那些莫名其妙的话……滋味、记忆……甄宓究竟想要他想起什么来呢？

    吴良依旧百思不得其解。

    思索的过程中，吴良做了一个大胆的假设。

    假设甄宓与女娇之间存在着什么关系……毕竟《候人歌》与白狐都能够与涂山女娇联系在一起，而那《候人歌》与白狐也是与甄宓想要他记起的记忆相关的提示。

    吴良自是只能往大禹的方向去想。

    而若是非要将他与大禹进行联系的话，貌似也就只有那他从扶桑树果实中得到的“控水之术”了吧？

    所以，甄宓所说的滋味，有可能是“控水之术”的滋味？

    而甄宓想要他记起的记忆，也有可能是大禹的记忆？又或者说，涂山女娇该不会是因为“控水之术”将他当做了大禹吧？

    若是如此，那么……

    甄宓又是什么？

    难不成是涂山女娇的转世？而且是那种没喝孟婆汤的转世？

    吴良想起了杨万里此前打探来的消息中，关于甄宓出生便身负异象，并且从小便异于常人的细节。

    虽然此刻依旧觉得“转世”一说不可思议，但他却不得不往这方面想，否则实在难以解释甄宓这些古怪的行为与言语。

    “吵什么吵！不睡觉就滚出去！”

    旁人又有人被吴良这一巴掌惊醒，不耐烦的骂道。

    “对不住对不住，打了只蚊子。”

    吴良亦是连连道歉，接着便从被窝里钻了出来，穿上鞋子向门外走去，他觉得有必要立刻去找甄宓验证一番。

    “刘能哥，你上哪去？”

    察木王子抬头问道。

    “撒泡尿，很快就回来，你先睡吧。”

    吴良轻声说道，接着便迎着冷风出了门。

    如此再次来到甄宓院内，这一次石桌上倒并未出现鸟粪，总觉得之前两次亦是甄宓搞的鬼，只是不知她究竟是怎么做到的，或许与那群狐狸如出一辙？

    深吸了一口气。

    吴良径直来到甄宓的闺房门口，抬起手来准备叩响那扇雕花木门。

    结果他才刚抬起手来，还未叩下之时。

    “吱嘎！”

    面前的木门已经打开。

    甄宓俏生生的站在门内，抬头望着莫名有些紧张的吴良。

    此刻甄宓的眸子似那些狐狸一般闪烁着绿色的幽光，其他的地方看起来与白天相见时并没有什么区别，只是换了一身较为轻薄舒适的浅色衣裳，这应该便是她平日的睡衣。

    “进来吧。”

    甄宓轻启朱唇，发出慵懒却似命令的声音。

    “这……不太好吧？”

    吴良不由的裆下一颤，打量着甄宓那略显青涩的身姿，终归还是有些犹豫。

    深更半夜，孤男寡女，只要他走进这道门，不管有没有发生什么，一律都要算作发生了什么，没什么好解释的……不然难道只是学习外语？只是研究剧本？亦或只是做头发？

