    临时为于一凡和几个人民党头面人物改造的卧室并不大，也就是拆除了软卧上的两个两层床架、换上一张更舒服一点的床而已。通共不到一小间，除了一张床、一张小衣橱和一张办公用的桌子而已。

    不过这已经不错了，比起众多的警卫、随从，他们包括于一凡每个人好歹都拥有一个独立的空间呢。

    火车卧铺本来没有门，只是为了区隔临时做的拉门，根本用不着上锁。张汉卿打着哈欠，去盥洗室刷了牙，抹了把脸，撒了泡尿，睡意沉沉地拉开房门，一头扎了进去。

    蓦然一声惊叫，接着是打翻瓷盆的声音，让昏昏的他打了个激灵，瞬间清醒过来。屋里四下一片漆黑，但是还能朦朦地看到旁边角落里有个白白的影子在动。他大吃一惊，讲武堂养成的敏捷身手让他迅速地摸向腰间，但没有枪，这才想起是在火车上！

    苏联内务部在这列专列入境时就已经登记了所有的武器装备，作为中华民国的特使，他只能空着手来出使。

    不过这并不影响他的发挥，不知道虚实的他还是选择了迅速扑过去。房间就那么小，两步就可以跨到尽头，不少电影里出现的特工镜头告诉他，这种时候逃跑是最差的选择。

    因为近身火力无法发挥优势，即使对方用手枪击中他，也极有可能因为初速过高而打穿身体，却不一定致命；反而间距拉开，子弹击中后会留在身体里，或在身体里爆炸，造成更大的伤害。

    “谁？！”不容多想，他一把抓住白影，准备贴身抱住。然而触手所及，却是一具湿漉漉的肉体，这一惊更是非同小可！只是惯性所及，他整个人来不及缩手，便整个紧紧抱住其身体，让其无法动弹。

    那人明显地抖了一下，却没有作声，不过闻到熟悉的味道，张汉卿却头脑一懵，暗叫糟了！

    是于一凡！再回想下自己回房间的路，嗯，进的是第二道房门。自己的房间是第三个，隔壁的正是于一凡的房间。这可尴尬了！

    刚才于一凡的一声惊叫，早已惊动前方隔壁的侍卫了。笑话，这么近的距离，这么大的声音，他们再听不见，也配做少帅的亲卫？几乎与叫声同时，几个侍卫一骨碌爬起，穿着内衣裤、抓着短枪、冲过走道、挤开房门，整个动作可以与教科书上的规范相媲美。

    只是在侍卫们拉开厢灯的一刹那，于一凡才反应过来又惊叫起来。被张汉卿摸着裸身已经够尴尬的，再被这些侍卫们看到，还有脸面再做人吗！

    不过张汉卿的反应更快，他一把把她往被窝里一推，反手盖上被子。

    在黑洞洞的枪口下，侍卫们看到这样一幅狗血的镜头：他们的少帅惊魂未定地站在床边，美丽的公主（心中语）瑟瑟发抖地缩在被窝里，床下掉着几件女人的衣服…

    嗯，张汉卿反应够快，他讪讪地笑笑说：“于姑娘洗澡时摔倒了，没事，没事。”

    侍卫们大眼瞪小眼，一幅不相信的样子，但是很快地他们又做出了努力相信的样子：“哦，是这样，那没事了。”

    这么大的动静，不可能不惊动正在打牌的几位，其中姜化南身负保卫之责，自然警觉性最高，反应也最快。几乎在于一凡第一声喊叫时他已经丢下牌，在第二声喊起时，他已经飞跑着出了房间。这节车厢里都是了不得的人物，除了少帅不在这里，其他人都到齐了。如果少帅有失…

    一堆手下衣冠不整、全副武装地出现在少帅的房门边，让他心里更急了，一个箭步冲过来，大呼道：“怎么回事！？”

    那个一向很亲近的侍卫小刘伸手拦住他：“没事。”一边向他使眼色。

    屋内传来一声很熟悉的声音：“是化南啊，没事。”

    嗯，少帅没事就好。在手下人杀鸡抹脖子的眼色下，姜化南即使满腹疑团，也只得打消了继续盘问的心思。只是，他突然灵犀一动：少帅跑于姑娘的房间里干什么？

    看着侍卫们小心翼翼地关上门，蹑手蹑脚地离开，肩膀一耸一耸地偷笑，张汉卿知道他们在想些什么。只是，当房间里再度沉寂下来时，他却渐渐感到一股旖旎的气息。

    于一凡不再是那个任性灵气开朗的女孩了，此刻的她，难得地满脸涨红。他站在那里，看着地上打翻的脸盆和散落的衣物，知道刚才自己做了什么，然而他不知道如何解决。

    这么冷的天，这小妮子竟然还要洗澡！

    于一凡的爱干净是出了名了，即使是在寒冬，她也要隔上两三天洗上一回澡。在现代肯定没什么，但在这个时代，这种卫浴条件，她敢在腊月天气冲澡，是不可思议的一件事。

    这几天真是委屈她了。除了刷牙洗脸洗个头之外，根本没有可能洗一次热水澡。满车厢都是男人，就是偷偷地洗也怕他们听见声音呢。不过后来实在忍不住了，才在张汉卿他们打牌的功夫里端了一桶热水，到自己的房间里来个坐浴。

    关上灯轻轻地洗涤身上的疲劳，刚刚想结束，就被那坏人摸黑进来了。开始不知道是他才吓坏了，后来卫兵要开灯冲进来更吓坏了。被那坏人揩了油就算了，被别的男人看到身体怎么得了！

    还好那坏人反应快，只是他反应那么敏捷怎么会走错门！而且无巧不巧单单在她脱光衣服的时候闯进来！

    天地良心，张汉卿真的是走错门好不？可是这个事越描越黑，而且侍卫们估计已经在兴高采烈地议论了：“于姑娘洗澡时摔倒了，可为什么人家一个大姑娘洗澡时少帅会在她屋里面？！”

    他讪讪地说：“那个，这个事也是巧合了，你洗澡就洗澡吧，偏偏还关了灯。嗯，这么冷的天，你别冻着了。那个，我不是故意的。”

    听着他的语无伦次，于一凡忍不住笑出声来。这坏人，难得还有腼腆的时候？自己被揩了油还没说什么呢。不过正是如此，反使她感到一阵温暖：他骨子里还是个正派人呢，只是，你枉担了风流少帅的名，却对着自己这样一个如花似玉（嘻嘻）的女孩不下手，我该是感激你呢还是对你说呸？

    “小姑父，你想说什么？”于一凡从被窝里探出一双调皮的大眼睛来。

    “呃，这个，没有，天晚了，你该睡了。”张汉卿狼狈地逃出她的房间，长吁一口气。?

