    云染抬眼，望向眼前的女子。

    只见眼前的女子穿一身白色纱衣，身形高挑。

    挽起的青丝上，别着一条弯弯曲曲的发饰，很像两条银色的小蛇，冷艳而又高雅。

    她面容素净，身材婀娜，尤其是那双眼睛，温柔中透着魅惑。

    看着御尘时，她眼波流转，顾盼生辉，衬得她那张素净的小脸更显娇俏迷人。

    轻纱漫卷，她尽显媚态，宛若从花丛中走出的精灵仙子一般。

    说不出的惊艳绝伦！

    见云染打量着面前的妙龄女子，颇感惊讶。

    龙吟望了御尘一眼，挤到御尘身前。

    “怎么样啊白曼曼，可有找到出路？”

    他言语之间，尽显亲昵。

    像是多年共事的同僚见面，又似多年离散的兄妹重逢一般。

    云染眯了眯眸子。

    想来，她就是御尘方才所说的，那个去寻找出路的白曼。

    她已经突破了灵帝，竟然也看不出她的实力。

    这个白曼，也不简单。

    不过，御尘身边的人，又有哪一个是简单的？

    这么想想，云染也释然了。

    白曼对龙吟施了一礼，遂道：“主子，属下驱使鼠辈，找遍了神宫的各个角落，只在神宫西南侧，找到了一条小路。”

    “那还等什么，咱们快些出去吧，这里阴森森的，我是一刻也不想在这里待了。”龙吟抱着臂膀两手交叉，不停摩挲着双臂。

    “只是……”白曼欲言又止。

    龙吟闻言，忍不住跳脚。

    “只是什么？”

    “白曼曼啊，不是我说你。”

    “我最讨厌你这一点，你能不能别卖关子，一次把话说全了好吗？”

    白曼抬眸望着御尘，道：“那条小路在地脉之上，熔岩滚滚，充斥着热毒。”

    “以主子如今的身子，恐怕……”

    她说着，欲言又止。

    不过，在场的所有人都明白了，她想表达的意思。

    御尘却浑不在意，看着云染的眸子，深邃沉凝。

    “休息一下，待你状态好些，咱们便出发。”

    他此言一出，龙吟跟白曼的目光，都落在了她身上，面上皆是不可思议的神情。

    被她们这目光看得心里发毛，云染只是微微将头一点，便背过身去，不说话了。

    白曼像是才看到云染似的，她低声向龙吟询问，“这位姑娘，便是专程寻来，为主子医治寒毒的神医？”

    许是怕云染听到，恃才傲物，龙吟故意将声音压得很低。

    “嗯，放眼这天下间，也只有她，能压制主子的寒毒了。”

    “原来如此，难怪，主子会奋不顾身保护她。”白曼曼解释说。

    云染闻言，微微一怔，侧首瞥了御尘一眼。

    殊不知，御尘也正好在看她，两人的视线，不期然地跟御尘的视线撞在了一处。

    四目相对间，云染眸中那抹复杂的情绪，瞬间被理顺了。

    御尘转过头，睨了白曼一眼，道：“去找些吃食来，本尊饿了！”

    他此言一出，龙吟又是一惊，咋咋呼呼道：“主子，您不是早就辟谷了吗，怎会觉得饿？”

    “不会是……”

    他正想说，主子的身体不会是出了什么问题，便见白曼晦暗不明的目光，落在云染的后背上。

    龙吟立刻明白了自家主子的意思。

    “是，属下这就去。”他应声道。

    云染盘膝而坐，将大道朝天决，在体内运行了一个大周天。

    察觉到自己体内的经脉并无阻滞，她微微有些诧异。

    瞥了一眼御尘，见他静静坐在一旁打坐，面上几处瘀青，心底掠过一抹复杂。

    上次救她的人，应当也是他吧！

    这一次，他又救了她。

    看来，他是很想治好体内的寒毒。

    可若是，他知道她骗了他，他体内的根本就不是寒毒，而是诅咒，他又会怎么对她？

    算了，总有一天他自己会发现的，既然无法预料，想那么长远也于事无补。

    云染将手伸进衣襟内，掏出一个白色的布包来。

    瞥了一眼御尘，踟蹰了一瞬，她起身来到御尘面前，将手里的布包递给他。

    她将脸侧向一边，不去看御尘的脸。

    “我这里有糕点，你要不要吃一点？”

    片刻后，她手中一空，正欲转身走开，手腕却被一只冰凉的大掌拉住。

    那只大掌用力一扯，她便坐在了御尘身旁。

    “一起吃！”御尘语气强硬。

    云染甩了甩紧紧扣住她手腕的大掌，瞥了一眼正望着她个御尘的白曼。

    白曼面上波澜不惊，在看见御尘的手扣着她的手腕时，那双美目里却隐隐透着不悦。

    就是瞎子也看得出来，这个名叫白曼的女子，是倾心御尘的。

    甩了几下，没将扣在自己手腕上的手甩开，云染猛地转头盯着御尘。

    她凝眸，冲那张颠倒众生的脸，挤眉弄眼。

    只睨了她一眼，御尘便松开了手，眉心微皱，似有几分不悦。

    骨节分明的指尖撩开了那只白色的布包，里面是几块花朵形状的紫色糕点。

    御尘长臂一伸，将手中的糕点递到云染面前。

    云染怔了怔，随即伸出手来，从那布包里随意拈了一块。

    见御尘盯着自己，云染目光微凝。

    不是说要一起吃吗，她已经拿了糕点，他还这么盯着她干嘛？

    能不能把脸转过去？

    御尘长得确实挺好看，可他并不是供人欣赏的小白花，他的攻击性不是一般的强。

    何况，他还冷着一张脸，被他这么看着，云染只觉得心里发毛！

    心里正紧张着，御尘突然倾身，向她这边靠了过来，那双深不见底的幽深墨眸里，暗藏锋芒。

    “扑通扑通……”

    云染的小心脏，一下子紧张起来。

    一颗心，紧张而又忐忑地跳动着，让她的呼吸都有些不顺畅了。

    这厮不会是，改变了主意，要对她下手了吧？

    云染心中百转千回，一时间，脑海中已经浮现出了数百个应对之策。

    御尘的身子越靠越近，云染只觉得体内的血液都凝固了。

    她身子紧绷，愣在那里，生怕自己一个不查会露出马脚，不敢有丝毫动作。

    御尘的身子离她越来越近，越来越近……

    云染的心脏被这股无形的压力，压抑得快要爆炸的时候，却见御尘微微低头。

    他张开嘴，就着她的手，在那枚花瓣形状的紫色糕点上，轻轻咬了一口。

    “轰……”云染的脑子轰然炸响。

    “嗡嗡”的声音在她的脑海里不断盘旋。

    云染的脸像蒸熟的螃蟹似的，红了个透彻！

