    陈枫一脚踏入万古血窟之中，刚刚一进来，他心神顿时一松。

    然后就感觉，从心底，一股极度恶心的感觉泛了上来。

    与此同时，他大脑晕眩，整个人感觉天旋地转，难受的要死。

    恶心至极，再也站不稳，一下子就跪倒在地。哇的一声一大口血喷了出来。

    不过这一次它喷出的并非是鲜血，而竟然是一大口黑血。

    不但是黑血，这黑血里头似乎还有无数个小东西在窜动一样。

    这一大口黑血落地之后，陈枫就看见，黑血迅速的蔓延开来，竟然是化成了无数个黑色的小虫子。

    陈枫看了这一幕，骇然至极。

    这个叫做冯东城的毒炼药师，究竟是有多么的毒？修炼的武技到底是何等的毒辣？

    自己只是被他拍中了一掌，竟然就已经身中奇毒，恶心无比！

    陈枫吐出一口黑血之后，感觉自己稍微好了一点。

    但是他刚想站起来，那股恶心至极的感觉就又一次泛了上来，接着吐了几口鲜血，都是这种黑血。

    看到这一幕，陈枫心中也是涌起了深深的担忧，自己这般一直吐血下去，只怕要活生生吐血而亡。

    但是如果不吐血的话，这种黑色的恶心小虫子会不会生满自己全身？

    想到这一幕，陈枫就感觉浑身毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了，难受的要死。

    真要是那样的话，他恨不得干脆自杀了事。

    一想到被这些恶心的东西全部侵占身体，简直就生不如死！

    陈枫知道，自己不能再耽搁了，必须现在就立刻要修炼龙象战天诀，提升实力。

    实力提升，还有一线希望，若是不提升的话，只怕光是这毒就能要了自己的命。

    这个叫做冯东城的毒炼药师太厉害了。

    陈枫心中震惊，此人若是放在战场上的话，只怕能够对付十个跟他同等级的。

    而对付像自己这样的，只怕七八十个都能对付。

    毕竟他浑身都是毒，随手扔出来的就是无数毒虫毒蛊，随手打出来的一掌就含有强烈的毒素，实在是厉害至极，让人心生恐惧。

    陈枫跌跌撞撞，爬到一个血池旁边，此时他几乎已经晕眩到无法控制自己身体了，想要摔倒在地，不断的恶心干呕。

    他直接翻滚到了血池里面，将这些日子攒下的一些灵草直接揉碎在里面，然后强行镇定心神，开始修炼龙象战天诀！

    在陈枫的驱使之下，龙象战天诀疯狂运转。

    但是这一次，陈枫发现，龙象战天诀运转的非常滞涩。

    他此时骇然发现，经脉之中竟然被一团团黑色东西给堵住了。

    陈枫仔细一看，发现正是刚才自己呕吐出来的那些东西。

    但陈枫还是强行运转，终于，外面的精血有了反应。

    一片片红云一般的鲜血之力，漫入了陈枫的体内，血红色罡气得到了鲜血之力的支持之后，立刻壮大。

    刚才罡气被那些黑色东西给堵的非常细微，而现在变得粗大了不少，开始在陈枫的经脉之中涌动与运转。

    “轰”得一声，一些黑色块状物，终于是被血红色罡气撞开，

    然后，血红色罡气一鼓作气，将这些黑色块状物全部冲开，然后席卷而去。

    瞬间，血红色罡气就变得极为壮大，直接将这些块状物全部都给裹挟在内。

    他们再也不能影响血红罡气，而这时候，陈枫从外界吸收鲜血之力的速度，得到了极大的提升。

    几乎是转瞬之间，就已经恢复到了全盛状态！

    无数的鲜血之力涌入到了陈枫第七重楼第三十个窍穴之中。

    终于，在这窍穴之中凝聚了气旋，塞得满满当当。

    然后下一瞬间，陈枫觉得浑身一震，大脑之中嗡的一声，然后整个人就感觉变得轻飘飘的，身体轻松到了极点。

    他感觉自己的力量也强大到了极点，体内的罡气庞大的如同海洋一般，似乎永远有着用不完的力量！

    他神清气爽，感觉自己似乎挥挥手就能裂开大地！

    陈枫嘴角露出一抹微笑，他知道，自己已经突破神门境第八重楼。，o

    而此时，血池之中的鲜血还剩下足足有三分之二。

    陈枫一鼓作气，毫不停歇，又用了足足有半个时辰，将这三分之二的鲜血全部吸收。

    而陈峰发现，自己踏入了龙象战天诀第八重楼之后，修炼的速度有了一个质的提升。

    原先吸收这么多鲜血，至少要一个时辰，现在只用了半个时辰，速度整整提升了一倍。

    但是他也发现了一个隐忧，换作以前的话，这么多的鲜血之力足够让他的境界提升五个窍穴，但是现在却只是让他提升了一个半窍穴。

    这意味着，踏入第八重楼之后，陈枫所需要的鲜血之力，比之前要多出数倍。

    本来在陈枫的预计之中，他可以凭借万古血窟之中的鲜血，达到一个非常高的境界。

