    现在自己的面前就站着一个真正尊月学会的成员，自己还和他谈笑风生呢。

    而对方恐怕就算想三天三夜想破头都想不出来，这个本来被警方通缉，绝对不可能和联盟官方有关系所以十分安全的李彭竟然摇身一变，变成内奸了！

    不过……

    苏白心中沉思。

    “这下事情就有些复杂了。”

    根据李彭之前的交代，影组织之前的确和其他的地下组织有过联系，但大多也都是以物易物，互相交换一些重要的物资比如黑市里的符咒或者神秘物品之类的东西。

    偶尔当然也有互相之间发布一些任务或者合作。

    就是当自己这边不方便出手或者有困难的时候，请求援助或者雇用别人办事。

    而影组织里面的“网络之神”算是在这些黑暗世界里面比较出名的一个了。

    其黑客实力非常恐怖，而且基本畅游在网络世界里面来无影去无踪，就算其他人实力再强，也不可能隔着网线去杀人。

    也因此，经常会有一些特殊的任务传过来，在李彭出现之前，说影组织是这个“网络之神”一手撑起来的也不为过。

    只不过这个尊月学会却是第一次见。

    按理来说以对方这个庞然大物的体量，完全不需要其他人的协助就能完成任何一个任务。

    倒不如说其他的地下组织相比之下实力太过拉胯，搞不好反而可能会拖累了对方的计划。

    他心中一动：“是找网络之神的？”

    “没错。”

    忧郁大叔也没有遮掩的意思，邀请他到旁边无人的角落坐下之后，微笑着说道。

    “我们最近有个比较……嗯，怎么说呢，会闹得动静比较大的任务，可能会引起联盟官方和异闻会那边的注意，所以想要请网络之神他出手帮点小忙。”

    “当然，报酬方面我们绝对不会吝啬。”

    他说着，一边微笑地将一个暗黄色的信封递到了桌上。

    信封微微鼓起，里面似乎装了不少钱的样子。

    苏白眉毛微微一挑，接过来摸了摸。

    如果真的是钱的话，那他可是会对这个在黑暗世界里如此出名的尊月学会感到失望的。

    解开密封，里面的东西让他微微一愣。

    还真是钱。

    只是无论是色泽还是怪异的模样……

    都在确切无比地告诉他，这是纸钱！

    不对，更准确地说，是冥币！

    一般都是用在去坟前祭祀的时候烧的那种冥币！

    这家伙是疯了吗？为什么给自己这个？是在羞辱自己吗？

    苏白心里古怪，觉得有些不可思议。

    不过他相信对方这么大个组织没必要用这种下作的手段来糊弄人。

    那么也就是这些冥币里面有特殊的来头？

    他仔细感应了一下，发现这些纸钱的确有些特殊的波动。

    只不过现在他魂体附身在假人里面，感应能力受到了极大的限制，对方又在场他不可能现场来个神魂出窍，所以一时有些捉摸不透。

    好在对方十分贴心，一眼看出了他这个“乡下土包子”不认识城里的好东西，只眼神里带着几分微不可察的轻视，随后好心解释了一句。

    “李先生，你可曾听过一句有钱能使鬼推磨？”

    “听过。”他点点头，旋即意识到了什么，低头看着那几张纸钱，“你是说……”

    “没错，这些纸钱也可以算是一种特殊的神秘物品，可以驱使鬼怪为你做一件事。”长岐颇为自得地解释着。

    毕竟对于任何人任何组织来说，鬼怪都是一种难以捉摸的可怕存在，能够封印住便已经不错，更别谈去利用它们的力量了。

    异闻会对此也一直都没什么太好的办法。

    而他们尊月学会却拥有了可以稳定高效控制鬼怪替他们办事的办法，这让他们如何不得意？

    苏白看着这些有神奇功效的纸钱，心中猛然间回想起了先前那大楼里面被“圈养着”的女鬼。

    当时他还在疑惑对方为什么要养着这个女鬼并不断增强其实力。

    放在当时的他看来，或者对任何一个正常人来说，这都是一种玩火自焚的危险行动，十分危险！

    但是现在看来，原来是对方已经有了这种特殊的可以控制鬼怪的办法！

    如此一来也就可以解释了。

    那女鬼的实力对他们来说自然是越强越好，最好强到天下无敌，那他们岂不是也一起跟着天下无敌了。

    不过……

    他不太相信世界上有这么容易的事情。

    果然，此时对方又补充了一句：“不过这纸钱也有限制。对于任何一只鬼怪，你的雇佣价格只能往高了出，低了却是不行的。若是低了，顶多只是消去一次恶鬼对你的恶意后离开，也仅有这一次而已，下次见面照杀不误。”

    “而你手中的这几张纸钱，大概够雇佣一个普通级别的恶鬼做一件事，而且事情还不能太复杂，顶多是命令去杀一个普通人或者去抢一样不算贵重的东西，不然恶鬼会没有那个耐心，这点李先生你若是使用时候还需要注意一下。”

    “这种好东西就这么点？”苏白故意低沉了声音，显露几分不满。

    “呃……”

    长岐先是一怔后，眼神里明显流露出错愕和鄙夷，有种欲要吐槽可是碍于脸面不好直说的感觉。

    什么叫就这么点？

    你知道这东西有多宝贵吗？若非是事发紧急又十分重要，我们才不会舍得拿出来给一个组织外的人用！

    就这你竟然还觉得不满足？

    他轻咳一声，尽量不把心里的不满表示出来，只是继续如沐春风一般地微笑道：“李先生，这话你说得有些不对。这种纸钱绝不是什么随便印刷就能批量生产的工业垃圾，而是需要用特殊的仪式和秘法炼制而成。”

    “毫不夸张地说，这上面每一张都有我们的人的心血在上面，重量不必多说。”

    “而且，您也知道任何一只达到了恶鬼层次的鬼怪，实力都非常强大，轻易灭杀数十上百人也不是什么大问题。这种存在能秘密地为自己所用一次，任谁都不会联想到我们身上来。”

    “如果有您不方便出手的时候，那么这个东西就能起到颇为关键的作用。”

