    汗水说着朱清的眼角往下流淌，虽然是灵魂形态，朱清依然可以感受到那份咸涩，这片空间可真是个特别的地方啊。

    “呼，终于上来了……仙儿，快看！”

    又过了一座障碍的朱清终于柳暗花明又一村，前方竟然有座雄伟的宫殿！

    朱清甚至以为自己眼花了，这里竟然有这么一桩庞大的建筑物，他连忙叫了一声诗若仙，后者听见朱清的呼喊，强打着精神看了一眼前方，果然有一座宫殿！

    “终于到了……呼，再这么下去恐怕先坚持不住的就是我了。”

    朱清松了一口气，背后的诗若仙也是一阵的庆幸，她的忍耐已经到了极限，灵魂强度和修为并无太大关系，反而朱清这种毅力极为强大的人，灵魂反而更加的厚重。

    “走吧，该是见一见帮了我这么多天的人了……”

    朱清神色淡然道，这里就是自己的最终目的了，不知道它是否只是一个短暂的结束，或者说是新的开始，后面究竟有什么东西等着他们二人呢？

    走入宫殿中，徐徐的微风与刚才的冰天雪地相比，简直是让人舒坦不已的温柔乡，朱清和诗若仙终于感受到了难言的轻松。

    没有了锋利的灵魂风暴，两人的精神也是好了不少，不过诗若仙却感觉自己耳边说话的声音更大了，莫名的睡意笼罩了她。

    “仙儿……仙儿！”

    朱清放下了诗若仙，刚才她还清醒着，这么一会的功夫竟然昏过去了，这绝对是一个好消息，尤其在这种敌人来历不明的情况下。

    “前辈，我们感觉到，你就在这里，既然我们已经来了，不妨屈尊一见如何？”

    朱清对着前方掷地有声的说到，经历了重重困难，终于来到了这里，一切的谜底终究是要开始揭开的时候了。

    “呵呵，你叫做朱清对吧，我从那尊龙帝告诉过你的情况，这份坚持和睿智，的确当的上他对你的夸奖了。”

    突然间大殿的正中央出现一座冰雕的华美王座，那里面坐着一个冰蓝色的人影，只看背影，一股浓浓的寒意已经笼罩开来，让朱清有些不寒而栗，其修为和对冰的造诣，达到了一个恐怖的境界，至少诗若仙在这一方面和男子的差距可以用天差地别来形容了。

    男子呵呵的笑着，如果诗若仙醒着的话绝对会意识到不对劲，毕竟当时那么冷清的男子竟然表现出如此亲近的模样，甚至对后辈也不吝啬赞赏之词，与当时第一次遇见之时实在是区别和差距太过庞大了。

    朱清听到龙帝二字，当下是反应过来是老龙，这个男人竟然还和老龙有过交流？这一切由不得朱清不相信，一个帝级，哪怕曾经是，他们都有自身的骄傲，去用这种事情哄骗一个晚辈这种事是不太可能发生的。

    “既然前辈认识我家老头子，想来自然也不会为难我们二人吧。”

    朱清低着头，作揖说道，虽然男子会和老龙有过联系，但是一切以安全为主，能保证他和诗若仙绝对安全的事，他不会吝啬自己的口舌和心力的。

    冰蓝色的男子背对着朱清，眼中出现一抹难以猜透的光华，显然对于朱清一上来就立刻采取激将法有些惊讶。

    “本尊但也没什么要求，只是本尊冰封已解，算算时间，这也是我最后一次可以出现了，若不是借助这绝世冰络的力量，我的自身传承恐怕就要消散在天地间了。”

    男子坦然道，那份叹息也不像是伪装，朱清仔细思考了半天，并没有想到这个男子竟然是为了传承自己的功法才来到这里的，如此一来反倒是个机缘不成？

    男子的神色没有出现丝毫的偏差，毕竟这是他真实的想法，他的确在寻找传承者，倒是实话实说，至于这个过程，那就看二人的造化了。

    “那么说，前辈引导我二人来到这里，是为了您的绝学了？”

    朱清疑惑的问道，男子理所当然的点头，倒是反问了一句朱清。

    “如果不是因为这个，我为何要为难你们两个小辈？”

    这句话说的非常在理，朱清一时间也找不到什么破绽，反倒是噎了一下，人家说的的确没错，如果有所企图，为何如此大张旗鼓的将他们二人引到这里呢？想了半天似乎也只有这个理由说得通，同时也最为合理了。

    “不知前辈名号？”

    朱清拱手谦虚道，对于一个帝者的名号，历史中自然有所记载，如果男子吞吞吐吐反而落了下乘，朱清自然而然也就走了怀疑的资本，因为他总感觉有什么地方不对劲。

    “名号么……本尊人称上古冰帝……”

    什么！朱清狠狠吃了一惊，这个人竟然是上古五帝之一的冰帝？

    “晚辈无礼，前辈就是和风雷二帝并称的冰帝？”

    见到男子点头，朱清心中的惊涛骇浪怎么也平息不下来，自己获得过雷帝的绝学铭刻在了九幽黑体剑上，风帝绝学正是他千辛万苦去进化的风腾术，现在又遇到了冰帝，这人生机遇，当真是无常的很呐。

    “我有些好奇，你是怎么知晓我的名号？这个时代帝级可是不会轻易走动吧。”

    冰蓝色男子有些好奇，上古五帝的名头可不是说知道就能知道的，而且这小子还说出了风雷吗两个家伙的名号，这的确让他很是好奇。

    “冰帝有所不知，晚辈偶得雷帝和风帝传承，全是二位老人家的半个弟子。”

    朱清掷地有声道，身体中闪烁着风和雷的气息，透露着洪荒的原始感觉，充满了庞大厚重的气息。

    “哦？你是他们两个的弟子！”

    这回冰帝是真的惊讶了，如果说朱清有一个龙帝的师傅他已经吃了一惊，现在又得知和自己交情深厚的风雷二帝竟然也将各自的传承给了这个小子，这么一来，这小子的综合天赋恐怕是异常之可怕了。

    “这么说，你倒是很适合作为我的传人了……”

    冰帝研磨着下巴，眼神中透露着说不清道不明的滋味，难道真的上天眷顾？自己穷途末路之际，出现了这么个小怪物可以继承自己的绝学了？

    从这小子身体中透露出的那两股气息不是作假，的确是那两个家伙的气息，不过既然来到自己这里，自然有着自己的方法和手段来寻找，不会因为朱清受到过别人的认可就草草将一切传授于他，毕竟他要考验的不只是朱清……

    “这样啊，想成为我的传人，自然要按照我的规矩来，不过这里的灵魂风暴非常强烈，看你们的状态也到了极限，不去休息一晚，明日一早，再做打算把，对了将这个给那个女孩服下吧，对她有好处……”

    说完冰帝连人带王座便消失了，丝毫不给朱清反驳的机会，等到他走后，朱清突然发现场景变换了起来，不一会竟然形成了一个屋子的模样，同时一颗冰蓝色的药丸出现在他的眼前。

    “帝级强者的脾气果然是千奇百怪，不知道明早又会大声什么事情呢？”

    朱清的警惕并没有因此当下，他掐下药丸的一小部分，嗅了嗅，一股甜腻的药香味传了出来，有种让人清爽的感觉，朱清可以确定，这药丸应该不会对人体产生什么坏事情，但为了安全起见，他还是吃掉了一个指甲盖大小的药皮。

    吃下药丸的朱清感觉周围的冰冷的气息有些降低，那份属于帝级的压迫也消退了一些，当下不再有疑，将药丸喂诗若仙吃了下去。

    一座偏殿中，冰帝望着眼前的画面，赫然还是在关注朱清和诗若仙的动态。

    “唔，这小子，还蛮细心？不过我堂堂冰帝的手脚如果可以被你一个真仙看破，也未免太过轻易，今晚，一切将有分晓……是龙是虫，就看你们两个究竟有多么信任对方了。”

    诗若仙还是昏迷着，吃掉药丸后，她脸上的痛苦之色有了明显的褪去，由昏迷转为昏睡，看来这个冰帝的药还是有用的，至少解决了朱清现在最为担心的诗若仙的问题。

    朱清给诗若仙捏好被角，在她的脸庞上印下一吻，息掉长明灯后，缓缓的退了出去，给诗若仙关上了房门。

    “师弟……你千万不要丢下我……”

    睡梦中的诗若仙仿佛梦到了什么不好的梦境，娇颜上出现了令人怜惜的楚楚之色……

    回到房中的朱清，并没有像往常一样修炼，而是痛痛快快的睡下，本就是灵魂之躯的他，经历了这么多的劳累，的的确确需要一次充裕的睡眠来缓解掉身体包括精神上的疲劳了。

    夜晚中，只有外面呼呼刮着的冰雪，仿佛发出了无言的怒吼，偏殿中的冰帝一脸的思索和复杂，闭目养神中也有一丝的期待，似乎在等着一个时刻的到来，房中的两人还浑然不知，各自进去到他们的梦乡之中。

    考验，就从这里开始……

