
        “阿何，现场的电脑全部搬走，档案档案封存。《八《八《读《书，.2■3.o⊥全部人员现在下班，把罗大会计带回总署。”黄文彬抱着一个电脑机箱，带着罗德勇一起走出办公室。

    ccb的督察“阿何”连忙上前迎接，接过黄文彬手中的电脑主机，看向罗德勇说道：“罗大会计，跟我们走一趟吧。”

    罗德勇点点头，默默跟在“阿何”身后，走出两步，忽然回过头，深深望了黄文彬一眼。

    黄文彬丝毫没有理会他的目光，站在办公区中间，大声拍掌道：“下班！下班！”

    “如果你们老闆能出来的话，你们由你们老闆通知上班。”

    “等不到老闆，就等fǎ yuàn通知……”

    “哦哦哦。”

    场内的职员点点头，在警员们虎视眈眈的目光下，连个人物品都不敢拿。各自暗叫倒霉，空着双手，迅速蹿出办公区。

    没过多久，事务所的职员们全部zǒu guāng。黄文彬朝向伙计们打过手势，嗙，嗙几声，五个大号的蓝色物证箱被警员摆在桌上。

    一个接一个，警员们把案头上的笔记型电脑全部合上。哐哐哐，一个个放进物证箱内叠好，很快就把物证箱堆满。

    最后，公司内的计算机全部收拾乾净，五个物证箱堆上一辆小推车。

    黄文彬眼看大功告成，挥挥手道：“撤。”

    警员把公司内的档案柜与大门，全部贴上一张封条，推着小车跟在阿头身后走进电梯。

    “叮噹。”

    电梯门合拢。

    黄文彬的双手放在小腹前，嘴角不苟言笑，好像什么事都没做过。

    警员们回到总署，很快便把物证分发下去，在笔记本上进行资料检索跟分析，希望拿到有用处的账目。

    为此，黄文彬还特意请了资讯处与鑒证科的同事帮忙。摆出一幅用心做事，想要儘快做出成绩的样子。

    ccb的其他小组，陆续也在一天内接到不同的任务，开始外出做事，变得忙碌起来。只不过论做事进度最快的人，自然还是率先出动的黄文彬。

    在把罗德勇带回警署后，黄文彬敲开大佬办公室的门，上前把具体的抓捕过程，跟叶sir彙报一边。

    叶sir听见黄文彬行动既迅速，又果决，已经把目标人物带回来后，点点头赞道：“文彬，你做的很不错。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o”

    “好好审这个罗德勇，这封举报信是他事务所搭档陈永才投的，这个人绝对有问题。”

    “先把罗德勇搞定，下一步再搞定胡志勇。”

    叶sir语气坚定，早已经搞清楚廉署那封举报信的来源，其实是一个月前处长信箱收到的。

    投递人是实名投递，也是港岛的一位知名会计师。当时未经ccb就直接送到处长那里，又被处长转交给廉署专员，廉署专员在行动开始后，重新送回ccb。

    那封举报信的内容，複印在档案夹里，上面清晰的写着账目证据，就在罗德勇的办公电脑里。

    所以每个人看过档案的人，都很清楚证据在哪。叶sir才会如此有自信，自信能够顺藤摸瓜，追查到底。

    “yes，sir。”

    黄文彬肃声答应，跟上级告辞后，转身走出办公室，直接进入审讯室对罗德勇进行审讯。

    由于“罗德勇”知道没有证据，所以牙关非常的硬。根本不怕面前那些警察，始终保持着说沉默，让负责审讯的警员们无处下嘴。

    这一边是审讯，另一边则在调查账目资料。在加班加点的工作中，一台台电脑资料被查完。好几台电脑里都发现鹹湿录影带，就是没有发现洗黑钱的账目。

    时间转眼到了晚上，伙计们吃完饭后，继续忙着做事。

    叶sir已经离开办公区，下班回家，现在整个ccb就是黄文彬警司最大。

    于是，黄文彬端着一杯咖啡，走进审讯室旁的观察间，吹吹咖啡问道：“怎么样？大会计师说话没。”

    “阿头，八个小时了，一个字都没说。”

    一名新人警员看着监控，嘴角露出一丝无奈。

    毫无疑问，他经历的案件还是太少，老督察“阿何”就是经验丰富，环抱双臂，面色凝重道：“罗德勇背后摆明有人撑腰啊，一点不怕我们的样子。”

    会计师毕竟不是古惑仔，商业罪犯只要没有希望，很少罪犯会死扛到底。

    光凭现在罗德勇的态度，就能判断出来他一点不惊ccb，更不怕自己会坐牢。

    黄文彬喝了一口咖啡，啧笑一声歎道：“那是肯定的，一个人会计师没有大老闆怎么洗钱？”

    “等吧，等电脑上搜出证据，就能击垮他了。”

    “阿何”表示认同的点点头道：“黄sir，说的对。”

    “我先去外面看看，你在这里盯着。”

    “yes，sir。”

    黄文彬拍拍下属的肩膀，端着咖啡走出观察室。随后在办公区跟几名警员点点头，一个人推开玻璃门，站道走廊的转角处，掏出手机打出一个电话给幕后出钱的人。

    等到电话接通，黄文彬背靠着窗户，正对着走廊，嗯嗯两声，喝下一口咖啡。双人交流的都很隐晦，就算站在身旁，都不知道黄文彬口中的搞定了，是在指哪件案子，哪件事情。

    双方完成交流后，黄文彬把手中的纸杯一捏，随手丢垃圾桶里。

    当天晚上，就有人从窗户进入罗志勇的事务所，準确无误的将一台私人电脑从垃圾桶里翻出来。顺便还取出大厦内部的监控硬碟。

    最后怎么来的，就怎么走，将私人电脑跟监控硬碟都带离案发现场。

    紧接着，警员们并未在所有计算机内，发现有关的洗黑钱账目。更是重新进入事务所搜查，档案带回了一批，但是并没有什么收穫。

    羁押时间到达，四十八小时。

    胡志勇因证据不足被释放，黄文彬坐在採访席上，回答记者的问题。

    ……

    “请问黄警司，前两天反贪风暴刚开始。”

    “罗与陈事务所就被封，罗德勇会计师被抓，成为金融界轰动的大案。”

    “为什么，现在才两天罗德勇便被放出？警队这次行动的决心，是不是并没有去年的行动大。”

    电视机里的黄文彬面带微笑，看着镜头理所当然道：“我们接到举报到，马上就前往事务所办案。从抓人到搜证，连续加了三天班，全部都是对决心的表态。”

    “但是我们没有查到有力的证据，证明罗德勇会计师参与犯罪。按照规矩，四十八小时后，我们只能放人。“

    记者紧随不舍的问道：“那是不是代表，罗德勇会计师可能无罪？”

    “yes，理论上是这样的，后续我们会持续跟进案件，告知市民们一个答案。”

    黄文彬目光离开镜头，新闻画面停止。

    陈永才作为举报人，正躺在家里的沙发上逗狗，并且特意把频道调到这里，就是为了看看罗永德案件的进展。

    没想到，看见罗永德被无罪释放的消息，令他愣在沙发上，错愕的惊疑道：“没有证据？怎么可能没有证据！”

    “我把举报信写的清清楚楚，只要拿到罗德勇的笔记型电脑，就能拿到他的证据。”

    “有问题，这个警察肯定有问题……”

    陈永才放开身前的一只金毛，拉开茶几旁的抽屉，取出一些档案和信封。再将这些资料全部塞进信封后，他用笔在信封背面写下了icac的地址。

    “我绝对不能让这些臭虫逍遥法外。”

    陈永才牵着狗狗，穿过前院的花园，走出别墅门外。準备走到小区门口的投递处，把这封举报信投给廉政公署。

    可是当他来到小区门口时，一辆商务车突然停下，几名身穿西装的马仔，刷啦一下，把车门拉开。

    “你们想干什么？”

    陈永才放开身前的金毛犬，汪汪两声，便朝西装马仔扑去。

    西装马仔早有準备，一人掏出一根电棍，把金毛犬电倒的同时，也将陈永才电晕。

    很快，一人一狗都被拖进车内，商务车迅速驶离现场。

    小区门口挂着的监控探头，在十五分钟前因为小区的电路变压器损坏，已经完全停止工作。

    ……

    商业罪案调查科。

    叶sir黑色脸庞，狠狠一掌拍在案头上，指着黄文彬大吼道：“这么明确的举报资料，你居然都没有搜索到罪证，你真是太让我失望了。”

    “sorry，sir。”

    “我怀疑罗永德背后的力量很大，这件案子会很难查！”

    黄文彬对于上级的怒火早有预料，现在表情不鹹不淡，只期盼着一千万快点到帐。

    叶sir手中夹着一根烟，把目光瞪向黄文彬道：“我不要借口，如果好查的话，我会让你来查吗！”

    “罗德勇只是第一关，后面还有那么多关等你打，不要再让我失望了！”

    “去做事吧，我等等去见处长。”

    黄文彬垂下脑袋，捡起地面上早被摔烂的档案夹。等到把里面的一页页纸张凑齐后，他才合上档案夹道：“是，长官。”

    诶。

    a组的警员们隔着办公室玻璃，看着阿头这一幕卑微的动作，眼角都不禁有些湿润.....

    卑微小黄，线上捡垃圾。

    捡完这些垃圾后，黄文彬才转身走出ccb主官的办公室。11
  