    刺客的手段凶狠，这一刀下去，如果叶辰不躲开，就算没办法把他的头砍下来，估计也会被当场割喉而死。

    叶辰急中生智，按住驾驶座的控制开关，整个人往后一躺。

    “砰！”

    武士刀刺过来，落在玻璃上，钢化玻璃应声而碎。

    叶辰一把抓住刺客的手臂，发现他的手臂竟然比成年人细一些。

    不过他没空思考这些细节，将刺客用力一拉，彻底拉入车内，一拳砸在他的胸口。

    “唔！”刺客闷哼一声。

    叶辰趁机冲到后排座位上，打开车门冲下去。

    其他刺客已经冲过来，如果他继续呆在劳斯莱斯里，就是瓮中之鳖。

    绝对难逃一死！

    只有冲出去，才有一线生机。

    叶辰发现，这些人一个个都是大高手，手持武士刀，难道是岛国人？

    来不及多想，旁边的一名刺客，手中的武士刀朝着叶辰的胸口刺过来。

    叶辰身体一滑，武士刀刺在他身后的劳斯莱斯车门上。

    叶辰顺手一拳砸下去，将这名刺客的手臂砸断，抢夺走他手里的武士刀，反手一刀竖劈下去！

    “噗！”

    一名冲过来的刺客，一张脸被叶辰从中间斩开，鼻子都被劈成两半，当场惨死。

    剩下的刺客，仿佛没看到同伴死了一个人一样，继续不要命的冲过来。

    叶辰手持武士刀反抗，一口气杀了四五名刺客。

    接着路边又冲过来三台黑色奥迪车，从里面冲下来二十多个蒙面黑衣人。

    叶辰早已浑身是血，身上出现了四五处伤口。

    刺客被他杀了七八人，就在这时，一个刺客走上来，掏出了一部手机，按下了播放按钮。

    手机里的画面，让叶辰瞳孔微微一缩！

    “若萱！你们抓走了她？”

    手机画面里的女人，正是唐若萱。

    而且她还穿着今天去南公馆的衣服，莫非唐若萱离开南公馆后，就被这群人控制了？

    “放下武器，跟我们走。

    否则这个女人就死定了！”一个女人的声音传来，这个蒙面人是个女人。

    同时叶辰发现，这女人的口音有些不对劲：“你们是岛国人？”

    “别废话，放下武器，否则视频里的这个女人，死。”

    “是你们放下武器吧？

    岛国人也敢在京城撒野？

    全都给我拿下！”一声娇喝传来，紧接着十几台车风驰电掣的到达，将整个现场围的水泄不通。

    朱雀从最前面的一台车里走下来，冷冷的看着岛国女人：“放下武器投降，饶你不死！”

    “你还有同伴，我们走！”拿着手机的女人脸色微变，回头这其他刺客叫了一声，每个人都丢出一颗烟雾弹，顿时烟尘四起。

    “保护九千岁！”朱雀轻喝一声，同时叶辰感受到一阵香风传来，接着朱雀出现在他身边，将叶辰一把搂进怀里。

    “你干什么？”叶辰一愣。

    朱雀认真道：“当然是保护你，贴身保护。”

    “这些岛国人丢出烟雾弹，搞不好要暗中刺杀你！”

    叶辰有些无语。

    等到烟雾弹散去，岛国人早已全都不见了踪影。

    地上只剩下一部手机。

    叶辰走过去捡起手机，打开视频文件，视频是十五分钟之前录制的。

    也就是说，唐若萱十五分钟之前就被人抓走。

    朱雀走过来：“人都跑了，从那边的下水道跑的，我已经让人下去追踪的，不过能追到的希望不大。”

    “叮叮叮——”突然，叶辰手里的手机响起：“喂！你是谁？”

    “叶桑，好久不见了。”电话里传来一个女人的声音。

    “柳生雪姬？”叶辰一下子认出女人的声音。

    叶辰第一次来京城，就帮他老师救过一个岛国武道使团的人，使团的主人就叫柳生雪姬。

    上一次，叶辰从南公馆出来，也见到柳生雪姬去拜访九千岁。

    “你要干什么？

    放了若萱！”叶辰低吼出声。

    柳生雪姬淡然一笑：“叶桑，你这么在意这个女人，看来你真的很爱她。”

    “我不想伤害叶桑的女人，如果你刚才跟我的人走，绝对不会发生这样的事情。”

    “你的人想杀我。”叶辰的声音冷漠。

    柳生雪姬一愣：“叶桑，这里面是不是有什么误会？

    我只是让我的人请你过来，绝对没有要杀你的意思。”

    “行了，别解释了。

    你到底想干什么？”叶辰怒吼出声，他根本不相信这个岛国女人的话。

    柳生雪姬犹豫了一下，才轻声开口：“叶桑不知道我想要干什么？”

    “我怎么知道你要干什么？

    别打哑谜了，直接说吧。”叶辰感觉很烦躁，内心莫名其妙的窝火。

    本来他和唐若萱都已经没有关系，现在柳生雪姬将唐若萱抓住当人质。

    叶辰也没办法完全不管唐若萱。

    柳生雪姬语气中露出不满：“叶桑您别装了，九千岁死之前，是不是交给了你一样东西？”

    “东西？

    什么东西？”

    “一个U盘。”柳生雪姬开口。

    叶辰皱起了眉头：“我不知道什么U盘。”

    “呵呵。”

    柳生雪姬笑起来：“叶桑别开玩笑了，既然叶桑是九千岁指定的继承人，那么就一定会有这个U盘的。”

    “叶桑这个U盘对我们很重要，只要你交出U盘，我一定不会动叶桑的女人。”

    “而且我柳生家族，一定会感谢叶桑。”

    叶辰很无奈：“我真的不知道什么U盘。”

    “既然叶桑装傻，那我就没什么好说的了。”柳生雪姬的声音冷漠下来：“我给叶桑一天的时间考虑，如果不交出U盘，我们会让唐若萱小姐彻底从这个世界上消失。”

    “忘了告诉你，九千岁的死，和我们柳生家族没有关系！”

    “但是，和岛国的另外一个家族有关，他们也在找这个U盘，对方的手段，绝对比我们凶残的多。”柳生雪姬直接挂断电话。

    叶辰将电话的内容，与朱雀商量。

    同时试着将电话拨打回去，显示的是空号，

    “没用的，对方用的是黑客技术，这是一个虚拟号码。”朱雀摇了摇头。

    叶辰皱眉看着朱雀：“你知道九千岁有个U盘吗？”

    “不清楚。”朱雀表示不知道：“不过，这几年九千岁确实与岛国人有来往。”

    “也许七号仓里有答案。”

    “七号仓？”叶辰疑惑。

    朱雀点头：“是的，七号仓里藏着九千岁所有的秘密，不过只有新一任九千岁一个人能进去……”

