    第138章嫉妒心

    第138章嫉妒心

    王母一听，顿时就乐呵了，笑着答应：“好嘞，你快去吧，家里交给我就行。”

    又要买两千斤菜，自己家里收拾收拾还能出个百多斤，那就是一百多文钱呢。

    王老爷子带着苏三郎和陈虎一起去喊话。

    路上，王老爷子问两人，他说：“三郎，小虎子，你们两人那两边的菜要不要？”

    王老爷子说的那两边，指的就是陈虎和苏三郎的爹娘家。

    毕竟他们都和族亲断了族谱，现在有这样的好事了，他们会介意把好处带给曾经的爹娘吗？

    陈虎皱了皱眉头，他看向了苏三郎，他的意思很明确，他听苏三郎的。

    苏三郎目光沉了沉说道：“只要他们按照要求来，我都收。”

    他和陈虎和那两边的家已经没有关系了，那就是陌生人了。

    现在都是一个村里的，他可以平等对待，他要的，是和村里人处好关系，不是真的无路可走，他都不会离开这儿。

    他在这里出生，这儿，永远都是他的根。

    王老爷子看了看苏三郎，温和笑了笑说道：“这样也好。”

    多的话，王老爷子没说，他从来都不理解苏三郎和陈虎宁愿背弃族中也要离开的做法，苏三郎若是和气相处，说不定以后两人还会回到本家去。

    苏三郎也没有再说话。

    王老爷子沉了沉气息，就开始在村里边走边喊：“各家各门，有青菜和白菜的，现在苏三郎家收两千斤青菜和白菜，一文一斤背了送苏三郎家里去，要卖的赶紧了，青菜不要黄叶虫叶子和嫩叶子，白菜也是不要老叶黄叶，包心的最好，哪家想赚钱就赶紧去撇青菜砍白菜，哪个要用不好的坏的来忽悠人，那就别怪人家不讲情面不买你家的烂菜了。”

    王老爷子一边喊一边走，有听到声音的开门出来问：“叔，是不是真的哦。”

    王老爷子指了指身边的苏三郎和陈虎：“他们就在这儿，你说是不是真的。”

    苏三郎开口说道：“是真的。”

    得到了正主的话，大家也都赶紧背了背篓去撇菜。

    在村里喊完，王老爷子就和苏三郎陈虎一起往回走。

    王老爷子又喊了一遍。

    路过苏家的时候。

    李氏和周氏在院子看着，她们看见苏三郎，对他笑了笑。

    苏三郎面无表情，对曾经的两个嫂子视而不见。

    李氏和周氏有些尴尬，但她们是被王氏和苏老爷子叫出来问消息的，苏三郎不搭理她们，她们也焦急，顾不得那多，对着王老爷子喊道：“村长，我们也能卖菜吗？”

    苏三郎和陈虎都不啃声。

    王老爷子回头喊道：“按照要求来就行了。”

    李氏和周氏一听，那这就是可以啊。

    两人正要回屋去回话，就见王氏他们已经出来了。

    苏老爷子脸色沉沉的说：“我们地里应该能弄个两百斤，去弄吧。”

    苏大朗皱着眉头说道：“爹，三弟也太没良心了，这么好的事情便宜外人。”

    苏二郎也说道：“就是，一点良心都没得。”

    苏老爷子冷声喝道：“都给我闭嘴，有这功夫，还不如让你们两儿子给我好好读，读这么几年了，连个秀才都考不起。”

    苏清和苏顺，读了几年还只是个童生名头。

    两人也参与过考试，但成绩实在是差劲。

    苏家的希望都在这两孩子身上，可眼看是看不到头，苏老爷子就觉得怄火，苏清和苏顺读了书，就不肯再做活了。

    每年都是一笔开支。

    每次想着，苏老爷子都觉得心里发梗，最讨厌的儿子，现在日子是越过越好，更是心头的一根刺。

    苏老爷子发火，苏大朗和苏二郎都闭嘴了。

    王氏冷着脸叫李氏和周氏干活。

    李氏和周氏也都不好过，每回从苏三郎家门前过，两人都气的心梗。

    看着村里不少人都背着背篓出门撇菜，王氏也让李氏周氏走快点。

    既然苏三郎没说不要他们家的，那有钱干嘛不赚！

    陈虎的父母同样也去撇菜了。

    王老爷子跟着吆喝一圈后回去。

    苏三郎和陈虎和王老爷子道谢，苏三郎对王老爷子说道：“大公，年后有空也多种点菜，我们会一直收的。”

    王老爷子一下就领会了，顿时笑着说道：“好好好，那祝你们生意兴隆发大财。”

    既然一直都要收菜，那年后就多种菜，一年卖这些菜，都得卖不少银子呢，这可是大好事。

    事情做好了，苏三郎就和陈虎一起回去。

    路上，苏三郎问陈虎：“怎么样，要不要我背你？”

    这一路，陈虎走的很辛苦，都出汗了。

    陈虎笑着摇摇头说道：“不用，我能走。”

    他喝了药，没有那么痛，但还是很难受，那种说不出来的难受。

    两人回了家，陈实挨着周恒，拿了火柴在地上画来画去的玩。

    陈实也听话，有他感兴趣的他就能玩很久，不会哭闹。

    苏三郎和陈虎都很忙，周恒就让陈实和他玩了。

    没多久，背着青菜来卖的人户就上门来了。

    大多是一家人一起来的，他们对苏三郎笑了笑说的：“三郎，我们这个可是不赊账的。”

    苏三郎温和点头，他拿着钱袋说道：“嗯，我晓得，我们看一下确定没问题就称重给钱。”

    无论是谁来，背篓的菜，都要翻捡出来看一遍。

    也有把黄叶虫叶混在里面的。

    苏三郎就神色严肃的说道：“婶，要么你现在把这些用不了的捡出来，要么你把菜背回去我不做你家生意了。”

    打感情牌，在苏三郎这儿是没用的。

    见他这样，原本想以次充好的人家，也都马上把不好的捡出去，他们就是想钻空子，钻不到空子不钻了就是。

    轮到了苏老爷子一家，人们都不由让开，有点带着‘好戏开始了’的眼神看着。

    苏三郎照常的就要上前把菜都翻捡出来，王氏冷冷一哼说道：“老三，你还不相信我们吗？再怎么样，你也是我生的。”

    李氏和周氏打量这院子，看着这好地方，心里升起了浓浓的嫉妒心。

    她们当然也知道，王氏掏了多少不好的菜进去，两人都期待的看着苏三郎，想看看他会不会通融通融。

    (本章完)

