    第269章 吞噬之主的肯定

    “咳咳，虽然不该在你们最兴奋的时候打搅你们，但我还是想提醒一句，这多少儿不宜，你们两个不把我当外人，我很高兴，但也得注意点影响啊..”

    凌峰这道不合时宜的声音，瞬间让那沉迷于自己世界中的两个老前辈惊醒过来。

    紧接着，凌峰便看到九尾灵狐那张脸彻底绯红，连耳朵根也红透了，直接埋头进吞噬之主的怀里。

    九尾灵狐感觉羞死人了。

    但吞噬之主这个老海王，可没有这个自省，他只觉得凌峰太不知趣，打搅了他的好事。

    当下，吞噬之主沉着脸，一脸不高兴的看着凌峰，“臭小子，你知道不好，不知道回避？”

    吞噬之主这话说的理直气壮，毫不知耻，让凌峰都惊讶得瞪大眼睛，“靠，这lsp，果然毫无节操。”

    见识到吞噬之主的节操，凌峰翻了翻眼皮，给了他一个白眼，“你要不想我打搅你好事，你就把传承给我，我立马就走，到时候，你们想怎么亲热都行。”

    “你小子，要想得到我的传承，可不是那么容易的。”

    吞噬之主被气笑了，而这时，他怀中的九尾灵狐也缓和了过来，凑到吞噬之主的耳边，悄声细语的说着，“吞噬，你听我说...”

    随着九尾灵狐的悄声附耳，吞噬之主看向凌峰的眼神悄悄变化，多了几分柔和与惊讶。

    待九尾灵狐重新趴在自己身上，吞噬之主方才重新审视着凌峰，把对方看毛了之后，突然说道，“你身上，有黑暗和圣龙帝的味道，你应该都见过他们吧。”

    虽然不明白吞噬之主的脑回路，但对方问了，这件事又不是什么值得隐瞒的事，想也没想，凌峰便点了点头，“你说的没错。说起这个，我就不得不说说你那个师妹了。”

    “黑暗？”

    吞噬之主觉得稀奇，挑了挑眉。

    “没错，你那个师妹，她就是个大姨妈随时在线的疯女人，说她一句，她就要跟人拼命...”

    想到黑暗之主差点打死自己，凌峰就忍不住朝吞噬之主抱怨了起来。吞噬之主和九尾灵狐虽然听不懂凌峰所说的‘大姨妈’所指何物，但听到凌峰这么说黑暗之主，两人都倍感有趣的相视一笑。

    “黑暗的确脾性比较火爆点。”

    吞噬之主嘴角带笑道，凌峰却‘嘁’的一声，噘嘴补了一句，“那叫火爆？那叫胸大无脑！”

    这话通俗易懂，九尾灵狐脸色绯红的同时，也忍不住掩嘴轻笑，吞噬之主更是畅快大笑，“可从未有人敢这么说黑暗师妹，你小子算是第一人。”

    凌峰耸了耸肩，不置可否。

    吞噬之主却越发欣赏凌峰的个性，脸上带笑道，“我听心月说你消除了异魔，拯救了她和她的族群，又送她来与我相聚。心月是我的女人，与我本是一体，这也算我欠你一个人情。”

    吞噬之主这话说得很有水平，一下子，让那九尾灵狐露出感动的泪花，一脸神情的看着吞噬之主。这一把狗粮强行被喂，凌峰很不舒服的瘪了瘪嘴，心中暗自咕哝，“这个lsp，说话还真有两把刷子，这个得记起来，以后可以学习学习..”

    吞噬之主自然不晓得凌峰的心理，此刻他很享受九尾灵狐的神情，朝其温柔一笑，继续说道，“本来，你已经进入轮回了，与我的传承者并不符合，但我见观你的轮回气息，似乎与我有些契合，或许是因为吞噬祖符的缘故，我的传承，或许对你有帮助。看在你帮助心月的份上，我的传承，便交给你了。”

    这才像话嘛...

    凌峰脸上露出了笑容，当即朝吞噬之主拱手感谢，“多谢。”

    “你别高兴得太早，能力越大，责任越大，未来的天地大劫，恐怕还需要你的帮助，我希望你能为这天地尽一份力。”

    吞噬之主郑重的看着凌峰，认真的说了一句。后者见状，也是神情一肃，“放心吧，有我在，异魔便无法踏入这片天地！”

    这一刻，吞噬之主怔住了，他似乎从凌峰的身上，看到了自己的一些影子。微怔片刻，吞噬之主笑了。“呵呵，你这家伙，倒是挺像我的，我相信你能说到做到。”

    这一句话，表达了吞噬之主对凌峰的肯定。

    或者说，凌峰的天赋和能力，赢得了他的肯定。

    之前，九尾灵狐便告诉了他，凌峰在九尾寨时刻才转轮境实力，如今，却突飞猛进，身上还有诸多秘密。

    这也是吞噬之主为何会如此轻易要将传承给凌峰的缘故。

    他能够感应到，凌峰此刻的实力，完全有能力对抗他这生前的意志。

    凌峰的潜力，得到了他的肯定。

    要知道，即使他身陨了，但这尊意志，足以硬撼渡过三次轮回劫的真王，这便是吞噬之主的实力。

    以他巅峰时期的实力，除却异魔皇，符祖以及他的小师妹，这个世界，他已然无敌，可列为这个空间的第四强者！

    “区区异魔罢了。”

    听得吞噬之主这等人物的肯定，凌峰心底还是有些飘了，头四十五度仰，一副无敌藐视的样子。

    见状，吞噬之主和心月相视一笑，却是觉得凌峰有些自负。后者看到他们这样子，心领神会，顿时有些不忿，当即放出豪言，

    “你们别不信，只要再给我凌峰一个月的时间，这个世界，我无敌！即使是异魔皇，也要败在我脚底下！”

    凌峰话语铿锵有力，那自信的话语，坚定的神情，似乎有一股莫名的力量，就连吞噬之主和九尾灵狐都在此刻，莫名的产生了一股难言的信服感。

    特别是吞噬之主，看到此刻的凌峰，他黑洞般的眼睛陡然一亮，他仿佛看到了自己师傅绝世的倒影。

    而且，在此刻，吞噬之主似乎在凌峰身上感觉到了一股无意间泄露的气息，一种凌驾于这个世界的气息。

    这种气息，他只在自己的师父身上见到过。

    “这家伙，总感觉比小师妹更有希望突破祖境....是错觉吗？”

    这一刻，吞噬之主沉默了，看向凌峰的眼神，出现了有别于之前的重视色彩。

    (本章完)

