    轰隆隆！

    海眼之中惊涛骇浪，恍若超级风暴，滚滚巨浪和惊人的水压不断冲击着黄裳等人，却又被黄裳轻易挡住，始终无法撼动他们分毫。

    昂！

    下一刻，便见伴随着一阵剧烈的龙吟响起，这巨浪瞬间便激烈了十倍不止，甚至整个天地都仿佛在颠倒旋转，黄裳等人也是被这巨浪彻底裹挟。

    但与此同时，有一种冥冥的感应却是出现在了黄裳的心头，仿佛有某种力量让他跟这些巨浪联系在了一起一样，甚至让他拥有了一种只要心念一动就能出现在这片大海任何一处的错觉。

    不，那不是错觉！

    想到东海龙王之前所说的那番话，黄裳眼中闪过一道精芒，随后闭上双目，主动联系那种特殊的感应，随后心念一动。

    轰隆隆！

    刹那间，海水疯狂激荡，然后却又轰然散开，朝着四周涌去，在海底掀起了一阵小型风暴。

    而与此同时，黄裳睁开双眼，却见自己已经不在东海龙宫，而是来到了一片陌生的海域。

    这正是紧邻埃及的地中海海域！

    “呵，得亏是在埃及，若是在奥林匹斯，只怕马上就会被波塞冬发现吧？”

    看着朝着周围涌去的巨浪，黄裳却是笑着摇了摇头。

    埃及的神灵虽多，甚至也有诸多水神，但却偏偏没有海神的存在。

    毫不夸张的说，这个世界的大海其实早就已经被一分为二，东方的归属于以东海龙宫为首，背靠道门和华夏的东海水族，而西方则是归属于以波塞冬为首，背靠奥林匹斯的西方水族。

    只是地中海终究是在埃及神域周围，所以东海龙王和波塞冬都刻意避开了这片区域，再加上埃及诸神对于管理大海没有什么想法，所以这片海域却是成为了三不管的地区，就算黄裳动用海眼的力量传送到此，引起了海底的一些动静，也不会被那些所谓的诸神察觉。

    这也是他为什么要选择通过海眼前往地中海的原因之一！

    毕竟这次的行动太过重要，牵连甚广，所以他们的每一步都是经过精心谋划的。

    “夏蝶，配合我隐身，然后找机会登陆！”

    扫视了一下周围之后，黄裳转头对着夏蝶说道。

    “恩！”

    夏蝶点了点头，随后右手一挥，大量细小至极的蛊虫便是从她袖口之中涌现，然后笼罩了黄裳等人所在的区域。

    下一刻，这些蛊虫迅速变化形态和颜色，随后竟是完美的跟环境融为了一体，然黄裳等人在这片区域恍若隐形了一样！

    不，不仅仅是隐形，这些蛊虫甚至还有遮蔽气息和生命波动，以及模拟触感的能力，哪怕是有人走到这里，接触到了黄裳等人，也只会感觉自己接触到了海水，而不会察觉到黄裳等人的存在。

    “夏蝶你这蛊虫是玩得越来越溜了……”

    看到这一幕，黄裳笑着点了点头，然后右手一挥，打了个响指，轻声喝道：“大道自然……”

    刹那间，点点光辉从他指尖涌现，笼罩在了众人身上，让众人的气息进一步被隔绝，甚至仿佛已经跟这片天地彻底融为一体了一样，绝大多数的神识和秘法感应都无法察觉到他们的存在。

    这正是他用斗字真言施展出来的一门道门秘术，这门秘术本就极擅藏匿踪迹，如今再配合夏蝶的这些蛊虫，除非是圣人当面，或者是顶级强者一寸一寸的排查，否则绝无可能发现他们的存在。

    而几乎就在黄裳等人藏匿行踪之际，一群群通了灵的水族与海兽便是以极快的速度从四面八方涌现，似乎是被这里的波动引来，查探情况。

    只是这些水族和海兽的实力最强的也不过是准史诗境而已，又怎么可能看得破黄裳等人的行踪，所以一番搜寻无果之后他们也是迅速退去。

    可他们不知道的是，此刻黄裳等人已经跟在了他们的身后，并跟着这些水族一起靠近了地中海的沿海，最终找了个无人的地方登陆。

    而在登陆的瞬间，那些笼罩在黄裳等人周围的蛊虫也是如同变色龙一般迅速发生变化，依旧与周围的环境完美融合，帮他们隐匿踪迹，朝着埃及神域的方向靠近。

    ……

    与此同时，埃及神域深处，阿努比斯的神殿之中，阿努比斯也是有些坐立不安，烦躁的四处走动。

    他是死亡的代言人，对于死兆感知极为敏锐，而此刻他心中的那种莫名的危机感和死兆正在变得越来越强烈，这也让他变得越来越不安。

    “该死，我心中的危机感越来越强了，那个家伙肯定在做什么，甚至可能已经杀到这里来了！”

    人的名树的影，在复活节岛之战以前，黄裳顶多只能算得上是道门的天之骄子，虽然也在世界各处搞出了不少的动静，让奥林匹斯，教廷甚至是他都灰头土脸，极为狼狈，但终究不成气候，或许会让人忌惮和厌烦，甚至是恨不得杀之而后快，但却绝对不会让人过于恐惧和紧张。

    但自从复活节岛一战，黄裳先拿无天，再败燃灯，后阻天外邪魔，甚至从命运三女神手中逃得性命，还反过来大闹奥林匹斯，刀斩冥王哈迪斯，大破冥国之后，他却已经算得上是凶名赫赫，任何与道门有仇的人提起这个名字都会噤若寒蝉，甚至在奥林匹斯已经达到了足以止小儿夜啼的地步！

    被这么一个恐怖的家伙盯上，甚至如今这家伙距离自己越来越近，这种可怕的压力简直能让人发疯！

    “不用太紧张，他或许正在谋划着如何对付你，所以才会让你感觉到越来越危险。”

    看着阿努比斯那紧张焦躁的样子，雅典娜摇了摇头，笑道：“如今我们在华夏周围以及埃及周围都布下了重重禁制和检测手段，并且跟阿萨神族达成了约定，若是那家伙用空间力量接近这里，我们一定能够在第一时间察觉到。”

    “而就算他不用空间力量，只是用飞行或者是其他手段逼近，那也需要不少的时间，他没那么快的速度可以在现在就赶过来的。”

    “更重要的是……”

    说到这里，雅典娜微微顿了顿，然后接着说道：“这里可是你们诸神的神域，是神的国度，不管他用什么手段潜入这里，都会立刻被这神域的力量所察觉，到时候他将会无所遁形。”

    “退一万步说，就算他真能在不惊动任何人的情况下潜入此处……那不正如我们所愿么？”

    “有我们布下的天罗地网在，就算他实力再强，这次也一定能让他有来无回！”

    说到自己布置的那些手段，这位智慧女神的眼中也是浮现出了浓浓的自信之色，同时阿努比斯脸上的焦躁紧张之色也淡去了不少。

    是啊，有那重重布置在，就算黄裳修为在强，这次他只要现身那么也是会必死无疑！

    ……

    “前面就是埃及神域了！”

    一路前行，没过多久，黄裳等人便来到了埃及诸神的神域边缘。

    放眼望去，前方就是一片辽阔而壮丽的沙漠，沙漠之中到处都充斥着冲天而起的高塔和金字塔，同时也随处可见美丽的绿洲，同时天穹之上还悬浮着一座座的华美的神殿，显得蔚为壮观。

    而在这沙漠和绿洲之中还生活着很多的人，只不过跟奥林匹斯之中那些忠诚于诸神，普遍都过着美好幸福生活的人们不同，生活在埃及神域中的这些幸存者明显被分为了两大类，一类是在辛勤劳作，过着苦日子，在烈日下暴晒的“奴隶”，而另外一类则是身穿华美服饰，高高在上，享受着生活的贵族和法老。

    这也是埃及神域跟其他神域最大的不同。

    绝大多数宗教和诸神的神域对于自己的信徒都会非常好，以优渥的生活来换取他们对诸神的崇拜和信仰，但埃及诸神不同，他们觉得信仰是分类的，只有在苦痛的折磨和幸福生活的滋养之下，才能混合培养出最忠诚的信徒。

    所以他们将一部分人化为奴隶，让他们承受着苦难，同时让他们在苦难中向诸神祈祷，乞求诸神的怜悯能够让他们得到解脱，或者是死后能够步入更好的轮回。

    而另外一部分人则是化为贵族和法老，他们在统治和虐待者这些奴隶，并享受着优渥生活的同时，也因为这是幸福和痛苦的对比对给与他们这种幸福生活的诸神充满了感恩和崇拜。

    这样一来，无论是乞求解脱和来世投个好胎的奴隶，还是感恩现在美好生活的贵族，他们都能为埃及诸神源源不断的提供磅礴的信仰之力，如同被吸收的养料一样，让埃及诸神变得越来越强大。

    而现在，黄裳等人就是要想办法混进这片神域之中。

    “小心点，神域之中规则和天地的力量都归神域之主所有，而且跟当初贺茂利川那个半吊子的国度不同，埃及诸神如今已经彻底掌握了这片天地，在这种情况下我们进去之后只要露出任何马脚和破绽只怕都会立刻被他们察觉，到时候就麻烦了。”

    看着前方的埃及神域，黄裳眼神微凝，沉声说道。

    以埃及诸神的中立立场，就算黄裳在埃及神域不小心暴露了自己的身份，其最有可能的后果也不过是被埃及诸神驱逐而已，毕竟有了奥林匹斯的前车之鉴，以埃及诸神历来中立的个性他们是不会贸然得罪黄裳这个煞星的。

    可问题是一旦被埃及诸神驱逐出去，他再想潜入埃及神域，甚至是从阿努比斯手中夺取亡灵圣经那可就是难上加难了。

    所以他们这次要用一个特殊的方式潜入这埃及的神域之中，而按照他们之前的计划，只要小心一点的话应该是不会出什么岔子的。

    想到这里，黄裳眼中闪过一道精芒，道：“算一算时间……那个家伙应该也快到了！”

    他在等一个能够把他们带入埃及神域的人！

    PS：第三更大章节奉上，求支持，么么哒，今天就三更吧，字数也差不多了，明天继续爆发，晚安！

