    第201章意乱情迷

    从他们的视角望过去，是他们敬爱的指挥官大人紧紧地抱着娇小可人的夫人炙热的亲吻她，安静的空气中全是那唇齿之间发出来的啧啧水声。

    比这水声更加让他们无所适从的是两个人越发粗重的呼吸声，这动静似乎在提醒他们应该赶快离开这里，不要打扰了指挥官的兴致。

    可，这样的一幕着实是万年难见，几个人又很想再多看两眼。

    洛微被他吻得大脑都要缺氧了,只感觉脑袋里在放礼花，漫天的绚烂，她感觉自己的脸颊烫得像是发烧，胸膛里像是有重鼓在捶击，那砰砰的心跳声极其的清晰。

    心跳每每跳动一次，耳膜就在跟着震动一次。

    “你心跳的很厉害。”时镌终于是松开了她。

    “没有,你听错了。”洛微否认，脸红的一塌糊涂，就在刚才她竟然开始享受时镌带给她的愉悦感受了。

    他的唇瓣很薄,微凉，清冽的吻逐渐变得浓烈，狂野，却带给她全新的感受。

    可就在刚刚的一瞬间，她的脑海里却冒出来了那个与她不止一次纠缠的半兽，她莫名地有些心慌，她这是在做什么啊？

    她对时镌产生好感的同时，竟然还不会忘掉那个半兽。

    怎么会这样？

    她竟然是这么不堪的一个人吗？

    尽管她对婚姻不抱有热情和希望，但她却不能够是这么对爱情不忠贞的人啊？

    她有些懊恼。

    她觉得自己有必要跟时镌谈谈这件事，最起码要做到坦白。显然，眼下并不是合适的时候，至少要等到这件事结束，回到天问星为止。

    “洛微，我没有听错。”时镌摊开手掌轻轻按压在她的胸口，“我的手在震动，你的心跳确实很厉害。这让我很高兴,你的心对我不再是一片平静如水了。”

    “才没有。”

    洛微还在嘴硬，时镌却露出了浅淡的笑容，冰雪一般的容颜融化，宛若春光从厚厚的云层后乍泄而出明媚又耀眼。

    这样般纯澈的笑容像是孩子一般，惹得洛微多看了两眼。

    “你不需要否认。”时镌的手指轻轻的抚着她被他亲肿的嘴唇，又滑过脸颊，摩挲着她眼尾的那颗黑痣，“你的眼眸如雾迷蒙，这叫什么？应该叫做意乱情迷！”

    洛微张了张嘴唇正要说话，却被时镌用手指压住了双唇：“不用着急辩解，你动情的时候眼尾的黑痣周围会变红。”

    这一点就连洛微自己都不知道。

    被眼前这个男人给戳破了心思，她的大脑里一片发懵，根本就没有去细细的品味这句话。

    “你说是就是吧。”洛微可不想在这帮陌生的军官面前被展览了，只想赶快结束和时镌的这一番羞人的亲昵，“可以松开我了吗？时镌，我肚子饿了。”

    “好。”时镌目光柔和的如同溪水潺潺，他像是发誓一般，认真又无比忠诚地对她说道，“洛微，从今天起，我不会再放开你的手,永远不……”

    突然间，他的眸光落在她那白皙的脖颈下方，那里有一片淤青出现，瞬间，他的脸色就变了。

    乌黑的瞳眸一阵狂风席卷而过，变成一片幽深不见底潭水，水下像是有强烈的暗潮在涌动，喜悦、歉疚、愤怒、痛楚，各种复杂的情绪都交织在那一双漂亮的眼眸之中。

    (本章完)

