    恒星依旧坚挺地待在原处，光芒无私照耀星海。

    突兀的。

    洪非顶着欧米伽射线转了个身。

    胸口上，金红粒子很快便击败了没有后援的暗红粒子，收复了胸口的失地。

    欧米伽射线落在他的背后，这一次，暗红粒子的侵袭污染速度变慢了许多，金红粒子的反击仿佛也变得有力起来。

    但更令人吃惊的是，暗红粒子进入他的皮肤后，似乎有一部分凭空消失了。

    像是被皮肤直接吸收了一样。

    这一刹，洪非和达克赛德同时有所感应。

    达克赛德释放欧米伽射线的双眼睁得更大，但光秃秃的脑门上却皱起一条条沟壑。

    洪非则是一边痛苦地承受着欧米伽射线带来的创伤，一边却又扭头朝达克赛德露出一口雪白的牙齿，表情殊为怪异。

    度过了最初的蛮横对抗与伤害承受之后，从第一次开始展现出吸收一般的能力以后，这种特殊效果的强度似乎便一直在快速增长。

    片刻过后。

    洪非的后背并没有似先前一般被黑暗大片覆盖，而是仅有被射线笔直击中的一小片区域呈现出异常的色泽。

    达克赛德的表情也愈发变得凝重。

    骤然，只见洪非身躯转动，被射线击中的地方也在慢慢转移。

    当射线偏离原地后，本已变色了的皮肤很快就褪去异常，显得与正常皮肤一般无二。

    洪非缓缓转身，看似无意实则有意地让射线经过身体的每一个角落。

    别问我包不包括某私密位置，我也不知道。

    当射线从他脸上走过一圈后，达克赛德终于忍不住了。

    他猛地伸手，五指内扣呈抓握状。

    立时，只见那颗原本被逼脱离轨道朝远方飘飞而去的星球此时在肉眼看来已经极小，仿若地球上看到的一点闪耀星光。

    但倏然之间，这点星光蓦地一顿，随后，本就已经紊乱的时空突然像是被投下巨石的湖面，猛地荡开一圈又一圈惊人的磅礴涟漪。

    嗡嗡的震响蓦然间侵入耳膜。

    下一刹，洪非身后，遮天蔽日的阴影乍现。

    只见那颗星球居然穿越了空间后轰隆隆地朝洪非迅猛无匹地砸了过来。

    而这个时候，洪非仍在被欧米伽射线直射。

    虽然他已经可以达到类似“吸收”的效果，但只是影响减弱，还没有真正达成免疫！

    所以，洪非难以动弹。

    轰！

    星球砸人，和人砸进星球是相似的。

    作用力和反作用力这对好基友并没有被拆散。

    星球表面的物质没有那么坚硬，所以在撞击的刹那，洪非便被动地陷入了星球深处。

    同样的，跟他有一段距离的达克赛德同样被这颗星球影响，但他却是安稳地站在了星球表面，低下头颅，欧米伽射线更加强烈地迸发出来，星球表面如同豆腐一样被轻而易举地切割开来，他的目光也穿透了层层阻隔看到了涉嫌另一段的洪非。

    不知砸进星球内部多深，洪非突然感觉自己坠入了一片海洋。

    也许构成这片海洋的并不是水，但这里的确被无色无味的透明液体占据。

    射线并不受影响。

    洪非经过最初的震动后，很快就稳定下来。

    他要感谢达克赛德是个执着的人，如果他看到射线效果越来越差后就停止这个手段，那难受的就是稍微有些强迫症的洪非了。

    稳定身躯后，洪非方向一转，当即沿着坠落下来的通道原路返回。

    轰！

    音爆炸裂，当他从星球内部飞出之时，表层的地面顿时在剧烈的震波冲击下碎裂垮塌。

    紧随其后，在肉眼难辨的速度加持下，只见达克赛德眼瞳中疯狂释放的暗红射线竟然在快速缩短，须臾之间，射线末端从远空倒返逼近达克赛德身躯。

    哐！

    一声巨响，欧米伽射线顿时消失，达克赛德的身躯也随之宛若沙袋一般抛飞出去，跌落在地后一震再震、一翻再翻，直到他猛地将手臂插入地下，这才终于摩擦着减速到最终停止。

    洪非周身光芒缓缓收敛，到最后仅有一层薄薄宛如纱衣一样的七彩流光。

    双脚落地后，洪非侧脸上由射线遗留的红斑也迅速褪去。

    达克赛德站起身来，眼中红芒缓缓消弭，他的神态一如既往地充斥着一股狰狞可怖的意味。

    “怎么？不继续了？”

    “你的身体，似乎有一种特殊的力量。”

    “是啊，非常特殊，特殊到能打死你。”

    达克赛德嘴角挑起，却不带笑意，反而极其瘆人。

    倏地，他从原地消失，顷刻间来到洪非身前，欧米伽射线不由分说地直接落到洪非的双瞳之上。

    与此同时，他巨大的手掌按在洪非的头顶，五指用力，筋骨突起。

    洪非寸步不移地站在原地，甚至放任自己的脑袋被达克赛德捏在手里。

    两条射线落在洪非眼球上，他的眼睛变得一片暗红，和死神之眼催动后的变色不同，欧米伽射线更像是在给他的眼球充电，只不过一两个呼吸的时候，他的眼球便好似蓄积了足够的能量，开始自内而外地盛放暗红光芒，甚至将整个脑袋都照得一片透亮，骨骼、肌肉和大脑等组织结构全都一览无余。

    很恐怖。

    很猎奇。

    达克赛德的力量很强，不会比洪非更弱。

    然而，洪非的脑袋经过开始阶段的一次次强化，后续光能掌控和氪星血统又层层加码，此时的硬度和皮肤防御力早已无比惊人。

    洪非瞬间便感觉到了达克赛德手掌所蕴含的巨大力量，但是虽然这些力量冲击他的头颅，可压力却并没有想象中那么庞大。

    洪非顶着他的力量抬头：“你吃早餐了吗？还是喝的西北风？”

    闻言，达克赛德竟然也不再坚持，手一松，立刻拉开距离。

    转眼，便见其双手左右虚合。

    刹那间，洪非周遭的时空突然从平静直接跳跃至剧烈的紊乱，身下重力瞬间消失，碎裂的空间缝隙忽地变成庞大的空间通道，下一刻却又直接消失不见。

    时间和空间重叠的影响被压缩在了极小的范围，造成的影响也直线上升。

    这同样是欧米伽效应的一种应用。

    欧米伽裁决：将目标投入既定的或混乱的时空，达成放逐等死或直接击杀的目标。

    洪非张开双手，混沌粒子倾巢而出，不多时便在身体四周彼此联结组成了一个金红相间、流光溢彩的圆球。

    球体之外，空间裂缝、时间乱流、时空痕迹等攻击水乳交融、不分彼此地从混沌粒子表面擦过。

    留下一条条深浅不一、表现不同的痕迹。

    达克赛德猛地双手合并，完全混乱的时空力量瞬间压缩而来。

    然而，处于圆球核心的洪非却仿佛完全不受影响。

    见状，达克赛德嘴角下撇，鼻腔传出浓重的哼声，发光的眼神愈发锐利逼人。

    “别试了，你没发现其实我现在跟你已经不在同一个时空了吗？”

    闻言，达克赛德动作一顿。

    而就在这一闪即逝的间隙里。

    洪非先是瞬移，脱离欧米伽裁决范围之后，身边混沌粒子顷刻转移到手中凝成剑体。

    同一时间，达克赛德也瞬间离开原地。

    洪非松手，剑体脱离手掌后迅速飞出。

    达克赛德一步后撤，时空之力瞬间涌动而出就要将他包裹起来。

    如果让他成功，那么洪非将会失去达克赛德的踪迹，时间和空间的错位会让洪非连寻找他的线索都全部断开。

    换言之，他居然想溜！

    而这时，洪非再度瞬移贴近达克赛德，双星形态须臾间开启到极致，双掌推动，洪之力不计消耗地向前疯狂冲击，终于在时空之力即将合拢前一刻硬生生撕开一条缝隙。

    剑体一转，贯穿而入。

    纵然如此，半截剑身仍被时空之力切断。

    但，前端终究还是刺入了达克赛德的身体。

    但贯穿不是主要目的，因为刚才的事情已经完美证明了刺穿他的身体也杀不了他。

    于是，剑体分化，混沌粒子在附着其上的洪之力控制下张开，宛如藤蔓一样紧贴着达克赛德的身体生长。

    与此同时，时空之力合拢，波动瞬间荡开。

    达克赛德脚边的地面瞬间消失了一层。

    但他本人却一动不动地站在原地，于是便也情不自禁地愣了一刹。

    “惊不惊喜？”

    达克赛德抬头。

    一只手掌豁然拍向脑门，洪非甚至给自己的手臂开了传送门，以至于达克赛德起念想要闪躲的时候根本就来不及了！

    他又一次飞了出去。

    飞扬在空中的混沌粒子重新凝聚成剑形，一分为二，二化为四，须臾便是漫天剑影。

    空间门再度出现，每一柄剑对应着一道空间门，它的另一端直接开往达克赛德身旁。

    挥手。

    万千剑影簌簌而落。

    光影交织，剑鸣重叠。

    铿锵的声响在达克赛德体外爆发。

    洪非腾空而起，时而飞行，时而瞬移，亦步亦趋地紧紧尾随在达克赛德身后。

    此时的达克赛德已经没有后手了。

    咻咻的锐利破空声一波接着一波。

    眼看达克赛德似乎仍有余力，洪非眉头轻蹙，旋即开启了一个技能。

    【绝对理智】

    当这个技能生效的刹那，洪非眼前的光影蓦然一变，脚下的星球突然消失，空中卷起的飞沙走石也都不见踪影，像是被人直接从视野给P掉了一样。

    留存下来的，有自己和达克赛德，有浩浩荡荡的剑群，以及能量逸散的光芒。

    被消弭的，全部都是对双方战局没有影响和妨碍的东西。

    此时，原本游动攻击、看起来气势磅礴、帅气逼人的剑群，在洪非面前突然变得有些碍眼。

    何必要这样一点点地磨蹭？

    为什么不直接一捅到底？

    怕他痛吗？

    可我要的……就是他的命！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有一章。

