
　　整场舞会简瑞希都只有傅总这一个舞伴,他们从开场跳到结尾，跳得特别着迷,导致简瑞希做梦都回到了那个舞会。

　　这个梦有点神奇，简瑞希知道她在做梦，但却坚信自己还在读大学。

　　待在象牙塔里当然无忧无虑、只管玩乐了，所以到了觥筹交错、她以前从来没参加过的那种舞会上，简瑞希也一点都不觉得害怕。哪怕人人都带着五花八门、或恐怖或惊悚的面具；哪怕周围的人都只用英文交谈，竖起耳朵想听一句母语都为难。

　　简瑞希不害怕，也不怯场,反而很有些如鱼得水，自从有位戴猫头鹰面具的男士跟她打招呼,她脱口而出的流利英文，差点把自己都吓到了。

　　但很快简瑞希就无所畏惧,甚至乐颠颠跑去喝酒了。

　　她是这样想的，她在梦里能够无师自通一口超流利的英语，说明梦由心生,她是这个梦境的主宰,喝酒肯定也是千杯不醉。

　　简瑞希豪气云天的拿着香槟红酒配蛋糕。

　　学生时期的简瑞希还算个乖乖女，和同学们出去聚餐唱歌最多喝两瓶啤酒,当然喝不醉,更不知道红酒的后劲大，梦里她先试探性的喝了两口,品了品果然没那种头晕目眩的反应,于是她彻底的放开了,一口蛋糕一口美酒的享受起来。

　　不知不觉五六杯酒下肚，简瑞希回过神来时，人已经有点飘飘欲仙了。

　　喝醉的人同样不觉得自己喝醉了，简瑞希继续斜靠在吧台上品尝美酒，不过没有再一杯一杯复一杯了，她的注意力到底转向了舞池难得做这么美、感觉就像是真的一样的梦，找个最帅的小哥哥一起跳舞才不虚此行。

　　只是舞会里人人都戴着面具，男士们大多穿着优雅的燕尾服、身姿挺拔的样子，看起来都差不多，一定要睁大眼睛慢慢挑才行。简瑞希有耐心，她决定先暗中观察一阵。

　　心急果然吃不了热豆腐，就在她还没想好找谁下手的时候，舞会又注入了新鲜血液突然来了一群长身玉立的小哥哥。

　　简瑞希开始双眼放光，按照国际惯例，后出场的一般是大佬，而且这么高大上的活动，她光是围观都觉得热血沸腾、荣幸之至，这几位竟然迟到，一行人不紧不慢有说有笑，看起来像是见惯了这类活动、已经对此感到稀疏平常的土豪。

　　土豪好，土豪妙啊，哪怕在梦里简瑞希也不放过嫁有钱人的机会，也就是传说中的“做梦都在想着嫁有钱人”，简瑞希立刻把目标放在这群姗姗来迟的“土豪”身上，选择范围一缩小，很快就看中了带着狐狸面具的那位，简称狐狸男。

　　戴着面具确实不好找帅哥，不过真男神不看脸也能被发掘，比如这位眼睛深邃有神，气质干净柔和，身形高大削瘦，仪态举止各方面都让人赏心悦目，简瑞希相信面具底下一定是个大帅哥。

　　而且不仅她看出狐狸男潜力无穷，别的女生也看清了，已经有好几位近水楼台先得月的姑娘陆续上去搭讪，无一例外全部败北，这让简瑞希更满意了，她就欣赏这种眼光高、不是谁上都接受的男神。

　　简瑞希端着酒杯径直过去，都不是慢慢靠近目标的那种，而是目标精准、绝尘而去，大有狐狸男已经是囊中之物的气势，一点都不担心如果也被对方拒绝了该怎么办在她的梦境，她看中的男人能拒绝得了她就有鬼了。

　　说实话，信心爆棚的简瑞希觉得狐狸男拒绝前面几位姑娘的邀请，搞不好就是为了等她呢。

　　简瑞希雄赳赳气昂昂的来到狐狸男面前，却突然脑抽了一下，用起了中文打招呼“小哥哥晚上好啊。”

　　说完简瑞希就意识到自己犯蠢了，想要挖个地洞钻进去，就看到对面的狐狸男眼睛微弯，水光潋滟得能激起少女心头的涟漪，同时耳边还响起了一个温润如玉的声音。

　　“晚上好，小”

　　字正腔圆，绝对是国人才有的普通话水平。简瑞希忍不住荡漾起来，这个梦有点太苏了，异国他乡、茫茫人海中，她随手一挑就是同胞小哥哥，这下语言不通和文化差异都不用担心了

　　简瑞希沉浸在她果然是自己梦里的上帝、想啥啥都有的快感中，狐狸男却顿了顿，似乎有些迟疑的回应了她的称呼“小妹妹”

　　简瑞希不由扑哧一笑，“小妹妹你听得不别扭吗人家现在都叫小哥哥小姐姐了。”

　　狐狸男眼睛又弯了起来，眼波流转得比刚才还要好看，可以想象面具下面绝对是嘴角高扬。

　　有道是相逢一笑泯恩仇，简瑞希和狐狸男相视一笑也顿时消弭了尴尬和生疏，虽然是女生先过来搭讪，这会儿却是狐狸男主动邀请她“可以有这个荣幸吗”

　　身材完美、气质高华、声音动听，又这么有风度，还要啥自行车简瑞希都快佩服死自己的运气了，她果然是天选之子。

　　随着音乐的响起，简瑞希和狐狸男双双滑入舞池。她的腰间贴着一只火热的大掌，舞动间身体不经意的擦过，简瑞希鼻尖闻到阵阵雪松的清香，透着淡淡的清冷，感觉很符合狐狸男的气质。

　　香味和彼此的气息纠结缠绕，简瑞希突然意会了什么叫“帅的让人合不拢腿”，当然她不是这么掉节操的人，肯定是因为这其实是个春梦严肃脸。

　　所以跳着跳着，简瑞希难免有点精chong上脑、头脑发热，准备搭讪的时候她还想过要找个机会，看看狐狸男究竟长什么样，再决定要不要走下一步，而现在，她已经管不了这些了，立刻、马上就地拿下狐狸男

　　简瑞希迅速表白，意外的是对方想也不想的拒绝了，拒绝完了竟然还心安理得的和她继续跳舞。

　　他一个大男人都不觉得羞耻，简瑞希当然也没什么扭捏的，搞不好就是欲擒故纵呢。

　　果然两支舞后，对方先沉不住气了，简瑞希在面具背后邪魅一笑，风水轮流转，开始到她吊人胃口了，于是她气定神闲的讲起了微博段子，现在不考虑跟她搞对象，那她过会儿再问嘛。

　　狐狸男没拒绝她的“下次再问”，这让简瑞希更是信心满满，看来拿下对方只是分分钟的事了。只可惜她有点高估了自己的酒量，酒劲上头加上旋转跳跃不停歇，简瑞希整个人越来越飘，半个身子都倚在狐狸男身上才没有倒下。舞跳得越久他们的身子靠得越近，就差跟现场的情侣舞伴们那样搂着慢摇了。

　　这个时候，要不要再问一句都没什么意义了。以至于在梦里最后一刻，简瑞希都没来得及再问一句狐狸男跟不跟她谈恋爱。

　　醒来的时候，梦里那泛着甜蜜的心跳感觉竟然还没散去，仿佛要比现实中谈恋爱来得更加真情实感的心跳。只是梦醒的太快，总觉得有点恍然若失。

　　简瑞希睁着眼睛看着漆黑的头顶，突然想起了什么，她唰的从床上做起来，直接转身开了台灯。

　　凌晨三点半，听到动静的傅时远也从睡梦中醒来，微微坐起身子，半眯着眼睛关切的问“annie，怎么了”

　　傅太太最近睡眠很好，可以说她睡过去在耳边敲锣打鼓都未必能把她叫醒，哪怕是前阵子她稍微有点失眠、入睡比较难，但只要睡过去，也是没有半夜无故惊醒的。

　　所以比起好梦被打断的怨气，傅时远更关心太太的状态。

　　“你醒啦”听到声音的简瑞希立刻转身，半点没有把傅总吵醒的心虚，甚至开灯就是为了把他叫起来，因为她有件事想要立刻马上跟傅总确认

　　“嗯”傅时远不明所以，听傅太太的语气好像并不是噩梦后怕，反而很有些兴奋

　　简瑞希心情的确很轻快，轻快得都要哼点调子出来了，但却不急着说话，她先坐直了身子，又伸手把傅总也整个拉起来，这样显得正式一点。

　　傅总还带着浓浓的睡意，远没有太太这么精神奕奕，倒也配合的坐直身子，看着傅太太努力做出严肃、却根本压不住嘴角幅度的表情，忍不住笑了“接下来是很严肃的谈话吗”

　　换做平时，简瑞希肯定顺着傅总的调侃来个三堂会审，问问他有没有做过对不起傅太太的事，但现在简瑞希顾不上那些了，她双眼发亮的看着傅总，直言“我刚刚做了个梦”

　　傅时远嘴角抽搐，却努力克制住了，尽量保持严肃的问“然后呢”

　　简瑞希没错过他的表情，便有点懊恼懊恼自己的开场白不够帅气，所以不想再卖关子了，一口气把梦里的细节全部、仔细的说了出来。

　　简瑞希把这个梦当故事讲，越说越觉得自己苏爆了，最后眉飞色舞、神采飞扬的总结道，“所以我做的这个梦，是不是你说的我们第一次见面”

　　傅时远挑了挑眉，眼神复杂的看了她几秒，笑容缓缓散开，“是。”

　　简瑞希把他的反应当成惊喜，可以理解，男人都能把和太太认识场景牢牢记住，细节到连对方穿什么衣服、戴什么配饰都记得一清二楚简瑞希在舞会现场听到傅总感叹她“和当年一样”时，就明白今天的装备并不是节目组准备而是傅总准备的。

　　节目组铁公鸡人设不倒

　　再说回傅总，只有他记得初见的情形，太太竟然忘得一干二净，哪怕他嘴上说着“喝醉了可以理解”，心里想必也很郁闷的，而今峰回路转，她竟然做个梦就把这段故事记起来了，于是佛系的傅总都心花怒放了。

　　傅总闷骚的人设也深入人心了。不过此刻的简瑞希没心情吐槽，她的惊喜程度比傅总只多不少，因为傅总只知道她想起了他们的第一次见面，简瑞希则是有种挖到了“真相”的兴奋难怪翻遍傅太太的记忆，都找不到她和傅总在皇家艺术大学邂逅的记忆，因为傅太太根本没经历这些，她翻到下辈子都翻不出来啊

　　是的，那天晚上的人拉着傅总跳舞的人不是傅太太而是她，所谓的“梦”也是现实，因为她那次就穿越到了傅太太身上，自己搞不清楚状况，才以为只是在做梦，然后醒来又穿越回去了，梦过无痕，这种毫无意义的chun梦当然被她抛之脑后了。

　　简瑞希对自己这个结论还是比较有把握的，先不说梦里她自己就是第一视觉，就是从傅太太性格的分析，从小接受母亲严格地淑女教育的傅太太，再如何醉酒失态应该也不会扒着男生问腰不好跟自己谈恋爱、被拒绝后还恬不知耻的继续和对方跳舞吧

　　还有一个细节，“小哥哥小姐姐”这些洋气的称呼是简瑞希大学时流行起来的没错，但小说世界里，这个称呼不过这两年才比较流行，若是傅太太本尊，八年前不太可能管傅总叫小哥哥。

　　想起这些细节，简瑞希有点想捂脸，她就是仗着自己在“做梦”，加上喝高了飘飘然，所以整个人放飞自我、毫无顾忌，其实就是中二病晚期患者，还觉得自己萌萌哒。

　　现在回忆起来，厚脸皮如简瑞希都觉得羞耻了，但又忍不住好奇，勾着傅总的小指问“你记得那么清楚，是不是那次就对我一见钟情了”

　　傅时远没听出太太加重“对我”这两个字的语气，只是小指被她有一下没一下的勾着，让他忽然想起了当年被她一句“下次再问”勾得七上八下的心境。

　　那个时候不觉得如何，现在回味起来反而觉得那大概就是爱情吧。而且还是在最恰当的年纪，早两年或晚两年，他们都不可能有后来。ŴŴŴ.23sk.com

　　早两年他年轻气盛，根本没那么多的耐心去品味一段不算邂逅的邂逅；晚两年他可能就像她说得彻底沉迷工作，也没那个闲情逸致去感受爱情了。

　　不早不晚，刚好在自己对爱情有期待也有耐心的时候心动，这也算是缘分的一种吧。

　　但因为心动，向来坦然的傅时远反倒更不愿意直接承认了，他挑眉笑道“那时候大家都戴着面具，我说是你相信吗”

　　简瑞希顿时语塞，差点忘记面具这茬，不过她也不肯认输，倔强的道“我不管，你就是对我一见钟情”

　　她单方面宣布了

　　傅总竟然笑而不语，没有反驳，简瑞希就当他默认了，顿时扬眉吐气，她果然是正宗的玛丽苏啊。

　　但很快简瑞希又欲求不满了，玛丽苏怎么能只跟霸总“邂逅”一次呢，是不是还有什么她暂时没想起来的故事

　　简瑞希大胆预测，小心求证，“ethan，那个你后来有没有再见过我，在那种状态”

　　她说得含含糊糊，自己都快要搞不懂自己指的是什么了，傅总却明白了，并且很懂得归纳总结“你是说喝醉酒的状态”

　　简瑞希眼神闪了闪，不得不承认霸总总结得很有规律，她以为是梦的那晚穿越，说不定真的是以酒为媒介，遂一脸坚定的点头，并且充满期待的问“怎么样，你想起来吗”

　　傅总冷酷无情的摇头。

　　简瑞希没想到他突然不配合了，目瞪口呆之余，连忙追问“什么意思没有还是不想说”

　　傅太太好奇心正旺的时候，冷不丁被摸了把狗头，“明天还要拍摄，早点睡吧，乖。”

　　没得到想听的答案，简瑞希当然不满足，还想拉着傅总的袖子继续缠问，就听到他说“卧室里的摄像机24小时作业，你确定要继续讨论下去”

　　“”简瑞希还真的忘了镜头这回事，想到自己事无巨细、把自己在“梦里”的糗事事无巨细全都说了，瞬间整个人都不好了，“我靠，镜头谁装的”

　　“女生不要说粗话。”傅总直接捂住爆粗口的傅太太，强行“押着”她躺回床上。

　　简瑞希被教育了一通，加上心理上倍受打击，哪还记得之前的话题，整个人像鸵鸟一样躲进温暖的被窝，被子从头包到脚。

　　傅总原本还想把太太的头从被窝里挖出来，好让她呼吸新鲜空气，不过在被傅太太抱住腰身、沉甸甸的脑袋也埋到了他胸口后，傅时远的动作不由一顿，最后“不得已”放弃拯救行动，熄了灯准备睡觉。

　　在傅总的镇压下，简瑞希很快的再次进入梦乡，并一觉睡到天亮。醒来后毫无悬念，卧室只有她一个人了。

　　简瑞希兴冲冲起来漱口，用清水洗了把脸，第一次连保养品都懒得擦了，就这样披头散发的走出房门。

　　打开门，客厅里又是济济一堂，摄制组可没有傅太太这么幸运，傅总几点起，他们就得几点开工。瞧见傅太太起来，工作人员的脸上都挂上了欣喜的笑容望过去。

　　平时的傅太太可能会顺便打趣他们这么热情，肯定又在憋着什么鬼主意呢，不过今天她的注意力完全不在节目组身上，挥了挥手就当打招呼了。

　　简瑞希的目光，盯上了背对着她坐在沙发上看书的傅总，趁着他还没发现自己，从背后扑了过去，抱住傅总的脖子语气亲热“哥哥你在看什么”

　　泰山崩前面不改色的傅总听到这声销魂的“哥哥”，顿时一抖，手里的书都差点吓掉了。恶作剧成功的傅太太趴在他肩上哈哈大笑。

　　摄制组冷漠脸jg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 109 章 第一百零九章免费阅读。https://xs.23sk.com 