    “老八，先不要冲动，父皇会为你做主的。”宗文帝叹了口气，看着自己的儿子满心的愧疚，原本还以为是自己的儿子过于偏执，却发现自己才是那个被迷糊了眼的那个人，昭妃明明是包藏祸心。

    “父皇打算怎么办？”看着宗文帝疲倦之极的样子，风珏染眼角的戾气稍退，脸色阴郁的问道。

    斩杀何家，虽然他很想做，但也知道他不能做，不管如何，何家是娴妃的娘家，占着这个孝字，他就不能做出这番“天怒人怨”的事，就算他自己不要名声，他还要顾着墨雪瞳，总不能让瞳儿顶着一个嫁了个嗜血夫婿的名声，被别人指指点点。

    而且，他还有另一层意思，他不能在这个时候落个凶暴的名声。

    “这事你去办吧，记得要办得小心些，别让人抓住把柄。”宗文帝摇了摇手，抬眼看着自己这个宠爱的儿子，脸上露出几分哀意，这是自己和心爱之人生下的儿子，可是自己这个贵为一朝天子的人，不但护不住自己心爱的女人，连自己的儿子也保不住。

    “父皇，我会妥善的安排这事的。”风珏染点点头，眸底的怒意早己化为冰寒的冷意，何家，他当然不会就这么白白的放过他们。

    “坐下吧，你那府上怎么样了？听说这几天也乱的很。”宗文帝压下满心的怒意，低低的咳了两声问道，南蛮使者住进了轩王府，接着又是彩凤公主的事，然后又闹出些其他乱七八遭的事，要不是他一向相信自己这个小儿子的能力，这时候早就忍不住把人从轩王府弄出来。

    提到南蛮使者的事，风珏染的脸色放缓了下来，在一边的椅子上坐定：“父皇，那位南蛮的彩凤公主可是一个极有主意的人，现在和三哥两个之间似乎有什么约定，但是这几天和大哥，宁王也处的不错，算是个八面玲珑的女人，平时和他们说说笑笑的，挺自在。”

    宗文帝皱了皱眉头：“平时她就和老大他们直接见面的？”

    这绝对不是一个守妇道的女人该做的事。

    “父皇，您这么担心做什么，三哥自己也不说什么，那天燕王妃也在的，两个人还衣衫不整的拥抱在一起，要照父皇说这样可不就该浸猪笼了，父皇，南蛮那边的风气可跟我们这边不一样。”风珏染意有所指的道，侧了侧眼睛，看了宗文帝一眼，直接开口道，“父皇，那个女人都这样了，你总不会还让儿臣接受三哥扔下的破烂货吧，说不得有一天，她就往儿子心口上刺一剑！”

    这话说的有些重，宗文帝恨恼的瞪了他一眼：“说的什么话，这是一个皇子该说的话吗？”

    “这当然不是一个皇子该说的话，可那也不是一个公主该做的事，您看看这叫什么事，大家明着都知道那女人和三哥己经不清不白了，偏偏大哥和宁王还一天到晚的围着她转，这样子倒象是不在乎她的清白是的，反正不管大哥他们在不在乎，儿臣可是不愿意的，您就别打儿臣的主意。”

    风珏染一早就知道皇上特意让南蛮使者住进自己这个轩王府，固然是因为大哥风珏玄的使坏，另一个原因就是想让自己和这位彩凤公主来一段近水楼台先得月的美事，为自己找南蛮的靠山。

    可惜自己还真不用！

    这位南蛮公主自己不检点，又心性恶毒，注定就是一着废棋。

    宗文帝是真心想给自己儿子找个助力，那位邪月太子虽然看起来不济，却是一个极不简单的人，如果能和邪月太子联盟，对老八大有好处，原本他还想着借着昭妃得宠，抬举抬举何家，也算是为老八多了个有力的母族，可哪料想，何家竟然是谋害娴妃的凶手。

    风珏染的谋划，手段都是宗文帝认同的，有些事他也一直暗中助着风珏染，否则以风珏染一个完全没有助力的皇子，既便有自己的宠爱，也是不够的。

    那位彩凤公主原就是他看中的，准备嫁给风珏染当平妻，反正风珏染那位小娇妻，三天两头生病，又是个岁数小的，这一时半会也不能生下子嗣，可是没料到这位彩凤公主竟然和老三私通在前，又和老大他们勾勾搭搭，宗文帝这会是半点不想委屈自己的儿子。

    当下沉下脸问道：“那位南蛮来的公主，真的这么不检点？”

    “父皇，您要是不相信，让刘喜去看看，方才儿臣过来的时候，大哥正陪着她一起喝茶，幸好儿臣安排院子的时候，把她安在近外院的地方，否则可就真的惊扰到瞳儿，瞳儿这几天身子好的差不多，却连院子也不敢去逛，还不是怕撞到外男。”

    风珏染在抵毁彩凤公主的时候，一个劲的表扬墨雪瞳。

    一个不知闺训，和个男人一起喝茶，另一个深锁闺中，连一步也不敢走错，以宗文帝那么一个知礼守礼的品性，两个人的高下立定。

    “好了，好了，知道你的媳妇是个好的，现在身体怎么样了？”看着他一脸护着墨雪瞳的样子，象是护食一般，宗文帝给逗乐了，指了指风珏染无可奈何的笑道。

    守在外面的刘喜听得里面的皇上终于笑了，压了半天的心才松了下来，擦了擦头上的汗滴，亲自泡了两杯茶进去。

    “父皇，儿臣的媳妇身子好的很哪，可儿臣不是担心让人给害了，您看看现在那些全往儿臣的府里去，儿臣媳妇要是身子好着，还不得去接待他们，还有那位彩凤公主，可是个刁蛮的，稍有不适，又是鸡飞狗跳的，父皇，索性您就赐婚吧，别弄的儿臣那里乌烟彰气的，到时候出了事，还怪儿臣那里风水不好。”

    风珏染苦着脸替墨雪瞳和自己委屈道，顺便也把墨雪瞳身体还好的消息传给宗文帝，他可不愿意宗文帝一天到晚为了这个借口，往他府里塞人，好不容易府里干干净净，就剩下他和瞳儿两个主子，日子过的正顺意的时候，多几个人出来。

    反正明面上他还是有几个妾室的，也不怕父皇说他委屈了去。

    听墨雪瞳身体还好，只不过是自己这个儿子弄出来的烟雾，宗文帝在放心之余，又不由的一阵苦闷，决定还是敲打敲打自己这个儿子为好，他可以宠女人，但不能为了女人连个正式的妾室也不纳。

    “老八，一会三鼎甲要过来，你也帮着挑挑，有没有合适的千金小姐，自己也可以看看，有喜欢的就告诉父皇一声，父皇也直接给你赐到府上，那个彩凤公主的事就这么算了，过几天，就让他们搬出去。”

    原本是想让彩凤公主和老八多亲近的，现在这样的女人，宗文帝还是觉得配不上自己儿子，当然他也不能让自己的儿子吃了亏，也省得现在府里的墨雪瞳持宠生娇，对将来老八的大业没好处。

    “好，父皇，一会儿臣如果看到喜欢的，就直接跟父皇求了。”风珏染爽快的道，当然不喜欢的他是不要的，反正他喜欢的就只有一个瞳儿，再没有女人能进他的眼。

    看风珏染没有半丝勉强，宗文帝脸上的笑意更盛，满意的喝了口茶，对站在一边笑嘻嘻的刘喜道：“去，一会宴会也请轩王妃过来，就说宫里有太医配的药丸，身体不好吃那个就成。”

    打一巴掌再给粒糖吃，这是宗文帝惯用的手段，反正墨雪瞳进宫赴宴，只要一个借口就好，又不是真的身体不适，皇上给了这个旨意，就是堵了有些人的口，省得有人拿轩王妃在家推托生病，宫宴却还有力气起来赴宴。

    风珏染脸上一苦，瞳儿可表示没半点想赴宴，更何况父皇那意思是想给自己再送女人进府，当然这话他也不会当着宗文帝的面说，眼眸转了转，俊美的脸上露出几分喜悦，当下点点头：“那儿臣这里就先谢过父皇了，瞳儿原说着就想进来给父皇请安，因为儿臣不想扰前院的事，就让她装着，倒是好久没来看父皇了。”

    “呵呵，你媳妇倒是个孝顺的，平时对人家好点，别哟三喝四的，吓到你媳妇。”这会宗文帝对墨雪瞳又是百分之百的满意，反而对风珏染耳提面命的叮嘱道，“都这么大了，还这么闹腾。”

    “父皇，儿臣要是不闹腾出些事情来，别人也不放心。”风珏染满不在乎的道。

    这话说的宗文帝又是一阵心酸，如果娴妃还在，或者娴妃有个极有力的娘家，老八也不会那么辛苦，这一切想起来，又翻在何家身上，若不是何家实在是个不争气的，老八用得着在人前装着不着调的样子，心里过么想，越发觉得对不起风珏染，看着风珏染的目光更是柔和几分。

    “父皇，你那位玉妃现在怎么办？太后那里……”风珏染转头，对上宗文帝挑开话题问道，玉妃，往自己府上塞了香姬，还想趁机害瞳儿，这事他可一直没望，直等着机会，父皇愿意戴绿帽子，他可不愿意。

    被儿子发现自己头戴绿帽，宗文帝自己脸色首先尴尬的红了红，好在立时转为厉色：“太后那里，我让人盯着，宁王那边也盯紧了，那位彩凤公主既然这么想勾搭人，风珏真怎么样？”

    宗文帝这也是存了私心，自己的儿子再不济也是自己的，总不能把个容易检人戴绿帽的女人送进府去。

    当然送进府的时候，彩凤公主自身带着的价值是要毁掉的，他不会眼睁睁看着太后和南蛮联上手。

    “父皇，邪月太子那里，我会想办法。”风珏染立时心领神会，父子两只狐狸一起笑出了声。

    毁掉彩凤公主的价值，接下来就看邪月太子了！

