    热热闹闹的，沸沸扬扬，激情澎湃又心惊胆战的会议结束后，程刚带着小队成员第一时间溜回了宿舍。

    嗯，他们这些常住角宿的，私下了里把休息区戏称为宿舍区。

    这感觉就像上大学时候的宿舍楼。

    他们小队往回走的时候讨论这个精英赛，说白了就是为了快速提升有天赋的梦铠武者，使得在对抗梦境入侵的第一线形成高端战力，总殿从全球甄选五十只小队进行资源倾斜培养。

    这赛制说简单，也非常简单粗暴，说复杂，也的确有点复杂。

    全球所有下级组织，比如二十八星宿，首先进行内部赛选，按照上面要求的名额提供一到三支参赛队伍。

    值得一提的是，往年角宿都是只有一只队伍参赛，而且基本都是五十名开外，也就是进不了精英训练营。

    而那些强大的星宿，甚至会有三支队伍参赛。

    如李阳所说，有些强大的星宿队长都是王铠境，比如排名前五的那几个星宿。

    听李阳说，朱雀南宫的井宿就是上一届排名第三的存在。

    说的时候，台下的程刚就在腹诽，那不是被夺灵圣识铠的星宿吗？

    按照赛制，五月五日，全国二十八星宿和海外五大分殿，都在这一天举行内部比赛角逐。

    哦，对了，现在是四大分殿，北极分殿已经撤了。

    这些下级组织角逐出来之后，再同四宫本部的队伍进行比赛，然后再同三部的队伍比赛，以此类推。

    据说，总殿的队伍都异常强大，不管哪一年，前三名都是他们的。

    上一届的第三名被朱雀南宫的井宿拿下，惊爆了一群人的眼球。

    按照往常的情况，前三的位置别说最下级的星宿了，就连四宫和三部都没有机会竞争。

    说起来那些往年的精英赛盛况，李阳口若悬河，简直停不下来。

    最后讲的自己口干舌燥，下面一群人激情澎湃。

    至于组队的问题，新人里面除了程刚的队伍是因为上次讨伐魇神众分舵的任务李阳指定的外，其他人允许自由组队。

    反正五人一小队，每个队伍最好配备守御铠、逐风铠和万夫铠，尽可能避免出现单一梦铠小队。

    李阳在讲的时候，下面就开始了窃窃私语，程刚耳朵尖，听到不远处有个声音比较猥琐的瘦子嘿嘿笑着对边上人说，“我们就全部组万夫铠，谁也不怕，就是莽，大力出奇迹！”

    这话听的程刚直瞪眼，不禁脑补一队万夫铠遭遇一队逐风铠会出现什么战况。

    会不会万夫铠小队都追不上人家，而逐风铠小队也心惊胆战，生怕被擦着碰着。

    不过，现在这种属性压制和反压制还没有那么明显，毕竟大家都还处于兵铠境，身体上覆盖的梦铠数量还是少的可怜。

    一些弱点区域太过明显。

    至于稀有的梦铠类型六元铠和极其罕见的圣识铠，普通小队怕是想都不要想了。

    一般觉醒这些梦铠的，任何队伍都打破头去抢。

    当然了，就算没有觉醒这两种梦铠，一旦觉醒了天赋技能，那也是个香饽饽。

    迄今为止，程刚小队不论是梦铠修为上，还是天赋技能的拥有数量上，在整个角宿算是碾压了。

    其他小队都没想着跟他们竞争，他们盯上的是另外一个名额。

    当然，天赋技能的问题，跟程刚一批的这些觉醒者，目前还都处于兵铠境一段，虽然没有觉醒天赋技的。

    但毕竟还有二段和三段两次机会，难免会出现几个好运儿，这也不是多稀奇的事情。

    会议结束的第二天中午统计参赛小队，在这之前，由各梦铠武者自行组队，确定队名，然后在掠影上注册上传。

    掠影上刚刚更新了一个新的板块，就叫精英赛。

    角宿注册和上传队名及队员在苍龙东宫的分赛区页面上，现在上传和注册，只要角宿没有汇总上报，这些都可以更改。

    于是，很多好事者马上意识到赶紧起名字，说不好小队的名字注册的晚了，好名字就被占了。

    程刚的单人宿舍内，客厅中，几人围着茶几而坐。

    程筱抱着一个粉红色的独角兽笑眯眯的窝在沙发里，看着大哥跟他们几个讨论。

    “让我说，九天小队这名字绝壁犀利，我这灵感可了不得，你们听听啊，这取自上九天揽月，下五洋捉鳖！”

    参齐星翘着二郎腿坐在单人沙发里，得意洋洋的解释道：“是不是比楼紫阳的阳刚小队要强多了？”

    “不是我说你，你这名字起的俗不说，这很明显是有猫腻啊，阳不是你的阳，刚不是程刚的刚？”

    “你当我们傻？”

    “程程是我一个人的，你休想，如果用名字做队名，星程小队也比那起的那个强上不止一个码！”

    撇嘴瞪眼的参齐星一脸不忿的怒视楼紫阳，那表情看的后者苦笑连连。

    施楚微笑着说道：“这点上，我支持猩猩，阳刚小队确实是阳刚了，但拿出去喊真的会笑死人。”

    楼紫阳无奈的摊了摊手，“行，那我的意见被你们否了，你们说吧！九天小队这个名字，我觉得还不错，只是猩猩，为啥不叫揽月小队？”

    “还可以叫捉鳖小队！”

    “哈哈哈……”

    沙发里窝着的程筱陡然笑嘻嘻的插了一嘴，此话一出满室皆惊，三人笑的前仰后合。

    参齐星的脸黑的跟锅底似的，煞是幽怨的白了程筱一眼委屈道：“筱筱，你这么做，对得起哥这么多年对你的好吗？”

    程筱吐了吐舌头笑嘻嘻道：“我开玩笑的啦，就是说着玩的。”

    程刚笑哈哈的看了眼程筱，随后又将目光落在参齐星身上，“猩猩，这九天小队的名字，确实不错，只是……”

    参齐星一愣，“只是什么？”

    程刚苦笑道：“只是刚才我扒拉了一下掠影，发现这个名字已经被注册了，就在一分钟前！”

    “啊？”

    “谁啊，手这么快？”

    “就是啊，这才过了不到半个小时，他们之前都没有队伍的，怎么可能这么快确定队名？”

    几人都是惊了，还有手这么快的，关键是还跟他们想到一处去了。

    谁这是，这么有缘分！

