    食天恶瞬间就没了，这令其他三大天恶不敢相信眼前所发生的一切！

    就连沈天虎都觉得有些过于梦幻，总觉得是不真实的！他知道沈翔很强，可却没想到竟然能强大到这种地步！

    要知道，在沈天虎他们眼里，四大天恶就是他们非常难以击败的强敌！

    他们想要对抗四大天恶，必须付出很多沈家老辈的生命，才有可能挡得住四大天恶的进攻！

    而刚才，沈翔用快得他们都看不见的刀法，瞬间就抹杀掉食天恶！

    他能如此轻松干掉一个食天恶，就意味着他们能轻松干掉其他三个天恶！

    “刚才……刚才发生了什么！”

    为首的毒天恶看起来又怕羞慌张，但他却依然用很大的声音对着是怒吼！

    “我杀那个恶心的家伙！”

    沈翔平静道，然后他的手已经微微用力，握紧了刀柄，随时可以出刀。

    看见沈翔这种架势，沈天虎和沈家的火长老，都顿时睁大眼睛，想要努力看清楚沈翔是怎么出刀的！

    毒天恶自然也知道，沈翔的刀非常诡异，而且还非常强悍，但他依然不太惧怕！

    “去死吧！”毒天恶怒吼的同时，一阵红色的气雾从四面八方将沈翔包围起来。

    “是毒！”沈天虎喊道。

    “哈哈哈……这个家伙死定了！”毒天恶大笑道：“中了我的毒，想要活命的话，就乖乖听我的！要不然，半个时辰后你得不到解药，必死无疑，而且还会死得很难看！”

    “老大，你果然厉害！”

    “不得不说，这个小子确实有些邪门，实力不弱！不过嘛……他遇到了老大你！”

    另外那两个天恶笑嘻嘻拍着马屁。

    “他确实有点实力！不管他有多强，最后还是落入了我的手里！”毒天恶大笑道：“我用毒就能控制他一辈子，敢不听我的，我不给他解药一段时间，他必定会哭着求我！”

    “玩毒……你还太嫩了！”沈翔冷笑道。

    想当初他玩奇毒的时候，这些人说不定还躲在哪里玩泥沙，甚至还没出生。

    沈翔的声音一落，青光一闪！

    沈翔出刀了！依然看不见他的刀！

    只知道，他这一刀，比之前那刀更可怕，因为毒天恶连同其他两个天恶，都瞬间被沈翔斩成无数小块。

    “命魂殿的家伙，都是这么弱的吗？”

    沈翔说完，白虎惊幽扇轻轻一动，就将他们全部净化成晶莹的白色光雾。

    “他们都死了？”沈天虎依然有些不敢相信。

    四大天恶如此强悍，就这么被沈翔三两下做掉，看起来比杀鸡还要轻松多了！

    “老爹，刚才那几个家伙，是命魂殿里很强的吗？”沈翔问道。

    “并不是最强的那些！要不然他们也不会被派出来干这种活！”沈天虎说道：“当然，他们实力也算是很强了，我和火长老……就打不过他们！”

    “族长，这位就是……沈翔吗？”火长老很吃惊看着沈翔，眼神中也带着敬畏之色。

    “他就是！”沈天虎呵呵笑道：“经常在你们面前提起过他，今日见到他，感觉怎么样？”

    “少族长果然名不虚传啊！”火长老哈哈笑道：“我们沈家的好日子总算要来了，终于熬出头了！”

    “走，我们马上去沈家！”沈翔说道。

    他们坐上了六道神镜，然后飞离这个灰白色的星球。

    “我们沈家所在的星球很隐蔽……但不排除会被发现！”火长老还是很担心的，叹道：“我们沈家的叛徒真是越来越多了！”

    “我就担心那个小丫头，会再次被那两个混蛋骗！”沈天虎一直很担心这件事，一想到就很难过。

    若是连他最疼爱的小女儿都沦陷，都去修炼创世力，那他到时候说不定就要和自己的女儿成为仇人！

    “老爹，相信她一定能熬过去的！”沈翔拍了拍沈天虎的肩膀。

    在火长老和沈天虎的指引下，六道神镜进行多次空间跳跃，前往沈家所在的星球。

    沈天虎告诉沈翔，沈家所在的那个星辰其实很小，就是一块巨大的石头形状，飘荡在宇宙中。

    沈家就隐藏这个星辰内部，住在地洞一样的环境。

    像这种很小的星辰，在宇宙中也比较常见，一般人都不会去探查什么的。

    “我们不敢找那些大星辰定居啊！只要在大星辰上面，我们就一定会被发现！”沈天虎说道：“躲在小的星辰里面，我们可以控制方方面面，就算有内鬼，也能确保他们没那么容易传递消息。”

    “你们抓住内奸，一般怎么处理？”沈翔问道。

    “当然是直接杀掉！”火长老说道：“对付这种家伙，我们是绝不轻饶的！”

    “不错，即便是我的儿子，我也一定会当着所有族人的面，将他们当场处决！”沈天虎虽然很冷酷说着此事，但他内心也是很痛苦的。

    “老爹，让我来干这种事情吧！”沈翔说道：“他们虽然都算是我的弟弟，但毕竟没见过面，也没什么情感，如今他们有背叛沈家，我下手的时候不会手软的！”

    “好，就拜托你了！”

    沈天虎长叹一声，点了点头，如果让沈翔去动手，他心里也会好受很多。

    不多久，沈翔就看见沈家所在的小星辰，从远处看来，就是一块很不规则的巨石！

    “好多巨大的飞天大船！”沈翔皱眉道：“那是沈家的船吗？”

    “不是！糟糕，果然还是被发现了！”火长老说道：“那种大船，看起来像是六魂宫的！”

    “我们过去看看！”沈翔控制六道神镜就行速度飞过去，并且隐匿气息。

    “这群该死的家伙，他们终究还是来了！”沈天虎低骂道：“他们似乎攻击那个小星辰一段时间了！”

    “能看得出来！”沈翔点了点头，说道：“我会让他们付出代价的！”

    六道神镜过去，直接变大，然后撞击在一艘大船上面！

    大船瞬间被撕碎，然后有许多人骂骂咧咧的从大船飞出来！

    而六道神镜已经隐身，载着沈翔他们飞向下一艘大船！

    隐身之后的六道神镜，因为连续冲撞大船也逐渐暴露。

    被发现之后，小镜妹妹就马上停止下来，飞到其他地方缓口气，然后又去冲撞命魂殿的大船。

