    “他发现什么了么？就算没有发现，心中肯定也在怀疑了，怎么办？”

    灵儿的心开始乱了起来。但是下一刻她就感觉到自己快要压制不住修为境界了，即将要突破，引来神劫。

    “灵儿，你……”

    叶辰看着她，想要说什么，但却又不知道该如何说。

    “叶大哥，要是有一天你发现灵儿有事情瞒着你，你会生气么？”灵儿看着叶辰问道。

    “那要看是什么事情了，说不定我真的会很生气。”

    叶辰故意说道，脸色也装得很严肃。

    “我……”灵儿张了张嘴，眼中浮现一抹水雾，叹了叹道：“一切总是要来的，迟早的事情，就算是叶大哥你真的生气的，灵儿还是会跟在你的身边，就算你赶灵儿走灵儿也不走。”

    “傻丫头，谁说我要赶你走了。”叶辰咧嘴一笑，不管灵儿有着什么秘密，只要她对自己没有恶意，对自己关心就足够了，叶辰不会去计较什么。

    “真的吗？”

    灵儿娇躯一颤，然后扑到叶辰的怀中将他抱住，虽然得到了叶辰的回答，但她还是很担心。

    “当然是真的，叶大哥什么时候骗过你？”

    “没有。”

    灵儿笑了笑，笑容很勉强。这次她本来是打算将本源碎片炼化，然后将修为生生压制，但是没有想到这本源碎片中的法则会这么精纯，使得她无法压制自己的修为，突破在即，叶辰又在身边，到时候有些事情想要隐瞒也隐瞒不了了。

    “叶大哥，灵儿要离开你一小段时间，你和樱子一定要小心，注意安全。”

    灵儿轻声说道。

    叶辰一惊。

    “灵儿，你要去哪里？”

    灵儿笑了笑，露出两个深深的小酒窝，道：“不要为灵儿担心，灵儿很快就会与叶大哥会合的。”

    叶辰看着她，伸手抚着她那两个可爱的小酒窝，道：“你是指离开圣王墓之后吧。”

    “不，就是现在，我要离开叶大哥一小段时间。”灵儿摇头说道。

    “现在？”叶辰几乎是想也没有想，脱口而出：“不行，圣王墓中危机万千，我不准你离开我一步，你在这圣王墓中还有什么事情？”

    叶辰那着急的神色看在灵儿的眼中，让她的心里跟吃了蜜似的，但是她现在必须离开叶辰。不能让叶辰与樱子连带渡劫。她要渡的劫太恐怖了。

    “叶大哥，人家真的有事嘛。”灵儿撒娇，然后睁着灵动的大眼看着叶辰，道：“叶大哥，你现在闭上眼睛好不好？”

    “为什么要闭上眼睛？”

    叶辰诧异，不过还是依言将眼睛闭了起来。

    就在叶辰闭上眼睛的一刹那，一抹馨香与温润从唇上传来。叶辰一颤，灵儿竟然吻了自己，让叶辰有着说不出的滋味来。

    “灵儿。”

    叶辰睁开眼睛，可是他发现自己什么都看不到，混沌世界中竟然是漆黑一片，这让他大惊。

    这是他自己的领域世界，而他却无法看清这个空间中的事物，无法看到樱子无法看到灵儿。

    “灵儿！”

    叶辰呼喊，但是没有声音回答他，这种黑暗足足维持了两个时辰，这期间叶辰撤销领域世界，但是他发现领域世界撤销之后外界同样是黑暗一片，这种黑暗中仿佛有着莫名的法则在流动，使得他开启法眼也无法看清身前的事物。

    “怎么会这样？难道是灵儿使用了什么秘术？那么灵儿呢，她走了？”

    叶辰心中着急，灵儿走了，她这是要去哪里？圣王墓中危机重重，她一个人离开太危险了。

    两个时辰后，那莫名的法则消失，叶辰也恢复了视觉，天地依旧黑暗，但是他却能看到黑暗中的一切了。

    他收起领域世界将樱子置于其中，然后快速从山洞中走了出去。

    一出来，就感受到恐怖的天地威压，抬头看去，只见在那遥远的天际有无尽的劫云在翻滚，神雷垂落，天风神火无尽，淹没世界。

    “这是什么劫！”

    叶辰震撼，他是第一次见到这样的劫，与他曾经的三重神劫有些相似。

    这神劫中不但有神雷劈落下来还有风火大劫齐至，只是这神劫似乎已经到了最后关头。

    叶辰惊疑不定，想不到真的有人在这片地域中渡劫，还是如此恐怖的劫。

    突然，叶辰脸色大变。

    “灵儿！灵儿先前从这里离开，要是她走的是那个方向，岂不是要被连带渡劫了么，在这种劫中”

    叶辰脸色一白，心头发颤，他不敢想下去，顿时展开神风步五倍速度，极速而去。

    那渡劫之处距离叶辰足有二十余万里，那劫云就覆盖方圆十万里，恐怖无边，那方天地像是要灭世一般，所有的空间都在不断崩灭。

    但是，除却空间崩灭，山石成粉之外，那些树木却好完好无损。

    叶辰赶往那劫云笼罩的地域，在他赶到那里时，神劫已经结束，十万里的劫云快速消散，那一大片地域除却树木完好之外，一切都化为灰飞，大地裂开，山石靡粉到处都是，一片焦糊。

    叶辰散发出元神扫探，在那片地域寻找，他并未感应到什么强大的气息。

    “难道此人渡神劫失败，陨落在天劫中了么？不管怎样，希望灵儿不要闯入这片地域才好。”

    叶辰一边扫探一边在心中自语。方圆十万里，叶辰找寻了好久，最后在这片地域的心中位置，也就是被神劫毁灭得最厉害的地方看到让他吃惊的一模。

    这片地域的中心是一个大平原，平原上到处都焦糊不堪，地面裂痕片片，像是被人倒翻了过来。

    在叶辰的视线中，一只遍体鳞伤的鸟类平躺在地上，看上去似乎已经奄奄一息了。

    “那是……”

    叶辰走近了些，终于看清楚了。

    “这是一只孔雀！圣王墓中怎么还有孔雀？”

    叶辰惊疑不定，不过很快他就想到了什么。

    “看来这应该是妖族修者，否则在这样的神劫之下早已经化为飞灰了。”

    叶辰走了过去，蹲下身来，看着这只只有一尺长的孔雀，浑身伤痕累累，气息很微弱，五彩缤纷的羽翎都掉落了大半，此时都还在不断地脱落。

    不知为何，看着这只孔雀，叶辰似乎有着熟悉的感觉，这让他心中很是怪异。

    他伸手将小孔雀抱了起来，小孔雀身上的羽毛不断飘落，最后变得只剩光溜溜的肉身。

    “算你运气好，遇到我，要是遇到别人肯定会把你烤来吃了。”

    叶辰说道，伸手抚摸着小孔雀那光溜溜的身体。

    小孔雀张了张眼睛，眼中闪过一抹羞愤之色，它想要挣扎，但是全身无力。

    叶辰以混沌血气将小孔雀身上的伤口都恢复，然后拎着它的身子又看又看，最后脸上浮现一抹笑意。

    “呵呵，原来你还是一只雌孔雀。”叶辰咧嘴一笑，话落还伸手在那光溜溜的尾巴后面戳了戳。

    小孔雀浑身一颤，将头埋在叶辰的胸口，羞得想去死。

    “咦，看不出来你还会害羞的么？”

    叶辰眼中浮现出一抹笑意，他知道这只孔雀是妖族的强者，否则也不可能在神劫中活下来，叶辰故意恶作剧捉弄它。

    叶辰抱着小孔雀一边以血气为它疗伤一边以元神搜索。他心中祈祷千万不要在这片地域发现灵儿的踪迹，要是灵儿真的进入这片地域的话，那么活下来的可能性太小了。

    小孔雀的伤势恢复得很快，让叶辰很惊讶。在小孔雀伤势恢复之后，它的体表就开始闪烁五色神光，然后一根根漂亮的羽毛快速生长出来。

    看着那五色神光，叶辰一惊，然后整个人面容呆滞，使得他久久无法回过神来。

    “这……”

    五色神光的气息与先前在那山洞中灵儿身上的五色神光的气息一模一样。

    渐渐的，叶辰嘴角泛起一抹诡异的笑容，他回过神来，平复心中的震惊，也不再寻找灵儿了，就算是叶辰再傻也明白了。怀中这只小孔雀就是灵儿。

    以前，叶辰做梦都想不到灵儿竟然会是妖族，而且还是孔雀一族的。当今执掌整个妖族道统的就是孔雀一族，可见灵儿在妖族中的地位肯定不低。

    “哎，你这只小孔雀啊，若不是我刚好路过，你就死在这里了。”叶辰说道，他伸手翻弄着小孔雀的羽毛，道：“我觉得还是刚才肉呼呼的样子可爱，今天才知道，原来没有羽毛的孔雀才是最美的。”

    “你混蛋！叶辰你混蛋！”

    小孔雀终于忍不住了，发出了人的声音，那声音与灵儿一模一样。

    叶辰咧嘴一笑，揉弄着它的小脑袋。“嘿嘿，你终于说话了，怎么不继续装下去，你这丫头，竟然瞒了我这么久，怪不得你要我来南岭呢，你竟然是妖族皇血一脉。”

    “恨你，恨你！”

    灵儿羞愤无比，在一阵神光闪烁中，她化身为人，双手搂着叶辰的脖子，一口咬在叶辰的肩膀上。

    “你欺负我！”

    “嘶！”

    叶辰吸口冷气，那小虎牙嵌入肉中，咬破了他的肌体。

    “喂，你讲点道理好不好，是我欺负你还是你在欺负我？”

