    “你现在被本尊下了禁制，脖子间的索命环会越缩越紧，每过一个月，必须由本座亲自出手灌注一部分法力进去，否则这索命环会直接勒得你魂飞魄散，最后成为一具完全没有自主意识的行尸走肉。”鬼尊者给铁尸鞘传音道。“以后便跟着本尊便是，如果你能在这飘渺殿为本尊立下大功，以后本尊也可以顺道指点一下你的修为，本尊虽然还不是鬼修，但距离鬼修也不远了。你只要跟着本尊，日后修为大进是十分可期的。”

    “愿为尊者鞍前马后。”铁尸鞘连忙给鬼尊者传音，语气十分恭敬，只不过心里的苦涩却只有自己知道。没想到才脱离了那古怪无比地禁制，却又被这元婴修士看中，并施以手段，才逃出一个牢笼，却又钻进一个更为坚固的牢笼，早知如此，还不哪当初就留在山洞内。也好过现在沦为这鬼道人的傀儡。至于对方所说的指点他的修为，铁尸鞘并不觉得有多大的好处，毕竟他现在已经达到了九阶，若不是受了些伤，实力在元婴级鬼修下，已经算是十分强悍的了，有一个元婴级老怪指点修为自然是件好事，但铁尸鞘自认更缺的还是晋阶成为相当于元婴修士银尸鞘的灵物。而这种灵物，哪怕是一个元婴修士，也未必能提供。

    “走吧，浪费了不少时间，咱们后面得赶紧。”熊熬有几分不耐烦地催促道。

    “人数少是少了点，不过这几个小辈实力都还算不错，先让他们进入秘地试探，如果有宝物，咱们再以迅雷不及掩耳之势，直接将其攫取，只要咱们取了宝物，便是飘渺殿毁了也不打紧。”脸上呈阴阳分割状的绝心真人冷声说道。

    “也是咱们的时间太仓促了，拉了些没有用处的金丹小辈，这几个除了那阵法师实力弱了不少之外，倒也确实是不错了。”鬼道人点头认同地道。

    “小辈，别反抗。”鬼尊者大手一伸，一只乌云大手从空中抓来，陆小天心头一惊，不过想到在元婴级修士面前做再多的抵抗也是徒劳，于是索性听之任其。

    乌云大手一把将陆小天与铁尸鞘同时卷住。

    绝心真人与熊熬也一前一后身体向前飞掠，脚下的大地以不可思议的速度在向后退。

    陆小天暗自惊骇不已，若非亲身经历，绝难想象元婴修士的速度竟然快到了如此地步。

    而此时陆小天才知道飘渺殿所在的这片岛屿有多大，哪怕是以元婴修士的速度飞了一个多时辰，越过了大量的山域，平原，漂流，湖泊。沿途一些妖兽，感受到元婴修士强横无比的气息纷纷四散而逃，便是陆小天熟悉的几支有九阶妖兽坐镇的妖兽群，也各自回了巢穴，丝毫不敢动弹。

    三个元婴修士向着一处直冲天迹的铁塔飞去，那铁塔静立于天地之间，看似很近，可每次陆小天以为快要靠近的时候，却始终无法触及。

    陆小天眼神四处逡巡的同时，看到赤云桑眼中竟然也带着些许惊色，陆小天不由有些狐疑，莫非赤云桑也没有来过这地方？不过转念一想也觉得正常了，毕竟赤云桑实力虽强，但也只是相当于金丹修士而言的，事实上在飘渺殿这么凶险的地方，不少妖兽群都足以威胁到其性命。而赤云桑此前的主要精力也在结婴果上，毕竟对赤云桑而言，凝结元婴自然是最为重要的。

    飞了好一阵，通天铁塔给人感觉似乎就在眼前，但无论怎么飞，无论众人的速度有多快，似乎这通天铁塔都始终离奇地与众人保持着一定的距离。陆小天已经感觉到此处的禁制不简单，绝不是他能破解得了的，而破界虫似乎上次助他逃生之后，似乎也没有要重新表现的迹象。好在几个元婴级的强者也都没有将希望寄托在他身上。

    绝心真人，鬼尊者，还有妖修熊熬，几人对视了一眼，然后大喝一声。

    鬼尊者厉喝连连，身上的黑衣鼓荡，两只皮包骨的一左一右，如同双手抱月，身体虽然瘦小，但却给人一股顶天立地的巍峨之感。

    那两爪拍下，有撼天动地之威。

    绝心真人直接了当地抽出刀鞘中的长刀，倾刻间，从那长刀出鞘之迹，陆小天便感受到一股浩荡的长河凌空而击，那长河黑白交融。那刀气并不旬寻常修士给的一股锋锐之感，反而让陆小天感觉到这股刀气一股圆润的意境。

    至于熊熬，那个妖修，直接双拳擂胸，一副狂霸彪悍之气，胸口的嗵嗵声如同万军之间的战鼓震荡。

    熊熬直接一拳砸出，那原本就粗大的手臂在妖力的贯注之下，陡然间粗了倍许似的，一拳虚空捣去，这简单之极的一拳，气势竟然比起绝心睦人还有鬼道人出手还要强横数分。

    三道狂绝刚猛的力道震得陆小天等人直感觉到天旋地转一般，就算那三股力道不是冲着自己而来，陆小天仍然能感觉到自己的气息与法力似乎难以控制，紊乱得仿佛要随时冲出身体一般。

    另外赤云桑，铁尸鞘也是一脸胀红之色。不过熊霸与绝心真人的弟子绝远却分别被熊熬与绝心真人两人的护身罡气护在身边不远处，看上去毫无异样。

    几人中，陆小天修为最差，自然表现得尤为不堪。元婴修士的威能，哪怕只是余波，金丹修士也难以消受。

    随着绝心真人，鬼尊者还有熊熬一起出手，天空中再次发出轰隆隆一般闷雷滚动的声音。难怪此前老是听到炸雷一般的响起，现在亲眼所见，才知道原来是这样来的。

    陆小天不由有些无语，他依靠阵法上的造诣，当初花费了几年时间，也不过进入到飘渺殿的最外围区域，而这眼前的两人一妖，只是依靠实力的足够强横便一路闯到了这里，阵法禁制终究只是外力，只要实力足够强大，同样也是可以破去的，只不过这种暴力破禁却的后遗症也非常明显。

