    “这不是校长的鲨鱼账号吗？他怎么来了。”

    “卧槽，是校长！”

    “校长好像也是为了主播而来的。”

    “大神也太猛了吧，一次有这么人为他出头。”

    “何止出头，这明显都是在抢大神好吧。”

    “居然是校长来挖人了！”

    所有观众比之前还要惊讶。

    因为来人的身份很不简单，大伙几乎都认识。

    王聪聪，大家喜欢叫其为校长，有国民老公之称。

    这个称呼并不是因为王聪聪长得很帅气，而是因为他是首富之子。

    这样身份的人，居然亲自来邀请苏离去他的平台，这让人怎么能不震惊！

    苏离自己都很吃惊，也知道对方做了一个直播平台，　名字叫国宝tv。

    而他刚刚的话，明显是对自己有意，想让他去国宝直播。

    然而，这也是让他不解之处。

    以王聪聪的身份，怎么会对他感兴趣，亲自邀请自己。

    这太让人匪夷所思了。

    此刻。

    直播间热度随着王聪聪的到来到达了一个全新的高度，弹幕比任何一个直播间都要热闹。

    三方聚集在了苏离的直播间里。

    只有谢明的身子在瑟瑟发抖。

    他在害怕，他完全不敢想，苏离居然连校长都惊动了。

    他知道，经此一事，自己是彻底完了。

    他本以为苏离只是一个普通人，没有一点后台，然而，韦神，小叮当，团团甚至是王聪聪，都替他说话。

    平台知道此事，知道他招惹苏离，不可能放过他。

    再加上，他之前做过的所有事情，让平台正好会有借口处置自己。

    自己这个饭碗一丢，谢明都想不到自己之后的日子会变得什么下场。

    都怪赖昀！

    谢明恨不得把赖昀给揪出来打一顿，要不是后者，他根本不会去对付苏离，也不会引火上身。

    此刻。

    直播间里，所有人都在等待苏离的回复。

    每一个人都很好奇苏离的选择如何。

    韦神，小叮当还是王聪聪。

    这三个，无论哪一个，都绝对是一个好去处。

    要是他们遇到这种事，做梦都会笑醒。

    “老板，这事有点出乎我们预料了啊。”

    4am基地，永远磕着瓜子说道。

    “确实有点意思。”

    韦神的脸上露出了笑容，他以为自己的速度已经够快了，没想到其他人也不慢。

    “这可难办了。”

    小叮当脸上露出了愁意，在这些人里，他相对来说是最弱势的，很难抢到苏离。

    “这苏离的魅力没想到这么大，居然韦神和校长都来了。”

    房间里，团团躺在床上，修长的玉腿露在外面，小脚一上一下靠在一起，神色好奇。

    “确实，谢明这一闹，他基本上是不可能继续待在这里了。”

    闺蜜坐在椅子上，玉足轻放在床边，和团团聊了起来。

    她查过苏离的资料，知道他还没有与鲨鱼tv平台或者里面的任何一个公会签约，也就是说，苏离目前是一个自由人，不受平台的限制。

    “这个谢明，必须处理了。”

    团团很生气，她之前就很讨厌这个人，只不过对方并没有触及到自己的利益，再加上他背后确实关系复杂，团团也不想惹事上身。

    但现在不一样了，对方惹出今天这一事，平台就不可能放过他，必会解决了他。

    “有意思，看来你介绍对了啊。”

    王聪聪笑道。

    刚才玄玄子突然给自己打电话，给他极力推荐了一个人，建议他最好拿下此人，这人便是苏离。

    王聪聪一开始没怎么放在心上，只不过自己正好闲着也无聊，就过来看看，没想到正好遇到了这一幕。

    韦神和小叮当都在，而且和他的目的几乎一致。

    这一下子，就让王聪聪的兴趣提了上来，和其他两人抢起了人。

    苏离也很犹豫。

    鲨鱼tv肯定是待不下去了，即便小叮当和团团出面，他也不会再在这里继续直播下去。

    所以只剩下了韦神和王聪聪这两个选择了，也就是猫牙tv和国宝tv。

    这两个人亲自现身邀请，对无数主播来说，肯定都是充满致命般的诱惑。

    苏离仔细想了想，最终做好了决定。

    “不好意思，我现在还没有打职业的想法。”

    苏离开口说道。

    他如今才高三，并不急于在职业赛场上展现自己。

    此话一出，直播间的无数观众水友都惊呆了。

    他们没有想到，苏离居然就这样拒绝了。

    而且他这番话，很明显是同时拒绝了两支战队的试训邀请。

    要是普通的职业战队就算了，但这可是pcl的职业战队，是打入过世界赛场上的。

    两支战队的人气都不低，而且其中一支更是4am啊！

    在如今这个世界，打职业是无数玩家的梦想，而加入这样的职业战队可是梦想中的梦想。

    然而，苏离却轻易的拒绝了这样的机会，让人不敢相信自己的耳朵听到的话是真的。

    “卧槽，这都拒绝了。”

    “这可是4am的试训邀请啊，还是韦神亲自到场，竟然也被拒绝了。”

    “大神不愧是大神，我服了。”

    “切，真把自己当回事了。”

    “就是，不会觉得自己邀请一个试训，就能稳过了吧。”

    “......”

    直播间里各种弹幕都有。

    有人被苏离的话给惊叹了，为之佩服。

    有人酸的不行，觉得苏离太狂了。

    有人只是单纯的看热闹，好奇苏离最终的选择。

    “看样子咱们是没戏了。”

    Pero战队基地，小叮当苦笑了一声，在韦神出现后，他就没报多大的希望。

    而这会苏离更是直接连韦神的都给拒绝了，那他就更不可能有戏了。

    “这苏离真有那么神么，连韦神都惊动了。”

    队员纳闷道。

    “我们的眼光是不会错的。”

    小叮当选择相信自己的直觉。

    虽然只看了几个视频，但苏离的实力，已经足够让他都很震惊了，觉得不可思议。

    而且，韦神显然是一致的想法。

    “没事，他现在暂时没有打职业的想法，到时候等他有了，说不定我们还有机会拿下。”

    听到队友的话，小叮当点了点头，事到如今，也只有如此了。

    “他居然拒绝了。”

    永远对苏离是越来越感兴趣了。

    老板出马，竟然也空手而归了？

    “应该是学业为重，不打职业也能理解。”

    韦神一开始也很惊讶，但仔细一想，也很快接受了对方的选择。

    不过。

    他还有另外一招。

    “打职业可以不急。”

    韦神打字道，“你可以来我们公会直播，待遇包好。”

    “这个不错。”

    永远眼前一亮，韦神不愧是队内的指挥，头脑清晰。

    4am可是一个俱乐部，进这里不仅仅只能打职业，也可以签约他们的公会直播啊。

    一旦成功，等苏离想打职业的时候，那他们就是首要的选择了。

    “既然直播的话，来我这里好了，条件你提。”

    王聪聪这个时候也说话了。

    “好家伙，直接在鲨鱼tv抢人。”

    “这两人是铁了心要拿下大神啊。”

    “大神终于熬出了头。”

    “你们说，鲨鱼平台的官方知道这事后，会不会被气死。”

    “那必然谢明要被罚死，大神绝壁是未来的人气保障，就这样被他给逼走了。”

    “说的也是，谢明肯定是最惨的那个。”

    “活该，谁让这个比平时这么嚣张。”

    “官方也活该，纵容他行事。”

    观众们在直播间讨论道。

    “这狗东西把我害惨了！”

    看见这些弹幕，谢明差点被气到吐血，心里头已经是将赖昀喷了个狗血淋头。

    就在刚刚，上面已经有人私聊过他，让他随时做好滚蛋的准备。

    显然，这里发生的事情，已经在平台里传了开来，几乎每一个人都在看他的笑话。

    两人的话，让苏离犹豫了起来。

    被谢明这么一折腾，他确实有换平台的想法，但换到哪个平台，他如今还没有考虑清楚。

    很快。

    苏离收到了韦神和王聪聪的私聊消息，显然接下来是有关各自的签约待遇条件，不便当着直播间的面说出来。

    两人的条件都非常不错，起步都是平台的a级合约，待遇优厚，并且还有商讨的内容。

    苏离认真想了想。

    给韦神回复道：“不好意思，我暂时没有去猫牙tv的想法。”

    平台的事他最终还是有了自己的选择，而且这种选择他也是经过了深思熟虑。

    猫牙tv确实不错，相比国宝tv来说，是一个更大的平台。

    而且，其平台运营的时间也很久，稳定有保障。

    但就是因为太久了，内部公会错综复杂，各种关系处理起来也很麻烦。

    所以，苏离最后还是选择了国宝tv这个新平台。

    “我懂了。”

    韦神大概也明白苏离的考虑，也没有强求，只是说道，“你有自己的想法也不错，不过你要是改注意了，随时可以联系我，4am的基地大门随时为你敞开。”

    “好。”

    苏离也挺喜欢这支战队的，回复道，“放心，如果我踏上职业赛场，第一个一定联系你。”

    苏离清楚自己的实力，也知道想要获得更多更好的系统奖励，在赛场上击杀各种职业选手，是他必经之路。

    因为每一个职业选手，都是知名度玩家。

    “一言为定！”

    韦神脸上露出了笑容，此行倒也不是完全没有收获。

    “一言为定！”

