    但是他们没有留意到的是，半藏在喝酒的时候，可是把嘴上的面罩摘下去了。他们现在可是和半藏，在呼吸同一片空气。

    　　半藏从来就没想过，要在食物和酒水里下毒。相反的是食物和酒水都是安全的。他隐藏的杀手锏，就是他自从被植入毒胆后，身体里自带的毒素。

    　　在食物里或者酒水里下毒，太容易被发现了。一旦被发现，那就没有在下毒的机会了，只能直接出手了，那不符合半藏谨慎的人设。

    　　但是从半藏体内呼出的有毒气体，无形无味在不知不觉中，就能进入人体，而且在你发现后，你就已经离毒发身亡不远了。

    　　“好，弥彦首领果然够爽快！”

    　　看到弥彦和长门，放心的喝下了他准备的酒，半藏微笑着赞叹道。

    　　“半藏大人过奖了。我们还不知道半藏大人，准备和我们怎么合作？”

    　　此时的弥彦，没有心情和半藏进行商业胡吹，他只想了解半藏准备怎么和他合作。

    　　“弥彦首领先不要心急，你们先坐。先听我给你们讲一个故事吧！”

    　　但是在半藏的心里，从来就没考虑过和他合作的可能，哪里有什么合作的方式。

    　　不过等到毒素发作，现在还要一些时间，于是就准备拖延下时间。

    　　“在很久以前，有一个普通的村子里，村子里存在这，一条剧毒的山椒鱼。有一天那条山椒鱼死了，当时有一名路过村子的忍者，他想研究一下，人能不能拥有山椒鱼的毒素。”

    　　“于是就在村子里，挑了一个孩子。把山椒鱼的毒囊，移植进了那个孩子的身体里。但是手术的时候发生了点意外，手术是成功了，但是那名忍者却被毒死了。”

    　　“而那个孩子的生活，也因为被移植了毒囊的缘故，发生了天翻地覆的变化。他被整个村子里的孩子排斥着，也被村子里所有的大人所厌恶着。”

    　　“尤其是随着时间的流逝，他体内的毒素越发强烈。到了最后他的父母，也被他无意间流出的毒素害死了。从那之后这个孩子的生活，就一点阳光都没有了。”

    　　“每天走在街上，都被别人用看怪物的眼光盯着，根本就没有人会搭理他。而每天一到深夜，家里都会被人扔满烂青菜和石头，但是这个孩子也就是，靠这些烂青菜活了下来。”

    　　“不过即使是这样，这个孩子也是深爱雨之国的。他因为身体的特殊，被路过村子的忍者带到了雨忍村，开始系统的学习忍术，并成为了忍者。”

    　　“而且随着时间的流逝，更是在忍界闯下了半神的名号。在十几年前的第二次忍界大战中，更是以一己之力，在三大忍村的包围中，守护了雨之国。”

    　　半藏说道这里，微微的停顿了一下。同时嘴角勾起了一丝笑容。

    　　而弥彦他们也听出了，半藏在说的那个孩子，就是半藏他自己。

    　　“但是现在，他发现了有人要破坏，在他辛苦维持下，才能勉强保持和平的雨之国。所以他约了这个人今天来雨忍村，他今天一定要杀了这个人。”

    　　半藏的嘴角露出了狰狞的笑容，凶狠的目光紧紧的盯着弥彦。

    　　“？你要杀我，你不是说要和我们结盟吗？”

    　　都这个时候了，弥彦怎么可能看不出来，半藏今天要杀的人就是他。于是站起来大声的问道。

    　　但是刚刚站起身子，就立马瘫坐下来。半藏的毒发作了。

    　　“你下毒？”

    　　感受到身体的乏力，以及身体内部缓缓传来的疼痛感，弥彦惊呼道。

    　　而在他身边的小南和长门，此时也感觉到了身体的不适感，几次想要努力的站起来，但是都没有成功。

    　　“不要怪我，要怪就怪你那不切实际的理想吧！没有绝对的武力，怎么可能会带来和平。在第二次忍界大战里，如果不是我的实力，雨之国早就被三大忍村瓜分了。你的理念最后只会害了雨之国，你就去死吧！”

    　　半藏居高临下的俯视着弥彦，说完就向弥彦甩出了一枚手里剑。

    　　手里剑的速度并不快，如果是在平时，即使是几百枚这样的手里剑，弥彦也不会放在眼里。但是在这个时候，却成了夺走他生命的一把利器。

    　　手里剑击中了弥彦的胸口，暗红色的鲜血顺着手里剑，止不住的往外流。

    　　“弥彦大哥！”*2

    　　长门和小南挣扎着爬过去，抱住了倒在地上的弥彦。

    　　“长门，一定要带小南活着逃出去。是我错了！旗木千羽才是对的！哈哈，想要世界和平，就一定要拥有最强的实力才行！长门，不要为我报仇，小南以后就交给你了！”

    　　弥彦终究还是死了，恐怕他从来都没有想过，有一天他会死的一点反抗都没有。但是他在死之前，他终于理解了千羽话里的意思。在这个畸形的忍界，实力才是一切的基础。

    　　弥彦的死显然刺激到了长门，长门眼眶里的轮回眼剧烈的收缩着。好像在凝聚着一股强大的力量。

    　　“不要伤心了，我这就送你们去见他！”

    　　半藏拔出身后的镰刀，狰狞的笑着，接近了长门和小南。

    　　“神罗天征！”

    　　悲痛欲绝的长门，带着心里满满的愤怒，对着半藏举起了他的右手。

    　　一股强大的斥力以他为中心，向着他手掌的方向冲了过去。即使是半藏，一时不查也被这股斥力击退了。

    　　不过身重剧毒的长门，在想向原著一样，击杀半藏显然是在做梦。

    　　本来就不是他的眼睛，使用起来就比较吃力，而且他现在还身中剧毒。

    　　在使用了这一招瞳术后，长门也双眼一黑晕了过去。而小南本身就是女孩子，是他们三个中身体最弱的，早在长门释放神罗天征之前，就已经晕过去了。

    　　昏倒在地上的长门和小南，即使半藏不直接出手，只需要在过一点时间，也会被身体里的毒素直接毒死。

    　　而山椒鱼半藏看着地上的三个人，心里也忍不住感到了一阵的放松。一直以来让他感到威胁的晓组织，今天终于要覆灭在他手上了。

