    第803章 八爷黑无常   

    平地起阴风。

    

    随后，火护法的生魂就从尸体内飘了出来。

    

    唐宇顿时就吃了一惊。

    

    不是招错了，是火护法的生魂很是凝实。

    

    这一点非常不对劲。

    

    按理说火护法是刚死，招出的生魂应该几近透明。

    

    以眼前火护法的生魂凝实程度来说，至少是死了几十年的状态。

    

    他眉头皱了皱。

    

    难道与阴魂宗抽魂夺魄的事情有关？

    

    他思索一下，问道：“你们平时练功都是吞噬魂魄？”

    

    “是。”

    生魂浑浑噩噩的点头。

    

    这就对了。

    

    阴魂宗四处抽魂夺魄，是将魂魄当成补品食用。

    

    生魂不凝实才怪呢。

    

    这的确是快速增强魂魄的捷径。

    

    只不过有违天和。

    

    不然阴魂宗就不是邪道门派了。

    

    唐宇没在这件事上多浪费时间，问道：“你们五人为何来核桃村？”

    

    生魂道：“奉师尊之命。”

    

    唐宇眉头又不由得皱了皱，“你们的师尊是何人？”

    

    生魂道：“师尊乃是阴魂宗宗主。”

    

    唐宇有些意外，以为老鬼是他们的师尊，没想到五人竟然都是阴魂宗宗主的弟子，立刻就又问道：“你们师尊让你们来核桃村办什么事？”

    

    生魂道：“击杀张小兰，炼化刘屠夫，守护老祖宗的坟墓。”

    

    卧槽？

    

    唐宇极为意外。

    

    万万没想到，老鬼竟然是阴魂宗的老祖宗。

    

    难怪老鬼一直都在吞噬阴魂。

    

    击杀张小兰，是因为张小兰要掘老鬼的墓。

    

    那炼化刘屠夫是为了什么？

    

    生魂如实的答道：“老祖宗在炼制百鬼阵图。”

    

    唐宇闻言，神色就变得极为凝重。

    

    阵法虽然是他的短板，可百鬼阵图的大名，他还是听说过的。

    

    百鬼阵图是法器，属于禁制法器。

    

    杀伤力太强大。

    

    看似一幅画，可画中真的有百鬼。

    

    百鬼都是枉死之人化为的邪灵。

    

    史上有过不少邪道门派尝试炼制百鬼阵图。

    

    大多数都失败了，但也有人成功过。

    

    百鬼阵图现世，必定生灵涂炭。

    

    这可不是一件小事。

    

    唐宇急忙问道：“百鬼阵图炼到什么程度了？”

    

    “不清楚。”

    生魂摇头。

    

    这么重要的事情，他怎么可能知道。

    

    他能知道百鬼阵图一事，还是老四木护法说漏了嘴。

    

    唐宇追问道：“你们老祖宗现在在哪里？”

    

    “不清楚。”

    生魂还是摇头。

    

    他只是个护法而已，能知道的事情的确有限。

    

    唐宇问出最后一个问题，“阴魂宗宗门在哪里？”

    

    生魂摇头道：“不清楚。”

    

    “嗯？”

    唐宇有些懵逼。

    

    身为护法，会不清楚宗门在哪里？

    

    如果是活人说这话，他绝对不相信。

    

    可生魂不会说谎，不清楚就是不清楚。

    

    他思索片刻，换了个方式问道：“阴魂宗的宗门在哪个城市？”

    

    生魂道：“雷州。”

    

    唐宇顿时满脸疑惑。

    

    他从未听说过这个地名。

    

    “雷州在哪个省？”

    

    “……”生魂沉默。

    

    不回答，代表的不是不清楚，而是不知道。

    

    这可就奇怪了。

    

    唐宇又换了几个方式询问，而生魂却始终保持沉默。

    

    见问不出什么了，他就不再和生魂废话，打回尸体中，连同其他魂魄一同封印，就立刻拿出手机联系吕宝峰，“爸比，阴魂宗正在炼制百鬼阵图。”

    

    “百鬼阵图的事情，我略有耳闻，还在调查中。”

    吕宝峰语气很是平淡，随后就有些不解的问道：“你不是回老家了么，怎么得知阴魂宗的事情？”

    

    唐宇毫无隐瞒，立刻将整件事情的始末说了一下。

    

    “难怪他们说你是翻车体质呢。”

    吕宝峰有些好笑的说道：“回老家遇到点小事，竟然让你给办成这么大的一件事，看来以后还真不能轻易让你离开曲州。”

    

    “巧合，都是巧合。”

    唐宇一脸的苦笑。

    

    最近活的有些顺风顺水，他都快把自己翻车又事逼的体质之事忘记了。

    

    吕宝峰开句玩笑，就言归正传了，“我会亲自前往雷州，确定阴魂宗的宗门在雷州，就可以将阴魂宗连根铲除了。”

    

    唐宇好奇的问道：“雷州在哪里？”

    

    “一两句话说不清楚，等你晋入通玄境就知道了。”

    

    吕宝峰不多说什么，叮嘱唐宇照顾好自己，就结束了通话。

    

    收起手机，看看火木两位护法的尸体，唐宇摸了摸脖子上的玉狐吊坠，“三姑，三姑，另外四个护法都被我给砍了，你查一查金护法现在是生是死。”

    

    “我这里有显示，木水火土四个护法死了，金护法还活着呢。”

    胡三姑道：“八爷已经亲自上去了，你要是有遇见，客气一点。”

    

    “八爷？”

    唐宇怔了一下，“阴帅黑无常？”

    

    胡三姑道：“不然呢？”

    

    “先这样，我已经看到八爷了。”

    

    唐宇发现远处有一个黑西装大汉，用铁链拉着土护法和火护法魂魄走来。

    

    不用想，黑西装大汉就是传说中的阴帅黑无常。

    

    唐宇快步迎上去，抱拳躬身道：“六扇门曲州民安分队捕头唐宇，见过八爷。”

    

    目光怨毒盯着唐宇的水土二位护法，闻言就是一愣。

    

    怎么也没想到这小子是六扇门的捕头。

    

    妈的，早知道他是黑狗，一开始围住他的时候就应该一起上。

    

    “你小子就是唐宇？”

    黑无常穿着一身黑西装，衬衫领带都是黑色，连脸都是黑的，和白无常不一样的是，他手中没有纸扇。

    

    唐宇一听黑无常的话，心中就咯噔一下，也不敢造次，躬着身子不敢起来，点头道：“小子正是唐宇，让您见笑了。”

    

    “三娘可没少在本帅面前夸你，夸的你好像是有三头六臂似地，现在本帅亲眼看到你本人，呵呵，不过如此嘛。”

    黑无常嗤笑一声，“细胳膊细腿，没饭吃啊？”

    

    “呃……”唐宇有些无语。

    

    随后他眼珠子一转，就哽咽道：“八爷好眼力，小子混的真挺惨，吃了上顿没下蹲。

    三娘和小子一起完成任务时，没少风餐露宿，都是小子的过错……”   

    他想趁机卖个惨，从黑无常这里讨点好处。

    

    之前胡三姑也说了，立功有赏。

    

    然而……   

    他话还没说完，黑无常就一本正经的说道：“既然在阳间不如意，那等会儿就随本帅去阴间，留在本帅身边做个阴差，比你在阳间做捕快要舒坦。”

    

    “！！！”

    

    唐宇有种搬起石头砸自己脚的感觉，恨不得给自己几记耳光。

    

    他现在可没有下去的想法。

    

    还没活够呢。

    

    

