    听到李哲的话语，这店小二明显一愣，倒是没想到李哲竟也是来参与这冒险队的。

    不过李哲这个修为，他自然也是不敢多说什么，直接是转过身子，带着李哲向着店内快步走了去。

    “啧，又一个不要命的，听说上一个冒险队的人进了雪地之后，可就再也没回来过！”

    “是啊，那奖励虽高，但也得拿命来换，完全没必要啊。”

    “也不好说，万一人到时候真能回来，又该到咱们眼馋了。”

    见着李哲跟随着店小二上了楼后，下方的一众人便都是低声讨论了起来。

    他们却是没有注意到，李哲从到来之后，神识便是完全包裹住了整个酒馆，他们的话语声，已是一字不落的全都被李哲的神识给探听到了。

    “上一个冒险队……看样子不是第一次了啊。”

    李哲跟随着那店小二，微眯着眼睛，心头默默的想着。

    这酒馆的二楼，倒不似一楼那般，散乱的摆放着桌子。

    整个二楼都是一间间的包厢，倒也算是能够隔出来一些隐私空间，适合谈事情。

    很快，在这店小二的带领之下，李哲便是来到了一个包厢的房门之外。

    “前辈，有人找您。”

    那店小二敲了敲门，恭敬的说道。

    吱……

    伴随着这店小二话音落下，这房门瞬间便是打了开来，露出了里面的场景。

    这房间之内倒是布置得极为豪华，甚至还有着一座用引灵石打造出来的假山。

    而在房中，则是有一名身穿红白相间道袍的男子坐在房中。

    房门打开的瞬间，不光是李哲在打量他，他同时也是在打量着李哲。

    见得李哲表现出来的那金丹境中期的修为之后，他这才是满意的点了点头，说道：“不错，进来吧。”

    “那您二位聊，若是有任何需要，只管叫我便是。”

    这店小二也是十分识趣，当即便是转过了身子，向着楼下走了去。

    而李哲则是迈着步子，走入了房间之中。

    进来之后，那房门便是在那修士的灵力推动下再度关上，房中的小型隔断阵法也是悄然打开了。

    “便是你在此招人，条件是一枚凝化丹？”

    李哲一进来，便是看着对方，直奔主题的说道。

    他很是清楚，自己如今扮演的是散修，那最应该关心的，便是这丹药之事。

    若是进来之后不问这个，反而会让对方起疑心。

    果不其然，听得李哲的问话之后，这人便是微微一笑，点了点头，应声道：“不错，的确是一枚凝化丹，但你既已是有了金丹境中期的修为，还要这丹药何用？”

    “给予一名后辈。”

    李哲神色淡然的看着对方，缓声回应道。

    听得李哲的话语，这人便是微微点了点头，应了一声。

    当即，李哲便是深吸了一口气，说道：“据我所知，之前也有过一队人进入雪地，不过没人再能回来。”

    “风险不大，自然也不可能有凝化丹这种好东西了，风险和收益肯定是成正比的嘛。”

    显然，对方对于李哲这个问话也是意料之中，很快便是给出了答复。

    只是，他并没有感觉到的是，两人之间的谈话，已是在李哲这连续两个问题之下，逐渐转换了方向。

    本该是他询问李哲一些关于实力经验上的事情，现如今，却是成了李哲发话，他回答了。

    当然，这主要也是因为他对于李哲的实力很是满意，没有这个前提，李哲问再多，他也不会回答什么的。

    “此次你招我等进入那雪地之中，是寻什么级别的天材地宝，竟是能够有如此之高的价格？”

    李哲眯着眼睛，看着对方，表现出了一副精明的模样，仿佛害怕上当受骗一般。

    实际上，正是李哲表现出来的这等斤斤计较的模样，更是符合散修的心态，对方也是丝毫没有疑虑。

    “你确定是要参与寻人了吗？”

    这人深吸了一口气，并未回答李哲，而是开口问道。

    显然，只有李哲确认加入，他才是会回答李哲的问题。

    “只要不是骗局，我自会加入。”

    李哲点了点头，应了一声。

    “好！”

    这人也是朗声应了一声，直接是一抬手，一个木制盒子便是从其储物袋之中飞出，落在了李哲跟前的桌上。

    “这里面便是凝化丹，我提前给你，你便在这酒馆住下，一切费用算我的，不会亏待你的。”

    这人看着李哲，朗声说道。

    李哲微微一愣，不过随即便是打开盒子看了一眼，确认了里面装着的确实是凝化丹之后，便是将盒子给收了起来。

    “一切都好说，不过你总得告诉我，进入雪地之后要做什么，总不能让我在任务开始前都不知道具体内容吧。”

    李哲收了物品之后，脸上便是浮现出了一抹笑容，对着对方说道。

    他这幅模样，完全是模仿那盐启收了自己的丹玉之后的样子，倒是显得极为自然。

    这人当即也是吸了一口气，对着李哲说道：“明着说吧，此次进去，不会让你们去采摘什么灵草灵药，也不要你们去拿什么资源，只是让你们去确认一个事情。”

    “什么事情？”

    李哲看着对方，继续追问道。

    “有一名修士，十分重要的修士，在雪地之中失踪了，我要你们前往他的故居查探，看他是否还在那里，如果在，给我回信，如果不在，也要回信。”

    这人看着李哲，朗声说道：“包括你在内，如今一共有六人参与了，凭你的实力，机灵一点，应当能够完成，完成之后，还有奖励！”

    听着对方的话语，李哲微微眯了眯眼睛，随即便是说道：“想必阁下是大宗门出身吧，这人如此重要，你们连凝化丹都拿出来了，为何还要招我们这些战力不强的散修，你们直接派人去不是一样吗？”

    直至此刻，李哲已是彻底确认了，那邓玄七应当是自从北境变动之后，便是与这些宗门再无联系，否则的话，也不可能是如今的情况了。

    “我们已是派出了一些人了，明说，要么无功而返，要么折在里面了，因此，才是会招你们这些原本在雪地生活的修士前往，起码你们经验要更足一些。”

    这人倒也是十分坦诚的说道：“只要你们能够找到目标的存在，我们会立即有紫府真人前往，绝对不会让你们有生命危险！”

    听着对方的话语，李哲深吸了一口气，点了点头，心下也已是大致明白了眼下的情况。

    看样子，找寻这邓玄七一事，倒也是让这些大宗门都焦头烂额了。

    虽说李哲很想问出来邓玄七的故居是在何处，自己直接前往找寻，有着与雪妖帝之间的关系，李哲应当能够到达其中。

    只是，眼下这个时候，若是再继续追问，李哲担忧会引起对方怀疑。

    反正到时候进入雪地的时候，就会知晓具体的位置了，到时候再脱离队伍也是不迟。

    这般想着，李哲便也是不再多问，只是轻声道：“我知道了，我会在酒店住下，临行之前通知我一声便是，收了你的东西，我不会走的。”

    “最好如此。”

    这人微微点了点头，对着李哲轻声道。

    身后有着自家宗门做靠山，这人倒是丝毫都不担忧李哲这么个‘散修’拿了东西逃走。

    当即，得到了自己想要的情报，确认了自己做的事情不是无用功之后，李哲也是找了店小二，要了一个房间，在这酒馆之中住了下来。

    这人招到的另外六人，也是在这酒馆之中居住，不过李哲倒是懒得与他们做过多的交流。

    毕竟打一开始，李哲便是根本不准备跟他们一同行动，因此也是没必要交流，提前培养默契什么的了。

    因此，李哲在那天问完话之后，便是在房间之中默默修炼。

    期间虽有人想要来拜访，不过李哲都是以静心修炼为由婉拒了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲来到这间酒馆便已是过去了足足十日的时间。

    这十日的时间里，也是再没有任何新人加入其中。

    毕竟这等几乎等于送死的事情，除了一些急缺修行资源的修士，就不会有人再来了。

    而显然，找到邓玄七这件事情，各大宗门给的期限也是十分紧凑。

    毕竟每过一日，邓玄七在雪地之中被那些个妖兽击杀的几率也会变高。

    因此，这日清晨，在那人的召唤之下，李哲等一行人，再度来到了那二楼包厢之中。

    直至这个时候，李哲才是看到了同行的其他六人。

    这六人中，五人都是金丹境初期，看似是刚刚突破不久的样子。

    想来都是虚神境后期巅峰无望结丹，才是来此要了那凝化丹突破。

    另一人则是金丹境初期巅峰，修为虽说较为稳固，不过自然也是无法入李哲的眼。

    “好了，人都来齐了，各位有什么问题，最好在这个时候问清楚，踏足雪地之后，可就没有这个机会了。”

    此刻，那修士也是缓缓站起身子，对着众人说道。

