    老人趴在地上一动不动，只有雪白的后脑勺对着江烜。

    “老爷子你是真狠啊，说倒就倒。”

    江烜感觉自己麻了……

    “这大爷什么情况？”

    “小伙子，发生什么事了？”

    尽管夏天的一两点没多少人在街上乱跑，但还是有几个路人看到老人和江烜说了几句话就倒在了地上。

    看着围上来的行人，江烜倒是没有慌，毕竟被碰瓷一次能换十个亿，再来一个团的老头碰瓷他也扛得住。

    “系统，这老头子身体没事吧？”

    “经过系统检测，这位老人身体情况十分正常，除了眼睛有点问题。”

    “那不是废话，九十多岁实力听觉啥的出点问题很正常。”

    系统都说对方啥事儿没有，江烜最后的一丝疑虑打消了，他甚至有点想笑。

    大夏天的马路烫得能煎鸡蛋，这大爷真是个狠人。

    也不怕把自己烤熟了。

    果然脑袋不行各行各业都不好混，出来碰瓷不带帮手就硬装死……

    本来江烜还想就这么耗着，看看这老大爷啥时候扛不住自己爬起来。

    但是十个亿和十年寿命还在等着，周围的路人也越来越多，便打消了这个念头。

    要是人太多，叫来警察，这事儿耽搁的时间可就长了，他现在还是比较赶时间的。

    江烜掏出包里的医师证给周围的路人看了看：“我是一位医生，看这位老爷子身上破破烂烂，就下车来问问，没想到他直接晕倒了。”

    一番话倒是一句不假句句属实，江烜对周围人微笑道：“大家不用担心，我这就把他送我的医院去。”

    说话间，胡利已经把车倒了过来，路人见状对江烜连连竖起大拇指：“真是一位好医生，医者仁心啊！”

    “真是位热心肠的好医生！”

    面对人们的夸赞，江烜好不骄傲，话语掷地有声：“职责所在！”

    于是，在民众的目送下，江烜将老人搀扶到了车后座上。

    随后，汽车发动，扬长而去。

    同样坐在后排座位上的叶瑄梓看到被扶上车的老人，觉得似乎有些眼熟，仔细端详一番之后，她惊讶地瞪大眼睛。

    “春风道长……”

    小时候她被母亲带去海陵市桃花山上的春风道观敬香，被他说是有缘人，后来几乎每年都去山上敬香，不止一次见过这位老道。

    春风道长在灵气复苏之前就已经是龙国各大富豪商贾的座上宾，多少人求着让他算卦，被传得神乎其神，号称得道高人。

    不过十年前春风道长说要闭观，之后就再没见过面。

    现在想想，也许他在那时就预知了灵气复苏，选择闭关。

    但没想到，十年后的现在，竟然以这样一种方式坐在了同一辆车里……

    可如若是这样，春风道长现在的修为应该不会太弱，毕竟是一位在灵气复苏前就被称作得道高人，神秘莫测的神算子。

    而现在，他仅仅是一个照面，就被禁地之主给抓了起来。

    叶瑄梓深吸一口气，这趟禁地之行也许比她幻想的要可怕……

    江烜没听清叶瑄梓咕哝的那几个字，好奇地问道：“你叫他什么道长，怎么，你认识这位老爷子？”

    “春风道长，小时候见过。”

    江烜倒是有些意外，好家伙，这老头子有点东西！

    疯子都能骗到叶家这种大富豪头上？

    “他给你爸算命？”

    叶瑄梓自然不敢隐瞒，如实回答道：“是，但没能算得到。”

    小时候第一次与春风道长见面便是父亲去求春风道长算命，但是吃了闭门羹，自然是没算得上。

    江烜哈哈笑出声，他就知道这妄想症老爷子没那本事：“能算得到就有鬼了。”

    叶瑄梓闻言苦笑，是啊，自己父亲那种为了做事不择手段的疯子怎么会求得这样一位高人的帮助呢，自然是算不到的。

    江烜从后视镜里看了看依旧装昏的谷春风，老爷子依旧紧紧闭着眼睛。

    酱紫装昏？我想笑啊！

    车辆继续行驶，灵管局刚被擒龙道人的突发状况折腾得焦头烂额，这时才将注意力放回了监控画面。

    但事情显然不对劲了起来，林子轩指着车里的情况：“怎么多了个人？”

    一嗓子将路秋老爷子喊了回来，路秋看着车上那位昏睡的老人，眼睛瞪得犹如铜铃，声音都带上了颤抖：“春风道长……”

    这次被请来帮忙的七人中又有一位金丹人仙被这位禁地之主拿下了，仅仅在刚刚的两三分钟内！

    这次春风道长看起来虽然没有受伤，但是被实打实地掳走了！

    路秋一句话将另外几位帮手的注意力吸引了过来，几人看到车里的那位白胡子老人，都不由得倒抽了一口凉气……

    林子轩感受得到几位大人物的惊骇，心中也犯起了嘀咕。

    这可是七位金丹人仙，现在看起来怎么像是七个葫芦娃呀！

    一个一个送？

    点了点鼠标，将监控的影响往之前的路段调了调，终于看到了江烜的车子停在了路边。

    然后就看见江烜一个人下车走向春风道长，两人没有像众人想象的那般发起交锋，而是站定交谈了几句。

    下一刻，令人无法理解的事情发生了，江烜明明碰都没碰春风道长一下，春风道长却自己倒了下去……

    一切发生不过几十秒，就好像春风道长自己躺在地上一般。

    然后路人不断凑上来，江烜稍稍解释两句，就将春风道长抬到了车上。

    一切都是这么水到渠成，毫无异样。

    就是一个医生救助晕倒的路人大爷，很暖心的小事件，但却让监控前的人们如坠冰窟。

    这群修士眼中满是不可思议，一位金丹人仙连挣扎的机会都没有，对方甚至没动手，就倒在了地上？

    什么都没发生，但又什么都发生了，大象踩死蚂蚁还得抬下腿呢！

    这可是金丹人仙，不是路边的碰瓷老大爷！

    从擒龙道人到春风道长所发生的一切过于可怕，林子轩点燃一根香烟，陷入沉思。

    一个能隔空把金丹人仙捏成肉饼的禁地现在在自己辖区上，怎么办？

    在线等，急！

