    陆野躺在一望无垠的花海，摊开双臂向天空仰望，耳旁仍有冰川的轰隆声隐隐作响。

    “好歹是打通关了……”陆野感慨地想道。

    晴空湛蓝如洗，微风扶起成片成片的花瓣，似一条盘旋而上的道路。

    天空形态的洁咪扇动脑袋旁的小翅膀，自在的飞翔半空，旋即竟围绕起了十数只洁咪。

    小智抱着皮卡丘，仰头怔怔出神。小刚背着肩包，手中摊开手册。

    “洁咪是有族群的。”小刚说，“这只落单的洁咪回到花海，正是为了和族群汇合吧。”

    花海中的葛拉西蒂亚花轻轻摇曳，洁咪们的‘迁徙之舞’使众人暂时忘却了心头的震撼——

    围战骑拉帝纳的指挥者、乘着骑拉帝纳的训练家、与圣柱王共同捍卫冰川的男人……

    这三桩冠军事迹，竟然是出自同一个人。

    “不可思议。”

    大叶回过神来，喃喃自语：

    “这丫的已经不是人类能办到的了吧！”

    “因为他是陆老师。”小刚嘴角勾起，眯着眼睛道：“值得让人相信。”

    火箭队三人组泪光闪烁，低声讨论：

    “得把葛拉西蒂亚花篮送给干部的吧？”

    “毕竟那可是象征感恩的花，喵！”

    “活下来了…好棒的感觉啊！”

    三人组抱作一团，响起果然翁的叫声。

    “陆老师！”小智忽然放声大喊，“冰川已经停下来啦！！”

    躺在花海当中的陆老师，一阵头痛。

    “就不能让我休息一会儿嘛……”

    陆野轻叹一声，揉揉太阳穴。

    连续指挥Mega耿鬼进行战斗，对陆老师的消耗极大。

    再加上还要兼顾达克莱伊与玛夏多，凭借波导之力的续航，坚持了将近七十分钟，已经濒临极限。

    不过，骑拉帝纳的危机解决，拯救冰川不像战斗那样需要耗费大量精力，肾上腺素飙升。

    此刻，躺在灿烂的花海当中，疲倦才逐渐涌上心头。

    “不得不说。”

    陆野看着天空中洁咪们的‘迁徙之舞’，感慨道：“还挺好看的……”

    轰隆隆！

    大地的震颤声，方才阻挡冰川的野生精灵们，如洪水般退却，齐齐地返回天冠山深处。

    巍峨的金属巨人则站定在陆野身旁，讯号灯停歇，像是一位忠诚的守护者。

    众人看向花海中的身影，纷纷缄默，一股无声的压迫感涌上心头。

    那是出自对于雷吉奇卡斯，以及陆老师的仰望与崇敬。

    “陆老师不会……”大叶嘀咕道，“真的把雷吉奇卡斯给收服了吧？”

    小刚面容严肃，悄悄擦拭额上冷汗：“也不是没有可能……”

    小智抱着皮卡丘，回头看向那如军团似的野生精灵们，似有所悟。

    它们会因为家园的异常而集体暴动，在突如其来的危机前，却又会携手抵御灾害。

    人类和精灵肯定有相通的地方。

    但究竟是什么，小智还不太清楚。

    小智觉得，那或许正是超梦，所一直追寻的东西。

    “啊！”小智暴躁地挠挠头，“想不出来……感觉好难啊！”

    旋即，他抱着皮卡丘，目光倒映出飞舞的洁咪、花海中的男人。

    “陆老师牛逼就完事了！！”小智咧嘴笑道。

    天冠山，云雾缭绕。

    站在高原上，可以见到那座停止移动的冰川，以及回巢的兽群。

    灾难平息，想起方才新闻直播中的画面。

    悟松颤巍地推扶镜框，深吸一口气。

    “刚才那个训练家，就是陆老师吧？！”

    不光站在雷吉奇卡斯的头上，还把骑拉帝纳也给忽悠来了？

    早知道你这么强，我就不用跑来天冠山加班了！

    “呼……”

    心中吐槽完，悟松恢复一名天王的优雅姿态，微笑自语：“回去之后，一定要好好请个长假呢。”

    花田附近的高原上，名为‘玛莉’的记者，激动得浑身发颤。

    作为丰缘电台的老牌记者，她以‘不要命’著称，曾直击过丰缘双神大战的现场。

    在神奥天冠山动荡的第一时刻，她和摄影师小戴便奔赴了现场。

    “录制到了吗？”

    她双眼放光，回头看向搭档：“刚才那个，乘着骑拉帝纳，又指挥雷吉奇卡斯的训练家！！”

    “大雪，太模糊了。”摄影师扛着设备，说，“不过我敢肯定，那家伙肯定就在这附近。”

    “走，赶快！趁现在没准能找到他！”两人匆忙下山，凭着新闻嗅觉前往花海。

    而方才的直播画面，已然在全地区引起了轩然大波。

    “天冠山震荡？神秘训练家到底是谁！”

    “肯定是赤红吧，不然谁还能强到指挥神话中的精灵？！”

    “也可能是神奥冠军希罗娜。”

    “十年老粉！那背影绝对是陆老师，不是我直播吃臭臭泥！！”

    这条预言贴下方瞬间多出了数千点赞，有人留言道：“插个眼，回来看直播。”

    “卧槽，有点眼熟，说不定真是陆老师！”

    “指挥圣柱王拯救冰川？又把天冠山的暴动平息？恐怖如斯！”

    “虽说喜欢打宝宝杯……但我知道，陆老师在这种时刻真的，靠谱得像是神明。”白杨镇事件的经历者，如是说道。

    对于骑拉帝纳事件，众人并不知晓。

    他们只知道当冰川倾轧而来之时，圣柱王与那位训练家，成为人们最重要的依仗。

    此刻，希罗娜乘坐着烈咬陆鲨，飞翔在天冠山的上空。

    她深邃的瞳眸中，倒映出共同抵御自然灾害的野生精灵们，心中似有根弦被触动。

    旋即，她看向花海的方向，勾勒一丝浅笑。

    不需要直接去找他，只需要知道是他解决了这一切。

    互相理解并互相信任，值得将后背无所保留地托付给对方……

    而此刻，希罗娜有更重要的职责。

    身为神奥冠军的职责。

    她指挥烈咬陆鲨向天冠山飞去，找到阿柳、菊野婆婆、悟松，清点损害，整理战场……

    ……

    花海。

    雷吉奇卡斯的讯号灯闪烁红光。

    它到了要回归的时刻，只还有些不舍……

    “你也是古代巨人吗？只能维持三分钟？”

    陆野哑然失笑，顺手给圣柱王刷了一发波导，挥手道：“这次多谢你了！”

    “雷吉——”雷吉奇卡斯缓慢点头，尔后摊开一只巨掌，缓缓递向陆野，“奇卡嘶。”

    陆野微微一愣，旋即将手叠合在它伸来的那只巨掌上，流露浅笑。

    大小是如此悬殊，但陆野却能体会到其中蕴含的珍贵情感。

    “雷吉——”雷吉奇卡斯缓慢地转身，脚踏大地，朝向雪峰神殿的方向走去。

    轰隆隆。

    “呼……不知道神代先生会不会震惊，毕竟圣柱王又突然苏醒了。”

    陆野伸腿而坐，手搭着撑起的膝盖，手里摇晃着一根芒草。

    “不过按照剧场版原剧情……圣柱王到胡帕那回，好像还要再苏醒一次……”

    陆野陷入沉吟。

    在他拉长的三道影子当中，达克莱伊满脸高冷、耿鬼龇牙大笑、玛夏多若有所思。

    “嘛夏。”玛夏多看向方才彩虹的方向，感觉到了一种复杂的情绪。

    欣慰、激动、感谢、遗憾……玛夏多站在原地。

    凤王承认了他「虹之勇者」的身份，我的职责也至此完成。

    陆野忽然问：“你能够留下来吗，玛夏多。”

    “嘛夏？”玛夏多微微一愣。

    它眨了眨火炬似的眼睛，环顾笑意温和的黑发青年与耿鬼，艰难地做出抉择。

    “嘛夏！”玛夏多摇了摇头。

    这是一段很愉快的经历，但我也有自己的职责与坚守。

    它这样对陆野说。

    我是虹之试炼的考官，还会有其他的虹之勇者需要我，我不能停止我的道路。

    就像你，也必须这样走下去，直至成为最强的训练家——

    玛夏多目光深邃，祝福陆野道。

    陆野：“……”

    虽然很想骂人，但是还是要忍住！

    良久，他轻叹一声，无奈笑道：“谢谢啊！”

    “嘛夏！”玛夏多的眼神恢复坚定，攥紧两只小手。

    它仰头望天，一轮美丽的彩虹横亘在花海、冰川、晴空之间。

    而在陆野手中的虹色之羽，绽放出璀璨无比的光泽。

    “这根羽毛……”陆野问。“你要带回去吗？”

    玛夏多摇了摇头。

    只有「虹之勇者」才能持有虹色之羽。

    就像葛拉西蒂亚花，象征的是‘感谢’。

    那么虹色之羽，象征的一定是‘勇气’。

    而这，正是陆老师与玛夏多相识的证明。

    “我会记住你的。”陆野微微一笑，“下次也许还能相见。”

    “嘛夏。”玛夏多突然背过身去，眨巴眨巴眼睛，拼命吸气。

    然后，它冷酷的转过身，微微颔首。

    身形逐渐遁入暗影，在花海缤纷的色彩当中，留下一朵黑色的小花。

    陆野凝视那朵罕见的黑色花朵，耳畔响起低沉的声音。

    “每个人都有自己的使命。”

    达克莱伊抱着手臂，黑带飘摇，忽然对陆野说，“宝可梦也不例外。”

    “使命有完成的那天吗？”陆野问。

    达克莱伊闭上双目，脑海中浮现艾丽西亚的笑脸，与陆野的身影叠合在一起。

    “我没有答案。”达克莱伊说。

    下一刻，达克莱伊瞥了陆野一眼，冷冷道：“才几天不见就又招惹了一个。”

    陆野愣了一下。

    “你这语气未免也太奇怪了吧？”陆野说，“搞得我像渣男一样。”

    达克莱伊：“哼！”

    陆野摘下那朵黑色的小花，细心的和虹色之羽放在一起。

    “每个人都有自己的使命……”陆野喃喃道。

    骑拉帝纳的使命是守护反转世界；梦幻的使命是维护世界之树；玛夏多的使命是坚守虹之试炼。

    那我和我的宝可梦，拥有怎样的使命……

    陆野摇了摇头，暂时没有答案，旋即起身伸展懒腰，从阳光灿烂的花海向小智一行人走去。

    “耿鬼。”陆野轻声微笑。

    “口桀~”耿鬼奇怪地抬头。

    “谢谢你。”陆野顺手摘了一朵葛拉西蒂亚花。

    “口桀~！(?????)”

    一记巨舌鞭笞落在脸庞上，陆野早有准备的咀嚼‘愤怒馒头’，身体忽然一僵。

    特么的，这是火箭队制作的假冒伪劣产品！

    陆老师陷入了麻痹状态！

    ……

    尾声之中。

    神代张大嘴巴，看向缓慢走来的雷吉奇卡斯。

    轰隆隆！

    雪峰神殿附近的平台，因为雷吉奇卡斯的踏步而轰然摧垮。

    “雷吉——”雷吉奇卡斯走回神殿当中，并未飞入石球，而是坐在自己的王座上，雕塑似的静止不动。

    环顾四周破损的建筑，神代面色复杂。

    似乎，又要请装修队再跑一趟了啊。

    ……

    火箭队，七岛秘密基地。

    黑色西装的男人，反复重播着新闻直播的画面，神色冷峻。

    见到那道模糊的身影平安无恙，男人舒出一口气。

    “哔哔…坂木大人，有一份您的邮件。”真鸟汇报道。

    坂木微微颔首，忽然瞳孔收缩。

    那是从一个日思夜想的账号发来的，内容简单到只有一个名字，一张照片。

    小银：【葛拉西蒂亚花·Jpg】

    “对啊……近期是花开的时候了。”

    坂木站在落地窗前，背负双手，尔后用大手抹去眼中的风沙低沉道。

    “坂木大人。”耳旁响起科研人员的汇报声，“检测到时空的异常，恐怕会与阿尔宙斯有关。”

    坂木恢复冰山似的脸庞，重新坐回沙发，翘起二郎腿，指尖轻点太阳穴。

    “但愿你不会被再次卷入其中。”

    坂木眉头紧锁，沙哑地道：“导师……”

    ……

    ……

    反转世界。

    骑拉帝纳猩红的目光中，倒映出黑发青年与耿鬼。

    在他们的身上，骑拉帝纳感知到了一股无畏的信念与勇气。

    那是它欣赏且尊重的闪光点。

    倘若有机会，骑拉帝纳愿意与这位训练家再次见面——

    甚至，让他再骑一次，也不是不可以。

    毕竟那感觉还是挺舒服的……

    骑拉帝纳摇了摇头，暗金色头盔中，红光幽幽注视向流淌的时间。

    旋即，骑拉帝纳缓缓游弋在阴影当中，朝向某处紊乱的时空飘去。

    那是一座风景秀丽的小镇，历史号称有千年之久。

    “吼！！”

    骑拉帝纳爆发出愤怒的咆哮，猛然朝向一头钻蓝色的帝牙卢卡撞去……

    ……

    ……

