    ……

    “雍容师兄成仙了！”

    看到空中降下滚滚造化灵气，王超脸上露出笑容。

    当年众人一起在聊斋世界，奋战半甲子，血战巫神教，无数次出生入死，早就结下了深厚的友谊。

    近两百年来，闯荡修行界，再加上同门之谊，感情尤其深厚。

    “哈哈哈…！”

    充满喜悦的长笑，从青龙峰中传来。

    很快，一个身穿青色道袍，身材肥胖，五官圆润，面目看起来有几分慈和的年轻胖子，从青龙峰中冲天而起。

    “我本楚狂人，凤歌笑孔丘，手持绿玉杖，朝别黄鹤楼…！”

    狂放的诗词中透着浓浓的喜悦。

    “雍容师兄向来稳重，未曾想今日成仙了道，却也狂放起来了。”王超笑道。

    “咚…！”

    清悦的钟声响起，虽不算太响，却也笼罩诸峰。

    王超转过头。

    “七师叔，师祖敲响了金钟，我的还是快去吧。”

    陈霖点了点头。

    “劳烦师侄引路。”

    “师叔请。”

    在王超的带领下，一行人直朝中间神峰峰顶倒立的小山峰飞去。

    随着距离拉进，远处看时还不过碗口大小的大殿，越发的广大起来。

    等来到近前时，才发现九座倒锥形的小山宽阔处，居然有数千亩之大，最中间最大的那倒锥形山峰更是有近万亩。

    宽阔的倒锥形山顶极为平坦，上面遍植琪花瑶草，满目苍翠，灵气极为丰厚。

    在满满的绿色中，结合地形，建了不少宫阁。

    不过，所有的宫阁加起来，都不如中间那倒锥形山峰顶端的宫阁巨大。

    坐北朝南，现世一座足有百亩的巨型广场。

    九尊高九丈的青铜巨鼎，矗立在广场上。

    一条宽十丈，通体用汉白玉铺就的通道，穿过最中间的青铜鼎后，绵延十几丈。

    跨上九十九级，每级高一米的汉白玉台阶，便是一座恢弘的宫殿。

    宫殿的风格近似于秦汉！

    十二根数人合抱的金柱撑起九丈高的屋檐。

    中间是宽三丈，高两丈的门户；两侧还有两座宽两丈，宽一丈三尺的侧门。

    三座门户上方，一座青铜匾额高挂。

    ‘崇山大殿’四字神纹熠熠生辉！

    穿门而入，内中是一座足有数亩大小的无柱空间。

    大殿顶端，云气缭绕，同时洒下淡淡的银辉，照亮了整座崇山大殿。

    四壁和地面，仿佛上等的美玉练成，触手温润，极为舒适。

    在大殿最内侧，一座莲花云台。

    上面盘坐一个大约五六岁，身穿黑白小道袍，颈项上悬挂金圈，粉妆玉琢的童子。

    看其腰间所挂的青色小葫芦便知，这是崇山一脉第一代弟子。

    也就是如今坐镇华夏世界的崇山一脉二祖师。

    太极阴阳真君，任无极！

    在他下手正对面的地方，也有三个莲花法台。

    左首第一座莲花法台上，盘坐着一位身材雄壮如山，气息沉凝，长相普通的中年壮汉。

    第二座莲花法台盘坐一个身穿杏黄色道袍，脸型方正，面目威严凝肃，不怒自威的中年道长。

    第三个则盘坐一个身穿白色长裙，相貌美丽，只是气质清冷之极的女子。

    三人中，除了中间的道人气息晦涩之极，法力强横外。

    壮汉和女子并无几许威压，以陈霖的见识，当然可以看出，那是两道灵魂投影，并非真身在此。

    从三人腰间悬挂的，跟自己相似的黄皮葫芦便看出，三人便是大师兄‘伏天大圣’秦仲。

    二师兄‘无极真君’林正英。

    以及五师姐‘冰凰仙子’徐凰的三尸法身。

    在三人身后各有弟子。

    大师兄秦仲身后，盘坐一个身穿黑色长袍，跟乃师一样身材雄壮，气血勃发的寸头青年，正是秦仲大弟子叶天云。

    跟乃师一样，叶天云此刻也是神魂投影来此。

    二师兄林正英身后，盘坐三人。

    除了刚刚渡劫成仙的雍容，中间则是一个身穿白袍，被背剑匣，脸型方正，酷似林正英的年轻男子。

    “所料不错，这便是二师兄之子林瑞了。”陈霖心道。

    在林瑞旁边，还盘坐一个身穿青色道袍，神情肃穆的年轻男子，一身法力赫然也达到了元神圆满之境。

    陈霖知道二师兄林正英门下有三位嫡传弟子。

    大弟子，‘乾坤道人’雍容。

    二弟子，也是自己的嫡子，‘元剑道人’林瑞。

    以及最后的小弟子，‘青阳道人’周青。

    很显然，最后这位神情肃穆，法力惊人的年轻道人便是周青了。

    陈霖着重看了看他。

    以为再做的其余三代弟子，除了主修道法外，最多辅修一道。但此子却辅修了两道。

    除了阴阳道、青木道外，还有音道。

    同修三道，还能把法力提升到元神圆满，其资质悟性可见一斑。

    三尸元神修炼之法，徐君明一样传给了陈霖。

    不过他实力未付，一直没有修炼。

    而整个崇山一脉二代弟子中，修炼‘三尸元神’这门经徐君明结合七魄分身术改良后，最顶尖的分身秘法的，除了他之外，就只有二师兄林正英和五师姐徐凰。

    不过他还是第一次看到徐凰的三尸法身，跟她本人一样，也是一副冷冰冰的样子。

    在她身后盘坐着一个身穿紫色长裙，一样神色冷漠的年轻女子。

    陈霖记得师父曾经说过，五师姐门下共有四位弟子。

    如今，本体带着大弟子傅清风、二弟子傅月池，以及刚入门不久的小弟子‘女殃神’邓八姑，在蜀山世界修道。

    只有三尸分身带着三弟子唐紫尘，在华夏世界修道。

    更乃师一样，唐紫尘也是神魂投影来此。

    在陈霖打量众人的时候，他身后同来的许飞娘、岳琴滨和林渊也在打量这些同门。

    投影来此的，暂时不清楚。

    刚刚渡过仙劫的，名叫雍容的师兄已经是天仙一流。

    剩下引他们来此的王超，盘坐在雍容身边的两个年轻男子，无一不是元神圆满，或接近圆满的修为。

    而且每个人身上的气息都极为晦涩，显然早已经在这个境界打磨多年，而且根基深厚，并非新晋突破。

    如此一来，原本对自己修为和未来极为自信的他们，这一对比，瞬间感觉自惭形悴了不少。

    比起曾经的五台派，崇山一脉嫡传门人的实力，强大了数个档次。

    一瞬间，三人心中仅存的一丝芥蒂，消散一空。

    在五台派称宗道祖，也不一定有望仙道；而在这里，仙道确是努力修行便能达到的一个境界。

    “师祖，七师叔和三位师弟妹已经带到。”王超近前拱手道。

    任无极点头后道：“回去坐吧。”

    “是！”

    走到师兄叶天云盘膝坐下，原本光华的玉石地面上，忽然窜起一团赤色氤氲气，飘飘渺渺，化成一座莲花座，跟众人屁股底下坐的一般无二。

    陈霖微微吸了口气，上前两步，恭声道。

    “弟子陈霖，拜见二师叔。”

    “弟子许飞娘、岳琴滨、林渊，拜见二师祖。”

    “不必多礼，起来吧。”

    目视陈霖，“枉我跟你师父在此界苦苦寻觅了数百年，没想到你居然转生到蜀山世界去了，真是造化弄人。不过好在最后结果还算顺遂，你又回到了这里。”

    “多亏恩师接引，否则弟子也没有今日。”陈霖道。

    任无极点头后。

    “既然回来了，那就好好修行吧。以你的资质、悟性，相信要不了多久就能成仙。”

    “是。”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “至于你们三个小家伙，既然入了我崇山一脉，便彻底忘掉在五台派时的旧习气，否则触犯门规，我可不饶你们。”

    许飞娘三人心中一凛。

    “弟子不敢。”

    “不敢就好，下去坐吧。”

    陈霖带着三个徒弟，在徐凰旁边坐了下来。

    “今日把你们召集过来，主要有两件喜事。”

    “第一件便是你们七师弟，受你们师父所命来华夏世界修道。你等作为此地之主，当爱护同门，尽力帮助你们七师弟，早日恢复修为。”

    “弟子遵命！”

    秦仲、林正英、徐凰三尸法身，恭声应道。

    “这第二件喜事，便是三代弟子雍容，成就仙境。他也是三代弟子中第二尊天仙境修士，我崇山一脉门下第十五尊天仙。”

    当然，实际上没有这么多。

    不过徐君明早先就对众人说，崇山第一代有八人。

    理所当然都是天仙境以上的修士。

    而实际上，除了他这个本尊，尸狗魄任无极，伏矢魄龙帝，雀因魄敖天外，剩下四尊法身根本没化形。

    别说仙了，人都不是。

    但为了填坑，最后计算的时候，还是要算的。

    严格说起来，如今崇山一脉的天仙只有十一人。

    若是把徐君明和三尊法身看做一人的话，那么崇山书院中仙境修士便只有八人！

    即便如此，八尊天仙，也是一个了不起的大势力。

    目前整个华夏世界，昆仑、楼观道、天师道、茅山这些大门巨派中，也不过才有一两位天仙镇压而已。

    蜀山世界中峨眉强则强矣，目前除了已经飞升的，剩下的三代弟子，没有一个成仙。

    大元真人、樗散子、连山大师为第一代。

    长眉真人、水晶子、邓隐为第二代。

    东海三仙、罗浮七仙为第三代。

