    可控核聚变之所以能成为人类的希望，最主要的原因是它的燃料是无尽的。

    氘广泛存在于各大水系和海洋中，其总量保守估计也有四十万亿吨，可以说是取之不尽用之不竭。

    但提取它也不是一件非常容易的事。

    不过，对林文来说，只要是水里的东西，都太简单了。

    【水神术】可以完美控制一切与水有关的物质。

    当然，使用它的前提是必须强化，否则消耗太高扛不住。

    这对林文来说也不是问题。

    直接嗑下一发“原始唤醒”。

    强化效果翻倍。

    然后使用第四神通【命运晨星】，强化了第六神通【五行之灵】。

    一瞬间，神通上的“五行之亲和”这几字，再一次变成了“五行之化身”。

    这一日，林文再入化身之境。

    纵身一跃，跳进天江。

    【水神术】瞬间开启，水在一瞬间就变成他的朋友，他的兄弟，他的爱人，他的子孙。

    林文轻轻伸出手，江水的成份立刻了然于胸。

    水：75%

    泥沙：15%

    杂质：7%

    钙盐：0.7%

    镁盐：0.5%

    ……

    氘：0.001%。

    “好！就你了。”

    林文念头一动，江水沸腾起来，化做一道水龙穿入他事先准备好的容器中，将体内含有的微量氘纷纷吐了出来，水龙再从容器的另一侧出来，复从入江中。

    容器中有一个压缩机，它会将气体氘压缩成液体，装入另一侧的玻璃器皿中。

    这样，氘就被收集起来了。

    林文计算了一下，平均一升江水中，含有0.02克氘，看似很少，但它聚变产生的能量与和200升汽油相等。

    而达到了五行之化身境界的【水神术】，这种程度的消耗根本用不了多少元神。

    林文嗑了三次药，又抽了十次三万的“浊世”级运道，【道若有情】变成了313221/10000。

    勉强撑到了第三天，总计收集了十一万吨氘。

    如果不是半途容器满了，林文被迫上岸去换容器，他其实还可以收集更多。

    但这也够用大半年了。

    半年内再建一个正常的氘工厂就行了。

    ——

    当林文再次回到核聚变电厂时，他们还在紧张的安装设备，热交换机、蒸汽管道和发电机组都没有到位。

    施工的工程师正在愤怒地和费米的助手吵架：“我们蒙着眼睛怎么装？你们什么秘密这么大？”

    助手咆哮道：“比帝国还大秘密，你看一眼就瞎了！”

    工程师愤怒地摔了杯子：“老子不干了！”

    助手怒喝道：“你不干也得干！”

    林文烦的不行，上去一把把他们扯开，亲自上场安装。

    在这个超人的协助下，供水、水冷、换热、蒸汽、电控等设备纷纷到位，工程快了一千倍不止。

    说真的，虽然到了核聚变这个程度，人类利用能源的方式还是烧开水。

    人类的发展过程就是烧开水的过程，各种烧，横着烧竖着烧倒着烧。

    把烧开水烧用到了极致。

    可以说，整个人类文明就是建立在烧开水之上，称一句开水文明也不为过。

    又忙了好几天，总算才把电厂装完。

    林文已经非常不满了，工程时间远远超出了预期，一个多星期了，连一个核聚变电厂都建不起来，那不是废物吗？

    不过，除了他之外的所有人都不这么认为，他们恍若梦幻之中，甚至连梦都没有这个夸张。

    在林文的疯狂催促下，第一次点火终于开始了。

    林文站在激光发射器前，磁约束环已经开启，超越想象的电流带来了无法理解磁场，由特殊材质构成的球体大幅增强了磁场，改变了磁场方向，使其在各个角度都指向球心，且趋于均匀。

    装有一毫克氘的小球已经放入球心，林文只用按下开关，就可以点火了。

    人类历史上，第一次可控的核聚变，就要出现了。

    “点燃吧，我的人工太阳！”

    林文按下了按钮。

    ——

    神京。

    大长老再一次得到了长山郡拒绝的回复。

    这是自一个多星期前“吃屎吧”的电报后的第四封电报了。

    “怎么办？”大长老平源问。

    “长山郡有恃无恐，以为他们不可代替。”

    “关电？”

    “关。”

    大长老兴陵冷淡地说。

    “让他们冷静一下，他们会知道好歹的。”

    ——

    欢呼声几乎震破了核聚变电厂的房顶。

    所有人都不敢相信，这九天之前还是一块荒地的地区，如今已经点燃了人类至高的科技结晶——可控核聚变的火光。

    这个半径不过六十米的巨型球体中，正沸腾着上亿温度的等离子体，发生着与直径十三亿米的太阳一样的反应。

    核聚变之光，是广袤宇宙中唯一的温暖，是一切生命的起源，是所有物质的基础。

    如今，却在人类的手中出现了。

    无法想象的超强磁场约束着球体中央的火焰，球体的特殊材料改变了磁场的方向，使得高温的等离子体在各个方向都受到了强大的挤压力。

    经过林文改造后的超导磁体的电流已经没有上限，它所产生的磁场经过增幅后达到了9000高斯，超过了之前最强人工磁场的一百倍。

    超强的磁场从四面八方挤来，产生了超强的压力，不仅将等离子体牢牢钉在球体中央，还产生了巨大的压强，使得核聚变能够持续进行下去。

    这才是可控核聚变能够成功的真正原因。

    太阳中心的温度不过一千万度，人工核聚变却需要上亿度，差别就在于压力。

    但更加根本原因的是：材料。

    人类没有适合的材料，耐不住高温，变不了磁场，抗不住电流。

    但林文有。

    这就是人与人之间的差距。

    林文笑得嘴巴都快歪了。

    我就说可控核聚变很简单嘛，当年导师居然还打我，真想叫他来看看。

    哼，我就是没穿，也是一条好汉，如今的成就，和我高超的智慧有密不可分的关系。

    而在下方，欢呼声很快落下，变成了急促的脚步声，短促的大喊声，人群乱成一锅粥，费米的九十九号研究所的所有科学家和技术人员都在这里。

    所有人都很焦急。

    “快快，升起换热体，热辐射要过临界点了！”

    “热交换启动！快，上水！”

    “过滤器全力启动！天江的水里有大量泥沙，冷却水的纯净度一定要达标！不然会损坏管道和机械的！”

    “蒸汽管道的操作员在干嘛？”

    “换热装置的操作员是哪个？麻溜点！不然老子把你的脑门打碎了！”

    “燃料，加燃料啊！聚变要熄了！”

    “你是智障吗？加这么多！聚变要炸了！”

    “热辐射超临界了！球体要融化了！”

    慌乱中，林文跳了下来，用洪钟般的声音说：“不要慌，球体化不了。”

    一人喊道：“可是，已经超过临界温度200%了。”

    林文微微一笑：“放心，它材质特殊，一般的温度不能融化它。”

    闻言，众人不约而同仰望了一眼那个巨大的球体。

    它半径六十米，从下往上看是一百二十米，有三十层楼那么高。

    这个庞然大物没有丝毫融化的迹象，无数装载着换热体的巨大管道环绕着它，像一颗爬满了藤蔓的果实。

    林文温和地说：“诸位，不用着急，安下心来按照既定的方案走，不会出事的。”

    出奇的，这简单一句话，使所有人都平静了下来。

    费米也终于平复了激荡的内心，从患得患失的情绪抽离出来，扫了林文一眼，心想：“林郡长真是天生的科学家，我也要努力了。”

    冷静的思维再次占据了大脑，费米迅速投入了工作中。

    目前来说，小太阳已经持续燃烧起来了，它的直径不过0.1米，却发射出了巨大的光和热。

    如果能看到球体内部的，就会发现那里面是一个拥有恐怖亮度的光球，你根本看不到它的核心。

    小太阳将它全部的能量以热辐射的形式释放出来，而在球壁上的换热材料则吸收这些辐射转换成热能，再交换给缠绕在球体外的管道里的冷却水。

    这就是换热装置。

    高温水在减压后就会喷射成高温水蒸气，它带着强大的动能冲击推动发电机的叶片，叶片带动齿轮切割磁感应线，电流就这样产生了。

    所以，不论可控核聚变啊，人工太阳啊，听上去很高端，本质上还是烧开水。

    当然，这个烧开水还是要比家庭里烧开水高端一些。

    费米紧张地调整着各项数据，竭力维持热交换的平衡，保证整个系统的稳定。

    很快，小太阳已经不需要外部输出能量了，只需要持续添加燃料，它就可以自我维持核聚变的进行。

    聚变炉终于不再是个耗电炉而是一个发电炉了。

    费米心中微有明悟：“这与它的压强有关，难道可控核聚变的关键是压强？没有压强就需要不断地用激光输入能量，维持核聚变的进行，进而导致整个系统是亏损耗能而不是盈余产能。”

    越想越觉得答案就是这样的，常规的磁约束和惯性约束方案都不对，它们不论做到多大规模，都是在亏电。

    只有林郡长的方案才是唯一的出路。

    “林郡长果然是天才，谁再说他不科学，我跟谁急。”

    “我一定要打破李先生的胡说八道，用真正的科学来解释林文的一切异常。”

    费米在心中下定了决心，还没有意识到他已经踏进了一个大坑。

    ——

    三个小时后，一切调试完毕，核聚变反应炉已经可以正常运行了，小太阳在炉内平稳地散发着光和热，已经不复最初几个小时剧烈波动的情况了。

    震天的欢呼声再一次响起。

    谁都没有想到，他们竟然能在连原子弹没有研制成功的情况下，在相关理论残缺不全的情况下，在两年时间之内，连破核裂变反应堆、核聚变反应炉两道天堑般的技术关卡。

    这完全可以称作空前绝后了。

    但林文却很不高兴，因为发电机组还没有运行，热交换产生的水蒸汽都排向了天空。

    此时夜幕初降。

    巨大的水蒸汽笼罩在天空中，超高的温度使它们在夜色中微微呈现暗红色，形成了一大片劫云一样的东西，强大的热能在空气肆意奔腾，使整个地区的温度都上升了。

    明明只是初春，却仿佛盛夏一般。

    这是明晃晃的浪费。

    林文问道：“现在能不能并网发电？”

    刚刚上升没几天电厂总工程师把头摇得像拨浪鼓一样，“发电机组刚刚安装没几天，各项调试都没有完成，电闸还没装……”

    正在这时，林文看到远方长山郡的灯光暗了一大片，紧接着怀里的电话响起来。

    接开一听，是秦落霜的。

    “林文！我们断电了！”

    只一句话，所有人的心都掉进了冰窟里。

    秦落霜的声音带着难以言喻的恐慌，一种无法失去的恐惧，它一瞬间传染给了所有人。

    帝国的境况历历在目，没有人愿意失去长山郡。

    没有电，长山郡的大多数工厂都不能开工，外骨骼装甲不能生产，也不能充能。

    失去武力保护，就像在冰原上游荡的孤儿，失去了棉袄。

    但下一瞬间。

    林文的声音驱散了这种恐惧。

    “没事。”

    他平静地说，温和的声音仿佛骄阳一般，让刺骨的寒意停止了蔓延。

    “我的电厂已经建好了，让电控中心的人做好强电厂入网准备，注意调控。”

    “好。”电话里的声音松了一大口气，“我去和他们说，林文，要尽快，重要工厂和实验室的备用电源撑不了太久。”

    “嗯。”

    挂掉电话。

    林文回过头来，简短地说了一句：“发电，并网。”

    总工发疯似的抓着头发，哀号道：“林郡长，我们没有调试啊！”

    林文看着他的眼睛，简短地重复了一遍：“发电，并网。”

    总工嚎道：“林郡长！我可以想办法让发电机组转起来，但变电站的电闸方阵没有装好啊，我们的电送不到电网！”

    林文淡淡地笑了：“我有办法。”

    总工没有让林文再说第三遍，立刻转身冲向发电机组。

    除了费米等少数技术人员留在控制室监视聚变炉，所有人都过去了，他们协助工程人员关闭阀门，打开管道，启动发电机组，通上励磁。

    很快，冲天的蒸汽不再喷向天空，发电机的齿轮开始转动，磁力线被切割，电流产生。

    一切都很顺利，运气出乎意料的好。

    剩下的就是要将电通过变电站，送入电网。

    所有人心里钓着一口气，默默地祈祷。

    此时，林文来到了变电站，站在电闸方阵中央。

    那是数十排整整齐齐地立在地面上的大金属棒子。

    原本它们是要与电网的闸合拢，承受超高的电压和巨大的电流。

    但现在只建了一半，上方的叉状结构都没有安装，变电站产生的高压电流送不到电网的高压线中。

    但没关系。

    今天让你们见识一下什么叫人体导电术。

    林文直接开启了【金神术】。

    阳雷属木，阴雷属金。

    凡是电子电流，都是阴雷。

    【金神术】就是控电之术。

    巨大的虚影从天降，落入林文身上。

    这是五行化身级的【金神术】，强大的电磁场瞬间展开。

    林文耐心地等待着，感受着电磁场的反馈。

    忽然，它被什么触动了，林文知道来了，一张左手，银白色的电弧直接从金属电棍上飞出，落入林文的手掌中。

    电流急速加强，电弧暴涨，林文全身雷光闪烁，仿佛天神下凡。

    林文一张右手，电弧从另一只手上飞出，并入电网之中。

    电网工作人员忽然发现一股强大能量涌了进来，干涸的电网瞬间湿了。

    “来了来了！”

    “喔喔喔喔喔，充满了！充满了！”

    “我们有电了，快快，恢复供电！”

    “哈哈哈，竟然是真的，我们什么时候建了这么强大的发电厂？”

    “信林郡长，得永生！”

    “闭嘴，你这话不科学！”

    在电网工作人员的努力调整下，充沛的电能再一次稳定有力地涌向了长山郡各处。

    各地的灯光陆续都亮了起来，工厂里备用电源聒噪的警报声消失了，众人都把心放回了肚子里，一边嘻笑着赞叹着长山郡电网，一边纷纷将照明灯光打开。

    长山郡的夜景再一次恢复了辉煌。

    所有人都在感叹着长山郡的强悍，只有电厂的人傻了眼。

    “这是什么鬼东西？”

    在他们眼前，是一道横贯天空的巨大电弧。

    它连接在变电站和电网之间，闪烁着纯白色的耀眼光芒，电弧的中部似乎有一个人形状的连接点，但光芒太耀眼，看不清楚。

    没有人理解这种现象，连总工也不知道是怎么回事，只能打电话询问费先生。

    “这是林郡长的最新科技。”费先生肯定地说，“你赶紧把电闸装好，恢复正常供电。”

    总工挠挠头：“有这么强的无线输电技术，我们还要实体电线干嘛？”

    费先生认真地说道：“这个技术肯定是非常昂贵的，否则林郡长一开始就不会建变电站。”

    这句话点醒了总工，他立刻催促技术人员赶紧工作，将电闸装好。

    看到下方人员穿着高压防护服过来，林文理解地将电弧抬起，连接到变压器的出口和电网的入口上。

    技术人员长舒一口气，迅速上来组装电闸。

    当太阳再一次升起的时候，电闸终于组装完毕了。

    在打不通林郡长的电话的情况下，通过费米的首肯后，总工合拢了电闸。

    林文顺势缓缓关掉了【金神术】，一溜烟跑掉了。

    电流通过电闸，正常地进入了高压电网中。

    自此，人工可控核聚变电厂，终于进入到了正常工作状态。

    它宣告了人类正式掌握了恒星才有的力量，攀登到了星际时代（误）。

    同时也成为了人类历史上最不可复制的奇迹，登上了科学史上九大世纪难题之一的宝座。

    但在现在，所有知情的科学家都还在为它的成功而欢欣鼓舞，都以为科学的高速公路已向他们敞开，他们只要沿着道路狂奔，就能抵达宇宙终点，解开终极的秘密。

    却没想到，在他们前面是一个深不见底的大坑。

    林文的科技，无法复制。

    这座可控核聚变电厂，是一个孤品，就像林文的诸多杰作一般。

    当然，现在他们还不知道这一点，还以为在不远的将来，他们将建立起更多的核聚变电厂，无限的电力供应再加上超级电池，人类自此进入了无限能源时代，马上就可以冲出行星，征服宇宙了。

    只有林文知道这是不可能的。

    除非他现在登临大帝之位，元神无限，【乾坤炼制】无限滥发。

    从这个角度上来看，限制人类发展的，还是材料。

    许多理论技术都已被人类掌握，只是材料跟不上而已。

    “看来我要将材料学列为长山郡的重点科学了。”

    林文心想，他已经准备开始组建长山郡的高等学府了。

    “建个什么样的好呢？”

    ——

    神京。

    听完帝国镇守使的报告后，四位大长老的脸都黑了。

