    “你敢打我？”

    男子被叶念在脸上甩了一耳光，他当即放开了宋元青，挥拳往叶念打来。

    “啪”的一声，男子的拳头落在了叶念的手中。

    叶念冷笑道：“你明明拿着一个赝品，眼看着这个老先生从车上下来你就撞过去，摔碎了要人赔，现在被我识破了，你竟然还想要打人？”

    “打你又怎么了？”

    男子恶狠狠地说：“小子，在古玩街这一带老子的事情你也敢管，找死吧？”

    说着，男子另外一只手又往叶念打来。

    叶念再一把抓住了男子的手，然后一脚踢出，正中男子的裆部，男子整个人卷缩在地上，要是头再埋下一点，恐怕都要听到蛋碎的声音了。

    “滚！”

    叶念再一脚踢在男子身上，男子慢慢缓过神来，一边捂着裆，弓着身体往外走，一边竟然还说道：“小子你给我等着，我弄死你。”

    “还敢威胁我？”

    叶念上前一脚踢在了对方的屁股上，男子摔了个狗啃泥，门牙都掉了几颗，其中竟然还有一颗是金牙。

    叶念拍拍手，对老者说道：“不用谢我，举手之劳。”

    然后就回到他的摊位上，继续卖药了。

    “小伙子，你还在这里摆摊啊？”

    “你怕是不知道，刚刚你打的人叫韩贵，大家都叫他金牙贵，他背后是有团伙的。”

    “平时金牙贵在这一带讹人，谁都不敢管，谁管金牙贵肯定都会报复的。”

    “所以，小伙子你快走吧，不然金牙贵可就带人来打你了。”

    周围的人都纷纷劝说，叶念则是说道：“那不行，今天我是出来卖药的，至少要卖出一颗，不然天王老子来了都不能赶我走。”

    “你……”

    “哎，毕竟还是年轻啊，看来想要经历一下社会的毒打。”

    周围的人见叶念不听劝说，也就散开了。

    这时候，叶念看到宋元青那老头还开着车门，坐在边上喘着大气。

    天眼一看：心脏病发，需救心针救治。

    叶念看到这情况，想到的却不是救心针，自己要推销的还神丹对心脏病也有功效啊，这是很好的推销机会嘛！

    当下，叶念走了过去，对宋元青道：“宋老板，心脏病发了？”

    “你怎么知道的？”

    宋元青微微有些惊讶。

    叶念笑道：“我是医生嘛，当然知道了，需要帮忙吗？”

    “不需要。”

    “额！”

    叶念顿住了，看宋元青的情况，现在至少需要口含硝酸甘油，他没有吃药，还不需要自己的救治，那自己怎么推销还神丹呢？

    宋元青说：“小伙子，刚才真的太谢谢你了，不过其实我是因为心脏病发了，不然那家伙想要讹诈我可不容易，刚刚我已经给我学生打电话了，她很快就会将药送过来。”

    “小伙子，等我缓解下来，我一定要请你吃顿饭以表谢意。”

    叶念无奈摇头，谢谢什么的就不需要了，自己需要的是将丹药卖出去。

    至于请吃饭，他觉得还是吃陈香的饭菜比较好。

    “老师，你怎么了？”

    突然，一个急促的声音传来，叶念看去，和对方对望一眼，异口同声地说：“是你？”

    宋元青笑道：“你们认识啊？”

    “咳咳，当然认识。”

    叶念苦笑，这宋元青的学生不是别人，却是高冷女总裁纳兰云若，这次纳兰云若身边的宋青宁似乎不在。

    纳兰云若先将一瓶药拿给宋元青，道：“老师，你现在病发的次数越来越多了，要不我带你到燕京去找那个教授看看吧，这样下去也不是办法啊！”

    宋元青苦笑道：“我也想，可一来这边的很多事情我都放不下，要真动手术就更麻烦了，二来，手术也不是根治的办法，我想着要看中医试试。”

    “中医是不靠谱的。”

    “哎，你说什么话呢？”

    叶念本不想和这两人再说什么，可这时候纳兰云若的话让他很生气，他说道：“谁说中医不靠谱的？我告诉你，宋老板的病我能治，而且是保证根治那种。”

    “哦？”

    宋元青和纳兰云若都惊讶地看着叶念。

    叶念拿出那枚“还神丹”，说道：“这是‘还神丹’，对心脏病的治疗最为有效，你只要服用我三枚‘还神丹’，你这种轻微的心脏病就能够药到病除，从此不再复发。”

    “你是个神棍吧？”

    纵然纳兰云若见识过叶念的高超医术，可现在这样信誓旦旦地说能够让宋元青的病药到病除，这听起来怎么都像是街边神棍的说辞啊！

    宋元青有感叶念方才帮他解围，这时候虽然觉得叶念是神棍，可还是问道：“那你这药需要多少钱啊？”

    “一颗三十万。”

    作为魔医门道首，历来炼制出来的丹药都是很抢手的，现在开价三十万，他都觉得挺亏的。

    于是又痛心疾首地说：“其实我这丹药很灵的，我本来也不想这样低价卖掉，但暂时我比较缺钱，所以我这算是便宜大甩卖，收三十万一颗，算是意思一下啦！”

    “……”

    宋元青和纳兰云若两人看着叶念，这一刻，叶念身上那种神棍的气质就更加展现无遗了。

    “怎么？你们不信我啊？”

    叶念说：“现在你别吃别的药，直接吃我的‘还神丹’，很快就能见效，而且三颗药的治疗之后彻底治愈，治不好我把钱退给你们，怎么样？”

    “好，我买。”宋元青说。

    “老师，这家伙明摆着就是骗子。”

    纳兰云若都郁闷了，本来上次医院的事情后她对叶念有了不一样的看法，觉得这家伙还是挺有本事的。

    但是现在，这家伙就是可恶的骗子。

    叶念也不生气，将那枚“还神丹”递给宋元青。

    宋元青这老头也爽快，接过“还神丹”放进嘴里咀嚼了几下就吞到了肚子里。

    “老师，你怎么能……”

    纳兰云若还要说什么，宋元青摆摆手打断了她的话，然后惊讶地说：“小伙子，你这药见效比我平时吃的西药还要快啊，这是真的？”

    纳兰云若也傻眼了，心中也有疑惑，这难道是真的？

    “威哥，就是那小子。”

    突然，刚刚被叶念踢出去的男子走了回来，他的身边还多了十几名男子，一个个一看就知道是地痞流氓了。

    这是回来报复了！

