    “这么晚你去哪儿了？”初筝打量他一眼。

    “医院。”

    “生病了？”

    沈燎摇头，“不是我。”

    “哦。”不是沈燎，初筝就不怎么关心了，“没事了，进去吧。”

    “……”

    所以她来干什么？

    沈燎回到自己房间，都没想明白这个问题。

    他打开窗帘，往隔壁别墅看去。

    那栋别墅的灯亮了不少，仿佛带上了温度。

    -

    谢穆生病住院，接连好几天都没来学校，没有谢穆这小霸王在，同学都觉得过得轻松自在。

    沈燎去过医院一次，可惜还没进门，就被谢穆给赶了出来。

    之后沈燎就没再去过。

    谢穆病好，回到学校已经是一周以后。

    沈燎不知道谢穆已经出院，他到学校才看见人。

    “我书包呢？”沈燎依旧是以往那趾高气昂的样子。

    “我不知道你来学校……”沈燎低声回答。

    沈燎直接拿沈燎的书包，“先给我用。”

    “……”

    沈燎空着手回到座位上，他往初筝的位置看一眼。

    那个人还没来。

    初筝和杜若一起进教室，初筝路过沈燎，扔了一盒奶给他。

    她动作很快，没人看见，就连她身边的杜若都没察觉到。

    沈燎：“……”

    沈燎捏着那盒奶，来回的在手里转来转去。

    -

    “哇，谢穆来上课了。”杜若见谢穆在位置上，小声和初筝道：“这次他竟然请假这么久，可真难得。”

    初筝往谢穆的方向看一眼。

    这次只是个小教训而已。

    她家小东西怎么能被别人欺负。

    那必须找回场子！

    谢穆瞧着还是精神不太好，大部分时间都趴在桌子上。

    “沈燎，你书呢？”老师上到一半，突然点名。

    沈燎从座位上站起来，“忘带了。”

    老师瞬间黑了脸，“书都忘了，你怎么没把你人给忘了？站后面去！”

    初筝早上看见沈燎出的门。

    他当时明明带着书包。

    初筝扫一眼四周的同学，有部分的视线落在谢穆身上，特别是女生，想说又不太敢说。

    初筝往前面看一眼，谢穆桌子里的书包，分明就是沈燎。

    谢穆和沈燎的书包款式一样，但颜色有区别。

    “老师。”初筝起身。

    老师循着声音看过来，语气和蔼不少：“初筝同学有什么事？”

    “沈燎同学的书包在谢穆那里。”

    老师：“……”

    谢穆：“……”

    教室里静得针落可闻。

    谢穆扭头看初筝，眼神颇为愤怒，写满‘要你多管闲事’的斥责。

    话是初筝说的，老师只好从讲台上下来，从谢穆桌子上抽出书翻到扉页。

    沈燎两个字写得端正又好看。

    老师看一眼初筝，将书拍在桌子上：“谢穆，你怎么拿沈燎的书包？”

    “……”

    谢穆往沈燎那边看一眼。

    沈燎下意识的要开口。

    初筝先出声：“没带书包的是谢穆，要站也应该是谢穆站，老师，我说得没毛病吧？”

    老师：“……”

    -

    谢穆站在教室后面，眼神阴沉沉的盯着初筝。

    这女的故意针对他吗？

    上一次是这样，这次还是这样……

    谢穆自认为自己除了她刚来那天，并没有怎么得罪过她，后面也是井水不犯河水，没有和她有过什么交集。

    她怎么就看自己不顺眼？

    “穆哥。”

    下课，经常和谢穆一起的兄弟，立即围上去。

    递水的递水，安抚的安抚。

    谢穆推开那些人，气势汹汹的离开教室。

    谢穆一走，教室立即就沸腾了。

    “初筝同学，你好厉害！”女生们纷纷围到杜若那边，话却是对初筝说的。

    “我就没见谢穆这么吃瘪过，哈哈哈哈，活该！”

    “初筝同学，你以后就是我偶像。”

    初筝：“……”

    没必要。

    女生们叽叽喳喳个不停。

    男生那边就安静不少，以方翊为首的一伙人，正看着初筝这边。

    方翊庆幸自己那天没有对沈燎太过分。

    不然谢穆现在的下场，可能就是他的下场。

    估计谢穆那个傻逼，现在都还不知道，自己为什么会被盯上。

    啧啧啧……

    这戏他很喜欢看。

    -

    谢穆确实不太明白，他只以为是初筝看自己不顺眼，并没往沈燎身上想。

    “穆少，这是您要的资料。”

    谢穆拿到前段时间让人调查初筝的结果。

    他倒要看看这是什么妖魔鬼怪，这么嚣张！

    十分钟后，谢穆把资料塞回文件袋里。

    谢穆觉得自己小霸王的位置可能要保不住了。

    学校这么多人怕他，最重要的是他的家世。

    可是和这个人比起来……

    谢家算什么？

    谢穆想不明白，这种人，为什么会来这个学校？

    现在更重要的问题是，她为什么要针对自己？

    就因为前面两次的冲突？

    那点冲突，在他看来都算不上。

    心眼这么小吗？

    -

    沈燎下午放学，没有看见谢穆，自己一个人回家。

    结果没走多远就遇见几个人，将他连拖带拽的拉进附近的巷子里。

    沈燎被推到角落里，他皱眉看着这几个人：“你们想干什么？”

    其中一人挑眉问：“你是沈燎？”

    “……是。”他不认识这些人。

    “那就没错，我们就找你。”

    “……”

    -

    初筝的车子走到一半，突然又让管家把车开回去。

    “小姐，做什么呀？”管家很不解。

    “找沈燎。”

    “沈少爷应该已经回家了。”管家道：“我看见他出的校门。”

    “没有。”

    “什么？”

    初筝懒得解释，让司机按照她指的路线开。

    车子刚挺稳，初筝就跳下车，往巷子里跑进去，管家哎哟一声，赶紧追上她。

    她没跑多远就看见了人。

    沈燎蹲在地上，把书往书包里放，背对着初筝，看不清他的样子。

    沈燎将书全部装进书包，有一本书离得比较远，他挪过去捡。

    手指刚碰到，那本书已经被拿起来。

    沈燎抬头，少女弯着腰，手里拿着那本书，目光平静的看着他。

    沈燎下意识的闪避那目光。

    “怎么弄的？”初筝将人拉起来，按在旁边的墙上，“谁欺负你了？”

    沈燎避开这个问题：“你怎么会在这里？”

    初筝：“我不在这里，你被人欺负我都不知道。”

