    尤月城手一扬，对外面道：“来人，给她十两银子。”

    “是。”贴身小厮忙进来，从怀里掏出十两银子，递给李婆子，拉了拉她的衣衫示意她下去。

    看着眼前白花花的银两，李婆子的眼睛立既一亮，顾不得抹去脸上的眼泪，急忙接过，对着小厮千恩万谢的想说些什么，被小厮拉了下去。

    把晋王府当年的事宣扬出来，是为了让皇上对墨雪瞳猜嫉，如果她真的是晋王府的血脉，就算皇上想不追究，也会迫于实力追究下去，无论如何晋王一脉都是当年谋反的余逆，这事是先皇的先皇定下的，皇上也没办法抹杀。

    这事哪怕只是传出一点点，皇上就不得不派人去查，尤月城有十成十的把握，墨雪瞳的娘并不是辅国公府的嫡女，而是晋王的女儿，待得事情查实，墨雪瞳不要说当轩王妃了，就算是想保全性命也是不能够。

    而且还有辅国公府的事，这事查实，辅国公府也会吃连带的负累，堂堂国公府竟然和晋王余孽勾结在一起，辅国公府的败落己成必然的趋势。

    还有一件，出了那么大的事，晋王府旧事重提，而且说晋王府还有故人在，把百姓的目光全移到墨雪瞳和辅国公府身上，燕王府一些小小的妻妾之争，根本算不得什么大事，谁也不会再叮着尤月娥不放，也算是从侧面解了燕王府的围。

    墨雪瞳想把这件事推在月娥身上，现在月娥的处境也很危险，绝不能让月娥被墨雪瞳算计了去，燕王殿下现在自顾不瑕，自己还得再算计一回才是。

    书房里尤月城还是不放心，对于墨雪瞳他不敢掉以轻心，这个女人，实在不容小窥，可以说和他斗到现在，这个女儿就没有一次输过，无论如何，想赢，先论输，两手准备比一手更有用些。

    默默的坐定在案前，忽尔让人准备笔墨纸砚，早有人准备好一切，重新布置在书案上。

    他提起笔，在上面写下了起来，一会一封信写完，把信封好，送入信封，把贴身小厮叫进来，叮嘱了两句，小厮带着信一溜烟的跑了出去。

    李婆子偷偷摸摸从明国公府的后门离开，特意看了看左近，没有人，才稍稍松了口气，方才里面那位世子明明白白的杀意，让她明白自己刚才真是在鬼门关前走了一遭，但这时候看没人跟来，才松了口气。

    摸了摸怀里的银两，立时觉得胆气足了几分，长出一口气，脸上露出贪婪的笑容，不管如何，自己算是赚到了十两银子，只要自己把话传出去，那里面的人说还会再给自己十两，以后逃到没人的地方，谁会知道自己。

    心里想通，理了理头发，怀里的十两银子让她心情大定，呵呵的得意一笑，转身大步往外走，前面就是一段繁华的路段，在那里找几个嘴碎的婆子并不难，只要把消息放出去，就成了！

    前行的脚步突然僵住，她愕然的看着前面款款而笑过来的女了，头上的冷汗顿时冒了出来，惊的几乎只剩下哆嗦，扶着墙然不由的软下身子……

    燕王府的事没有第二天便爆发出来了！

    整个京城到处都在传燕王妃是个嫉妒心极强，又心思恶毒的女人，把燕王的侧妃一个个想着法的害死，不管是血崩还是与人私通，全是她故意使人传出来的，就是要除掉这些有名份的侧妃。

    不但如此，她那些怀孕的妾侍，通房，连丫环也不放过，没有一个能平安生下燕王的子嗣，燕王府一直传出有怀孕的事，却总没有一个女人真正为燕王生下子嗣，就是因为燕王妃是个恶妒的女人。

    燕王府内，风珏磊和尤月娥也自知大好，两个人在府内急的团团转，却没有办法可施，想找尤月城想个办法都不可能，门口大内侍卫守着，半个人也不许放出去，尤月娥还曾经让人装急病想混出府去，怎奈到了门口依旧被顶了回来。

    天凤宫中的皇后得了信，动作还算快，急匆匆的往皇上的乾清宫赶，想赶在皇上得到消息之前，先去报备一下，至少把皇上的怒气压制在可控制的范围内，没料想才出天凤宫的门，就见皇上过来传信，让她处理燕王府燕王妃失德事件。

    “皇后娘娘……”看着乾清宫来传信的宫人施施然的离开，贴身宫女烟妙心沉了下来，皇上此举分明是把皇后娘娘架上火上，一个处理不当，皇后和燕王以及明国公府就会产生隔阂，可如果不按皇上说的做，又是违旨的。

    要如何做，才能两全。

    “走，回宫，派人传燕王妃进天凤宫。”皇后抬着下巴，保持着皇后端庄的仪态，昂首挺胸往回走，只嘴角的苦涩，却怎么也藏不住。

    “是，奴婢这就吩咐去。”烟妙也知道这是不是讲话的地方，点点头，追了上去。

    转过一条小道，忽尔看到穿着一件蓝色纱衣，一脸温柔笑脸的文贵妃，带着几个宫人正站在小路的叉口，一脸好奇的看过来，见是皇后，马上走过来，笑盈盈的道：“臣妾见过皇后娘娘，娘娘这么着急可有急事？”

    皇后心情虽然不郁，却还是按奈下来保持着中宫皇后的端庄，淡淡的道：“本宫这里听皇上吩咐要回宫去处理一些事情，就不和妹妹多聊了。”

    “皇后娘娘既然有事，臣妾就不打扰娘娘了，方才一路上臣妾过来的时候，都在说燕王妃如何如何，怎么才发生的事，这满宫上下都知道了，倒好似说好了的一样。”文贵妃拿帕子掩着唇笑道。

    皇宫上下全知道了？

    皇后的心里咯噔了一下，停下脚步：“这宫里的人全都知道燕王妃的事了？”

    “可不是臣妾来的时候，还听到几位美人妹妹在一边说起，还说燕王妃看起来那么柔婉，怎么可能做那样的事，或者还是因为轩王妃的事才闹起来的，也不知道这两位王爷是怎么回事，这都闹腾到王妃身上了。”

    文贵妃恍然没有查察皇后眼中一丝凌厉的眸色，依然轻笑道。

    这次的事件，若是真追踪起来，可不就是因为之前普光寺，燕王府众人和轩王妃起的争执，而后闹的把两府都关了起来，但最后的结果，很明显是轩王府更得皇上心意，这没几天就放了出来。

    那成想，才没出来没几天，就闹腾出这样的事，燕王妃看情况就要身败名裂了，皇家哪里能够容忍这样的儿媳妇，势必要做出态度，燕王妃因嫉成怨，最有可能的就是被休下堂，一个被皇家被休下堂的女人，一辈子就只能青灯古佛，永远没有出头之日。

    当然，燕王府也会失去明国公府这么一个坚强的后盾，更有可能结怨于明国公府，还有就是皇后和燕王之间的母子情份，也会出现裂痕。

    若说，这里面跟轩王妃墨雪瞳，没有半点关系，皇后绝对不相信。

    和文贵妃也没多说两句话，匆匆告别，待得文贵妃走远，才吩咐烟妙，派人去轩王府，把轩王妃也请进宫来，就说皇后娘娘请她做个见证，一个没长成的小丫头片子，就不相信治不住她了！

    墨雪瞳那时候正准备晚膳，风珏染一放出来，就准备迎接南蛮太子和公主的事宜，这两天都是很晚回来，听说那位南蛮太子和公主己经启程，但是没料想，一进秦国就遇到刺杀，而后在侍卫护送下逃离，现在竟然下落不知。

    风珏染早做的就是把这位南蛮太子找到并保护起来，绝不能让那边得逞，也省得两国交恶，南蛮之地，虽然国土不大，但其民有些诡异，又有毒蛇瘴气横行，与秦国完全不同，并不是个适宜交手的国家。

    但是同样，强大的秦国也是他们惹不起的，真要打起来必是两败俱伤的局面，所以谁也不敢轻挑事端。

    因为这一次南蛮太子实落事件，就是一件特大的事，着重落在风珏染身上，之前便己订了南蛮的两位过来住在轩王府，有风珏染全程接待，真出了这样的事，免不了落在风珏染身上，如果南蛮太子在秦国境内出事，风珏染就负有全部的责任。

    如果因此两国争战，风珏染就是最大的罪人了，这也是风珏玄故意推举风珏染的原因。

    所以，风珏染现在正带着秦国的暗卫们到处找这位南蛮太子。

    “王妃，皇后宫里来人，请您去一趟天凤宫，说是关于燕，轩两王府的事，让您去做个见证。”墨兰掀帘子进来，禀报道。

    燕，轩两王府的事？墨雪瞳心头泛起一阵冷笑，皇后这意思是把这事往政事上引，让人以为是这是燕王府和轩王府的争斗，认为是皇子夺嫡之间的事，把人们的视线全引到燕王府是轩王府迫害的结果。

    只要皇后把视线引到这上面来，燕王府就算赢了！

    烈火烹油，皇后这打的真是好主意！

    风珏磊，尤月娥会得到所有人的同情，而自己和风珏染却会被所有人遗弃，皇后这一招不可不谓不毒，可是皇后宣召，她又不得不去，想了想，唇角微微一阵冷笑：“墨叶呢？”

    “奴婢方才还看到她在，这时候恐怕在院外收拾，奴婢这就去叫她。”墨兰知道这时候情况严重，当下转身出去，一会就把墨叶带了进来。

