    在秦少游开出的清单里，人员还好说，虽然数量也不少，但确实都是在监视、窃听以及跟踪等方面，有着独到之处的技术型人员。

    薛青山甚至有些惊讶：秦少游是什么时候知道的这些人，还如此了解他们的本事？

    其实秦少游对这些人并不了解，他们都是朱秀才推荐的。秦少游相信朱秀才，也就相信这些人的本事。

    朱秀才也是个能人，到了雒城镇妖司才一两个月的功夫，就把上上下下所有人的脾气性格、能耐本事，都给摸透了。

    “你要的这些人，我可以批给你。但这些装备器具以及灵异物品，你要的就太多了！”

    薛青山摇了摇头，把手中的清单‘啪’的一下拍在了桌子上。

    “你这哪里是要的一点点？分明是亿点点！就那几个黑莲教信徒与窝点，哪里用得着这么多装备器具与灵异物品？”

    秦少游解释道：“我要这么多，也是未雨绸缪。接下来几日，我还会继续在城里搜寻黑莲教信徒与窝点。所以在人员和装备器具上面，留了一点余地，免得后面再来麻烦你……”

    “你这叫一点余地？”薛青山冷哼。

    秦少游不好意思的笑了笑说：“你如果认为我要的装备器具和灵异物品太多，也可以适当的划掉一些。”

    “你小子还真是跑到我这里来进货了？还跟我玩起了讨价还价？”

    薛青山指着秦少游，摇头笑骂了几句，然后拿起清单，用笔在上面一阵勾抹。

    “装备器具要的太多，先划掉一些。就算后面真的不够用，你再来找我都可以。还有灵异物品，监视、跟踪类的这几件，我可以批给你，但其它的就算了，你们拿去，暂时也用不了。再说了，我要是把灵异物品批给你多了，灵物房那边又得有意见了。”

    完了后，薛青山重新看了一遍清单，点点头道：“这样就行了。”

    他在清单上面签字批准，又盖了雒城镇妖司百户官的大印，然后递给秦少游。

    “拿去抽调人手，领用装备器具和灵异物品吧。”

    秦少游接过清单看了一眼，发现至少是被划走了三分之一。

    不过剩下的装备器具与灵异物品，也是足够用了。

    他在制定这份清单的时候，就留足了空间，让薛青山可以划抹。

    所以此刻也没有异议，点头应了一声‘是’，便拿着清单返回差房，找到了朱秀才，先问他：“几个监视点的情况如何？”

    朱秀才回答说：“我刚刚派人去问过，暂时还没有什么发现。”

    秦少游点了点头，并不觉得意外，因为监视这种活儿，运气不好的话，十天半月都不一定能有发现，何况才这么几个时辰。

    他又问另外一件事：“针对古怪声音与煞气的调查呢？”

    “正在进行。目前调查过的人和物，都没有问题。”

    朱秀才在把调查的情况，简明扼要的汇报了一番后，方才说道：“就是人手不足，让调查进展的有点慢。”

    “没事，现在人手足了。”秦少游说，拿出清单，递给了朱秀才。

    “你推荐的那些人，百户大人全都批准了。你现在就可以拿着这张清单，去把那些人调过来。他们的安排与使用，我就交给你来负责了。”

    朱秀才‘啪’的一下站直了，有些激动的说：“是！保证不让大人失望！”

    他虽然升任了小旗官，可指挥的人也就十个。

    现在秦少游把监视、调查的任务交给他，指挥的人手虽然没有一百，却也有五六十。

    这对朱秀才来说，既是一种考验，也是一种锻炼。

    秦少游在勉励了几句后，又吩咐道：“把人调齐后，记得带他们去武库，把装备器具也取了。完了后把清单拿回来，我好去灵物房，帮你们把灵异物品取出来。我怕你们去，灵物房的那帮人会不给面子。”

    “是。”朱秀才点头应道。

    他其实很想说，灵物房的那群人只会针对你，并不会针对我们这些人。但在权衡了一番后，他很理智也很怂的，没有把这句话讲出口。

    朱秀才拿着清单奔出差房，没用多少时间，便领着抽调的人员和装备器具回来了。

    在将清单交给了秦少游后，他便把这些人按照各自擅长的本事，分别安排去了相应的岗位。

    秦少游没有插手，只是在一旁看着，对朱秀才的安排很满意。

    而当他出了差房，去领用灵异物品的时候，崔有愧却快步跟了上来，搓着手说：“秦总旗，你是去灵物房吧？带我一个，带我一个。”

    秦少游诧异的看了眼崔有愧，不解的问：“崔师兄，去个灵物房而已，你怎么如此激动？”

    心里面则吐槽：要是让不知道的人看见，还以为我是要去飘香院或者逮猫巷子呢。

    崔有愧解释说：“我这个人没有别的兴趣，就是喜欢研究灵异物品。我听说在雒城镇妖司里，收藏有不少的灵异物品，早就想要看看它们，研究它们了。”

    “你们玉皇观的人，怎么都是这幅德行？”秦少游摇头感叹。

    这玉皇观，到底是个道观呢，还是一个科研人员培训基地？

    苏听雨喜欢研究妖物，苏见晴爱好炼丹制药，还有那一群道士，也是个个都有不同的研究内容与方向。

    这崔师兄，本来只以为他喜欢装逼炫耀，没想到对灵异物品，还充满了研究兴趣。

    难怪前几日，他一直在询问白骨琵琶的事，多半是想要拆了做研究……

    “行，你跟着我去吧。”秦少游点头答应。

    看到崔有愧喜形于色的模样，忽然有些担心，急忙又补充了一句：“但是看可以，不能乱碰，更不能乱做研究。”

    崔有愧立刻面露遗憾。

    这货果然不止是想看，还想要研究。

    在被秦少游阻止后，他幽幽的叹了一口气：“也罢，观摩一下，听听介绍，多少也能有些收获。”

    两人很快来到了灵物房。

    看到秦少游过来，灵物房的人，上到负责的小旗官赵渊，下到普通的管理人员，全都是一副紧张、警惕的模样。

    崔有愧在发现了这个情况后，好奇地问：“你做了什么，竟是让他们如此不待见你？”

    秦少游多少有点尴尬：“我就是领用了几件灵异物品。”

    崔有愧皱眉，不解地说：“来灵物房领取灵异物品，不是一件很正常的事吗？”

    “大概是因为我领的，有一点点多吧……”秦少游尴尬一笑，不再继续这个话题，转而说：“你不是想要了解这里的灵异物品吗？我来给你介绍介绍。”

    崔有愧的注意力，立刻被成功转移。

    秦少游带着崔有愧，在灵物房里，一边走一边介绍。

    崔有愧听的很是认真，时不时还会提出一些个人的看法与见解，让跟着他们的赵渊等人，眼前一亮，在惊叹的同时，纷纷与他讨论了起来。

    很快，赵渊等人就将崔有愧引为了知己。

    甚至还有人在心里面暗想：“要是以后秦总旗都是派这位崔道长来领灵异物品就好了。这位崔道长才是懂灵异物品的人，不像秦总旗，只知道一味多拿。”

    很快，秦少游介绍到了蜃珠。

    崔有愧眼睛一亮，问道：“这就是二十年前，从大海跑到内地来作乱的蜃妖留下的蜃珠？”

    “没错。”赵渊插话，正待做详细介绍，忽然听崔有愧说：“我早就听说过这件事，一直在好奇蜃妖为什么会从海里跑到内地来。”

    说到这里，崔有愧看向赵渊等人，目光期盼：“能不能让我把它拆了做研究？我想要找出蜃妖从大海迁徙到内地的原因，也想要看看蜃珠这种东西，到底是什么成分，又为什么会释放迷雾……”

    赵渊等人被吓了一大跳，没等他把话说完，便齐齐暴喝：“不行！”

    更有一个管理人员，飞快上前，张开双臂，死死护住了蜃珠，摆出一副‘你要拆了它，就先拆了我’的架势！

    这一刻他们忽然觉得，相比想要拆了灵异物品的崔有愧，仅仅是多拿几件灵异物品的秦少游，其实还挺可爱……

    也就是秦少游不知道这件事，不然肯定会感叹一声：全靠同行衬托。

    崔有愧见状，只能作罢。

    但他嘴里一直嘟囔念叨，看每一件灵异物品都想拆了做研究，惹得赵渊等人，不敢再让他继续参观灵物房。

    他们亲自动手，几下将秦少游要的灵异物品拿齐，便催着两人赶紧离开。

    等到秦少游带着崔有愧真的离开了，赵渊等人才长出一口气，齐齐瘫坐在了凳子上，仿佛打了一场恶战。

    “这个崔道长真是太可怕了，他看到每一件灵异物品，都想要将其拆了做研究！”

    “我算是看出来了，今天要不是秦总旗拦着，姓崔的那个道士，非对我们灵物房里收藏的灵异物品下手不可！不知道你们有没有注意到？他看着灵异物品的眼神，就跟黄鼠狼看到了鸡一样。”

    “亏我一开始还以为，崔道长是个很懂灵异物品的人。现在我算知道了，他懂不懂灵异物品两说，但绝对很会拆灵异物品……”

    灵物房里的众人纷纷点头。

    聊着聊着，也不知道是谁，忽然说了一句：“我觉得，我们以后还是对秦总旗态度好点。否则他以后不自己来领取灵异物品，都叫崔道长来，我们的心脏，可经不起几次吓啊！”

    灵物房里因为这一句话，猛然变的有些沉默。

    片刻过后，包括赵渊在内，灵物房里的众人齐齐点头。

    旋即又齐齐叹了一口气。

    与此同时，秦少游也在琢磨：“崔师兄研究灵异物品，就是靠的拆？难怪他的剑不让他碰，敢情是怕被他给拆了？”

