
行驶大概十几分钟后，一行人就抵达C市。叶迎星两年前来过一次，所以对C市是有些印象的。一下车，C大的接待老师就带领他们先回宿舍，先把东西给安顿好。

叶迎星拖着行李箱慢慢悠悠的跟在后面，感觉自己晕乎乎的。苏嘉言看她没跟上队伍，就退回来叫她，温和问：“怎么回事，不舒服吗？”叶迎星摇摇头，“我就是感觉有点无力，可能是我刚下车，还有点不舒服吧。”

苏嘉言看她脸色不太对劲，就握住她的手，冰凉的手掌贴在她额头。

叶迎星感受他冰凉的手掌在她额头，她舒服得左右蹭了蹭，苏嘉言手一僵，顿时感觉有些不自在，但还是没有放下手。

他动了动手掌，咳了一下柔声说：“可能有些轻微中暑迹象，我先带你去校医那看看吧。”叶迎星点头，乖巧的跟着他走了。

“有些轻微的中暑现象，其他的没什么问题，好好休息一下吧！”校医给她做了检查后对叶迎星说。

叶迎星点头，就在椅子上安安静静的坐着，这里有空调，吹得叶迎星舒服极了。

校医是个挺年轻的女人，名字叫明静，心确实跟个明镜似的，她认识苏嘉言快两年了，还没有看见他对哪个女孩子这样担心过。

她冲他好奇的勾了勾嘴角，笑着问：“苏男神，那个小妹妹不会是你的女朋友吧？”苏嘉言懒散的看了她一眼，“不是，我家楼上邻居的女儿。”

明镜“啧啧”两声，“那真是可惜了，这小姑娘长得是真的漂亮呀，长得这么有灵气，将来不知道要便宜哪个小伙子？”苏嘉言摆弄手机的手一愣。

明静又说：“不过着姑娘估计眼光挺高的，不会轻易看上别人呀！”苏嘉言又从容不迫的摆弄起来，“她眼光高正常，确实不容易看上其他人的。”

明镜怎么越听越感觉像这小子在变相的夸自己呢，那感觉就像是在说：她有我这么优秀的邻居哥哥，眼光也是变得很高的。

明镜意味深长的看了苏嘉言一眼，果然是个不折不扣的闷骚。

叶迎星吹舒服了，她走到苏嘉言身边，扯了扯他的衣袖，软乎软乎的说：“嘉言哥哥，我已经好多了，我们回去吧，待会老师找不到我会担心的。”苏嘉言看着衣袖上柔若无骨的小手，笑了下，“行吧，那我们回去吧。”

明镜觉得自己要是男的，也要喜欢这个姑娘，光听声音就要被萌化了，更不要说长得这么漂亮，身材还这么标致。

她突然好奇了，不知道苏嘉言把持得住？然而她还是小看苏嘉言了，这么多年都过来了，还担心这短短几年。

叶迎星跟着苏嘉言回到了大部队，带队老师问她去哪了，苏嘉言代替她回答：“她刚刚有些不舒服，我就带她去校医那看看。”带队老师这才放心下来。

C大的招待环境还是非常不错的，住的地方有空调，叶迎星觉得只要满足这个条件就行了，弄好住的地方后，C大老师学生又带他们参观学校。

一路上，叶予南的眼睛始终都跟随着叶迎星和苏嘉言，观察她的动向，看着苏嘉言要去找叶迎星，他也跟着走过去，搭着叶迎星的肩膀，对她说：“哎呀，胖星，我有点走累了，借我靠靠。”

叶迎星偏头了他一眼，嫌弃说：“不要，大夏天的好热呀，你给我起开。”叶予南看苏嘉言又转身跟后面老师说话，他又笑嘻嘻的放开她，“行嘛行嘛，不挨着你了。”

转头就和旁边的其他男生说话，叶迎星扯了两下衣服，觉得自己浑身黏糊糊的，她看着前面的苏嘉言，在这一群人中，他是真的很亮眼。

他今天穿了一件宽松的短袖，一条宽松的黑色长裤，显得他整个人清爽又帅气。这样的苏嘉言，肯定有很多女孩子喜欢他，她又想起初中的时候那些女孩子让她带情书的事，不知不觉她的思绪就走远了。

以至于苏嘉言来到她旁边都没发现，苏嘉言看她呆呆的往前走，他好整以暇看着她。见要撞到前面的人才喊了她一声：“发什么呆呢？”

叶迎星回过神，抬头看他，又觉得阳光太刺眼，她又低下头，使劲摇摇头，“没有没有，我什么都没想”苏嘉言就静静看着她的头快摇的像拨浪鼓一样。

他拍了拍她脑袋，好笑道：“知道你什么都没想，头摇的这么凶干什么？”

叶迎星心虚的摸了摸自己的鼻尖，苏嘉言揽着她的肩，笑着说：“走吧，我们又快要掉队了。”叶予南一转头就看到苏嘉言揽着叶迎星的肩膀，而且叶迎星还没有嫌弃。

叶予南退一步，凶巴巴说：“苏嘉言，放开你放在胖星肩上的手。”苏嘉言漫不经心的看他一眼，慢悠悠说：“我……不。”叶予南要被苏嘉言的挑衅气死了，他威胁说：“你不放开，我今天晚上就告诉我爸，回去让我把打掉你的咸猪手。”

苏嘉言冷哼一声，鄙视说：“你幼不幼稚，都读高三了还想着告状，小屁孩？”叶予南想踢死他的心都有了。

叶迎星见状，把苏嘉言的手从肩上拿下来，看着叶予南说：“好了好了，他拿下来了，不要生气了。”苏嘉言睨她一眼，就走了。

叶予南：“……”怎么像是在哄小孩似的。

吃饭的时候，苏嘉言给叶迎星拿了餐盘，“看看，要吃什么？”叶迎星看着满窗口的美食，简直馋死了，她乐滋滋说：“好的好的，我自己看。”

她看过去，甜甜说：“阿姨，我要糖醋排骨，一个鸡腿，一……”她还没说玩，苏嘉言就走过来，对着阿姨说：“阿姨，给她夹一下白菜。”

叶迎星：“……”她想全吃肉呀！！！

最后，叶迎星又点了一个菜，在全是肉的餐盘里多了份炒白菜。她叹口气，认命了，想着待会她不吃就行了。

这样想后她又欢欢喜喜的坐下来，苏嘉言端着餐盘坐在她旁边，叶迎星瞅了眼他吃的东西，看到他就打了两个菜，看了下自己的小山堆，她默默的把自己的餐盘移远了些，妄想这不是自己的。

苏嘉言吃了一口白菜，细嚼慢咽的吃着，叶迎星看见了，感叹一句：这该死的优雅！

苏嘉言见她只盯着他看，也不吃，放下筷子问：“看我干嘛，吃饭。”叶迎星立即低头乖巧吃饭。她吃了一会儿，抬起头看了他一眼，发现他早已吃完了，此刻正盯着她吃。

“吃点蔬菜，别光吃肉。”苏嘉言淡定提醒。

叶迎星又低下头吃饭，往嘴里塞了口白菜。到后面她实在吃不下去了，她在内心欲哭无泪，早知道吃不了，就不打这么多了。

苏嘉言看她吃不下了，笑眯眯提醒：“C大是严禁学生不准浪费食物的哟。”叶迎星这下欲哭无泪全显在脸上了，她哭唧唧说：“哥哥，我吃不下了。”

苏嘉言叹口气，拿起筷子，从她餐盘里夹出她还剩下的糖醋排骨、红烧土豆放到自己碗里，从容的吃起来。

叶迎星瞬间呆坐在板凳上发愣，顿时傻傻看着苏嘉言，小小声声提醒：“哥……哥，我那个……我吃过的呀！”

苏嘉言淡定看她一眼，无所谓的说：“不是说了嘛，不要浪费食物，难道你自己吃完？”叶迎星卑微想，算了，假装这菜不是从自己碗里出去的吧。

叶予南简直不敢相信自己的眼睛，他还特地揉揉自己的眼睛，确定自己没看错，苏嘉言居然吃了胖星碗里的菜！

苏嘉言吃完了后，还语重心长教育她一番，“下次吃多少打多少，否则我下次就不帮你了，听到没？”叶迎星立即点点头。苏嘉言满意的笑了，捏捏她的脸，“这才乖嘛！”

叶迎星完全回过神来，就看到周围充满了八卦的目光，还有一些女同学复杂的目光，她乖巧的坐好。

啊啊啊，不是你们想的那样，他只是单纯的不要浪费食物而已！不要八卦，不要嫉妒我呀！

叶予南痛心疾首的说：“胖星终究是被那小子占了手脚，啊啊啊！！！”

晚上的时候，同行的女同学八卦的问：“他是你男朋友？”叶迎星刚想回答说不是，旁边一个女同学神秘兮兮说：“我就说他怎么那么眼熟，就是在叶同学小学时，有一次在食堂哭得特别伤心的时候，那个安慰你的大哥哥，是不是？”

叶迎星艰难的点了点头，那个女同学说：“啊，这就是妥妥的缘分呀！食堂的偶然邂逅，引发了一次甜甜的恋爱。”叶迎星无语了，她是怎么想到这么丰富的故事的。

“哇，听着还挺不错的呀，我就说嘛，那个帅气的学长怎么就对叶同学格外关注，原来是这样子的。”女同学兴致勃勃的说。

叶迎星直接放弃解释了，反正说了她们可能都不相信了，她直接拉过被子盖住自己的头，想了想苏嘉言的行为，忍不住在被窝里发出猪叫。

那女同学一看，悄咪咪对另一个同学说：“看到没，正在回味呢！”床上的人顿时安静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979048"  chaptername="第34章  她眼光高">加入书签</a>
</div>
