    第516章眼珠差点掉出来

    林如月念头刚落，谢云谨身后，陆娇发声了：“相公，还是赶紧让人查一下船上的货物吧，还有受伤的人需要立刻救治。”

    齐磊已经去替受伤的人治伤了，他们需要查看一下船上货物的情况。

    陆娇庆幸自己之前把一部分的货物放到了空间里，这样一来，他们入了京也不至于受到影响。

    陆娇一出声，谢云谨就应了：“好。”

    他满眼温柔的回头应了一下，然后朝着对面的林如月抱拳道了声别，转身就带着陆娇往船上走去。

    后面林如月震惊的望着相揩的两个人，一脸的难以置信。

    谢首辅的妻子不是早就死掉了吗？她怎么好好的出现了？而且这个女人竟然长得这样美，不是说是个乡下女人吗？怎么一点也看不出来啊？

    林如月脑子一片混乱，一句话说不出来，呆呆的看着离开的一众人。

    四小只望了她一眼，小声的嘀咕道：“那个女人好奇怪，怎么跟看到鬼似的。”

    “你不要理她。”

    因为林如月指使人救了他们，所以四小只对她口下留德了，没说她宵想他们爹什么的。

    此次劫匪抢劫，因田家镖局护卫队的人出手，以及承德候府护卫的出手，所以损失不算大，伤亡也不算大，烧了两条船，以及船上的货物，除了郑家死了两个手下，刘家死了一个下人外，别的人家没死人，只有个别人受了伤。

    齐磊替人看过伤后，就让受伤的人静养了。

    谢云谨和陆娇等人查看了一番后，松了一口气，东西烧掉倒也罢了，只要死亡不大就行。

    不过陆娇的脸色一直不太好看，谢云谨很担心，伸手握住陆娇道。

    “娇娇，你脸色怎么这么难看。”

    陆娇扯出一抹笑道：“可能是受到了惊吓。”

    谢云谨立刻带着她回房休息。

    陆娇心里却平静不下来，她想不明白，为什么林如月会出现在这个地方？她一个京城候府大小姐，按理不应该待在京城吗？怎么恰好出现在这个地方了？

    她是意外碰到他们的，还是早就有所准备，如果有所准备的话，她是怎么知道他们会在这个地方遇到劫难的？

    陆娇想着想着，忽地想到一种可能，如果这个林如月是重生的，那就说得通了。

    她重生了，知道谢云谨会成为未来大周的首辅，所以盯上了谢云谨，早早带人守在了这里，就为了救谢云谨一命，好让谢云谨欠她一个人情。

    陆娇越想越觉得自己想的应该是对的，要不然没法解释承德候府的这位大小姐出现在这个地方的理由？

    可那本书里，根本没写到这位大小姐是重生的啊。

    陆娇百思不得其解，谢云谨则担心的拉着她的手，让她躺下休息。

    “好了，别担心了，没事了，你再睡会儿。”

    陆娇应声闭目休息，因为一夜没睡，慢慢也就睡着了。

    一侧陪伴着她的谢云谨轻轻的抬手拍着她的后背，他眉目轻蹙的望着身边的陆娇，轻声的低喃，娇娇，为什么我感觉你越靠近京城越焦虑，究竟是怎么了？

    不过他想来想去也想不通，难道是担心他看上京城的那些女人，可想想陆娇的个性，又觉得不至于，那究竟是为什么呢？

    谢云谨想不透。

    陆娇这一觉，直睡到下午才起来，气色好多了，而且人也精神了很多。

    她是彻底想开了，兵来将挡，水来土掩。

    林如月有备而来，她就好好会会她，看是她更胜一筹，还是她更胜一筹。

    如果最后她没抗过剧情，说明这也是命定的结局，她也认命了。

    陆娇精神好了，谢云谨看了也开心，拉着她出船舱，到外边去散心去了。

    船头上聚集了不少人，看到他们出来，齐齐的笑迎过来。

    “师傅，你没事了吧？”

    陆娇摇头：“没事，先前真是被吓了一跳。”

    齐磊和韩同两个人忍不住感叹道：“没想到竟然会碰到劫匪，幸好有田家人和承德候府的人帮衬，要不然这次我们损失肯定会很大。”

    烧掉的两船东西，都是南北奇货店内的货物，韩同虽然有些心疼，但想到人没事，就松了一口气。

    不过对于昨晚的危险还是提了一把心。

    齐磊挑眉开口道：“先前是我们大意了，后面船只再停下来过夜，就停靠在各地的码头边，那些人就不敢出现了。”

    先前他们停靠的地方，周围有不少的山寨。

    但就算这样，齐磊也没想到竟然有人公然的抢劫。

    看来大周也没有想像的那样太平。

    船头上，众人忍不住闲话家常了几句，陆娇想到了承德候府的那位大小姐，忍不住望向齐磊，随意的问道：“那位承德候府的大小姐什么情况啊？她一个大小姐怎么会出现在这个地方的？”

    陆娇一说，众人也都觉得有些奇怪，纷纷掉头望向齐磊。

    齐磊乃京城人士，自然是知道承德候府这位大小姐的。

    “她是承德候的孙女，府里的嫡出大小姐，在京中很有才名，之前我出京的时候，听我娘说她好像和秦王世子正在议亲，这么长时间过去，她应该和秦王世子定下了亲事，至于她这么晚出现在这儿，应该是去她外祖家回京正好碰上吧。”

    齐磊对这位大小姐并不算太熟悉，必竟他是男人，人家是待字阁中的小姐。

    之所以知道这些，是之前他娘想替他求娶这位大小姐，结果却得到消息，林家有意把女儿嫁给秦王世子，所以他们家也就作罢了。

    陆娇听了齐磊的话，眼珠子差点掉出来。

    林如月竟然是秦王世子的未婚妻，那按照道理，她应该嫁给秦王世子，做世子妃才是。

    但重生了的她，却立刻舍弃了世子而改选上了谢云谨。

    这说明前世的她嫁入秦王府过得不好，所以重生后，立刻盯上了谢云谨，放弃了秦王世子。

    可她知道谢云谨乃秦王世子的同胞弟弟吗？还有谢云谨在明知道这个女人乃是他兄长的未婚妻后，还有可能娶吗？以她对他的了解，他是绝不可能娶林如月为妻的，但书里他为什么会娶她呢？

    ?  ?继续求一波票纸，么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

