    第四百六十一章 生不如死   

    但那剧痒的感觉，却更加强烈，随着意识的全然清晰，剧痒变成锐痛，万千虫蚁不停的叮咬啃啮。

    

    一只小手，抚上他小腹。

    

    “叔叔，你很疼吗？”

    霍祛病带着哭腔问。

    

    云朝贤挤出一个笑容，摇头说：“不疼。”

    

    看他这个样子，霍祛病再也忍不住，哇的一声大哭起来：“都怪我，我要是不被他们抓住，就不会连累你了。”

    

    云朝贤道：“生死同为人生之必然，若生当欢喜，死又何足为苦？”

    

    许是，说话牵动了伤口，云朝贤说道最后，不觉嘶了一声。

    

    “哥哥，我该怎么做，怎么做才能让你不这么痛？”

    

    云朝贤本是刑门三代以下剑术第一，如今被司马常阳斩去手足，又受到如此折磨，早已生不如死。

    

    听到霍祛病这一问，他心中最先浮上来的是一死了之。

    又觉直白说出，恐让霍祛病更加自责。

    摇摇头道：“孩子，我很好，你不用担心。”

    

    司马常阳哼了一声：“我真不明白，你们这些人。

    明明心里很痛苦，为什么要装作没事？

    甘愿出生入死解救的朋友，不更应该坦诚相告吗？”

    

    云朝贤笑道：“你是疯子，性情乖张，凡事，皆考虑自己。

    连肯为你出生入死的人都能杀。

    又懂得什么？”

    

    他刻意激怒司马常阳，欲求其愤怒之下，将自己击杀，免受活罪。

    

    “你！”

    司马常阳果被激怒，一只手高高扬起，对着他人头劈落。

    

    “你住手！”

    霍祛病立马挡在了他身前。

    

    “你赶紧给我躲开！”

    

    司马常阳手腕一转，直接刺在云朝贤的肚子上。

    

    云朝贤的肚子开始胀了起来，打眼看时，却见一股白气从司马常阳指尖透入伤口之中。

    正在诧异，却觉那股白气自动化为根根细线，探入麻痒之处。

    云朝贤顿觉一阵舒爽。

    

    司马常阳的手向上一提，白气自云朝贤伤口中泛出，向他指尖凝聚，最终凝聚成一颗颗米粒大小的雪珠，落在司马常阳掌心，化为一阵气雾，重新渗入他皮肤之内。

    

    白雾收拢的时候，许多黑色的灰点被析出，落在绒毯上。

    是无数虫蚁的尸体。

    

    “死小子，像借我的手求死，我偏不遂你的意！”

    

    霍祛病聪明伶俐，如何看不出，是司马常阳用线丝蛊将云朝贤伤口中的毒虫取出？

    当即破涕为笑。

    

    司马常阳哼了一声：“恶心！”

    

    他甩一甩袖子，转过身想要走出马车。

    

    司马常阳蹲下神，双臂拢住霍祛病肩膀，将他抱起来。

    走到云朝贤身边，一脚踩上他的断肢。

    

    云朝贤大叫一声，同时刺入霍祛病耳中的还有骨头碎裂的声音。

    

    “住手，住手！”

    

    霍祛病大声呼喊着，但他双臂被司马常阳抱着，无法动弹。

    

    “不想让他再受苦吗？”

    司马常阳看着怀里的小男孩儿，从腰间取出一把匕首，在霍祛病眼前晃着。

    “你可以结束他的痛苦。”

    

    霍祛病的哭喊声霎时顿住。

    

    司马常阳继续说：“我想过要在地上扎上些长不过一寸的钢钉，然后拽着他的脚，在钢钉上来回拖动，我也想过，用强力的粘胶，将他身上的皮一层层剥下来。

    

    “我还想过，给他浇铸一件铁衣，烧的通红，哗！那么一下扣在他身上。”

    

    “不！”

    霍祛病哭道。

    

    司马常阳也摇摇头：“但我想来想去，似乎都没有让你杀死他有意思！”

    他嬉皮笑脸，存心玩弄之心意全然写在脸上。

    

    然而，霍祛病却忍不住却接那只刀。

    

    “不，孩子……”云朝贤忍着剧痛说，“不要杀我，我还想活着。”

    

    可他之前明明说过“善吾生者，乃所以善吾死也”。

    

    “他在逞强。”

    司马常阳将霍祛病放在绒毯上，眼睛看着他，手中的匕首却飞快的刺入云朝贤大腿。

    

    云朝贤咬着牙，硬是一声未吭。

    然而再一瞬，他就忍不住大叫起来。

    司马常阳一刀入骨，在他大腿上撕开一个大口子，又将另一只手挤进伤口之中。

    

    他手腕用力，只听一声脆响，司马常阳竟将云朝贤的股骨折断掰了一块儿在手，从伤口中提溜出来。

    云朝贤再度痛昏过去。

    

    “混蛋！”

    霍祛病向司马常阳扑过去。

    

    司马常阳早有防备，随手一点，封了霍祛病穴道。

    他用匕首将云朝贤的断骨，削的如刀般锋利，将匕首塞入霍祛病手里，抓着他的胳膊，将刀尖点在云朝贤的胸口：   

    “这就是心脏所在，只要轻轻一刺，就可以杀死他。”

    他在霍祛病胳膊上一点。

    

    霍祛病感到自己的手能动了，却可上下活动，无法左右摇摆。

    

    司马常阳手持骨刀，又将云朝贤右腿刨开，仍旧折断他的股骨。

    随后依照此法依次折断他双臂的肱骨，期间云朝贤几度痛醒痛晕，又痛醒。

    

    “现在想死了吗？”

    

    云朝贤虽在剧痛之中，看到霍祛病的泪脸和姿态，心里便明白了大半。

    他挣扎这想要离开霍祛病手中的刀尖。

    

    可司马常阳又怎能容他跑掉？

    手腕一翻，骨刀刺穿云朝贤小腿，钉在车板上。

    

    云朝贤气力耗尽，再加上浑身剧痛，再也无力为继。

    

    司马常阳对霍祛病说道：“你看看，他腿上胳膊上的骨头已经被我拆了。

    无论线丝蛊还是什么，对他都没用了。”

    

    “他是刑门三代以下剑术第一人！本有望成为一派的领袖，如今毁于一旦，这对他来讲是多么大的打击？

    他肯定不想活了，之所以挣扎求生，全是因为考虑到你的感受！”

    

    云朝贤看着霍祛病：“孩子，不要信他说的，是我，我贪生，怕死，我不想做什么剑客。

    你千万不要杀，杀，杀……”   

    “哈哈哈。”

    司马常阳蹭蹭霍祛病的脸颊，“你看看他，落得这般田地全是因为你。

    尽管生不如死，却处处为你着想，多么伟大的人啊！可是你呢？

    你连杀他都做不到！”

    

    霍祛病心中剧震，他看向云朝贤的脸，然而泪水早已模糊，看不清那人的面容。

    

    “你真的爱惜他的生命吗？

    你要是真爱惜他的杀人的痛苦？”

    

    

    

