    似乎看出他的为难，唐明解释道：“紫日虽说有些特殊，但心智正在逐渐恢复。”

    “石将军，你来的时候也看到了，紫日现在正努力学习各方面的知识。”

    “而且按照生物学来说，紫日有自己的灵智和心智，就算稍微有些不健全，但也是个正常的生命。”

    给尸傀办理户口证件，闻所未闻。

    不过……石岳想起来的路上，看到紫日有模有样的背诵古诗词的画面后，又有些犹豫。

    唐明拱手抱拳道：“还请石将军行个方便，作为师徒，今后我会好好管教他的。”

    “行吧，还请唐先生记住刚才的话。”

    石岳沉吟一会点头：“这样，我明天叫人送合同的时候，会让警卫过来采集身份信息。”

    唐明大喜，赶紧道谢：“好，多谢石将军了。”

    众人寒暄一会后，石岳就带着众人先行离去了。

    ……军部众人离去后。

    唐明转过身，看着身后激动的几人淡笑道：“刚才的话你们也都听到了，明日，魏家出面详谈具体事宜。”

    “还是那句话，不仅军部不想看到第二个幽阁，我也不想看到。”

    魏洪林赶紧点头：“嗯，谨遵唐先生吩咐。”

    夏德海也是笑道：“请唐先生放心，我们今后只做正规生意，江北的市场很大很大，我们不会捡芝麻丢西瓜的。”

    “知道就好，今后青冥堂也会时刻监督。”

    唐明点点头，旋即转身离去。

    原地。

    魏洪林等人脸上都不由得露出笑容。

    正如刚才的话语，江北的商业市场很大很大，甚至远远超过中海。

    毕竟江北是行省，而中海只是江南的一个地级市，商业市场是两个概念。

    “魏老，如今江北、安州、中海三条线路全部打通，我们也不用过以前那种提心吊胆的日子了。”

    夏德海朗笑出声：“能够结识唐先生，是我等天大的福分啊。”

    魏洪林也笑得满面红光。

    昔日，他魏家还只是和周家争夺地下世界的小势力，在上面还有个天海商会镇压，压得喘不过气来。

    但现在。

    魏家的生意掌控中海，以及安州一半产业，就连整个江北行省的市场都能参与分刮。

    这一切，不过区区几个月时间而已。

    这是他以前想都不敢想的！紫金商会同样如此，被天海商会逼迫逐出中海，在江北又被幽阁压得惨兮兮。

    至于竹家，更是直接被幽阁屠戮。

    但现在。

    一切都好了。

    “对了，明天的详谈会，竹小姐你来当主客吧。”

    魏洪林拱手，笑呵呵道：“你毕竟是江北本土人，对这边比较熟悉，而且按照唐先生的吩咐，江北的市场竹家会占据大头。”

    “好，那小女子就恭敬不如从命了。”

    竹曼青也笑吟吟道：“今后我等三家，都要紧密合作起来，一起为唐先生做事。”

    夏德海大笑起来：“不错不错，大家一起合作，也互相监督。”

    ……第二日。

    军部的人径直来到汉江别苑，详谈合作内容，同时，石岳的警卫也过来给紫日录入身份信息。

    这些，唐明都没有参与。

    他之所以扶持这些势力，就是给自己省去世俗麻烦的，而节省下来的时间，也全部都用在了修炼上。

    两天后。

    唐明准备了一些物资，和其余人交代清楚后，继续开始了闭关苦修。

    ……时间一天一天的过去。

    夏日变得愈加炎热。

    转眼间，已经到了八月底。

    汉江市郊外，一处隐秘的山谷，这里是大江流入汉江市的必经之路，但因为地处偏僻险峻，属于未开发的原始野林。

    “轰隆隆……”飞流直下的瀑布从几十米高的山崖砸落，掀起白色的水花。

    可突然间。

    “铮——”一道清亮的剑鸣响彻天地。

    剑鸣颤动。

    一道完全由江水凝聚的水行飞剑浮现，紧接着，第二道、第三道、第四道……密密麻麻上百道水剑凝聚成形，直接在瀑布内部开创出一个真空地带。

    礁石上，唐明闭目静坐。

    纵使就坐在瀑布下方，此时也没有丝毫河水近身，所有水流水花尽皆被周身密密麻麻的水剑隔绝开来。

    这就是——剑域！修罗剑域！唐明骤然睁眼，眸光闪烁，修罗飞剑发出一道颤鸣。

    “嗡！”

    剑鸣音起。

    上百道水剑轰然炸裂，发出轰鸣巨响，水花四溅，瀑布降落的水势猛然停滞。

    唰！唐明一步跃出，径直出现在岸边。

    挥手间，水剑消散，停滞住的瀑布继续飞流直下。

    “剑域雏形已成。”

    “稍微有点可惜，受修为等阶桎梏影响，剑域没有直接构架，仅仅是雏形。”

    唐明呢喃自语。

    话虽这么说，可他的眼眸中丝毫看不到失望的神情。

    因为将修炼出剑域雏形，已经达到了他心中的预期，作为剑修攻伐最甚的神通术法，剑域只有元婴境甚至化神境修士才能修炼。

    而他仅仅筑基后期，能够搭建剑域雏形已经很不错了。

    “铮！”

    一柄血红色的飞剑掠闪而来，漂浮在唐明身侧颤鸣不已。

    唐明没管飞剑，反而看向幽深的水潭有些跃跃欲试。

    “独角，你用肉身蛮力，全力攻击我。”

    唐明轻喝。

    “吼——”一道嘶吼声响彻山谷，只见幽深的水潭掀起巨大的漩涡，一头狰狞独角蛟龙从水潭窜出，有些谄媚般的朝着唐明垂头。

    这。

    赫然是他在汉江江底收服的那条独角蛟龙。

    而这处隐蔽修炼山谷，唐明也是从独角蛟龙那得知的，这段时间已经在这里闭关，苦修术法神通。

    “让你攻击我，没让你讨好我。”

    唐明有些汗颜：“速度点，若是能将我逼退两米，就再给你两块灵石。”

    “吼！”

    独角蛟龙神色振奋。

    狂风骤起，腥风袭来，蛟龙尾部直接从水潭下方抡过来，狂暴的力度掀起阵阵狂风。

    山谷内飞沙走石，就连拳头大的石块都被狂风吹得滚动开来，可想而知蛟龙尾部的力量有多恐怖。

    “来！”

    唐明低喝，猛吸一口气，周身闪烁着青色光芒。

    一瞬间，他裸露在短袖外的双臂，皮肤上竟然出现在了道道铭文，每一道铭文都闪烁着诡异的青色光芒，相辅相成。

    青冥道体天赋神通：符文战甲！ 

