    数百公里的熔岩湖泊散发着火热的气息，太阳之神仅仅神光一照，便将整片山脉化作可怖的火域，如果他绕着大地飞一圈，只怕人间都将因此而倾覆。

    直面他的波塞冬更是连反应的机会都没有，只看到面前光芒一闪，便失去了所有的意识，再醒来时，发现自己早被一根金色的绳索五花大绑。

    瘟疫之神哈迪斯、自然化身赫拉，双双目瞪口呆的望着这一切，同时忍不住暗暗庆幸：“幸好提前跑了，不然都要被太阳之神留在这里。”

    若论灭世的能力，哈迪斯自觉释放瘟疫，也能让大地变得悄无声息。

    然而他的能力主要是针对生命等动植物，根本无法让大地都变得满目疮痍。

    “所以，我们该怎么办？”

    波塞冬失手被擒，赫拉这时候就像个毫无主见的女人，心中一团乱麻。

    说到底，她现在尚还年轻，没有经历过大风大浪，难免失去方寸。

    哈迪斯作为哥哥，倒是出乎意料的还保持着理智，“这件事情已经不是我们能够解决的了，先去告诉宙斯，大家一起商量个办法。”

    至于解救波塞冬？

    别开玩笑了。

    一个太阳神打起来都够呛能赢，更别说还有个天体之神克利俄斯，暗中说不定还藏着灵魂与死亡之神。

    哈迪斯不是震地神那样靠下半身思考的蠢蛋，天神的计划中，本来是想稳健发育，暗中分化十二泰坦，等到真正决战时，克洛诺斯便成为了孤家寡人，到时候面对的就是诸神的围殴。

    可如今波塞冬因为一个女人，提前暴露了自己，很可能便要将天神的藏身地、计划等全团泄露。

    届时大家必然要陷入万分不利的状态。

    毕竟，克洛诺斯已经够强了，一旦再有了防备，对付起来无疑会更加的困难。

    要说目前谁最尴尬，肯定要数伊阿珀修斯了。

    傻儿子要自己亮一手绝活开开眼界，怎么办？在线等，挺急的！

    望着阿特拉斯希翼的眼神，灵魂与死亡之神也不想堕了自己的名头。

    只见他伸手猛的一推，快如闪电般打出一掌，正正落在阿特拉斯的胸口上。

    霎时间，擎天神如坠云雾，只觉得头晕目眩，天翻地覆，等到再次回过神来的时候，发现面前居然站着另一个自己。

    同样的高大威猛，同样的俊朗帅气，就是比自己矮了些许。

    “不对，不是他矮了，是我变高了？”

    他不敢置信的抬起手，发现手掌上骨节都变大不少，压根就不是自己的身体。

    这时候，对面的他开口说道：“阿特拉斯，你的身体充满活力，让我恍惚间想起了年轻的时候....”

    “那时候你还是个小屁孩，天天领着我家赫利俄斯瞎胡闹。”

    他话还没说完，另一道声音已然接口，高天上，一道金色的光团闪着灿灿神辉，如天神驾临，俯瞰众生。

    是太阳之神许珀里翁。

    看到阿特拉斯居然出逃，他眼神顿时不善的微微眯起，扭头看向“灵魂与死亡之神”，“喂，你家的闲事我不想多管，不过一只羊是放，两只羊也是放。

    如果你不忍心，我顺便代劳将他料理也是一样。”

    阿特拉斯人都懵了，因为他确信许珀里翁是在对自己说话，再想到父亲刚才的言语，不由恍然大悟。

    原来刚才那一掌，直接将两人的灵魂调换进了对方的身体里。

    “乖乖，这招要是用的好，岂不是能直接进入克洛诺斯的体内？

    到时候还造什么反啊，咱自己就是诸神之王。”

    就在他心生幻想的时候，一股庞然的吸引力又复传来，仿佛被扔进了抽水马桶，天旋地转，不辨东南。

    等到再次恢复清醒，已然魂归根本，各回原位。

    阿特拉斯眉头皱起，望向太阳之神，对方正恶狠狠的盯着自己，手里还提着被五花大绑的波塞冬。

    伊阿珀修斯见状，心中可谓一团乱麻，但将孩子交给克洛诺斯，绝对是不行的。

    只见他挡在两个人面前，制止着可能发生的冲突，“事情的复杂程度远超想象，许珀里翁，能否先放过我的孩子？”

    “放过？”太阳之神眼神莫名，脸色微微一沉，“他所做的可是背叛诸神之王的恶事，难道就因为是亲生的，你就要包庇他吗？”

    灵魂与死亡之神闻言，顿时怒气上涌，“这话说的可真漂亮，不知道的还以为你对神王有多忠心呢？”

    “那是当然，谁不知道我对克洛诺斯陛下忠心耿耿？”

    “那就让他抓我吧！”眼见叔叔一点情面都不讲，阿特拉斯也豁出去了，伸出手，示意他捆住自己。

    伊阿珀修斯脸色难看，就要再说些别的，擎天神却已傲然开口。

    “父亲，你不要拦我，纵然克洛诺斯陛下要杀我，我也不怕。

    因为我有我最好的兄弟赫利俄斯陪着，死了也不孤单。”

    此话一出，不仅灵魂与死亡之神愣了，连许珀里翁都呆滞在原地，其眯了眯眼，感觉事情有点不对劲。

    “你什么意思？造反的明明是你，凭什么赫利俄斯还要陪着你？”

    “哼！”阿特拉斯扭过头，一脸傲娇，阴阳怪气的道：“谁不知道您的孩子赫利俄斯跟我从小玩到大，他要是玩泥巴，那我就是撒尿的那个。”

    “那又怎样？”太阳之神心里暗觉不妙，所谓当局者迷，他沉迷局中，居然还没想明白擎天神话里的意思。

    旁边的伊阿珀修斯却已经明白，不由得失笑摇头：“这还不明白？造反是阿特拉斯一个人能做的吗？

    就他们这两个孩子的关系，你要说赫利俄斯没有参与其中，我绝对不信。”

    说到这里，他还不嫌事大的补充道：“不仅我不会信，克洛诺斯更不会信！”

    “好家伙，你这意思不就是说，我儿子也造反了？”

    许珀里翁脸都绿了，差点从天上跌下来，伸手指着擎天神，目光中直欲喷火，说话都不利索了。

    “你你你....我的好大侄，你...你可真孝顺啊你！！”

    阿特拉斯见他成功入瓮，心里也忍不住放松下来，脸上忍不住扬起得意的笑容，道：“叔叔，您也不想你的儿子被关进塔尔塔洛斯吧？”

