    海面，碧波荡漾，艳阳高照。

    疾风海贼团的船只，随着风浪前进。

    “微风撩人呐！”

    菲克手里端着咖啡，站在船舷眺望风景。

    徐徐微风吹拂，让人极度舒适。

    有时候，喝酒多了，舒缓下来喝杯咖啡，真是享受。

    出航两天时间，为了增进与船员们的感情，菲克连续两夜开宴会。

    作为船长，他当然是多喝了几杯。

    主要是，他的船员们，好像都不怎么爱喝酒。

    那些船员一个个脸色奇差，让菲克有种自娱自乐的寂寞感。

    “船，船长，下午好。”

    秃顶航海士走到菲克身后，弱弱的问候一声。

    被打扰了悠闲的下午茶时光，菲克有些恼怒，语气冷漠：

    “嗯！有什么事？”

    还是他在阿拉巴斯坦找的船员好啊！个个都很有眼色。

    菲克拿起边上盘子里的一块饼干，一口吞了下去，看也不看秃顶航海士。

    “呃……就，就是……”

    察觉到菲克的怒气，秃顶航海士顿时结巴了。

    “嗯……？”

    菲克一声重重的鼻音，越发不喜。

    “就是，这两天时间吧！”

    听到这声鼻音，秃顶航海士吓了一跳，急忙道：

    “我们死了二十几个船员，情况实在不对劲啊！”

    “明明，明明我已经避开了危险天气区域，可还是会莫名其妙遭遇危险。”

    秃顶航海士一脸的焦急，满头大汗的解释。

    他怕啊！

    今天早上，船上忽然传出风声，是他故意带领船只进入危险区域。

    才会在两天时间里，遭遇了风暴、旋涡和冰雹，害死了二十几个船员。

    这，绝对不是他干的啊！

    万一传到船长耳朵里，他还有命在？

    菲克这才明白，秃顶航海士这是求饶来了。

    一个优秀的航海士，有多么重要，看金狮子的遭遇就知道了。

    接连两天，不断碰到诡异天气，有人怪罪到航海士身上，属实正常。

    “嗯！海上么，大风大浪是常有的事。”

    菲克点点头，没有怪罪航海士：

    “行了，下去吧！此事我不会怪你。”

    伟大航路，天气千变万化、诡异莫测，没一点毛病。

    这种事，跟他菲克无关，也跟航海士无关，都是天气的原因。

    “是，是。”

    秃顶航海士连连点头，一脸庆幸的倒退下去。

    还好，船长英明，没有听信船上的风言风语，不然可死定了。

    只是这件事，真的只是大风大浪，常有的事吗？

    他出海二十几年，历经风雨，自认航海术也算不错。

    对于伟大航路前半段的天气变化，不说了若指掌，也是八九不离十。

    他明明提前规避了危险区域，怎么还死了二十几个兄弟呢？

    这个问题，注定没有答案。

    对于海贼死活并不在意的菲克，也不会保护他们。

    菲克继续喝咖啡，惬意得很。

    “嗯？”

    放下咖啡杯，菲克忽然眯起双眼，眼中有红芒闪烁。

    “咻。”

    一道粉红色的斩击，从视线范围之外直冲而来。

    要知道，在这海面上，正常人的视线距离，就足有五里远。

    这道斩击，能从视线之外飞来，可见发出斩击之人实力有多么强悍。

    而且，连菲克的见闻色霸气，都没感知到此人所在。

    “桃兔？”

    看着越来越近的斩击，菲克冷冷的吐出一个名字。

    发出斩击的人是谁，并不难猜测出。

    在这片大海，能发出这种斩击的人并不多。

    再加上粉红色的斩击，便是只有桃兔这位大将候补了。

    “该死的，怎么会是这个疯婆娘？”

    菲克眉头一皱，忍不住骂了句。

    海军里，如果有选出个菲克最不想见到的人，那绝对是桃兔，毫无疑问。

    桃兔是鹤参谋的妹妹，住在鹤参谋家里。

    菲克小时候，桃兔也没少照顾他，洗澡喂饭什么的，都有过。

    而且，桃兔和女兵关系很好，洗澡一般都是去女兵大澡堂。

    虽然福利满满，但不得不说，是真的丢脸。

    特别是，那些女兵个个都是流氓，基本每个人都要给他洗一遍。

    直到他觉醒系统，进入精英训练营，独立生活，才逃脱那些女流氓的魔掌。

    小时候还好，现在长大了，那些他称呼阿姨的女兵，还经常在他面前提起这种事。

    丢脸啊！太丢脸了。

    作为带着他进女澡堂的罪魁祸首桃兔，菲克当然是不想碰见了。

    毕竟，按照辈分，他可是要称呼桃兔为奶奶。

    脑海心思电转，菲克手上动作也不慢。

    拔刀一挥，一道青色斩击飞出，迎向粉红色斩击。

    “嘭。”

    两道斩击相撞，各自爆散开。

    菲克实力当然不如桃兔，不过桃兔隔着这么远发出斩击，菲克还是能挡下的。

    一道斩击之后，远处的桃兔没有再次发起攻击。

    菲克紧盯着远处海面，等待桃兔出现。

    “啧啧，竟然是遇到天龙人了吗？”

    转念一想，菲克就明白了桃兔这一击的含义。

    他虽然不想见到桃兔，但和桃兔的关系，还是不差的。

    桃兔攻击他，自然不是要抓海贼。

    而且，桃兔是大将候补，平时基本都活动在新世界。

    在这个时间点，桃兔会出现在这，也就只有护送天上金的任务了。

    天上金，世界政府也是很重视的，一般都由大将候补和精英中将护送。

    如果有天龙人跟随，那更是必须有大将候补随行。

    “美好的下午茶时光，瞬间破碎啊！”

    猜到天龙人出现，菲克心情顿时就不好了。

    就连桃兔，都担心他继续航行下去，会冲撞了天龙人，引起麻烦。

    可见，这个天龙人，有多么的嚣张跋扈。

    要知道，桃兔是大将候补，他菲克的比比托亚家族，也是海军五代世家。

    当初，他八岁时，前往香波地群岛游玩，获得了风之呼吸。

    那一次，就是因为有海贼冲撞了天龙人。

    而他们这些海军，没能第一时间赶过去支援天龙人。

    因此，除了他菲克身世显赫没死，其余人都死了。

    发生这种事，菲克对于天龙人，能有好印象？

    “敌袭，敌袭，大家注意。”

    菲克思考之时，船上的海贼也喧闹起来。

    两道巨大的斩击相撞，威力几乎不相上下。

    有眼睛的人都能看出来，敌人的实力，绝对不弱于菲克船长。

