    “技能全部命中！”

    “FAKER直接选用双Q的暴力连招，看来是想直接秒掉苏子哥！”管大校抬高声音，激动地说道。

    FAKER的伤害很高，但RNG这也有着他们的底牌！

    当诡术妖姬的锁链即将把苏子哥链起来的时候，草丛里小明的洛突然开启了大招惊鸿过隙，如同风一样来到了中路，跳跃到了苏桦的身上，为他套上了一场护盾。

    更为关键的是，阻挡掉了Cuzz盲僧天音击的伤害！

    盲僧凭借着回音击的方向将自己拽了过去，但却落在了洛的身上，而没有来得及补出这关键性的伤害，苏子哥的生化魔人便已是开启大招，化成了一个弹性十足的绿色泡泡糖，在FAKER和Cuzz的身上弹跳了起来。

    芜湖～！

    开启了动感弹球的扎克愉快的在中路不停的骚扰着 FAKER和 Cuzz，吸收的黏液不断的补充着他身上已经损耗的生命值，而反观SKT这里再没有谁能够补足伤害，杀掉苏子哥。

    扎克张开自己的左右手臂，将盲僧和诡术妖姬抓起，碰撞到了一起，将他们包裹在绿色的粘液里面。

    小虎的发条这时找准机会，QWR一套连招的爆发，直接把盲僧打到了残血，苏子哥手指迅速的点出WA两下连击，当喷溅的粘液落在盲僧身上的瞬间，Cuzz直接倒下！

    “Killing spring！（大杀特杀）！”

    系统响起铿锵有力的提示音，苏子哥在上路让凯南和盲僧两人遭重之后，又将优势继续带动到了中路。

    Cuzz的节奏不知不觉当中被苏子哥搅乱，现在已经连续两波没能安稳的打野发育，同时也没在GANK中取到任何优势！

    “这波双方互相对拼着彼此的底牌，Cuzz虽然开了一个很好的先手，但是FKAER这边并没有在第一时间将苏子哥秒掉，这波选择还是多少有点问题的。”记得用带着质疑的口吻说道。

    “我觉得FAKER想的应该是，在秒掉苏子哥之后，RNG的机动性就会变得特别差，剩下的英雄并做不了什么事情。但他没想到的是，这波小明的发挥和救援太及时了，帮苏子哥挡下致命技能之后，后续的伤害没有再给上！”

    “而且大招分裂出的细胞物质是帮苏子哥恢复了很多的血量！”管大校总结道。

    “这样可以说RNG中路血赚，现在这条峡谷先锋应该是他们拿下了。”

    在对面打野死去的情况下，RNG拿下峡谷先锋后，随便推掉对面的任何一路高地，但苏子哥并没有在击杀完盲僧后去到峡谷先锋的坑位。而是用双手抓住地面，将自己弯成了一个弹弓，朝着FAKER的方向扑了过去！

    “怎么这是不准备打峡谷先锋吗？”

    “苏子哥这是想杀FAKER，但是FAKER是有闪现的呀！”

    米勒和记得在解说屏幕里看到这一幕时，都感到非常震惊。

    就算苏子哥的预判再好，但面对的可是一个灵活的妖姬！

    FAKER在看到苏子哥如同炮弹一样朝自己冲过来的时候，手指灵活的用手机切屏，并从容自若地交出了魔影迷踪，躲开了苏子哥的控制。此时他已经回到了中路防御塔下，如果苏子哥再想要追的话，就必须要扛住塔的伤害。

    “但是苏子哥好像去意已决，并不打算退呀！”

    唰！

    一道惩戒落下，苏子哥在诡术妖姬的身上划出一道蓝光。即便妖姬交出了魔影迷踪，但还是受到了苏子哥的减速，而凭借着体软臂长的优点，苏子哥的利用红BUFF成功黏住了妖姬，打出了他在镜花水月下的分身。苏桦不管三七二十一，直接将两个分身抓到了一起。

    砰的一声！

    诡术妖姬的分身直接被双撞碎，真正的李哥无所逃遁，苏子哥立刻分裂自己的本体。但在粘液即将打在FAKER身上的时候，FAKER又是游刃有余的释放第二段魔影迷踪，回到了两秒前的位置上，规避掉了扎克的致命伤。

    与此同时，一重恶意魔印套在了他的头上！

    紧接着，又是一条金色的锁链！

    “李哥现在可以说是掌握着优势在手，他是在自己的地盘上，虽然残血，但是有闪现有引燃。”

    “不过FAKER也需要非常的小心，因为现在他的分身已经被打掉了，苏子哥只需要再等到一个技能冷却完毕，就能够将它秒杀掉，毕竟苏子哥现在身上也是带着闪现的。”

    正如记得和米勒所说，现在两个人都如履薄冰，进行着最后的博弈。苏桦在地上拾取着自己的细胞组织，直到最后诡术妖姬的幻影锁链即将锁死的最后一刻，才交出闪现，逃出了防御塔的攻击范围，吸引着FAKER走了过去，第一时间交出引燃，用两发普通攻击电死了苏子哥的扎克。

    噗嗤——！

    原本弹性十足的绿色大大泡泡糖扎克呈一个十字型从中间裂开，分裂成了四块同等大小的细胞组织。这是扎克的被动技能，这些组织会继承扎克12%生命值的血量和50%的物理和魔法抗性。在死亡后，扎克的组织会彼此吸收并重新聚合，如果在它们聚合的这段时间里还有组织残留，那么扎克就会重生，且重生后的扎克会根据剩余细胞组织的数量多少继承一定的血量。

    在苏子哥的扎克死去分裂的瞬间，FAKER的诡术妖姬便举起法杖，利落的攻击着地上逐渐移动的组织，虽然他此时的技能都在冷却当中，但根据扎克现在的等级，四块组织完全吸收完大概需要七秒钟的时间。诡术妖姬的弹道加上即将冷却完毕的恶意魔印，将这四块组织全部清掉，时间应该刚刚好。

    但倒在地上的扎克仍然如同一颗眼睛照亮了SKT野区的视野，小狗宛若刺客一样躲进草丛里，悄悄拉起了自己的大招。

    只见一道金色弯月划破了召唤师峡谷寂静的迷雾，朝着FAKER所在的方向，精准的发射了出去。

    “小狗开大了！”

    “位置很好！”

    “李哥危险了！”

    现场的观众都是紧张又期待的看着大屏幕，但李哥的反应速度非常快，中路防御塔照亮了伊泽瑞尔大招弹幕发射的方向，而在瞬间李哥就交出闪现，跳出了一个身位。

    金色的月牙和她擦肩而过，再次埋进了寂静的峡谷迷雾当中。

    “躲过去了！”

    “FAKER这个闪现，反应速度也太快了吧！”

    解说们有些目瞪口呆，甚至小狗在发现耳机里没有击杀提示因出现后，也显得有些惊讶，不论是起手、时机还是瞄准的方向，他都可以说是做到了满分，可无奈就无奈在FAKER的反应速度实在太快了，中塔刚给一个视野，他几乎没有任何停顿就做出了反应动作。

    “没关系，这个闪现很关键！”苏桦却是从容的握紧了鼠标。

    虽然伊泽瑞尔的大招没能将FAKER的人头收掉，但却逼出了他的闪现，而且被闪现的位移打乱了攻击节奏后，苏桦能够清楚的算出，他的时间不够用了。当FAKER将最后一块细胞组织打剩下最后一下的时候，那组织恰好被吸收进了扎克的本体里。

    如同水滴滴入到大海里，扎克吸收了细胞组织中的能量，重新聚合成了一个新的魔人，体感Q弹，充满了生命力！

    嚯！

    扎克喷溅着自己的生命力，随后一拳挥到诡术妖姬的身上，直接打掉了他的最后一丝血量！

    “Rampage！（暴走！）”

    系统响起提示音，观众席里也响起了阵阵欢呼声。蒂娜看到苏子哥和FKAER如此极限的塔下互搏终于告一段落，悬着的心才终于稳定了下来，随后对着丝血存活的苏桦竖起了大拇指。

    “反杀！”

    “太极限了，FAKER就差一点点就要终结掉苏子哥，不过伊泽瑞尔的大招实在太关键了，让胜利女神是重新眷顾了苏桦！”

    “这波对挑太精彩了！足以载入到集锦里面，名字我都想好了，就叫这就是大大泡泡糖的威力！”

    “估计看完这场比赛之后，扎克终于能从冷宫里面解放出来了。”

    ……

    雷克雅未克主场馆的观众席上，DK的选手们在看到苏子哥的操作后，都是感到叹为观止。

    “苏神连扎克这种英雄都能玩的这么好啊，什么时候我们的打野也有这么深的英雄池？”原神哥直接忽略了坐在自己身旁的Conyon，感慨的说道。

    Conyon也是不服，反驳道：“这波明明EZ的支援才关键的好吗？和扎克有什么关系，前期抓下路还不是被反杀了？”

    “都不用说那么多，FAKER前期的发育太差了而已，伤害再多一点，苏根本没有机会。”Showmaker有些不以为意，言下之意是李哥的诡术妖姬在前期没拿到优势，要是他的妖姬，刚才肯定在第一波的时候就把苏桦给秒掉了。

    “不管怎么说，想要从扳英雄的角度去限制苏桦显然不太可能了，但要是能抓住对面激进的漏洞，还是很有机会的。”扣马教练说道。

    英雄联盟发展到现在，每个职业选手对英雄的技能连招，还有运营资源战已经了解的非常透彻，唯一不同的是每个选手身上的性格特点。

    拿RNG的选手来说，Letme的上单偏向稳重，还素有“众生平等”的称号，哪怕是前期进攻型的上单也很难从他的手里占到便宜，也不是说Letme的水平有多么强，但就算是强势上单在他面前也会被削弱。Uzi的心态经常容易波动，要是前期能多杀他几次，他的发挥就很容易受到影响，同样的让他拿到优势，那也是非常恐怖的。

    至于苏子哥，几乎是一个完美的选手，但在扣马教练看来，他的打法非常激进，甚至为此会不惜牺牲一些刷野机会。

    而这，也是他们最可能的突破口！

    ……

    召唤师峡谷第十三分钟，第二条火龙即将刷新。

    SKT和RNG的人头比在六比八，经济落后有三千，基本都差在打野的上面。拥有四个人头的苏桦，已经将自己的杀人戒指叠到了满层，并分别做出了灼烧，物理和魔法防御的小件。

    “扎克这个英雄是输出和防御都比较均衡，没有特别的偏向哪一面。我们看到苏子哥的出装也非常有意思，两方面都占了，一直都维持在一个比较均衡的状态中。”

    “有点意思的，这扎克一身破烂看着好像也不那么恐怖。”管大校有些无奈，但的确是有这种感觉。

    而似乎也是在这种心情的驱使下，即便RNG已经占领了火龙的视野，但在火龙刷新的时间点上他们也是集结到了中路，似乎还是准备寻找一些机会。

    “锤石现在手里应该还是有一颗眼睛，Cuzz也绕后来到了龙坑的后面，看来打团是不准备打团了，不过他们还是准备尝试抢一下这条小龙。”

    在这盘比赛里，SKT的辅助锤石已经有了很多次亮眼的操作，在这次准备放置视野上面也丝毫不例外，他计算着RNG扫描的时间，在确认对面来不及打掉眼石后，才将视野插进了龙坑里。

    火龙坑的位置瞬间被照亮，毫无疑问RNG已经把龙拉了出去，Cuzz的盲僧没法用天音击直接拉向火龙，只能借助锤石刚刚插下的眼石当作跳板。而此时的火龙已经只剩下四分之一的血量，即将到达斩杀线。

    Cuzz屏气凝神，在这一瞬间他的世界全部聚焦于小龙的血量上，只等到还差一下到达惩戒线的极限时间，摸眼到侦查守卫上，并朝着小龙交出了惩戒！

    刷！

    刷！

    两道惩戒同时落在火龙的身上，Cuzz来不及等到小龙的击杀提示出来，便已经先行转身，捡起锤石丢下来的灯笼，回到了龙坑的后面。

    “Cuzz的抢龙操作很极限啊，让我们看看这条龙究竟是谁的！”米勒期待的看向屏幕，短暂的延迟过后，蓝色阵营的图标亮起，苏子哥的惩戒还是先一步拿下了这条火龙。

    “用LCK的话来讲，拼惩戒的确是给对面机会，但机会也不是那么容易拿到的，因为你面对的，是苏神！”管大校也是酣畅淋漓的说道。

    而此时此刻，精准控下火龙的苏桦已经化作弹弓的姿态，将目标瞄准了龙坑背后的锤石和盲僧。

    东西没抢到，人也得留下！

