    “老师，你放心吧！今日凡是踏入这里的武魂殿势力，一个都不会让他们活着离开。”

    唐银话落，右手中昊天锤随之而出，九圈魂环一一落下，此刻金鳄斗罗身后的菊斗罗看到唐银的魂环和手中的昊天锤后，有些发虚了。

    眼前人跟当年那个杀神几乎一模一样，不，比起唐昊，此刻的唐银气势更加的让人害怕。

    金鳄斗罗自然注意到了身后菊斗罗的情况，不过他并不在意。因为在他看来，菊斗罗和鬼斗罗早在多年前和唐昊一战吓软了腿。

    “你就是唐银了？哼，没想到这天斗帝国的雪夜聪明了一辈子，最后竟然被你这么一个毛头小儿给阴了！”

    “不过结果都是一样的，今日不论是天斗还是昊天宗都一样会被灭亡。”

    金鳄斗罗话落，九环飘了起来。

    唐银闻言眼中一抹杀意一闪而过，对于这种傲慢的人。唐银是最不爽的，因为他不喜欢别人在他面前有这副模样。

    “你在和朕说这些话的时候，你已经死了！”

    话落，唐银直接提锤砸了过来，这一锤的威力让金鳄身后的菊斗罗顿时颤抖了起来。而金鳄斗罗却是不退反进！

    “砰！！”

    大锤落下的一瞬间，金鳄瞬间挥拳抵挡了起来。两人相撞的一瞬间，菊斗罗和几个封号瞬间都被弹开了原地。

    “嘭嘭....”

    唐银和金鳄谁也没有因为这里的变化而停下，反而又是互相攻击了起来。

    仅仅几回合之间，两人脚下的石砖地瞬间破碎不堪了。脚下附近更是一个个的深坑陷落。

    “炸环！”

    “乱披风。”

    对于金鳄斗罗，唐银也不敢有丝毫的大意。毕竟他可是九十八级的封号斗罗，而且成名多年！

    金鳄眼看唐银使出了昊天宗的绝学，顿时警惕了起来。虽然不惧，但是他也清楚昊天锤的乱披风锤法绝对不能让其全部施展，否则就是他也未必可以接的下。

    “第七魂技：金鳄真身！”

    “小子，大爷我可不会给你施展乱披风的机会，你还是死了这条心吧！”

    话落，金鳄斗罗一拳直面砸了下来。

    “杀神领域！”

    “蓝银皇：缠绕！”

    眼看巨大化的金鳄斗罗要攻击自己的时候，唐银左手中的蓝银皇武魂亮起。

    “嗖嗖嗖......”

    蓝银草瞬间将金鳄控制了起来，而金鳄在被控制的一瞬间，也是暗道不好！

    他大意了，最重要的是他无法想象，这唐银竟然可以一心二用的使用两个武魂。

    “第七魂技：昊天真身！”

    “大鳄鱼，你去死吧！”

    话落，唐银一锤挥下，就在快要靠近金鳄的一瞬间。昊天锤突然停留在了半空上！连带着唐银一起在哪里无法动弹。

    “两极领域！”

    就在唐银大锤快要砸中金鳄的时候，菊斗罗和藏起来的鬼斗罗突然使用了两人的武魂融合技！

    两人都是九十六级的高级斗罗，而且又是配合多年。所以威力自然也不容小觑。

    金鳄死里逃生后，急忙震断了所有的蓝银草。

    “哈哈哈......唐银小儿，拿命来！”

    “第五魂技：金鳄突刺！”

    这突然的反转，让下方的大师等人完全傻了眼。此时此刻就是唐银也没有丝毫的反抗之力了，就是他也实在是无法挣脱菊花斗罗和鬼斗罗的控制。

    “可恶～！阿！！！”

    金鳄斗罗眼见唐银反抗了起来，也抓紧机会直冲而上。

    “大鳄鱼，休伤我儿！”

    “看锤！”

    人未到，声先至。唐昊的声音传来之后，金鳄一个停顿眼前突然一柄大锤突然落下。

    无奈原本是可以击杀或者重创唐银的，但是唐昊的突然出现，让他不得不面对了。

    “轰～！”

    两人全力的一击相撞下，唐昊瞬间一口血喷撒而出。

    “噗......”

    虽然他已经恢复了全力，但没有使用乱披风的情况下，他一个九十六级的封号，根本不是九十八级金鳄的对手。

    “第二魂技：瞬移！”

    “嗖～！”

    金鳄在刚刚一击之后的一个瞬间再一次靠近了唐昊，手中不知何时出现两把幻影的大刀！

    直戳唐昊而去，唐昊刚刚就已经受了伤。在金鳄追击下他被打了一个措手不及。

    “砰～！”

    “Duang！”

    一击将唐昊扫落在史莱克学院的一个杂物仓里，瞬间将整个房间砸踏。

    “你们几个，去解决了他！”

    金鳄眼看唐昊已经没有多大的威胁，也不愿意在多浪费时间。直接吩咐身后哪里的几个封号和魂斗罗道。

    摆平了唐昊之后，金鳄回头的瞬间呆住了。只见原本被控制的唐银，突然挣脱了控制，一锤一个将鬼斗罗和菊斗罗瞬间扫开。

    “大鳄鱼，拿命来！”

    唐银甩开菊斗罗和鬼斗罗后并没有关注两人的生死，也没有去支援哪里的唐昊。反而直奔金鳄而来！

    “融合魂技：蓝银昊天锤！”

    唐银跳下来的瞬间，手中蓝银皇和昊天锤合二为一。昊天锤上瞬间缠绕上了一层蓝银草，锤上的威力更是增强了数倍！

    “融合第一魂技：千斤坠！”

    一锤落下金鳄瞬间使用了自己的护体光环，但在两者相碰间光环瞬间被震碎。

    金鳄虽然受伤但还是全力抵挡了起来，身上九环全部发亮，但就是这样一样无法抗衡这一锤的威力。

    “轰隆......”

    崩！

    砰！

    地面上的石砖也是不断的飞起，在两人的强大压力下瞬间被挤成碎沫。

    在片刻的坚持后，金鳄斗罗最终还是没有抵抗住！

    “不！！不可能～！阿～！”

    “轰......”

    “轰隆.....”

    这一锤砸下，史莱克学院的所有建筑都在一瞬间被震塌。

    一旁的佛兰德虽然心疼建筑钱，但是他更为唐银是他史莱克的学生而骄傲！

    大师看着唐银刚刚哪一击，也是已经完全的傻眼了。现在唐银的实力可谓是已经绝对的超越了昊天斗罗！

    武魂殿原本去解决唐昊的几个封号和一些魂斗罗，也被刚刚的震撼场面惊呆了双眼！此刻他们那里还有心思关注唐昊的死活，纷纷逃离了这里。

    .........

    唐银解决了金鳄之后，来到了鬼斗罗和菊斗罗的面前。大锤停留在了鬼斗罗的头上，淡淡的问道。

    “你们为什么会突然袭击我天斗帝国？”

    “我...我们....我们只是奉命行事。”

    鬼斗罗面对脸上的大锤，有些瑟瑟发抖的说道。他刚刚可是见识了这一锤的威力，此刻心慌不已！

    “既然如此，比比东为什么没有来？”

    “这个.....”

    然而鬼斗罗继续说的时候，唐银阻止了他。随后看向菊斗罗，淡淡的说道。

    “你来说，如果敢骗我得话，那你们的生命也就就此结束了！”

    菊斗罗闻言立马道：“教皇大人正在闭关，所以只是我们来了。”

    唐银闻言冷笑了起来，随后伸手一股强硬的魂力输入在了菊斗罗和鬼斗罗的身体之内。

    “阿！！！”

