    北焰轻哼了一声，没有理会林墨三人。

    这时，兮择和武独尊盘膝坐了下来，二人取出了海量的至宝，不断的吞服吸收着，武独尊还好，特别是兮择，感觉就像是无底洞一样，不断吞噬至宝之下，他的气息开始攀升。

    武独尊的气息也在稳定上涨，但却没兮择那般快。

    这让北焰颇为讶异和羡慕。

    幽冥鬼族和外界修炼者不同，虽然它们寿命悠长，但修炼速度却是极慢，北焰耗费了数千年的时间才从玄尊层次破入到至强者行列。

    每提升一点都极为困难。

    而眼前这两个外族人呢，直接一坐，一口一件至宝，然后就开始提升了，每一瞬间所提升的气息，就相当于他耗费数个月才能提升的程度。

    林墨没有吞服至宝，因为本身他已经达到了准玄尊的临界点了，太初大道的玄尊之路没有贯通之下，无论吸收再多的至宝也是纯属浪费。

    这就是为何林墨没有吃掉源鱼的缘故，若是自身的太初大道已经贯穿到玄尊至强者的程度的话，那么林墨必然会毫不犹豫的吃掉源鱼。

    看着兮择和武独尊都在提升，林墨不由有些羡慕。

    二人都在努力，反而显得林墨无所事事的模样。

    凝视着结界内的中央皇族，林墨不由心中一阵感慨，昔年纵横三界的九幽一族，如今连族地都落入了幽冥鬼族的手中。

    纵使霸绝一界又如何，在时间面前还不是最终丧失了昔日辉煌。

    正当林墨感叹之际，心头猛然跳出一个念头，这里是九幽一族的族地，那么这族地内会不会有玄尊突破的影像玉简？

    “北焰大人。”林墨望向北焰道。

    “有什么事？”北焰皱了皱眉，语气透着不耐烦。

    “我们对冥音公主来说，是不是很重要？”林墨问道。

    这是什么问题？

    北焰瞥了林墨等人一眼，迟疑了一下后，微微点头，虽然他很不屑这三个外族人，但这三个外族人确实对冥音公主来说很重要。

    不然，公主也不至于会驳斥兽伐的颜面，护佑林墨三人。

    “那么，公主是不是希望我们能赢？”林墨继续问道。

    北焰耐着性子点了点头，他自然清楚林墨等人有很大的用处，虽然他不理解这个用处有什么用，但公主乃是幽冥之女，所做的决定绝对是正确的。

    “以我们现在的实力和修为，恐怕很难通过这一次的古法处置。”林墨叹了一口气，旋即说道：“不过也不是没办法，北焰大人若是愿意帮我们一把的话，那就等于帮了公主的忙。若是公主知晓，那么北焰大人必然会被公主看重。北焰大人应该知道，公主未来的随从应该不止大人一位吧？”

    听到这一番话，北焰面色一阵紧绷。

    虽然林墨的话不好听，但却是说对了，冥音公主未来可不止他一个随从而已。虽然他是第一位随从，可未来是否会被公主看重，他也无法保证。

    “我不会帮你们。”北焰沉声道：“若是帮我自己，倒是可以。”

    听到后面这句话，林墨不由露出微笑，“我需要大量的玄尊突破玉简，若是北焰大人能帮我去中央皇族内取一些出来的话，我到时候会告知公主，是北焰大人帮忙，我们才有机会获胜的。至于帮北焰大人赢了南族一事，这件事我们绝对不会泄露出去。”

    闻言，北焰脸色一变。

    “你在威胁我么？”北焰瞪向林墨。

    “不是威胁，只是交易而已。”林墨说道：“反正我们输了也是死，如果赢了，大家都安好，不是么？”

    北焰盯了林墨片刻后，没有再说话，而是随手一挥。

    只见结界中掠出了一名黑衣女子。

    “大人有何吩咐？”黑衣女子开口道。

    “帮我找一些突破玉简，尽量多找寻准玄尊突破的玉简，你可知道在何处？”北焰望向黑衣女子。

    “属下知晓，那些东西都堆在杂物殿内。”黑衣女子微微颔首，虽然她不知道北焰要那些垃圾来有什么用，但还是依照吩咐返身进入结界内。

    “多谢大人。”林墨拱了拱手。

    “记住你的话。”北焰瞥了林墨一眼。

    “大人放心，你我之间两清了。”林墨点了点头。

    片刻后，黑衣女子带着一群鬼兵走了出来，这些鬼兵身上都捧着如同小山般的玉简。这些玉简通体乌黑，显然已经很古老了。

    足足有上百鬼兵带出玉简……

    林墨很是意外，这玉简装在储物袋里面不是很方便么，为何要捧着？旋即，林墨想起了幽冥鬼族似乎都没有储物袋，难道幽冥鬼族无法动用储物袋？

    看到如此多的玉简，林墨不由倒吸了一口冷气，足足有近三十万玉简。

    “林墨，你看看有多少能用的。”兮择眼中透出了喜色，林墨唯独缺的就是贯穿玄尊境的大道，没想到幽冥鬼族会给他们带来如此大的惊喜。

    林墨的神魂释放而出，横扫而过。

    “有六万破损，剩余二十四万……应该足够了。”林墨语气透着难以抑制的激动，自身突破到玄尊层次，至少需要九万九千九百九十九的玄尊大道。

    “别浪费时间了，赶紧领悟大道吧。”兮择说道。

    “嗯！”

    林墨压制住内心的激动，将心神投入玉简中。

    一旁的北焰漠然的看着，这些玉简对幽冥鬼族来说就是一堆垃圾，他有些想不明白，外族人为何会对这些突破玉简如此感兴趣，而且一副如获至宝的模样。

    可当看到林墨身上浮现出一条接一条的大道的时候，北焰不由一怔，这些大道虽然每一条蕴含的力量都不强，可随着林墨不断领悟，数量却是在不断增加。

    若是这些大道积累起来的话，那恐怕会达到难以想象的程度……

    “这就是外族人的修炼方式？”

    北焰皱了皱眉，幽冥鬼族的修炼方式极其简单，就是只要不断吞吸幽冥力量就够了。然而外族人的修炼方式却是多种多样，极为复杂。

    凝视着林墨身上不断升腾的大道，北焰竟看得有些呆滞，仿佛沉浸入那些大道中一样……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

