    而林逸所处的这个小镇就在翔云城的边缘，是近些年才被开发出来的新区，规模跟主城自是没法比，不过麻雀虽小五脏俱全，这地方不仅什么都有，而且是众所周知的灰色地带，监管远不似主城那么严格，三教九流各式人物都在这种地方聚集。

    　　

    　　    林逸之所以突然改变主意来这里，原因很简单，他发现后方有人跟踪，而且这人跟踪了不是一小段路程，而是从翔云学院开始尾随了一路。

    　　

    　　    以林逸超蝴蝶微步的速度，能够这么轻松尾随上来的，至少也得是玄升期高手，尤其以林逸的神识竟然只是有所察觉，而始终无法锁定对方，这就不得不小心应对了，至少可以肯定一点，跟在后面的这个家伙绝对不是什么善茬。

    　　

    　　    林逸猜得一点没错，跟在他身后的确实不是一般人，正是任重远和易笑天处心积虑请来的西山大能。

    　　

    　　    他在学院门口发现林逸之后就立即尾随了上来，不过并没有选择动手，并非不想，而是不敢，除非能够保证周围没有人，否则借他两个胆子也不敢出手。

    　　

    　　    毕竟这里还是学院势力范围，像他这种邪修高手那是人人喊打的过街老鼠，一旦露面必然会被群起攻之，虽说是玄升后期高手，只可惜他在这东洲还真不算什么，随便来一个学院巨头都能轻松弄死他。

    　　

    　　    西山大能本打算等出了学院的势力范围就动手，修炼界没人会多管闲事，在这东洲也是一样，只要不在势力范围之内撒野，就算明知他是邪修，那些学院高手也只会睁一只眼闭一只眼，有些时候甚至还能合作一把，正如当初的任重远和易笑天。

    　　

    　　    谁知林逸竟突然改道进了小镇，西山大能只能伪装成普通人跟着一起住店，好在这里不是监管严密的主城，否则他还真未必敢跟进来，毕竟小镇龙蛇混杂，只要不是公然亮出邪修身份，倒是问题不大。

    　　

    　　    接下来的两天，林逸并没有按照原计划赶往晨星学院，而是在小镇里面东逛西逛，就这么逛了整整两天之后，这才终于被他锁定了跟踪者，就住在同一家客栈的楼下房间，一个玄升后期高手！

    　　

    　　    林逸不由暗暗咋舌，这家伙真心不简单啊，明明就只隔了一层木板，以自己的洞察力却硬是花了这么长时间才把他给找出来，藏身匿迹的功夫简直一流！

    　　

    　　    不过令他纳闷的是，这么一个玄升后期的大高手，莫名其妙跟着自己干嘛？看样子来者不善，莫非就是易笑天那小子请来对付自己的？可这都过去整整两天了，这家伙为什么还忍着不出手，难道是怕这地方人多？

    　　

    　　    正当林逸犯嘀咕的时候，脑海中忽然响起鬼东西的桀桀笑声：“你小子怎么实力越高胆子越小啊？有什么好大惊小怪的，就是一个玄升期的垃圾邪修而已，把他骗到没人的地方整死不就得了，还用得着这么犹豫？”

    　　

    　　    “这家伙是邪修？难怪不敢当众出手！”林逸闻言一愣，随即苦笑着摇头道：“前辈你说得轻巧，就算他是邪修，那也是不折不扣的玄升后期高手啊，谁整死谁还不一定呢。”

    　　

    　　    如果换做以前，以林逸如今元婴后期的实力真未必会把玄升后期放在眼里，毕竟习惯成自然，当玄升期高手杀得多了，自然也就不觉得有什么大不了，不过冷如风的出现令他彻底扭转了这个认知。

    　　

    　　    人外有人天外有天，玄升期高手毕竟不是大白菜，以他现在的实力即便能够秒杀一般的玄升期高手，可要是遇上真正的强人，那就后果难料了。

    　　

    　　    要知道，只是冷如风这样一个玄升初期高手就已能压着他打了，一旦真碰上棘手的玄升后期高手，即便林逸也只有被追杀的份。

    　　

    　　    “玄升后期那也得看是什么人，如果是玄升后期的冷如风，我肯定劝你撒腿就跑，可现在这个垃圾邪修嘛，也就是冷如风被你连着耗了五天的那种状态，别告诉我这样你都杀不了？”鬼东西撇嘴道。

    　　

    　　    “这样啊，那太好了，我正愁没人喂招呢，这家伙来得正好！”林逸闻言顿时一喜。

    　　

    　　    自从跟冷如风打了半个月连升两级之后，他已经是尝到了甜头，没事儿就想找冷如风切磋，这次临出发之前又专门切磋了好几次，只可惜冷如风状态是恢复了，却明显不敢全力出手了。

    　　

    　　    这家伙把地位尊卑看得很重，面对林逸这个老大压根不敢放开打，万一一下子没控制好把林逸弄成重伤，甚至干脆直接给弄死了咋办？

    　　

    　　    林逸好说歹说劝了一大堆，冷如风就是放不开，几次切磋都只能点到为止，搞得林逸意兴阑珊一点都不尽兴，不过现在好了，一个送上门来的玄升后期高手，这个邪修不大不小正好当陪练！

    　　

    　　    锁定了西山大能的位置，林逸并没有轻举妄动，而是一直等到半夜时分才突然悄无声息的离开，如果是面对其他人，林逸这么做九成九不会被发现，不过西山大能却第一时间就察觉到了这一点。

    　　

    　　    为了拿林逸的人头铺就进阶之路，西山大能这次真是上心了，几乎时时刻刻都在关注林逸的位置，就等着最后出手的机会，而现在终于被他等到了！

    　　

    　　    西山大能顿时露出一丝阴险的冷笑追了上去，之前莫名其妙在这里兜了两天的圈子，傻子也知道林逸肯定是察觉出不对劲了，不过这小子竟然以为能趁着天黑在他眼皮子底下溜走，简直天真到无可救药了！

    　　

    　　    远远锁定住林逸的气息，西山大能并不着急出手，就算现在是晚上，保险起见也得等到出了学院势力范围才行，心急吃不了热豆腐，可不能打草惊蛇坏了大事。

    　　

    　　    林逸仍旧是用超蝴蝶微步赶路，这个速度本就极快，有了夜色的掩护更是形同鬼魅，一般人连看都看不清，更别说远远吊住了。

    　　

    　　    “速度倒是挺快，不过说到底也就是个元婴期而已，任你蹦跶得再快，也别想逃出我的手掌心！”西山大能桀桀冷笑不已。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

