    晚霞染红了整个苍穹，双月悄然升上天空。

    傍晚时分，大部队倚靠在小溪旁安营扎寨。

    执勤军士搭建场地，警戒四周，布置防御法阵。

    休憩中的战士三五成群聚在一起吃饭聊天，丝毫没有临战前的紧迫感。

    由于身份特殊，徐扉独自占据了一顶小型营帐, 此时正陷入沉思。

    一路上竖起耳朵偷听人们对话得知了不少信息。

    这只军队隶属于奥古斯皇国，是有着‘银翼’番号的大陆最强军团之一。

    奥古斯‘皇国’和银翼军团徐扉不知道，但是奥古斯‘王国’他有印象。

    曾经在尼姆布恩德圣域被席瑞拉按着头背诵人文地理历史等各类书籍……

    故而知道那是位于雷汀斯大陆东南部边陲，依附于法利亚斯圣神王国的无名小国。

    小小附属国，哪可能拥有什么大陆最强军团。

    并且这只军团的装备十分复古，独角战马是士兵们的主要骑乘坐骑。

    既没看到地龙战车, 魔导载具也少的可怜, 飞空艇更是一架都没有。

    看来这里的时代背景必然又是久远的过去……

    目前徐扉所扮演的角色似乎地位很高。

    旁人在他面前都表现得唯唯诺诺, 不敢露出点滴不敬。

    身份显赫的确是件好事，但弊端也很明显。

    那就是没人敢随意上前和他说话啊。

    当然，徐扉同样也不敢与人搭话攀谈。

    因为他此刻连自己扮演的角色姓甚名谁都不知道，估计聊不到几句就会穿帮。

    届时谎称失忆什么的可没有任何说服力。

    还好那位叫他‘小弟’的壮汉军务繁忙，笑话了徐扉一番后就忙前跑后去了。

    否则被人怀疑是早晚的事。

    “殿、殿下，晚餐准备好了。”

    营帐外传来年轻女性的声音，听上去似乎有些紧张。

    徐扉斜眼瞥向门口，今天已经第三次被人称作‘殿下’了。

    如果这个年代奥古斯真的是皇国级别的庞然大物，那自己扮演的岂不是皇子身份？

    沉思片刻，徐扉出声喊道：“进来。”

    听到答复，一名女骑士端着餐盒小心翼翼的走了进来。

    “给我。”

    伸手接过饭菜，徐扉故作斯文的吃了起来。

    如果女骑士没有在驻足身侧，他现在一定是在狼吞虎咽。

    因为即使这里的食物再难以下咽，也比魔狼肉强上太多。

    薪火世界的漫长岁月里，已经彻底改变了徐扉的味蕾。

    如今总算明白雷汀斯人为什么能够对这么难吃的食材无动于衷了。

    没有对比就没有差距，只要吃过更难吃的东西，就会自然而然得觉得难吃的东西好吃。

    人类果然是一种适应能力极强的生物。

    用餐完毕，面无表情将餐具递还回去。

    正当女骑士略有失望的转身离去时，徐扉突然叫住了她。

    “等等, 过来陪我说话。”

    女骑士闻言身形一顿，复杂的心情中带着惶恐、不安、兴奋、紧张等复杂情绪。

    她小跑回来，乖巧的放下餐具正襟危坐。

    随后摘下头盔，露出认真梳理过的金色长发以及稍显僵硬的精致妆容。

    正常而言，行军过程中是不允许化妆的，这明显违反了军纪。

    女骑士是有意为之。

    “殿下，能与您、您交谈是娜塔娅的荣幸。”

    作为没落子爵家的次女，女骑士有义务时刻为家族利益着想。

    好不容易轮值到自己侍候十七皇子，便这样做了。

    如果能过能够博取对方好感，说不定能把握住一些机会。

    只要能够复兴家族荣光，即使最后沦为情妇也没有关系。

    似乎完全没有注意到女骑士的小心思，徐扉轻描淡写的问道：“娜塔娅，说说近百年大陆上都发生过什么重大历史事件？”

    “近百年的吗？”

    女骑士微张嘴唇显得有些惊讶，殿下这是在考察我的学识吗？

    “对，你没有听错。”

    “我很讨厌被不学无术的人侍奉。如果连这种程度的常识都不知道，就请你以后不要出现在我眼前。”

    “现在，赶紧回答或者滚出去。”

    徐扉朝门口甩了甩手, 摆出一脸不耐烦的样子。

    虽然有演戏的成分, 但他此刻心情的确不好。

    莫名其妙来到这里，被代入了一个‘殿下’的身份。

    然而，在对自身情况一无所知的情况下，连维持人设都很困难。

    直接询问容易引起怀疑，只好间接套取零散信息再进行整合推断。

    女骑士肩膀颤抖了几下，一时间被突如其来的状况整的有点发懵。

    听闻平时沉默寡言的十七皇子酷爱读书，最近两年沉迷于历史文献。

    如果答得不好一定会遭到嫌弃，但如果答得好说不定……

    想到这里，女骑士心脏砰砰直跳甚至有些小兴奋。

    作为贵族家的次女，历史、人文、礼仪、战斗都是平时的必修课。

    她很快便整理好思路，开始认真作答。

    “大陆历10529年春，雷斯汀大陆西北方山脉地带，自称‘神使国’的威德弗尼尔向迪尔纳诺世界全境发出神谕，警示百年后大灾变的发生……”

    “10537年，法利亚斯神圣王国以威德弗尼尔亵渎至高神为由出兵讨伐……”

    ……

    ……

    “10638年秋，也就是九年前。正如威德弗尼尔传达的神谕那般，塔尔加罗斯岛发生巨大灾变。”

    “仅仅过去三天，灾变跨过海洋，致使大陆南部港口都市弥塞拉斯和交通重镇塔夏拉沦陷。”

    “随后的三年里，梅斯拉帝国全境覆灭，变为荒芜诡异的死亡国度。”

    经过二十分钟的教科书式背诵，女骑士终于将时间点讲到了近十年内。

    徐扉摸着下巴，尽量让面部表情保持平静。

    大陆历10638年，九年前塔夏拉附近正是他与三眼怪物激战的地点。

    见皇子殿下沉默不语，女骑士以为自己讲的太过生涩枯燥，于是连忙又补充说道：

    “去年我国与法利亚斯共同发起全大陆动员，联合二十七国组建联军攻伐恶魔之地。”

    “娜塔娅万分荣幸能够跟随五位殿下出征，成为肃清灾变的先锋军。徐扉皇子殿下，我坚信经过此次战役您的功绩与名讳也会被写入史册供后人瞻仰。”

    没理会娜塔娅的拍马恭维，徐扉自顾自皱起眉头。

    实在不能理解为啥他的地星名字会被女骑士顺嘴叫出来。

    徐扉…还皇子殿下？说不出的别扭。

    你家皇帝也不姓徐吧，就没感到奇怪吗。

    仔细想想，或许是自己过于谨慎了……

    其实根本没必要去考虑什么身份穿帮问题，伊什塔尔女神应该早就安排好了一切。

    “兄长们在军中的近况怎么样？士兵们私下都有什么评价？”

    不再去琢磨无厘头的事情，徐扉将重点放在‘五位殿下’上面。至少得知道这帮‘亲人’的名字和品性以免被卷入试炼之外的事端。

    评价皇族成员这种敏感的话题，让女骑士娜塔娅有些踌躇。

    不过介于徐扉的身份，她只好略有含糊的依次作答。

    半个小时过后娜塔娅走出营帐，只留下喃喃自语的徐扉。

    “大哥巴尔加，三姐布林姆，五哥贝斯塔夫，六姐亚沙梅尔，再加上我……”

    “奥古斯皇国一次性派出五位皇族成员，两万近卫军和八万银翼军团。”

    “精锐尽出之下，不仅是想剿灭恶魔吧？看来扩张国土才是真正的目的。”

    “啧。”

    徐扉啧舌，大灾变刚刚开始的年代，人们对恶魔了解不多。

    大意轻敌是在所难免的事情。

    由此，接来的情况便好推断了。

    第二试炼不会无缘无故将他安排到这里，这只军团必定会遭受重创。

