    高飞是从天上掉进专属房间的，要不是他反应快，在空中调整了姿势，否则他很有可能摔在地上把自己的牙啃掉几颗。

    从地上爬起，高飞收到了新邮件，发件人是古德。

    高飞的心情突然就激动起来了，他满怀期待地接收了邮件中的附件。

    顿时，整个专属房间内紫光大闪，一套共六件装备漂浮在了高飞面前。

    他伸出手，开始一一查看着装备的信息。

    蟒皮护肩

    产地：轮回乐园，里德

    品质：紫色

    类别：防具?护肩

    耐久度：25/25

    装备前置：敏捷20点，体力20点。

    装备效果：双肩处物理防御力增加，攻击速度+1%，挥臂速度+1%。

    套装效果：白龙庇佑（未触发）

    评分：99

    简介：“多余的边角料加上一些稀有材料制作而成的护具罢了。”——里德

    价格：此物品穿戴后无法出售。

    ……

    蟒皮胸甲

    产地：轮回乐园，里德

    品质：紫色

    类别：防具?护肩

    耐久度：25/25

    装备前置：敏捷21点，体力21点。

    装备效果：上半身物理防御力增加，被击打时僵直效果-10%。

    套装效果：白龙庇佑（未触发）

    评分：105

    简介：“说了多少次了，我是个铁匠，下回谁再让我制作皮具，我一定会将他的头敲碎！。”——里德

    价格：此物品穿戴后无法出售。

    ……

    蟒皮长裤

    产地：轮回乐园，里德

    品质：紫色

    类别：防具?下装

    耐久度：52/52

    装备前置：敏捷23点，体力23点。

    装备效果：下半身物理防御力增加，出脚速度+3%，移动速度+1%。

    套装效果：白龙庇佑（未触发）

    评分：108

    简介：“裤子裤子，那个臭小子的腿有多长来着？膝盖部位要加厚，真是奇怪的要求。”——里德

    价格：此物品穿戴后无法出售。

    ……

    蟒皮腰带

    产地：轮回乐园，里德

    品质：紫色

    类别：防具?腰带

    耐久度：41/41

    装备前置：敏捷18点，体力18点。

    装备效果：负重能力增加，腰腹力量+2%，转身速度+1%。

    套装效果：白龙庇佑（未触发）

    评分：101

    简介：“这破腰带要不要给他弄长一点？毕竟脱下来之后还可以当绳子用，捆绑什么的……”——里德

    价格：此物品穿戴后无法出售。

    ……

    蟒皮短靴

    产地：轮回乐园，里德

    品质：紫色

    类别：防具?鞋

    耐久度：66/66

    装备前置：力量17点，敏捷15点，体力15点。

    装备效果：跳跃能力增加，移动速度+5%，出脚速度+2%。

    套装效果：白龙庇佑（未触发）

    评分：100

    简介：“搞不懂，一双皮制鞋子他还要求要重一点，这鞋尖梆硬的，也不知道好还是坏。”——里德

    价格：此物品穿戴后无法出售。

    ……

    高飞的双眼里闪烁着精彩的光芒，套装属性需要5件同时穿戴才能触发，剩余的那一件装备是一个枪袋，他勉强能猜测出将其佩带之后的效果

    将5件装备换上，高飞将换下的旧破烂扔进了冒险团空间。

    说起来冒险团空间里面还有一大堆破铜烂铁，至于灵魂结晶什么的高飞是一颗也没看到，在这一方便他是被忽悠了。

    不过想来也是，这种重要的物资一般有多少就直接用了，怎么可能还会存在一旁吃灰，高飞当初的确有点天真，被利益蒙蔽了双眼。

    不过好在得来一个冒险团也不错，至少省时又省力。

    将装备换上之后，高飞通过轮回乐园给其换了些颜色，一身白什么的看起来有点呆，对于他个人而言，深色还是比较讨他喜欢。

    专属房间中突然出现了一条白龙的虚影，一声低沉的龙吟过后高飞身上的装备同时闪放出白光。

    随着虚影的消散，装备上的光芒也随之黯淡，一个若影若现的白龙图案出现在胸甲上，那个位置后面正是高飞的心脏。

    【猎杀者已装备白蟒套装（5/5），套装属性：白龙庇佑已触发】

    白龙庇佑：生命值+300，速度+10%，异常状态抗性略微增加，肉体力量+20%。

    人工套装的属性还不错，虽然远比不上那些有名的套装，但多出来的增益效果是真的适合高飞。

    生命值为什么会增加高飞不得而知，他只能将其归功于里德，也许是里德在制作时往里添加的辅材有着什么特殊的特性，不过作为一个远程，肉度增加了怎么能算得上是好事。

    速度的重要性就不需要多提了，近战肉搏时速度快的那一方总会更容易占得上风。

    还有就是肉体力量的增幅，这玩意好，高飞愈发地觉得用膝盖把人顶飞不再是完全不可能了。

    不过高飞看着每件装备后的简介心情有些复杂，里德这是对皮布类的装备有多大的意见啊？

    几乎每一句话都是在吐槽……

    “话说回来，我之后是不是还得经常去找里德修装备？”

    “嘶……”

    高飞倒吸一口凉气，只觉得脑袋有些隐隐作痛。

    将剩下的枪袋也穿戴上，高飞身上的装扮焕然一新。

    蟒皮枪袋

    产地：轮回乐园，里德

    品质：紫色

    类别：枪袋

    耐久度：50/50

    装备前置：体力18。

    装备效果：拔枪速度+10%，枪械从枪袋里被拔出后的第一枪命中率+10%，伤害增加10%。

    评分：88

    简介：“有储物空间为什么不用，这些玩枪的脑子指定都有些毛病。”——里德

    价格：12000乐园币

    ……

    拔枪速度增加还是非常不错的，高飞很满意，至于后面的几条提升，他假装没看到。

    说实话，他至今为止拔枪后的第一枪就没怎么命中过人，所以对第一枪的增幅对他来说属实有点……一言难尽。

    【猎杀者将在五十分钟后进入衍生世界：进击的巨人。】

    【检测到猎杀者已满足晋升条件，该次衍生世界将发布晋升任务。】

    【检测到猎杀者身份……】

    【滴……】

    【因猎杀者职业来源特殊，轮回乐园将对其发起邀请。】

    【是/否接受邀请。】

    本来轮回乐园发过来的信息中规中矩和以前一样，但到了后面突然整出了一些新东西。

    高飞有些纳闷。

    邀请是邀请了，但邀请去哪，要去干嘛，这些东西乐园一概未提。

    那一条选择的信息字体的颜色也略有不同，平常的字幕是淡蓝色，但这一条“是/否接受邀请”却是红色。

    高飞眉头皱起，他隐隐感到有些紧张，在他犹豫之际，那一条信息的后面突然出现了一个数字。

    【10。】

    【9。】

    【8……】

    “靠，还有倒计时？！”高飞骂道，随后脑海中一阵风暴，咬着牙选择了“是”。

    最多不就是“强行处决”吗？

    反正轮回乐园不会故意坑他，高飞也不觉得这是赌，况且，就算是赌也不会怎么样。

    只要赌赢了不就行了？

