    “张明，谢谢你。要不是你帮忙，我这辈子都绝对没机会再成为大主教了。来，这一杯我敬你！”

    说完，弗朗西斯大主教将满满一杯酒一饮而尽，诚意满满。

    张明也喝了半杯：“嗯，这个酒不错。”

    “你要是喜欢，我让人给你送到别墅去，你可以天天都喝上。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    “你太客气了。来，我再敬你一杯。”

    正喝着，一把飞刀突然急速而来。

    啪地一声，玻璃窗被扎穿了，飞刀一下子钉在了木桌上。

    弗朗西斯大主教吓得立马站了起来，表情非常紧张，急忙看向了外面。

    张明镇定自若地坐在那里，眼睛都不眨。

    跑到窗户边上，弗朗西斯大主教赶忙查看四周，却没有发现半个人影。

    这时，保镖们冲了进来。

    弗朗西斯勃然大怒，冲着他们大吼了起来：“看到是谁了吗？”

    “对不起，大主教，我们没有看到。”

    “一群废物！”

    弗朗西斯大主教的脾气相当差，立刻喝道：“还楞在这里干什么，还不出去查？”

    “是！”

    一群人迅速退了出去，顺手还把门给关上了。

    张明伸手将飞刀拔了起来，上面带着一张纸条。

    纸条上就一句话——来尊皇大酒店天台决一死战！

    署名，黑手会主人。

    乔安娜侯爵皱起了眉头：“竟然是黑手会的主人来约战？”

    “黑手会的主人？”弗朗西斯大主教快步走了过来，也很意外。“他怎么这时候来了？”

    “我让比尔和克里斯汀都背叛了黑手会，如果他再不出来，其他人肯定会以为黑手会彻底完蛋了。这对他这个主人来说，是奇耻大辱。如果我是他，我也会决一死战的。”

    “那你要不要去？”

    张明笑着把纸条折了起来：“去，当然要去。”

    “可我担心这是一个陷阱。”

    “张明，对方既然选定了地点，确实有可能是个陷阱。我觉得，你还是不要理睬。如果真要打，可以另选时间和地点。”

    张明笑了笑：“你们都很害怕？”

    “我们是怕你出事。”

    “放心好了。我到现在为止，还从来没有出过事。再说了，尊皇大酒店离这里不算太远。就算对方设下陷阱，难道凭咱们三个的能力，还破不了他的陷阱吗？”

    乔安娜侯爵和弗朗西斯大主教面面相觑，最后都点头，赞同了张明的看法。

    的确如此。

    凭他们三个人的能力，似乎没有陷阱可以困得住他们。

    “那好，我这就召集人手，马上出发。”

    “不用召集那么多人手，随便带几个人去就可以了。”

    乔安娜侯爵赶忙规劝：“还是多带几个人吧。”

    “你们都太小心谨慎了。我承认，黑手会的主人确实很神秘。他的实力到底是什么境界，咱们也没有半点消息。可是，咱们几个也不是等闲之辈，怕他作甚？”

    “那好吧，都听你的。”

    “走吧。”张明立刻站起身就往外走。

    一支车队呼啸而出，奔着尊皇大酒店就去了。

    到了那里，张明大步往里走。

    服务生连忙过来招呼，但乔安娜侯爵对他摆了摆手，示意他退下。

    大堂经理什么的，一个都不敢过来了。

    这是乔安娜侯爵名下的产业，她下命令了，谁也不敢违抗。

    几个人坐着电梯直奔天台。

    到了天台后，张明看到了一个身穿黑袍的人。

    他背对着张明，吹着夜风。

    风声萧萧，刮着他身上的袍子猎猎作响，勾勒出瘦削的身材。

    但是，这个人差不多有一米九，非常高大。

    “难怪年纪轻轻就当上了大联盟的龙头老大，果然气魄不凡，竟然敢应战。”

    话音未落，这个人立马转过身来了。

    他戴着一个青面獠牙的恶鬼面具，看着非常恐怖，更是透着几分神秘和诡异。

    “呵呵，最神秘的黑手会主人亲自邀请，我岂敢不来呢？”

    “好得很。这样，我也可以省去很多工夫。”接着，他马上问。“你们三个，是一起上呢，还是要车轮战？”

    张明笑了笑：“你别那么高看自己。我一个人，就足以对付你了，用不着他们帮忙。”

    “那就好。”

    张明侧过脸说：“你们先下去吧。”

    “张明……”

    “待会儿黑手会的主人落败了，他会很难为情的。从此以后，黑手会主人的神秘面纱就不在了。”

    弗朗西斯大主教兴致勃勃了起来：“我倒是很想看看，那个鬼面具下边，到底是一张什么样的面庞。”

    “我也很好奇。”

    “留下来吧。这样，待会儿就可以给张明收尸了。”

    乔安娜侯爵顿时来气了：“你妄想。”

    张明抬手摆了摆。

    乔安娜侯爵和弗朗西斯大主教立马退到了一边，把位置腾了出来。

    接着，张明一个人朝着黑手会的主人走去。同时，黑手会的主人也走了过来。

    双方谁都不怕谁。

    走着走着，张明忽然加速，猛冲过去。

    黑手会的主人也是一跃而起，从天而降。

    他猛地一掌拍了下来。

    真气陡然呼啸而出，化作一头猛虎，发出恐怖的吼叫声，顷刻杀到。

    张明体内的煞气立马飞奔而出，化作一条黑龙，急速冲出。

    “天虎掌！”

    “灵龙掌！”

    两掌凌空交锋，激烈对撞，瞬间爆发出巨大的声响。

    冲击波陡然扩散开来，掀起一阵狂风。

    黑手会主人被震到了半空中。

    他在空中翻转一圈后，双手出击，再度杀了过来。

    这次张明也是跳了起来，跟他在空中不断出招。

    两个人拳来掌去，短短两三秒钟，便已经交锋十几次了。

    一时间，真气横扫，煞气扩散，场面立马进入了白热化，非常激烈。

    啪地一声炸响传开，张明和黑手会主人对了一掌，同时被对方的掌力给震开了。

    接着，双方再次祭出杀招，战斗变得更加激烈起来。

