    震惊在于这人居然是个真天王，虽然能察觉到对方明显还达到“势”的境界，但一个真天王就足够令人畏惧如虎了。

    迷茫的则是在京都的真天王都是有名有号的，可眼前这人，却很陌生。

    他皱着眉，说：“阁下是谁，为何要管我萧家的闲事？”

    “萧家的闲事管不得？”

    那人看着姜晋城，嗤笑着反问道。

    姜晋城的眉宇间出现一抹暴戾之色，冷声说：“不是说萧家的闲事管不得，只是阁下可曾想过后果？”

    “阁下虽然贵为天王，可连自己的‘势’都没练出，就敢管我萧家的闲事，难道真当我萧家是纸糊泥塑的吗？”

    “难道就不怕我萧家的报复？”

    面对姜晋城这样的威胁，京都没有一个人能扛得住。

    因为此刻的姜晋城所代表的不只是一个区区奴仆，而是萧家的颜面。

    萧家在京都立足数百年，根深蒂固，势力极大，就像是个庞然大物，一旦发怒，没几个人能扛得住。

    就算是同为京都四大家族的嫡长子听见这话，也会脸色大变，不得不重新考虑自己的策略。

    可是，这人又怎么怕？

    他狂傲无双的看着姜晋城，冷声说：“萧家在我这里，没有面子！”

    “我陈登闻，只认一个人的面子！”

    是了，这人不是别人，正是被箫布衣强行从化劲后期提升到天王境界的陈登闻了。

    在得到箫布衣的安排后，他火速带人来到京都，暗中潜伏下来。

    在看到箫布衣带着几女进入京都后，他又化为保镖，在暗中暗暗保护着他。

    这次要不是看到厉小民要死在这老狗的撒手锏下，他是万万不能出来阻止的。

    “谁？！”

    姜晋城脸色冷漠的问着。

    陈登闻怎么会回答他的话，刚想来到箫布衣的面前跪下，就见箫布衣的手往上一抬，他瞬间就跪不下去了。

    陈登闻顿时就明白了，这是箫布衣不想过早的暴露自己。

    察觉到陈登闻的目光落在箫布衣的身上，姜晋城的神情微微一变，冷漠的看着箫布衣，说：“我就说你这条丧家之犬怎么敢回京都，还敢如此嚣张跋扈，原来是找了个天王当靠山啊！”

    “可是，你以为背后站着一个天王，就能在京都为所欲为了吗？”

    “不，你天真，你太天真了！”

    “天王在京都的确可以算的上一方枭雄，但却绝不是无敌的存在！”

    “想借此挑衅我萧家，未免也太可笑了吧？”

    “老狗，你……”

    陈登闻面目狰狞的想要驳斥，箫布衣直接打断，冷笑着看着他，说：“你这老狗真是老了，我箫布衣从小跟着势单力薄的母亲生活，即使面对群狼环伺，刀尖跳舞，又什么时候靠过别人？”

    “所依仗的，也不过是一双拳头，和一股不怕死的勇气罢了。”

    “五年过去了，我依旧是我。”

    “和萧家斗，就凭你？！”

    对于箫布衣的说法，姜晋城压根儿就不信，依旧嘲讽着。

    “你信与不信，对我来说并不重要。”

    箫布衣懒得与这老狗废话，直接摇摇头，说：“也罢，今天就先从你开刀，再从这花海世界开局，让萧家看看我的本事吧。”

    说着，他眼睛一眯，一股肃然的杀气在脸上酝酿，冷声说：“陈登闻。”

    “属下在！”

    陈登闻恭声道。

    箫布衣冷声说：“动手吧。”

    “别杀他，我要让他活着看着我是如何一步步拿回我曾经失去的一切。”

