    过了三天之后，郑涯果然帮着寻到了一个合适的住所，不是很大，但是住上崔家姐弟几个人绝对没有什么问题。

    也不知郑涯是有意还是无意，这个宅子距离林昭的刺史府极近，就在刺史府左近数十步，算得上是林刺史的邻居了。

    崔家姐弟搬进新宅子之后，林昭还帮着他们置办了一些生活必需品，犹豫这姐弟几个都是富贵人家出身，并不怎么会独立生活，林昭还从郑涯那里借来了两个丫鬟，帮着照顾这姐弟几个。

    不过即便搬出了刺史府，崔姑娘还是时常会去到刺史府里，从林昭这里拿走刺史府的账目，帮着林昭算好之后，再给送回来。

    在这个过程中，林昭也把阿拉伯数字教给了她，相比于汉字来说，这种字符在运算上面天生就有巨大的优势，崔姑娘很是聪明，只用了一个时辰的时间，便学会了数字还有四则运算。

    此后，林昭的重心便放在了那些新涌进青州城的难民身上，他一边帮着这些人在青州城里暂时安定下来，一边动员这些人去帮着正在扩城的匠人们修筑城墙，让这些人尽量能够自食其力，不用依靠官府养着。

    就这样，一个多月下来之后，青州城外的难民已经被接收了七七八八，不过整个青州境内还是有不少外州涌进来的难民，一时半会之间没有办法处理。

    毕竟益都县，也就是青州城里有林昭，林昭可以把赈济难民的花销大包大揽在自己身上，但是包括北海县在内的另外四县，便没有这么个金主，很难大规模接收难民。

    好在因为兵祸导致的难民，并不会一股脑全跑到青州来，再加上这一个月新进青州的难民，满打满算也就是四万多人，青州城本来就缺工匠，只要有足够的粮食供给，这些人口就能被青州慢慢消化。

    当然了，并不是所有人都要挤进青州城里，为了安置这些难民，林昭带着几百个青州军，领着这些难民垦荒，一个多月下来，也开垦出了不少耕地，可以安置一部分难民。

    比较可惜的是，这个时代因为缺乏化学肥料以及优质的粮种，土地利用率极低，假如能给林昭一些另一个世界的种子，不要说四万人…就是再多四十万人，青州也尽可以养得下。

    自古以来，能被广泛种植的粮种，都是先民一点一点驯化过来的，有些甚至是从野草驯化成能够供养千万人的粟米。

    在这个驯化以及改良的过程中，每一个付出了努力的人，都是对整个人类族群有功的。

    而那些在这个过程中发挥了巨大作用的人，更是功德无量。

    林昭自然也想改进粮种，只不过他对这个东西一无所知，最终还是只能求助郑涯，想让他通过大通商号的渠道，将一些这个时代相对优秀的麦种，送到青州来。

    毕竟整个青州，不能全靠一个大通商号养活，授之以鱼的同时，也要授之以渔才是。

    当然了，即便大通商号寻到合适的麦种，真正看到成效，也要一两年之后了，在这这两年时间里，青州的民生仍然是林使君肩膀上的担子。

    在林昭安顿这些难民的时候，黑脸裴将军也按着林昭的意思，带了一半青州，在整个青州境内四下剿匪，青州军的训练强度本来就高，再加上大通商号送过来的连弩，就这样，裴俭轮流从青州军里带人，短短一个多月时间，几乎把青州境内的匪盗，消灭的干干净净。

    而且裴俭这个人很讲规矩，在追捕匪盗的过程中，只要这些人离开了青州境内二十里以外，他便放弃不追了。

    在剿匪的过程中，裴俭还在诸多寨子里，救出了不少被绑上山的可怜人，以及俘虏了一些尚且年幼的小山贼，前者大多发放回家了，而后者，在教训了一番之后，则是编入了青州军，给了他们一口饭吃。

    这个剿匪的过程，原本是林昭想要青州军快速成军的“练兵”行为，但是一个多月下来，反倒有了一些意外收获。

    如今北边范阳造反，所有州郡都惶惶不安无暇他顾的情况下，青州反倒成了比起平时更加安全的地方，再加上越来越多的人涌进青州，青州城在这个年轻使君的治理之下，竟然变得越发兴盛起来。

    这一日，林刺史刚从外面开垦荒地回来，他到了刺史府之后，让人烧热水洗了个热水澡，换了一身干净衣裳之后，才慢悠悠走进了自己的书房里。

    他刚推开门，就看到一身白色衣裳的崔姑娘，正跪坐在书房里的一张矮桌后面，手里拿了一支被麻纸裹住的炭笔，正在一张纸上写写算算。

    突然间听到有人推门进来，崔姑娘连忙放下手中的炭笔抬头一看，见到是林昭进来之后，她才松了口气，又想起什么，慌慌张张的站了起来，低声解释道：“那个……世兄，我今日过来拿账册，见你没有在，便……便想着干脆在这里算好，所以没有拿回去……”

    林昭微笑摇头：“不碍事的，六娘你算你的，不用理我。”

    崔姑娘点了点头，重新跪坐了下来，坐下之后，她抬头打量了林昭几眼，轻声道：“世兄……似乎晒黑了一些。”

    这一个多月时间，林昭经常带人出去垦荒，自然风吹日晒，好在这会儿已经进了冬天，太阳很是温和，并没有把林昭晒黑多少，只是不如从前那样白皙了就是。

    林昭坐在了自己的主位上，把自己桌子旁边的小红炉拎到了崔姑娘的桌子旁边，引着了之后，往里面丢了几块木炭，然后微笑道：“没有办法，一下子那么多人进了青州，官府可以养活这些人一年半载，但是养不了三年五年，总要给这些人找到一条活路。”

    “除了让他们给大户人家做佃户之外，只能带着他们垦荒了。”

    崔姑娘点了点头，然后轻声道：“世兄，我这一个多月也看了不少刺史府的账目，前任杨刺史并没有给留下多少钱，今年收的秋赋，也早早的送给了朝廷，世兄你到处接济难民的钱粮，是……”

    “是我自己出的。”

    林昭语气有些无奈：“六娘你还是委婉了一些，我到任的时候，那位杨刺史只给刺史府留下了四百贯钱，我到任之后从扩城到建军，都是我自己出的钱。”

    崔姑娘放下手中的炭笔，对着林昭笑了笑：“人家做官都是往口袋里捞钱，哪有世兄这样往外出钱的？”

    林刺史咳嗽了一声。

    “捞钱我是不想了，只希望以后的花销少一些，等青州城扩建完成，这些难民也在青州安顿好了，我这里也就不用往外出钱了。”

    崔姑娘点了点头，她看着林昭，目光闪烁。

    “世兄与别人很不一样。”

    林昭笑着说道：“都是一个鼻子两只眼，哪有什么不一样？”

    “从第一次在长安见到世兄的时候，世兄就跟别人不一样。”

    两个人第一次见面的时候，崔衍还在朝中为相，而且是政事堂了首魁，在那种情况下，不管是谁遇到了清河崔氏的嫡女，都会硬贴上去，而林昭当时只是跟她正常聊了会天，然后就回家去了。

    崔姑娘想起从前在长安的事情，声音轻柔：“世兄你做的事情，还有写的诗，都跟别人不一样……”

    林昭哑然一笑，没有搭这个“小迷妹”的话，而是从自己的怀里，取出一份大通商号递过来的消息。

    这是他回到刺史府之后，刺史府的下人递给他的，他还没有来得及拆看。

    这是一张纸条，纸条上的字同样不多，但是上面写着的消息，却颇为要紧。

    “十二月初三，范阳军兵进河南府…”

    林刺史脸上的笑意顿时收敛，面色瞬间严肃了起来。

    河南府……似乎已经接近京兆府了！

