    风清颜看着两人的背影，眸底闪过一抹疑惑。

    心里猜测叶淑然嘴里骂的女人是不是时浅？

    思虑片刻后，她还是拿出手机给时浅发了条消息过去，将刚刚自己听到的话告诉她。

    花园中。

    时浅看着风清颜发来的消息，眸光微深。

    很快便想到许梓瑶可能把她和白璃月的关系告诉江曼熙了，而江曼熙显然觉得有了她的把柄。

    那天，许梓瑶还是没跟她说实话。

    一旁的脚步声将她的思绪拉了回来。

    她侧目看向来人。

    百里翌懒懒的道：“夫人。”

    时浅睨着他，同样慵懒的语气：“有事？”

    百里翌笑笑：“也没什么事，就是问问你要不要去千湖庄园？”

    时浅笑了下，蓦然道：“百里翌，不然你干脆加入千刹盟得了，以后就住在千湖庄园。”

    “您这是跟湛爷抢人？”

    “没抢啊，难道你不愿意？”

    百里翌笑道：“我更想让无尘到帝园来。”

    时浅轻哼一声：“你想得美。”

    百里翌：“怎么了？夫人你不也在帝园么，自己人跟着一起过来不是更好。”

    “无尘是我们千刹盟的人，当然要待在千刹盟了。”

    “他早晚得跟我在一起啊。”顿了下，百里翌又道：“不对，我们单独买栋宅子更好，没人打扰，也避免无尘不好意思。”

    时浅：“..........”

    百里翌似乎被自己的想法惊艳到了，脸上的笑容完全抑制不住。

    “不说了，我去千湖庄园了，跟无尘商量一下，看看他比较喜欢哪里。”

    说完，百里翌便快步向车库走去。

    时浅摇摇头，再次陷入沉思。

    .........

    车上。

    叶淑然满脸震惊的看着江曼熙，惊愕道：“你说那个白璃月是时浅那贱人的亲生母亲？”

    江曼熙道：“没错。”

    叶淑然眸光微沉，喃喃道：“这么说那小贱人背后不仅有千刹盟还有其它势力！那她为什么要隐藏自己的势力？”

    “白璃月把她忘了，这其中应该是有什么原因吧，具体我也不清楚，但可以肯定的是白璃月根本不知道时浅是她女儿。

    而时浅自己却记得一切，虽然白璃月忘了她，她也有怨恨，但她对白璃月还是在乎的，跟对她那父亲完全不一样。”

    “那.......你的意思是我们要用白璃月威胁时浅？可白璃月那个女人也不简单，而且她背后那个似乎不简单。”

    江曼熙道：“当然不是用白璃月对付她，只是利用这件事而已，时浅并不想其他人知道白璃月是她母亲。

    我猜她是希望白璃月过好现在的生活，不想打破她现在的幸福，她在乎白璃月。”

    叶淑然点点头：“哦，明白了。也是，如果白璃月想起时浅是她女儿，那同样也会想起她那个一无是处还出轨的前夫，完美幸福的生活确实要破灭了。如此看来时浅确实在乎白璃月，宁愿不认这个母亲，也不要她陷入痛苦之中。”

    江曼熙勾唇：“没错。”

    叶淑然眼珠子转了转，又道：“这件事元爷知道么？之前元爷不是想利用时浅的父亲，只是时浅根本不在乎他。但白璃月就不一样了，关键时刻肯定会派上用场的。”

