    昆奴知道齐鹜飞要离开盘丝岭，便寸步不离的跟着他。齐鹜飞走到哪儿，她就跟到哪儿，身体都快贴上去了，仿佛怕他跑了似的。

    昆奴不说话，但齐鹜飞却看出来了，她想跟着一起去。

    齐鹜飞也觉得是该带她们出去见见世面了，这些在盘丝洞里长大的蜘蛛，对这个世界的认识，除了前世记忆中的片段之外，大概都是听说来的。

    反正现在有陆承在山上主持大局，外面有王寡妇和端木薇照应，黄花观又有旺财和司晨守门，齐鹜飞觉得没什么不放心的。

    他就问昆奴：“我要去一趟火焰山，你愿不愿意跟我一起去？”

    昆奴说：“愿意。”

    小青不知从什么地方冒出来，叫道：“我也要去！我也要去！师兄你可不能偏心哦！我在山上这么久了，你都没带我出去玩过，昆奴妹妹一出生你就要带他出去，这不公平！”

    齐鹜飞看着小青，笑道：“我明白了。我说这几天昆奴怎么老是跟着我，怕我跑了似的，原来是你个鬼丫头在背后怂恿。其实是你自己想去，是不是？”

    小青吐了吐舌头，朝齐鹜飞做了个鬼脸：“反正师兄你答应了昆奴妹妹，你就不能偏心！”

    齐鹜飞说：“带你们去可以，不过有一点先说好，到了外面你们得听话，不能给我惹事。谁要是给我惹事，以后我就再也不带她出去了！”

    小青开心的跳起来，带起一股风，身体在风上轻轻地飘着，打着旋儿的欢呼道：“哦！哦！终于可以到外面去玩喽！师兄你就放心吧，我们不会惹事的。昆奴妹妹，你说对吧？”

    昆奴点头道：“对。”

    得知小青和昆奴都要跟着齐鹜飞去火焰山，山上的妖精们都羡慕不已。

    可是他们又只能羡慕，因为都没办法化成人形，唯一能化成人形的乐姬，却不能长时间的保持，需要隔一段时间就到水里去，自然也不可能跟去。

    齐鹜飞倒是想过把旺财带上。反正身边带一条狗，不会引起别人的注意。可是旺财跟别的狗似乎不一样，别的狗每天不出去遛两圈就难受的要命，要是主人说要带他们出远门，早就乐得屁颠屁颠的了。可是旺财却对此不屑一顾，他宁可躺在老榆树下睡觉，也不愿意到山下多走一步。

    于是，就在中秋节的前两天，齐鹜飞带着小青和昆奴去了火焰山。

    火焰山说大不大，说小不小。

    传说当年的火焰山纵横八百里，挡住了唐僧师徒一行西行的路，不得已才去芭蕉洞向铁扇公主借芭蕉扇。

    可是时代发展到了今天，交通快速发展，八百里也不怎么大，高速公路和铁路稍微绕一绕也就过去了。

    实际上真正的火焰山并没有八百里，大概也就两三百里的样子，那里气温极高，经常莫名其妙的燃起火焰。外围区域则是寸草不生的沙漠和戈壁，面积倒是挺大的。因为火焰山的名气，现在已经发展出了很多旅游区和特色小镇。

    齐鹜飞他们要去的风来镇，就是其中之一。

    火焰山的最中心区域，凡世间的科考队至今没有进去过。其实不要说凡人，就算是一般的神仙，据说也进不去。要不然当年也不会挡住了西游团队。

    齐鹜飞带着小青和昆奴御剑而飞，靠近火焰山外围的时候，就已经感觉到了扑面而来的热浪。

    要想从火焰山上穿过，必须要飞得很高很高，但那可就超出了西牛贺州交通管理条例中的地仙飞行高度限制了，需要申报。

    齐鹜飞不想麻烦，但也不想绕远路。

    他就贴着交通管理条例中规定的高度飞行，在被开罚单的边缘疯狂试探。

    热浪滚滚而来，齐鹜飞施展法术将三人包围在中间。

    他想起了当初得到的那一颗避火珠。可惜呀，八十万卖给了麻将会，要不然就可以直接从火焰山上走过去了。

    抬手的时候他看见了缠在手腕上的天丝鲮鲤甲，忽然有些好奇，便以神识控制，轻轻一抖，手腕上的护腕便忽然散开，变成片片鳞甲，又在空中聚合成一面盾牌，挡在他们身前，帮他们挡住了热浪。

    随后他又以神念控制，鳞甲再次散开，环绕在他们周围变成了一个球体，而他们三人则躲进了这个有鳞甲片构成的空心球中，仿佛一只在空中滚动的巨型穿山甲。

    热浪被挡在了外围。

    齐鹜飞降低了飞行高度，发现这天丝鲮鲤甲果然不惧怕火焰山的高温。可惜的是，躲在这鳞甲球里，看不见外面的风光。

    而且随着时间的过去，鳞甲片的温度也在逐渐升高，热量慢慢的渗透到球体内部，虽然比外面好，但也有些闷热难耐。

    当他们穿过火焰山后，齐鹜飞收起天丝鲮鲤甲，发现甲片非但没有受损，反而愈显光泽。

    他想起这火焰山的来历。

    据说当年孙悟空逃出太上老君的八卦炉，一脚蹬翻了炉子，一块炉砖从天而降，落到此处，才让这里变成了火焰山。

    也就是说，火焰山最中心有一块八卦炉的砖头，山上的火是太上老君八卦炉中的六丁神火。而八卦炉可是三界第一神炉，多少神兵利器都是从此炉中炼出。

    后来牛魔王的儿子红孩儿，也是在此地修炼，机缘巧合之下，才练成了三昧真火。

    这么说来的话，这火焰山上的火，应该也有炼化的作用。

    在以神识感受护甲外的火焰的时候，他忽然想起了铁牛打铁的那台炉子，当时就觉得炉子与众不同，炉子里的火也和普通的火焰不一样，现在感觉，仿佛和火焰山的火有些相似。

    莫非铁牛是到火焰山来取的火？

    将来要是能有机会和铁牛合作，或许可以来开发一下火焰山。要是能把整座火焰山都当成炼器的熔炉，那是不是就能和太上的炉子有一比了？

    不过就像铁牛说的，等他先能请得起人家再说吧。

    还是得赶紧赚钱。赚了钱，把火焰山承包下来……嘿嘿……

    小青好奇地看着齐鹜飞问：“师兄，你一个人傻笑什么？”

    “啊？有吗……啊，哈哈……”齐鹜飞连忙掩饰着，指着东边说，“你们看，那里就是风来镇了。”

    他们就降下飞剑，落在镇外偏僻的地方。

    刚落下来，就见前方小路上跑来一个七八岁的男孩，生的虎头虎脑的，衣服裤子都脏兮兮的，像是在地上打滚打的，脸涨得红红的，一副很着急的样子。

    这里离镇子还有十多里路，前后也无人家，只有一条小路，两边都是树林，怎么会出现一个小孩？

    齐鹜飞不由得想起了西游记里的红孩儿。不过以神识感应，这孩子身上并没有法力波动，应该就是个普通人。

    他还没做什么，小青就已经过去拦住了小男孩的路。

    “喂，小孩，你在这里干什么？”

    小男孩见被一个女孩拦路，急道：“让开，不关你事！”

    小青气道：“喂，你这人懂不懂礼貌？我是关心你。你一个小孩，在这么偏僻的地方，被人拐了怎么办？”

    小孩看了她一眼：“你还没我大呢！”

