    南米洲？

    高桥可怜对南米洲没什么印象，岛国课本对南米洲的记述也只是一下略过，加之她又是小地方出身，别说南米，就是北米爸爸国的人都没有见过。

    南米能称道的好像就只有美女，篮球，法律？

    “嗯，南米啊。”

    高桥可怜似懂非懂的点了点头，她可是天使，怎么能什么也不懂呢。

    要是南米洲的教徒知道天使连他们在哪里都不知道，恐怕会伤心的……加大力度继续信仰天使！

    天使为什么不了解我们，是因为我们的信仰还不够精纯，不足以引起天使的重视，绝对是这样。信仰不绝对，就是绝对不信仰。

    至于叛变信仰，那是万万不可能的，打死也不会叛变！

    古代的宗教在没有显圣的情况下就能拉扯起无数殉教徒，再装神弄鬼整出些小把戏，让狂信徒当场自杀都没问题，而哪怕在科技昌盛，受教育程度高的现代，不也还是有不少人会被恶教迷惑。

    能够显圣的天使，就是宗教宣传最强力的武器，南米洲上以高桥可怜为偶像的恶教简直不要太多。

    不少极道组织也大手笔的对这些教派捐款，他们深知自己死后上不了天堂，但万一天使为他们‘超度’呢，古代能发放赎罪券，现代为什么不能也提供相似的服务？

    高桥可怜振臂一呼，在绝望的信徒中就能拉扯出不知多少人，顷刻间颠覆国家都是小意思。

    虽然说，高桥可怜别说组织南米人民了，她也就是能在世界地图上指出南米洲的程度，想要装神弄鬼，还得找个随身的翻译官，或者缄默不语让别人猜测她的意图。

    相较而言还是后者更能凸显超凡的权威，人们最擅长的就是推敲一张抽象画背后的含义，引申出无数连原作者自己都不知道的故事。

    “到时完成了任务后，对你也是有好处，我们组织的力量壮大了，每个人也都能距离自己的目标更近一步。”

    “实现世界的大和平，各个界间的友好相处，让战争远离。”

    “人人为我，我为人人……”

    就在鸢如传销般说着好处的时候，他猛地昂起了头，面具都遮不住脸上的错愕。

    碧蓝的天空上就是圆日，明晃晃的煞是刺目，但鸢看的不是天空，是更加深层的东西，太阳，银河，星空？

    “哎呀，大海里出现问题了，要是不去阻止的话，世界就要被破坏了，作为维系地球和平的正义伙伴……不能再和你说下去了，我要去拯救黎明苍生了！”说着，鸢开始手舞足蹈起来。

    鸢像是个富有表现力的病患，自顾自就能完成独角戏，看着天空却说着大海。

    根本不需要其他人的配合，连大海里出现了什么都没有给高桥做过多解释，自行的将情绪调度了起来。

    “有什么问题的话就让波波通知我。”

    丢下这么一句让高桥可怜满头黑线的话后，鸢兀得向空中跳起，顺带着还对高桥敬了个礼，红黑色的披风化作一道虚影眨眼消失。

    波波也跟着隐没，猫头鹰人瞬间消失，森林中的诡异都下降了不少。

    “吱吱！”

    “吱吱吱！”

    树上的猴子这次终于跑开了，争先恐后的逃跑，巴不得一脚将自己身边的同伴踹飞，死道友不死贫道。

    摩挲着羽毛，高桥可怜的脸上才缓缓露出笑容，羽毛越来越多，这样距离目标就更进一步了，届时只要将大家复活，不，至少要创造出一个安全的环境，才能将大家复活。

    “足够的安全吗。”

    高桥不知道什么叫安全，她从小就缺乏安全感，只有现在，只有强大的力量才能让她被安全所包围，这安全感甚至可以分润一些给其他人。

    “嗯？”

    高桥的面色猛然变化，抬头远望，不过并不是看向鸢消失的地方，是秋田市区。

    她棕色的眼睛骤然变红，恐怖的气机猛然提起，尖刀一样切割向周围，眨眼间灭杀了正在逃跑的野猴。

    “吱吱。”

    血肉模糊，鲜血淋漓。

    几只野猴倒在地上，死相凄惨。

    ……………………

    “吱呀。”

    三千子轻轻推开房门，门扉发出了吱呀的开合声。

    明媚的阳光照射在她的脸上，很是温暖，温暖到三千子忍不住用手指挠了挠脸颊。

    “高桥姐这个笨蛋，说是给我在冰箱中留了食物，这不是一点都没有剩下吗，还得我自己下去买东西吃。”

    三千子早就想在秋田市走一走了，别看和大都会相比这里弱的不值一提，但跟米原老家拼起来，秋田市繁华的不成样子啊。

    高楼大厦，众多的车辆，吹来的海风。

    小孩子都要看花眼了，东京也就是这个规模了吧。

    “面包，面包。”口中说着面包，但一路上经过了好几家小便利店，三千子都不由自主的略过，对城市景观的好奇超过了面包。

    “咕咕。”

    直到看见树梢上的鸽子咕咕叫，三千子才意识到自己的肚子也发出了同样的悲鸣。

    “牙白，好饿。”

    她捂着肚子到便利店买了面包，坐在店里的椅子上三下五除二的吃了个一干二净。

    天使姐警告过自己不要到处乱跑，要老老实实的待在房间中看电视写作业，否则抓到自己不听话后铁定要倒霉，但换而言之，只要没有被天使姐抓到，自己就不算是违规了！

    计划通！

    “啪啪。”

    拍了拍手上的面包屑，将牛奶瓶扔进垃圾箱，三千子元气满满的原地复活，脸上挂着开心的笑容。

    吃饱喝足去酒店！

    骄傲肆意的迈着大步伐，走了几步后三千子的笑僵硬在脸上。

    面前是一条河流，旁边有超市和停车场、服装店，再不远处还能看见横架在河川上的桥梁。

    陌生的场景，陌生的城市。

    “这里是……哪里啊。”

    “我应该……怎么回去？”

    三千子挠着小脑袋，怎么也想不起自己入住的酒店叫什么。

    这种新闻上小孩走丢的标准流程怎么会发生在自己身上，而且还不能去警署寻求帮助。

    “不会要被人拐走了吧。”

    她昂起头看着浩渺的天空，目光远尽，小小的身子在城市中渺小如一粒芝麻。