    　　半夜。

    　　丰缘地区凯那市。

    　　睡了一觉醒过来的青木，稍微整理了一下装束之后，就直接离开了酒店。

    　　进入了凯那市的黑市中。

    　　丰缘地区联盟的控制力度没有关东地区和成都地区那么强。

    　　所以凯那市的黑市虽然没有明目张胆的直接摆在城市中，但其实也差不多。

    　　就是在城市中直接划分出了一块地区，专门作为交易用，这里错综复杂，各种人都有。

    　　在关东地区和成都地区掌控地下势力的火箭队，甚至都无法才凯那市黑市中立足，只勉强开了一间小店，算是插足了黑市生意。

    　　对于火箭队的忌惮，导致丰缘地区的地下势力，就算是互相之间斗争不断，但是当外来势力想要介入的时候，都会一致对外。

    　　所以火箭队到现在都没能完全进入丰缘地区。

    　　这也是这次终极试炼开启的主要原因之一，因为火箭队除了关东地区和成都地区，真的没有多少话语权。

    　　而联盟虽然在这些地区掌控力度也不是很强，但那可比火箭队强多了。

    　　长此以往，火箭队的实力离联盟也只会越来越远。

    　　至少，各个地区的冠军和四天王职位一直都在，算是给足了联盟的面子。

    　　青木来到黑市中，没有过多的闲逛。

    　　猎人公会主要所在的地方也是成都地区和关东地区，并且依靠着火箭队，实力不弱。

    　　但是相比于火箭队的强势，猎人公会的随性反倒是很快就被地方势力接受了，允许他们在凯那市的黑市中开自己分会。

    　　毕竟猎人公会不夺权，也不抢占地盘，他们唯一的目的就是收购精灵和贩卖精灵。

    　　很多地下势力的成员，可都是会捕捉一些精灵来贩卖，那么最好的对象之一还是猎人公会。

    　　所以在凯那市，虽然猎人公会属于火箭队的附属势力，倒是在这里还是保持生意兴隆。

    　　青木直接进入了猎人公会中。

    　　将在无名岛上捕捉的两只狡猾天狗，一只毒粉蝶首领，一只狩猎粉蝶首领，还有两只资质不错的蘑蘑菇全部一股脑的卖了出去。

    　　得到了整整两百万联盟币和两百万的猎人积分。

    　　主要两只狡猾天狗价格比较贵，但是因为毒粉蝶首领和狩猎凤蝶首领在被捕捉之后，就失去了首领气势，价值一下子降低了很多，所以这次一共才只有两百万的联盟币。

    　　不过在收获了两百万积分之后，青木现在的累积积分终于突破五百万，正式成为了一名三星猎人。

    　　只要成为四星猎人，就有资格组建自己的狩猎团了，到时候就能接取猎人公会的团体任务，那才是真正赚钱的开始。

    　　一只只抓精灵哪有一群群抓来的爽。

    　　不过四星猎人的难度可是三星猎人的十倍，青木任重道远。

    　　还好，现在他的资源也暂时是足够的，不急，可以慢慢来。

    　　青木收获了两百万联盟币之后，他身上一共就有了五百二十万联盟币。

    　　仅仅是圣特安努号上今村拓哉，就给青木赚了一百万。

    　　离开猎人公会之后，青木直接前往凯那市地下势力所开的精灵物品贩卖店，购买了小精灵们需要的专属高级能量方块中，最关键的部分，也是价值最高的部分。

    　　之前定做的能量方块已经吃的差不多了，如果想要保持继续保持精力的成长速度，购买的东西就需要比上次更加珍贵。

    　　而且鬼斯通的毒瓦斯已经吸收完毕了，如果想要继续开发毒系熟悉，那么这种富含毒系能量的东西就绝对不能少。

    　　青木走出小精灵物品商店时，身上的银行卡几乎就已经被刷空了。

    　　这次购买的物品蕴含的价值更高，而且量更大，只是能量方块的制作物就花了青木三百万联盟币。

    　　当然，大吾的金属怪所需的道具，青木也一并购买了。

    　　不过自己精灵的东西还是占了大头，这次制作完成，之后的两个月就暂时不用为能量方块发愁了。

    　　然后再花了两百万联盟币购买了一些能够帮助精灵训练和战斗的东西。

    　　培养精灵是一个极其耗费资源的过程，特别是当精灵等级越高之后，耗费的资源也就越多。

    　　这次青木的精灵等级在短时间内提升了这么多，已经不适合再做过快的升级了，之后他们主要做的还是不停的锻炼，先将自身的能力掌握，然后将各个技能都到掌握的程度，再尝试更高级的训练。

    　　所以这次青木购买的东西并不是特别贵，但都是能够帮助精灵稳固自身的东西。

    　　首先就是黑暗鸦的负重装置，他原本的负重已经不太适合他了，这次青木买的这个的负重上限高达200斤，相信足够黑暗鸦用到进化之前了。

    　　给呆呆兽准备了一套念阻珠，不仅可以锻炼，还可以计算超能力强度，这个东西青木自己也可以用，算是一举多得。

    　　然后给鬼斯通买的还是一份毒瓦斯，质量也和上次的差不多，鬼斯通的毒系属性需要继续开发，这种东西现在已经不能断了。

    　　狃拉的是一种类似学习装置的弹力背心，帮助他锻炼四肢力量，最近他的技能掌握还不错，但是身体力量已经有些跟不上他的升级速度了。

    　　至于大奶罐，青木对她没有太大的要求，只要稳定身体上的锻炼，并且保证健康就行了。

    　　而钳尾蝎，青木可是花了大代价，给他买了一份价格最贵的钙片，钳尾蝎现在已经成长到了正常钳尾蝎的大小，但是在芯片的扫描下得知，他还能够继续成长。

    　　那么青木就干脆助他一臂之力，看他到底能够长到多大。

    　　钳尾蝎状态时长大越大，那么进化成为龙王蝎之后的体型就能够提升多少。

    　　青木对钳尾蝎的期望可是不低。

    　　之前购买的一份毒系属性道具，也差不多就可以给钳尾蝎使用了，让他也将自身的毒系开发起来。

    　　就这样，青木身上再次只剩下了二十万联盟币，花钱如流水。

    　　还有之前的四张技能光盘，原本青木是准备给呆呆兽学习的，但是想到最近这段时间他的成长速度太快了，学习太多技能未必是好事。

    　　所以青木准备暂时先放一放，等待一下时机。

    　　——————————————————

    　　第三更！求月票！推荐票！订阅！各种求！不停求！各种姿势求！

