    此时的田翠竹虽然哺乳着怀里的孩子，可思绪仍在想宁敏的事，她现在心里有高兴，有悲伤，有悔恨。

    高兴的是爹爹的妻子，自己的亲娘，宁敏，她没有不要家人，没有逃，而是一心记挂着家里人，独自饱受一切，就为了让爹爹治病，让家里能过上好日子。

    悲伤的，这一切爹爹和自己都不知道，爹爹还是在忧思中去的，田翠竹记得自己的爹爹田来福躺在床上弥留之际，还在念着娘的名字，回光返照的那刻，除了叮嘱让自己好好活着，就是劝慰自己不要记恨娘，说她不是那样的人，更多的是对娘的担心，直到闭上眼的那刻，嘴里念叨的还是娘的名字。

    田翠竹是悔恨的，果然爹爹才是最了解娘的人，自从伤了后，对娘的离开从来没有怨恨，只有担忧，可自己是怎么做的，听了村里人的几句挑拨，就冲着受了重伤的爹爹气愤填膺的说了娘的坏话。

    虽然那时气氛的情绪居多，心里期盼的也是娘的好，可时间真是蹉跎人的药，能是良药也能是毒药，田翠竹心里算是认准了娘的不好，从不提起，也从未真正放下过，十七年过去了，再听说她的事，是截然相反的事实，田翠竹悔恨的很想就那么去了，去了底下，一家三口团聚，她给娘磕头认错，是否能得到原谅呢。

    “呜——”田翠竹回神，低头看着吃饱呜呜几声的小儿子，心底软了，也冷静下来了，她不该接着犯错了。

    自己的亲娘那般做，是为了让爹爹和自己好好活着，过好日子，如果她一直沉浸其中，又怎么对得起她呢，田翠竹眼泪又断线了，她要好好的，要开枝散叶，要子孙满堂，以后带着家人给她去磕头祭拜，让她好好看看。

    等以后自己寿数到了，去了，再去给她磕头。

    王桂花端着鸡汤进屋，看到的就是自己的二儿媳妇，抱着孩子，留着眼泪，王桂花叹了口气，把鸡汤放到床边的几子上。

    “娘。”田翠竹回神，要用手去擦眼泪，被王桂花一把拦住，“手上不干净的，当归说过了，不能用手揉眼睛。”

    王桂花去下楼，没一会儿就端着一盆热水上来了，自从田翠竹生产后，福清酒肆的后厨一直是温着水的，煮开后温着，当归说过不能用凉水。

    王桂花拧了布巾，亲自给田翠竹擦眼睛，这水里还加了当归开的治眼睛的药，王桂花擦了几渡，田翠竹觉得眼睛好受了很多。

    “阿竹啊，亲家地下有知，看到你这般可不得心疼坏了。”王桂花说道，“现在你就是要好好的，这样亲家才放心不是。”

    “娘，道理我都知道，可就是忍不住。”田翠竹扯着嘴角无奈道，“我这心难受的紧，一想到她就疼得厉害。”

    “知道。”王桂花摸了摸田翠竹包了头巾的发顶，“不过你娘她至少不孤单的，亲家公会陪着的，佳安也是；你现在要做的就是把孩子养大，给他娶媳妇，把家当持的好好的，百年之后，也能更好的面对，他们也会以你为荣的。”

    “嗯。”田翠竹点了点头，“娘，清荷来了，让她跟我说说，别瞒着我。”

    “放心，不会瞒着的。”王桂花保障道，“来把鸡汤喝了，得好好补补身子，你这般年纪生孩子，够呛，得补好了，都说女人坐月子是重新调理身子底子，第一次我们没那条件，这一次可得补上。”

    田翠竹把满满一大碗鸡汤都喝了，放下碗后，劝道，“娘，你回家去睡吧，哪能一直在这儿。”

    “怎么不能。”王桂花笑了，“娘身子骨好着呢，而且有经验；阿香也快生了，你大嫂得在家里给她坐月子，她说了几次要来给你帮忙，都被我回绝了。”

    “老二是好，实在，可毕竟是男的，哪有我们女的仔细，他也不懂怎么做，让他在我可不放心。”王桂花笑道，“知道你孝顺，等你做好了月子，娘还等着你们夫妻俩孝敬以后呢。”

    田翠竹心底暖洋洋的，她何其幸运。

    当归见田翠竹情况稳定下来了，晚上就回了英国公府，她知道明日花清荷要进宫谢恩，宫里她得亲自跟着去。

    八月初六，花清荷卯初就起了，带了戚嬷嬷和当归进的宫。

    到了宫门口，来相迎的是如锦，她亲自来了。

    “清荷小姐，请上步辇。”

    花清荷坐着步辇，如锦和戚嬷嬷、当归跟在一边。

    “如锦姑姑，爹爹已经去顺天府审问过如微他们了，我想着等给太后娘娘磕头谢恩后就去福清酒肆。”花清荷说道。

    “奴婢过些日子再去看翠竹。”如锦说道，“太后娘娘心情有些不佳，不过今儿一早起来就念叨着清荷小姐了，对了吕贵妃今日也在仁寿宫，她的心情更差，清荷小姐避着些。”

    对于如锦善意的提醒，花清荷笑着道谢。

    等到了仁寿宫，花清荷还没进正殿，就听到了一阵惊呼，然后是瓷器破碎的声音，“你是要烫死哀家是不是？”

    “太后娘娘，臣妾不敢。”这个声音也很熟悉，花清荷知道是吕贵妃的。

    “不敢，这水都倒到哀家手上了，哀家看你不是来伺候的，而是来气哀家的。”史太后怒瞪着跪下的吕贵妃，心底满是怒气。

    花清荷进了正殿，看到的就是史太后戴着抹额，歪在方榻上，右手指着跪在榻前的吕贵妃大声斥骂，“没用的东西，给哀家滚。”

    吕贵妃不敢置信的抬头看向史太后，自从她进宫，从未被史太后这般辱骂过，不，是从未被任何人，紧拽的双手把手里的帕子直接绞变形了。

    “还不滚。”见吕贵妃还杵着，史太后再次怒瞪道。

    “是。”吕贵妃心里再如何的气，也只能起身，恭敬行礼，然后慢慢的退出仁寿宫的正殿。

    吕贵妃出了宫殿，就面目狰狞，“去请御医，还有跟皇上说一声，就说本宫病了。”

    “是。”