    “哈？”老八惊疑一声。

    阿杰摇了摇头，飞起一脚踹在老八的屁股上。

    扑通！

    老八跌倒在地，怎么也爬不起来。阿杰在给老八上药的时候，偷偷加了一点具有迷幻作用的毒菇。

    这种毒菇会让人失去方向感，如果没有人牵引绝对会迷路。

    “你骗我！”

    老八挣扎地从地上爬了起来，想要回头跑路，没想到他却不停在原地打转，怎么也离不开基地。

    过了一会儿，顾毅等人终于来到了广场上。

    老八气喘吁吁地在广场上绕圈跑，基地的大门就在他眼前，可是他还是没有办法离开。

    “这家伙怎么了？”顾毅疑惑地指着老八。

    “我给他下了毒，不用担心，至少半个小时内他是恢复不了正常的。”

    阿杰一边说着，一边从怀里掏出手机。

    “会长，这是我从老八手里敲诈来的六百万……”

    “唉？什么敲诈，说得那么难听！”顾毅翻了个白眼，“这是合理合法的征收。”

    “哦，对不起。”

    “三百万打到公司账上，另外三百万你们几个人分了。哦，不过在那之前，你们记得喊徐明帮你们处理一下手续。”

    “明白。”

    顾毅等人围着圈看着老八锻炼身体，他足足跑了二十分钟，终于体力不支倒在地上。

    顾毅笑眯眯地蹲在老八面前，撸起了老八的袖子，果然看见了卷轴俱乐部的文身。

    “说吧，你是怎么加入卷轴俱乐部的？”

    老八喘着粗气，一脸苦涩地摇了摇头，“我？我不能说，说了会死人的。”

    顾毅朝着阿蒙挥了挥手，接过石中剑放在老八胸口，“你不说，现在就会死。”

    老八惊叫一声，强忍不适说道：“我……我只是俱乐部的外围成员，我只是偶尔从胡畅那里买点东西而已。”

    “怎么找到卷轴俱乐部？”

    “我不知道这地方在哪儿，他们只会主动找人，不会让人主动找他。除非你能正式加入俱乐部。”

    “怎么才能加入俱乐部？”

    “我不知……道……”

    老八闷哼一声，瞪大了眼珠咽了气。

    董盈盈赶紧跑了过来，探了探老八的脉搏，“会长，这家伙发心脏病死了，就和谭飞的死法一样。”

    顾毅眉头紧锁地点了点头，这个卷轴俱乐部，还真是滴水不漏！

    “走吧，去把老八送给秦川。”

    顾毅收起石中剑，转身离开。

    ……

    顾毅躺在秦川的沙发上，一边玩手机一边嚼着口香糖。秦川推门而入，看着顾毅嚣张的姿态，心里五味杂陈。

    “顾毅！你又把这里当宾馆了吗？”

    顾毅白了秦川一眼，没答话。

    秦川强忍怒火，坐在办公桌前，过了好半天才说道：“事情都处理完了。老八棋牌室彻底端掉了，那些赌徒也全都送进看守所了。谢谢你给我们提供的线索。”

    顾毅抬起眼皮，像大爷一样点了点头。

    秦川捏了捏拳头，顾毅现在和自己是平级，他可不能像以前一样对他发号施令了。

    “顾会长，你还有什么事情吗？”

    “还有一件事情。”顾毅坐直了身子，“我最近在调查卷轴俱乐部，万恒易、谭飞包括老八都是他们资助的。你有听说过这个组织吗？”

    “从来没有。”秦川眉头紧锁地摇了摇头。

    “目前，我只知道卷轴俱乐部里有个人叫胡畅，似乎是俱乐部的高层。他们和会员似乎是单向联络，有外围成员和核心成员的区别。

    万恒易、谭飞八成是俱乐部的核心成员，老八不过就是一个外围成员罢了。他们给罪犯提供了各种帮助，是一个隐藏很深的组织。”

    “还有更多信息吗？”

    “目前我只掌握了这么多。”顾毅摇了摇头道，“这些人拥有很强的反侦察手段，他们的黑客技术甚至远超过整个黑客联盟。想从人员入手调查，那是更不可能的。只要这些人有泄密的可能，他们就会立刻死于心脏病。”

    “这应该是某种心灵暗示类的能力。”

    “总之，这群人很危险，你们也多注意一点。如果你们掌握了什么消息，记得及时和我们联系。”

    顾毅站起身来，微笑地朝秦川伸出了手。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    秦川用力捏了捏顾毅的手掌，眼底的杀意藏也藏不住。顾毅就像是看不见一样，笑眯眯地点了点头。

    顾毅推门而出，与徐明闲聊了两句，便要离开超能局。在路过大厅的时候，顾毅看见忏悔椅上绑着一个年轻人。

    他二十岁上下，穿着一身老旧的羽绒服，拳头上都是厚厚的老茧。

    “他叫小龙，真名钱龙。”徐明朝着那个年轻人努了努嘴，“这个小伙子和您一样，是一个D级能力者。他参与了地下拳赛，而且据说还十战八胜，是个拳术天才。”

    “哦。”

    顾毅点点头，他与钱龙四目相对，那个小伙子眼里闪着光，哪怕隔着老远，顾毅都能感觉到他眼神里的不甘。

    “盯着他。”

    “为什么啊？”

    “一个D级能力者，却能在满是高手的地下决斗场里拿到这样的成绩，这本身就不正常。”

    “你怀疑他和胡畅有关？”

    “我也不知道，只是猜测而已。”顾毅撇撇嘴，“回去吧。”

    钱龙望着顾毅离去的背影，心里很不是滋味。据他所知，整场抓捕行动的策划人，就是顾毅。

    如果没有他，自己还能在地下决斗场打拳，安心地赚钱。

    “钱龙，你的保释手续已经办好了。不过，如果你再做出什么违法的事情，我们可就不会再给你保释的机会了。”

    “谢谢。”

    钱龙朝着特工点了点头，等着对方帮自己解开了手铐。他坐在椅子上发了一会儿呆，这才起身离开。

    现在已经是二月份了，再过一个星期就是春节，钱龙却没有任何地方可去。他拖着疲惫的身躯来到拳馆，像是行尸走肉一般躺在沙发上睡了过去。

    ……

    第二天一早。

    “起床，起床！狗东西，拳馆是你睡觉的地方吗？”

    拳馆刚刚开门，拳馆老板李武阳一脚踹在钱龙的屁股上，打扰了钱龙的清梦。

    钱龙一脸愤怒地从地上爬了起来，倔强地看着钱龙却不敢开口。

    李武阳是一个S级的能力者，蝉联轻量级能力者拳术大赛的冠军，墙上的金腰带就是他用自己的实力换来的荣誉。

    而钱龙呢？

    他不过是一个靠打黑拳为生的D级废物罢了。

