    奥古斯特怔怔地看着这一幕。

    周围的卓尔精灵武士，纷纷持刀围拢了过来。

    “终于还是失败了。”

    奥古斯特的黄金长枪划出了一道圆弧，将卓尔精灵弯刀武士们逼退，头猛然一抬，看向了山坡上的骑士队长马可。

    “你是迪奥·斯凯尔布姆的骑士吧！告诉他，这一局游戏，他赢了！”

    “不过，我以奥古斯特·巴洛斯之名起誓，如果下一次遭遇，我一定会战胜他，夺取胜利！哈哈哈哈哈！”

    白光闪烁，奥古斯特·巴洛斯的身影消失。

    马可的手心里都是汗水。他能看出奥古斯特的强悍，如果奋力一搏，杀出重围还是有可能的。只是不知道为什么，对方选择了放弃。

    如果白晓文在这里，就能理解奥古斯特的想法。安德烈这个智囊已经被驱逐，麾下的神庭觉醒者也损失得七七八八，他这个首脑已经变成了光杆司令，就剩下欧阳恒、卡蜜儿两个地球土著。

    原先触发的第三阶段主线任务，限制时间已经所剩不多。仅凭奥古斯特，再也无法完成安德烈的计划，在北地掀起一波滔天波澜了。

    所以，奥古斯特再顽抗下去也没有了意义。

    至于为什么不杀出重围，在安全地带脱离，节省一个回归道具呢？原因就更简单了，这玩意儿一般人当成宝贝，但奥古斯特有的是，根本不会心疼。

    ……

    白石城。

    塞西莉亚得知了这一消息之后，长长地舒了一口气。

    “白石领最大的不稳定因素，已经被解决了。神庭训练营的觉醒者，已经所剩无几，在领导者退出后，其他人也难成气候。”

    一旁的骑士队长马可说道：“那个异世界投机者的首领，在走之前，让我向领主大人传话……”

    听完了转述，塞西莉亚笑了笑：“他根本不明白他和迪奥之间的差距。这次破坏他的大一统计划，迪奥最多只发挥出了五成的智略。假如迪奥能够在凯恩停留足够的时间，他连说这句话的机会都不会有。”

    几个骑士队长看到塞西莉亚的笑容，以及隐隐透出的骄傲之色，心里都是暗自感慨，自家的女主人，当真是全身心都沦陷了。

    不过作为骑士，效忠领主是天职本分，三人也不会因为塞西莉亚喜欢上谁就改变自己的忠诚。

    “卓尔精灵那边，有什么动静么？”塞西莉亚又问道。

    “辛西娅女士催促我们，早点把瘟疫克星药物的改良版交给她们。”骑士队长提姆说道。

    “联系一下僵尸博士，看看他那里准备的怎么样了。”

    不多时，魔法通讯咒文上，就浮现出了僵尸博士的大脑袋和金鱼眼形象。

    僵尸博士和之前相比，形象有所改变，戴着玳瑁眼镜颇有点学者气息，如果不关注那残缺的黄牙和发青的皮肤的话。

    听完了塞西莉亚的问题，僵尸博士打了个响指。

    “尊敬的塞西莉亚女士，你也太小看我的科研能力了。有着原本的瘟疫克星系列药物作为基础，又拿到了改良版死灵瘟疫病毒的样本，研制出升级版药物完全是小菜一碟，再给我三天时间必定能成功。”

    塞西莉亚腹诽，僵尸博士拿到样本都超过一个星期的时间了，居然还要三天时间才能完成。对比当初他从无到有制造初代瘟疫克星药物的神速，看来还是懈怠了，没有迪奥在，就是镇不住这家伙。

    当然这个速度，对于凯恩位面的土著博学者们而言，已经是惊人的高速了。事实上瘟疫之主改良死灵瘟疫病毒，都花费了一年多的光阴。

    “僵尸博士，在研制出成品后，暂时不要声张。”

    塞西莉亚说道：“瘟疫克星药物是我们制约卓尔精灵的唯一手段。这群怪物反复无常，如果被她们提前拿到，我担心会产生变数，到时候反而会影响对抗罪域的大局……先让她们和罪域的怪物们厮杀一段时间再说。”

    “这个由你决定，尊贵的女士，我是个纯粹的学者，我只负责科研。”僵尸博士说道。

    “……那好吧，纯粹的学者阁下，别忘记了迪奥给你的嘱咐。”塞西莉亚一阵无语后，只能搬出白晓文。

    僵尸博士讪讪一笑，赶紧结束了通讯。

    ……

    瘟疫领地一方，失去了神庭觉醒者的内应，罪域遗民军队，就不敢贸然南下进攻。

    需要说明的是，此时的罪域联军，比起当初阿布索伦在位时，并没有弱化多少。虽然少了阿布索伦这样的强悍战争领主统领，但罪域遗民的各个部族，基本都完成了“亡灵化”——也就是彻底转化成了不死生物，实力普遍提升。

    当然，这是凯恩位面从中期演变到后期大一统阶段的必然结果，每个阵营势力都在进步，最明显的风向标就是等级。

    两年前的遗民战争，大部分灵界生物都是六级，少数原住民堪堪越过门槛达到七级。但现在，七级以下的原住民几乎已经绝迹了（孩童除外），甚至不乏八九级的存在。

    罪域联军实力进步，白石领建设军团、白石领射手部队，实力也是在增长的，更别说还有卓尔精灵军队的协助。

    瘟疫之主担心重蹈覆辙，迟迟不下令进攻，原因就在于此。

    接下来的近一个月时间，金雀花帝国和北地行省，总算缓过了一口气。

    尼古拉斯四世推动了改革，并且以“来帝都学院深造”的名义，召各个贵族领地的继承人们前来帝都，实际上就是质子。

    携着西征大胜的余威，质子计划顺利实施。少数死硬派贵族，自是遭到了皇帝的训斥，接下来枪打出头鸟，这几家贵族领地首先被拿来开刀，过程自不必说。

    收回了不少权益的帝国中枢，在财政方面取得了立竿见影的良好效果，尼古拉斯也终于筹备出了北征的资金，第一支援助北地的帝国军团，已经在路上了。

    至于北地行省——确切说是白石城——也得到了一次飞跃式的发展。