    “该死，拉克佐，这里到底有多少通灵师和亡灵？”

    杜宾发现拐角又出现了不少亡灵和通灵师，甚至还有通灵师头目和亡灵头目。

    精英更是一片一片的，圣佑术的时间也不多，杜宾收起了小软，身形一转已经回到了工程车间。

    “关门！”

    随着拉克佐也跟着跑进来，大门被再次关闭。

    拉克佐挠挠头：“聪明的拉克佐不会数数……”

    铜币却说道：“老板虽然神勇，杀死了不少的亡灵和通灵巫师，但根本不算什么，连十分之一都不到。”

    “十分之一都不到，你确定？“

    铜币点头：“我很确定，而且这只是说的通灵师和亡灵，外围还有更多稍微弱一些的通灵师和亡灵。而且昨天几个头在一起商量，范克里夫坐镇大船，我们的头也守住关卡。但绿皮队长则是抽调了不少其他区域的精锐，还有公司雇佣的雇佣军，全部到了外围对付那个不知道名字的圣骑士大人。”

    轰，轰，轰……

    片刻间，大门开始震颤轰鸣，显然是外面开始用大炮开始轰击大门。

    “大门能撑多久？”

    “估计不到十分钟。”铜币面色惨白的说道。

    杜宾点点头：“你们不用惊慌，我在这里，他们攻不进来，现在就是配合守住这里，给他们造成损伤，等着斯托曼带着军队杀进来。”

    为了振奋人心，杜宾手段尽出。

    能召唤的全部召唤了出来，包括公主、死神、魅魔三个宠物，以及提灯控制的老瞎眼、格洛克，还有管家铃的三个圣光亡灵。

    然后就是图腾加持，小软的集体buff，光环、腐蚀。

    最后则是杜宾自己的骑士光环、祝福，什么冰甲术、魔甲术等等……

    顿时一大票强悍的随从围绕杜宾展开，小软化作了圣光秃鹫，在众人头顶盘旋。

    看的众人目瞪口呆，这阵容简直太强大了，本来惴惴不安的地精们都看傻了。

    但相应的就是安全感爆棚，这实在是太强大了。

    杜宾也不由的的感慨，经过不断的积累，自己总算有了一定的保命本事。

    不再是刚来这个世界时候那种小弱鸡了。

    “我帅气的主人，您可算是想起人家了，人家想您想的好苦呢？”魅魔莫甘娜轻笑，直接给了杜宾一个飞吻，一个红唇飘出向着杜宾的脸上飞去。

    杜宾一巴掌拍掉：“现在不是闹的时候，你要集中精神，待会我让你魅惑谁，你就给我魅惑了。”

    “干嘛这么凶，自然是主人说什么，人家就做什么，谁让主人能让我享受美食呢，人家愿意提主人去死呢。”

    杜宾闻言扶额，契约魅魔的时候，杜宾神游魅魔营地，入眼都是满目不堪的画面。

    魅魔的营地有各种俘虏，甚至包括其他的恶魔，甚至非人的生物，供魅魔训练或者取乐。

    杜宾当时都准备放弃签订一个，实在是没胃口。

    就在他放弃的时候，发现了一个营地内坐在山巅仰望星空的特殊魅魔。

    混沌不计年，杜宾神游观察她许久，也许是一个月，也许是一年。

    这个魅魔都没有如同其他魅魔那么堕落，这才签订的契约。

    杜宾灵魂烙印记得当时，莫甘娜感应到了他以后，脸上露出的欣喜和期待。

    结果，才发现，这也是个妖精。

    “我有点后悔。”

    “后悔也晚了，契约可是不能换的，主人难道不明白，猎人往往以猎物的方式等待猎物上钩么，我等了一千年，总算等到您这个靠谱的主人，这期间我不知道拒绝了多少灵魂羸弱，经不起诱惑的堕落废柴呢。”

    “行了，行了，你厉害。”杜宾无奈道。

    莫甘娜轻笑：“我很强的，只不过主人现阶段太弱了，让我的投影也这么弱，不过主人这么天赋异禀，早晚有一天，我要仰仗主人变强呢。主人可不能嫌弃人家……“

    杜宾直接扭过头不理她，也不知道是不是成天呆在扭曲虚空那种地方憋坏了。

    放出来就是开始碎碎念，这样的魅魔哟。

    而且不肯回扭曲虚空，解散了也会到翡翠梦境布置自己的家。

    对了，她非要自己也有一个房子，倒是要求不高，一室两厅的平房，杜宾也就满足了她。

    毕竟连公主都有自己的舒适兽栏。

    轰！！！！

    随着一声轰鸣，金属大门被轰开，大量的亡灵冲了过来。

    铜币大声的喊道：“开枪！开炮！打赢了这场，就分钱啦。”

    本来地精们已经有一点抵触情绪，听到打赢了就分钱，顿时一个个双目放光。

    铜币不放心，安排了三门火炮对着门口，此刻同时发射，顿时炸倒了一片。

    工匠和工程师们则是不断用火枪攻击。

    “小软！”

    小软心领神会，又拟态成了杜宾，获得法爷的技能和能力。

    抬手间，门口上空出现了两个重叠的法阵，接着大量的寒冰碎片如同一把把刀子落下，寒气在法阵中弥漫，形成了一片领域。

    魅魔的精神鞭挞或者魅惑，管家的弩箭乱射，加上死神的死亡飞轮。

    虽然门不小，但在多方面覆盖之下成了一个修罗场。

    杜宾嘴角带笑，惬意的很。

    果然，卡门大法还是好，任凭你人多势众，咱们化身斯巴达，来多少杀多少。

    自己中阶法爷法力本来就多，加上多法系职业训练叠加，法力深厚估计是别人好几倍。

    加上法爷的、术士的法力宝石，只要不是昼夜不停，能坚持很长时间。

    对方对方当然不是傻子，通灵师们自然不会傻乎乎的冲锋。

    倒下的都是亡灵，很快尸体连门都堵住了。

    轰……

    对方又是一轮炮响，直接将大门的尸堆轰散，继续发动进攻。

    “我伟大的尊敬的主人，他们将火炮推过来了。”魅魔提醒到。

    杜宾也看到了，这些人显然想要将火炮推近，然后轰炸他们的阵型。

    “老板，外面的火炮是成品，我们这边还没有完全完工。”

    “有什么太大区别？”

    “对方的射程和精度比我们这里的高，这些火炮虽然能发射，但精度和射程上差一些。”

    必须破坏对方的火炮，否则……

