    人的适应性是非常强的，方林岩刚刚跳下去以后，肯定是觉得难闻无比，堪称粪坑，但是一与地震交手之后，立即就忘却了这些东西，心中充斥的都是生死。

    这时候鲁伯斯已经死死的咬住了地震的一只手臂不放，方林岩则是紧紧的按住了地震的另外一只手臂，加上还处于这样的极端环境下，地震想要做出反击都是需要耗费加倍的能量，双方完全打成了乱战。

    更要命的是，无论是鲁伯斯还是方林岩的每一次攻击，都会削弱掉地震32点能量值！

    在这种情况下，方林岩指望的当然不是将地震的能量值耗光，而是光轮所说的那个致命的破绽：

    地震的内核出现了问题，在这种高频运作的情况下，受损的隐患会直接爆发出来！

    化污池当中的战斗持续了差不多两分钟。

    地震在这样的近身战当中感觉到异常的艰难，自己举手抬足都受到了极大的限制，并且对外界的感应在这种类似于淤泥没顶的环境下，被压制到了极致。

    不仅如此，此时更是发觉了自己的能量值在以惊人的速度被消耗，这当然是反馈在不停生效的后果。

    因此地震感觉到了方林岩的巨大威胁，若是再这么被消耗下去的话，恐怕不是什么好兆头啊。

    毕竟他要面对的敌人可不只是这么一个，之前就已经冲进来了响尾蛇组织的可以变形的机甲，接着说不定还要面对强大的终焉之铠战士.......

    这一瞬间，他启动了体内的一个备用引擎，直接进入了双擎状态！

    这样的话，自身的能耗立即也是水涨船高提升到了惊人的地步，但也让他得以激发自己的最强能力，重重的将双臂按向了下方。

    高频率的地震波顿时朝着正下方猛烈冲撞下去，尽管地震变形后的冲击手臂没有接触到下方的地面，但是沿途也是造成了惊人的震荡，最后高频率的地震波狠狠撞击在了池底！

    而整个巨型实验室一共是有地下六层的，巨型化污池实际上也就只占据了负一层到负四层罢了，第五层就是处理厂，负责将其沉淀在底部的有机物收集起来，处理以后当成肥料或者产生沼气。

    结果被地震这么一搞，本来加厚的巨型化污池的底部顿时出现了密密麻麻的裂纹，然后直接破了一个大洞出来！不消说，里面的粘稠混合物立即哗啦哗啦的被冲了出去。

    地震这一招釜底抽薪也真是了得，他本身就距离池底比较近，制造出来了这一次破坏之后，立即也是顺着被冲出去，方林岩和鲁伯斯此时也是只觉得天旋地转，不由自主的与之分开。

    等到巨型化污池里面的东西几乎都全部漏到了地下第五层当中之后，浑浊的污物朝着四面蔓延而去，地震便成功的摆脱了之前的窘境，如释重负的直起了身来。

    他此时看到了不远处的趴伏在了地面上的方林岩和鲁伯斯，电子眼当中顿时就是凶光直冒，尝试使用肩抗粒子炮攻击，却发觉这玩意儿已经被打坏了，便直接大踏步对准了方林岩和鲁伯斯走了过去，可以说是凶相毕露。

    不过，这时候山羊和秃鹫两人已经及时赶来支援。但哪怕此时地震此时已经是强弩之末，两人在其面前也是应付得十分艰难。

    主要是地震开启了备用引擎之后，可以随时发出地震波，导致秃鹫两人说不准什么时候就重心不稳，站立不能，要趔趄一下，这还怎么打？

    要不了多久山羊就被一拳打飞，大口狂呕鲜血，秃鹫虽然还算是跑得快，但也被打断了一条手臂，脸色惨白，躲在了墙壁旁边剧烈喘息着。

    赶走了捣乱的两人以后，地震直接就转身看向了方林岩，然后一步一步的走了上来。

    但是他刚刚走出了两步，突然露出了惊呆了的表情，不由自主的半跪了下来，从其口里面和耳朵当中，居然都冒出来了一阵阵的黑色烟雾。

    紧接着地震脸上露出了痛苦之色，用手紧紧捂住了自己的胸口，却发觉捂住的位置居然还有电光激射出来，丝丝缕缕的看起来十分骇人。

    很显然，光轮并没有说谎，地震的核心确实是在之前的战斗当中遭受到了创伤，现在一旦进入激烈的战斗当中之后，暗伤便直接爆发了出来，因此这时候看起来就格外的凶险。

    “混....混蛋！你们究竟对我做了什么！”地震惊怒交加的颤声道。

    但就在他说话的时候，秃鹫身上的那只食锈寄生虫/光轮的本体却已经悄然飞扑了出来，从地震的背后慢慢接近，最后纵身一跳，落到了他的后颈位置。

    在光轮接近地震的时候，这家伙依然半跪在地，看起来正在被体内的隐患所折磨，但是当光轮落到了地震脖子上的时候，地震就微微一震，似有所觉。

    这时候，方林岩也是缓过了气来，虽然他不知道光轮现在想要做什么，却很清楚一旦地震恢复了过来的话，只怕他们这群人凶多吉少，所以拿出了之前响尾蛇组织配发的电磁步枪，直接就一梭子打了过去。

    地震挨了两枪以后，立即就有些吃力的朝着旁边躲避了过去，藏入到了旁边的柱子旁边，结果被方林岩这么一打岔，他应该就忘记了光轮落到脖子后面的事儿。

    而地震乃是个机械金属生命体，他的身体构造就和人类明显不同，更类似于汽车，飞机这种机械，所以其体表就会出现为了方便活动的拼合缝隙。

    这种情况就与汽车的车门，引擎盖关上以后，其边缘和本体也有会有一线缝隙类似。当然，地震体表的工艺科技含量肯定是比人类的高得多，但也做不到天衣无缝的程度，总会留下来那么一丝痕迹。

    光轮的本体就恰好落到了地震颈，肩结合部的那一丝缝隙上，然后就张开了虫子的口器，立即就有一根类似于蚊子吸血针的长刺顺着缝隙刺了进去。

    这时候方林岩虽然不知道光轮在做什么，可是为了配合光轮的小动作，却也是竭力在干扰地震的注意力，不停的用电磁步枪扫射光轮所在的位置。

    不仅如此，他更是操控奥的余烬在旁边飞舞，不时来一发闪光弹之类的，虽然没有什么实质性的伤害，却也搞得光轮这家伙心烦意乱，怒吼连连。

    忽然之间，光轮的本体------那只食锈寄生虫浑身一颤，开始闪耀出来了点点红光，倘若靠近了以后就能看到，其体内本来的器官都直接消失了，取而代之的是一点类似于血液的半透明红色液体。

    而这液体当中，则是能见到有大量的0和1数字在不停的诞生，又不停的消亡！！

    其附近更是氤氲着能量块的粉红色光芒，显然是形成了临时护盾。

    然后，这一点半透明红色液体，就直接顺着食锈寄生虫的口器，滑入到了地震的脖子缝隙当中，而这一瞬间，地震就根本顾不上方林岩的骚扰了。

    在那一滴液体突破了体内的防御系统，顺着电缆浸入其体内的时候，地震陡然感觉到了一种无法形容的慌乱，一种生命在下一秒就要被湮灭的大恐怖！

    他反手一巴掌就打在了自己的脖子上，啪的一声脆响！

    地震是那么的用力，甚至连自己的金属装甲都出现了明显的凹陷，那只安静趴伏在上面的食锈寄生虫也像是一只吸血的蚊子一样，直接被打成了肉酱，恩，不对，直接被拍成了金属碎末！

    但是，这一巴掌并没有什么卵用，因为这只食锈寄生虫已经完成了它的使命，此时的它，已经只剩余下来了一个空壳。

    最要命的是，本来主宰着食锈寄生虫行动的东西，已经不知不觉进入到了地震的身体里面！！！

    这时候的地震心中氤氲着一种强烈的大难临头的感觉，仿佛下一秒就要粉身碎骨，

    可是最诡异的是，他的身体却很是诚实的居然感觉到了爽！从脖子到头部当中，诡异的感觉到了似乎有一道冰线正在蔓延，关键是那冰线所过之处产生的冰凉感觉异常舒服！

