    她收回视线，看向夏萱萱，继续道：“以前的我是阁下的妻子，我不知道发什么事，让我失忆，还跟别人组成家庭，但不管人如何失忆，一颗心是不会变的。我对阁下还有感情，在看到他跟你订婚，我的心很痛，很不想他跟你订婚。我知道叫走他的行为，很自私，可是我的心里真的不想他跟你，或者说跟任何女人结婚。

    昨晚的事，还好阁下出现，及时救了我。我也没有受到什么实质性的伤害。

    这件事就这么算了，我也不想追究。以后，我们也不再是朋友！

    你走吧！”

    说完，她就坐下，视线转向一边，不再去看夏萱萱。

    只是一双猩红的眼睛，出卖了她难受而悲痛的心情。

    跟萱萱认识快一年，这深厚的感情，不是说能做回陌生人就能做回陌生人，心会难受，会痛的！

    夏萱萱诧异的看着她，似乎并没有想到她会如此轻易的放过她。

    她目光深深的看着顾新妃，随即嘴角勾起冷笑：“我不会感激你！”

    夏萱萱挣扎着站起身，忍者头疼和身体的酸痛，看着顾新妃继续道：“我这人从来不想亏欠谁。你放我走，这份情我会还给你！这次的事件，并不是我的主意，真正的主谋是另一个女人。至于那个人是谁，我想阁下应该能猜到！”

    夏萱萱视线意有所指的看向墨夜笙，随即转身往外走。

    浑身不舒服，夏萱萱脚下步伐不稳，走路踉踉跄跄，可却一直坚韧着，不让自己倒下，至少不让自己在这些人面前倒下。

    在经过唐狄身边的时候，她眼角余光看到他面容寡淡，对她没有丝毫动容，心头不禁冷笑，没有丝毫停留，走出了房间。

    房门被关上，唐狄神色沉重的看向墨夜笙，问道：“阁下，就这么放她离开吗？”

    按理说，伤害了夫人，以阁下的性子，才不会这么容易放夏萱萱离开。

    墨夜笙目有所思的看了眼紧闭的房门，视线转向唐狄，对他说道：“不要小看这个女人，能有这份魄力说出刚刚那番话，还能在我面前强装着镇定离开，可见比一般男人都有几分胆量。”

    唐狄听他这番话，心里头划过一丝异样，不过很快就消失，快的让他无法捕捉。

    “可是阁下，您不怕她下次还使什么手段伤害夫人吗？”

    墨夜笙摇头：“看来你没看透那个女人，以她的性格跟妃儿的关系，她不会再伤害妃儿。再说了妃儿都说放她离开，我自然是不会追究。况且这次我还要感谢她给我一个机会……”

    猜到墨夜笙后面要说什么，顾新妃急忙出口打断：“阁下，你最好闭嘴，我现在心情很不好哦！”

    墨夜笙看着她红红的眼眶，知道她是在为夏萱萱的事难过。

    示意唐狄先出去，等唐狄离开，墨夜笙把人拉过来，抱入怀中。

    手轻抚着她的脸蛋，安慰道：“难受什么？！人生来不是只有固定的好朋友，有些朋友刚开始很好，总有一天你们的感情会因为什么，而破灭。那些人只是你生命中的过客，没必要为他们太过伤心。要学会习惯这些，知道吗？”

    