
　　可现在他即便后悔也已经晚了。

　　难怪先前在车上周向劲会那么不留情面的痛斥他，这次确实是他草率了。

　　见李闯脸色难看，他也懒得再多说。

　　“我进去看看你爷爷的情况。”

　　说完，他便往手术室方向走。

　　没走两步他又退了回来。

　　“如果你真的那么看重你爷爷，你就应该早点带他来医院，他的肺病已经很严重了，但凡你们对他多些关注，他也不可能病到像现在这么严重，而且，他严重的营养不.良，救他需要花费大量的人力财力和精力，把责任推到别人身上之前，你最好先反思下你自己是否尽到了该尽到的责任，桃桃从来都不是冷漠无情的人。”

　　说完，梁书榕便扬长而去了。

　　他原本不想将话说的太过直白，但李闯对纪桃桃的态度确实让他很失望。

　　李闯望着他离开的方向露出难以置信的神色。

　　他知道梁书榕的这些话是对他说的也是对在场其他的李家人说的。

　　不仅是他，李长胜和他的两个弟弟也是一脸不可置信。

　　李长胜好半响才回过神来。

　　他扭头看向身边的老二老三道：“刚才书榕说的是你们爷爷严重营养不良吗？”

　　李闯的两个弟弟眼神闪躲的不敢去看李长胜。

　　李闯也是一脸懵。

　　他刚想开口追问，却在看到他妈妈闪躲的眼神后沉默了。

　　他以为李长胜会当场爆发，哪知道，李长胜问了一句以后就没再说。

　　见李老太太低着头一个劲掉眼泪，李长胜强忍下心中的怒火，沉沉声道：“李闯，明天带你奶奶去做个全身检查，算了，还是我带她去。”

　　“爸……”

　　“闭嘴吧你！”

　　李闯想说点什么，却被李长胜堵了回去。

　　李长胜的态度很明确，他现在不相信余永琴也不相信李闯和其他两个儿子，同时也包括自己的母亲。

　　在他看来是他们联手将他变成了所有人眼中的不孝子，但事实上他们家远远没到吃不饱饭的地步，甚至他们家的伙食比大院许多人家都好。

　　大院里许多人家半个月才舍得买一次鱼肉吃，他们家餐桌上每个星期都会有那么一两天出现鱼和肉，而且，他的工资养活一家人完全足够，何况，李闯现在也上班了。

　　他每个月都会拿出一大半的工资来改善家里的生活。

　　怎么好好的老爷子就营养不良了呢？

　　之前李长胜还在奇怪为什么纪桃桃会对他们带有那么大的恶意，他自问没做过任何对不起她的事情，甚至都不曾和她有过往来。现在他懂了！

　　李长胜是一个非常典型的北方男人。

　　他所有的精力和时间都用在了工作上，对于家里发生的事他很少管也很少过问，他对余永琴是绝对相信的也相信自己爸妈不会让自己吃亏，但今天发生的事打破了他对余永琴的认识。

　　“长胜！”“我不想听你解释，你也不要跟我解释。”李长胜冷冷的打断余永琴。

　　余永琴愣了下，眼泪忽然就掉了下来。

　　她求助的望向李闯。

　　李闯暗叹口气：“妈，这些事以后再说，现在最重要的还是爷爷！”

　　“要不我去找老傅？”李老太太忽然开口道。

　　“我求他……”

　　“人家现在就不在家，您上哪找他去，即便您找到他，他就会让他孙媳妇出手救老爷子吗？书榕的话说的还不够清楚吗？他说桃桃从来就不是一个冷血无情的人，为什么她偏偏就能对老爷子见死不救呢？您非得比我把话说的那么直白吗？”

　　李长胜也不想和自己母亲生气可他还是没能忍住。

　　“可是……”

　　“书榕说的没错，或许老爷子对我们很重要，但也远不如她的亲人来得重要，何况我们的重要都停留在嘴上，这件事不要再提了，老爷子能扛过今晚这关是我们福气，扛不过也是他的命！”

　　此话一出，李老太太再也忍不住哭了起来。

　　见她这样，李长胜长叹口气，伸手将自个母亲圈在怀里，想安慰也不知道从何安慰起。

　　许久后，他轻声道：“傅老已经对我们家仁至义尽了，我们就别再让他为难了，何况，先前桃桃救完老爷子以后双手都在抖，脸色也难看的厉害，她有尽力去救老爷子，不救可能也是因为她确实没有这个能力去救，您别怪她，她不欠我们的，是我们自己没有照顾好老爷子也是我们对不起老爷子！”

　　“傅老带她到家里来就是想让她给你爸检查下身体，可你爸不愿意让她看，甚至还痛斥老傅多管闲事，这才惹恼她的！”

　　这些事李长胜不清楚，但李老太太心知肚明。

　　“她觉得你爸是自己想死也是他自己在找死也怨我们家人对他不负责不珍惜生命。”

　　李老太太低声将李长胜回家之前发生的事叙述了一遍。

　　李长胜听完以后非常的无语。

　　他想说些什么又不知道该从何说话，只得憋出一句：“难怪她不愿意救老爷子，换做是我，我也懒得救这样不知好歹的人，妈，你……哎，太糊涂了。”

　　至于余永琴，他已经不想去评价了。

　　“我劝过你爸，可你也知道他的脾气……怪我，是我没照顾好你爸，你别怨永琴，她在我们家也挺不容易的！”

　　即便余永琴有一万个不好，可她毕竟给他们李家生了三个儿子，李老太太私心里不愿看到这个家散，毕竟，现在这个家除了她和老爷子有些多余和碍事，其他人还算幸福。

　　“即便没今天这些事，我和你爸也活不了多少年……”

　　“妈，咱们现在能先别说这些吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李长胜不爱听李老太太说什么生啊死的话也不耐烦听她为余永琴说话。

　　“爸现在还在手术室里抢走，我实在没心情听你说这些！”

　　李老太太看了眼对面坐着的余永琴无奈的叹了口气。

　　看到这种情况李闯他们三兄弟也没再敢替余永琴说话。

　　忽然，李长胜像是什么来。

　　他抬头看向李闯吩咐道：“李闯，你去给你的两个妹妹打个电话，让她们赶紧带着老公孩子过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第457章免费阅读。https://xs.23sk.com 