    “我们上当了！”

    从昊三四的话中想明白了什么，叶轻尘面色大变，整个人急忙转身，飞速向回奔跑！

    看到叶轻尘的举动，叶长青先是一怔，继而明白了什么，同样以无比迅捷的速度向回疾驰而去！

    两人脸上同时写满了焦急！

    昊三四一脸的错愕，不解的看着突然发疯了一般向回急奔的叶长青父子二人：

    “叶少他们这是怎么了？明明已经将入侵的蒙面人全灭了，怎么看上去比刚刚还着急万分？”

    说到这里，昊三四声音一顿，明白了什么，八字眉骤然一挑：

    “我明白了！蒙面人并没有被全灭，眼前这些不过都是掩人耳目的炮灰！”

    想到这里，昊三四连忙紧跟着叶轻尘和叶长青向他们所在的小院直追而去。

    很显然，蒙面人真正的主力在调虎离山，他们此刻怕是已经将毫无缚鸡之力的苏心掳到手了！

    一旦苏心落入敌人手中，叶长青和叶轻尘畏首畏尾，被人牵制，结果极为不妙！

    "母亲,你千万不能有事!"

    叶轻尘心急如焚，一路狂奔。

    母亲无微不至照顾自己，付出了许许多多，虽然只是手无缚鸡之力的一介弱女子，但在叶轻尘眼中母亲苏心要比很多男人都坚强和伟大！

    “苏心，你放弃一切跟了我叶长青，一定不能出事，否则我会自责一辈子的！”

    叶长青心中的焦急丝毫不比叶轻尘弱，拼了命往回跑。

    越是接近居住的小院，两人越发心慌意乱起来。

    ......

    叶轻尘居住的小院。

    随着叶长青和叶轻尘离开，苏心虽然并没第一时间追上去，但柳眉却是微微一皱，体内气息波动，一缕魂力以她为中心猛然朝叶家府邸大门散射而去，前面所发生的的一切全都清晰落入她的“眼中”。

    “炼骨境修为？这些蒙面人出手的招式看来应该是镇北王唐家之人！”

    “看来果然被我猜到了，唐家之人果然不肯轻易罢休，明的不行就来暗的，实在有够龌龊的！”

    苏心俏脸上露出冰寒之色：

    “看来很有必要好好教训一顿镇北王唐家了！”

    “咦，不对！这些蒙面人不过炼骨境初期，纵然昊三四不出手，仅凭长青和尘儿也足以将他们斩杀，这样的阵容来偷袭几乎跟送死没有什么区别！镇北王唐家葫芦里到底卖的什么药？”

    “难道......他们打算声东击西？”

    想明白了什么，苏心美眸中闪过一抹亮光，下一刻耳朵一动，她发现两里之外有着几道气息正在偷偷向她所在的小院飞速接近。

    “果然是冲我来的，镇北王唐家这些人真有够龌龊的！”

    苏心俏脸愈发冰寒。

    很显然，这些人是想要捉住她而后要挟叶轻尘和叶长青。

    “这些年一直被他们父子保护着，我是时候站出来为他们解决一些事情了！”

    苏心眼中闪过坚决之色。

    正在苏心思付间，唐雪峰已经带着大金长老四人冲进小院，而后猛然一脚揣在房门上。

    “砰！”

    随着房门四分五裂，化作无数的碎木，唐雪峰一眼就看到独自待在房间内的苏心，顿时眼睛一亮，猛然一挥手：

    “给我拿下！”

    大金长老打了个眼色，一名金刚长老会意，纵身跃到苏心身前，手中长剑直接架在了苏心白皙的脖颈上。

    “唐雪峰，唐家四大金刚长老，对付我区区一个弱女子，犯得上你们如此劳师动众吗？”

    苏心完全无视架在脖子上的寒剑，冷冷开口道。

    “你能认出我们来？”

    唐雪峰一愣，满脸的错愕！

    他们几人蒙面捂得几乎密不透风，就连彼此都看不出彼此长相，没想到苏心一下就识破了他们五人的身份，这让唐雪峰无比诧异。

    “咳咳......”

    一旁大金长老干咳两声，无语的看向唐雪峰。

    这小子难道是猪吗，这么蠢！

    苏心或许是在诈他们，唐雪峰的话完全将他们的身份暴露了！

    此行本来就见不得光，如果被识破身份，一旦出现丝毫意外，对镇北王唐家的声誉影响极大！

    唐雪峰也发现自己失言，干咳两声掩饰自己的尴尬，冷哼道：

    “我们是谁不重要，你只需要知道，我们是今天灭你们叶家的人，这就足够了！”

    “对付我一个肩不能挑，手不能提的弱女子，还带着四大金刚长老前来，真是看得起我这个弱女子！”

    苏心一脸的柔弱无辜，白皙修长的五指张了张，四道无形的能量脱体而出，划破空气，悄无声息没入大金长老四人体内。

    唐雪峰冷笑一声：

    “你虽然是弱女子，但对我们可有大用！”

    苏心在手，叶长青和叶轻尘还不任由他们拿捏？

    他话音未落，只见两道身影疾冲而来，只见出现在房间内。

    赫然正是拼尽全力返回的叶长青和叶轻尘！

    “放开苏心！”

    “放开我母亲！”

    叶长青和叶轻尘同时牙呲欲裂，愤怒开口道。

    发现上当的第一瞬间他们就急急忙忙折返而回，却没想到还是回来晚了一步，苏心已经落入了敌人手中。

    唐雪峰看到满脸关切和焦急的叶长青和叶轻尘，顿时脸上露出无比得意之色，冷笑道：

    “放开苏心也不是不可以！只要你们两个人当场自刎，我保证让我的人放下手中的长剑！”

    放了苏心是不可能的！

    只要叶长青和叶轻尘自杀，唐雪峰会亲自动手击杀苏心，送叶轻尘一家三口在阴曹地府团聚！

    自杀？

    叶长青和叶轻尘同时双眼一片赤红！

    他们并不怕死！

    只要能够救下苏心，就算让他们用自己的命去换都不会有丝毫的犹豫！

    但现在，很明显对方是冲着灭掉他们叶家而来的，就算他们自刎了，对方也不可能放过苏心的！

    “看来你们并没有那么爱眼前这个女人啊！”

    唐雪峰脸上露出戏谑之色：

    “你们要是再不动手自刎的话，那我可就要命人斩掉她一条手臂了！如此气质非凡的美人，要是少了一条手臂，啧啧，那可就太可惜了！”

    叶轻尘和叶长青同时心中一惊！

    他们相信对方真能干出这种事！

    只要他们不按照对方的要求做，他们一定会竭尽所能的折磨苏心！

    但若他们自刎，也根本无法救下苏心！

    正在他们两人进退两难时——

    “嗖！”

    人影一闪，昊三四出现在房间之内。

    苏心看到昊三四出现，美眸中闪过一抹光芒，急呼道：

    “大佬，救命！”

    音落，苏心双腿一软，软趴趴倒在了地上。

