    处理好尸体，众人也没吃中饭，就朝港口方向而去。

    一过了中午，天色就渐渐阴沉下来，头顶乌云密布，空气中带着潮湿。

    “看来要下暴雨了！”陈守义看了眼天空说道。

    “到时候就再也不用顾忌了。”朱雪晴笑道，露出一口整齐的白牙。

    由于到处都有人的缘故，赶路的速度无法放开，只是以常人稍快的速度前行。

    “那倒也是！”陈守义对此也有些不爽道。

    这样下去，走到军港，都要到晚上了。

    好在才过了十几分钟，暴雨就开始倾斜，豆大的雨点，打在水泥地上，溅起一片片尘土，眼前白茫茫的一片，被雨幕遮蔽。

    路上的行人，四处奔跑着躲避。

    一行人顿时也立刻提升速度。

    等走出郊区后，一行人速度再次加快。

    四周一片安静，只有雨点落下的哗哗声以及三人密集脚步声。

    这时朱雪晴注意到陈守义淋了这么长的雨，衣服还是滴水不湿，甚至连鞋子也干干净净。

    雨点一落到身周一尺的距离，便无法寸近，仿佛被什么力量阻止了。

    她发现了新大陆似的惊讶道：“咦，陈守义你有天赋能力？”

    天赋能力他自然有，而且还不止一个，不过这可不是天赋能力。

    “只是意志的简单运用而已，你没有吗？”

    “我应该有吗？”朱雪晴有些懵然道：“还有意志是什么东西？”

    “你应该也能发出剑气吧？我记得以前杀死的一个万神会的大武者，就能使出剑气！”陈守义说道。

    “万神会，那个恐怖组织？剑气我当然知道，可和这和剑气有什么关系？”朱雪晴说道。

    剑气是武者心神凝聚，精气神高度统一，打出的超强一击。

    她自然也会，不过这完全和状态和运气有关。

    一般只有面临强敌时，精神高度集中，全身潜力爆发，才能偶尔打出一两击。

    或许像罗前辈那样老牌的巅峰武师，所有招式千锤百炼，混如一体，一身精神气已经达到人类可以达到巅峰，才能融入每一式的攻击中。

    “能使出剑气的话，这个也简单啊，两者其实不是一样的吗，你只要保持在使用剑气时的状态，你就能随心所欲的控制四周的一切了。”陈守义理所当然道。

    这有什么好奇怪的？

    他一直都是这样的啊！

    又没什么难度，他也没刻意训练，自然而然就能控制了。

    朱雪晴听得一脸茫然，心灵承受了一万点的暴击，有些不想说话。

    一旁罗景文听得震撼之余也若有所思。

    还能这样？

    精神气合一也能长时间保持吗？

    他放慢速度，悄然落到最后，随即默默凝聚心神，然而足足过了良久，四周的雨点还是一动不动砸的他满头满脸。

    反而由于太过心无旁骛，一个不注意，差点被一颗路上的石子绊的踉跄了一下。

    他汗然抹了把脸上的雨水。

    没临战的压力，心神实在很难凝聚起来。

    如果身在静室还有可能，但在大雨天的野外，还在奔跑中，各种干扰下……这根本不可能嘛！

    这小子绝对说谎了。

    更何况心神都凝聚了，这小子还在他妈聊天，难道说话时，心神都不干扰吗，心神都干扰了，还提什么心神凝聚，精气神合一，想想都不可能！

    自己真是信了他的邪了。

    还暗暗试验，幸亏没被人发现。

    否则他一张老脸都没地方搁了。

    要说这不是他妈天赋能力，他就立刻吃屎。

    陈守义见朱雪晴和罗景文淋着雨，有些不好意思，自己只顾着自己了，他连忙道：“雨这么大，要不我把意志领域的范围撑大一点！”

    “你还能撑大？”朱雪晴瞥了她一眼，问道。

    “嗯，大约半径四米吧！”陈守义说道:“不过范围太大的话，容易消耗心神，坚持不了多久。你们最好靠近一点。”

    当然，四米是正常状态，如果手持神剑感知附加的话，他的控制范围可以一跃达到半径十五米，覆盖七百平左右的空间。

    “编，给我使劲的编！”罗景文心中腹诽，脚下却加快脚步和陈守义并排。

    等他站好，陈守义念头一动，意志空间迅速的扩张，把两人罩入范围内。

    下一刻，罗景文和朱雪晴就感觉心头一沉，胸口就仿佛被堵着一块大石头，令人喘不过气来。

    这里的每一缕空气，每一处大地，似乎都在隐隐排斥他们，和他们显得格格不入，甚至就连心灵也仿佛被蒙蔽了，有种莫名的不安感。

    让罗景文备受煎熬。

    这什么鬼东西？

    才待了半分钟，他就待不住了：“里面太闷，还是淋雨舒坦。”

    说着就跑出意志领域。

    “我也不待了。”朱雪晴也连忙说道。

    陈守义看着没一会，一个人就没了，感觉有些莫名其妙。

    淋雨有什么好的？

    虽然以武师的体质，根本不怕感冒，但湿哒哒的衣服，黏在身上，总是不好受的。

    不过，他们想淋雨，陈守义也管不了。

    他也乐得轻松。

    他迅速的缩小意志领域！

    ……

    越是接近军港。

    就越是一片破败，路上到处都是弹坑，白骨。

    有人类的，也有蛮人的。

    陈守义甚至看到一颗未引爆炮弹，径直插在路中央，任由雨水浇淋。

    军港一向是军事禁区，常驻了一支守卫部队，如今显然也遭遇不测了。

    进入军港的时候，一路可以看到大量的储油罐、防御导弹发射器，不过上面的导弹早已经取下，空空如也。此外，路上到处都是遗弃的卡车，很多都还满载货物，上面的篷布已经发黑。

    “这里有蛮人，小心。”罗景文提醒道。

    陈守义也已经看到了，远处的建筑里影影绰绰，应该是在躲雨。

    雨幕很大，百多米远处视线就已经模模糊糊。

    众人不想多生事端，远远的绕开建筑。

    没过多久，陈守义就看到两艘庞大万吨大驱，静静的停靠在港口上，底部天蓝色的涂装表面已经爬上了一片绿色海藻，上面挂满了螺蛳贝壳类的海洋生物。

    几人停下脚步。

    “真漂亮！”朱雪晴感叹道。

    “可惜，它已经无法开动了。”罗景文叹息一声，说道。

    越是先进的科技造物，异变后所造成的影响就越大，可能十年内，人类都无法再建造这样的先进的战舰。

    这时，远处海面凭空掀起隆起一大片海水。

    众人面色一惊。

    随着水流向两边倾斜，很快一个庞大的阴影冲出水面。

    还在半空，它就张开一对肉翅。

    它形象狰狞，呈现佝偻的人形，手脚粗大而又强壮，一只粗糙的布满皱皮的大手上，抓着一把黑色如鱼叉似的武器。

    它伸展着双翼，贴着海面滑翔，身后激起一条长长的白线。

    “快躲起来！”罗景文低喝一声，说着迅速的朝港口上一辆废弃的卡车冲去。

    陈守义和朱雪晴连忙跟上。

    几秒后，这头怪物就飞到港口，它收起肉翼，从半空落地。

    一行人下意识屏住呼吸，直到此时，才感觉到它的庞大，近六米的身高，如一座小山般，屹立在远处，充满着压迫感，它扭头看了一眼众人躲避的方向，嘴巴咕噜了一声，发出沉闷的响声，随即便转头大踏步的朝远处走去。

    “这什么东西？”朱雪晴脸色难看道。

    “应该是蛮神的手下，很棘手。”罗景文也脸色有些凝重，似乎嗅到了危险：“这里不能待了，快走！”

    大体型生物面对小体型的生物，天然就存在压制感，如果战弓在手，他倒不怕，但如今只有一把剑，近身攻击，实在没什么把握。

    他一向不做没把握的事情！

    他成武者十几年，很多同一时代的比他更天才更优秀武者，有的陨落，有的逐渐松懈掉队，最后泯然于众人，唯有他不仅活着，而且还越来越强大，如今已成为巅峰级的武师强者。

    一方面，他对武道的热爱无比纯粹，始终如一，年近四十，依然都是单身一人，而另一方面，则是他生性谨慎，能不冒险就绝不冒险，能不战斗就绝不战斗。

    当然真正绝境时，也从不怯战。

     PS:今天买了新电脑，还有些不趁手，第二更要晚了。