    

    闻卿被郁榕抱进了位于二楼的卧室。

    她好奇的打量着房间内的装饰。

    原以为女主人的房间会稍显不同，结果和郁时盛不相上下嘛！

    果然是亲生的。

    进屋她就感应到房间内的三种不同寻常的气息。一种是郁榕身上带有的，另外一种则是那天和她同时出现在郁时盛房间的男人。按照郁时盛的说法应该是他父亲袁霆。

    最后一道，她竟隐约感应一丝淡淡的灵气流转在空气中。

    是和她的相似却又不相同带着威胁的一股力量。

    这是有人想要害他们的命啊！

    可这样一来，他们夫妻俩都在房间休息，岂不是要被一起害？

    很快，郁榕自己无意中就解答闻卿的疑惑。

    女人将闻卿放在软垫上，掌心力度温柔的顺着她的毛。“喜欢这个房间吗？和时盛的差不多。”闻卿正在想事情，过于放松压根没注意到对方说的是什么。对于郁榕的话一点反应都没，整个猫看起来呆呆的。郁榕下意识以为她不喜欢。“是不是觉得也挺阴沉沉的单一。就连他父亲也不喜欢这样的风格。平时都不喜欢回这边住。”

    郁家的老宅只有当家的人才能长期住，让谁住。

    每一任家主让位以后都会搬出去。

    咦！

    不喜欢回这边住。

    闻卿抓住重点了。

    那这样一看影响不是很大，只是日子久了或多或少会产生一些影响。

    闻卿试探着用灵力查看郁榕的身体情况，和她想的不相上下。

    女人的身体已经受到一些影响，只不过不太明显。

    很浅显的渗透痕迹。

    想开以后闻卿倒是活泼起来，左看右瞧的。丝丝滑滑的被面，小脚踩在上面冰冰凉凉的可舒服了。

    闻卿欢快踩在被子上滑了两圈。

    紧接着又去抱女人的手指。

    撒娇的小模样仿佛在安抚郁榕不佳的情绪。

    是啊！这段时间她不仅心累，人还憔悴。肉眼可见的速度苍老着。

    “你真可爱。”可惜了再可爱也有主人。

    随后郁榕抱着闻卿出现在客厅。

    “夫人，有什么吩咐吗？”

    郁榕正打算问是谁的猫，这时欧哲急匆匆从门外跑进来。吓得她还以为郁时盛出什么事了，结果人只是跑到她的面前停下。

    “怎么？”

    欧哲看了她一眼，又看着她怀中的猫，有些迫不及待开口。

    “夫人，这猫是郁总的。”

    她儿子三个月前遭人暗算至今昏迷不醒，现在房间突然多了一只猫？请问他是半夜托梦告诉手底下的人要养猫的吗？

    “我怎么不知道时盛什么时候养了猫。”

    欧哲紧张的大气不敢喘一口，没办法。谁让眼前这个女人好歹也是上一任的郁家当家。

    就算如今嫁人生子退居幕后这么多年，独属于上位者的气势仍旧存在。

    女强人的温柔全都留给丈夫和孩子。

    欧哲不免有些唏嘘。这一年来根据他们所调查得出的报告，袁霆的故事可就精彩多了。

    这位曾经的帝都第一夫人若是知晓自己的丈夫这么多年在外做了这么多事情，该是什么反应呢。

    这大概也是郁时盛一直担心的吧！

