
非洲-尼日利亚-拉各斯

“小伊万，你打算什么时候回来？”齐迹快速的穿行在全部都是黑人的杂乱集市上打着电话，“你绝对想不到我现在在做什么！绝对想不到！”

“嘴贱的韦德，在哥布林世界是没有信号的，”惩罚者从一侧的小巷闪出对耳麦说道，他在这里蹲点等候目标出现。

“那可真是太好了，正好我想换个手机了。”齐迹随手丢开了手机，接着绕过密密麻麻的行人朝着远处继续奔跑，

而他丢出的手机正好砸在了一个男人脑袋上，男人呲牙咧嘴的捂住脑袋开始环看四周叫骂，

这时候他看到了地上全新的华为P50  pro手机，他瞬间感觉不疼了，相反他咧开了嘴，露出了一口和肤色呈相反的大白牙。

国产机，就是牛！

“目标驾驶垃圾车去传染性疾病研究所方向了，山姆，提前阻拦他们，他们的攻击目标不是警察局！”史蒂夫的声音在众人的耳麦之中响起。

“没问题。”此时站在高楼之上的猎鹰山姆正在俯视着那辆快速移动的垃圾车，“垃圾车已经达到了最大承载量，司机也是全副武装，这辆车要做的就是武装冲击研究所！”

“这种时候就该无所不能的死侍出手了！”齐迹说完瞬间移动到了垃圾车之中，一拳便将驾驶车的人打晕，接着齐迹打开车门将那人丢了出去，

这时候齐迹挪动屁股从副驾驶翻进了驾驶座开始四处摸索，“看来我有的时候真的该去学习一下怎么开车了，所以谁能告诉我刹车是哪一个？”

“如果有三个你就踩中间！如果是两个你就踩左边！”山姆言简意赅。

“好了，我明白了。”齐迹看了看脚下，三个，他一脚猛地踩在了中间的刹车上，带有巨大惯性的垃圾车在距离传染病研究所还有不到一百米距离时缓缓停下，

周围的居民们都愤怒的指着垃圾车咒骂，还将各色各样的东西朝着垃圾车扔来。

“呼，真是太惊险了，差一点《美国队长3》就要上演了。”齐迹说完假意擦了一把面罩上不存在的汗。

“轰！！”

这时候一枚飞射而来的榴弹跑轰的将整辆垃圾车炸飞了天。

“保护平民！”史蒂夫正在朝着爆炸的方向飞奔，冲天的火光后随之而来的便是半座城市人们的呼喊声、惨叫声。

“我已经锁定了刚才攻击韦德的那两辆黄色的货车，里面有大概二十名九头蛇的雇佣兵，布洛克·朗姆洛也在里面。”山姆在空中快速滑翔，同时他的眼镜也开启透视观察了车厢里面的人。

“所有人都动手！不能造成更多的人员伤亡了！”史蒂夫一声令下，黑寡妇、绯红女巫旺达、快银皮特罗三人迅速朝着目的地奔走，

此时那两辆黄色的货车门打开，一个又一个全副武装的九头蛇士兵跑下车来，他们抬起枪便准备冲周围无辜的群众们进行扫射，

“他们动手了！”快银瞬间穿过了那群九头蛇雇佣兵将他们全部撞翻，只留下一路蓝色的残影，同时他还将好几把枪给收缴到了手中。

这时候史蒂夫也赶来，他冲着另外一辆车上下来的九头蛇雇佣兵们猛地抛出了盾牌，轻松便将两个砸晕：“旺达，驱散群众！”

“明白。”

当盾牌回旋回来时美国队长猛地接住盾牌挡在身前，挡下了另外一群雇佣兵射来的子弹，

“我来了！”

山姆俯冲而下，他的身后飞出一个三角形的红色小无人机，小无人机迅速锁定了九头蛇的雇佣兵，一顿扫射之后便将剩余的雇佣兵全部击杀，

此时一个戴着钢铁面具的男人从驾驶座上走了下来，山姆的小无人机对他进行的扫射基本没有作用。

他叫布洛克·朗姆洛，是一名世界最顶尖的雇佣兵，同时曾经也是隐藏在神盾局中的九头蛇特工，绰号‘交叉骨’。

“这个我来。”

惩罚者从骚乱的人群之中挤了出来，接着将散弹枪对准了交叉骨。

“砰！”

惩罚者的散弹击打在交叉骨身上时只是激起了一片片的火星。

“弗兰克·卡斯特，赫赫有名的惩罚者，没想到你也来了，怎么，你这个行走在夜晚的恶人屠宰者也有兴趣和这帮小英雄们玩英雄游戏么？”交叉骨径直朝着惩罚者走来。

“雇佣兵都是蠢货，无一例外。”惩罚者丢开了散弹枪，快步朝着男人冲去，

交叉骨的双拳上有钢铁制成的力量增幅器，一个拥有人类最高极限身体素质水平的人，在力量增幅器的加持之下力量可以轻松揉碎钢铁！

“轰！！！”

交叉骨的拳头扑空，但是拳头所激出的烈风扫过了惩罚者的侧脸，

抓住交叉骨的破绽后惩罚者一拳猛击在了交叉骨的钢铁面具上，接着又一拳猛击在了交叉骨的下巴上，拥有能够将普通人脑袋打爆力气的两拳却只是将交叉骨打的向后踉跄了几步。

“我来了。”史蒂夫猛冲而来，他挥起盾牌便猛击在了交叉骨的后脑上，

“两个人打我一个？嗯？这就是你们‘超级英雄’的素质？”交叉骨站稳身子后一拳挥向史蒂夫，史蒂夫躲避时交叉骨回身一记猛踢正中惩罚者的胸口，

惩罚者瞬间向后飞出去了七八米才停下，看样子刚才挨了一脚之后够呛。

“接下来该你的，史蒂夫，谢谢你送我这张脸。”交叉骨猛挥拳头在想史蒂夫，史蒂夫举起盾牌挡下了一拳，接着他也一拳猛击在了交叉骨的脸上，

“哦，哦，真疼。”交叉骨说完也一拳击飞了史蒂夫，“一群废物……”

说话时交叉骨快步朝着传染性疾病研究所奔去，那里有他这一次需要找到的病毒。

就在他刚跑了两步时，一个一丝不挂、浑身烂透、并且还在冒烟的家伙出现在了自己的面前，他的手里握着一把亮闪闪的武士刀，他指着交叉骨：“伙计，你惹错人了……我现在满脑子都是骚话，但是我觉得现在这个时间不适合开玩笑。”

“所以你能把我怎么样？”交叉骨的拳头猛冲向了齐迹，齐迹踉跄着避闪开之后陡然劈出武士刀，

交叉骨冷哼了一声后将拳头挡在胸前，下一秒他就后悔了，他的右手瞬间便被斩断了！

“！”交叉骨强忍着疼痛向后退去，

“做的不错，韦德。”

这时候史蒂夫飞奔而来，他用盾牌猛地抡在了交叉骨的脑袋上，将交叉骨砸的向后一个踉跄，接着史蒂夫冲着他的脑袋再次猛砸了一下，将交叉骨彻底砸倒在地。

“小史蒂夫，如果我说那家伙身上有炸弹你会信吗……”齐迹话音刚落，交叉骨便伸手按下了身上的一个按钮，

这一瞬间绯红女巫瞬间用红雾将交叉骨的爆炸包裹住不让爆炸扩散，接着咬牙用力将他送上了天空，

但是她没有顾忌到的是周围还有很多的高楼，当她将交叉骨送上高空之中终于承受不住继续压抑爆炸了，

交叉骨在半空中爆炸，瞬间将周围的几栋高楼的某些楼层点燃。

绯红女巫呆呆的看着高处那些着火的，被爆炸所波及到的楼层……这是她造成的……她为了救人……而杀了更多的人？

“事实证明，我一个人没有办法改变，心有余而力不足，所以小说里那些凭借自己一己之力改变原有结局的难度太大了，

我来了这么久还是最终无法阻止托尼和史蒂夫分派打架，”齐迹双手插在腰上仰头看着高处，“有人帮我找一下另外一把刀吗？我现在只剩下一把了，刚才的爆炸来的太突然了。”

“你能先穿上衣服么？”黑寡妇瞟了一眼齐迹的下半身。

“嘿，寡姐，你也要玩欲盖弥彰的那一套么？没有人会放弃展示自己的机会。”齐迹双手插在腰上，骄傲的说道。

“韦德，你的样子太糟糕了。”史蒂夫捂住了自己的脸，“你要知道，你现在也是复仇者联盟的名誉成员……”

“你的眼光真准，队长，我突然觉得我需要一条毛茸茸小内内，如果我在毛茸茸小内内上面印上复仇者联盟的标志怎么样？”齐迹问道。

这时候狼狈的惩罚者从路边摊上随手拿起了一条印着小马宝莉的内裤丢到了齐迹的脑袋上：“穿上。”

“哦，我好感动，弗兰克，还是你懂我。”齐迹拿下了头顶的内裤。

众人纷纷看向惩罚者，

惩罚者慢慢的摇了摇头：“我不认识他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69127380"  chaptername="第一百九十四章  交叉骨">加入书签</a>
</div>
