
　　吼吼吼！！！

　　变异丧尸龙口中发出一道震耳欲聋的咆哮。

　　变身之后，对人类来说宽敞的马路在他眼里不过只是羊肠小径，高楼林立宛如钢铁之森，而他则是这片森林的霸主。

　　但霸主不是唯一的，他的面前正伫立着一个人形的岩石巨兽，这巨兽的上肢极其粗壮，下肢相对纤细，整体呈现倒三角的形状，并且覆盖坚硬的岩石，一看就非常非常的硬。

　　叶泽知道这是周径和的护体铠甲，他变身稍晚，已经错过这家伙真正的原本形态了。

　　岩石巨兽咆哮一声，朝他冲来，脚下咚咚作响，仿佛在天崩地裂一般的震动。

　　他立马在周身披覆雷龙的铠甲，变身之后披覆元素铠甲比变身之前要麻烦，在岩石巨兽那仿佛火车头一样大的拳头砸上来时，他差点没能来得及防守。

　　轰隆隆！！

　　火车拳头砸在他交叉防守的铠甲护臂上，发出轰然巨响，气势撼天震地，爆裂的空气将周围大楼的玻璃尽数震碎，汽车在这种规模的威势下，比纸盒做成的玩具都还脆弱。

　　咚咚咚！

　　叶泽被这股冲击力震得往后退了三步，这岩石巨兽的体重非常夸张，让他感觉像是被一个彪形巨汉狠揍了一拳。23sk.Com

　　虽然铠甲很好的防住了，但冲击力果然还是没能完全卸掉。

　　而让叶泽没想到的是，他这边刚恢复硬直，岩石巨兽突然蹲下身去，粗壮的双手猛地一拍地板。

　　瞬间！

　　叶泽就只感觉自己被无数根岩石的立柱从身下刺中。

　　被爆菊了！

　　不过还好，他的雷盾铠甲足够坚固，将这些立柱的尖端尽数折断，但他还是整个被顶了起来，肢体的空隙被石柱插入，一时无法动弹。

　　不好！

　　叶泽只见，面前的岩石巨兽已然高高跃起，粗壮如火车般的双臂合十，整个人宛如泰山压顶一般，眨眼便要朝他砸来！

　　这要是被砸中了那还了得，就算铠甲不会破，他变异身躯的内脏都要被挤得爆掉！

　　不过这同时也是个很好的机会，直觉在心中疯狂提示，近乎庆贺欢呼。

　　叶泽一发狠，干脆就趁着这分钟周径和主动腾空的档口，鼓起气海中三分之一的元素力，在口中积蓄雷霆的射线吐息。

　　变身会让气海里的元素量提升十多倍，而最关键的则是元素的‘质’的飞跃，不仅能让他元素铠甲的强度提升好几个等级，也让他有能力使用这一门新的招数。

　　这是他变身之后才能使用的元素技艺，将大量的雷元素力引导至口中压缩聚集，等压缩到一个临界点后再勃然喷发，达到类似激光镭射炮的效果。

　　他称其为，元素爆发——【异龙镭射吐息】！

　　滋滋滋滋滋！！！

　　不稳定的雷元素在他口中极速地压缩凝聚，一秒不到便已准备完成。

　　镭射炮刚一完成积蓄，就被叶泽从口中喷勃而出，化作水井粗的紫色激光，在一阵非常低沉却异常刺耳的啸音中，一下就将岩石巨人粗壮的脖颈贯穿！

　　嘭隆隆！！

　　岩石巨人突遭重创，整个人也没了力气，软绵绵的砸在他的身上，泰山压顶的攻势并没有起到什么作用。

　　叶泽一愣，随即心中砰然惊喜，变异丧尸龙发出一阵威赫震天的粗犷咆哮。

　　太对了，就是这个节奏！

　　叶泽心中非常惊喜，他从没想过在刚变身的时候就一击至敌，但事实证明他真的做到了！

　　仔细想来，这一招他在之前用来对付苏怀雅的时候就初见神威，起手速度太快了，就连苏怀雅都才将将反应过来一丝，偏过头才没有被秒杀。

　　而变身之后的周径和，凭他这副笨重的模样，就算反应过来了，也根本躲闪不及。

　　至于威力方面，这镭射吐息能轻易洞穿苏怀雅的本尊，虽然周径和所变的岩石巨兽看起来硬到了姥姥家去，但依旧挡不住这招也并不奇怪。

　　雷元素最突出的优点就是能量集中、爆发力强，他这一招镭射吐息可以说将这个优点利用到了极致，怎能不破防呢！

　　扑嘭！

　　脖子一断，岩石巨兽硕大的头颅就失去了支撑，整个砸落在地，变成了一个无头巨兽，叶泽赶紧从他的身下溜走，爬到旁边的街道。

　　但让叶泽有些诧异的是，这巨兽并没有倒下，还有能正常活动的迹象。

　　他转念一想就释然了，周径和的本尊估计是跟他一样藏在这巨兽的胸口里，这一下没能伤到他，所以这巨兽才一时没有倒下。

　　但那也是迟早的事情了，岩石巨兽失去头颅，也就相当于失去了最重要的视觉和听觉，还有吞噬的能力，这下周径和拿什么跟他打？

　　无头巨兽显然也认识到了这一点，在经历过最初的震撼后，突然猛地朝他这边冲过来，想要趁着叶泽从自己面前溜走后径直过去的位置，跑过去将他抱死拖住。

　　叶泽心中冷笑，偏身避让开他的这一冲，龙形态的身体原地绕了一个T字甩尾，就将无头巨兽的冲扑躲过。

　　这家伙撞在一栋大楼的墙壁上，顿时找不到北了，但他又不想待在原地成为靶子，开始四处乱撞起来。

　　轰隆隆隆...

　　叶泽这边在等待元素爆发冷却的时候，周径和一个人已经跟自己玩儿上了，他的身体又重又硬，混凝土的建筑触之即倒，将周围地形破坏得一片狼藉。

　　真是个破坏王，多少人辛辛苦苦建造的楼房建筑，修缮的平整道路，给这家伙几下子就弄成一片废墟...

　　看得叶泽都禁不住心疼起来了。

　　但他是不会过去跟周径和玩近战的，看这家伙那上肢粗壮的模样，比他镰刀前肢的五倍还粗，就知道力量不小了，万一被缠住叶泽还不一定能赢呢。

　　他就在这边慢慢地移动，闲庭信步般躲避无头巨兽偶尔冲过来的扑击。

　　等到元素爆发冷却完毕，他便再次在口中积蓄起镭射吐息。

　　这一次，他要周径和的命！

　　既然你不仁，就休怪我不义了，柳美娴！

　　这次是周径和，下一次，就轮到你的妹妹了。

　　我能把她复活，当然也能亲手送她下地狱！

　　叶泽那森然的血盆大口已经对准无头巨兽的胸口，马上就要完成镭射吐息的积蓄。

　　但就在喷出镭射吐息的前一秒，他的心中突然警兆大升，这是直觉预警，他赶紧提前放出吐息，不管三七二十一先放了再说。

　　咚！！

　　但在放出吐息的这一刹那，仿佛被一块从宇宙飞来的陨石砸在脑门上，叶泽的头颅直接被整个砸下地面去，口中积蓄的镭射吐息没能命中红心。

　　噗！！

　　并且由于提前开火，威力远不及刚才的那个大，发出时的音效都不知差了多少，只有一道弱弱的噗声，像是哑火的鸟枪。

　　但即便如此，他喷出的这道吐息也还是将无头巨兽的右腿击碎。

　　无头巨兽轰然倒地。

　　这东西的下肢本来就细，又断了一条，这下仅存的那条腿已经无法再支撑其粗壮笨重的上肢了，只能爬着走，移动能力大幅度受限。

　　但叶泽丝毫没有一丝放松，周径和是暂时解决了，但还有穆妍和红莲呢！

　　刚才那一下，就是来自于穆妍的偷袭，叶泽瞥见她的身影了！

　　叶泽正要起身，可谁想脑袋再次被狠狠重击了一下，把他砸得下巴都磕进柏油路里。

　　有雷龙铠甲护体，他倒是不怕寻常的物理攻击，但痛是真的很痛。

　　笨蛋穆妍，竟敢这么对我...！

　　叶泽打定主意，等找回穆妍，一定要把这女人吊起来抽！

　　他开始在原地疯狂地乱动，头颅乱扭，爪子乱挥，尾巴乱抽，打乱穆妍进攻自己的节奏。

　　但面对像是松鼠一样在周围上蹿下跳的穆妍，他也没有太好的办法。

　　这家伙太灵活了，速度虽然比不上苏怀雅，达不到让他连影子都看不到的程度，但也差不了太多，他的眼睛虽然能勉强追上，但攻击却无法追上。

　　他的镰刀出手快如闪电，但无论怎么追砍，都碰不到穆妍一根汗毛。

　　叶泽越看穆妍的移动就越是惊讶，完全不知道她这是怎么了，怎么几天不见就突然变得这么强。

　　如果是开发出某种强力的元素战技，但她身上除了蓝色的护盾以外就看不到别的元素使用痕迹了。

　　如果是得到了超强的圣遗物，可她的那双黑底红瞳的双眼和九条像是血肉鳞甲一样的尾巴又是怎么回事？

　　叶泽搞不懂，但越看他的心情就越是热切，穆妍的强大简直超乎想象，就这种程度的闪避和移动，简直超人！

　　如果说之前她没有爆出九尾来的时候，其力量和敏捷被叶泽评定为800，那她现在的力量敏捷就是2400以上，是之前的三倍还多。

　　这绝不是危言耸听！

　　叶泽的直觉非常敏锐，他变身以后的属性是2000+，而苏怀雅是3000+，穆妍很显然在这两个区间之内。

　　咚、咚、咚！！

　　虽然叶泽在疯狂的胡乱摆动身体，但穆妍还是能不断找到机会，冲上来偷他一下，打得他本尊龇牙咧嘴。

　　而好死不死的是，他这分钟又被红莲给点燃了。

　　噗噗噗！

　　熊熊大火烧山一样开始灼烧他的护体铠甲，消耗他的元素力，并且速度异常猛烈。

　　叶泽心中一惊，这样下去十秒钟不到他的元素力就会耗尽，干脆就弃了穆妍，双翼极速的扑扇，一飞冲天。

　　吼吼吼！！！

　　他在百米高空发出一阵惊天动地的咆哮，通过直觉的鸟瞰找到红莲的位置，头颅一低就朝她俯冲下去。

　　红莲此时正站在一栋高楼之顶，看见叶泽朝她冲过来，立马着手强化了一下元素盾，然后转身就朝北边的楼顶天台冲跳而去。

　　叶泽心中冷笑，红莲的力量敏捷都不高，最多200，以她的速度，根本逃不掉自己的追杀！

　　他双翼震动又是一个加速，宛如扶摇坠落的彗星，速度飞快地俯冲下去，张口便要将红莲咬在口中！

　　然而关键时候又是穆妍出来搅局了，她快如闪电一般，在叶泽咬中红莲之间将其救走，让叶泽咬了一个空不说，还重重撞在前面的大楼上，甚是狼狈。

　　“穆妍！！”

　　叶泽怒火中烧，仿佛熊熊烈焰在炙烤的不是他的铠甲，而是他狂怒的心。

　　“我要把你的屁股都抽烂！！”

　　叶泽一路狂追，但在追了几秒钟以后，他发现根本追不上穆妍。

　　燃烧的身体飞起来只会加速元素力消耗，在地上爬速度差太多了，这家伙体型太小太灵活，他在后面追的样子就像一头笨牛。

　　叶泽气得暴跳如雷，口中不停发出狂怒的咆哮。

　　但这样只会显得他更蠢，他立即停下，仔细一想，从能力被封印开始，他激战了也有好一会儿了。

　　他再次尝试使用能力，系统提示他还有三十秒就能解封！

　　呵！

　　叶泽心中疯狂冷笑，索性在元素力被消耗殆尽之前主动脱下燃烧的铠甲，节省出最后一点元素力，以原始之姿跑去周径和所在的位置。

　　围魏救赵！

　　看见叶泽调转方向，穆妍果然不跑了，她也不知道把红莲藏在什么地方，以比叶泽更快的速度朝周径和赶去。

　　叶泽心中那个气啊，穆妍的速度太快了，他只能眼睁睁看着穆妍比他先到达无头断腿巨兽所在的位置，然后从里面把周径和像是死猪一样拖出来。

　　扛着就跑！

　　太气了，明明这是周径和为数不多的陷入虚弱状态的时候！

　　但叶泽又什么办法，他只能一路追杀过去，庞大的体型在此时成了臃肿的阻碍，而且更糟糕的是，脱去雷龙铠甲的此刻，他没办法往天上飞了！

　　他以这副身体爬行，其实速度并不快，远不及飞行。

　　但再要生成铠甲的话，剩余的元素力也已经捉襟见肘了，这最后一点元素力，他是准备留给退出变身状态的自己使用的。

　　叶泽只能咬牙硬追，丢失穆妍的视野没关系，他可以感知到她，只要等到时间能力的封印接触...

　　但让叶泽有些绝望的是，在他的感知中，穆妍又加速了，快到近乎苏怀雅的程度，以一个令他望尘莫及的速度飞快远离。

　　在城市高楼之间的移动，她显然将身体能力的优势发挥到了最大程度。

　　叶泽那个气啊，明明还有二十秒不到的时间他的时间能力就解封了！

　　但一直这么追下去的话，没有飞行能力的他实在够呛，就算他恢复停滞时间的能力，可中间已经拉开的距离，他这四十秒又能追上多少？

　　他娘的不追了！

　　叶泽想到这，动作逐渐放慢，很快在原地停下。

　　他像是感觉到什么一样，转头看向身后的天空，在那边几百米外的位置，冷威正踩着滑板朝他飞速赶来...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第272章 湮灭、洞穿！免费阅读。https://xs.23sk.com 