    低头看看手里的钥匙，再看看那工作人员一脸理所当然的表情，江易有些懵逼：

    “只有一个房间？”

    “嗯？”

    工作人员也抬头疑惑地看着她，又紧张起来，警觉道，“你们不是夫妻吗，难道还不住一个房间？”

    江易瞬间反应过来，连忙笑道：

    “不是，当然住一个房间，我刚才是想问只有一把钥匙吗？我们明天要出去，怕钥匙弄丢了不好进门。”

    “喔，这个不用担心，我一直在这里，换班之后也有同事在。”

    工作人员这才打消疑虑。

    江易怕工作人员怀疑，不敢再说什么，捏着唯一一把钥匙，赶紧拉着好像没了反应的周君擎离开。

    一上楼进了房间，江易就满脸懊恼。

    “我怎么就忘了呢，现在好了，咱们俩只能挤一个房间了。”

    江易想着她这几天都跟周君擎混，提前弄个假的夫妻关系证明，不仅是为了住宿方便，还为了防着居委会大妈。

    这个年代的居委会大妈，责任心强得很，年轻情侣走在街上很容易被盘问，要是没有证明，遇到较真的还会往单位打电话询问。

    江易只考虑了这个，她又没结过婚，哪知道夫妻只给开一间房啊？

    周君擎一直都没说话。

    他只是眼睛还在盯着江易手中的介绍信，怎么都没想到，这小姑娘不仅给她自己弄了个假的介绍信，她还给两人弄成了“夫妻关系”。

    夫——妻——关——系！

    从来都处变不惊的周君擎，想到现在他跟小姑娘是以夫妻身份，住在同一个房间里，顿时觉得从头到脚开始冒热气，一张俊美的脸上布满红晕。

    “周大哥，周大哥？”

    江易没听到回话，在他面前挥了挥手。

    周君擎一把抓住眼前乱晃的小手，触摸到那抹柔软，又像是被火烧到一样连忙甩开，呼吸都变了，声音小得江易快要听不清：

    “什么事？”

    江易悄悄瞄了下房间里的摆设，这招待所条件确实不错，带独立的厕所，得有20平米左右，都赶得上筒子楼的单间大了。

    靠窗摆着两张单人中式沙发，暖壶和搪瓷缸茶杯都是成套的，甚至还有两双蓝色的塑料拖鞋。

    可关键是，整个房间里只有一张大床！

    她记得大多数招待所应该是两张单人床的，怎么轮到给他们“夫妻”开的房间，就这么“贴心”了？

    不能厚脸皮独占一张床，但更不想打地铺，江易冲周君擎讨好笑笑，伸手指着大床：

    “周大哥，我知道今天都怪我考虑不周，但我也是为咱们出行方便，你能理解的是吧？所以你看，能不能分我一半床？”

    周君擎顺着她手指着的方向，目光落在那大床上，像看见洪水猛兽一般，竟然吓得猛地退后一步。

    脸腾地红透了。

    周君擎不敢相信地看着眼前的小姑娘，她说什么，分她一半床？

    “我肯定不会多占地方的。”

    江易生怕他不同意，努力伸手比着两人的身高差，

    “你看，我比你矮这么多，而且我睡觉特别老实，就给我四分之一的地方就行，我保证规规矩矩的，绝对不会碰到你，行不行？”

    当然不行！

    周君擎脸都烧得要冒烟了。

    他怎么可能跟小姑娘睡在一张床上，他们只是假冒的“夫妻关系”，又不是真的夫妻啊！

    他知道这小姑娘好像没长害羞那根弦，可没想到她会信任他到这种程度！

    “我、我打地铺。”

    周君擎用力深呼吸几次，才哑着嗓子吐出几个字。

    说完不去看小姑娘的反应，大步冲出门去。

    五分钟，周君擎抱着一床被子上来，仔细看他的动作，就会发现他手高高抬着，像是怕烫着一样，根本不敢去碰左边的裤袋。

    趁着这段时间，江易已经拿暖壶接了热水，招待所条件真的好，有单独的卫生间可以不用去公共浴室洗澡，只是热水供应时间有限，每天只在晚上八点到八点半，供应半个小时。

    江易接完喝的热水，又找了换洗衣服出来，看见周君擎进门，难得腼腆小声道：

    “周大哥，你真的打地铺啊，那我多不好意思。”

    “唔。”

    周君擎无意义地应了一声，神情恍惚，机械地蹲下铺床。

    江易说什么也好像没听进去，脑海里不断回放刚才招待所工作人员的话。

    “天这么热怎么还要一床被？不睡一个被窝？我看你们那证明上写着新婚啊，是不是暂时不想要孩子，早说啊，小伙子脸皮别这么薄，给你，都是免费的。”

    工作人员年纪能当周君擎的妈了，给周君擎找了被子，唠唠叨叨说完，根本不给周君擎拒绝的机会，直接把一包东西塞到他手里，还嘱咐了一句：

    “这是两个装的，两个够了吧？我知道你们年轻人火力壮，可小伙子身体再壮实，也得悠着点。”

    如今那东西就在他左边的裤子袋里！

    “那、那我先去洗澡了，我很快出来。”

    江易看周君擎没回她话，觉得自己得了便宜就别卖乖了，老老实实去洗澡了。

    周君擎弄好地铺站起来，总算稍稍回神，注意力瞬间又被卫生间的声音吸引了。

    房间再宽敞也才二十平米，更何况周君擎耳力过人，他头一次觉得耳力太好也会让人不知所措。

    他没想听的，可是隔着这么近的距离，他好像都能听到小姑娘的每一个动作，紧接着是水流声。

    周君擎连忙面红耳赤侧过头，企图让自己不去注意那声音。

    还真让他成功了，因为他想起他身上还有个不敢碰的东西。

    周君擎坐立不安，手都不敢碰裤袋，看看江易一时半会儿应该洗不完，周君擎飞快地从行李里找出一条新裤子，把身上装着东西的裤子换下来，烫手山芋一样扔出去。

    看着放在窗户附近，离他好几米远的裤子，周君擎顿时长出一口气。

    总算放心了。

    江易怕待会儿热水没了，飞快洗了个战斗澡出来，拽着周君擎手臂看了眼时间，催他：

    “周大哥快去，时间还够你洗澡。”

    “嗯。”

    周君擎逃一般进了浴室。

    可等他站在浴室里，江易刚洗过澡，里面还雾气缭绕的，他想到小姑娘刚才就在这里，顿时脸红得连衣服扣子都不敢解了。

    “周大哥，你还不洗吗，一会儿就没有热水了。”江易不知道周君擎的为难，还在外面好心提醒道。

    “我、我知道了。”

    周君擎连忙回了一句，闭了闭眼，让自己平心静气。

    江易摇摇头，冲着放在窗边的行李袋走去。

    突然看见周君擎换下的裤子里，有个东西掉出来。

