    见他们还在犹豫，赵诚有些着急：“你女儿现在的情况，只能手术，而我说的这个方案，是最好的方案，也是最安全的一个方案。”

    “这个肝癌的位置靠近肝门，如果进行传统手术治疗，很有可能导致癌细胞通过血管进项大面积扩散，一旦癌细胞转移到你女儿身体的其他部位，就麻烦了，所以，你还是听我一句劝，除了体外切除，没有比这更好的办法，当然，这也是最没有风险的手术方式。”

    赵诚急的满头大汉，现在不仅仅是人命关天，更是让这个小女孩的父亲认识到他们错误的时机。

    至于他为什么讲解的这么细致，完全是因为这台手术的风险很大。

    要知道，只要是手术，就有失败的风险，就算赵诚在牛逼，也不可能保证每一场手术都能顺利进行，就算他觉得自己没有问题，就算他有百分之百的信心，他也不能保证自己做正常手术的时候不失手，所以他必须要在手术之前把手术风险说清楚。

    只有这样，才能解决可能会发生的医闹问题。

    万一手术不成功呢？患者在医院闹起来，事情就不好收场了。

    看着他们两个人拧着眉头，赵诚的嘴却没有停下来，他看着面前的两个人，又想到什么，接着说：“还有一件事，就是你女儿现在的情况就算是做了手术，我们切除的也只是看到的部分，可能，会有我们看不到癌细胞，分布在你女儿的其他位置，这都是有可能的。”

    “所以，切除手术虽然好，却不一定能完全根治你女儿的病，要知道，如果癌细胞长在肝脏里面，我们也无能为力，所以做完这个手术还需要观察几年，如果几年后你女儿的各个器官和身体健康都是正常人的水平，就说明手术很成功，你女儿也恢复得很好，如果复发了，那就说明我们这一次手术没有完全把癌细胞切除干净……”

    赵诚顿了顿，发现这两个人的脸色变得铁青，不过这真不是他故意吓唬这两个人，他说的都是事实。

    “不过身为医生，我们会拼尽全力，为您女儿看病，希望您能够放心，我们会尽我们所有的力量，把您女儿的癌细胞给切除干净。”

    赵诚和他们做了完全的保证，可是这对父母还是有些犹豫。

    他们是农村过来的，文化程度不高，这里面最有文化的可能就是他们的女儿了，现在这个情况下，他们除了信任赵诚，好像也没有别的办法。

    至于找百度什么的，他们也没有这个习惯，他们骨子里认为，看病就要找医生，找别人都没有用。

    现在听赵诚这么说，他们对赵诚的信任也越来越深，很快，他们开始缴费，办理入院手续，继续进行进一步的检查。

    手术之前还需要禁食，好在这个小女孩还算乖巧，不哭不闹。

    患者这边刚决定手术，赵成便召开了紧急会议。

    他将手上的所有报告和检查单都放在桌子上，表情凝重，一字不落的介绍小女孩的病情，最后，说出了他的想法。

    各位医生听到赵诚的想法，表示不解。

    “你胡说什么？体外切除？你知不知道这个手术有多高的风险？”

    “离体肝脏切除术，我刚从业的时候听过，不过那个时候，我还没有接触过这样的手术，所以对他也不是很了解。”

    赵诚的话得到这里医生的一致反对，他们刚听到赵诚这么说，脸色就沉了下去，他们不是不知道这个手术，只是这个手术的难度太大，不是主任级别的人，根本就操作不好。

    “要不我们看看能不能换一种救助方式呢？难道就只能做这个手术吗？”

    “肝切除术属于四级手术了，现在不仅仅是切除，还要把它移植到体外，在移植回，这个手术说是一级手术都算低估了它。”

    “赵医生，您真的有把握做这个手术吗？要不，我们还是请肝外科的人过来吧，我总觉得，我们应该找几个专业的人做这个手术。”

    “我同意，我们先让他们进行会诊，再怎么说他们也是专业的，总比我们这些业余人士要好。”

    听着他们你一言我一嘴的，赵诚也陷入了沉默中。

    他过来这些天，确实做了不少的手术，不过一般都是一二级手术，最高也就是三级手术，很少遇到四级，一般这种情况，都会换成周主任亲自主主刀。

    可是周主任刚从医院出来，虽然身体养好了，但他大不如从前，不管是体力还是反应能力，都不如年轻人，总之，周主任是没有那个精力做这个手术了。

    至于他的学生周园，听到这个手术的级别，心有余而力不足。

    他当然想做这个手术了，不过，他现在还没有这个能力。

    就在这个时候，周主任突然看着周园开口：“如果你不愿意签字，我来签。”

    “什么？老师，您怎么！”

    周主任将周园抬起来的肩膀往下压了压，表情严肃：“赵诚可以说是一个天才，所以我相信他，不过，他现在还没有职业资格证，所以需要有人给他做担保，我记得，当初要不是赵诚，我也不会活下来，所以，我来做这个担保人……”

    周主任说着说着就红了眼眶，他不敢想象那个时候，要是赵诚不在，他会发生什么，赵诚，是他的恩人。

    听到他的话，周园也不好说什么，只能附和：“我明白了老师。”

    ……

    很快，麻醉科和影像科都赶了过来，这些医生都是他们自己科室的佼佼者，让他们过来，赵诚很放心。

    各个科室的人看到这一次又是赵诚，心里有些不满。

    妈的，自从这个人回来之后，他们的活就少了很多，全被这个人给抢走了。

    虽然说，人命关天，他们该做的还是要做，不过他们就是不满，甚至不听赵诚的指挥，渐渐地，他们才开始冷静下来，直到他们听到这个小女孩的病因，这才变得不淡定起来。

