    第278章拳打脚踢

    “没错，人贵在有自知之明，那些没有自知之明，一天到晚蹦的各种欢快，自以为自己有多厉害的人，其实不过是别人茶余饭后的笑料罢了……”

    “没错……”

    林姣姣和大丫鬟你一言我一语的说着，话语里透着对云倾城毫不掩饰的嘲讽与鄙夷。

    云倾城美丽小脸瞬间沉了下来，厉声怒喝：“住口！”

    突如其来的怒喝，让众人怔仲了一下，下一秒，林姣姣回过神，气冲冲的瞪着云倾城，就要斥责，不想，云倾城抢先开了口：“是，我是用我那半吊子的医术，做了很多出差错的事，可是，我那么做是为了什么？是为了帮寒！”

    “寒需要药材，我尽心尽力的去找，寒想要医好经脉，我费心费力的去寻找方法，寒需要五千士兵，我想千方设百计的去为寒借兵……”

    “我医术不高，将事情搞砸了，没为寒找到药材，没为寒找到方法，也没为寒借到士兵，但是，我的努力，我为寒所做的一切，不能抹杀……倒是你林姣姣，你口口声声说自己是寒王妃，口口声声说自己喜欢寒，自己爱寒，可是，你帮过寒吗？你为寒做过一件事情吗？”

    “寒需要药材的时候，你在你家里梳妆打扮，揽镜自照，寒想要医治经脉的时候，你在你家里梳妆打扮，揽镜自照，寒需要五千士兵时候，你在寒王府梳妆打扮，揽镜自照……你没有为寒分过一次忧，也没有为寒解过一次难，这样只知享受，从未为寒付出一丝一毫的你，有什么资格嘲讽为寒尽力，为寒付出的我？”

    最后一句，云倾城是吼出来的，那歇斯底里的怒喝，震的四周全都静了下来，丫鬟，嬷嬷们相互对望一眼，面面相觑：虽然她们不喜云倾城，但不可否认，云倾城说的都是实情。

    云倾城每天上窜下跳的，是在帮寒王爷，而她们王妃，每天端庄娴淑的，只知享受，从未帮过寒王爷一丝一毫……

    众人看林姣姣的目光，不知不觉得多了几分异样。

    林姣姣顿时急了，怒道：“我没有出手帮寒王爷，并不是我不想帮寒王爷，而是，我有自知之明，我知道自己能力低微，无法帮寒王爷找到药材，无法帮寒王爷寻找医治经脉，无法帮寒王爷借到五千士兵，所以，我选择呆在自己房间里，不给寒王爷添乱，让寒王爷可以全身心的投入到找药材，医治经脉，借士兵的事情里……”

    “不想帮忙就直接承认不想帮忙，还找这么冠冕堂皇的理由……”云倾城不屑嗤笑。

    丫鬟，嬷嬷们看林姣姣的目光，更加异样了。

    林姣姣胸中怒气更浓，怒气冲冲的道：“谁找理由了，我说的都是事实，我没帮寒王爷寻找药材，没帮寒王爷寻找医治经脉的方法，也没有帮寒王爷去借五千士兵，你云倾城帮了，可是，你找到药材了吗？你找到医治经脉的方法了吗？你借到五千士兵了吗？”

    “你没有，你为了找药材，找医治经脉方法而得罪的人暂且不说，就说现在，你为了借五千士兵，得罪了军中的将军了……”

    “如果你借到了五千士兵，得罪那将军也就得罪了，可事实却是，你得罪了那将军，还一兵一卒都没借到，凭白的让寒王府多了个敌人，让寒多了个敌人……你的努力，你的付出，还不如我的不作为……”

    丫鬟，嬷嬷们：“……”

    说的好像也挺有道理，王妃不作为，没有帮寒王爷借到五千士兵，也没有为寒王爷惹来敌人，而云姑娘的帮忙，同样没有帮寒王爷借到五千士兵，却得罪了军中将军，为寒王爷惹来了敌人……

    这样一比较，王妃的不作为，反倒更好……

    “好什么好？遇到事情，不想着去面对，去帮忙解决，而是站到一边，让自己心爱的人，独自一人去解决，这样的事情正常吗？不正常，这分明就是冷漠无情，对自己心爱之人无心……”云倾城看着林姣姣，毫不客气的斥责。

    林姣姣毫不示弱，反驳道：“我才不是对寒无心，而是对寒有信心……”

    云倾城不屑嗤笑：“同为女子，我们都了解女子的心思，就算是再对一个人有信心，只要他遇到了困难，我们都会想着去帮帮忙，而不是站在一边，任由他自己忙，如果真这么做了，说明，那女子根本就不爱那男子……”

    “才不是……”

    “事情就是这个样子，你林姣姣，一个在寒遇到困难时，从不帮忙，任由寒独自一人去解决事情的人，根本就不爱寒……”云倾城毫不客气的下了结论。

    “不是，不是……事情不是这个样子的……”林姣姣着急的解释。

    “就是，就是……事情就是这个样子的……”云倾城毫不客气的反驳。

    林姣姣气极，反手一掌朝云倾城打了过去：“是什么是……”

    云倾城毫不示弱，巧妙的避开林姣姣的手掌，恶狠狠的朝林姣姣扑了过去：“就是……就是……”

    两人瞬间打成一团……

    丫鬟，嬷嬷们愣了愣，纷纷涌上前，想要拉开两人，不想，越拉越乱，越拉两人打的越厉害，整个场面都乱成了一团……

    事情传到寒王府书房，南宫寒面色铁青：这都什么时候了，她们两个竟然还打架，真是不知所谓……

    尤其是倾城，明知道自己医术低微，还跑去给江将军医治肩膀，真是让人无语，现在好了，江将军的肩膀被她医的大出血，五千士兵没借到，还让江将军讨厌上了他寒王和寒王府……

    江将军这个人，他是有些看重的，江将军军营里那几十万士兵，他也想用一用，可惜，他还没想出用江将军军营里那几十万士兵的方法，倾城就得罪了江将军，让江将军讨厌上了他，如此一来，江将军军营里的士兵，他别想再用了……

    倾城可真是成事不足，败事有余！

    (本章完)

