    “沈氏一门双绝，不论沈天君还是沈浪都称得上一代人杰，前辈风采，委实令人神往。”

　　王动悠悠道。

　　阿飞拔草的动作已顿住，五指捏紧，骨节发白，青筋暴突。

　　他霍然转头，盯着王动，一双如鹰一般锐利的眸子中燃烧着连洪水也无法浇灭的火焰，他的脸上也露出复杂无比的感情。

　　自卑又自尊，骄傲尊崇之中又似带着一丝恨意。

　　王动却是视若无睹，微微一笑，话锋一转道：“本人王动，前来向兄台讨借金丝甲一用。”

　　阿飞的手突然握住了腰间的木质剑柄，冷冷道：“我不认识你。”

　　“王某本就是无名小卒，你不认识倒不稀奇。”王动道：“但我却知道你，你叫阿飞，或许应该叫沈飞才对。”

　　阿飞面上突然涌出难以言喻的痛苦之色，盯着王动道：“你要金丝甲？”

　　王动正色道：“不是要，而是借！”

　　阿飞冷冷道：“好，我给你！”

　　他按在腰间的手奇快无比的一动，腰上的‘剑’弹射而出，落到了他掌心之中，只听啵的一声，空气被长剑刺破，剑光如飞星，点杀而至。

　　王动只觉得眉心一凉，飞剑已刺到眼前。

　　果然是快剑！

　　他不是没有见识过快剑，连他自己都是以剑速见长，但是阿飞剑法之快，仍是令他有些吃惊。

　　阿飞的剑法没有任何繁复的花招，直来直去，似乎将一切的变化都化为一刺！

　　王动唯一能感受到的就是‘纯粹’，一种纯粹的快。

　　任何武功修炼到巅峰，其实都是殊途同归，不论是千变万化。繁杂多变的武学，还是大繁至简的武学，在本质上都没有任何区别，但练武之人却有千百种，人的心理更是复杂多变，任何武学经人手之后都失去了纯粹的真意。

　　但是，阿飞的剑法却是纯粹得不染丝毫尘埃，每一剑击出都似以灵魂激发，以生命作献祭。非但要带走敌人的性命，就连自己的性命也是毫不在意。

　　这剑法虽无丝毫精妙可言，但实已极为可怕，放眼当代，或许还不能冠绝武林。却已能纵横一时了。

　　只可惜王动如今的修为也达到了一种极高明的境地，单凭快剑，已很难将他击败。

　　剑锋一闪，劲气在眉心爆开时，他手指突然一动，哧的一声，一缕指风如刀破空。叮的一声脆响，击在了剑体上。

　　藏空弹指刀！

　　灵虚子师门玄真道的这门功夫既是指法，又是刀法，这一点上倒是与大理段氏的六脉神剑有着异曲同工之妙。可惜六脉神剑王动还没见识过，倒是无法做比较。

　　一指弹出，剑锋作响，剑体震颤。以王动现在的指力，随手一指都有洞裂金石的力量。阿飞掌中之剑也不过是一块破铜烂铁，本该当场碎裂才是，但他手腕一转，颤声之中，已将指力化解，随即长剑一出，又是一剑刺出。

　　唰！

　　簌簌飞雪之中，一剑迎风破空，漫天遍地如柳絮般的雪花都被这一剑冲散，化成雪粉。

　　这一剑自然更快更疾，也更加的毒辣。

　　王动却是神色安然，冷静得如同一块寒冰。

　　嗖的一声，天罗伞已展开，举在了头顶，挡住了漫天飘飞的雪花，他足尖轻点地面，身形如清风流云，就如突然将自己化作了一片雪花，融入了飞雪之中，突兀的消失不见。

　　下一个瞬间，王动竟已到了十丈开外，静静站立，目光平静而淡然，盯着阿飞一动不动。

　　自修为再进一层后，王动的轻功再一次得到了晋升，以前竭尽全力也就八九丈左右，此刻足足提升了一丈有余，全力一掠，足可掠出十丈之远，即便是往上纵跃，也能达到六七丈之高。

　　一掠能飞出三十多米，一跳能跳六七层楼那么高，这是什么概念？假如王动还能回到现代社会的话，凭这一身武功，足可红裤衩外穿冒充超人。

　　裹挟着一股劲风，阿飞俯冲而至，十丈距离也不过眨眼工夫，他手腕一振，掌中铁剑又刺了出来，剑锋所指，依旧是王动的眉心。

　　但是这一次他铁剑刺出之际，王动也动了起来，天罗伞陀螺一般旋转起来，一股螺旋的劲气将漫天风雪卷入其中。

　　飞雪爆散之中，天罗伞中弧光一闪，快得教人难以置信，好似凭空炸开的一道闪电，当的一声，已抵住阿飞铁剑贯出的锋芒。

　　夺命剑在手！

　　半空中，两柄形式怪异的剑剑锋相抵，僵固在了一起，一股劲气凭空冲出，周遭三尺内的雪花都被绞成粉碎。

　　刹那之间，剑光一闪，王动右手一扬，夺命剑回入伞柄之内。

　　咔咔咔！

　　碎裂声中，阿飞掌中铁剑猛然炸开，他身体一震，倒退数步，面色却依旧是冷漠如冰，没有丝毫变化。

　　身形凌空倒转，反手一抄，已将地上一支竹竿抄在了手中。

　　以手作刀，划了下去，唰的一声，已削出了尖端，这一切都在他凌空一转的瞬间完成，而身形还没落地，竹竿尖端已化作长剑贯出。

　　即使是一支竹竿，在他的手中，同样有着令天下无数剑客为之色变的力量。

　　但是这一‘剑’终究没有刺出，只刺到了一半，便停顿了半空中。

　　王动只说了一句话，阿飞这一‘剑’便刺不下来了。

　　这句话是：“我知道沈浪的下落！”

　　阿飞一直在追寻着沈浪，王怜花，熊猫儿等上一代名侠的下落，或许是想证明什么东西，他想要成名！

　　他夺得金丝甲在手，为的也是杀梅花盗扬名江湖——但是想要成名不过是表象，他真正要的不过是证明自己。

　　至于证明什么，王动不用去想。

　　沈浪，王怜花等人早在许多年前就已远走海外仙山，王动自然不清楚他们具体所在，可他却知道王怜花远赴海外之前曾做了一件事。

　　王怜花本是沈浪的死敌，此人文武双全，惊才绝艳，所学之杂，涉猎之广，近百年中，武林中没有一人能比得上！

　　而在他与沈浪一笑泯恩仇，化敌为友之后，他将自己毕生所学著成一部宝典——“怜花宝鉴！”

　　怜花宝鉴上不但有王怜花的武功心法，也记载着他的下毒术，易容术，苗人放虫，波斯传来的摄心术……等等邪门功夫，王怜花怕它落入心术不正之人手中，因此准备将宝典托付给李寻欢，希望李寻欢能为他找一位天资高，心术好的传人……可惜机缘巧合，怜花宝鉴毕竟还是与李寻欢失之交臂，如今却是在林诗音手中……

　　“怜花宝鉴记有王怜花毕生所学，或许……还能从中得到沈浪他们的蛛丝马迹……。”

　　“或许”这个词语，有时候确实很妙。

　　至少王动能看得出阿飞面色虽未有多少变化，眼神却已经动摇了。

　　阿飞沉默半晌，缓缓道：“怜花宝鉴在什么地方？”

　　“兴云庄！”

　　片刻之后，王动转身朝祠堂外走去，手上却多了一个包袱，包袱之中正是金丝甲。

　　王怜花一身所学若是被阿飞学会了，沈浪会是什么表情？光是想想，王动就觉得颇为有趣。（未完待续）