    “公子，你真神了，没有想到琴公子真的有血光之灾，这混蛋之前那般的骚包，现在终于有报应了。”

    “哈哈！”

    肖战此刻，看见狼狈至极的琴公子，脸上露出了一抹激动之色。

    虽然早已知道李忆昔说琴公子有血光之灾，那么就肯定有，但是现在看见狼狈至极的琴公子，肖战依然还是忍不住的激动。

    这家伙，之前太嚣张了。

    肖战有着神帝的修为，刚才琴公子意图杀李忆昔，肖战自然也听见了。

    “血光之灾吗？”

    “这就是破相而已，哪里是什么血光之灾，我看琴公子的眉心黑气还未消散呢？”

    “我们就在这里静静的吃瓜，当个看客吧！”

    “今日，琴公子心态彻底的崩了，楚楚在挑战他，赢得机会很大。”

    “心态崩了，能够发挥出多少实力呢？”

    “不过此刻的琴公子，还未真正的崩溃。”

    “继续看吧！”

    “而且琴公子向来高高在上，这样的屈辱，哪里受得了，而且对琴公子出手的哪位大妖，实力不凡，琴公子想要活命，单单靠属下可不行，琴公子会全力出手的！”

    “这下，知道琴公子的实力不难了！”

    “刚才，我还在想如何破局呢？”

    “现在，倒是省的我费心了。”

    “嘿嘿！”

    李忆昔的话音落下，乐呵呵的看着外面斗法。

    此刻的虚空之中，七音宫隐藏在暗中的所有强者全部出现，与天鹏山诸强杀在一起。

    见到琴公子受伤，差点尸首异处，七音宫的人也打出了真火，各种神通在虚空之中爆发。

    炫丽无比，李忆昔看的很是满意。

    “这还没崩溃吗？”

    “今日，公子到底要玩什么呢？”

    “有意思，今日的琴公子来时那么的嚣张，遇见公子这是要倒大霉了。”

    “刚才差一点直接尸首异处，血光之灾还没消散，还不够让琴公子崩溃，不知道今日的琴公子，会如何？”

    肖战深吸一口气，脸上的期待之色更加的浓了几分。

    一旁的唐楚楚，目光落在李忆昔的身上时，一脸的感激。

    唐楚楚此刻，心里所有的担忧全部消失。

    “琴公子，当时的屈辱，今日我会全部还回去。”

    “契约，也该到此为止了！”

    唐楚楚看着虚空之中的琴公子，冷笑道。

    “啊······！”

    “杀，杀了他们，杀了他们，今日灭了天鹏山！”

    “该死，该死！”

    “胆敢杀我，天鹏王，今日就是你的死期，杀！”

    琴公子死里逃生，伸手按住脸，感受到鲜血止不住的流出，一张脸瞬间阴沉的似要滴水。

    眼睛之中，闪烁着择人而噬的寒光。

    之前的琴公子有多嚣张，此刻就有多么的狼狈。

    “灭我天鹏山吗？”

    “就凭你们这些人，你七音宫全部强者降临，也不敢如此说。”

    “琴公子，今日你必死无疑。”

    “杀我天鹏山的神帝，这仇不死不休，威胁算得了什么？”

    那尊神帝见没有杀死琴公子，很是意外，两位半步神帝阻挡自己，他根本就没有放在眼中，

    “杀天鹏山神帝吗？”

    听见天鹏山神帝的话，琴公子懵逼了。

    七音宫什么时候杀过天鹏山神帝，琴公子虽然愤怒，恨不得将天鹏山的大妖千刀万剐，挫骨扬灰，但此刻琴公子也发现了七音宫被压制了。

    琴公子只能强行压制心里的杀意，深吸一口气解释道。

    “屁话！”

    “你天鹏山这是污蔑，老子七音宫什么时候杀你天鹏山神帝了！”

    琴公子一脸的怒意，怒吼道。

    正在与天鹏王厮杀的七音宫神帝，神色也无比的焦急。

    他们根本就没有想到天鹏山真的要拼个你死我活。

    此刻自然知道是误会了。

    但是根本就来不及解释。

    “误会吗？”

    “要死了，你告诉老子是误会，之前不是说杀一个是杀，杀一群是杀，要直接屠了我天鹏山吗？”

    “今日，你的命，我天鹏山要了。”

    “死！”

    天鹏山神帝怒吼，施展可怕的神通，直接笼罩了两位半步神帝和琴公子。

    无数的寒冰之力，化为了漫天的冰锥杀来。

    让人无法躲避。

    两位半步神帝联手，还能保命，但是此刻的琴公子，可就没有那么的好命了。

    “雷影千幻！”

    然而，琴公子怒吼，瞬间化身漫天雷影，那速度快到了极点。

    这神通极其的强大。

    哪怕是这尊神帝，此刻也极其的意外。

    完全没有想到，琴公子竟然能修成这般强大的身法神通。

    虚空之中，此刻无数的虚影出现。

    “啧啧啧！”

    “这身法真厉害，那些特效与此相比，简直不值得一提。”

    “不过，这琴公子的眉心黑气更加的浓郁了。”

    “琴公子，霉运降临，怕是要倒霉。”

    “不知道这血光之灾会如何？”

    “不过传言这琴公子采补了无数炉鼎，今日真希望他的丁丁没了。”

    “那样怕是真的会直接崩溃。”

    “毕竟，没有了丁丁，如何才采阴补阳。”

    李忆昔笑了一声。

    听见李忆昔的话，一旁的肖战，瞬间紧张的夹紧了双腿。

    “这就是公子说的所谓崩溃了。”

    “没有了丁丁，琴公子怕是真的会心态崩溃，不过这也太狠了些吧！”

    肖战的心里，不由得为琴公子焦急起来。

    肖战想想就感觉浑身发寒。

    这位高高在上的琴公子要变太监了。

    因为肖战也感受到，此刻一股无形的力量，对着琴公子缠绕而去。

    那股力量蕴含的是劫恶之力。

    “神帝又如何，想要杀我，你们行吗？”

    “真的以为，我琴公子就没有点底牌吗？”

    “有神通雷影千幻，你们休想杀死我，很快我七音宫的强者就会降临，到时候，就是你们的死期。”

    琴公子此刻，一脸的狰狞，双目血红的怒斥道。

    “是吗？”

    “我不信杀不了你！”

    天鹏山的神帝，瞬间展露真身，化身为一只巨大无比的巨鸟。

    双翼煽动，可怕无比的寒风爆发，无数的冰锥，似万千剑芒一般对着琴公子杀去。

    琴公子一脸愤怒不屑，七音宫众人刚刚松了口气的刹那，得意无比的琴公子下一刻突然之间感受到自己的体内法力失控，楞了片刻。

    但是这刹那的停顿，吓的此刻的琴公子一双眼睛几乎凸了出来。

    因为几道冰锥，直刺胯下。

    “不不不······”

