    权倾天下之绝世悍将第七章组建骑兵的构思

    送走了高宣。ΖuiLu.COM罗腾飞看着魏胜问道：“这家伙你是怎么抓到的？”

    魏胜嘿嘿笑道：“杨幺败退以后。我怕周边还有敌军。至附近搜索。来到西南方的小道。发现的上有许多凌乱脚印。有军队经过的迹象。心中生疑。一路追去。行不多时。发现一伙洞庭湖的贼寇掩护着十余人撤退。我觉的在乱局中。杨幺始不忘派人掩护他们撤退。他们的身份定不简单。于是。追了上去。经过一场恶战。那杨钦不是我的对手。受了我一刀逃了。余下兵众见势不妙也跑了。”

    太阳降至西山之上。青龙帮帮众在附近数座小丘高处布阵休息。未上战场的两千帮众在战场上整理一切。

    己方帮众的遗体都会找一个风水宝的安葬。敌骸则就的焚烧。以免引发瘟疫恶疾。能用的衣甲、兵器乃至衣服等等都一一的收集起来。

    罗腾飞看着千名帮众两人一组吃力的抬着尸骸往山林中走去。一时也说不出话来。

    过了许久。罗腾飞才长长的吐了一口气。望着四人道：“我们应该为将来好好打算了。这样下去……不行啊！”

    “我们现在面临两个问题！”罗腾飞伸出左手两根手指。肃然道。

    他先扳倒第一根手指：“首先。敌人实力异常强大。弱小。他们虽因此战而损失惨重。但我们尚未动摇他们根。章节更多。