    半夜的时候，雨渐渐小了，到天亮的时候已经停了。

    雨后的馆山市很潮湿，即便是在室内，都能感到十分浓密的水甸甸的感觉，像走在清晨的雾气之中。

    一大早，乔巡就听到不远处的射箭场传来咻咻的声音。

    看了看时间，现在是六点过。

    感觉得到五茂纱绪莉很努力，似乎学习以外的时间，大多投入在射箭练习当中。

    乔巡洗漱完毕，走出院舍，沿着过道长廊向前走。昨夜的雨水似乎还有些积在房顶，点点滴滴地从屋檐瓦凹之间落下来，滴入水渠，发出叮咚的声响。水渠里淌着的水比较浑浊，看起来应该是顺道某个地方有泥沙被大雨冲垮了。

    站在射箭场外面的过道里，乔巡看着纱绪莉。

    他想了想，貌似自己像她这个年纪的时候，这个时间点正在赶路去学校。那时候是要上早自习的，一般七点开始。这边的学校，九点才上课。比较注重学业的，一般会早起趁着上课前，去赶补习班。或者打早工，更多的还在睡觉。

    纱绪莉应该是那种更在意这种特殊目标的人。

    射出一支箭矢，纱绪莉停下来休息，擦汗的时候，她注意到乔巡站在射箭场外面的过道里。

    对于陌生人，纱绪莉应付起来并不是很擅长，但她事先知道乔巡是一个没那么可怕的人，而且，从千叶县过来的检测队也说了，他是“无风险”。她想着想着，出于基本的礼貌，克制了自己难为情的小情绪，将汗水擦得干干净净，收拾一下衣着，走了过去。

    “乔先生，早上好。”

    纱绪莉礼貌地鞠躬问好。

    乔巡稍稍一笑，说：

    “你跟你哥哥都太客气了。”

    在共和国，可是很少会瞧见这样鞠躬行礼问好的场面，当然，规规矩矩的客气毕竟是他们的面子，也不好多说什么。

    “乔先生是客人。”

    “客人吗……算了。”乔巡看了看湿漉漉的射箭场地问：“刚下过雨，你也要练习吗？”

    “嗯，日复一日才能精益求精。”纱绪莉认真地说。

    乔巡看着远处的射箭靶子，上面插着一些箭矢。那些靶子是特制的，要不然很难承受得住携带着进化能量的箭矢。

    “平时没有人教你吗？”

    纱绪莉戳了戳下巴，眼睛向上看着，想了想说：

    “很多人教我。俊介哥哥，还有办事处里的前辈们。”

    “系统性的学习呢？”

    纱绪莉头稍稍一歪，好奇问：

    “什么叫系统性的学习？”

    乔巡看着纱绪莉好奇而又纯粹的眼神，有些不知道该怎么回答。相较于那些大城市的进化者中心，馆山市实在太落后，这边的不管是配套设施，还是教训人才，都稀稀拉拉的，不成一个系统。跟他待过的知冬市应急处理中心完全无法比较。

    这让他想起大学去山村支教的时候。

    跟教育资源一样，进化者资源在小地方与大地方之间，拉开了阶梯式的差距。

    像知冬市应急处理中心，不仅有成体系的控制小队，还有各种高科技装备，甚至掌握着一支伴生军队。

    他也清楚，即便是在共和国，甚至于联邦，也有很多像馆山市岸监队一样，微不足道的地方队伍。

    乔巡沉默了一会儿，然后问：

    “你是什么时候走上这条路的？”

    “进化者吗？”

    “嗯。”

    五茂纱绪莉端正地站着，认真说：

    “高中一年级下期的时候，也是一场大雨，应该比昨天的还要大吧。放学走在回家路上的时候，被一阵大风从桥上吹下去了，虽然没有跌进海里，但还是晕倒了。俊介哥哥说，我发烧了三天，醒来后突然就有了不可思议的能力。”

    乔巡心想，这姑娘跟她哥哥一样耿直，明明只是问了什么时候，她就把时间地点经过全说完了。

    “没有害怕吗？”

    “害怕，但是俊介哥哥告诉我，从此以后，我比别人强，要学会去保护弱者了。所以，我不能害怕。”

    我很强，所以我要保护别人……这种桥段，貌似在热血漫画里挺常见。

    乔巡感觉眼前的少女在发光。

    他这样的想法并不强烈，为了自己而变强。进化本身也是这种自私的道路。当然，他不会觉得纱绪莉有这样的想法是错误的。人正是因为不尽相同，才能构筑出一个完整的社会。

    “纱绪莉，你的想法很好。听你哥哥说，你平时非常努力。不过，有时候，努力要找对方向。”

    “方向？”纱绪莉茫然地看着乔巡。

    乔巡指着远处那几个靶子问：

    “你平时练习射箭，每一次拉弓，是为了实现什么目的呢？”

    “把箭射中靶子。”

    “对于一般的射箭来说，是这样的。但纱绪莉，你是个进化者，你的每一次练习应该是锻炼你的天赋能力，而不是你的射箭技术。我刚刚在这里看了一会儿，发现你每一次射箭，似乎重心都不在如何运用以及强化你的能力，而在箭矢的准心上。”

    纱绪莉抿了抿嘴，看着远处的靶子。她认真思考着乔巡说的话。潮湿的空气让她的头发看起来湿漉漉的，不过很整齐，感觉得到平时比较注重基本的整洁。

    “天赋能力……但我只会射箭。”

    “离开了弓箭，你还能发挥你的天赋能力吗？”

    纱绪莉无法回答这个问题。

    看着纱绪莉低落的神情，乔巡好似看到一个平时很用功很用功，但成绩就是上不去的学生。

    “纱绪莉，对抗系天赋下，精准类别的天赋，是基于一个人的感官而言，通过身体能量增强感官的作用，对周围事物的感知与变化做到精准无误的锁定判别，并在攻击行为中造成更具压迫性的攻势。射箭只是发挥这种能力的一个方式。”

    纱绪莉看着乔巡，轻声问：

    “我该怎么做？”

    “闭上眼睛，忘记你的双手，不要想弓箭与箭矢。你感受一下脚下水渠里的流水，用你的耳朵去判断锁定流水的流动痕迹。”

    纱绪莉闭上眼，渐渐平复呼吸。

    水渠里的流水哗哗而过。水流声如看不见的手指，从她脑袋里掠过。

    轻触轻点。她锁定一滴从屋檐瓦凹里滴下来的屋檐水。水滴汇入水渠，相互交融，向远处流去。

    “感受到了吗？”

    乔巡看着纱绪莉。少女纤细的脖子微微有些绷紧。

    “感……感受到了。”

    “有一片落叶，将在你身周落下来，你闭着眼，试一试能不能把它接住。”

    乔巡随手从过道里捡起一片树叶，随意扔了一个方向。

    落叶在空气中荡漾摩擦，发出十分轻微的声音。纱绪莉听到了这样的声音。

    声音在变化，变化的轨迹能体现出落叶的轨迹。

    她循着那样的轨迹，伸出手。

    落叶落在她手掌上的时候，她惊喜地叫了出来：

    “接到了！”

    乔巡稍稍一顿。他发现，纱绪莉很有天赋啊，一点就通。大概只是因为缺乏系统性的学习，所以一直找不到真正该努力的方向。

    纱绪莉睁开眼，激动地看着乔巡：

    “乔先生，我接到了！叶子，你看，是叶子！”

    她把那片树叶捏在手里展示给乔巡看。

    乔巡笑声夸奖：

    “很厉害。”

    纱绪莉诚挚地鞠躬，然后说：

    “非常感谢乔先生的指导。”

    “不用客气。纱绪莉，进化者的训练，不是日复一日的传统努力，是变革性，且方向性的。就像进化本身，是不断撇去弱势，适应环境变化的一个过程。你要试着去改变才行。”乔巡说：“这几天我在这边，你有问题的话，可以问我。”

    他想，隔离期间，总是没什么事做的，如果能指导指导一个勤奋努力但是方向错了的“同事”，兴许并不是什么坏事。

    纱绪莉再次鞠躬感谢。

    乔巡作为土生土长的共和国人，还是不太习惯这种规规矩矩的客气，简单说了句“不客气”，就打算离开。

    脚步刚迈开，外面闹哄哄的声音就吸引了他的注意。

    是从外面岸监队办事处传来的。

    声音里夹杂着惊奇与紧张。

    “发生什么事了吗？”

    纱绪莉摇摇头。

    乔巡朝着前院走去。纱绪莉也好奇地跟在后面。

    隔离要求里，只是说了不可以离开岸监队，并没有说只能待在院舍里。

    一到前院，刚跨过绿化园，立马就闻到一股十分恶劣的咸腥味儿，介乎于腐烂与排泄物之间的那种气味儿。

    还没靠近，就听到五茂俊介的声音：

    “大家小心，不要随意靠近。”

    乔巡顺着声音传来的方向走过去。防治室里，五茂俊介和另外三个人穿着沉重的防疫服，抬着一个加大号的担架。

    担架上，是一个不明生物，斜躺着。

    整体呈现一种类似于枯掉的青苔的灰绿色，覆盖着层叠褶皱的肚皮在防治室灯光下显出病态的白色。背脊是从肉里面长出来的尖锐脊骨，像锋利的短剑。身形有着模糊的灵长类形态，但双脚巨大的透明的蹼似乎又在说明它的两栖特性。头部像没有胡须的鲶鱼，宽大而短小，几乎要鼓出来的眼球没有一点光泽，似乎已经失去活性很久了。

    这让乔巡想起在知冬市见过的鲵人。但又显现出完全不同的感觉……一种存在类别的感觉。

    纱绪莉感到惊奇，眼睛张得大大的。她趴在防治室外面的窗口，专注地看着。

    五茂俊介在里面安置好这怪物后，出了防治室，然后将防治室封锁起来。

    “俊介哥哥，那是什么？”纱绪莉好奇问。

    五茂俊介看到乔巡和纱绪莉，摘下防疫服头套。他整个人汗淋淋的，而且看上去很疲惫。

    “我跟秀英他们三个昨晚在北亭下海湾发现的。一道大浪把它卷到了沙滩上，发现的时候就已经死了，没有任何活性，为了避免造成污染，我们把它给带了回来。过后，再向千叶县控制所报告。”

    “从海里上来的？”乔巡问。

    “应该是。乔先生知道那是什么吗？”

    透过细小的窗口，乔巡看了看防治室里被控制起来的怪物尸体。

    刚开始看到怪物具有灵长目结构时，他以为是畸变种，但反馈出来的形态构造，以及那种气味儿，是原生种的可能性比较大。

    海洋作为地球上人类探究得最少的地方，潜藏着许多未知的事物，海怪、湖怪一类的幻想生物，本身就源自人类的海洋或者水域未知一面的探究欲望。尤其是在近半个世纪以来，进化者世界逐步开启后，海洋愈发“张扬”地显现着它常人无法理解的一面。

    乔巡没有第一时间回答五茂俊介，而是走到他面前，伸手碰了碰他防疫服上沾染的浊绿色痕迹。

    这吓到了五茂俊介，他惊声说：

    “很危险，乔先生！”

    “没事。”

    一点浊绿色的液体附着在乔巡手指间。

    “暴食”开始运转。

    消化认知随后到来。

    【神秘生物：边缘态深潜者（原生种）】

    【信仰：沉睡之神】

    【分布地：深潜者城市】

    【特性：永生、虔诚、无知】

    【在大海中迷失航向，对于它们而言，是无法接受的傲慢，但如果坠落大陆，则是不可饶恕的罪过】

    没有进阶路线，没有天赋，没有图腾。

    只有信仰。

    乔巡觉得很神奇。即便是像蓝血软壳蚌那样的存在，也有着图腾和天赋。

    当然，他注意到，这只怪物，并非是污染生物，而是神秘生物。

    也就是说，它自诞生起，就是另一个种族，而非后天因为源金属污染变异进化而来。

    五茂俊介看到乔巡有些出神，担心地问：

    “乔先生，你还好吗？”

    乔巡摇摇头，“我没事。这个怪物，可能不是我们传统认识里的污染生物。”

    “啊？”

    五茂俊介很难理解，都长这样了，还不是污染生物？

    “这是原生生物。一个尚不被我们所熟知的种族。”乔巡说着又问：“发现它的时候，周围还有没有什么特别之处？”

    五茂俊介卖力地想了想，苦恼地说：

    “晚上海边风浪很大，又下着大雨，到处都很黑，实在是没有看到其他特别之处，抱歉。”

    “不用抱歉，五茂先生。这种生物我们并不了解，你们一定小心对待。”

    “非常感谢乔先生的指导。”

    乔巡摇摇头，又透过窗口看了看里面的怪物。他心里念叨，希望不会出什么大问题吧，不然，对馆山市岸监队来说可能是一场灾难。

    馆山市岸监队的水平他是看在眼里的，加上五茂俊介一共才三个眷族阶的进化者。

    又没有什么装备，碰到危险的生物，很难以应付。

    五茂俊介迅速将这次的情况拟成一份报告，上交到千叶县控制所了，然后开始等待结果。

    他们离开后不久，防治室里，侧躺在束缚台上的边缘态深潜者腹部闪烁起十分微弱的绿色光芒。

    绿光似乎传递着一种信息，经由空气，朝着不远处的大海而去。

    大雨过后的海，暴躁而深邃。

    海面下，无言的幽咽声激荡着。

