    当白天再一次将黑夜干翻在床上，太阳出生了。

    刘文斌收拾好行李，直接前往租车公司，租了一辆普通的奥迪车。

    一天几百块钱，简单又方便。

    驾驶着车子从租车公司离开，上高速，直奔魔都而去。

    半路，在服务站休息的时候，他给老张同志打了个电话，通知后者他不参加清明节了。

    老张特无语，昨天还说要扫墓呢，回头就不参加了。

    不过，现在年轻人，一天一个想法。

    管也管不了，只能叹气了。

    从早晨到下午，在夕阳的余晖中，刘文斌终于到了魔都。

    大城市的五星级酒店，星罗棋布。

    由于预算不足，他只能委屈地订了一间普通行政大床房。

    白天开了一天车，到酒店后，在二楼饭店随便对付几口，就回房间睡觉了。

    次日，在酒店吃过饭后，他就出门了。

    今天去卖黄金古董。

    魔都古玩收购公司有很多，他直接在外滩附近找了一家公司。

    朵云轩。

    一家古董拍卖公司。

    走进这家公司不到一个小时，他就出来了。

    对方报了价，但他不急着卖，就推辞了。

    他今天只带了四个金元宝出来，每个重量都不同。

    原以为两公斤重的金元宝价格最贵，没想到他弄错了。

    最贵反倒是只有小半斤重的寿字船型元宝，一个就价值千万。

    鉴定师确定了这是明嘉靖时期的元宝，元宝品相十分完美，是古人过大寿时的礼物。

    且这个时代的金元宝很罕见，因此才会价值极高。

    按照金价来算，这个船型元宝不过五十八克左右。

    如今的金价是两百八十块，实际的价格也才一万六，但附加值却让其价格飙升到千万。

    匪夷所思啊！

    离开朵云轩后，他又去了几家拍卖公司。

    货比三家嘛。

    最终，下午的时候，他在朵云轩出手了船型金元宝两个和大小金鱼各十个，税后获利七千多万。

    大小金鱼的价值不及船型元宝，但也有两三百万一个的价格。

    看着银行卡多出来的七千万，刘文斌内心激动坏了。

    只不过，他还算淡定，心态平衡。

    走出朵云轩，车子刚汇入车道，电话就响了。

    银行的理财电话，被礼貌挂断了。

    有了钱，他现在只想好好吃一顿。

    网络上有美食餐厅排行榜，有所谓的米其林星级餐厅。

    讲真，他是不太喜欢的。

    只要食材牛逼，厨师不是傻逼，那么食物的味道就绝对不会差很多。

    尽管他是从小在广府长大的，应该更加适应米其林星级餐厅才对。

    其实不然。

    叮咚！

    在他想着去找美食的时候，手机来了一条信息。

    趁着红灯，他点开来看。

    是网瘾少女发来的开黑邀请。

    “正在找吃的呢，对了，你不是在魔都读书吗？有什么美食店介绍吗？”

    一条语音发过去，网瘾少女秒回了一条，语气十分欢欣雀跃。

    “大神，你现在在魔都吗？”

    “对啊，正在找吃的呢。”

    “虽然你的借口很烂，但我还是推荐你去魔都老饭店、小南国、老正兴菜馆等等，这些我都吃过......”

    “你在学校吗？没吃饭的话，一起出来吃饭呀，我正好缺个导游.....”

    “大神你别骗我了好不好？你肯定还在洪城，你不是要扫墓吗？”

    自从挖到金元宝之后，他虽然表面轻松，但内心是绷紧的。

    没有将金元宝换成钱，怎么可能放松呢？

    加上昨天开了一天的车。

    今天又跟拍卖公司斗智斗勇。

    已然累爆了。

    所以没时间跟网瘾少女聊天。

    打开手机摄像头，给对方发了一段小视频后，他就开车了。

    路边的临时停车位，奥迪车停了下来。

    跟邹媛媛通了电话之后，在她惊呼声中挂断，然后他就开车去她学校了。

    网瘾少女是上戏的学生，而且是表演系的。

    可她朋友圈却没有出现过正面照，奇怪。

    一般来说，表演系的同学，表演欲望都比一般人都强烈。

    况且，学表演的同学，颜值都不会太差。

    因此，她朋友圈应该很多照片才对。

    作为国内娱乐圈人才培养基地之一，上戏这所学校是出了名的多俊男靓女。

    刘文斌开着车来到学校门口，差点都被惊艳到了。

    四月初的魔都，天气还是微凉的。

    但街道上已经有不少小姐姐们迫不及待地展露自己的好身材了。

    好多白花花的大长腿啊。

    校门口前停了不少车，奥迪A4L这种车，没有半点牌面。

    停在刘文斌旁边的是一辆酷炫的保时捷911。

    “哥们，开这种车就敢来上戏泡妞？胆挺大的呀。”

    保时捷车主是一个二三十岁的青年男子，表情戏谑地看着刘文斌，嘴角带着嘲讽。

    “看到没？再不济你得开保时捷啊，911开不起，718也行啊......像你这种奥迪车，来这就是浪费时间，建议你到隔壁的杂牌学校看看，兴许有人上你的车。”

    刘文斌无语，等女人等得不耐烦，也不应该拿他寻开心啊。

    上戏是美女帅哥云集，但他也不是丑男啊。

    作为全国平均颜值的代表，他比对方要帅多了。

    对于这样的丑逼，他实在不想搭理对方。

    不过，他不愿意搭理，对方却拿他寻开心上瘾了。

    众所周知，等女孩子的时候，等一两个小时是很正常的。

    这个时候，心态不平衡也是常有的事。

    选择性忽视对方的话，刘文斌手机很快就收到了邹媛媛的电话。

    此时，从校园内走出一个漂亮可爱的萌妹子。

    萌妹子拿着手机打电话，大眼睛不停地在校门口的扫视着。

    保时捷车主顿时两眼放光，这个萌妹子颜值很高啊，肤白貌美大长腿，就算在美女云集的上戏也很出众啊。

    “美女，想要去兜风吗？上我的车。”

    看到萌妹子走过来，保时捷车主顿时心花怒放，语气温柔，无比绅士地打开车门邀请。

    但他的笑容，在下一刻就凝固了。

    因为萌妹子径直越过他的保时捷，走向旁边的奥迪车。

    此时刘文斌已经下车了，挥手跟邹媛媛确认了身份，就放下手机：

    “媛媛你先上车吧。”

    然后他看向保时捷车主，微笑道：

    “车子再好有用吗？渣渣！”

    说完，上车，踩油门，载着萌妹子扬长而去，只留下保时捷车主气急败坏的表情。

