    陈正翰念完了。

    金銮殿里，有片刻鸦雀无声。

    似乎是这些内容太过突然，以至于所有官员在陈大人念的这两刻钟里，脑袋都是懵的。

    而后，鸦雀突然就回过了神，悉悉索索低声交流。

    数量多了，再压着的声音，叠在一起，亦无法安静下来。

    空旷的大殿里，全是这些交头接耳，或是惊讶、或是疑惑，亦或是，揣摩着都察院此举暗藏着的各种讯息。

    朱钰被他们的声音烦得头痛欲裂了。

    事情太过突兀，他根本不明白，怎么好好的，都察院就盯上了柳仁沣。

    柳宗全是沈家安排给他的伴读，但在朱钰和沈家之间，柳仁沣更偏向与他。

    先前做的很多“大事情”，若无柳仁沣在其中出力，以朱钰手中的力量是不足以成事的。

    朱钰向来信任柳仁沣。

    而柳仁沣，也一直在回应这份信任。

    那么，都察院现在对柳仁沣下手，其中目的，是冲着他来的？

    这么一想，朱钰的汗流得越发不可收拾了。

    朱钰转头看柳宗全，与慌然失措的柳宗全四目相对。

    柳宗全显然乱了阵脚了。

    柳家的一切靠的都是祖父，祖父若出了事，柳家全完了。

    上上下下，谁都跑不掉……

    可是，事出总得有因吧？

    都察院怎么会突然出手，且其他各处都没有听到任何风声？

    陈大人在朝会上弹劾，都察院根本就没有留退路，一副要把案子办实了的决心。

    这下，如何是好？

    朱钰和柳宗全两人，你看看我、我看看你，心思大乱。

    朝堂上，依照陈正翰的弹劾折子，各方人马登场。

    有人说，柳仁沣是先帝都夸赞过的国之栋梁，这些罪状恐有内情。

    也有人说，都察院弹劾有理有据，柳仁沣辜负了先帝爷的器重。

    两方你来我往，争辩不休。

    柳宗全从恍惚中回过神来，看着那几位为柳仁沣辩解的大臣。

    可他无法分清，那几位是真的在为祖父说话，还是领了唱白脸的活，与唱红脸的一唱一和，哄抬气氛。

    龙椅上，皇上听完了众人争辩，道：“柳仁沣为官多年，功劳不少，三司不能污蔑一位功臣、也不能放过一只蛀虫。既查了，就查得清清楚楚，不许妄加罪名、也不能避重就轻。不过，在定罪之前，不许怠慢了柳仁沣。”

    陈正翰替三司领命。

    吴公公喊了退朝，皇上从龙椅上下来，经过朱钰身边时，看了他一眼。

    眼神里，全是失望。

    朱钰被这一眼看得后脊背发凉，不由打了个寒颤。

    父皇是什么意思？

    朱钰顾不得规矩礼数，转头看着皇上离开的背影。

    待皇上仪仗出了金銮殿，众臣抬起头来，朱钰发现，他们好像所有人都沉沉地看了看他，又挪开了视线。

    交头接耳的声音重新聚了起来，朱钰仿佛在其中听见了无数次“四殿下”、“四殿下”，一声声的，让他烦躁不已。

    “四弟。”朱茂唤了声。

    朱钰的烦躁，在一瞬间被这个近在耳边的声音点炸了，他猛得抬起头，瞪着眼睛看朱茂：“作甚！”

    朱茂往后退了半步，面上满是惊愕：“你……哎，你别这样，老大人们不会冤枉谁的，柳总督的案子，待水落石出就好了。”

    朱钰的脸涨成了猪肝色。

    听听这话？

    是人话吗？

    当自个儿不知道他朱茂存的是什么心思？

    在这装装装，心里已经六月繁花似锦了吧？

    朱钰下意识要骂朱茂，临出口还是忍住了，现在不是和朱茂这个看戏的争高下的时候，他有更要紧的事情要做。

    思及此处，朱钰转身，大步流星往外头走。

    柳宗全忙不迭跟了上去，心急火燎的，追出大殿时叫门槛绊了一下，踉跄了几步，好险没有跌倒。

    “这真是……”朱茂尴尬地与朱桓和霍以骁笑了笑，“我一片好意。”

    朱桓回应了一个笑容，当然，颇为敷衍。

    是不是好意，他不傻，他品得出来。

    不过是他有他的疑惑和不解，都察院怎么就突然发难了呢？

    自打到吏部之后，朱桓隐约留意到，霍以骁对蜀地的官员文档更为关心些。

    他虽然没有和霍以骁沟通过这些，但他原是猜着，若霍以骁真在谋划什么，目标也是蜀地、而非柳仁沣。

    结果忽然间……

    陈大人倒是提了，柳仁沣纵容妾室的娘家在蜀中做土霸王，蜀地官场苦不堪言。

    朱桓想要问问霍以骁，但显然，金銮殿里不是个说话的好地方，朱茂跟前，越发不是了。

    借口要回吏部，朱桓与朱茂说了一声，与霍以骁一起先行离开。

    朱茂没有坚持凑上去，只慢慢悠悠地与项淮说话：“四弟十分吃惊啊，我其实也很吃惊，怎么好端端的……”

    “殿下，”项淮压低了声音，与朱茂道，“柳仁沣若出事，对我们来说，不是什么好消息。”

    “可不是，”朱茂叹了一声，“我也不想柳仁沣倒了，真心实意的，可惜，四弟不信我。”

    另一厢，朱钰出了金銮殿，急匆匆赶往中宫。

    俞皇后刚刚打发了来请安的嫔妃，还不及坐着吃两口茶缓一缓，就听说朱钰和柳宗全来了。

    “这是下朝了就过来了？”俞皇后讶异，“赶紧请进来。”

    待朱钰绕过落地插屏，出现在她面前时，俞皇后被儿子的状况唬了一跳。

    大汗淋漓，毫无姿态可言，眼睛里全是愤怒。

    “怎么了？”俞皇后忙起身上前拉朱钰，却被朱钰一把挥开。

    她只好与宫女们道：“还愣着做什么？赶紧打水给殿下净面！”

    宫女嬷嬷们鱼贯退出去，只留下了申嬷嬷扶着俞皇后落座。

    俞皇后问柳宗全道：“你来说。”

    柳宗全只能硬着头皮，道：“早朝上，都察院突然弹劾祖父，列了一堆罪名。祖父此番进京述职，原是昨儿该到的，却……我们只当他半路上耽搁了一两日，没想到，其实是祖父一到通河渡口就被都察院给扣了！”

    俞皇后的眸子倏然睁大，难以置信：“什么？”

