    “我们第一次进来的时候，这块地方是没有什么东西的吧。”我不死心地向队友们确认了一遍。

    湘玉面色凝重地朝我点了点头。

    “唉，这古祠中不平静啊，大家万事小心，我们上前去看看。”张继生深深叹了口气。

    地面上的这幅图画，大概就是三个逐渐变小的正方形组成的，最小的正方形中间，有一个十字架，三个正方形的边都是由实心和空心的圆组成的。

    “这是一幅河图，”老头仅看了一眼就说道，在图案边上蹲了下来，眉头的竖线组成了川字形。

    爷爷热衷于周易的研究，所以我对河图也有所了解。相传在上古时期，有一龙马，身上背负着这么一个图案，有点一白六黑在背近尾，七白二黑在背近头，三白八黑在背之左，九白四黑在背之右，五白十黑在背之中，人们发现后，将其画下来，用作占卜，且称其为“河图”。

    所以，河图都是由黑白点组成的，可是地上这幅图画，是线条组成的，我仔细端详了好久，还是看不出这是一幅河图。

    我看到张继生和湘玉也是一脸不解地站在一边，于是忍不住开口了，“先生，你是从哪里看出来这是一副河图的，这不就是几个正方形套在一起吗？”

    “下笔的轻重不同，因而用此区分黑白，笔画是否连贯，用以区分多少，你自己用手摸一下。”老头抬起头来，看了我一眼，慢吞吞地说道，然后站起身来，双手拍了拍。

    听到他这么说，我蹲了下来，用手仔细地在地砖上摸着，果然，这些正方形，乍看是四条边组成的，其实每条边上都暗藏玄机，与老头所说的一致。

    突然，我发现，这个图案，有一处地方不对。

    “天一生水，地六成之；地二生火，天七成之；天三生木，地八成之；地四生金，天九成之；天五生土，地十成之。”小时候爷爷让我背的河图歌诀一下子就脱口而出。

    “周沧，你在讲什么啊，什么金木水火土的。”湘玉说道。

    “这个图案有古怪，”我回答了一句。

    如果我们河图的设想是正确的话，那么这个图案的最下方这两组平行的线，就应该是里面的线是浮着的，外面的线是凹进地面的，可是，我目前摸到的，恰恰相反。

    可是，刚刚老头又没有发现。

    我的心中疑惑着，手却不自觉地朝着浮在地面的那一条线按了一下。

    突然，一股蓝光从青石地砖的缝隙里钻出，紧接着四散开来，笼罩着整个享堂，刺得我睁不开眼来。

    我的脚下一空，享堂的整块地面自上而下地翻转了180度，我顷刻之间直直地摔了下去！

    自由落体运动的感觉真是糟糕透顶，我双手双脚乱抓乱蹬地想要抓住什么。但四周空荡荡的，没有任何可以着力的地方…

    呼呼的风声从耳边急速刮过，我的心急速跳动，快要超负荷了！恐惧从背脊出泛滥开来，流经身体的每一个细胞。

    渐渐地，我的脑袋里就剩下“绝望”两个字了。

    这一次，我怕是没有那么幸运了。

    当陈默找到了我摔成肉饼的尸体时，能认出我来吗？

    嘭——

    我终于着陆了。

    不知过了多久，我睁开眼睛，昏沉沉地坐了起来，脑袋里像是装了满满一罐浆糊，黏黏的，重重的，整个人昏昏呼呼，特别不舒服。

    我用力地甩了甩头，终于清醒一点，急忙查看自己所处的环境。

    周遭暗沉沉的，看不清具体的轮廓。

    “继生、湘玉、老先生，”四周安静得可怕，但我还是壮着胆子喊了一句。

    接着，我就听到了自己的回音撞到了四壁，游荡回来了。

    遭了，只有我一个人掉了下来？

    “呜，”

    突然，一阵低沉的女音在我边上的不远处传来。

    我急忙循声寻找，发现在我左边的不远处，一个女人躺在地面上。

    应该是湘玉，我悬着的心落下了一点，毕竟，还有一个队友在，我身后的那股凉飕飕一下子减弱了许多。

    “湘玉，你怎么样了？”我吃力地爬起来，准备过去查看湘玉的伤势，因为凭我的记忆，我们是在很高的地方摔下来的。

    可是，我刚刚站起身来，就发现躺在地上的那个女人，不是湘玉，虽然她披头散发，看不清脸，但是她的体格，要比湘玉大上一圈。

    在这古祠之中，还有另外一个女孩子吗？

    我的心脏狂跳起来，有点不相信自己的眼睛，用力揉了揉，再看一次。

    “啊——”

    我失声惊叫，全身的毛孔“唰”的一下就收紧了。

    我一下子想到在戏台下铜镜中看到的那个女人，难道，就是她？

    想到这个，我吓得一屁股跌坐在地上，手脚并用地往后缩逃。

    就在这时，女人呻吟了一声，开始在地上爬着。

    她，好像是在找我。

    女人一身白色的古代长裙，袖子空看的，看不到手的模样，长头发在地上拖着，一张泛白的脸若隐若现，尖利的指甲把青砖地板抓得“吱吱”作响。

    女人张着嘴好像说了一句什么话，但是我听到的却“咯咯咯”类似于笑声的声音。

