    狄峰心念电转间，身形则朝着后面急退了几步，一挥手中法杖，灰气翻滚下，四五枚巨大骨刺浮现而出，微微一震，朝着近在咫尺的石牧所在疾射而去。八一小≥说≧网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嗤嗤”的破空声大作！

    此时的石牧身上早已多出了一层青色光幕，整个人化为一道青色身影，略一模糊之下，险之又险的避开了所有骨刺的袭击。

    狄峰眼中闪过一丝狡黠，手中法杖光芒一闪。

    半空中的几枚骨刺表面灰光流转下，纷纷偏转了方向，仿佛长着眼睛一般，朝着石牧追了过去。

    石牧心中一凛，双目金光一闪下，立刻现每一枚骨刺后面，隐隐连着一道半透明的精神细丝，另一端连着狄峰，竟和他的控魂法链差不多。

    他虽然竭力躲闪，不过这样明显处于了被动局面。

    石牧一咬牙，手臂骤然涨大了一圈，手中陨铁黑刀化为道道黑色刀网。

    铿铿铿！

    几枚骨刺被黑刀劈飞，不过石牧也被一股股巨力震的手臂酸麻，身体连退了几步。

    “区区一个先天武者，真是自不量力！”狄峰冷笑一声，脑后一轮月牙虚影浮现，身上散的法力波动徒增，手中法杖光芒连闪。

    一道道巨大的骨矛，骨刺凭空浮现而出，雨点般朝着石牧飞射而去，笼罩了石牧周围方圆十余丈范围，避无可避。

    就在此时，石牧胸前黑光大放，周身长出一枚枚巨大蛇鳞，转眼间完成了图腾变身，一股庞大气息扩散开来。

    “图腾术！”狄峰脸色一变。

    石牧体内真气蜂拥注入黑刀，陨铁黑刀“嗡”的一声，周围浮现出一层纯粹的黑色刀芒。

    他一怔，随即脸上露出狂喜，脚下猛地一踩地面，身体仿佛一颗黑色陨石，顶着漫天骨矛，骨刺之雨，扑向狄峰而去。

    石牧手臂一挥，体内真气注入陨铁黑刀，变得模糊不清起来，在他前身组成一片密集黑色刀影，组成了一片黑色刀网。

    铿铿铿！

    骨矛，骨刺一碰到刀网，立刻被绞碎。

    骨矛，骨刺在陨铁黑刀面前仿佛纸糊一般脆弱。

    狄峰眼见此景，眼神大惊。

    短短几个呼吸，石牧便硬顶着如雨骨矛冲到了狄峰身前，手中黑刀闪耀着漆黑光芒，朝着狄峰横斩而去。

    狄峰身前灰气缭绕间，再次浮现出一面比此前更大的骨盾。

    咔嚓！

    刚刚尚能挡住黑刀劈斩的骨盾术，此刻刚一唤出，却被轻易劈成了两半，连暂缓黑刀都做不到。

    石牧冰冷的金色瞳孔看向狄峰，黑色刀光散出死亡气息，呼啸着斩下。

    狄峰见此，身体打了一个寒颤，大叫一声，身体倒射而出，同时手中法杖挥舞。

    同时他身前大片灰烟滚滚而出，一个两三丈高的金色骷髅在烟雾腾腾中浮现，挡在了自己与石牧之间。

    金色骷髅眼中紫光闪烁，俨然是一具地阶死灵生物。

    金色骷髅骨骼粗大虬结，仿佛粗大树根，尤其是双臂臂骨尤其粗壮，上面还浮现出奇异的紫色符文，看起来坚固无比。

    金色骷髅眼眶中一双紫色魂火跃动，口中出一声低吼，磨盘般的拳头猛然砸下，带起一阵凌厉狂风，地面碎石泥土飞扬。

    石牧身形骤然加快，化为一道青色幻影，和金色骷髅交错而过。

    金色骷髅巨大身体僵住，下一刻低头看了看胸口，它的胸口上出现一道长长裂纹，从它的左肩横贯了它整个胸膛。

    骷髅右臂上也有一道同样的粗大裂纹。

    咔咔！

    裂纹迅变大，金色骷髅右臂断裂，同时上半身摇晃了一下，从身躯上滑了下来，轰然掉在了地上。

    巨大身躯断成了两截，倒在了地上。

    “怎么可能！”不远处，狄峰眼中满是不可置信的神情。

    以身躯坚固著称的黄金骷髅王，却被对方一刀劈碎。

    未等其细想，黑影一闪，石牧身影出现在他身前，手中陨铁黑刀化为一道模糊刀影斩下。

    狄峰大骇，身体一抖，手中法杖陡然爆出一片刺目红光，笼罩住了他的身体形成一片红云。

    红云刚刚形成，黑色刀芒已经斩下，赫然将其劈成了两半。

    一声闷哼传出！

    其中一半红云消散开来，一条血淋淋的手臂随之掉落下来。

    另一半红云一阵颤抖，不过没有消散，反而化为一道红光，迅疾无比的朝着远处飞去。

    “休想逃！”

    石牧单手一挥，一艘青色飞车出现在他身前。

    石牧纵身跃上飞车，飞车青光大放，化为一道青色长虹，朝着红云追赶了过去，度丝毫不慢，非但没有被拉下，反而渐渐赶上了前方的红云。

    红云之中，狄峰额头冷汗淋漓，回看了一眼，心中大凛。

    他眼中光芒闪过，口中飞快念念有词，完好的手掌在断臂上划过。

    他断臂之处流出的一股股鲜血，在身前流转之下，化为一枚枚血色符文，纷纷融入周围的红云之中。

    红云一阵翻滚，颜色变得更加深沉，遁立刻加快了小半之多，一下将后面的青色飞车拉下了一大段距离。

    石牧脸上露出一丝惊讶，随即手中法决一催，飞车散出的青光顿时一亮。

    同时他口中念念有词，挥手打出两道黑光，融入飞车两段的青色羽翼上。

    青色羽翼上立刻浮现出一层青色符文，接着涨大了几分，表面浮现出一道道青色光丝，仿佛活物一般蠕动起来。

    青色飞车度也立刻大增，和前方血云的距离再次缓缓缩小。

    狄峰看到后面青色飞车的情况，脸色大急。

    他这个血遁秘术对元气消耗极大，可支撑不了多久。

    就在此时，前方视野尽头，出现了一座巨大山峰，狄峰眼神一闪，血云立刻俯冲而下，朝着山峰下方飞去。

    “嗖”的一声，血云紧贴着山峰背后转了一个弯。

    山峰遮挡住后方视野的时候，血云有意无意和地面接触了一下，随即再度冲天而去，不过却转过方向，朝着右边飞去。

    青色飞车转眼间便飞射而至，不过却“嗤”的一声停了下来，没有去追赶远处的血云。

    飞车之上，石牧冷笑一声，目光看向下方一处地面，单手一挥，一道金色剑影电射而出，涨大到七八丈长，飞斩而下。

    “轰”的一声！

    金色剑芒狠狠轰击在地上，打出一道数丈长，丈许深的大坑。

    碎石飞溅，烟尘飘飞，笼罩了方圆十余丈。

    一团灰光从烟尘中飞出，隐约能看到狄峰的身影，正要朝着远处飞遁，那个方向正是苍旭城。

    青光一闪，青色飞车出现在灰光之前面，拦住了他的去路。

    狄峰身形立刻停住，脸色苍白的看着飞车之上的石牧，问道：

    “怎么可能，你是如何看出来的？”

    “将星石交出来，我可以饶你一命。”石牧眼神冷漠的看着狄峰，开口道。

    其实刚刚看破狄峰秘术的并非是他，而是彩儿，彩儿由始至终，视野都没有从狄峰身上移开过。

    “休想！”狄峰脸上露出冷笑一声。

    “既然如此，那我只好自己取了。”石牧一挥手，金钱剑飞射而出，一闪化为数丈大小的金色巨剑，当头斩下。

    然而就在此刻，狄峰独臂一抬，手中法杖浮现出一阵刺目土黄色光芒。

    一声隆隆闷响从地底深处传出，仿佛闷雷一般，使得附近的地面剧烈摇晃了一下。

    “轰隆隆”一声！

    地面骤然裂开数十道巨大裂缝，随即猛然爆裂开来，数百块巨大石块从地面飞出，带着呼啸的劲风，雨点般朝着金钱剑以及石牧打去。

    石牧见状，猛地一拍身下飞车。

    青翼飞车光芒一亮，朝着半空飞去，同时金钱剑剑芒大放，以剑柄为中心，飞快旋转起来，形成了一个巨大的金色剑盾，将那些飞射而来的巨石都绞得粉碎。

    在密集的巨石连番轰击下，金色剑盾剧烈颤抖，表面灵光狂闪，不过最终还是坚持了下来。

    片刻后，无数碎石烟尘飞舞，笼罩住了周围。

    石牧见此，翻手收回了金钱剑，取出一张青色符箓，捏碎之后一股狂风浮现，将漫天烟尘吹散。

    然而狄峰却已经不见了踪影。

    “石头，那人朝着西北方向逃去了，使用了地遁符！”石牧心中响起彩儿的声音。

    石牧闻言，急忙一拍青翼飞车，朝着西北方向飞去，片刻之后，一道灰色遁光再次出现在了他的视野之中。

    青翼飞车光芒一亮，度更增，如电追了过去。

    灰光之中，狄峰看到后面的青色飞车，心中大惊，单手法决一催，脚下一柄灰色飞叉光芒大放之下，朝着远处逃去。

    一青一灰两道遁光前后追逐，逐渐深入了苍旭城附近的一片山脉之中。

    青翼飞车之上，石牧眉头紧皱，他的肩膀之上站着彩儿。

    两人这一场追逐已经持续了大半日，狄峰被他斩掉一臂，身受重伤，但是其作为月阶术士，身上各种诡异手段简直数不胜数，让他也颇为头疼。

    每一次眼看便要手到擒来，但是狄峰总能凭借各种诡异手段逃脱。

    狄峰虽然竭力逃窜，但是不管其施展何种诡计，或者迷惑手段，也都被石牧一一化解，二人的距离越来越近。(未完待续。)