    第533章 雪地恶斗！旅人VS雪怪（4）

    “鬼知道它是什么属性的精灵啊，不过看起来挺擅长吹风的。”

    墨寒躺在雪地上翻看着手中的宠物图鉴，不由自主的吐槽了一声，好像嘴里还叼着一根草，真是有够悠闲的，他无奈地翻着图鉴，不由自主的自行分析起来。

    利用疾风来进行攻击，十有八九就是翼系吧？墨寒还真想不出来除了翼系还有其他属性的精灵擅长这个吗？但是眼前的这家伙又不怕查克制它的冰系技能，再加上刚刚它可是只吹出了一阵狂风就完全瓦解了白极圣王的冰咆哮，甚至还有余波攻击，最终还是靠林中鹤仙的风之打击才完全将这阵风抵消了下来。

    如此强大的攻击能力，不由得又为它的系别蒙上了一层迷雾，根本琢磨不出来这家伙到底是什么系别的。

    “不过咱们这边有四只精灵，应该还是可以打赢这雪怪的吧？”

    老师们辛辛苦苦选拔出来的新的旅人，要是加起来打不过眼前一个野生雪怪可真是太丢人了，这事都不敢传出去。

    一时间墨寒感觉，如果洛川和柯阳还在的话，应该是能轻松打败眼前的雪怪的，毕竟他们俩可是80岁老年人，啊，这么一想墨寒忽然感觉自己有些依靠曾经的伙伴了啊。

    “大家小心点，没时间闲聊了。”

    雪银莉望着那边的大雪怪，那家伙似乎已经是不耐烦了，只见它朝着这边大吼一声，紧接着又鼓足了肚子。

    “又要吹风？”众人望着它那鼓足的肚子，大概猜了出来他接下来要做什么了。

    “轰”～

    未等众人反应过来，剧烈的狂风再一次从他头顶的巨大鲜花之中吹出，犹如龙卷高速旋转的疾风瞬间袭卷了整个战斗场地，卷起地上的积雪，吹起地上的残枝，甚至连周围的大树都岌岌可危。

    “刺啦刺啦”～

    即便是刚刚已经冻成冰雕的野草，此刻竟然出现了裂缝，剧烈的风压真是连地面几乎都要吹得裂开来，不仅只有已经被冻成冰雕的野草，还有地面，迅猛的狂风甚至要将地面撕裂开来。

    “唰唰唰”～

    雪尘，野草，残枝，甚至夹杂着碎裂的土块，各种各样的东西夹杂着狂风混在在一起，犹如龙卷一般地朝着墨寒他们这边快速袭来！

    “这可不是开玩笑的啊！！”

    棱然大喊了出来，这可是近乎撕裂大地的狂风啊！他们几人几乎都已经站不住脚了！

    “林中鹤仙！空中爆破！”

    “白极圣王！冰冻打击！”

    “雪影娃娃！冰冻术！”

    “幽游娃娃！恶魔之怒！”

    众人慌忙使出威力更加大的招数来应付眼前的疾风！

    林中鹤仙挥舞着巨大的双翼，猛然带起一阵狂猛的疾风，夹杂着白极圣王发出的寒流，疾风与寒流混杂在一起，还有雪影娃娃的冰冻寒流，顺带还有幽游娃娃的紫色光束。

    疾风，寒流，光束，令人眼花缭乱的攻击混杂在一起，瞬间朝着大雪怪吹来的狂风狠狠地打了过去！

    “砰”！！

    眼花缭乱的攻击相互碰撞在一起，气浪瞬间爆发而出，夹杂着无限的积雪迅速弥漫在四周，剧烈的冲击波朝着四面八方扩散开来，近乎毁了这一区域的林子，无数棵树木被冲击从中间斩断，随后落下，重重地砸在雪地上，地面上的裂痕无休止的蔓延开来。

    “啊！！”

    他们几人似乎也是抵挡不住这面前的冲击，瞬间原地起飞朝着身后重重地摔了过去。

    “砰砰砰砰”～

    几个人重重地砸在了雪地上，弹起的积雪又逐渐将他们掩盖，不得不说今天真的是出师不利啊，刚出来就碰上这么强个怪物，被打成这个样子真惨。

    雪尘在空中还没有消散，众人还没起得来身子。

    “小心！”

    墨寒突然意识到了什么，猛然大喊了出来！

    “嗯？！”

    四人纷纷看向眼前。

    “唰”～

    雪尘瞬间消散至尽，大雪怪从其中现身，并且握紧了拳头对准了那边的白极圣王！

    “怎么可能？！”墨寒惊愕地喊了出来。

    刚刚四人的一击只是完全的瓦解了雪怪发出来的攻击，并没有余力攻击到它？！也就是说！他们四只精灵的攻击！才完全挡下了这一招吗？！

    “白极圣王！！冰晶护盾！！”

    但是叶浅已经来不及思考其他的事情了，慌忙让白极圣王展开防御，已经来不及躲开了，但是也不能硬接下来这一击，他可不觉得这一击白极圣王能硬接下来！

    “砰”～

    大雪怪一拳瞬间将白极圣王面前的冰晶打得粉碎，成为碎屑的冰晶在空中如同水晶一般乱舞，最终消散，而大雪怪的拳头依旧狠狠地朝着白极圣王那边迅速打了过去。

    “砰”～

    白极圣王用灵活的双手挡在了面前，重重地接下了大雪怪的这一重击！

    “唰唰”～

    一击，使得白极圣王瞬间朝着身后划行出十几米，再撞断了几颗大树之后终于勉强停了下来，这一拳差点把周围的几个人看傻眼了。

    竟然直接打碎了白极圣王的防御，还让它后划了十几米。

    “白极圣王！”叶浅担心地看向那边的白极圣王，确认它没什么事情之后才松了口气、

    “你这个麻烦的家伙！”棱然死死地望着那边的大雪怪，紧接着连忙命令道：“林中鹤仙！空气切割！”

    林中鹤仙猛然挥舞双翼，瞬间两道金黄色的光镖隐藏于空气之中，迅速地朝着大雪怪头顶的鲜花袭击而去。

    既然这家伙是从头顶的鲜花而吹出来狂猛的疾风，那将这头顶的鲜花斩断，看他还怎么吹出狂风！

    “唰唰唰”～

    两道金黄色的月牙光镖在空气之中迅速地转动着，随后便从身后朝着大雪怪头顶的鲜花袭击而去，那就是这家伙的弱点！

    然而……

    “刺啦”～

    只见大雪怪猛然一记转身，目光凶狠的望向身后的林中鹤仙，稍微一张嘴，随后猛然从头顶的鲜花吹出一阵疾风，瞬间朝着林中鹤仙狠狠地袭去。

    “嗯？！”棱然差点愣在原地。

    要吹起这么狂猛的疾风，竟然都不需要长时间的蓄力吗？只是张开嘴吸一口气就能吹出来了？！

    “咻咻”～

    大雪怪的疾风改变了气流流动的轨迹，使得空气切割无法继续隐藏于空气之中，最终献出原型，且因为气流紊乱，瞬间改变了原有的轨迹，朝着两边袭击而去。

    “啊！林中鹤仙！快躲开！”

    棱然慌忙大喊了出来，但是已经来不及了，狂风无情的扑打在林中鹤仙的身上，使得林中鹤仙朝着身后飞了出去，如同刚刚的白极圣王一样，顷刻间撞断了几棵大树才停下来。

    “咳！”

    几个人不禁咬紧了牙关……

    (本章完)

