    “嗖！”

    只见到秦风背后，开始凝聚出一双虚幻的羽翼，雷电缭绕四周。

    下一刻，秦风整个人，便飞向了高空而起。

    “这个地方的压力很强大，哪怕是以我的实力，想要飞行都是非常的困难。”

    “幸好，还有这一道雷翼，可以让我轻松的飞行。”

    目光闪烁之间，秦风整个人的身影，飞快朝着前面快速飞去。

    这个地方，既然可以出现晶罡竹，这等逆天的天材地宝。

    那么，就有极大的可能，存在着其他更好的宝物。

    当然，这肯定不止他一个人想到，其余的武者，同样也会有这个想法。

    没过多久，不少的武者，已经开始在这个地方四周，开始认真探测起来。

    “轰！”

    一道十分高大的建筑，直接被一股巨力，震碎成了一片废墟。

    旋即，伴随着漫天尘土散乱飞起，一道道耀眼的光华突然冲天而起，气势逼人。

    只见到在那里，一行武者的脸上，皆是浮现出了惊喜之色，开口大喊大叫。

    “哈哈哈！”

    “这绝对是宝物！”

    只见到，眼前的流光，气势冲天，宛如一根通天之柱般高大。

    其通体荧光环绕，透着一道道神秘玄奥的气息。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻，不少的武者见状，都开始快速的，朝着这边冲来。

    面对着，如此浩大恢宏的宝物光芒，恐怕没有几个人能够保持淡定。

    “唰！”

    一名武者，满脸都是贪婪之色，直接毫不犹豫的朝着那边冲了过去。

    其浑身上下，真气吞吐之间，颇为不凡。

    一眼就能看出来，这家伙的修为，不止一般。

    “废物，给我滚远点！”

    一名身材壮实的武者，手持拿着一柄战斧，狠狠的掀起一道可怖气浪，朝着对方轰杀了下去。

    “轰！”

    刹那之间，那个武者，便被这一股可怖的气浪，狠狠的击中，整个身体直接倒飞了出去。

    “噗……”

    一口鲜血喷出，那武者便彻底没了声息。

    “这件宝物，是我的了……”

    那身材壮实的武者，表情狞恶，手中的黑铁战斧，更是散发出一缕缕凶狠的寒光。

    “可恶，这家伙是清澜域的高手！”

    此刻，看着这名身材壮实的男子，其他武者的脸色，都是瞬间大变。

    这家伙的实力，确实太厉害了，俨然达到了通神境九重！

    如此修为，在来到太初空间的各种武者当中，绝对属于化元境之下，最为恐怖的存在了。

    只要化元高手不出现，他们就代表着无敌！

    在这个地方，虽然也有一些化元境的高手，但数量肯定不会特别多。

    而且，这些化元境的高手，大多都是刚刚踏足化元境的武者，战力也不会特别夸张。

    毕竟，在这太初空间里，有着实力的限制。

    那是真正妖孽的人物，哪怕是压制修为，以及用法宝隐藏境界，也很难摆脱那种限制。

    因为，境界越强，空间的反击力度，就会越恐怖。

    所以，能够进入这太初空间的武者，大多数还是通神境武者，而通神境九重便属于高手。

