    这个时候，在另一个大厅，公牛的发布会正在进行中。

    “迈克尔，你对今年的阵容满意吗？”纽约时报记者问道。

    “是的，我很满意。”

    虽然输了比赛，但乔丹的情绪看上去很不错，笑容满面的样子，语气很轻松，很自信。

    “为什么？”那记者追问道。

    乔丹笑道：“我们只输了三分，但如果不是最后的失误，我们可以赢下这场比赛。

    我之所以满意这个阵容，是因为我们近乎重建的阵容，在这么久的停摆之后，只经过短短十几天的磨合，就能和主力阵容并没有过多变化的尼克斯打成这样，这是我满意的原因。”

    “你认为谁更强？”那记者再次追问道。

    “当然是我们。”乔丹充满自信地道。

    接着他又补充道：“我们的得分更平均，这让尼克斯的防守更分散。另外，内线外线的进攻比上赛季更均衡了。

    上赛季我们的内线太老了，伤病很多很重，但今年我们的几个内线，无论是主力还是替补，都能防守和得分，他们攻防平衡，他们也没有伤病……

    ……还有我们的菜鸟麦迪，他有了进步，今晚拿下了24分，这让我很欣慰……”

    今天是麦迪第一次参加公牛的赛后发布会，很激动。

    在公牛队，他每天听到的都是乔丹的呵斥声，他的神经始终都处于快崩断的边缘。

    “菜鸟，你停下来干什么，快去训练？别坐在那里，没听到我说什么吗？”

    “嘿，你又坐下来干什么？”

    “该死，快跑起来，你不是木桩。”

    “高中生，快去做力量训练，别懒惰！”

    太多的训斥，从来没有表扬，乔丹给他的压力实在太大了。

    但刚刚，他居然听到了乔丹对他的表扬，这是第一次表扬他，这太让他激动了，眼眶一下就红了。

    他一低头，热泪瞬间夺眶而出。

    结束了发布会，出来的时候，赵东正好碰到了乔丹一行。

    他看了一眼麦迪，眼睛红的，这是被乔丹在发布会上骂哭了吗？

    “乔丹，他的身体你是知道的，别被你给练废了。”指了指麦迪，他提醒道。

    “我的人不需要你操心，我们有最好的团队，你看过我练伤过吗？”乔丹不满地道。

    赵东笑了笑，道：“我就是提醒一声，别为了你的现在，而透支他的潜力，他的身体可不比你那么耐操。”

    这时菲尔杰克逊站了出来，对赵东说道：“飞龙，你放心，我们对特雷西的训练都是最科学最专业的，也有最尖端的康复设备，不会让他的身体出现应力性伤害。”

    望着转背而去的赵东，乔丹不爽地道：“自以为是，我不知道吗？”

    他对着麦迪道：“特雷西，你觉得很累吗？体能恢复速度跟不上消耗速度吗？”

    麦迪低着头，这时摇了摇头，说道：“迈克尔，我跟得上。”

    “看，我说得没错吧，自以为是的家伙。”乔丹回头瞪了一眼赵东，扭头走了。

    麦迪一边走，一边悄悄回头望了一眼赵东的背影，眼神有些复杂。

    他经常和比卢普斯通电话，说一些彼此的情况，很羡慕比卢普斯在尼克斯毫无压力的环境。

    说实话，他很想去尼克斯，而不是在公牛。

    第二天，媒体对NBA新赛季第一天的比赛进行了大幅点评。

    纽约时报体育版面：“飞龙揭幕战轰下50+，状态爆棚。狂人效率低下，奈尔格兰特先生做了一笔失败的交易。

    而反观公牛，菲尔杰克逊引进奥克利堪称神来之笔，不仅削弱了尼克斯，而且极大的改善了公牛内线的质量。

    同时公牛的三号位麦迪发挥出色，开始绽放出一流小前锋的光芒，进攻潜力十足。

    两队相比，尼克斯在进攻端明显不如公牛，交易窗口未关闭之前，建议尼克斯继续交易。”

    纽约时报还对马刺湖人之战进行了点评：“大鲨鱼虽然在篮下统治力强横，但在昨天的比赛中，他被马刺双塔镇压了，加上灾难级别的罚球，所以湖人输球了。

    湖人在季后赛中要想杀进总决赛，必须立即改善奥尼尔的罚球技术（建议奥尼尔使用端尿盆罚球技术），同时保持强大的外线进攻，以分散马刺双塔对奥尼尔的防守压力。”

    另外，很多媒体对昨晚的麦迪大加表扬、甚至称他为未来的巨星。

    而纽约媒体，开始置疑格兰特拒绝用福特森换麦迪的决定，称尼克斯失去了一个拥有未来巨星的机会。

    “飞龙，据消息称，你支持奈尔格兰特的决定，那么你现在后悔拒绝拥有麦迪的机会吗？”

    有纽约体育报记者电话采访赵东的时候问道。

    “那你告诉我，交易了福特森，你让麦迪进去抢篮板吗？”赵东问道。

    “呃，这个……”记者语塞。

    赵东又道：“昨晚的比赛，我们的篮板优势已经不大了，如果再让福特森去了公牛，你知道什么结果吗？

    那就会出现上赛季我们面对公牛的情况，公牛会拥有巨大的篮板球优势。

    在进攻和篮板球这两者之间，我的选择是篮板球。更何况福特森还拥有很强大的内线防守，这都不是麦迪一个二年级可以带给我们的。

    麦迪或许以后会不错，但目前我们并不缺少外线进攻，我们不会为了外线进攻而损失内线防守与篮板球。”

    回家的路上，赵东想将获得的两个技能点加在转身后仰跳投上面，但没有成功，受限于平衡性，这个技术提升不了，还是94级。

    他干脆提升了定点跳投，提升到了91级。

    第二天，尼克斯开始了四个客场之旅，分别是魔术和活塞、奇才、数字队等东部球队。

    在对魔术的比赛中，赵东再次轰下50+，连续两次50+的表现，获得了媒体的赞誉。

    这场比赛中，胡为东第一次得到了首发的机会，上场32分钟，14投6中，三分球4投1中，4罚4中，拿下了17分，表现还过得去，属于正常主力球队的水平。

    不过这样的水平，老尼尔森还是不太满意的，因为本华莱士和福特森的进攻能力不足，尼克斯的主力阵容中，除了赵东，就指着分卫这个位置拿分了，他对分卫的期待是20+，所以在接下来的比赛中，他又将狂人放在了首发位置上。

    赵东原想一鼓作气，完成四场50+的比赛任务，但在对活塞的比赛中，遇到了坚强的防守。

    活塞好像坏小子军团附体一样，打出了令人窒息的比赛，同时控制了比赛的节奏，双方比分都没有达到八十分。

    尼克斯虽然赢了比赛，但赵东只砍下38分，命中率51%，远不如他的正常水平。

    既然完不成任务，接下来与奇才的比赛并不重要，他就收着打了，将出手和球权让给了比卢普斯与狂人，磨练这两个人。

    比卢接手全部的组织职能，狂人接手进攻主导权，在和奇才的比赛中，都打得还不错。

    比卢普斯拿到了8次助攻，这是他在尼克斯拿到了最高单场助攻数，高兴得脸都快笑烂了。

    狂人状态开始恢复，21投9中，三分球5投2中，9罚6中，轰下了26分。

    让老尼尔森和赵东满意的不是50%的命中率，而是9个罚球。

    狂人恢复了原来的打法，打出了风驰电掣般的突破，对奇才内线造成了不错的杀伤。

    比赛结束之后，回到更衣室，总结过后，球员们去洗澡时，老尼尔森和范甘迪来到外面聊了起来。

    “唐，我们的内线进攻不足，是否可以增加丹尼福特森的进攻次数？我觉得他还有些进攻潜力可以挖掘。”范甘迪道。

    老尼尔森摇了摇头，对着范甘迪笑了笑。

    他不是小瞧小范，但小范跟着帕特莱利，就只学到了防守，进攻还没入门。

    他笑道：“福特森在球队的定位是篮板球和防守，他和大本一样，没什么进攻天赋。

    进攻天赋不是指得分能力，而是指通过自己的进攻，可以做到迫使对方改变防守策略。

    杰夫，你认为福特森有这种潜力吗？”

    小范一呆，还有这一说吗？莱利先生可没教过我啊！

    老尼尔森继续说道：“福特森确实可以得分，他在篮下的二次进攻打得不错，比大本要强，也有一些近筐和中投能力，但仅此而已，他无法通过自己的进攻来压迫对方的防守。

    所以说，他捡个漏得点分可以，但我们不能为他布置进攻战术，那是毫无意义的，有意增加他的出手，那样做了只会降低我们整体的进攻质量。”

    “我明白了。”范甘迪点头道。

    老尼尔森道：“我现在有一个新的想法，让福特森进替补阵容，或者打伪首发，这样我们能增加替补阵容的内线防守和篮板球能力。

    主力阵容让威利斯多打打，这个老将实力还在，得分能力比福特森更强，可以拉出去，有利用飞龙和狂人的突破，同时防守篮板都不错，而且身高213公分，他有高度，他可是我们的第一高度。

    替补阵容中，巴克利伤病太厉害，他在油漆区不行了，让福特森在油漆区干活，让巴克利在外面出手，看看他们的配合效果如何。”

    二月十四号，尼克斯飞往费城。

    尼克斯开局四连胜，主力阵容变化不大的情况下，状态显得很不错，取得了东部第一和联盟第一的战绩。

    但尼克斯并没有独霸联盟第一的位置，因为马刺同样四战全胜，以及费城数字队同样四战全胜。

    “电邮组合配合默契，前四战场均联手轰下55分，状态神勇，尽展总冠军球队的实力。”

    “马刺双塔统治力无双，西部堪称无敌。”

    马刺与数字队的战绩，获得了媒体的称赞。

    近一个月，林赛已经摸清了耐克的情况，拆分耐克的时候到了。

    这一天，北京，飞龙体育总部宣布大股东赵东和林赛为公司注资二十亿美元，这也象征着，飞龙体育为吞噬耐克做好了准备。

    这些消息，在林赛的有意之下，很快在北美传播开来。

    抵达费城，尼克斯在酒店应媒体要求，召开了新闻发布会。

    “飞龙，数字队四战全胜，电邮组合场均55分，甚至他们还有潜力可挖，你现在还认为数字队没有总冠军级别的实力吗？”

    费城体育报记者得意地问道。

    赵东笑道：“或许他们有总冠军球队的实力，但他们没有战胜尼克斯的实力。”

    “为什么？”那记者愤怒地道。

    赵东冷笑一声，说道：“因为我天生克制邮差，因为我能在攻防两端打爆他。”

    “……”

    那记者说不出话来了，因为他知道赵东这话没有一点夸大的地方。

    “飞龙，刚刚飞龙体育公司纽约分部宣布，你和林赛小姐对飞龙体育注资二十亿美元，这是真的吗？”

    一个纽约时报记者问道。

    “哇，我们老大太有钱了。”

    旁边福特森一脸羡慕地对旁边的大本说道。

    “是的。”

    从来没什么表情的大本也是一脸的羡慕，为二十亿美元而动容。

    “是真的，注资已经完成。”赵东点头道。

    “林赛小姐曾在伦敦当着迈克尔乔丹的面说要拆分耐克，那么这次注资，飞龙体育是为了收购耐克吗？”那记者追问道。

    赵东也不收着讲，直接说道：“飞龙体育和耐克是竞争对手，收购对手这是很正常的商业行为，大家不需要过度解读。”

    “那么飞龙体育收购耐克，是否是公开收购？会有其他商业机构参与吗？”那记者又追问道。

    “风暴基金拆分耐克，按照法律规定，当然允许其他商业机构参与竞购，飞龙体育只是买家之一。”赵东道。

    “那……”

    那个记者还待就这件事情再问，赵东说道：“好了，此事你如果想了解更多的情况，去飞龙体育或风暴基金吧，我在这两家公司并不担任任何管理层职务。”

    “飞龙，艾弗森前四场比赛场均轰下30.5分，做为同年秀，你对他有什么评价？”

    费城日报的一个记者问道。

    “身为状元秀，做为一个进攻型后卫，场均30+也是优秀的表现了，而且效率也不错，他值得表扬。”赵东笑道。

    这句赞扬的话，却让本地记者很不爽，一个本地体育报的记者忍不住嚷道：“飞龙，你的语气高高在上，好像点评一个新秀一样，你在俯视阿伦，这是否不妥？”

    赵东惊讶地道：“我没资格评价艾弗森吗？那么这么先生让我评价他干什么？你们费城人是在给我挖坑吗？”

    “NONO，我和他没关系，他不代表我。”费城日报的那个记者赶紧澄清道。

    “我是说你的语气。”本地体育报记者强调道。

    “我的语气怎么呢？高高在上？我在艾弗森面前没有资格高高在上吗？”

    赵东冷笑一声，又道：“我在乔丹面前也是这样的语气，我赢了他两次就有这个资格，他也没你这么不爽。

    你要是不服，那等艾弗森赢过我再说。

    我想告诉你，本赛季我将卫冕王朝，上赛季我获得了所有的个人重量级荣誉，而艾弗森还在为季后赛而努力。

    所以，如果你想让艾弗森站在和我同一高度，你想让我平视他，而不是俯视他，那只有一个办法，让他在硬荣誉上赶超我。

    否则，你们只能接受我对他的这个态度和语气，你们没有资格拥有其他的选项。”

    “……”

    那记者气得鼻子都歪了，掉头对旁边的摄影师同伴道：“太气人了，他怎么能这么高傲，他只是一个中国人。”

    “记住他的身份，他是亿万富豪，他的妻子是华尔街巨鳄，他在这里有钱又有势。这句话你说大声一点让他听见了，他马上会让他的律师团送你上被告席。而你光是付律师费，都可以让你破产。”

    同伴好意地提醒道。

    “……”

    那个记者闻言一怔，马上闭嘴了。

    发布会结束之后，老尼尔森马上召开了战术会议。

    范甘迪先介绍数字队前四场比赛的情况，说道：“他们使用的基础战术是突分，不是邮差擅长的挡拆战术，和爵士是完全不同的球队。

    一般的情况下，邮差拉出来，艾弗森突进去，战术简单，但有效。

    邮差的打法还是原来的打法，用肘子开道获得出手空间。

    而艾弗森，他的突破增加了速度控制的变化，同时还增加了变向，不再像以前一样完全靠速度突破。”

    “这样他的突破威胁会更大。”老尼尔森补了一句。

    范甘迪点点头，继续说道：“他的急停跳投比上个赛季更稳了，前四场比赛的中投命中率达到了43%。

    具体的，近筐是35%，中距离是41%，远两分47%。另外，三分球命中率达到了34%。加上篮下命中率，他的整体命中率达到了46%，这是很高效的表现。”

    赵东对艾弗森在上一世这个时期的具体情况当然不知道，但他能肯定，在近筐跳投这个区域，艾弗森在上一世这个时期不会超过30%，因为这个区域会遭遇内线的强大防守压力，是艾弗森效率最低的区域。

    另外，上一世的中距离两分也就是三成，现在却达到了41%，增加了8个百分点，这是很大的进步，代表艾弗森真的变强了很多。而且，三分也达到了34%，这也应该强于上一世。

    范甘迪又道：“他们的首发阵容已经固定下来，我们现在来分析一下。

    首锋西奥·拉特里夫，26岁，一个防守悍将，盖帽和护筐能力很强，有三成进攻是中两分，43%命中率，其他进攻集中在篮下和近筐，近筐命中率能达到40%，进攻不差。

    大前锋就不说了，小前锋乔治林奇是个角色球员，这也不用说，艾弗森刚才说了，我来说说控卫埃里克斯诺。

    他是95年的二轮秀，上赛季中段交易到费城，替补控卫，而这个赛季，四场比赛全是首发，艾弗森将球权交给了他。

    他的进攻一般，没有控卫拥有的三分球，主要是组织能力，四场比赛场均6.5次助攻，梳理进攻的能力很强。

    正是因为他的存在，这四场比赛，艾弗森的进攻合理性超过了上个赛季，提高了他的进攻效率。

    进攻端我就不说了，说说防守端。

    内线防守，拉特里夫+邮差，这是顶级的防守组合，而且进攻能力很强的防守组合，他们的篮板球能力也是一流。

    外线防守，控卫斯诺前四场比赛，场均6.5次助攻，表现非常出色。

    艾弗森的防守是个弱点，但他的防守还是很努力的，特别是攻防转换中的快速回防。

    小前锋，如果飞龙打这个位置，我认为数字队的应对战术就是犯规战术，用低廉的角色球员和边缘人，用不断的犯规，来降低飞龙的效率。

    整体上，数字队的防守是内线外弱，二号位是最大的弱点，飞龙错位打艾弗森的机会多，可以多打打。”

    小范说完，老尼克斯接着说道：“这场比赛，重点在内线，要想办法降低他们内线的进攻效率。

    进攻端，飞龙自由选择外线或是内线。防守端，老办法，对飞龙对位邮差。另外，这场比赛，福特森，你打替补。”

    “啊？”

    丹尼福特森马上一脸沮丧，不带一点遮掩的。

    “但你的上场时间不会少，你是年轻人，要多打一打。”老尼尔森微笑道。

    福特森这才松了一口气，只要上场时间够，首不首发没问题，替补阵容多打一点时间，他的数据肯定会更好。

    “凯文，你首发，在进攻端拉出来，让外线有突破的空间。”老尼尔森说道。

    “好的，我明白。”威利斯点头道。

    “飞龙，你有什么要说的吗？”老尼尔森问道。

    赵东想了想说道：“拉特里尔，明晚的防守任务很重，这个你要注意。”

    “拉特里尔，你的防守要捡起来，我们尼克斯以防守起家，防守绝对不能丢。”范甘迪马上对狂人说道。

    “我知道了。”狂人连忙说道。

    他的防守是很强的，二年级的时候就入选过联盟最佳防守二阵，只不过有时候进攻端投入过多，会忽略一些防守端的投入。

