 第二天一早，队伍便是再次启程了。

    在赶路的期间，燕清清和燕婉茹的轿子，帘子掀开，两女一双美眸，不时的注视着那些探险者，仔细的审视着什么。

    林寒不禁摸了摸鼻子，知道这两个姐妹花，还在寻找那“偷窥狂”。不

    过他并不担心，只是怡然自得的嘴中叼着一根草，双手放在脑后，躺在简陋的马车上，欣赏着大草原的风景。

    小草则腻在他身边，不时的给他捶腿、捏肩巧笑焉兮，就像在伺候少爷，让得不少探险者都羡慕，这小子真是我辈楷模啊，哪像他们一个个路途漫漫，只有忍受着寂寞独孤。“

    你就给我使劲腻歪吧，到了中央大地，看我怎么拾捣你。”李钰不禁咬牙暗骂。看着自己喜欢的女人，在别人怀里亲热，对他每一份每一妙都是折磨。

    他堂堂中央大地天道仙府的弟子，竟沦落到这一步。真

    是毕生难忘的奇耻大辱。“

    那个谁，给我打壶水！”这时，林寒却又是笑着对他道。

    李钰气的鼻子都快冒烟了，只有哼哼的接过水袋。小

    草忍不住娇笑了一声，对李钰的遭遇很畅快。

    “姐姐，有看出来什么可疑的人吗？”轿子内，燕婉茹看着那些探险者，仔细端详了半晌后，忍不住对身边的燕清清询问道。燕

    清清摇了摇头，那些探险者都好色的很，她们姐妹将骄帘打开，那些人都色眯眯的盯着她俩，根本看不出谁可疑啊。不

    过她也知道，燕家虽说雇用他们来保护商队，不隶属与燕家的侍从，对这些她们也不能说什么。“

    姐姐，你看那小子，整天被一个小可人伺候着…真没没羞没躁的。”燕婉茹忽然美眸看了一眼林寒，撇嘴道。

    原本在小镇上，林寒打败李钰，还让她非常感兴趣，不过这几天见他跟小草在队伍中卿卿我我，也是让她将之归类为“好色之徒”的一档中，所以对其原本的那一份刮目相看，早就消失了。燕

    清清看着林寒，轻蹙了蹙眉，忽然道：“你可记得昨天晚上，偷看我们的那色鬼，在逃跑的过程中，还抱着一个人。”“

    是的，怎么了？”燕婉茹回想一下，点头道。

    燕清清眼神虚眯的看着林寒和小草，那身影倒似乎和他们很相似啊。“

    难道偷窥我们的混蛋，就是那小子。”燕婉茹似也明白了什么，惊讶道。

    昨天那偷窥者怀中抱的一人，身材比较娇小，的确像小草。毕竟她可不认为那偷窥者会抱着一个男的狂奔，队伍中除了她们两女外，唯一女性就是小草了。如

    果她们没有看错，答案的确是呼之欲出。

    想到此处，她顿时气鼓鼓得站了起来，纤手指着后面的马车上的林寒，娇声：“喂，你小子，给本小姐过来。”林

    寒正躺在马车上闭目养神，听得此话，才张开了眼睛，茫然的看着燕婉茹，指着自己的鼻子，似在说我？

    “没错，就是你，本小姐有话问你。”燕婉茹双手叉腰，道。

    看她这兴师问罪的模样，林寒不由摸了摸脸庞，有些心虚，总感觉对方好像是看出了什么，小草也是有些担心道：“怎么办？”如

    此动静，也是引起了不少探险者的注意，一个个也都诧异，林寒哪里得罪了燕家的小姐。

    李钰一愣，接着不由幸灾乐祸的咧嘴笑了出来，这燕家的两位小姐，可不是什么省油的灯啊。林寒若真将她们得罪了，今天绝对吃不了兜着走。“

    放心，没事。”林寒笑了笑对小草安慰一句，接着站起来，在几个马车上跳跃了，便来到了轿子前，一脸和善的笑道：“两位美丽的小姐，不知唤我何事？”

    燕婉茹瞪着他道：“少套近乎，你昨天晚上在不在帐篷之内？”“

    当然在了。”林寒暗忖果然被对方怀疑了，点头道。

    “是吗，帐篷外不远处，有个水塘，岸边有一片狼藉，是不是你跟那小草留下的？”燕婉茹却红着脸道。昨天对那狼藉的现场，她倒是没多想，现在猜想到林寒身上，才瞬间恍然，说不定是对方偷偷跟着他小情人幽会去了，才会留下…不堪入目的一片乱草地。“

    我不知道你在说什么。”林寒却摊手道。

    燕婉茹更气了，这小子嘴倒还是挺硬啊，她可以确定，昨夜那色狼，一定就是这小子。“

    好，那我现在给我说一遍：“两位美女大半夜在池塘洗澡可不是好事，当心池塘下的大蟒”。”燕婉茹指着他的鼻子道。很

    多探险者原本疑惑燕婉茹小姐为何突然找林寒的麻烦，听得此话顿时豁然就明白了。看来昨天晚上，两位小姐洗澡被人偷看了啊。“

    不会吧？谁敢偷看她们洗澡？”

    “哪个天杀的王八蛋。”

    不少探险者顿时大怒了起来，在他们心目中早就将燕家的这对姐妹花当成了女神，如今得知女神洗澡被人看光了身子，自然让他们恼怒。

    燕婉茹也是俏脸一红，意识到露馅了。“

    看来两位小姐，是洗澡被人偷看了，小姐请告诉我当时详细的情况，我一定帮你找出真凶。”林寒一听也是故作释然，接着勃然大怒，愤愤不平。好像也是这两位小姐忠实的护花使者一般，咬牙切齿。

    “少给本小姐装模作样，赶紧说…”燕婉茹却撇嘴说道。

    林寒见对方竟不吃自己这一套，不由摸了摸喉咙，讪笑道：“不好意思，我昨天夜里可能没睡好，现在嗓子有些不舒服…喊不出来。”他

    没想到燕婉茹竟然用这种方法试探他，由于昨夜事情紧急，他没有刻意的伪装声音，现在喊上一句，八成会露馅。铿

    ！然

    而，一柄长剑却是架在了林寒的脖子上，燕清清终于说话，俏脸冷冽无比道：“快点说，否则立刻将你杀了！”

    她性格冷傲，说话不多，见林寒这表情更加确定八成就是他。林

    寒不禁嘴角抽搐了一下，这位小姐也太干脆了吧，不过他也开始犯愁了，不知道该怎么办。

    “哈哈，燕清清小姐，赶快动手吧，这小子已经心虚了，偷看你洗澡的人，肯定就是他啊。”这

    时李钰终于哈哈大笑了起来，得意无比，受了一路子的气，现在终于有机会释放出来。暗道林寒啊林寒，你小子也有今天，真是风水轮流转啊。

    他希望燕清清立刻将他杀了，这样他“大仇”就得报了。“

    你若不说，就相当于承认昨天那偷窥之人就是你，那就可别怪我手下无情了。”燕清清果然脸色更加冷冽了几分，长剑抵在林寒的脖子前，已弥漫出了丝丝的寒意…

    林寒眉头紧皱，虽说这是一个误会，但就算他解释，两位千金小姐，也不会听。如果真跟燕家撕破脸皮，对他穿梭大草原可是极为不利。

    不过看着李钰正一脸幸灾乐祸看着自己，林寒似是想到了什么，有些不怀好意的笑了出来，接着回头对燕清清笑道：“清清大小姐，我嗓子不好，说出来也没有意义，不过我却知道，昨夜有谁不在帐篷…”

    “哦，谁？”燕清清眸光一亮道。林

    寒望着正满脸阴森看着自己的李钰，说出一句让后者瞬间目瞪口呆的话来：“这个人就是李钰…” 