    “是。”在端木蓉后悔自己问出来了一个愚蠢且有可能让嬴政生气的问题之时，嬴政却回答了她的问题。

    “是大王的罪？这其实并不怨大王，颍川不是寿春，大王来到这片土地的时间也不过几个月的时间，又怎么可能面面俱到。”端木蓉道。

    “你倒是会说话，但是孤就真的无辜吗？”嬴政对端木蓉问道。

    “孤说过，掌权者, 无能是罪。”嬴政道。

    “大王太过苛责自己了。”端木蓉劝解道。

    “你这小丫头倒是学会安慰人了。”嬴政抬起手摸了摸了端木蓉发间的头巾道。

    “大王，你。”端木蓉不由连退几步，一张脸竟然已经染上了一层淡淡的红色。

    “端木小姑娘，你说，一位王，他的权势是什么？”嬴政像是没有看到端木蓉的变化般, 平静地问道。

    “王者的权势吗？我不知道。”思索了一下的端木蓉摇了摇头说道。

    “王者的权势不是表现在它掌控了多少人的生死, 不是他站的位置有多高，武力又多强, 而是他承担责任的能力和勇气。”嬴政道。

    “如果是孤错了，孤就会承认，也会去改，而不是死不承认，生怕这样做会损害自己的权威。”嬴政接着道。

    “承担责任的能力和勇气？”端木蓉喃喃自语道，只是，好像完全听不懂，但又感觉好像听懂什么。

    端木蓉没有听懂嬴政的话, 但隐约间只觉得自己听懂的嬴政这个人。

    “王权之威啊。”嬴政自语道。

    “大王为什么要和我说这些？”脑海中晕乎乎地端木蓉问道。

    “因为这些话，最适合给你说。”嬴政道。

    “最适合给我说？”端木蓉下意识地低下来头，她有点害怕了。

    “是啊，因为孤知道, 你听不懂。”在端木蓉的耳边, 传来了嬴政的声音。

    因为我听不懂？端木蓉抬起头看向嬴政，心中的那一丝害怕瞬间消失的无影无踪。

    “如果大王查出来确实是秦国的官吏出来问题, 大王要怎么做？”端木蓉压下心中的怨念，对嬴政问道。

    “杀一批, 换一批，退还一批。”嬴政道。

    “为什么不是全部？”端木蓉追问道。

    “小姑娘，你的好奇心太重了。”嬴政说着抬起来手，而端木蓉竟然连退数步。

    嬴政本没有其它的心思，但端木蓉的举动却将事情引向了另外一个方向。

    在嬴政与端木蓉聊天的时候，在新郑，几处地方已经变成了战场。

    “这就是农家的武功？也不过如此啊，主人他却对这些很感兴趣。”新郑的一处宅院之中，焰灵姬有火焰包裹着一道细针状的暗器，不解地自语道。

    而在焰灵姬身前的不远处，是狼狈不堪的田蜜，一身的衣服已经变得破烂不堪，尽数被灼烧的痕迹。

    “你到底是什么人？”田蜜面色惊惧地看着面前的焰灵姬道。

    “你现在有资格问我吗？”焰灵姬随手丢开暗器，看向田蜜道。

    “即使你要杀我，也总该让我做个明白鬼吧。”田蜜竭力压下心中的恐惧道。

    焰灵姬的武功在田蜜见过的人之中，并不算是最高的，但是，其诡异的火焰能力对于田蜜来说却太过恐怖, 因为其威力, 因为其未知。

    “你可死不了, 所以也不用做明白鬼, 投降吧，再打下去，我可不能保证不会失手杀了你。”焰灵姬道。

    “投降能够活下去吗？”田蜜试探着问道。

    “也许能吧，毕竟，伱长得还不错，虽然比起我来说是差远了。”焰灵姬道。

    “你······”田蜜连忙做了一個深呼吸，虽然知道对方说的是事实，但被对方这么说，田蜜还是只觉得被气的胸疼。

    “也许是什么意思？”田蜜让自己平静下来道。

    “也许的意思呢，就是有人或许会看上你，由此会饶你一命，而且，说不定，对于你来说，那还是一件幸事。”焰灵姬道。

    “他是你说的那个主人？”田蜜试探道。

    “是，怎么样，是投降，还是说，我们继续打下去，其实我是很希望你能反抗下去的。”焰灵姬跃跃欲试道。

    面前的这个女人，虽然漂亮，但焰灵姬却不喜欢，因为在田蜜的身上，焰灵姬能够感觉到一种十分讨厌的气息。

    骚。

    这样的女人不配留在他身边。焰灵姬在心中对自己说道。

    “我投降。”田蜜说着丢开武器道。

    在焰灵姬的话中，田蜜已经看到了活下去的希望，至于代价，女人的身体本来就是一件武器。

    她精养的十几年的身体，不就是为了在一个合适的时候，换取自己想要的东西，而世间的东西，又有什么是比她自己的生命更加珍贵的东西呢？

    “无趣。”焰灵姬失望道。

    这就是农家所谓的核心弟子吗？所谓的气节呢？她可是一直都在期望着对方能够誓死抗争的，这样，她就可是顺理成章地杀死她了。

    看到焰灵姬那不善的眼神，田蜜心中不由一突，随即就是一阵庆幸，还好，还好，没有在嘴上硬气两句，要不然可能真的会死的很惨。

    但不是每一个人都像田蜜这般识时务，比如田虎。

    这位农家蚩尤堂的传人，一套虎魄剑法在其手掌耍得端是呼呼风声，气势不凡，但也仅仅只是一种无脑的疯狂而已。

    一黑一白两道身影围在其周边，化作两道残影，任由田虎疯狂的攻击，只是辗转挪移，偶尔射出一两道暗器，逼得田虎的剑势一顿。

    “躲来躲去，是女人的打法，有本事与我正面一决高下。”田虎狂怒道。

    但回应他的依旧是两道残影。

    另外一处，田猛同样也遇到了自己的对手。

    “纵横家卫庄，你怎么会为秦国效力？”田猛看着面前手持一柄妖异重剑的白发青年，脸色已经是铁青一片。

    田猛的武功不低，在农家他所在的这一代人之中，绝对可以算的上是前三的存在，他也有着足够的自信面对江湖上任何一个同代的高手。

    但面前的这个青年却是例外，因为他是当代纵横家的传人，已经超出了他们这一代，是能够与上一代的高手一较高下的人。

