    “呼~”看着面前这只比玛力露还要小只的火球鼠，不由叹了口气说，“既然这样，盔甲鸟，上吧，钢翼！”

    盔甲鸟继续不知疲倦地发动攻击，一连击败克丽丝五只宝可梦，它依旧是威势不减。克丽丝也只能让火球鼠跳到别处躲避，与它硬嗑不现实。虽说火系技能，能够有效压制钢系，但连斗志之焰都燃不起来的火球鼠就别想着火系技能了。

    “诶呀！”盔甲鸟猛地俯冲下来，火球鼠千钧一发之刻才堪堪躲开，跳到了另一个石柱上。但还没等火球鼠站稳身子，盔甲鸟就又追了上来。

    “火球鼠，小心后面，快躲开！”

    “嘿喏！”火球鼠猛然回头，但钢翼已至，从背后击中了火球鼠，将它撞飞了出去。“嘿~嘿喏~”火球鼠被撞飞到了石柱边缘，险些掉了下去。“嘿喏~嘿喏，嘿喏？”火球鼠站起身来，摸了摸后背，发现似乎没有想象中的疼。

    虽然钢系对火系的效果甚微，但怎么说也有这么大的等级差。克丽丝这才看出来，盔甲鸟的状态正在下降，不论是速度还是力量，都在随着体力的快速流失而下降。玛力露用尽全力的一拳，并不是没有效果。

    想到这，克丽丝又燃起了想赢的斗志。“火球鼠，还不行吗？我真的需要你的火焰啊！”克丽丝大声地喊道。

    “嘿喏~嘿······嘿喏——”听到了克丽丝的呼喊，火球鼠憋足了劲，还是和以往一样，只在背上燃起了小小的火苗。但这点火苗，就足够支撑它释放火焰技能了。

    “太好了，火球鼠，就是这样，使出火苗！”

    “嘿喏~”火球鼠在口中汇聚出一道火焰，用尽力气地朝着盔甲鸟喷去。但火焰才飞到盔甲鸟的面前，就消散了。

    “······”在场的三人加盔甲鸟都被整无语了。

    “嘿喏？”火球鼠一惊，但为了证明自己，又一次在口中聚集火焰。这次的喷射出火团要比刚刚的要大一些，但是还是在飞行中越来越弱，飞到盔甲鸟面前，被一翅膀就拍散了。

    “算了，毁灭吧，累了，真的！”克丽丝捂着额头，一脸惆怅地说道。

    阿速也是不含糊，对盔甲鸟下达指令道：“盔甲鸟，用空气利刃结束这场战斗吧！”

    空气利刃呼啸着从空中射下，火球鼠在石柱上仓皇避闪。“嘭、嘭、嘭！”利刃打在石柱上，产生的冲击余波还是将火球鼠打飞了出去。

    “唉~”克丽丝拿出了宝贝球，说，“回来吧，火······”

    克丽丝想要收回火球鼠，认输这场道馆战。但不知道怎么回事，就是没办法说出那句话。只要一有认输的念头，小智的话就会在耳边环绕播放。“要相信自己的宝可梦啊！”

    “嘿喏，嘿喏？”火球鼠似乎也留意到了身后克丽丝的手势，一时间不由地露出难过的神色。“嘿喏嘿喏~”火球鼠低头叫了两声，背后的火焰也逐渐消散。

    突然，背后传来了克丽丝的叫喊声：“火球鼠，给我振作起来！”

    “嘿喏？”

    “我把你留到最后，不是为了看你这不像样的对战的。给我······再加把劲啊！”最后一句，克丽丝几乎是在吼出来。

    看到这的小智，也不禁露出了笑容，在场外喊着：“加油，火球鼠！”

    阿速冷哼了一声：“浪费时间，寄希望在这个小不点上面，就说明了作为训练家的你的失格。盔甲鸟，钢翼攻击！”

    “诶呀~”盔甲鸟嘶鸣着俯冲下来，钢铁般的翅膀撞击向火球鼠。

    “相信我的宝可梦，才不是什么失不失格的，这是小智告诉我的。”克丽丝大声说到，“火球鼠，跳到盔甲鸟的背上。”

    “嘿喏！”火球鼠猛然发力，跳到了盔甲鸟的身上。盔甲鸟立马拉高身子，朝着上方飞去。

    “盔甲鸟，把它甩下来！”阿速立即反应过来。盔甲鸟在空中旋转身子，并不断变转方向，但火球鼠的爪子格外稳固地抓在它背上。

    “火球鼠，燃起斗志之焰，给它来一发火苗！”克丽丝也热血沸腾地喊着。“嘿喏！”火球鼠果然唤出了比之前要强一点点的背焰，张嘴喷出了火苗。

    如此近距离的火焰攻击，让盔甲鸟也是真的有些顶不住了，身子在空中一个不稳，朝着下方跌去。

    但阿速却一点也不慌，淡定地下令道：“就这样朝着地面俯冲下去。”盔甲鸟调整身姿，直直地俯冲向地面。

    “嘿喏，嘿喏，嘿喏！”火球鼠则是奋力地释放着火苗，给盔甲鸟制造更多的伤害。

    就在盔甲鸟要坠地的瞬间，它拉平身姿，倒悬着贴着地面飞行，火球鼠则是被拖在地上，不到一秒就被甩了下来。

    盔甲鸟重新飞到空中，对着趴在地上的火球鼠补上了几发空气利刃。空气利刃打在火球鼠跟前的地面上，制造出大量灰尘。遮蔽了火球鼠伤痕累累的身姿。

    “火球鼠——”克丽丝痛心地喊着。她已经不忍心看下去了，平时收一点伤就大喊大叫的它，这次受到这么严重的伤，怎么还能坚持的。

    “结束了，克丽丝小姐。下次再······”

    “嘿喏~”突然烟尘中，传出了一声火球鼠低沉的吼声。克丽丝顿时愣住了。“这声音是······”

    逐渐的，一簇火焰穿破灰尘，接着是第二簇，第三簇······灰尘被突然冒出的火焰吹散，显现出火球鼠的身子。

    它四只脚趴在地上，背上的斗志之焰熊熊燃烧着。燃起的火焰，超出了自身体型的几倍。并且此时它眯着的双眼也是睁开的，里面也燃着一丝火光。

    “嘿喏！”火球鼠再发出一声怒吼，背上的火焰瞬间像是活了一般舞动。

    “这到底是······”阿速愣在了原地，他还从来没见过这番景象。连小智也是露出吃惊的神情，虽然能猜出这应该是火球鼠的“猛火”特性发动，但这个架势，简直比当初自己的喷火龙还要夸张。

    “火球鼠~”此时的克丽丝忍不住热泪盈眶了，整场的艰苦战斗，终于在此刻化作了升腾的斗志火焰。让克丽丝也觉得自己的坚持和相信是值得的。“火球鼠，上吧，火苗······不，现在的你，一定能用出来。使出火焰放射！”

    “嘿~嘿喏——”火球鼠张开嘴，喷射出一发无比强力的火柱。宛如火龙般席卷向盔甲鸟······

