    第77章有钱花不出去（求月票）

    就在沈曼发呆的时候，她听到屋外有人在说话。

    本想出去看看，没想到顾宸直接提着东西就进来了。

    一个铁水桶，还有一个搪瓷盆两条白毛巾。

    看到这些东西，沈曼问道：“这是谁送来的？”

    因为这里距离供销社不近，不可能是顾宸出去买的，刚才还听到说话的声音,肯定是别人送来的。

    闻言顾宸回道：“我之前买的，让附近邻居帮忙保管。这不刚才看到我回来了，就给我送过来了。”

    说完，他转头去水龙头处接水，这边居民区是有自来水的。毕竟是城中附近，郊区就不行了,那边的水龙头不多，基本上一条街用三四个水龙头。

    沈曼跟着帮忙,扫扫棚上的灰尘蜘蛛网。

    “先别扫了。”顾宸见状赶紧过来说道：“炕得重新盘，今天就是过来看看的，等炕弄完了再收拾，不然还要干一遍。”

    这些东西都不着急。

    见他这么说，沈曼也没有继续打扰，两人把水洒在地上，这样灰尘能小一些。

    看着外面时间还早，顾宸决定领她去城中心转转。

    “趁着没啥事儿，今天我带你好好转一圈！”

    上车来到城中心，这边更加繁华一些，上个世纪建造的楼还特别坚固，就连裂缝都没有。

    百货大楼一共三层，看起来还挺气派的，有点像后世城乡结合部的集贸大厦。

    旁边就是国营饭店,还有理发店副食品店，基本上买东西的地方都有,妥妥的商业街啊。

    沈曼看着对面一片居民楼,心里暗戳戳的想着,以后有钱了高低买个几套房子。

    到时候自己盖楼做商服,那不是美滋滋？不做买卖可以租出去，坐等收租也是可以的。

    “发什么呆呢？”顾宸一句话把她拉回现实。

    得，现在八字没一撇的事儿，还是先老老实实的琢磨上班吧。

    她笑了笑两人便走进了百货商店，屋里人挺多的，一楼卖的都是手表饰品之类的，一共分成两个区域，还有一边是卖家用电器。

    比如电冰箱，电视机，收音机。

    看了眼价格沈曼倒吸一口凉气，好家伙，一台电视机就八九百，还是个黑白的九寸电视。

    冰箱更是离谱，价格上千不说，还要什么工业券一百多张。

    所有的电器都要票券的，而且还供不应求的模样。

    基本上进来的人都会在这边驻足观望，眼中的渴望毫不掩饰。

    谁也不会嘲笑谁,因为大家都买不起,只能看看。

    毕竟中底层工资一个月才十八到三十块钱，这得不吃不喝多长时间,才能买得起电视机。

    “你喜欢电视？”顾宸见她一直在看那边，便问了一句。

    这个东西他还没想过呢，倒是可以买，但现在不行。

    闻言沈曼摇了摇头，“不是，就是好奇看看，走吧。”

    确实是好奇，后世什么没见过啊？那超薄的液晶电视，八十寸赶上家庭影院了。

    就这大头九寸黑白电视？

    拿来当凳子都嫌它硌腚。

    两人在一楼逛了一圈，沈曼发现这时候的大卡真的土……

    还有那塑料的彩色梳子，她记得小时候也用过，梳头发爱起静电。

    小时候碎发多，梳完头发都能炸毛，必须得沾点水才行。

    现在摆在柜台里面的塑料梳子居然要一块五毛钱，还要什么工业券？

    啧啧啧……

    谁会买啊？

    “同志给我来两把梳子！要那个粉色的。”

    一个小姑娘适时的出现。

    沈曼：……

    算了。

    还有那个塑料的发卡，发箍，看起来一点不好看，竟然有很多小姑娘围在那边看。

    因为都是塑料的东西，所以需要工业券，就这玩意儿还用工业券。

    她真是看不懂。

    两人继续往二楼走，二楼都是卖成衣跟布料的，女同志更多了。

    “你喜欢什么样的？给你买两件衣服。”顾宸看着琳琅满目的服装，觉得沈曼穿什么都好看。

    如果不是带人过来，他真想都买了。

    一听这话沈曼赶紧摇头拒绝，看着面前土了吧唧，还没有后世农贸市场的老太太服装好看呢。

    这都是啥啊？

    “你怎么了？真不喜欢？”顾宸看她这样有些疑惑。

    转头又看别的女同志，各个都喜欢成衣，想要这个又想要那个的。

    沈曼真的不一样，好像什么都不想要。

    “我不喜欢，以后再说吧，我还有衣服呢。”沈曼只能这么说，难道要说这些衣服太土了？

    明着说不好吧？其他人都那么喜欢，还是别说了。

    看她确实没有一点兴趣，顾宸就带她去了三楼。

    三楼的东西不多，都是自行车还有一些洗护用品。

    不知道为啥洗护用品放在三楼，不应该跟那些发卡之类的放在一楼吗？

    顾宸看了一圈，说道：“洗发膏要买吧？这些东西都是日常用品。”

    总想给对方买点什么，但是又看不出来沈曼喜欢什么。

    见他拿起来的东西，沈曼再次摇头，“我都有，在行李箱里面，你不用给我买东西。今天出来就是逛逛的，看看别的吧。”

    有钱没处花的顾宸：……

    现在想花钱都这么难了吗？

    他觉得自己这么多年挣的钱，都白挣了。

    挣钱是为了什么？

    为了给媳妇花吧！

    但是媳妇不花钱，这让他该怎么办？

    出了百货大楼，顾宸看时间不早了，就带着她去吃饭。

    饭总得吃吧？

    沈曼这回没客气，点了一盘锅包肉，酸酸甜甜的菜，贼好吃。

    她就喜欢这样的菜，虽然不下饭，但是好吃啊。

    对面的顾宸点了个炖菜，五花肉酸菜血肠。

    好家伙，上来满满当当一大盆，这可真够多的了。

    “你吃得下吗？”沈曼不自觉的咽了口口水。

    她就是光看着都撑了，这得够三四个人吃了，一大盆的菜确实太多了。

    顾宸撇撇嘴说道：“吃不了打包带走呗，我是有钱没处花。”

    真是的，就不让买东西！

    见状沈曼没搭话，第一次看到因为不让花钱而生气的男人。

    现在的年轻人这么狂吗？

    果然是年少轻狂，不狂怎么能是年轻人？

    还是自己够低调啊，这样挺好的，低调奢华有内涵……

    ?  ?求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

