    【74章关小黑屋了，正全力抢救，抱歉！】

    “你也是道士？”

    作为过来人的刘颖，很清晰的感受到了张道一眼睛中的那欲望。

    与张青云清澈的眼神，得道高人形象相比，张道一很像是一个江湖骗子。

    所以，张道一跳出来了，说这些话，刘颖本能的选择了无视。

    “福生无量天尊，贫道张道一，龙虎山天师府，龙云真人座下弟子。”

    我这来历吓人吧，相比较青云观这种小道观，天师府可是赫赫有名的正一道宗坛，天下道门之圣地。

    张道一失算了，对于了解道门的人，道门中人来说，张道一这身份来历的确吓人。

    刘颖只是一个普通人，不知道道门南北之分，不知道龙虎山。

    有些惊讶，在刘颖眼中，张道一就像是电视上，那些纨绔子弟一样，跳出来就是我爹是谁，我有多厉害多厉害一样。

    张道一一本正经，在刘颖眼中却成了道貌岸然。

    在张道一眼中，刘颖的惊讶，却变成了被他的身份来历所震慑。心中一喜，张道一笑道：“居士...你这是...”

    “青云道长...”

    这时张青云走了出来，刘颖连忙抱着孩子迎了上去：“可是有什么化解之法？我们这究竟是怎么回事？”

    张道一有些愕然，也有些伤怀。

    咋回事捏，这位美女居士，咋就不听他说完呢？

    “道友，这位居士也是实属不易，要是有什么化解之法，就帮帮忙吧，我如今法袍没穿，就不出手了。”

    张道一微微颔首，化身正义良善之辈：“有什么事情就说吧，不然就是得到了化解之法，也会心里膈应的慌。”

    看了一眼张道一，张青云脸色古怪：“居士，有些事情迷迷糊糊就好，不然除了增加烦恼，没有好处。”

    “贫道这里有三枚符篆，给你丈夫带上一枚，你们母子各一枚。记住，九日之内，不要摘下来，这枚符篆贫道处理过了，不怕沾水，所以洗澡的时候也不用摘下来。”

    说着，张青云把三枚符篆，交给了刘颖：“切记切记，九日之内，千万不要摘下来。”

    刘颖脸色凝重，浑身汗毛都竖了起来，内心一阵惊惧：“道长，这么严重吗？”

    岂止是严重？

    糟糕透顶。

    “就是啊道友，贫道这是法袍不在身，有些事情不能说。你有什么就告诉这位居士吧，不然人家睡觉都要睡不着的。”

    张道一打了一个稽首，很是认真的说道：“居士，要是真的睡不着，贫道有办法。”

    刘颖根本就不理他，双眼看着张青云，有些惊恐的说道：“道长，您还是告诉我吧...”

    “哎...”

    狠狠地瞪了一眼张道一，张青云真想拍死他。收回目光，张青云沉吟道：“居士要做好心理准备，有些事情对于你们来说很是玄异，只是你们看不到而已。”

    “你的丈夫王贵，在殡仪馆上班吧。”

    刘颖讶然点头，她的丈夫在殡仪馆上班，这件事情除了他们的家人，还有寥寥无几的好友，就算是普通朋友，左邻右舍没有一个知道的。

    张道一一语中的，她的丈夫名字说出来了，职业也说出来了。

    “你回家问问你丈夫，是不是前几天，有十几具，残肢断臂，混合一起了？”

    张青云声音幽幽：“你丈夫帮助别人整理仪容的时候，腿脚手臂搞错了，十几具尸体，起码过半，都没有缝合对...”

    刘颖头冒寒气，张道一也张大了嘴巴，感觉一股寒气，从尾巴骨，直冲大脑。

    工作上的事情，刘颖的丈夫，从来不会诉说，就是害怕刘颖惊惧。

    但是几天前，刘颖的丈夫王贵，还是提了一句：一个工厂，因为一个机械台倒塌，十几个工人掉落分割机内...

    其中还有一个女工程师，才刚刚订婚。

    分割机...

    掉进去之后，人体都被绞成一块一块的...

    “因此，身体不全，怨气滋生，你丈夫被一些隐晦之物缠上了，所以你儿子，能够看到...”

    “婴孩三岁之前，天眼未关，是以能够看到寻常人看不到的东西。”

    刘颖身体一阵哆嗦，这几天，他的儿子总是指着厨房、卫生间还有卧室，说着有老爷爷，大姐姐之类的...

    现在想想，刘颖不寒而栗，眼前有些发黑。

    “道长...”

    刘颖声音都变了：“别...别说了，我害怕...”

    张道一也没心情插话，脸色有些发白。

    “贫道给你们的符篆，名为定魂驱邪符，佩戴此符，十米之内，隐晦之物不敢靠近，九日之后，一切都好了。”

    张青云又拿出三枚符篆：“这三枚符篆，也要带在身上，这枚符篆名为安神符，佩带身上，就不会有畏怕的感觉了。”

    刘颖接过安神符，戴在脖子上，一股暖流涌入体内，暖洋洋的，刚才的心慌与惧怕忽然消失了，与往常一样，变得一切毫无畏惧。

    “多谢道长...”

    刘颖千恩万谢的离开了，张道一目送这对母子离开。

    “道友...嘶...”

    张道一声音还在颤抖：“这也...这也太吓人了吧。”

    张青云瞥了他一眼：“身为道门中人，降妖除魔为己任。而你心中生魔，心藏畏惧，还如何成道？”

    张道一一怔，深吸了一口气：“道友...”

    你是得道高人，恶鬼都能斩杀，我才刚刚入道，道行浅薄，当然害怕。心里这么想着，张道一正了正神：“这位居士，不会出事吧。还有，她的丈夫也没事吧。”

    深深的看了一眼张道一，张青云喟然长叹：“道友，劝你还是收起那点小心思，我知道你看上这位女居士了。”

    张道一：“？？？”

    竖起大拇指，张道一满脸佩服：“道友不愧是高人，我这点心思都被你看出来了。”

    “你心境不纯，是无法修道的，还是保持内心纯净，才能窥视无上大道。”

    张青云摇了摇头，转身说道：“快过年了，你不回去过年吗？”

    “不回，不回...”

    这是要赶他走吗？

    想得美...

    道法神术，丁点没学会呢。

    古有锦衣归乡，我好歹也要成为真正的修行者之后，再回去吧。

    “嘶...我曰...”

    张道一忽然双眼圆睁，眼珠子都要突出来了，指着墙角：“道友...我曰，猫玄这是...”

