    炎明桢闻言不由轻轻眯上眼睛，眼底深处快速的划过一抹惊讶，似没想到顾云初会说出来寻找炎蚩天的话来。

    一时间堂内各执法长老的脸色皆是微微一变。

    堂内短暂的安寂了一瞬间后，只见一声不屑的冷哼声响起：    “一派胡言！炎蚩天老前辈乃是我炎氏一族的太上长老，岂会认识你这样的小辈？

    即便你是真的进来寻人，大可大大方方的进来，何故刻意隐藏实力？”

    炎明桢目光冰冷蔑视的扫向顾云初。

    还不待顾云初回话，站在顾云初身旁的炎楚山便立刻说道：“桢堂主说得极是，我看这君无梦分明是在胡说八道，她一定是听说了炎蚩天前辈去了玄黄之境中短时间无法出来，就故意扯上炎蚩天前辈！实在是狡猾至极！”

    其中一位执法长老赞同的说道：“确实如此，炎蚩天前辈被困于归墟地狱中许久，前段时间才刚回到炎天界中，怎么可能会与她这小人物相识？”

    另一名执法长老道：“既然她不肯说实话，那就动刑法吧。”

    “恩。”

    炎明桢点头，他墨色的瞳仁中蕴上了一抹诡谲的冷芒，“来人，动刑。”

    随着他话落下，只见堂中空气微微一动，像是泛起了一阵阵水波，四条冰蓝色的锁链穿过水波锁在了顾云初的双手双脚上。

    顾云初双眸一眯，一缕厉芒自眼底闪烁而起。

    只见堂内凭空多出四道诡异的身影，四人各扯住冰蓝色锁链的一头，各据一位，一缕缕冰冷的气息从锁链上散发而出，屋内的温度在顷刻间都骤然下降了许多。

    顾云初惊异的发现她体内的灵气都被冰封住了一般，唯有仙灵之力还能缓缓的流淌着，速度却也远远没有先前那般快！    看来这些人是并不想等到她师父来，就要给她定罪了！    现在她只能自救。

    “哧！”

    一道白色的剑芒如流光一般穿透空气而来。

    白色剑芒快且狠，瞬间便斩在那束缚着顾云初的四条冰蓝色锁链上，碰撞出一声声震耳欲聋的’铿锵声响，尖锐刺耳，几欲刺破人的耳膜。

    却并没有斩断那冰蓝色的锁链！    那白色剑芒一转，便对着那手握锁链的四人斩去。

    剑芒锐利无匹，可斩万物！    “唰！唰！”

    几声闷响。

    那四人的脸色骤然一变，连连朝后退去，却仍旧被那剑芒伤到，一时间不由松了手。

    顾云初得了自由，立刻飞掠出了正明堂。

    空气中一抹红色的身影直掠而来，瞬间抓住了顾云初的手，“走！”

    “你怎么闯来正明堂了？”

    顾云初震惊道。

    毕竟君无殇潜入炎天界宸玉仙宫中是别有目地，如今他的事情没有完成，却为自己不惜闯进正明堂，只怕以后他都无法在宸玉仙宫中继续呆下去……    “先走再说。”

    君无殇脸色冷沉，他牵着顾云初急速飞行。

    顾云初点头。

    “在正明堂伤人，还想跑？”

    空气中一道威严无比的冷喝声响起，只见空气一阵波动，一个巨大的阵法从整个正明堂中升起，瞬间形成一个金色的牢笼，将顾云初和君无殇笼罩其中。

    

