    当初确实算是风哥给他的机会。

    要不然海神那里会选他？

    “其实你们忘记了一种可能，小风是天才，而当年我也是桀骜不驯的天才，我们都想要得到最好的最棒的东西，可是现实最后给了我们当头一棍。”

    大师说得很深沉，但又有些斩钉截铁。

    似乎回忆起了什么片段。

    “这话是什么意思？我怎么感觉有点听不懂？”

    胖子听到这话，有些懵。

    感觉不太明白。

    大师说得太委婉了。

    “老师说的是风哥可能想要最好的神位，结果在追求的过程中或许并没有得到神位，再或者考核的时候，众神认为风哥并没有想象中那么好，可能最后没有继承神位，而悔恨躲了起来也不一定。”

    小三一边在思索，一边回答道。

    他从自己老师的话里解读出了这个意思。

    毕竟当年的老师，是蓝电霸王龙家族的少主，顶级的天才，从小就被给予厚望。

    什么东西，对方都要争为最好，做为最强。

    结果，现实给了对方当头一棒。

    承受不住，他从家族中逃离，躲了起来，不愿意见到任何人。

    “嗯嗯，小三说的没错，我要表达的就是这个意思，或许最后小风并没有继承神位，所以对方躲了起来不愿意见任何人。”

    大师言道。

    自己这个亲传弟子，简直就是他的翻译机。

    完全就是顺着他的想法。

    “这……这应该不可能吧？”

    戴沐白呆滞道。

    “我也不知道，其实我也觉得这个可能微乎其微，毕竟神又怎么会这么轻易看走眼？”

    唐三耸了耸肩。

    他只不过是翻译老师的想法罢了。

    “怎么不可能，你们有没有想过，其实小风刚开始很好，自身条件也很不错，可是随着时间的推移，众神发现他性子似乎有些狂傲，戾气太重，这样的人如果继承了他们的神位，后期必定一大堆麻烦，所以也就否决了对方。”

    大师言道。

    “我举一个很简单的例子，就好比相亲市场，一个长相很好的漂亮你不还是不是许多男士都喜欢？毕竟第一印象就是长相和容貌，在这里，秦风就相当于是那个女孩，众神都被对方出众的容貌吸引。”

    大家全神贯注。

    想听大师说完这个举例的例子。

    “然后，这个女孩选择了其中一个人，其他人此时都纷纷说，如果这个人不适合你，那么无论什么时候我们都愿意接盘，为何会这么说呢，因为这个女孩漂亮。”

    看到大家都被自己举的这个优秀例子吸引，大师继续说道。

    “可当后来其中一个人带回家之后，发现这个女的只有一张脸，什么事都做得一团糟，并且脾气很暴躁，最关键的是还不能同房不能生孩子，你们想，一旦这些暴露出来，其他男的还会喜欢吗？”

    “这个例子你们实际上也就是在比喻秦风和你们说的十二位主神，或许他身上有什么毛病，让这些神最后反悔了也不一定。”

    大师说完了。

    看着大家的表情，他很满意。

    总算是说服大家了。

    他们现在都是神，活在秦风的阴霾之下，这算是怎么回事。

    虽然大师不知道秦风具体是什么情况，但他觉得自己刚刚举的例子基本上有八成的把握是正确的。

    不然对方怎么可能这么多年都没有回来。

    高开低走的天才多得是，最后只能卑微的躲起来。

    这个世界，只有最后坚持下来的人才是天才，才真正值得人铭记的。

    有些人，虽然璀璨，但不过是一瞬而逝罢了。

    “也是，不然按照风哥的脾气，风盟被两大帝国吞噬个干净，早就应该出来了制止了才对，怎么可能如此淡定。”

    胖子已经完全相信了。

    毕竟风哥之前可是一毛不拔的铁公鸡！

    可是现在，他的风盟都要被人吃干净了。

    可是对方还没出现。

    这个已经非常的明显了。

    风哥很有可能不在。

    又或者躲在哪个地方。

    “说起这个，我倒是想起来了，话说我们两大帝国这么掠夺风哥的产业，到时候确定没事吗？”

    后边，宁荣荣问道。

    现在风盟基本上都要被吃光了。

    在两大帝国境内的所有产业，全被吞并。

    “如果风哥在的话，那肯定有事，毕竟他的产业谁敢动，不过现在对方不在，我觉得这应该没什么问题，随便霸占。”

    马红俊说道。

    “这是帝国的政策，你们不是站在高位的统治者也不需要你们操心，那时，两大帝国联盟在与武魂帝国交战之后损失严重，确实也需要快速恢复，不然你们现在就看不到一个如此繁华的两大帝国了，而是一片混乱的国度。”

    只听到此刻，大师对着说道。

    “咳咳，我可不管两大帝国死活，只不过因为对方认罪态度较好，所以这件事我也就没有太追究。”

    就在这个时候，远处传来一道声音。

    低沉而又有磁性。

    “谁？？”

    众人当即警觉了起来！

    因为只是听到声音，而不知人在何处！

    “好熟悉的声音，风哥？？”

    荣荣目光一滞。

    “好像就是风哥的声音！”

    刚刚他们也感觉到这声音十分熟悉。

    经过荣荣这么提点之后，每个人脑海瞬间浮现了秦风的身影。

    “秦风？他还敢回来？”

    大师冷喝道。

    “好久不见啊，大家有没有想我啊。”

    就在这时，远处走来一个俊俏的青年，颜值若是十分满分，他可爆表到百分。

    “风！风哥！真的是你！！”

    在场的人都惊呆了。

    脸上都是一副万分激动的神情。

    他们与风哥的感情并不如同大师一般。

    伙伴！他们是可以将后背交给对方的伙伴。

    即使是现在，时隔四年，他们仍是一样可以将后背交给对方。

    “哈哈，听说你们可都继承了神位，我这不特地回来恭贺一下。”

    秦风笑得很开心，发自内心的笑。

    因为这些都是他的伙伴，最好的伙伴。

    “风哥，你知不知道，你都消失四年的时间了，可真是想死我们了！”

    胖子直接冲上来，准备给秦风一个大大的熊抱。

    ……

