    “肖恩，肖恩，你怎么了？”

    一连串的惊呼声将肖恩从幻想中叫了出来。他撇了一下脑袋，问道：“本森，什么事？”

    本森瞅了他半响，道：“我没什么，不过你刚才在发什么呆？”

    肖恩哑然一笑，道：“我在想你新学到的那种精神力量锻练方法。”

    “没什么可想的。”本森摇了摇头，道：“我绝对不会教给你的，如果你想要学习的话，就勤奋一点，不要每天都吊儿郎当的，这样才能快点晋级八级学徒，从老师那里获得修练的方法。”

    肖恩听后，不由地苦笑不已，若是以勤奋二字而论，只怕普天之下再也没有哪个人敢说比自己更加勤奋了。

    他每天单单是在精神力量的锻练之上就要用掉整整一百五十个小时，虽然是在虚拟空间之中，没有饥饿和疲倦的感觉，但是那种孤寂的感觉却依旧存在，所以说到了现实世界之后，他宁愿锻练广播体操，也不愿意再进行精神力量的锻练了。

    这种情况下落在了本森的眼中，自然而然的给了他一种偷懒的感觉，所以才会借着这个机会教训二句，想要激发肖恩的上进之心。

    感受到了本森的情谊，肖恩向他感激的点了点头，不过究竟如何做，他可是心中有数，不会被本森所影响的。

    ※※※※

    十天之后，肖恩正在绘制魔法卷轴，却听到了莫伦的声音，让他去九楼会面。

    当肖恩放下了手中的骨笔，急匆匆的赶到了九楼之时，却发现除了自己之外，就连本森和刚刚出来的多尼也在这里。

    莫伦轻轻的拍着椅子上的扶手，看着下面的这三个弟子。

    虽然他一共收了六名入门学徒，但是日后真的有所成就的，只怕还是这三个人。

    “肖恩，你的魔法学的怎么样了？”莫伦询问道。

    “还可以。”肖恩老老实实的说道。

    莫伦微微点头，道：“元素召唤系的魔法你现在一共掌握了几个？”

    “三个，除了初级爆炸术之外，连另外二个飞翔爆炸术和变异沼泽术都掌握了。”肖恩扰了扰头皮，问道：“老师，您还有其余的低级元素召唤系录书么？”

    莫伦的脸色微微一红，道：“元素召唤系的录书流传下来的很少，我能够给你找到三个让你目前能够修练的魔法，就已经很不错了。”

    肖恩低下了头，恭敬的应了一声。

    其实莫伦和大卫柯比二位魔法师在第一次见面的时候，就已经给了他十来片关于元素召唤系的录书。不过可惜的是，在这些录书中虽然都是记载着元素召唤系的魔法，但是其中的低级一、二级魔法却仅有这么三个而已，其余的除了一个是四级的魔法，剩下的都是一些关于元素召唤系魔法的介绍和历史。

    其实按照这二位魔法师当初的想法，只不过是想要看看这个拥有特殊天赋的人能否研究出一点东西出来。然而他们却没有想到，肖恩竟然真的掌握了其中的奥秘，而且他的精神力量增长也是极快，所以莫伦才会逐渐的改变看法，开始真心的把他当弟子对待了。

    轻轻的弹了几下手指，莫伦在心中盘算了一下，道：“三个元素召唤系魔法，应该已经差不多了吧。肖恩，你把最拿手的，威力最大的魔法施展出来，让我看看。”

    肖恩向着四周望了一眼，犹豫的道：“老师，在这里施展，只怕不太好吧。”

    “没关系。”莫伦自负的说道：“我在这里，罩得住。”

    肖恩一咬牙，道：“是，老师。”

    在说这句话的时候，他深深的弯下腰去，然而就在他弯下腰的那一刻，从他的身上却骤然爆发出了一团强大的能量气息。

    一股肉眼无法看到的能量波浪从他的身上向着四周扩散了过去，那呈现波浪式的能量变化让每个人的心都莫名的提了起来。

    在肖恩的操控下，飞翔爆炸术瞬间发动，在活泼的风元素包裹中，水火二种对立的元素开始凝聚起来。

    二级元素召唤术果然不同凡响，只是看这威势，就远非同级魔法能够比拟了。

    莫伦的心中一惊，他暗自盘算着这股能量波动的强度以及空间中那复杂的到了极点，甚至于已经超出了他的计算能力的多种元素的混合波动。

    下一刻，莫伦的脸色顿时凝重了起来，他再也顾不得矜持了，大叫道：“停。”

    肖恩的脸色一红，惊呼道：“老师，停不了啊。”

    如果是其他人，因为发动魔法较慢的关系，勉强还可以停下来。但是肖恩不同，就算是威势如此巨大的魔法，他竟然也是瞬间默发，所以在莫伦叫出来的那一刻，在肖恩的头顶上已经多出了一个长着一对小翅膀飞舞着的能量球。

    看着小巧可爱的能量球，几个人的脸上却隐隐的带着一丝惊惧，因为每个人都能够轻易的感应到这个能量球中所蕴含的强大破坏力。

    “老师，这东西要扔到哪里去啊？”肖恩大声叫道。

    虽然魔法是完成了，但是这个魔法与众不同，这可是能够自由操控的魔法，所以在爆炸之前，肖恩还是能够控制的住。只不过在控制的同时，这玩意也在消耗他的精神力量，等到他的精神力量消耗殆尽，也就是这东西爆炸的时候了。

    莫伦紧紧的盯着这个能量球，道：“你让它自然消散。”

    “我试试。”肖恩将精神力量集中到能量球之中，想要让所有的元素自行消散。不过这种工作他还是第一次干，片刻之后，肖恩的脸色大变，叫道：“不好，我控制不住了，大家小心……”

    Ps：其实并不太想解释，不过还是说一下吧。

    肖恩在受到莱德欺骗的时候，在这个世界上的年龄不过是十三岁而已，他已经尽量的在忘却前世的事情，而努力的适合着今世的身份。在这样情况下发觉被骗，第一个想到的当然是能够做为他靠山的莫伦老师了。

    而且也唯有正式魔法师出面了，路易斯大公才会重视，并且下达通缉令。

    按照这个逻辑来讲，肖恩提出找老师，并不是在装逼，而是一个十分正常的想法罢了。

    当然，这只是我的想法，如果有不同的想法，见谅^_^