    第707章还需要补充什么？

    兄妹四个，都在读书。

    “没了？”

    就不说，从小到大，如何努力的吃饱饭，为了上学，付出了什么？

    这就说完了？

    赵东来疑惑的看了一眼陆悠悠，他说完了呀？

    难道还需要补充什么？

    “你这个年纪了，家里没有给你修新房吗？”陆姥爷就是故意这样说着，他打算唱黑脸。

    赵东来立即挤出笑容，“年初家里盖了一栋砖瓦房，有六间房，是平房，我快两年没有回家。”

    六间？

    “一家子住在一起？”

    赵东来脸上的笑容还是挂在脸上，“我爹排行老幺，我爷奶跟着我大伯他们住，很早就分家了。”

    “六间房，这样说起来，你们兄妹几个，一人一间，你是老大，以后你爸妈要跟你住？”

    陆悠悠想要阻止她姥爷继续问下去了，可被姥爷拉着。

    “按照我们大队的习俗，爹娘是要跟着老大一起住的，可我爹娘打算跟着我妹妹一起住。”

    跟妹妹一起住？

    这事别说陆姥姥了，就是陆姥爷都微微震惊了一下。

    家里有儿子，怎么会跟着女儿住，这不是打脸儿子吗？

    这还不是一个儿子，人家家里有两个儿子。

    “是如今在清大修双学位的妹妹，她身体娇弱，原本我爹娘还打算招婿的。”

    修双学位？

    “就是读两门专业课，到时候毕业有两个证书，娇娇很是厉害，去年出国拿到第一名，年初还跟着他们教授一起编著了一本英语书。”陆悠悠夸起赵娇娇来，那是真的佩服。

    出国比赛，他们知道，那时候报道了，还在报纸上面瞧见了，当时陆姥爷还激动多吃了一碗饭。

    写书，这可不是一个简单的活，要有能力。

    都能与教授一起编著，那小姑娘挺能干的。

    “她还靠翻译、奖金，厂里的工资，在清大附近买了一套四合院。”

    陆姥姥和陆姥爷对视了一眼，买一套四合院可不便宜，这小伙子的妹妹，肯定比他还小。

    是一个读书的料。

    所以他们不担心婆媳关系。

    “她还在工厂上班？？”

    赵东来接过话说着，“我们大队办了一个鸭厂，当年是她跟几位知青一起办下来的，她是鸭厂的领导人，我们大队虽然是农村，可我们大队在前年就通上电了，也修了路，去年还修了学校。”

    这小伙子说起他哪妹妹，满是自豪。

    如今农村很多地方可都没有通电，能在前几年，还没有恢复高考之前，他们大队就通上电了，也算是有一些本事。

    修路，修学校，这是重教育这方面。

    “我小弟高考就来京都了，我听他说，我们整个大队如今没有大的婆媳问题了。”

    “婆媳问题？”

    “这个我也不是很清楚，只知道，整个大队因为鸭厂的缘故，整个大队的孩子读书不用花钱。”

    陆姥爷轻咳一声，“那你们鸭厂一年出栏多少只鸭子？”

    赵东来想了一下，“去年出栏有两万只鸭子。”

    两万只鸭子？

    这算下来的利润，慢慢改善一个大队是绰绰有余的。

    看看人家一个小姑娘，改变整个大队。

    想想自家那个孙子孙女们，这一比真的要扔。

    “姥爷，娇娇真的很厉害，我还听说，她又跟教授一起出版了书，之前那一本卖脱销了，还复印了好多册，经常会来我宿舍给我带好多吃的。”

    (本章完)

