    一群蓝白色调的战士走在枯黄的世界。

    秋意降临整个北欧，草木开始枯萎，唯有麦子开始抽穗。

    比起梅拉伦湖，哥特兰岛的气候更温暖一些。然此地的土壤偏贫瘠，加之粗犷的种植法，此地的麦子太稀疏了。

    六月底开始的大雨引起哥特兰岛近海农田的麦子大规模倒伏，唯有内陆的燕麦受灾轻微。

    阿里克带着兄弟们就是身着艳丽衣装，勇敢的他巴不得能遭遇敌人，再来一场畅快的战斗。

    他们走过旷野，爬上了岛上的近百米高的土丘，接着在下山途中找到一条涓涓溪流。

    他们在土丘之顶放眼眺望，澄澈的空气是那样的透明，阿里克甚至眺望到了远方的岛屿西海岸，以及一些明显的定居点。即便那些都是低矮的建筑，在枯黄的世界也是明显的。

    那就是维斯比？还是别的什么？

    阿里克没有多想，他掂量自己是实力，贸然冲过去当然不行，不过沿着发现的溪流明显可以闯入村庄。

    他们的确看到了一座被山丘庇佑的小小村落。

    “兄弟们，走吧，我们去干一票！”

    罗斯战士们张开血盆大口，放肆地笑起来。

    他们如猛虎下山，快速的突入村落。他们没有磨蹭，更无意和当地居民交涉。

    遭到突如其来的袭击不少村民还不知发生什么，他们本事忙着给绵羊储备草料，也在修缮农具，如长柄大镰刀和燕麦脱壳的链枷，准备在即将到来的秋收把麦子收获。

    劳作的农夫看着奔来的蓝白色调的人，他们一开始觉得来者非常艳丽，等意识到危险一切都晚了。

    锐利凶猛的弩箭精准打击，有农夫当初痛哭倒地。

    村民开始在震惊中大吼：“是海盗！”接着逃回家中拿取防身的武器。

    村民的防备是徒劳的，他们拿出宰羊杀鸡的短剑，防备野兽的短矛，还有短弓。

    这些武器如何能抵挡有备而来的阿里克。

    战士的狂野被激发，阿里克大声命令：“射击后不要装填！扔下十字弓，拔剑斩杀他们！”

    只有和别战士在射击后以“麒麟臂”强行给钢臂十字弓上弦，更多的战士举着剑或斧，以圆盾抵在身前，怒吼着冲过去。

    战斗很快就结束了。

    抵抗的农夫接连被杀死，女人被拽着头发从家里揪出来，稍有反抗者直接被刺杀。

    如果说留里克是讲究原则的，阿里克便无意和这些人讲原则。

    “给我杀！毫不留情！”

    战士们心领神会，一些爽完了的战士整好长衫，就木这脸将满脸泪水的女俘杀死。

    罗斯人毫无损失，就是长衫染了敌人的血。

    到处都是尸体，唯有两个几乎封了男人被留了小命。此二人是装死，在罗斯人打扫战场时被揪出来。

    照理这种连反抗都不敢的懦夫就该碎尸万段，阿里克有意将之处决。

    “老大，得留个活口问问这里的情况。”

    阿里克拍脑袋一想确实是这样。一番审问，罗斯人知道这村子的名字，一个很随便的名字——赫尔登霍斯（山丘下的房子）。

    村子的居民仅有一百人，他们并不知道罗斯人的登陆，最近也没有去近海的斯利托莫和较远的维斯比做生意。

    他们只是在内陆默默的过日子，今日遭到灭顶之灾。

    “真是有趣，沿着这条溪流就能到维斯比？”阿里克的眼神瞄着西方，流露出贪婪的笑容。

    “大人，请饶了我！我……给你们罗斯人做奴隶。”趴在地上的农夫苦苦哀求。

    “你？算了吧，你们两个快滚吧！”说罢，阿里克抬脚就是驱赶。

    两人见状爬起来撒腿就跑，他们疯狂逃亡之际，阿里克接过手下的十字弓。

    “老大，不是说好的让这两个蠢货去报信吗？一定要射杀他们？”

    阿里克娴熟地端起十字弓，瞄准射击一气呵成，一名逃亡者被打穿了脖子当场倒地死亡，另一人哀嚎着跑得更快。

    “留一个报信就够了。”阿里克将沉重的十字弓放下，“我弟弟发明的武器真是好用。虽然不是特别光荣，真是让我们施展的战斗简单太多。去！伙计，把箭从那死尸身上拔掉。”

    阿里克是野蛮的掠夺者，当他意识到自己不能立刻将缴获的牛羊带走，就下令尽杀之。

    罗斯人剥掉羊皮，大肆烤制羊肉接着大吃特吃。

    他们多制作了一些手把肉，以充行进时的口粮。

    村民家中能有什么稀罕的东西，战士们倒是意外发现了不少银币和铜币。

    每个战士都搞到了十多枚银币，甚至还有从女人脖子上薅下来的琥珀项链。想不到农夫家里都如此富有，再一想到自己过去的那些日子，罗斯人战士平生一股子恨意。

    他们只是单纯地不了解，反水的哥特兰人和丹麦人一直坐着毛皮、鱼获贸易，总是将岛上产的羊皮运到日德兰半岛南部的海泽比港，与丹麦商人、法兰克商人做生意。恰是这个原因，哥特兰岛这些年月才能聚敛大量的法兰克银币。

    死人不需要钱和首饰，阿里克也无意给这些人埋葬，尸体尽数扔进一间房舍了。

    罗斯人在村子住了一宿，次日便将村子付之一炬，连带着尸体终将化作灰烬。

    有人质疑阿里克的决意是在浪费资源，毕竟许多羊犯不着杀死，带回去给别的兄弟吃不是更好，现在死羊终要散发恶臭烂在地上。

    “你们懂什么？这是我的复仇！兄弟们，不要留情，这个岛除了我们登陆的人，其他的都是敌人，都该死！”

    随行的罗斯战士不好再说什么，老大就是这样凶狠，大家有着发自内心的敬畏，也崇拜这个毫不留情的狠人。哦，阿里克最大的好，就是他居然不贪财，譬如这次劫掠，他居然一个铜币都不要，抢到的钱币全是兄弟们的。

    有了一次成功的劫掠，他们就渴望第二次第三次。

    吸取了攻打赫尔登豪斯的经验，阿里克决意稍稍低调行事。

    非常张扬的、缝制着罗斯人标志的蓝白色调袍子被收拢起来，五十名战士又成了灰黑色调。许多人用缴获自农夫的粗布罩袍伪装自己，还隐藏好自己的十字弓，便大摇大摆地搜索新的目标。

    他们像是来自东部海岸的渔夫，是带着货物进内岛，或是前往维斯卖鱼获的人。

    几乎所有的内陆村庄都不知道罗斯人入寇这件事，现在，他们因消息的暂时闭塞吃了大亏。

    村民欢迎其他村落的人来交易，到底是住在一个岛的人们，虽说平日里大家有一点不可避免的恩怨，在贸易的问题上没有谁保持戒备。

    阿里克带兵离开赫尔登霍斯，沿着溪流入海的方向继续前进，如泥石流一般就在当日打下了另一个名叫卢库卢耶的村子。还是一样的招式，阿里克来了，带来的就是死亡、燃烧与毁灭。

    说起来这个村子的人应当知道罗斯人来袭的消息，阿里克审问了被绕过小命的人，这才获悉那个北方跑的家伙确实在宣扬“海上来的凶手摧毁了村庄”。结果这个人疯狂宣传可怕的消息，威胁下一个遭难的就是卢库卢耶村。愤怒的村民根本不相信这件事，便给了逃亡者一点干酪，再用靴子踢他的屁股将之赶走。

    海风吹散了燃烧村子的浓烟，卢库卢耶的居民看不到危险的信号，也就错失了逃跑的良机。

    阿里克再度放跑饶了小命的村民后，就领着兄弟们在安静的村子住下来。待到次日，卢库卢耶就是燃起冲天大火，牛羊尽杀之，连带着快要成熟的燕麦，也被他指示人故意纵火。

    地上到处是人畜死尸，连续的惨烈场景，甚至让不少刽子手都感觉不适。

    有的人因过度弑杀，精神出现了一些状况，他们对天咆哮张牙舞爪。

    还有的想要快点离开这个令人不适的区域，因为，这不是他们希望的战斗，砍杀缺乏准备之人并不光荣。

    阿里克决意继续劫掠，便有战士谏言：“老大，我们真的快到维斯比。公爵期待和他们决战，我们……”

    带队行军气势高昂的阿里克实在不耐烦：“怎么？你想当懦夫？还是打算跟着我去会会维斯比的那群蠢货？”

    听这意思，阿里克就是要带着区区五十个轻装战士去做肉侦。

    肉侦，那可不是个好活计。

    不是说好了的吗？试探敌人军队虚实的工作，是要交给梅拉伦佣兵那几百个工具人。

    怎么最精锐的罗斯战士要充当这个不值得的工作？

    “老大，公爵说五天之后大军开拔，我们这已经是第四天。兄弟们已经跑得太远了，我们真该早点回去。”

    听得，阿里克猛然站住，他转过身瞪着一双锐利的鹰眼，气势汹汹凝视众人：“怎么？你们怕了？我带着你们在海上痛打哥特兰人，现在登上了他们该死的岛，你们现在居然畏首畏尾？”

    此刻，没有人说话，大家的耳畔只有阿里克的批评与风声。

    “现在都闭嘴吧！我说过了，千万不能留情。我们要给敌人恐惧，现在跟我攻击下一个村子。记住，毫不留情。”

    所谓的毫不留情，就是连村民养的下蛋母鸡都不放过。

    阿里克的作为已经超越了一般的海盗，他的到来就是为了斩杀与破坏，他经过的地方只有一片焦土。

    还是这一天，他带兵有攻占了名为桥村的村子。也恰是这个村子，让沿溪流进击的罗斯劫掠队伍看到了一座小木板桥，村落也因此得名。

    但这场战斗完全出人意料。

    队伍仿佛进入了无人的村落，但村子绝不是被废弃。

    机警的阿里克走进一民舍，他把剑插在地上，半跪下来探查烧火的碳渣，惊愕的发现那深层碳渣居然还在慢燃。

    端着十字弓警戒的战士随口道：“老大，看来敌人刚刚逃走。你的恐吓计划看来成功了。”

    深思熟虑一番的阿里克站起身，持剑命令：“照例把这个村子烧掉。”

    “啊？”战士大吃一惊，“一天的战斗兄弟们都很累，现在……”

    “不！听我的命令，快烧。敌人没有跑远，我们追上去将他们斩杀。”

    没有谁扭得过阿里克的性子，桥村房舍燃起大火，夕阳下这火光更加骇人。

    就在桥村的西边又是一座海拔六十米高的土丘，站在桥村的地理看去，它就只有区区三十米。

    阿里克带着疲倦的战士也昏暗的光下强行攀登，最后当繁星璀璨，战士们就在山丘上过夜。

    疲惫的战士很快看到了骇人的景象，它惊得本也疲惫的阿里克像是喝了好几桶咖啡，望着不远处密密麻麻的火光，他是真的睡不着了。

    站在这里，空气中都带着淡淡的咸味。天上是繁星，地下的火光也如繁星。

    瞌睡的战士纷纷依着松树，他们的身子不由得在颤抖。

    有战士走近阿里克：“这就是维斯比？我们在上一个土丘看不清楚，想不到维斯比居然是这样。”

    “老大，看看他们的篝火数量如同星辰般密集，他们的兵力真的很多。未来的决战真的有点棘手。”

    桀骜不驯的阿里克一个瞬间居然畏惧了，他使劲咬咬牙，心中自责居然有这样的愚蠢想法。

    再一想到老弟留里克讲述的的南方作战事迹，为了迷惑与威慑博里霍尔姆的敌人，瑞典军就故意点燃大量篝火。

    “这是敌人的阴谋。”阿里克严正道：“他们岂有这么多人？他们在欺骗我们，让我军以为维斯比兵力多就被吓得离开这个岛。哈哈，我们可不能上当。”

    这是一个合理的解释，兄弟们也就信以为真。

    总之夜里的不应该也不可能再去劫掠了，几天的行军与战斗，每个战士都斩杀了十个敌人，哦如果尖叫的女人也算“危险的勇士”。斩杀那么多人简直就是陪着阿里克来复仇，罗斯人到现在仅有五人受了微不足道的轻伤，如此结果，也在于所谓敌人压根不是勇士。

    站在这座低矮的土丘，夜幕下的罗斯人已经能隐约看到远方晦暗的大海，他们用四个昼夜的行进，终于打穿了整个岛屿。

    罗斯人没有点火，他们啃食一些熟羊肉后，就裹着斗篷蜷缩在枯草上呼呼大睡。

    阿里克怀抱着自己的两支剑，依靠着松树闭眼休息。

    土丘西边的世界有些发红发亮，那是燃烧的桥村！

    这一特殊的奇景就好似警戒号角一般，给了维斯比港及其周边逗留的所有人一记耳光——是罗斯人！该死的罗斯人来了！

    从阿里克休息的地方到大海，直线距离仅有区区七公里了。他把大量的篝火当做敌人士兵露营的证据，事实怎么可能。

    他和大多数战士，潜意识里都认为两军的决战是一个必然。既然罗斯人有备而来，哥特兰岛的主力部队也该集结完毕。

    他下意识的认为哥特兰军会快速集结完毕，那些密密麻麻的火光周围也必须坐上一圈战士。

    然而，坐在篝火边的，尽是一些对未来充满迷茫的村民，或者说是难民。

    他们这些人都来自岛屿的北方。

    就在几天前，白沙港被一支强悍的罗斯军队摧毁，来不及逃亡的人一定全部死亡。

    被骂做懦夫的提前逃命者，他们走陆路告知了附近的村子，这便引起了连锁反应。岛屿北部的全部五个村子，村民拖家带口、赶着牛羊，连带着下蛋的鸡都塞进木笼，人们下意识的向最大的定居点维斯比集结，只求一个人多力量大。

    不过，像是桥村这样的村庄，村民不但遭遇了逃出卢库卢耶的难民，还看到了村子燃起的强烈浓烟。

    村民带着牛羊翻越土丘，以最快速度冲向维斯比避祸。至于他们种植的燕麦的结局实在已经顾不上了。

    维斯比的周边出现了大量的难民，总人数接近两千人。因为不仅仅有来自岛北的，一些岛南村子的人们，从去维斯比卖羊皮的族人那里获悉罗斯人大军入侵的恐怖消息。

    一个名叫克林特霍尔姆的有着多达两千人居住的渔港，全体居民或是乘船、或是陆路积极北上。

    留里克和阿里克两兄弟，都完成了在岛屿制造恐惧的目的。

    岛上大部分定居点的居民都在向维斯比聚集，也有少数人为了避祸，坐船离岛。

    维斯比的人口快速暴涨到一万一千人，已经超越了这个定居点的承载极限，不得已大量的难民只得以原有的村落为单位驻扎在外围区域，村子的首领急忙前往维斯比的议事庭（Thing），倾听聚集起来的十二个未遭损失的商人大家族议事。

    就在一群高贵的人就罗斯入寇问题讨论是和是战而吵得不可开交之际，维斯比东边土丘遮盖的东方，居然亮起淡淡红光。

    议事庭的争吵告一段落，无论是主战派（愿意继续投靠丹麦势力），还是主和派（突然跳反再回到斯韦亚部族联盟的怀抱），他们在自发招募佣兵、鼓动男人们拿起武器之际，也决议大清早派人去瞧瞧。

    当然，他们并不知道罗斯的斥候就在土丘上。

    当他们凝视深渊之际，深渊也在凝视他们……

