    随着百里红妆二人走进去之后，广场外边一座茶楼中的两人对视了一眼，不由得放下了茶杯，眼中皆是闪现了一抹精芒。

    百里红妆和帝北宸一同走进了屋子，与他们想象的明亮不同，这屋子里的陈设十分普通，并没有那等高大上的感觉。

    根据侍者所言，登记修炼者的信息以及赠送第一份灵石，这是由蓬莱之岛四大势力共同举办的，为的便是让新来的修炼者能够更好的适应蓬莱之岛的环境，同时也留下一段福源。

    如此一来，但凡是新来的修炼者就都接受过这四大势力的帮助，至少心中对四大势力也会存有感激之情。

    因此，在百里红妆二人的设想中，这里应该十分亮堂宽敞才对，不过现在看来就只是一个普通的地方。

    最重要的是，里边只有一位老者，此刻正半眯着眸子仿佛已经睡着了一般。

    百里红妆缓缓走到老者的面前，轻声唤道：“老前辈？”

    听着百里红妆的话，那仿佛已经睡着了的老者这才缓缓睁开来眸子，他淡淡的打量着百里红妆二人一眼，漫不经心的道：“新来的？”

    百里红妆点了点头，“正是。”

    老者缓缓从抽屉中取出了纸币，看着百里红妆二人，道：“姓名？”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，刚准备说名字的时候，老者的声音却是再度响了起来。

    “不用想太多，只管说真实姓名就好，这里的消息不会被外边的任何人知晓，即便是四大势力的人，也同样不知。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸皆是不由得一愣，眼中闪现了浓浓的诧异之色。

    若是说外边的人不会知晓这情况，他们倒是相信，只是这地方原本就是由四大势力所建立的，他们又怎么可能不知晓这消息？

    这位老者所说的话未免太让人匪夷所思了。

    不过，老者显然并没有再继续解释的打算，只是用浑浊的目光淡淡的扫着百里红妆二人，俨然是一副信不信由你的意思。

    百里红妆打量着眼前的老者，思量了一瞬之后，道：“百里红妆。”

    “帝北宸。”

    听言，老者记录着百里红妆名字的手不由得停顿了一下，抬头看着帝北宸问道：“你姓帝？”

    “不错。”帝北宸点了点头，“有什么问题吗？”

    老者细细打量了帝北宸一番，眼中闪现了一抹疑惑之色，而后摇了摇头道：“没什么。”

    见状，帝北宸虽然感到有些奇怪却也没有再继续吻下去，显然这位老者也并没有要说的打算，想来也是因为他这个姓氏有些奇特吧。

    在将名字记录好了之后，老者从抽屉中取出了两个乾坤袋放在了桌子上。

    “每人一百块灵石，拿着这手册就可以离开了。”

    话音落下，老者再度闭上了双眼，犹如百里红妆二人来之前那般，没有任何变化。

    百里红妆和帝北宸将乾坤袋和手册收了起来，又向着老者行了一礼，道：“多谢前辈。”

