 如曾经道山场景那般，秦浩抬头时，璀璨至极的战神车辇映入眼瞳，神威冲天，九大金乌如九颗太阳同时现世，恐怖的道焰焚烧大地，似能蒸发毁灭一切。

只不过，今日战楼再度降临，威压比在道山时更恐怖，毫不遮掩。

而且，虚空不止他一道身影。

战神车辇后方，是一支由金色神卫组成的队伍，数量不多，二十人左右。

可他们聚集一起的气场比百万大军更可怕，如一支不可战胜的神庭大军。

“吾等，见过楼统领。”

场内，所有霸主级帝主，纷纷冲着虚空行礼。

“战神卫”乃战神殿侍卫统称，个人身份亦有尊卑，而战楼在战神殿的地位相当高，三大统领之一，而且，极受落日战神器重。

据说，楼统领幼年被落日战神收养，受丹帝与战武两大绝世强者教导，与落日战神乃义父子关系。

所以，也称得上是战神殿的少殿主。

当然，众帝主对其如此敬畏，并非这一个原因；另外一个原因，战楼实力超越了九重证道，踏入真我之境，与各家老祖修为相当，属至尊强者。

无论背景，修为，乃至辈分，比在座所有帝主都高，众人理当对其敬重。

更重要的一个原因，战楼乃此番遗迹神城最高守卫者，代替战神殿，与另一位出自大秦帝国的真我帝王负责监护整个葬神谷，没有他们的准许，所有人都无法进入。

此刻，可怕的威压弥漫天地，战楼释放的真我帝帝令人感到窒息，他没说话任何话，身躯矗立战车之上，手底按战神之剑，冰冷目光落向对峙的秦浩与苍曜，似在等一个解释。

“楼统领，道门李初三命人扛帝旗闯我行宫，嚣张横行，破坏我道场论武，我百般忍让，他们非但不知收敛，反而变本加厉，亲手灭杀我族元帝，视战神殿与五界至尊老祖协议如无物，晚辈苍曜请求楼统领还东海撼天族一个公道。”

苍曜大声呐喊，声震天地，直接散去周身帝光，单腿跪于地上。

“你……”饶是北疆齐帝齐子青，也被这通荒谬言论气得险些吐血，苍曜恶人先告状，颠倒黑白，简直无耻至极。

“然后呢？”

战楼遮挡五官的冰冷战盔下，传出一道类似机械般的沙哑声，真我帝意落向秦浩身上，似在等对方开口。

秦浩面色平静，抬头淡淡朝虚空看了一眼，随即转身，并没有给战楼任何回应，直接返回圣宫诸帝队伍，欲带众人离开。

“您看看，他连您也不放在眼里，简直太狂妄了。”

苍曜指着秦浩的背影大声呵斥道。

“李初三。”

战楼开口道。

“楼统领有何指教？”

秦浩抬头，仰视这名矗立虚空的战神殿少主，曾几何时，对方还是个调皮捣蛋的孩子，整日流着鼻涕在他面前蹦跶，吵着要糖果。

“念你是丹帝前辈的后人，而且今日初犯，我不予惩罚，但敢有下次……”虚空冰冷的声音一顿：“给我滚出东洲。”

“楼统领，他杀了我族元帝，破坏五界至尊老祖与落日战神的规矩，您不能就这么轻易的……”“给我闭嘴。”

战楼掌下神剑一按，苍穹仿佛为之一沉，那令人为之窒息的帝意强势轰入苍曜神魂，对方目露骇然，口中的话戛然而止，老实闭上了嘴。

“你们走吧，五日后，葬神遗迹开启，圣宫诸人记好本座说过的每一个字。”

战楼冷冷道，随即，一道帝光抡出，抽在九大金乌身上，打得道火溃散，皮开肉裂，九只金乌发出凄厉的惨叫声，拉着璀璨的战神车辇，辘辘消失在虚空中。

而此时，秦浩已带领诸人出了撼天族领地，朝南界区域返回，他知道，战楼那一鞭打得是金乌，实则是在生他的气，只不过这气，无法发泄在丹帝身上。

“可恶，楼统领竟然没惩罚李初三一丝一毫，就这么算了吗？

我们的族人白死了？”

一名撼天族元帝咬牙沉吼道。

啪！苍曜反手一掌将出口之人抽趴在地，单腿缓缓站起，恶毒的目光盯向秦浩以及圣宫诸帝背影，发出冰冷的笑声：“当然不会这么算，五天后葬神遗迹开启，届时进入葬神谷，我有大把的时间陪劫剑帝玩。”

遗迹之外，霸主势力不可肆意出手，但进了遗迹，生死由天，无论李初三还是水瑶圣宫，统统要为今日付出惨重的代价。

“这李初三也就仗着出身好，托了当年大秦丹帝的福，否侧，楼统领岂会轻饶他？”

风盖世知道战楼是丹帝的晚辈，放李初三离开，大概是顾念六百年前的一丝旧情，换成旁人，绝对没有这种待遇。

言语之间，风盖世缓步来到苍曜身边，道：“苍曜帝王，刚才形势你也看到了，绝影剑宫与水瑶圣宫沆瀣一气，助纣为虐，才令李初三有恃无恐，进入遗迹之后，单凭撼天族与之对抗，怕是有点棘手。”

“但东洲，不只有绝影剑宫一派剑修。”

苍曜笑了笑，虚手朝风族各元帝邀请道：“各位可有时间，不妨入行宫一谈如何？”

“苍曜帝主盛情邀请，风某岂敢不从。”

风帝主与风盖世对接目光，父子两人同时迈步朝撼天族行宫而进。

 