    发生什么事了？

    面前的女孩一副关心的模样，秦风啧了声，无奈地笑了。

    “唉，还不是因为你那一手通天的未婚夫。”他说着，百般无奈地耸了下肩膀。

    苏倾城不禁愕住。

    因为她的未婚夫？

    傅修远？

    傅修远怎么了？

    不等苏倾城诧异开口询问，一直站在旁边原本老老实实的元隐脸色一黑，直接开口怼道：“什么叫因为她的未婚夫？关我们家主子什么事情？”

    他好心跟着倾城小姐来看望这个人，结果这人骂他主子？

    真够糟心的！

    连尘见元隐又有冲动的迹象，连忙开腔：“元队长，你别误会，是这样，秦风师叔他是……”

    “没事的。”

    连尘的话还没说出口，却被秦风一个眼神给打断了。

    接到秦风的眼神，连尘的嘴巴还微微张着，很快他明白了秦风的意思，额了一声，跟着把嘴巴闭上了。

    看来是有人不想暴露身份呢。

    行吧，当事人不想暴露身份，他这个当掌门的，自然不会多事多嘴。

    秦风见连尘闭上嘴巴，才放心地把视线收走了。

    其实，也不是害怕苏倾城知道他的身份后会害怕，只是觉得没有必要而已。

    当然，也有害怕。

    小十一向来是个松丫头，本身她已经有属于她的未婚夫，突然他这个未婚夫再唰一下出现在她面前，告诉她，他也是她的未婚夫，小丫头大概会被吓跑吧？

    而且…未婚夫不止一个。

    他们战家三个兄弟，都算是这丫头的未婚夫。

    秦风决定把这件事情先放放，这次特意来南非，也是因为想提前来跟小十一培养感情，然后再告知战家婚事。

    目光挪到苏倾城脸上，看到女孩的容颜，秦风的目光温和许多。

    她今早能来看望他这个病人，是他没有想到的。

    “打算来照顾我的吗？”秦风唇角微微一勾，带着三十多岁的男人独有的耐心与温和看着她。

    那种感觉是很温柔的。

    让人很舒适的。

    当然，前提是他说的话如果没有那么欠揍的话。

    听出秦风话中的意思，苏倾城忍不住白眼一翻，果断扭头看向连尘：“师姐，我刚好有事情想跟你说。”

    连尘一愣：“嗯？”

    秦风也因为她的举动而投来好奇的目光，不明白她要做什么。

    苏倾城面不改色，端的是官方语气和表情，直接开腔：“南非一行，对于我来说并不太美好，师叔也为我受了伤，接下来我带队的话状态方面可能会很不好，所以师姐，我想我先勉强带着队员，您尽快安排一下接手导师，最好三天内完成接手，我要回海都了。”

    回海都？

    连尘没想到苏倾城会这么说，双眼瞪得大大地看着她。

    不是因为状态不好吧？

    该不会是因为秦风师叔？

    连尘下意识地看了眼秦风，果然见秦风的脸色不太好，他思索了两秒，开口道：“十一，这件事情不太还办，其他有能力做导师的人我之前联系过，可是他们都没有时间，所以……”

