
　　淮信王怒视关溯，这种鬼话他一点儿也不相信！

　　“什么意思？”

　　关溯无视看起来要冒火的淮信王，气定神闲、淡定自若，不卑不吭而又不失礼数：“殿下，臣的意思是臣一定会尽力！”

　　至于结果是不是尽如人意、您是不是满意，这就不好说了。

　　“哼！”淮信王怒斥：“滚！”

　　“臣告辞。”

　　关溯才不会惯他臭脾气，你不想见我？我还不想见你呢！

　　“该死的！他怎么敢！西北侯府怎么敢！”淮信王气坏了，他知道自己这一次是栽定了。两名王府侍卫是肯定不会回来了。

　　王府的侍卫虽然都是精挑细选出来的，但要说多么不可或缺也并不是。可是，他的人就这么不见了，这根本就是关溯在明晃晃打他的脸啊。

　　他偏偏还无可奈何找不到错处。

　　人是偷偷出去的，人家说了没看见就是没看见，他能如何？

　　他倒是施压了，可人家还是这么一副样子，他根本一点儿办法也没有。

　　这让其他侍卫和随从下人们怎么看他？

　　淮信王扭头怒视宋明珠，若不是这贱人自作主张，根本就没有这种事儿！成事不足败事有余。

　　宋家没有一个好东西！

　　他脑海中忍不住又浮现了宋明玉的身影，这一个最最可恶。

　　宋明珠被他不善的眼神盯得肝胆俱裂，颤声道：“殿下，妾身斗胆......关世子根本就是故意的！即便、即便没有这事儿，他也必定会找别的事儿，他就是看殿下不顺眼、故意找茬。”

　　这话淮信王倒是深信不疑，哼了一声，面色稍缓，勉强算是不那么恼宋明珠了。

　　宋明珠暗暗松了半口气，淮信王的脾气阴晴不定，实在是太难拿捏把握了。

　　在这个地方继续待下去，只怕还会有层出不穷的各种意外。再来两次，自己可真是受不了了。

　　这地方，不能再待了！

　　不光侯府，宋家那些人也是麻烦。

　　宋明珠定定神，便柔声道：“殿下您金尊玉贵，何必跟那等人一般见识？他不过是嫉妒殿下罢了！依妾身看，这种偏僻苦寒之地，根本不配殿下踏足，殿下，不如咱们早日回京吧！”

　　淮信王心中一动。

　　的确，这破地方再待也好没意思。

　　巡视一番差点没把他累的半死，还说找茬挑刺呢，结果一条命都要去了半条命，他自顾不暇，也就把什么找茬挑刺抛到九霄云外去了。

　　淮信王心里早就在后悔，早知道这一趟差事这么没意思，他就懒得来了。

　　宋明珠说得对，还是赶紧回去吧。

　　淮信王既有了这心思，就觉得在这儿一刻也待不下去了。

　　决定两天之后出发，打道回京。

　　宋明珠心花怒放，到了京城，没人敢招惹殿下，殿下心情一好，自然更好哄。至于淮信王府的后院，她一点儿也不担心。那些女人算什么？

　　上辈子她与她们斗了那么多年，有输有赢，但最后她是赢家。这辈子她洞悉未来，只会赢得更加轻松！

　　上辈子的仇，这辈子正好提前报了。

　　宋明珠趁着淮信王高兴，赶紧陪笑提了让自己爹娘等一块儿同行的恩典。淮信王点头应了。

　　不过是一路同行罢了，又不需要他费力安排。

　　宋家大房和宋老太太却是心花怒放，立刻开始收拾东西起来。

　　宋明瑜妒恨交加，哭得眼睛都肿了。

　　受这刺激，宋二老爷和唐氏两口子忍不住又翻天的闹起来，与大房打了一架，将宋大老爷的脸都挠破了，周氏和阮氏的头发都不知被扯掉了多少。

　　二房受了刺激潜力大爆发，打起来不要命的豁出去，大房根本不是对手。这一回，宋老太太再怎么痛心疾首的顿足抚胸哭喊“冤孽！”都没用了。

　　宋二老爷恶狠狠瞪着她：“从小你就偏心老大，什么都是老大的，我只能捡他剩下的！明明是老大害了一大家子，你却还是偏向老大，把我们给抛下了，我们做错了什么？凭什么他犯的罪最后却要我们这些无辜的人来承担？你们这么做也不怕天打雷劈吗！有你这么当娘的吗！”https://www.23sk.net

　　“你！”宋老太太眼前发黑，险些给气的晕过去。

　　宋大老爷则恼羞成怒，心里疯狂输出，嘴里咬着牙忍住了。

　　等着吧！走着瞧！老二这狗东西，等他回了京城，以后有的是让他低头求饶的时候。

　　他不跟他一般计较......

　　宋二老爷大叫大嚷，唐氏则放声大哭，一边哭一边骂，将周氏和阮氏骂的脸上一阵红一阵白恨不得堵耳朵。

　　二房蛮劲儿上来，不准大房带行李走，要他们将一切都留下。

　　宋二老爷忿忿：“你们都要回京享福了，还想把家产也搬空？来来，不如拿把刀把我们杀了干净！省得受这零碎气！”

　　唐氏也阴阳怪气：“你们不是有个好女儿吗？那宋明珠连自个亲堂妹都能赶走，可见够狠毒冷酷又够有手段，这到了淮信王府，哪儿能不得宠呢！你们真缺银子了，问她要去啊！这会子还跟我们抢，可别怪我们不客气！到时候闹到淮信王面前，看谁倒霉！索性大家都别过了！”

　　宋大老爷和周氏气得半死。

　　可俗话说的话，光脚的不怕穿鞋的，二房如今就是光脚的，大房还真赌不起。

　　万一他们真的豁出去闹到殿下面前，自家岂不丢死人了？

　　何况宋老太太再怎么喊着骂着“冤孽！”、“混账东西！”其实也心疼愧疚，原本还藏了五百多两私房银子的，全部拿出来留给二房了，还逼着周氏他们把能留下的都留下。

　　宋明珠之前回来一趟送给周氏的一些衣料和首饰、碎银子，全都被留下了。

　　周氏差点没哭，这一无所有回京了，就要靠上淮信王，这不是叫人看低了吗？就算殿下不说什么，王府还那么多人呢！

　　这别说给女儿撑腰，分明就是带累女儿啊。

　　但她也不敢闹，只能过一时算一时，走一步算一步。

　　她这会儿不肯给，怕是连眼下都过不去......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第244章 赶紧走免费阅读。https://www.23sk.net 