    神霄圣地，圣主殿。

    十个巨大的柱子上，雷霆闪烁。

    神兽的虚影隐隐凝现而出，宛如实质般。

    圣主正襟危坐在圣座之上，浑身被雷霆仙雾弥漫。

    在圣主殿下首方位，站着气急败坏、面红耳赤的老道士。

    “师弟，你这……这这这，你这就不讲道理了！”

    “当初说好的答应我，给我一座灵峰的。”

    “我刚刚回去才想起来，灵峰呢！”

    神霄圣主淡漠道：“是的，是当初说好的。”

    “当初说好，你用神霄龙虎珮换1500灵晶和一座灵峰。”

    老道士哼道：“既然如此，为什么二师弟你现在反悔？岂有此理。”

    神霄圣主平静道：“当初说好的时候，师兄并未把龙虎珮给我，只给了传承。”

    “所以，本座默认师兄拒绝了那笔交易。”

    神霄圣主平静的话，让碧莲天尊气得嘴直抽抽。

    他冷哼道：“那现在龙虎珮在此，可以继续交易了？”

    说罢，老道士连忙从怀里掏出龙虎珮来，直勾勾地盯着圣主。

    雷霆仙光氤氲，神霄圣主的声音里没有丝毫感情：“这次，本座拒绝。”

    “完整的《五雷正天诀》《雷帝炼体诀》《以身化劫》传承，本座都已习得。”

    “这神霄龙虎珮对本座而言已经意义不大，师弟喜欢的话就留着吧！”

    碧莲天尊脸色铁青，接着由青转黑：“师弟，你学坏了。”

    “你之前不是说神霄龙虎珮，是圣主的信物吗？

    神霄圣主点了点头：“但本座觉得师兄说的也有道理。”

    “神霄龙虎珮已失传万年，本座又不是第一个没有信物的圣主。”

    老道士：“？？？”

    ……

    深吸一口气，老道士哼道：“你就不怕，师兄回头把这对玉佩卖了？”

    雷霆仙光微微波动，圣主的声音依旧淡定：“师兄不会卖，也没人敢买。”

    “1500枚灵晶，交还神霄龙虎珮，同时允许你教授天儿炼体术。”

    “如此，师兄也算天儿半个老师，不知师兄以为如何？”

    碧莲天尊哼道：“老道可不信什么气运之子！”

    “这样吧！2000灵晶，你把这对倒霉玉佩拿走。”

    神霄圣主点点头，雷霆仙光中飞出一枚纳物戒指。

    “成交，只希望日后天儿崛起，师兄莫要后悔才是。”

    碧莲长老嗤笑一声，将纳物戒指收起：“后悔，开玩笑。”

    “师兄还是那句话，我要是后悔没收他为徒，我是你孙子！”

    说完，碧莲长老一把将怀中的龙虎珮丢给圣主，转身便要离开。

    然而就在此时，殿外忽然响起一个男子声音：“师尊，弟子求见。”

    听到沈天求见，碧莲长老脸上露出玩味笑容：“你徒弟来了。”

    “你猜他找你什么事，是觉得被你坑了当徒弟不甘心？”

    “还是圣地里那些小子不服他，给他穿小鞋了。”

    “所以他觉得委屈，想找你主持公道？”

    收了徒弟就肯定会修炼，一修炼就肯定会惹麻烦。

    所以避免麻烦最好的办法就是不收徒，碧莲天尊深以为然。

    这不，沈天这小子才刚刚进神霄圣地，就被逼得不得不找师父了。

    还好当初，老道我没上二师兄的当，收这小子当徒弟。

    不然现在被这小子麻烦的人，就是老道我了！

    ……

    圣主殿的大门缓缓打开，一袭白衣的沈天缓缓走来。

    十根神兽巨柱的雷霆光辉照耀下，将沈天烘托得愈发俊美。

    在沈天身后，跟着一位金发少年，正是金莲天尊之子秦云迪。

    值得一提的是，此时的秦云迪背着一根黑色长铁棍，笑容很灿烂。

    这不由得让神霄圣主和老道士心里都升起了几分疑惑。

    要知道自从秦云迪跟金莲天尊闹翻之后，性格就越来越孤僻。

    平日里他也不来神霄小世界跟其他师兄弟交流，就鼓捣那点雷爆符。

    怎么今天，他突然跟着沈天一起，跑到神霄圣主殿来了？

    难道说这小子跟沈天之间，产生了什么矛盾吗？

    老道士饶有兴趣地站在一旁，准备看热闹。

    神霄圣主望着沈天，平静道：“天儿前来所谓何事？”

    沈天笑着将秦云迪拉到圣主殿的中央：“为云迪师弟而来。”

    说着，沈天将秦云迪腰间的银色神雷与背上的黑色长枪都取下来。

    “启禀师尊，云迪师弟发明了一种新型雷符，可以造福本门所有弟子。”

    秦云迪连忙摆手解释：“不是我发明的，所有诀窍都是圣子师兄教我的。”

    “惭愧，弟子只是花了些力气，将师兄所说的法器炼制出来而已。”

    哦？

    沈天的话，倒是让神霄圣主和老道士不由地侧目。

    秦云迪这小子，居然说沈天教他改良了雷符？

    这小子修炼五雷正天诀才几天，都能改良雷符了吗？

    神霄圣主望着沈天，道：“天儿，用你的新型雷符攻击我！”

    将沈天眼中似有犹豫，圣主道：“放心，你伤不了我。”

    沈天这才点了点头，将一枚银色神雷朝圣主掷去。

    轰！

    银色的神雷爆炸开来，灵铁珠朝着四面八方激射而去。

    而首当其冲的，正是正对着银色神雷的圣主。

    却见那一颗颗灵铁珠重重撞击在圣主体表的雷霆仙光上，然后仿佛被吸住一般。

    雷光氤氲间，那些灵铁珠仿佛失去所有的力量，一颗颗无力坠在地上。

    “不错的威力，在二阶雷爆符中算是极品，价值200枚灵石。”

    神霄圣主微微点头，对这种‘新型雷符’表示认可。

    “炼制一枚这种雷爆弹，成本需要多少灵石？”

    在圣主看来，这种同阶极品的雷符，只要利润能达到100%以上，都算是不错的。

    毕竟符咒市场竞争还是很大的，其他宗门也有离火符之类的在抢市场。

    成本100灵石的雷暴符，能卖出200枚灵石的价格就算血赚了。

    而这，还需要算上炼制失败报废的材料浪费成本。

    以及炼制极品灵符消耗的灵力和精力成本。

    坦白说，炼制灵符卖，赚头真不大。

    ……

    在圣主的注视下，沈天微微一笑：“成本费，5枚灵石以内。”

    “此外，这种制符方式非常简单，成功率也很高。”

    “一名筑基期弟子，每天可炼制数十枚！”

    沈天的话才刚说完，便见神霄圣主体表的雷霆仙光剧烈波动起来。

    而原本站在一旁，脸上满是笑容的老道士。

    笑容当场凝固起来！