    

    另外一边。

    唐眠并不知医生心中的想法，带着唐灵儿从医院离开，前往唐灵儿居住的地方。

    再次坐在豪车当中，真皮的座椅一看就让人觉得格外的价值不菲，而且车厢内还铺垫着红色的地毯，踩起来软软的……

    唐灵儿有些不自在。

    她总觉得，自己脏污的凉拖鞋会把干净得连一点尘土都没有的地毯弄脏，而她也带着泥泞的衣服，也会让座椅上沾上灰尘。

    但是……

    旁边的唐眠坐姿慵懒，纤长的手臂轻而易举地搭在了唐灵儿的肩膀上，将唐灵儿稍稍拥到自己的身侧，低声问着：“晕车？”

    “没有的。”

    清新中带着淡雅的气息扑面而来，让唐灵儿绷紧的身体下意识地放松下来。

    唐灵儿微微侧头看向唐眠。

    此时的唐眠靠坐在车窗旁边，外面的阳光折射在玻璃上，稍稍映照在唐眠的脸上，让她本来就精致的小脸浮上一层淡淡的虚幻。

    很美。

    美的不像是这个世间会存在的人儿。

    全球仅此一辆的改装帕加尼加长跑车在路上行驶着，很快就到了唐灵儿所说的“家”！

    周围断壁残垣，高高的垃圾堆积在两侧，蚊蝇围绕在四周，而地面上黑的踩上去都会有些黏腻！

    这是，真正的贫民窟！

    也是这会儿，唐灵儿心头的紧张终于压制不住。

    她看着身侧的唐眠，生怕唐眠会露出浓烈的鄙夷，甚至在这样的环境下，直接后悔帮助她，干脆扔下她，调转车头就走！

    但是……

    唐灵儿所想象的一切画面都没有出现。

    精致而高贵的如同女王的女人，始终都没有露出半丝鄙夷或者不屑，甚至在车辆停下时，毫不犹豫地下车，还朝着唐灵儿伸出手。

    唐灵儿心头微微颤着。

    她轻昂着头，看着牵着她的手，明明踩着高跟鞋却如履平地的唐眠，就好像是在昂头看着自己的光！

    那一瞬，她黑暗了许久的心，有丝丝缕缕的阳光猝不及防地洒落，在她的心中埋下了一颗叫做希望的种子……

    直至站到三楼302房前，唐灵儿拿出钥匙，即将将门打开时，朝着唐眠略显不好意思地笑笑：“姐姐，我家里很乱的……”

    “没关系。”

    唐眠纤嫩的手掌轻轻覆盖在唐灵儿的脑袋上，神情间无比地认真：“你能够做到现在这种地步，已经很棒了。”

    一路走来，唐眠并非没有一点感触。

    她一直都知道，在这个世界上，明明是身处在最繁华的都市地区，也仍旧会有不为人知、黑暗的一面！

    这些地方，没有尔虞我诈，却有着为了最基本的温饱问题，而在不断地挣扎着的人们。

    别说吃饱穿暖，便是活着……

    都是奢望！

    但是，再一次深入到这样的环境中，唐眠的心头仍旧会带上丝丝的痛意。

    麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。

    唐灵儿，也是其中一个苦命人。

    但能够坚韧地活在世界上，抱着看看世界上的美好的念头，已经很难得了。

    唐灵儿闻言，眼睛一亮，忍不住朝着唐眠露出一个极为浅淡、却透着些许疏浅的笑容，两颗小犬牙更让她添加了孩子的活力。

    房门被打开，屋内的情况，跃现在唐眠以及身后的保镖面前！        

