
　　话说景天在盘古之心闯了弥天大祸，临危之际又陷入昏厥，不省人事，可谓是净帮倒忙，教一众同门师长操碎了心，楚寒镜见状即着人把这惹祸精带回神剑谷，羁入石牢,一面疗伤，一面等候发落。

　　此时尚无人知晓，景天是遭遇了何等厄难。

　　九天玄女暗中施法唤起飞蓬精魄，而今他在昏暝之中，一体容纳二心，正争斗不休。

　　景天随身所携照胆神剑震鸣不已，此剑与飞蓬心血相连,又是当初助他神魂破开轮回封印之器，内藏一道天神精气,正是天界群仙要用之作为后手，以防飞蓬转世之身不听调遣。

　　飞蓬精魄原本只是一道心念幻象，非实非虚，质性纯阴，而今得了照胆泉魂相助，当即化假为真，真个能与景天争夺躯体。

　　二心相持，如坠梦里。

　　景天在梦中所见种种，正是所谓天界见闻，待他心气沮丧之际，神魂动摇，而真身又被带离盘古之心，不在琴心面前停留，九天玄女便趁机将飞蓬精魄唤出，一举将他降伏，如今飞蓬挟他“下界”，实则已占住体躯。待他被关进石牢,不多时便睁开眼来，神情姿态，已判若两人。

　　神剑谷石牢乃是专为羁押门人弟子所设，凡违背门规，乱造杀孽之辈，皆要打入牢中等候三世幻境公审。景天此番是无心之过，然而毕竟险些叫神剑门数代群豪四百年心血付诸东流，若不关入牢中吃罚，恐怕难消众怒。可怜他先前还振作精神，誓要做出一番功业，好争取上青鸾峰悟剑，以求拯救龙葵之法，而今这般心思，皆付诸东流，景天本心又哀又怒，然而却被飞蓬之魄牢牢压制，好比五指山下伏心猿，如何也动弹不得。

　　此人不知不觉换了个心神，然神魂体魄皆无异状，莫说是门中剑仙，事到如今，恐怕也唯有琴心庄梦蝶能窥得一二。

　　飞蓬自石牢中醒觉，一直默不作声，有人送来食水就用，送药问诊也从善如流，一直安之若素的模样，诸位同门问起他为何犯此大错，也不言不语，大家只当他惹了泼天大祸，心神封闭，故而性情大变，于是多是叹息几声便不再深究，却未曾发现此人正暗中积蓄法力，破解石牢阵法。

　　这边厢，楚寒镜与琴心调伏盘古元灵，总算没有真个铸成大错，旋即又得了门人飞剑传信，说是追根溯源，已探得封神邪法最初是东海一带开始流行，而当地妖法又是某个名号邪剑仙之人传出，即墨仙人照壁亦是此人篡改。

　　此事当即引来十二万般重视，楚寒镜广邀正道剑仙，穷尽四海五湖也要把邪剑仙缉拿伏诛。

　　邪剑仙倒也不愧为一代魔头巨擘，丝毫不曾遮掩行踪，一路在中土游历，携门人弟子传道授业，与各路豪杰交手斗剑，因其见识超卓，道行精深，斗剑千场更是从无一败，因此履及中土不过短短数年，便闯出好大名声。众人得知他从东海而来，又自号邪剑仙，故赠他个蓬莱怪客的名头。

　　待神剑门顺着各路同道指引，寻到此人当面对质，这邪剑仙竟也毫不辩驳，大大方方便承认了，且是有恃无恐的模样，他身旁的徒子徒孙个个耀武扬威，一面吹捧邪剑仙，一面又对正道群侠言语讥讽，鼓噪不休，好似漫天鸦啼。

　　楚寒镜乃第二代神剑掌门，名扬天下五百年，天下莫有不从者，而这蓬莱怪客十年前尚且籍籍无名，休说是在偌大中土，便是海外群岛、西极诸国，都不曾有闻听过他的威风，这样一个形貌老朽而道行精深之辈，许是多年潜修，一朝出世，欲图颠覆人界正统。现有四方剑侠齐至，饶他是怎样玄功盖代，都难逃恢恢罗网。

　　“邪剑仙，你既已认罪，倒也省了口舌之争，而今你若诚心悔改，自缚双手，尚有一线生机，如若再行顽抗，今日便将你炼作劫灰！”楚寒镜声色俱厉，长袖中笼住一道青白剑虹，在她十指间穿梭跳动，暂且含而不发，真个要出手，便是雷霆一击。

　　邪剑仙洒然笑道，“楚掌门不愧继云氏双侠之后，天下第一剑仙，本尊确然不是你的对手，但你也莫想就这样轻易叫本尊束手就擒。”

　　“左右是要做过一场，不必多言。”楚寒镜冷笑道，将手从袖中抽出，便似从匣中取剑，素手捏诀，拇指与尾指挟住一道青玉光虹，长不过三尺，霎时间却照彻河山，映得方圆百里，江水满翠，人面皆霜。

　　此行不单神剑门率众而来，更有巴蜀、江淮、齐鲁、昆仑、西极、东海各地名门宿老，英杰才俊，可谓正道之精华齐至，定要把邪剑仙之伙上下一体擒捉，同时也是做个见证，倘再有暗中修习邪法，为祸一方者，当如此例。

　　邪剑仙目睹楚寒镜手中那一道剑虹，面上又惊又惧，旋即大大赞叹，“好气势！好威风的剑器呵！敢问这一着，可有什么名头？”

　　“吾修此剑七十年，起初是山间顽铁一块，百锻成器，叫我抟炼出金英之气，又耗费一甲子采纳万象万气融入剑胎，终得十二万九千八百之数，以求太阳至真之意，可惜余道力浅薄，未竟全功，此后十年，每日化去百道气机，直至空幻无形，以求太阴至虚之意，然亦未能复现韩师绝艺。这一柄剑器，余便称为参商。”

　　群侠议论纷纷，都有些不明所以，也有道行高深、见识广阔的老修士能猜出这剑器的深意。

　　邪剑仙颔首道，“自古参商二星此起彼伏，永不相见，楚门主言语过谦，阁下早已脱离窠臼，另开门户，又何必拘泥过往？这参商剑，虽不能企及太阴太阳，但在少阴少阳之道上所得甚深，若本尊没有猜错，这剑器合该是一对，参剑商剑，一者出世，一者消隐。倘若阁下能真个叫两剑共存……那六界之中，又有谁人能做阁下敌手？”

　　“算你见识广博。”楚寒镜轻拂手中参商剑，人生不相见，动如参与商，这一柄剑器，便好似是她与楚碧痕，这其中寂寥难堪之处，就绝不止道行之玄妙，更有习剑者对人世红尘的感慨，有情有义的剑法，比之刻板僵死的招式套路，更添神奇，因为一旦领悟出这样的剑术，就代表此人已将全部的心神和热情都灌注剑中，是一重全新的绝妙境界。

　　“能得楚掌门这样招待，本尊三世有幸，可惜，今日你的对手却不是我。”邪剑仙此人倒也干脆，话一说完，立即招来一团亩许方圆的墨黑云气，将一众门徒裹挟其中，直朝西北而去。

　　楚寒镜咤了一声“好胆！”，将掌中剑器掷出，当空似一道天裂般的白痕，从她手心直直连至远处，迅若鸿影，刹那将黑云裁作万段，就有许多人惊叫着从云里落下，原是邪剑仙的那些徒子徒孙，本已化入黑气中，仍旧被这一道穷尽八荒的剑气寻摸至本体，封绝了一身经络，修为尽去，随即死鱼一样掉下来，恰被正道群侠一网打尽。

　　邪剑仙法力深厚，又兼道法神奇，倒是不曾被这绝世惊艳的参商剑斩了去，然亦受创，遥遥怒喝一声：“好剑法！领教了！”这便舍了众门徒，独自化一道血光飞遁而去。

　　楚寒镜本拟再追，忽而抬袖，打出一道云箓，聚拢灵气，幻化为一盏清净宫灯，三彩灯焰跳动，倏忽冲霄而起。群侠顺势仰头望，云空之中，不知何时竟徘徊一条透光水蛇，其大不可目测，只见其首而不见尾，眼含大日，通体被阳光染得金毫灿烂，一发声咆哮，方圆万里为之震荡，旋即俯身下潜，直朝灯焰奔去。

　　“这般灵术！是何人施法？”众人眼见水火交攻，料定声势惊人，纷纷施展手段护持周身。

　　水蛇绕火柱，夹缠间便有千万雷霆迸发跳跃，这般声势骇得天地都失却了颜色，一时间人皆不知所以，只觉劲风呼啸，待强光弥散，众人再看，场中不知何时出现一个紫衫女，一副苗疆打扮，面罩紫纱，璎珞满身，端的标致风采，这女子凭虚而立，与楚寒镜遥遥对峙，二人搭了一招，皆不曾再动手。

　　神剑门人见邪剑仙遁得无影无踪，连忙追赶，余下众门派修士稍加躁动，有自告奋勇，随神剑弟子往赴索敌者，也有舍不得这边厢精彩斗法，安安心心留在原处者，不多时人便散开去些，声势仍不减退。

　　楚寒镜漠声讽道，“我当是谁，同邪魔为伍，尔真个叫娲皇蒙羞！”

　　此言一出，群侠便知眼前不是旁人，正是当代女娲后裔。娲皇有造化人族之功，护佑生灵之德，历来为天下百姓供奉敬仰，历代娲皇后裔一脉单传，皆为女子，子辈长大成人，母亲便要褪去神力，化作凡人，不日老死。为求自保，她们甚少显现人前，故而鲜为世俗所知，然其苗裔性情慈悯，最能舍生取义，凡六界六道之趣，不论天人神鬼，禽兽虫鱼，无不尊重感佩。

　　紫萱恨声道：“汝等狂徒封禁轮回，致使六界逆乱，怨气滔天，有甚颜面在我面前提及娲祖！”

　　女娲后裔此言颇为刺耳，这非但是口舌之争，更是法统之争，谁能占住大义，便能扛起大旗，否则人心不齐，一事难成。

　　楚寒镜哂笑，“六界逆乱？是谁的六界？怨气滔天？又是谁在发怨？我只知，而今再无什么天道能定吾生死宿命，神魔妖鬼，要嗜血食人的，倘来了便是个死！你莫非看不到人界繁华？这天下修道者如过江之鲫，村野凡夫亦能自力更生，路无野殍，河清海晏，唯独没人拜那神仙皇帝，莫非就是这些鬼神在发癫？是了，余敬你是娲皇后裔，可即便是女娲复生，站在余面前了，若要拦阻我神剑门大业，照样是赏她一剑！再敢自持高贵，行助纣为虐之事，休怪吾废去你的修为，打入石牢，羁押百年！”

　　“好大口气！我就在这里，看你有何手段，敢放此厥词！”

　　话不投机，楚寒镜这就动起手来，凭她的通天剑道，万载法力，要击败紫萱并非难事，但女娲后裔天生神圣，寿数绵长，为图破开轮回封禁，曾下苦心磨练法术，钻研神通，故而要将她生擒，着实要耗费一番手脚。

　　一番斗法，真个精彩，叫群侠大开眼界，可谓是：你来我往，各擅胜场，这边是神农点化梭罗仙，那厢是娲皇精元子嗣神，一个剑法玄妙，一个道术神奇，相逢不曾好相识，终须手底见真章。冷面仙娥扬威风，参商剑气赛电雹，紫衫玄女显神通，五灵大咒似炉膛，飞驰纵遁，寒芒光耀彻骨霜，席卷翻腾，风雷交攻难抵抗。

　　二人过了百招，楚寒镜不管对手多少法术打来，她都只出剑一斩，紫萱手段尽出，每当看到剑气袭来，不论是祭起法宝抵挡，还是以术法应对，都是左支右绌，不多时便败相尽显。待参商剑寻隙破开护身法宝，将她洞穿，剑气侵体，阻绝经脉，紫萱当即闭过气去，昏昏坠落云端。

　　楚寒镜将这女娲后裔拘了，着人送回神剑谷羁押入狱，与此同时，琴心庄梦蝶从邪剑仙的门徒弟子口中探得情报。说来这些门人对邪剑仙也不甚了解，他们多是出身低下，自愿跟在邪剑仙身旁服侍，感念传法之恩，因此忠心耿耿，对正道群侠全无尊敬，多亏庄梦蝶有谛听人心之能，故而轻易就打开心房，令他们知无不言。

　　根据几个亲信所言，邪剑仙行踪不定，前些日子与那紫衫女子结伴同行，去了一趟东南，回来时似乎心情极好，连连讲道七天，传了许多剑术妙法。

　　楚寒镜心头一跳，再三追问他究竟去了何地，方有一人疑声猜道，“兴许是紫云架一带，师尊临行前曾几次提及，说总有一天要去紫云架上见识仙人手段，否则安知天高地厚。”

　　“好好好！好贼子！”楚寒镜面若冰霜。她即请托庄梦蝶前往青鸾峰探查云氏夫妇坟冢，自家定要遍寻天下，掘地三尺也要把邪剑仙捉拿。正道群侠此番大涨见识，此时纷纷请愿，愿随神剑门主一同除害。

　　飞蓬在石牢中枯坐半月，景天的凡人之躯此前就多次经历创伤，体内经络三天两头就断裂阻绝，致使气血不畅，非但肌体消瘦下去，便是两鬓也添了华发，形容寂寥难堪，不似个修道长生之人，倒像是凡间老朽。飞蓬为了接续经脉，也是耗费心思，说来他一个天上神将，从来只知争斗，仗着神躯强横，也是仗着有夕瑶怀恋，受了伤也无所顾忌，总会自愈的，若有她在，便能好得快一些。

　　如今凡胎肉壳，便是手指被刀铁所伤，也要小心包扎，这样脆弱不堪，自然要小心护持。

　　飞蓬在这苦寒昏沉的石牢里，施展当年在神树下学来的疗伤术法，驾驭点滴法力，慢慢治愈旧疾，忽得不知为何，莫名便想起夕瑶了。

　　他愣怔地凝望虚空处，眼前浮光掠影的一些旧日景象，他不愿再去回想，可它们依旧接连不断显现，愈是不在意，愈是难忘却。

　　过了几日，女娲后裔紫萱也被关入牢中，与飞蓬一墙之隔，她方入狱的时候，飞蓬便觉察到，石牢中枯寂的灵机稍有活跃，这样的变化非同寻常，大大方便了他探查此地阵法封禁。

　　直至他治愈伤势，又破牢而出，他不曾与紫萱有过半句交谈。

　　飞蓬乍一出世，当即惊动了谷中守门弟子，他们纷纷赶来查看，却见一道金光破空而去，无人来得及拦阻。

　　这一道金光自神剑谷飞出，径直奔蜀山而去。

　　盘古之心所在界域隐秘深邃，飞蓬一时半会也寻摸不见，此时却是蜀山长老净明领掌教法旨，将挪移阵法开启，暗自把他偷送了进去。

　　飞蓬忽然现身在此，不由叫此地神剑门人惊异，正欲同他叙旧，不曾想，来的并非是他们的同门后生，而是个好勇斗狠的天将。飞蓬二话不说，掣出照胆神剑，将此地神剑弟子打成重伤，有一人伤势过重，不多时便撒手而去。

　　同门师兄泣血怒斥：“景天！你这叛徒不得好死！”

　　飞蓬恍若未闻，径直御剑赶至盘古之心跟前，试图唤起元灵。

　　景天心神虽不能操控躯体，但一路所见都历历在目，乃至飞蓬所思所想，都能感同身受。当飞蓬追忆夕瑶之时，二心通感，景天也是触景生情，哀情连绵往复如潮汐不定，故而难以自己。也正是由此，景天渐渐醒悟，他与飞蓬并非你死我活，他们本是一体同魂，何来你我之分，这飞蓬只是前世业力，为九天玄女所用，对景天使了个迷魂咒，叫他自以为有个所谓飞蓬，而把本心落在牢笼里。事到如今，飞蓬已成气候，完全占了主动，倘再过一年半载，景天就要彻底消散。

　　蜀山长老私下投敌已叫他惊怒，而飞蓬残害同门，更加他哀痛难当，可他毕竟破解不了仙神秘术，当下凄苦也无人诉说。

　　这边飞蓬遍使妙诀，皆不能成功，思及当初盘古之心暴动根由，于是口诵曾丰盘古吟，化用锦绣剑意，牵引元灵，便是这等关节，景天却能领会锦绣剑意，月余来头一回感到自己活了过来，不由大喜过望，细细感应，连连催动，试图借锦绣剑意打破二心阻隔。

　　飞蓬身为天界第一神将，其天赋、境界皆非景天可比，即便锦绣剑意是景天独创，而今御使起来却远不如飞蓬。

　　“你待怎样！”景天借着锦绣剑意，将心声传递给飞蓬，“快回头吧，不要再听从那些无情无义的神仙了！难道一个夕瑶还不够吗？”

　　飞蓬并不理会，他做事向来严肃，向来认真，就像长剑出鞘的一刻，所有犹豫和苦恼都留在漆黑的鞘里，而从这团烦杂的思绪里跳出来的剑器，必然是光亮洁净，必然是笔直无回。

　　景天已觉察到自己与飞蓬的差距，那人对锦绣剑意有更高的见解。

　　不同于景天，从来只能落于形而下者之窠臼，化用些白鹅、柳树一类的陋物，飞蓬却能籍由锦绣剑意直指至道。

　　“太初盘古造乾坤，鬼力神筋擘混元！”

　　一种强烈的，迸发的精神从飞蓬心间膨胀开来，令躁动的心神通通为之所夺，景天也感受到了，锦绣剑意的精髓，在这一刻借飞蓬的手段明明白白展示给他。锦绣诗文，好的诗文才配称作锦绣。所有的文字词句都是畅怀抒情的，作词者若不知自己究竟要言说个甚么，绝做不出好文章，吟诗者若看不明词句里的言外之意，也就绝不能真正领会。锦绣剑意是有情之剑，是以己度人，以己度物，以一颗本心，体察天地万籁。

　　景天究竟算不上个读书人，平日诵读些诗文，都只在乎词句中的意象，什么白毛浮绿水，什么碧玉妆成一树高，心中只能领会到景色景物，却不能体察到作诗者心中的喜悦和赞叹，故而施展出来的剑法也落入下乘，尚不如剑气化形之妙义。

　　但他毕竟是个有情人，若非有情，他不能悟出这样活泼的剑意。正因为他是个凡人，他什么都在乎，所以锦绣剑主是他景天，而不是那无情无义的飞蓬。

　　“妙果虽圆心不有，凡身已蜕迹独存。

　　“女娲石带补天色，波利岩余飞锡痕。

　　“想与南安白衣老，三生元是一精魂。”

　　锦绣剑意便是能借一股诗情，纳万物归我心，混元淆同，拟假成真，在诗词里，天大地大，也大不过本心，故而当初景天在此地吟诗，一身剑罡能幻化盘古元灵，乃至引发盘古之心共鸣，将潜藏其中的真正元灵与剑罡合一，阴阳兼备而化形出世。

　　飞蓬正是要再现这般景象，他吟罢，胸中剑意纵横，心气勃发，仿佛自己真是盘古在世一般，就要有这种开天辟地、造化宇宙的胆魄。景天旁观者清，也因这段机缘，彻悟剑道。

　　广阔的盘古之心遽然一震，随即就是那太古大神的怒嚎。

　　轰鸣。

　　这一声怒嚎，有多少激愤，多少畅快，通通都抵不过响亮，开天第一响，便是宏阔，嘹亮，要击破混混沌沌的虚空，把万事万物从无有中驱赶出来，生发出来，自这一声痛快淋漓的大吼之后，才有了日月星辰，三皇创生，才有飞鸟走兽，刀耕火种，这便是最原初的一股精气神，也最活泼、最壮烈，不论尊卑贵贱，不论冷暖干湿，人心天心，都由此始。

　　景天的心神也趁势从阴狭苦涩之间挣脱而出，刹那心猿脱困，一朝海阔天空，他心中畅意不知如何言说，待回过神来，他已同盘古元灵一般，仰天长啸，多少快活，都抵不过嘹亮。

　　“飞蓬！！！”景天怒嚎，既是宣告，也是宣战。

　　那盘古之心内纵出一道雄壮身影，却是景天醒觉后，飞蓬心神就无地能容，不得已遁入盘古元灵之内。他虽是天界神将第一人，却如何能与开天大神相提并论，当即就要沦落入那盖古绝伦的豪迈气量中。

　　自他再现人间不过月余，这段性命之短暂好比朝露，但飞蓬就是飞蓬，他没有什么悔恨，没有什么犹豫，见事有不谐，当即不惜粉身碎骨。

　　“飞蓬！！！”景天再次大吼。

　　照胆神剑狂震，猛地从他手中跳出，化一道流光投入盘古元灵的胸膛。

　　他竟自戕了！

　　景天怔忪地凝望，那盘古元灵雄壮的躯体仿佛霹雳般爆炸开来，一刹那便淹没了偌大界域，粉碎了天地中枢。

　　景天在狂乱的洪流中被吹卷如芥草，他最后记得的景象，是盘古元灵的眼神。

　　一凝眸，万千心绪，都化慨然。ŴŴŴ.23sk.com

　　今后世上再无飞蓬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百〇八章 锦绣心意难自明免费阅读。https://xs.23sk.com 