    当然眼下场中这些刺客到也并非一定就是白莲教的教徒，还有可能是黑道势力所派遣出来的杀手。

    在几个月以前，周辰忙着建立北疆互市的时候，范田两家的上代家主可是准备买凶刺杀他呢。

    虽然还未等这份暗花被传到黑道当中，锦衣卫便将范田两家的家主给秘密处死了。

    但是范家那上代家主和江湖武林里面的黑道势力，毕竟是存在着千丝万缕的关系。

    黑道三大家族天残派之内的一位长老，便是那范家上代家主的叔父辈人物。

    说不住那个天残派的长老为了报仇，直接就排出杀手刺杀周辰来了。

    除此之外，周辰便想不出其他有可能前来刺杀他的人和势力了。

    在这两个可能当中，周辰比较倾向于的便是这些刺客可能是出身于白莲教的大同分舵。

    因为这些刺客的实力虽然还算凑合，但是他们的手段却是显得十分地外行。

    江湖武林黑道当中刺客向来是讲究一击必杀，哪有真正地刺客在动手之前还大喝一声的，这实在是太过不专业了。

    望着周围正在不断激烈交手的锦衣卫和刺客们，周辰眉宇间的神色却是丝毫都没有任何的变化。

    对于随手便可斩出数丈刀芒的周辰来说，双方这些三流高手的战斗，实在是根本无法让他提起什么兴致来。

    至于这些刺客究竟是出身于那一方势力，周辰的心里面更是没有分毫半点的在意。

    无论这些刺客究竟是什么人，等到将他们彻底地解决了以后，那么一切的情况就会全部明了清晰了。

    随即，不愿意就此多做耽搁的周辰眉头微微一簇，他沉声向着身边的霸刀说道：“老柳，你出手吧！

    早解决了这些刺客，也好早一点会县衙里面去吃晚饭！”

    “是，大人！”

    霸刀拱手抱拳应了一声说道。

    自家大人都已经开口吩咐了，霸刀自然是不会耽搁迟疑什么了。

    抬手一撩还未曾换下的粗布长袍，霸刀当即便从袍服下面抽出了他随身携带的雁翎刀来。

    脚下步伐猛然向前一踏，霸刀随便寻了一个刺客便冲杀了上去。

    凭借霸刀绝顶境界的实力而言，即便他这一刀看上去十分地随性，但是用来斩杀一个三流境界的武者，那却也完全足够了。

    可是就在霸刀即将挥刀斩在那名刺客身上的时候，又有两道漆黑的身影从街道两旁闪现了出来。

    新来的那两名刺客没有多说任何一句废话，直接就持剑朝着霸刀的左右两边刺了过去。

    倘若是霸刀一意继续斩杀那名刺客的话，他必然也会吃上这两剑。

    目光微微一凝，霸刀索性是放过了那名刺客，回身抽刀就直接砍向砍了那两柄近在身前的长剑。

    “铮！”

    雁翎刀独抗两柄锋锐长剑，铿锵刺耳的金铁交鸣之声瞬间从中迸爆而出，响彻在了这条愈渐热闹的街道上。

    霸刀身为一位绝顶高手，他的力量自然是十分恐怖了。

    这一刀斩落下去，那两名新晋加入战斗当中的刺客，立时间便被劈地到底额哼飞了出去。

    虽然霸刀并没有施展刀气，但是寻常三流境界的武者恐怕也要直接重伤在这一刀之下。

    然而那两名新晋加入的刺客却是决然不同。

    他们确实是倒跌后退了很远的距离方才止住身形，不过他们并没有受到多么沉重的伤害，仅仅只是表面看上去有些狼狈罢了。

    双眼微微一眯，霸刀沉声开口说道：“两位二流境界的武者？！什么时候北疆这种边陲之地也会有这么多的高手了？”

    两位二流境界的刺客，再加上先前那六名三流境界的刺客，这甚至都能够比拟锦衣卫在这里的高层实力了。

    这等势力虽然依旧不曾被绝顶境界的霸刀放在心上，但是却也值得让他为之侧目了。

    耳中听得霸刀的询问声，那两名二流境界的刺客不言不语，他们两人径直便继续掠身杀向了霸刀。

    见状，霸刀的眼眸当中亦是闪现出了一抹杀意，他身躯当中的内力骤然一动，一层拇指厚的莹莹刀芒，已然是附着在了本就锋锐无比的雁翎刀上。

    心中隐隐有些不虞的霸刀，俨然是打算拿出最强的实力，速战速决地斩杀这两名二流境界的杀手了。

    就在霸刀和那两名二流境界的杀手将短兵相接的时候，周辰的身边却是另有变故发生了。

    又是一位身着夜行衣，遮挡面容耳目的杀手出现了。

    相对于先前那两拨杀手而言，这个独自出场的杀手就要专业的多了。

    这名杀手从街道边上飞掠过来的速度虽然是极其地迅疾，不过此人却是根本就没有在造成任何一丁点的声响来。

    房顶之上的砖瓦不曾破碎，甚至就连那名杀手夜行衣的衣袖衣角都没有飘动分毫半点。

    那名杀手就好似一个鬼魅那般，飘飘然地就朝着周辰挪移了过去，期间根本就没有引起在场任何一个人的注意力。

    直到那名杀手接近了周辰身后一丈范围之内的时候，此人探手抓向周辰后心所衍生出来的杀意，方才让周辰有所差距到了。

    此时此刻，感知力十分敏锐的周辰，当即便察觉到他背后隐隐传来了那股有如芒刺在背地异常感。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰当即便转身挥掌朝着身后拍了过去。

    他并没有施展什么高明的掌法，仅仅只是迅速调动身躯当中的雄厚星力，挥掌砸出去了一道七八寸大小的掌罡，迎向了那名刺客探出来的手爪。

    那名刺客的手掌十分白皙，是那种不含一点血色的白皙。

    此人朝着周辰抓过来得那一爪，看上去就好似一道惨白骨爪那般，其上的尖锐的指甲更是闪烁着森森寒光。

    如果说寻常人遭受上这么一爪，恐怕立时间就会被这一爪给掏开了后心去。

    不过周辰尤其是寻常人所能够比拟的？

    既然他都已经发现了这名杀手的偷袭，那么以他自身那恐怖的实力而言。

    就算是手中没有刀的存在，这名杀手想要暗算到他的可能性也是微乎其微了。