    又玩了一局之后三人继续开了第三局游戏，这次双方的阵容如下。

    对抗路：明世隐——白起

    中路：貂蝉——杨玉环

    射手：狄仁杰——狄仁杰

    辅助：瑶——孙膑

    打野：露娜——兰陵王

    林凤儿还是玩的明世隐走对抗路，尝过甜头之后她就喜欢这样子去折磨人。

    路遥当然是玩的辅助用瑶了，而韩墨则是拿的露娜打野。

    本身在读条界面并没有什么太多问题，只是刚进入游戏对面的兰陵王就发了全屏文字。

    “嗨，瑶妹子，咱们又见面了呀~”

    韩墨不认识这人，看了眼名字也不是上局的队友对手，就很迷。

    而路遥看了眼这家伙的名字，脸色瞬间就难堪了起来。

    “居然是这混蛋，做饭的，弄死他。”

    路遥想起来了，这兰陵王就是她和林凤儿双排的时候遇到的那个恶心玩家。

    各种言语调戏不说还在事后加好友，没想到现在居然又碰上了。

    林凤儿也发现这货了，出言教唆道

    “主人，老板，弄他，针对他，针对死他。”

    两个女人都这么叫唤，韩墨不由疑惑道

    “咋啦？你们有仇啊？”

    “你别管有没有仇，弄他就对了。。”

    “好吧，我尽量。”

    韩墨点头答应，很干脆地调转了露娜的行进路线。

    本来是往自家蓝区走的，但现在却成了往红区走。

    不过他的目的地不是自家红区，而是对面的蓝区，他要去反蓝。

    “玩露娜的基本都会遇到这样一种情况，那就是对面会来入侵你的蓝区。”

    “本身弱势的情况下蓝区很难守住，这时候咱们就要反其道而行之。”

    韩墨笑着对直播间的观众进行讲解着。

    露娜反蓝本身就是一个大多数人会忽略的选项，毕竟大众认知里都不觉得露娜敢去反蓝。

    而事实上，在高端局的话露娜确实不敢反蓝，一般都是叫队友来帮忙守自家蓝区。

    不过还是有着守不住的风险，这就是前期劣势的问题。

    而如果换一个思路，认定对面要入侵自家蓝区而选择放弃，集合去进攻对方蓝区其实也是一个不错的办法。

    对面打野以及其他队友都在自家蓝区，对面的蓝区就必然没有太多防守力量，这是一波换野区的操作。

    不过需要配合。

    而在低端局的话就没有这个问题了，甚至对面有没有入侵野区的意识都是个问题。

    这时候是否要选择去对面蓝区就要看对面是什么打野了。

    如果是韩信老虎云中君这种，来入侵野区的可能性很大。

    兰陵王的话也有可能会来入侵，毕竟隐身的优势在，完全可以趁打野不备而隐身过来给个技能把蓝抢走。

    韩墨这番偷蓝就是在赌，赌这个兰陵王可能是来炸鱼的，有反野的意识。

    “30秒野怪刷新，进去看看。”

    在河道中间的草丛等到野怪刷新的时间，韩墨直接从蓝buff后边的小道上去。

    从这里有一个好处就是可以直接看见蓝buff的动向，如果有人在打的话就可以退走。

    而没人打的话也可以利用露娜一段普攻有位移的优势而进去打蓝。

    索性，这只蓝buff安然无恙没有人在打，韩墨直接把蓝buff给偷了。

    “看样子这兰陵王应该是在打我的蓝，那这里就直接去打蜥蜴了。”

    韩墨言语判断着对面兰陵王的动向，收掉蜥蜴就往中路河道靠。

    但想了想，又还是放弃蹲草去了红区。

    “本来想在这里蹲一手河蟹的，但对面孙膑杨玉环都在，而且兰陵王随时有可能过来，还是稳妥起见先收野区吧。”

    韩墨稳步讲解发育，收掉红区就开口提醒道

    “凤儿你小心点，兰陵王可能要去抓你了。”

    兰陵王的开局应当是拿了露娜的蓝之后就收中路河蟹，很有可能顺路去把明世隐给抓了的。

    毕竟明世隐好抓。

    但韩墨的话才刚说出口，林凤儿就惊叫了起来。

    “诶呀，这家伙真的来找我了，不行了，我死了我死了。”

    果然，孙膑杨玉环伙同兰陵王三人还真的跑到上路去把明世隐给抓了。

    四个人直接把明世隐当麻将打。

    “呜呜，主人，替我报仇啊~”

    林凤儿哭唧唧，韩墨无语。

    “等着，马上给你报仇。”

    韩墨随口回应，已经来到了中左河道。

    方才兰陵王是没有红buff的，这会把人杀了应当会去收红buff。

    而且，中路这里杨玉环和孙膑应该会回来。

    这孙白杨三个人应该是三排，不会和兰陵王一起走野区分经济的。

    这不，孙膑果然开着二技能加速带着杨玉环往回跑了。

    而早就存到第三刀的露娜当然是一技能月光扫过去挂印记，而后大招冲击直接刷新。

    “替月行道。”

    大招刷新，平a打出第三下挂上印记，接着放大招再次刷新。

    此时杨玉环和孙膑有些慌张，孙膑直接开了治疗。

    可这没啥用，露娜就在身边，而且还有红buff减速。

    连a两刀，第三下直接又刷出印记。

    杨玉环见势不妙想闪现开溜，但以没有闪现的孙膑作为跳板，露娜当然是再度靠近。

    这下这两个人是一个都跑不掉，全部被露娜收掉人头。

    而且最后一下收掉孙膑人头时露娜还是用大招收尾的，飘动的方向正是兰陵王的红区。

    兰陵王正在打红buff，露娜以三只小猪作为跳板直接刷进兰陵王身边，二技能一控便是接大飘到红buff坑外。

    接触控制的兰陵王直接飞镖扎来，但露娜已经一技能月光扫向红buff并接大躲避飞镖并再度靠近兰陵王身边。

    而后，平a，刷印记，刷大。

    没有到四级的兰陵王根本跑不掉，直接被露娜收掉人头。

    三连决胜。

    一波三个人头进账，而且还多得到一个红buff，这就很舒服。

    “哇，好厉害，真的替我报仇了诶。”

    林凤儿欢呼，路遥也感到满意，还发全部文字道

    “兰陵王，你再叫啊，继续叫啊。”

    刚才四抓一抓死明世隐后兰陵王就发了文字嘲讽的，现在轮到路遥去嘲讽了。

