    “您好，请问是阿尔伯特先生吗？”

    　　“嗯，我是。”王太卡接了一个电话。

    　　“您好，这里是FNC娱乐公司。是这样的，因为上次您参加了我们公司的一次会议，提出了很多的想法。我们公司的代表也比较欣赏您，所以想邀请您来我们公司再次参观一下，顺便可以谈谈有没有合作的可能。”

    　　王太卡愣愣神，说道：“哦，这样啊。合作啊，可以，只要报酬足够，我不介意多做些事情。我知道了，不过我现在没有时间，能改个时间吗？”

    　　“当然可以！”电话里面的那个女人温和的说道：“不过还是希望有一个具体的时间，因为我们公司这边对于工作的效率要求也是很紧。”

    　　王太卡现在则是完全没有心思想这些，于是说道：“好，我在三天之内，会拜访贵公司的。”

    　　“好，到时候请提前电话告知，谢谢。静候佳音！”

    　　挂断电话，王太卡一抬头，发现程体操已经做到了自己对面。

    　　“大......大叔，刚刚那些是什么人？”程体操显然是有点被吓到了。

    　　“坏人，我也是坏人。”王太卡随口说道：“不过有一点是肯定的，以后没有人会传播你的绯闻了。那个疑似泼油漆的女生，你以后麻烦多注意吧！不能再害人了。”

    　　“你会打人的，对吧？”程体操试探的问道。

    　　“我不打女人。”王太卡说完，忽然低头笑了：“不过我认识很多混蛋，他们没有这个习惯。有个叫鸭王的，连狗都不放过。呵呵......忽然觉得自己也不是那么坏。”

    　　程体操一阵恶寒，咧咧嘴问道：“总之，还是谢谢你。让我对你刮目相看！”

    　　“呵呵，你就算五体投地，对我来说也一样没影响。”王太卡说道：“我照顾你，有三个原因。第一，朋友的交代。第二，你是同胞。第三，我很想教训那些背后恶意中伤别人的家伙。和你是谁，叫什么，长什么样，没有任何关系。所以不用记着我的好，也不用对我刮目相看。我比你想象中的更卑劣。”

    　　“干嘛这样说自己？”程体操有些尴尬，说道：“我承认最开始误会你了，对你态度不是很好，我向你道歉。但是你也不能这样小气吧？我现在知道你和之前的那些人不一样，不是来监视我的。如果你讨厌我，我不会再麻烦你了。”

    　　程体操站起来就要走。

    　　王太卡一抬头：“等一下，我忽然想起来，之前老师说你经常晚归，是怎么回事？”

    　　程体操脚步一顿，从口袋里拿出那张被撕成碎片，然后粘好的钱，说道：“我没有你想的那么差，我也在养活自己，而不是靠家里。”

    　　王太卡看了看那张拼凑的有些丑的韩元，又抬头看了看程体操，说道：“你在兼职？做什么？”

    　　程体操撇撇嘴：“舞蹈老师。”

    　　王太卡问道：“一个月多少钱？”

    　　“反正够吃饭了。”程体操没有说具体的出来，不过看样子不多。

    　　其实今天程体操发威，也有点是因为实在是欺人太甚了。平时连吃饭的钱都要被这些人抢走，怎么能不动手？

    　　王太卡点点头，问道：“要尝尝大酱骨头汤吗？配上米饭味道好极了。”

    　　程体操平时性格是傲的很，可是现在饿啊，也不知道是走还是留了。

    　　王太卡站起来说，说道：“走吧，隔壁就是。请你吃顿饭，向你道歉。我刚刚脾气不好，是因为一些事情。总之，来吧。就当原谅我？”

    　　程体操咬咬嘴唇：“那......原谅你一次吧！”

    　　隔壁的大酱骨头汤店，王太卡没什么胃口，反而是程体操吃的开心。

    　　王太卡端着一杯茶，默默的发呆。

    　　“大叔，你不吃吗？”程体操手上带着透明手套，拿着一块骨头啃着，嘴角都是油。

    　　王太卡看了看程体操，忽然笑了笑：“你没成年对吧？呵呵......忽然有一种，带着孩子出来的感觉。或许我真的老了？”

    　　程体操吃着东西，心情就好了很多。

    　　“大叔，虽然你这个人看起来挺不招人喜欢的，但是性格没想到意外的不错。”程体操吃了一块肉，继续说道：“真的很不错，这个味道。”

    　　“不错的是你吃的肉吧？”王太卡呵呵笑着，摇摇头。

    　　程体操用纸巾擦擦嘴，说道：“不，你不一样。”

    　　“哪不一样？”王太卡问道。

    　　程体操想了想，说道：“从小到大，我每次犯错误，不管是不是因为我，不管我是不是正确的，我家里人总是最先从我身上找毛病。就算是被别人欺负了，也要问一句，为什么他不欺负别人，偏偏欺负你呢？肯定是你自己有什么做的不对。长大了，我虽然知道这是严格要求我，可是那种什么事都要被反思的感觉，真的很不好。”

    　　王太卡莫名其妙：“所以呢？”

    　　“大叔你不一样，刚刚知道我打架了，首先关心的是我有没有赢。”程体操说到这，忽然笑了：“哈哈，好吧！换个说法就是我有没有吃亏。你第一个想到的是维护我，而不是指责我。”

    　　王太卡皱皱眉：“这有什么可指责的？”

    　　程体操嘟嘟嘴：“如果是被我家里知道，肯定就要先叫我道歉，不管这件事因何而起，反正我要道歉，因为打人了。然后问明白了，就算我占理，也要去原谅那些人。好像在你们这些成年人的世界里，以和为贵比什么都重要。就算别人有错，也要去原谅一下，这样才显得自己人格有多么高尚。可是我不想原谅！我没错！没错的人，不需要道歉！”

    　　“这是教育方式的问题吧！”王太卡说道：“我没办法指责你的家长，或许这有些矫枉过正。每个人接触的教育大概不一样吧，以和为贵确实是很重要的。但是我也知道另一个道理，如果你不敢树立敌人，就永远不会有真正的朋友。老好人才是最悲哀的。”

    　　程体操看着王太卡：“所以我忽然觉得，大叔你这样很帅。额，你不要误会，我是说生活方式，而不是......”

    　　王太卡忽然一笑：“有时候人要有一种超能力。”

    　　程体操一愣：“超能力？是什么？”

    　　王太卡说道：“就是‘随时可以和人翻脸’的超能力。”

    　　“这算是超能力？”程体操无语。

    　　王太卡说道：“翻脸并不一定是情商低，有时候反而是情商高的表现。准确的说应该叫‘止损’才对！”

    　　“止损？”程体操听着这个新名词。

    　　“当你发现和一个人继续接触，会伤害你、触怒你甚至损害你的利益，让你不爽的的时候，就翻脸吧！”王太卡认真的说道：“要么那个人改，要么你就自己滚蛋。明知道是不好的人，还继续接触干嘛啊？要不然未来你失去的，肯定会更多。在你没遭遇更糟糕的事情之前，先把这些源头搞掉吧。如果你说这样会失去一个所谓的朋友，那我告诉你，你这个外貌这样的朋友一天能认识七个，但是受的委屈只有你一个人承担。”

    　　“抱歉，我的想法可能有点过激。但是‘止损’肯定是没错的。”王太卡耸耸肩说道：“交朋友从来不是为了从别人身上获取什么，但也绝不是成为谁附庸，还一副与有荣光的样子。”

    　　王太卡说到这，终于触动了心事：“止损，止损这个道理，我应该早点明白的，要不然也不会有今天的事情......呵呵......”

