    众位老祖心里想要受到蹂躏的想法。

    沈天是根本不知道的，甚至都没有注意他们的情绪。

    毕竟，火炉中的火焰熄灭了下去，可以开始烧烤了！

    沈天将斩成数段的青鳞鱼依次的排列在火炉上面，火炉中还有着温度的火焰烧烤着斩成数段的青鳞鱼。

    时不时的，沈天还会往火炉中增添新的柴火增加温度。

    同时，他还给斩成数段的青鳞鱼涂抹着油，发出滋滋的响声。

    鱼香的味道很快就飘荡出来。

    沈天低头嗅了嗅，暗道：嗯！他人所言不虚，竟是闻不到半点的鱼腥味，反而鱼的鲜味极为浓重，很是开胃。

    河中钓出的鱼一般都是会有泥土的味道，很难清除的掉。

    混合着鱼腥的味道，其实做起来并不是很好吃。

    但现在看来，沈天觉得之前的担忧都是没有必要的了。

    紧跟着，他抓起手旁的调料。

    不用太多！

    仅仅是增添些味道的量。

    毕竟，吃鱼更重要的是个鲜味。

    太多的调料，反而是会盖住的鱼的鲜味。

    如此就得不偿失了！

    沈天心里还是有着分寸，顿时鱼的鲜味混杂着调料的香味便是炸开来。

    “这味道...”

    “前辈做的鱼跟往日见到的有着天差地别啊！”

    “我的胃口多年未动，竟是被这股香气给变得有些想要尝尝了。”

    这次，器魂老祖他们没有半点的虚假的吹捧，而是发自真心实意的想法。

    他们这些人品尝的美食数不胜数，各个都能算是老饕般的时刻。

    自认世间已经没有任何的食物可以引得他们食指大动。

    但，这刻他们全都有了想要品尝的想法。

    而且还随着空气中的鱼的鲜味和调料的香味变得越发的迫切起来。

    倒是牧老三几位青州或是临近青州的云桑幽三州的老祖情绪变化不是很多。

    他们不是没有见过沈天做饭，甚至是品尝过。

    自是早就有了几分的准备！

    此刻，他们看着器魂老祖几人的样子，颇有些自傲的道：“没有见过世面！”

    这是来自早早接触到沈天的自傲感。

    “........”

    器魂老祖他们无语的白了牧老三几人一眼。

    你们还嘲讽我们？

    我就不信你们头次见到前辈的饭菜，跟我们的情绪有什么变化？

    牧老三他们首次见到沈天做的饭菜，跟着器魂老祖是没有太多的区别。

    但，这刻他们决计是不会说出来，反而还笑道：“这么看着我们干嘛？一会儿还有你吃惊的地方呢！”

    还有嘛？

    器魂老祖几人懒得理会牧老三莫名的自傲，纷纷的转首看向正在给斩成数段的青鳞鱼翻个的沈天。

    就见在平平无奇的青鳞鱼的鱼肉中，似是有着股玄妙的悸动，像是在孕育着什么力量。

    很快，他们就明白了这股力量是什么了。

    “道韵！”

    “竟然是道韵！”

    “前辈的道韵不是从天地取来，而是自己...造出来的。”

    器魂老祖几人不敢置信的在心里惊呼。

    自己造出来道韵，这种手段闻所未闻，听所未见。

    在他们的记忆中，道韵那是天地孕育的宝物。

    前辈...怎么就能做的到呢？

    难道这就是仙界高人的手段？

    已经足以夺天地之造化！

    对大道的理解和领悟已经比肩修仙界的天道了？

    器魂老祖几人的心里惊骇无比，不敢相信这是修士可以做到的手段。

    但，他们想想在虚空中出现的持锤道神。

    却又觉得沈天自己造出道韵又不是什么稀奇的事情。

    短短的时间内，他们便是释然了，接受了眼前的情况。

    毕竟，修为越高！

    越是明白自己的渺小！

    更是清楚再迈一步是会有多么恐怖的力量。

    而沈天在他们的印象中，那就是仙界的高人。

    来自仙界的人，有这般的手段也就不稀奇了！

    怪不得...前辈连着道韵宝物都可以肆意用来钓青鳞鱼。

    原来前辈自己就如同天地般，可以做出道韵宝物来！

    这...还有谁能够比前辈更加富有呢？

    器魂老祖几人羡慕的在心中留下了酸涩的眼泪。

    他们为了道韵宝物，可是能够相互出手争夺的。

    偏偏在沈天这里变得丝毫不值钱了！

    多少...还是有些接受不能。

    众位老祖落寞的看着青鳞鱼中的道韵力量逐渐的壮大起来。

    直至道韵充盈整块鱼肉后，沈天这才拿着夹子将鱼肉随手的扔在手边的托盘里面。

    紧跟着，他便是重新往火炉上放着新的斩成数块的青鳞鱼，进行着新一轮的烧烤。

    而众位老祖们看着沈天熟练的烧烤的动作，眼中的落寞更重了一分。

    还有道韵！

    他还在做！

    远远没有到结束的时候！

    前辈，我们知道你很强了！

    不用再来刺激我们了！

    曾经做过冒犯举动的器魂老祖等几位老祖们，越发的觉得这顿饭有点像是鸿门宴了。

    从我们到来的那刻！

    前辈就一直在彰显着自己的阔绰和实力！

    前辈，我们都明白的！

    我们知道错了！

    你要是有惩罚，赶紧开口吧！

    我们全部接受好不好！

    千万不要这么惩罚我们呀！

    器魂老祖他们正在忏悔自己的过错。

    沈天还在认真的烤鱼，准备好好的招待这群可以发展为潜在的高端客户们。

    一块块充盈着道韵气息的青鳞鱼块被扔进了托盘里面。

    而沈天脚下装满了生青鳞鱼块的盘子，逐渐的开始变得空了。

    直至全数的青鳞鱼块都扔在了火炉上面。

    “剑痴！”

    沈天高声的喊道：“来！帮师父在这里清出来个空地。”

    “好！师父我来了！”

    剑痴快步的走快，撅着屁股像是任劳任怨的老黄牛开始拔草。

    吭哧吭哧的干完！

    沈天手中的青鳞鱼也是烤熟过半，再度道：“将剩下的柴火在空地摆出篝火的模样，只需要两层的柴火就够了。”

    “好！”

    剑痴吭哧吭哧的将柴火堆完。

    “你去林子里拔根结实的棍子将野猪穿起来。”

    剑痴勤快的去干了。

    “在做两个架子将野猪架在柴火堆成的篝火上面。”

    剑痴一丝不苟的干完。

    “点火吧！”

    沈天说着，将烤鱼全数的扔到了托盘里面。

    此刻，所有清理好的青鳞鱼都烤完了，足足有着二十五条的数量。

    加上这头野猪！

    绝对是够吃了！

    沈天简单的盘算了下在场的人数，觉得准备的差不多了。

    “剑痴！你将火炉收起来吧！”

    沈天最后的安排着剑痴，回首向牧老三熟人道：“烤鱼做好了！各位可以来尝尝了。”

