    秦风不再迟疑，开始观看青铜残片上面的讯息。

    只见到！

    那第一行文字上面，赫然写着：“《心阵神诀》，乃是以心念为阵，以心力为源，刻画的一种特殊阵法！能够寄托于阵图之中，随身进行携带。”

    “在战斗的时候，只需要心念一动，就能够释放出阵法，占据优势！关键时刻，甚至能逆转战局！”

    这一番话的含义，非常容易理解！

    正常的阵法，基本上都需要布置好各种阵基，然后进行阵法符文连接。

    一旦布置完成后，威力固然很强大，但却无法移动丝毫。

    否则！

    就会造成阵法失效！

    包括秦风的小岛阵法，也正是如此！

    因此，一般情况下，在进行打斗的时候，只能将敌人引入提前布置的阵法。

    但如果敌人不进入阵法，那一切就失去了意义。

    然而！

    这一门《心阵神诀》秘术，却是由天武大帝创立，弥补了阵法的这一个巨大缺陷。

    只要修炼了《心阵神诀》，你就可以以心念为阵，随时就能布下阵法，进行战斗！

    如此一来！

    无疑会让修炼此功法的阵法师，拥有强大的战斗力！

    一联想到阵法的恐怖威能，往往能爆发出无法想象的杀伤力。

    如果谁可以在战斗过程中，随时布置出阵法辅助，那岂不是同阶无敌了？

    秦风如今在咒天魔王指点下，阵法水平，也算得上是小有成就。

    所以，他非常清楚这一门《心阵神诀》，对于阵法师的帮助，到底是何等的巨大！

    一旦修炼成功，那绝对可以让他的战斗力，再次翻涨数倍！

    “不得不说，这一篇心阵神诀，真的太值了！”

    秦风凝重的点了下头，深深吐出一口气，由衷的惊叹道。

    “嘿嘿嘿……既然很值，那就再给我一棵幽魂草呗，我现在可是元气大伤，继续补充灵魂力量啊！”

    咒天魔王在这个时候，嘿嘿的一笑，眼巴巴的盯着秦风，一幅“你懂得”的表情。

    顿时！

    秦风嘴角抽了抽，他深深的看了一眼咒天魔王，摇了摇头道：“咒天，你变了！”

    “你变得比以前更厚脸皮了！”

    咒天魔王闻言，却是不以为然，笑着说道：“脸皮值几个钱，你小子就说给不给吧！”

    秦风翻了个白眼，随手一扔，便是一棵幽魂草丢了过去。

    “给！当然给！拿去吧！”

    虽然幽魂草很珍贵，但对于现在的他而言，倒也没有太大的作用，还不如满足一下咒天魔王呢。

    毕竟！

    从咒天魔王现在的身体状态来看，确实是灵魂消耗很严重，相比起之前很真实的身体，现在几乎都快成一道影子了。

    秦风自认为不是一个慷慨的人，他也喜欢宝物，会为争夺利益。

    但是，对于自己的朋友，他从来都不会吝啬。

    ……

    随后！

    咒天魔王便拿着幽魂草，开始缓缓调息，修复自己的灵魂力量。

    而秦风！

    则是再次将注意力，集中在了青铜残片上面。

    接下来！

    除了一些古老文字外，便是各种生涩玄奥的阵法构建图案，每一种图案都画满了复杂的符文线条。

