
当颜铁龙下了二层，他就发现二楼能看到楼梯的二边楼道口的不法分子全部都被击倒地昏迷不醒，颜铁龙就开始搜倒地不法分子的身上东西。

当颜铁龙搜到右侧转弯口之时，他突然听到拐弯的房间房门被关上，他就看了看拐弯的楼道里五间房间全部关上就疑惑嘀咕道：“奇怪了，难道还有不法分子！”。

颜铁龙开始小心翼翼打开第一间房子的门，进入房子搜查起来，只是这间房间里全部都是雕塑，颜铁龙搜查完房间嘀咕道：“这个地方倒是一个隐藏的好地方啊！”，然后他出了房间进入第二间房间里。

颜铁龙看到房间里的全部都是陶瓷，颜铁龙以要是碰倒打碎了赔不起的心态小心翼翼搜查房间，毕竟这些陶瓷可能是古董。

只是让颜铁龙失望的事，这里也没有隐藏任何人，他只能小心翼翼出了房间到了第三间房间，而第三房间里全部都是画册。

只是当颜铁龙以为房间没人要离开之时，突然感觉一处挂在画框的墙壁感觉有一点怪异之处，他就来到那处让他感觉异样的墙壁，颜铁龙经过仔细观察了墙壁，终于发现一处裂缝被什么掩盖一样。

颜铁龙发现不一样之处就退了二步，看到墙壁道：“姆库影鼠不要在隐藏了，要是不现实我就老师，你的环境隐藏术越来越差，居然被我肉眼识破，我想老师一定会拿皮鞭狠狠抽你几十皮鞭！”。

颜铁龙话刚说完，只见有破定的墙壁走出一个年轻人，他快速抱着颜铁龙右腿喊道：“不要啊！铁龙大哥，我刚刚吓到了才露出破定的，你千万不要告诉老师，最多我欠你一次人情！”。

“停！你这个喜欢抱大腿的习惯这么还没有改，好歹你现在已经继承老师的衣钵以及W字怪盗这个身份，你再不改改，老师非气死不可！”颜铁龙看着眼前抱着自己右边大腿年轻人就无奈道。

姆库影鼠听到颜铁龙的话，他站起来眼珠一转笑嘻嘻道：“铁龙大哥，我这个W字怪盗的身份本来就是老师要交给你的，老师常常叹息说要是你继承W字怪盗这个身份，他一定能将你培养成这个世界第一怪盗，可惜你直接拒绝老师的好意，还非要回古羽镇组织什么雇佣兵团，这才让我继承这个身份。”。

“好了，以前的事还是不要说了，你还是说说，你怎么会来这里？”颜铁龙停止姆库晕鼠继续说以前的事，并询问道。

“哦，我来这里是因为有人出了极大的价格，让我们偷出精灵族封印之枪，所以呢，我就来这里踩点，等明天拍卖行拍卖精灵族的封印之枪，我再将它偷出来。”姆库影蛇听到颜铁龙的话，他就回答自己的来意。

“哦～，极大的价钱，那多少钱？”颜铁龙听到姆库影蛇所说的极大的价钱信息，他就好奇问道。

“三千万金币！”姆库影蛇直接报出委托人价格，同时姆库影蛇杨眼神露出了一丝狡猾。

“原来是三千万铜币啊，也就是三十万金币，还真是极大的价钱了。”颜铁龙一副原来如此的表情道。

“铁龙大哥，你听错啦，不是三千万铜币而是三千万金币。”姆库影蛇纠正道。

“三，三千万金币，姆库影蛇你知道这是多少钱吗？我们飞龙王国每一年的税收大概在500万到800万的金币，三千万相当四到五年王国税收啊！你怎么会接这个任务！你是想害死老师和你自己以及那些同伴吗！”颜铁龙听到姆库影蛇纠正的数字，他一把手抓住姆库影蛇衣领神情愤怒的问道。

“这个任务不是我接的，而是老师接！”姆库影蛇注视眼前让自己十分尊敬的大哥，当他看到颜铁龙眼睛中怒火和担心，他他的嬉皮笑脸转变成十分严肃回答道。

“老师接的！这个这怎么可能？难道老师就看不出来，这就是一场阴谋吗？”颜铁龙松开了手自言自语嘀咕道。

“老师说我们W字怪盗欠那个家族一个人情，这一次的委托，我们不得不接，不管能不能偷到，只要我们全力偷取精灵族的封印长枪，就还了那个家族的人情。

老师还说这也是一次机会，一次让我们扬名立万的机会，同时他还说要是我们无法偷到手也没有关系，就当我们一次试炼。”姆库影鼠看着一副不敢相信的颜铁龙说道。

“老师真的说，你们一旦没有偷到也没有关系？”颜铁龙十分意外姆库影鼠的话问道。

姆库影鼠点头，而颜铁龙好像突然想到什么就问道：“姆库影鼠，一旦你没有偷到精灵族封印长枪，你就不在是W字怪盗了，对吗？”。

“铁龙大哥，这怎么可能，你想多了。”姆库影鼠面露微笑道。

“呵呵，姆库影鼠，你真的以为我不知道W字怪盗的名号的分量吗？

W字怪盗已经存在飞王国三百多年了，W字怪盗从刚开始的就以侠盗之名来帮助贫苦居。

可是第三代W字怪盗，他不同前二代，他寻求刺激专门偷被人们认为不可能偷到的东西，而他每一次都能跟以前的几代一样完美的偷到东西，而且只要他偷到东西的主人不是恶人，他就过几天将这件东西归还。

也从那代开始W字侠盗转变成W字怪盗，而从一代到九代他们几乎没有失过手，不过一旦他们没有在规定时间偷盗任务物品，他们将自动卸掉怪盗的称呼，并将这个W字怪盗的称呼，交给下一代。

你身为第十代W字怪盗，对于任务呢，怎么可能不去偷呢，而且你一定会完成这个任务，我说的对吗？”颜铁龙诉说W字怪盗一些经历并最后道。

“呵呵，铁龙大哥，既然你知道，那你来帮我，有你帮忙我们一定会偷到精灵族封印长枪。”姆库影鼠听到颜铁龙诉说就提议道。

“看情况吧，对了！姆库影鼠让你们**灵封印长枪的委托人有没有说要在什么时候偷走精灵封印长枪？”颜铁龙敷衍回应并询问道。

“这到真没有！”姆库影鼠直接回应道。

颜铁龙听到姆库影鼠的回应，他低下头只有自己能听到的声音嘀咕道：“没时间设置，这就好办了！”。

“铁龙哥哥，你在嘀咕什么？”姆库影鼠听到颜铁龙嘀咕什么就问道。

“哦，没什么。对了，姆库影鼠，你知道米奇妙妙拍卖行到底发生什么事？”颜铁龙转移话题询问道。

“呵呵，这我还真知道，这要从昨天说起，昨天早上我和几位同伴一起来米奇妙妙拍卖行踩点，结果我们看到刺猫盗贼团袭击了这里，于是这里的武装部队跟刺猫盗贼团交战。

只是这里的武装力量不是那些刺猫盗贼团对手，结果这里的人派出一位大剑师和几名剑师挽回劣势。

可惜那名大剑师四名剑师被隐藏的刺猫盗贼剑师偷袭，导致他们中毒以及重伤，不过那位大剑师和四名剑师将那些刺猫盗贼团的剑师重创。

后来这家拍卖行的主人带着受伤大剑师和剑师躲进我们一直想要找秘密仓库，然后他们就在秘密仓库激烈的攻防战，直到现在那些刺猫盗贼团都没有冲进秘密仓库。

不过秘密仓库那些人到现在都没有吃过任何东西，我怕他们根本坚持不了多久。

而且我觉得那些刺猫盗贼团跟我以前遇到的刺猫盗贼团根本不一样，我感觉这些刺猫盗贼团应该是其他人假扮的。”姆库影鼠将这里发生的事告诉颜铁龙道。

“刺猫盗贼团！这么，姆库影鼠你认识刺猫盗贼团？”颜铁龙听到刺猫盗贼团眯起眼睛询问道。

“这么了，铁龙大哥，难道刺猫盗贼团得罪了你了？”姆库影鼠听出颜铁龙的语气中对刺猫盗贼团的不满就好奇问道。

“恩～！我曾经因为刺猫盗贼团被这座要塞的士兵当成他们给抓起来，要不是我朋友认识这里长官，现在我肯定还在牢房里呢！

对了，姆库影鼠你是这么认识刺猫盗贼团的人的？”颜铁龙语气不爽道并询问道。

“铁龙大哥，曾经我跟刺猫的团长比赛偷东西，结果她输给我了，然后我们就大喝一顿，最后我们就这样成为了好朋友。”姆库影鼠简单介绍自己怎么认识刺猫盗贼团的。

“原来如此，难怪你会知道这里的刺猫盗贼不是真货，姆库影鼠你说的不错，这些刺猫盗贼团的确不是真正的刺猫盗贼而是这里的贵族借助刺猫盗贼名声来袭击这家拍卖行，来拿走这里的珍贵的拍卖品。”颜铁龙原来如此的表情道。

“原来铁龙大哥，你也知道这些刺猫盗贼成员但是假的啊！对了，铁龙哥哥，你的脸是怎么一回事？”姆库影鼠暗地里稍微松了一口气，然后就问颜铁龙脸上的伤痕道。

“呵呵，还不是因为刚刚遇到一位高手，我脸上和身上全部都是那个家伙留下，要不是我自己有一些手段搞定那个家伙，不然我已经分成N段了。”颜铁龙听到姆库影鼠询问，他就摸了摸自己脸上的伤口庆幸道。

“奇怪了，我记老师曾经评价铁龙哥哥你已经有剑师实力，而听你的语气那个伤你的实力应该拥有剑师级别，可是这里假冒刺猫盗贼团的唯一剑师级的高手应该在指挥突破秘密仓库，这里应该已经没有剑师高手才对啊？”姆库影鼠听到颜铁龙伤口来历就疑惑道。

“是米奇妙妙拍卖行的员工，不！应该说那些假扮刺猫盗贼团接应者，而且我怀疑伤我的那个家伙以前也是盗贼，一个喜欢杀人的盗贼。”颜铁龙回忆给自己脸留下那个被自己掉起叫瓜斯凯奇中年人就给他定义道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096023"  chaptername="第八十九章:  怪盗师弟">加入书签</a>
</div>
