    第八十八章虚夜宫之战

    而就在此时，虚夜宫当中迎来了一个‘客人’。

    天龙人‘罗兹瓦德圣’。

    他此时看着坐在玉座之上的蓝染张开双臂说道：“我已经按照你的吩咐去做了，这样可以给我永生了吗！”

    “永生...吗。”

    “没错！就像是那个破面所说的那样，让我也成为破面！二十王什么的根本无所谓，接下来的时代是二王...不，二神的时代，永生的我们可以一直活下去，那个王座就给你座了！如何！”

    “好吧。”蓝染惣右介笑了一下：“之前我就给过你回答了吧，没问题。既然你已经按照我的命令去做了，让你继续成为世界的统治者也无妨。”

    太好了～～

    罗兹瓦德圣大喜的笑了起来，心情十分愉快。

    没错，就像是他自己所想的那样，统治世界的是五老星又或者是其他的什么东西都无所谓，他对这些东西不感兴趣。

    只要这个世界能够继续让他为所欲为就好了。

    他可是知道的，天龙人当中有不少和自己有着一样的想法，只是自己动作最快罢了！

    那可是永生哦！

    之后的天龙人就不是‘神的后代’了，而是‘神本身’！

    之后，罗兹瓦德圣如他所愿的那样，成为了一只虚被扔到了虚圈当中，只是...没过多久就被其他虚吃掉了。

    “真遗憾。”

    关于罗兹瓦德圣身死的消息，很快就传了过来，蓝染闭着眼睛随意的说道。

    他确实给予了罗兹瓦德圣‘永生’，只是...他自己没有把握住罢了。

    不过多亏了这些天龙人当中的叛徒，让世界政府的胜率无限归零了。

    接下来他又等了一会，得到了海军已经快来到了这个新的空岛下方的消息，这里金狮子特意将原本的‘Merveille’搬运了过来。

    让那些不会飞的海军也能爬上来。

    “可以让金狮子行动了。”蓝染睁开眼睛说道：“将推进城搬到玛丽乔亚上空吧。”

    ......

    “恶魔风脚——”

    “光谱激射！！”

    “咈咈咈，这就是你的全力吗？还真是温柔啊。”第九十刃多弗朗明哥笑着说道。

    “这家伙！”山治咬牙，但是下一刻他的身体就无法动弹了。

    “ROOM——”

    下一刻，山治就和石头的位置对换了。

    “啊啊...说起来。”多弗朗明哥看着站在山治旁边的特尔法加尔·罗笑着说道：“你可以杀啊。”

    “可以杀？什么意思。”山治皱了皱眉说道。

    “我还没说过吗？”多弗朗明哥咧开嘴：“这是蓝染给罗宾完成任务的奖励，满足他一个愿望，让我们不能杀死草帽一伙，但是罗，你不在其中啊！”

    “任务？难道说——”娜美瞳孔一缩，立刻想到了蓝染抓罗宾来这里的目标——破解历史正文。

    “咈咈咈咈，是什么呢...”

    “不要和他说太多。”罗咬牙说着，又看了一眼四周，这里有他、山治、娜美、乌索普四人。

    但是...四个人也不是眼前的多弗朗明哥的对手。

    他还只是‘第九十刃’...

    不过不管如何，他来这里的目的就是多弗朗明哥！不论他是第九还是第一都是如此。

    ......

    “呜哇————！”

    路飞浑身冒气倒在了地上，看着在不远处已经坐在一块碎石上看上去就很悠闲的巴洛里克·莱德菲尔德咬了咬牙：“四档也不行吗...”

    “看来这就是你的全力了啊。”莱德菲尔德坐在碎石上：“看上去刚刚那一招消耗了你不少力量，接下来很长一段时间都没办法动了吗。”

    “唔——可恶...”

    “不能动还是不要勉强比较好。”莱德菲尔德笑着说道：“只要你不乱动，我就不会杀死你。”

    “那可...不行。”路飞深深的吸了口气，浑身颤抖的站了起来：“罗宾可还在等着我。”

    “但是你的招式对我没有用这是现实，你最强的招式依旧没办法伤到我...太弱了。”

    “那可不一定。”路飞笑了。

    “嗯？”

    “我可没说过，之前就已经用全力了。”

    “什么？”

    “哦哦————！”

    下一刻，莱德菲尔德感觉到了不对劲的地方——灵压！

    看着站在原地喊叫着，将手放在了自己面前的路飞，莱德菲尔德瞳孔一缩：“你为什么会拥有这份力量？”

    然后下一刻，骨制的面具带在了路飞的脸上。

    “虚化！然后，四档！”

    “橡胶·猿王枪！”

    砰！！

    强力的一拳打向了莱德菲尔德，并且是在路飞突然出现在他身后的情况下。

    ‘响转！’

    毫无疑问是响转！

    感受着那股强烈的拳压，莱德菲尔德没有像是之前一样只是用单手去挡住一类的，而是拔出了腰间的斩魄刀。

    砰——！

    ‘这股力量？’莱德菲尔德心中一惊：‘毫无疑问是十刃等级的，灵压也是如此...他到底从什么地方得到的这股力量？’

    “橡胶橡胶·猿王群蛇炮！！”

    轰轰轰轰轰轰！

    地面、四周的墙壁，在这个时候都变成了橡胶，路飞的拳头打在地面上之后，直接就弹开。

    只是眨眼的功夫四面八方到处都是路飞的拳头。

    几乎没有躲开的地方！

    “哦哦哦！！！”路飞拼尽全力不停的攻击着，他经过刚刚的战斗可以知道，他的速度十分的快。

    但是，路飞还不能使用‘蛇人’模式。

    因为他的‘钢皮’加上‘武装色霸气’的防御力太强了，如果使用蛇人模式很可能攻击力不够。

    于是他就急中生智，将猿王枪和大蛇炮的招式利用果实觉醒将其结合在一起。

    再加上武装色霸气以及灵压...

    勉强能够伤到莱德菲尔德了，同时在这个过程当中他在不断的进行对‘武装色霸气’的内部破坏，战斗当中他的进步是很惊人的，不过这一招比较难，他只是在战斗当中发现莱德菲尔德使用，到现在还没有将其真正掌握。

    无数的黑色拳头一直将莱德菲尔德击倒在地，他才停下来，并且因为体力和霸气的消耗暂时解除了四档。

    然而等他这一轮攻击结束之后，莱德菲尔德却再一次的站了起来！

    一共在地上也没躺三秒钟！

    他只是身上被打中的地方有一点损伤，身上的衣服也有一些乱，除此之外...几乎没有任何伤势！

    “真疼啊。”莱德菲尔德笑着说道：“不过，好像也仅仅只是疼的程度...连让我归刃的价值都没有啊。”

