    11.1上架。

    照行业惯例，写个上架感言，在此立个flag，《斗踏岚》只能算是板砖的兴趣爱好，我还是以本职工作为重（我得吃饭）。

    首先感谢责编蓝光大大，千恩万谢，他是慧眼识我，我也不能丢他的脸。

    其次写这书也算是因缘际会，且听我细细讲来（非卖惨）。

    14年我喜得小吊丝一枚，16年他被诊断出轻度孤独倾向，17年病情严重，确诊为自闭症（遗传性），重度社交障碍、行为逻辑发育迟缓、兴趣狭窄、电子霓虹成瘾，具体表现就是没有同理心、儿童精神轻度分裂（和自己说话等）、怪异且重复的仪式性行为（比如坐电梯永远只坐左边、看到电子霓虹不会眨眼）…等等…

    我当时挺想不通的，为什么我这样一位重度社交牛比症患者会生出这么一个儿子，转念一想，他也是我的心头肉啊，而且智商也正常，甚至还表现出超出常人的机械记忆力和数学空间能力，那几年我们夫妻二人来回行走于家庭、公司、医院和干预学校之间，从没放弃过治疗，钱是花去不少，好多好多个W吧，但效果不能说没有，只能说换个地儿花钱而已。

    后面为了不让他的童年与正常小朋友完全割裂，忍下心将他送进了幼儿园，本以为能够在小朋友们的社交圈里将他的行为矫正过来，可没想到那才是噩梦的开始……

    上学不到一天，他成功的用一系列匪夷所思的行为将自己变成了幼儿园的圈外人，抢东西、乱扔东西、捣乱…只是家常便饭，最严重的是没有同理心，以别人的痛苦为乐，唯一好的是他不会主动打人，但看到其他小朋友打架、摔倒、受伤，他会站在一旁拍手叫好…

    我亲眼所见，心里发寒，我当时甚至在想，老子以后要是凉了，他会不会也站在一旁拍手叫好。我甚至不敢去教他学习书本知识，因为医生告诫过我如果你掌握不了他的情绪，就约束一下他的行为，他学习书本知识的能力超强，动手能力也强（三岁就左右手能分别画出方圆），一旦超出我们的约束，我不敢想象他以后会做出什么出格的事情。

    感谢幼儿园老师的理解，破格为他单人安排了一个生活老师，我们夫妻加上我的父母，四个人每周轮流去幼儿园陪读…

    陪读过程也是个煎熬，尤其是19年上了大班，几乎每一天都会有不同班级的一群小朋友约在一起，趁老师和家长不注意的时候，堵住我的儿子，然后群起而上的将他霸凌一顿，就好像我儿子的负同理心传染给了他们，让这群本该天真烂漫小兔崽子也失去了同理心，让他们从小就学会了欺负弱者。

    因为社交障碍，他们已经将他隔绝到整个幼儿园的小朋友之外，却还是凑在一起时不时地在他身上找快感。而他每次被打之后，只是哭着跟我说：“爸爸，我交不到朋友了，我以后再也交不到朋友了。”

    老子当时的泪水就跟决了堤一样。

    当时就觉得上这学，完全就是一场残忍的人性实验。

    抹掉眼泪，我们夫妻又去请教了专家，专家的原话：“一个傻子会让同龄的正常人产生同情或躲避的两极心态，但一个自闭症患者却能让同龄的正常人产生排斥、侮辱甚至是伤害的心态，因为傻子有同理心，自闭症患者没有同理心，而正常人对没有同理心的人天生排斥，甚至是极度讨厌。”

    无奈之下，幼儿园大班没上完，他就提前退学了。

    退学后，我大舅子给我介绍了一个同学，他在我们那城市（我们那城市的夜晚有点赛博朋克的味道）开了一个少年儒学班，半公益半收费，我当时没多考虑，人到那份上，看到一根救命稻草就想抓住，所以就给他报了。

    在儒学班里，主要功课就是进行德育培训和人格塑造，教的都是普世三观，也就是国学中的正能量。

    其实一般成年人也许真不适应那环境，甚至会觉得好假，但是……

    我儿子错误的行为逻辑竟然被慢慢矫正了，老天爷垂怜他啊，效果非常明显，不到一年，他缺失的同理心也慢慢回来了，医院的人格体检也显示轻度自闭。

    今年，他上了小学一年级，成绩在班上名列前茅，小朋友都喜欢他，虽然他的社交还是有些迟钝、滞后，但他已经可以站在别人的角度去感受别人的情感，这样的人，谁又不喜欢呢。

    现在想想，我就感觉儒学真他娘的神，孔圣人是最帅的大宝贝，儒学是我们一家人的救命恩人。

    好了，我提这个事就是因为正是这个事让我有了写《斗踏岚》的想法。

    1、电子霓虹成瘾。正常人只能远观的电子霓虹也是一种光污染，但自闭症患者却非常沉迷，因为霓虹光会激发他的敏感视神经，让自闭的他沉溺在电子虚幻的极乐中，而这正好符合赛博朋克社会的社会背景。

    2、没有同理心。人性是把双刃剑，人不能过分放纵它，也不能没有它，而同理心绝对是诸多人性中的翘楚，没有同理心的人更像是一种程式设计的机械造物，赛博朋克社会的人在绝对控制论的科技枷锁下，同理心严重缺失，其实已经不能称之为人，也许只有‘碳基人猴’来形容他们更为贴切。

    3、如何拯救。我相信没有谁会闲的没事干去想这个问题，我们看《黑客帝国》、《铳梦》、《攻壳机动队》、《银翼杀手》…的时候也不会去想这个问题，而且这些作品中更多的是在讲述如何逃出科技的控制，打碎科技的枷锁，却没有提及如何拯救人类缺失的同理心问题。

    我呢，原来也没去想，只是经历了最深的精神折磨才转而去思考这个问题，先讲明，我不是在为封建残魂进行招魂，我只是想说中国的国学是一种人文瑰宝，它里面有糟粕，但肯定也有精华，我们应该善待它们，就像我们要善待家人，纵使我儿子有千般错误，但他依然是我儿子，我会想尽一切办法去救他，哪怕牺牲我的一切。

    归纳…总结…

    《斗踏岚》中慢慢展开的儒释道三家学说都是华夏国学，我会以一种科技重塑的方式表达出来，让你们能够看到一种华夏国学的未来质感（赛博国风）。

    而慢慢展开的儒学是被超级科技重塑的儒学，它没有什么大架子，不会像道学那样玄妙高深，也不像佛学那样穷究哲理，它很朴素平凡，但也正因为它的朴素平凡，所以才能与普通百姓形魂相融，它会将赛博朋克社会中已经玩脱的人类慢慢拉出电子极乐的数字深渊，重新为他们找回失去的同理心，救他们，也是在救自己。

    我没写过长篇小说，这是第一次尝试，笔力上会有些青涩，请你们谅解一下，但我是带着感恩的心在码字（看到儒学如今的境况，我就联想到我儿子被整个学校小朋友隔绝的境况，哎…），所以我会加倍努力的。

    请你们不要嫌我更新太慢，因为我不敢乱写，怕侮辱了你们的眼睛。

    我知道追读这书的人不多，毕竟赛博朋克太小众了，而且这书名也很普通（谁能帮我想个好听又打眼的书名，像赛博剑仙铁雨那样…）但还是有那么几位读者朋友，有的喜欢码章评，有的喜欢默默投票和打赏，我都记在心里，非常感谢你们的默默追读和默默支持。

    如果你们沉入剧情的时候或是喜欢书中的什么角色，也请你们在书评或章评中敲两个字，不要多，爪爪二字最提神醒脑了，它们会大力度地进出我的大脑，加速多巴胺分泌，让我的大脑输出更有质感的剧情。

    记住，我是阴，你们是阳，一本神书的创造就像阴阳合道一样，怀阴抱阳，阴阳交合而生。

    订阅我，评价我，给我点阳气…

