    死寂。

    空虚。

    无尽的苍黄跟一望无垠的辽阔。

    没有一片绿色的世界单调无比。

    没有任何的生命的气息。

    似乎这是一片死亡的世界。

    林天走在鬼棺的世界中逐渐的开始皱起了眉头，因为这片世界就连一些基本的天地元气都没有。

    虽然他现在已经变成了凡人，但灵魂的感应力可是浩瀚无比，这片世界……已经死了。

    “似乎还有一个人啊。”林天摸着一颗枯朽了不知道多少年的朽木，目光逐渐的凝重了起来，因为他没有丝毫的感应，哪怕身负仙剑的他，都找不到最后一道身影。

    那道短发却始终咬着一根青草脸色淡然的少年。

    “等等……那个少年的气息，似乎……”林天不可置信的扭头看向了身后的仙剑的虚影，随后脸色越来越凝重了，最后直接呆滞了起来。

    “那不是人，而是……而是一把仙器？？？？？”林天仔细的盯着自己身后的仙剑虚影，最后脸色有些发红的喊道。

    天地辽阔，林天只觉得自己心里在发寒。

    一把可以行走的仙器？

    就在这个世界。

    就在林天发愣的时候，在鬼棺世界的一处神秘古朴的地方，这里飘荡着残破的古建筑，在古建筑的正中央，一道金玉雕刻般的法阵开始荡漾流光，继而散发出晦涩的力量。

    似乎这里被重新的激发了出来。

    就在流光闪现的时候，林天身体一震，目光霍然看向了这边，随后一步步的向着这边走了过来。

    一天后，林天站在这片遗址中震惊无比，这里方圆百余里全都是残破倒塌的遗址。

    一些菱角的石块尖锐的伸了出来，周围还有一些灰色的毛发，以及巴掌大小的动物的头颅，林天目光突然一呆滞，快步的走了几步蹲下身偏着头仔细的用手打掉了一块残破石壁上的尘土，几行陌生的字出现在眼前。

    只是看见这些字，林天的眉头皱的更深了，这些字他从来没有见过，歪歪扭扭的不说而且每一个字都好像是随意刻画的。

    “这是什么文字？”林天感受着手中的凸出，目光逐渐的看了过去，远处都是密密麻麻的遗迹，无数的残破石壁好像是……

    好像被一道圆弧的剑气削掉了一样。

    似乎这里曾经是宫阙阁楼竖立，突然之间一把剑从半空出现，一瞬间挥去大片的宫阙瞬间变成了废墟。

    “谁是有这么强大的力量足以在这个世界造成如此的毁灭？”林天脸色越加的古怪了，这片世界的规则跟凌云大陆甚至圣元大陆完全不一样，哪怕是他全盛的时候也堪堪损毁一面墙壁，但造成如此大范围的力量。

    恐怖如斯！

    就在林天震惊这些古迹的破坏程度的时候，突然一道微弱的流光在石缝中流转，在大片的范围内一道浩瀚的符文开始涌现，如波风又如那淡淡的微风。

    “这是什么？”林天拍了拍手，站了起来，环视的看了一圈符文繁琐的地方，向前踏了一步，一瞬间强大镇压，无处可逃的绝望感让林天刚刚眼眸露出了惊惧瞬间身体化为斑斑点点消失在原地。

    而这片古迹却依旧平波无极，只是一股股的微风吹过来，到处都是粉尘飞扬。

    只是风其中却夹杂着一丝红色。

    红色的风犹如里面是血液。

    阴风。

    是这种风最为切实的描述。

    ……

    当林天脑袋发晕了一阵后，脚突然落地，一种前所未有的恐惧感让他下意思的蹲下身，目光如狼一般看向了四周。

    灰色。

    白色。

    山峰。

    断剑。

    石碑。

    铁索。

    引入眼帘的一切让林天眼睛似乎出现了幻境一般，不断的眨了眨才适应了过来。

    这个世界到处都是灰白色，哪怕周围的树木都是白色，似乎被什么涂料侵染了一般。

    林天下意识的抬头望天，就连天空都是灰色，而没有太阳的痕迹。

    林天小心翼翼的走到一颗树木面前，看着这颗通体灰白的树犹豫了片刻伸手摸了摸。

    “咚”

    一道可见的涟漪从林天跟树的接触上出现，林天下意识的后退了几步，但这道涟漪似乎只是某种异状，并没有过多的伤害造成。

    “这到底是什么地方？”林天吃惊的低着头看着自己走一步都是一道涟漪，而这方世界似乎是水波一样，自己站在水面上，随手都是触碰的涟漪。

    “古之道，王之遗，千百世界葬万古”

    “血之痕，骨之茬，一言谏言动苍茫”

    蓦然，林天目光看向了天空之上，一道声音不大，却从自己脑海中响起，似乎从小就有这么一句话深刻到自己脑海中，而这两句话的响起，林天一瞬间脸色发白了起来。

    以迅雷之势瞬间爬在地上，双手扣着地面，仅仅将额头抬起半寸。

    远处百米的一处大山上，一把五十多米的断剑高高的竖立，断剑被粗大的铁链锁定了起来，在断剑旁边突兀的出现了一道灰袍的道人，道人坐在蒲团上脑袋微底，目光垂怜双手合十不断的念叨着。

    这两句话似乎有魔力一样，道人念叨的越来越快，越来越快，最后声音都模糊了起来，直至最后道人似乎发狂了一般突然睁开眼睛状若疯子的喊了起来，脑袋晃动着双手如勾爪，嘶吼着发出了动物频死的声音。

    许久后，道人重新安静了下来，低着头继续盘坐在蒲团上，半晌继续的开始默念了起来，只是这一次比平时的声音小了许多。

    而这片灰白的世界，至少有万座山峰，每一座山峰上都竖立着一把断剑。

    似乎，每一把断剑的下面都有一道模糊的人影。

    “这……这到底是什么地方？”林天从地上站了起来，蹲在树后看向了那个道人，一脸震撼。

    在世界的另一边，叶皓月目光淡然的站在一座山峰的下面，仰头望着断剑下盘坐的道人，嘴里咬着的青草都被咬烂了一般，随后一步踏了上去，站在了道人的旁边断剑的下方。

    叶皓月站了许久，在让人震撼的目光中，叶皓月脸色瞬间狰狞的屈膝抬腿一脚踹倒了道人，道人目光瞬间睁开，整个眼睛都被血液充斥了起来，看上去好像眼睛中镶嵌着两个红宝石。

    而看见叶皓月的时候，道人那面色枯槁的脸竟然闪过一丝惊惧，急匆匆的站了起来，脸上出现了一丝绝望发出无声的咆哮惨叫身体变为一团烟雾消失在山巅上。

    叶皓月恍若未闻的目光看向了断剑上面，随后将嘴里的青草放在怀中，看向脚下的蒲团的时候脸上闪过一丝犹豫，随后一步跨到了蒲团上坐了下来。

    一瞬间，灰色的气息开始荡漾了起来，叶皓月身体上披着一层灰白色的道袍，头发也瞬间增长了起来，脸上的波动也开始沉淀了下来，目光犹如古井一样淡然了下来。

    “古之道，王之遗，千百世界葬万古”

    “血之痕，骨之茬，一言谏言动苍茫”

    这两句话，似乎每一个做到蒲团上的人都被无形的影响到开始念叨了起来。

    “这里有无数的山峰无数的断剑，到底这是什么样的世界？”林天被彻底的震撼了。

    就在林天看着断剑发呆的时候，不知道什么时候，一个身穿白色衣袍的道人面色麻木的站在了林天的身边，眼中没有任何的神采，似乎是一尊铜像没有人气。

    看断剑的林天余光不经意间一扫，瞬间瞳孔一缩，身体僵硬到了极点，全身绷紧的僵住了，就连两鬓流着的汗都来不及擦。

    林天似乎都能听见自己的心跳声了，而身边的白袍道人也开始缓缓的移动了起来，就在林天觉得全身酸痛的时候，道人似乎视而不见的继续前行，只是一步便消失在天地间。

    “呼呼呼……”林天身体一瞬间瘫软了下来，不断的开始大喘气，目光涣散到了极点。

    这怎么会有一尊走动的道人？

    而且，林天明显的感受到了这个道人不同于盘坐在断剑下的灰袍道人，虽然眼中没有焦点，但林天深刻的感受到了一股目光的注视。

    “难道真因为我是一个凡人就放过我了？林天脑海中浮现了一个大胆的想法。”

    ……

    在鬼棺世界外面，鬼雾中，掌尊全身颤抖的站在一处，目光中夹杂着一丝凝重，另一边风暴中的雪主身体表面的风雪开始快速的减少了。

    古王面色淡然的盯着这两尊大能，似乎以一敌二没有任何的压力。

    突然，古王目光古怪了起来，目光闭了起来随后霍然睁开，一声轻微的传音带着狂喜让兔子耳朵唰的直立了起来。

    “那小子进入剑世界了，说不定那被雪葬了三千八百万年的剑典能够被这小子得到啊，凡人之体是第一次进入那足以诛杀仙的剑世界啊。”

    “主人，您是说？？？”兔子一脸不可置信，红宝石的眼睛瞪大到了极点，一眨不眨的盯着古王全身颤抖了起来，似乎想要得到认可。

    “那本剑典可是连我都想要得到的东西啊，当年可是足有三百一十八位仙都折在里面了。”古王突然羡慕了起来，虽然他只是一抹意志，但那本剑典……

    “还有镇黄钟也进去了，不过当年我将三把仙器扔到了剑世界，他是唯一一个化形的，想要得到剑典？不自量力。”古王突然古怪的看向了掌尊，很快看着掌尊虽然凝重，但眼中深处隐藏着一抹狂喜。

    剑典啊。

    古王笑了起来。

    ……

    在山峰下，一道身影鬼鬼祟祟的弯着腰开始爬行着，偶尔身体快速的趴在半山腰上，身体紧紧的贴在地上，随后目光看向了断剑下的道人，发现没有异样后才舒了一口气，继续开始爬行。

    半天后，林天小心翼翼的站在了山坡的最顶端，目光一眨不眨的盯着道人，道人脸色枯槁，头发高高竖起，双手合十嘴里不断的开始念叨着什么。

    “古之道，王之遗，千百世界葬万古”

    “血之痕，骨之茬，一言谏言动苍茫”

    就在林天目光望去的时候，身后的仙剑发出了铮铮的的声音，似乎入魂。

    而一股十分渴望的感觉在林天的脑海中响起，先是细微的声音，最后犹如声音的咆哮，发出了怒吼。

    声音浩大让林天不得不下意识的紧紧的捂住耳朵，而声音却没有任何的消失。

    急促的声音汇聚成两个字，两个铿锵有力的重音。

    “蒲团！”

    “蒲团？”当林天心里下意识的念了这两个字后，脑海如风暴的声音骤然消失，随后林天将目光看向了道人身下的那张蒲团。

    “难道要我坐到那张蒲团上面去？”林天愣了愣，随后一眨不眨的盯着道人缓缓的站了起来，小心的开始向着道人走去。

    “唰”

    就在林天走到了道人十米之内的时候，道人瞬间睁开眼睛，一股阴冷如寒冷的目光锁定了林天。

    林天左脚刚刚抬起，瞬间身体僵硬了起来，道人看了许久后才缓缓的闭了起来。

    “难道这些道人只能感知到修者？看不见我这个凡人？”林天身体松弛了下来，看了会道人伸出右手使劲的晃了晃发现没有感知后才大胆了一点。

    随后，林天紧张的坐到了道人一米的距离，近在咫尺的距离让林天可以清晰的看见道人脸上的毛发，甚至道人眼角的一颗痣都是那么的显眼。

    “难道坐在这个蒲团上就可以得到某种机缘？但是什么样的机缘都让仙剑都开始动摇了呢？”林天可是知道自己得到的这把仙剑可是一个骄傲的家伙，虽然没有了剑灵，但其本质对于林天如此弱小的修为都是不屑一顾。

    要不是林天脑海中的那两尊存在，这把仙剑早就将他全身上下扎个窟窿了。

    就在林天看着蒲团发呆的时候，突然脑海中闪现了一个画面，而一想到那个画面的可行性，林天不自觉的嘴唇发干使劲的咽了咽唾液。

    灰白色的世界完全没有黑白之分，所以永远都是灰白色的颜色，看久了容易让人产生脑袋发晕的错感，似乎整个天地都逐渐的从眼中消失了一般。

    坐到如此之近，林天这才目光开始仔细的观察起了这把耸立的断剑，断剑足有五十多米高，根据剑体的比例这把断剑林天推测足有十多米突然的断裂了。

    断剑的材质不明，但是在断剑的下方露出了巨大的剑柄，在剑柄的左右两端两个圆环被粗大的铁链牢牢的固定在山峰上。

    这个世界没有风，没有日光。

    仅仅是白色跟灰色让整个世界犹如那大雪覆盖的一般。

    “古之道，王之遗，千百世界葬万古”

    “血之痕，骨之茬，一言谏言动苍茫”

    道人突然声音大了一丝，嘴里开始发出了声音念叨这两句话，霎时间一层轻纱般的雾气在道人的身上出现，道人的眼睛缓缓的睁开了，声音开始大了一丝，随后近乎疯癫的咆哮的喊了出来。

    在道人咆哮的时候，林天的身体骤然紧绷，目光死死的盯着道人的屁股，身体开始移动到了道人不足半米的地方，身体形成一个拱桥的动作，双腿蹬着地面，双手撑着前面的大石块。

    道人的声音越来越模糊，声音越来越快，到了最后近乎听不见了，蓦然道人跟先前林天看见的一样咆哮的发狂的站了起来，在站起来的一瞬间道人的身体开始升起一层烟雾。

    就在道人站起来的一瞬间，林天保持的动作犹如猎豹一般瞬间窜了过去，一屁股坐到了蒲团上。

    与此同时，道人的声音戛然而止，似乎被强行的终结了，目光在一瞬间清明了许多，死死的盯着林天继而凄厉的咆哮了出来：“凡人，你竟敢……夺我机缘！”

    道人身上气息荡漾如上苍，天地开始变色，一股强大睥睨霸道如神的力量横跨而来，继而一双大手拍向了林天。

    林天双眼紧闭，一动不动的坐在蒲团上，似乎林天不离开，这双横跨天地的大手会一瞬间拍碎他。

    似乎，马上离开是本能的选择，但不知道为什么，林天压着自己想要马上离开的心里，一动不动的坐在上面。

    在距离十米的地方，大手上面的掌纹已经清晰可见，而林天也切实的感受到了这股足以拍碎他的力量。

    就在林天不足半米的时候，大手突然消失，与此同时道人骤然安静了下来，叹了口气看着林天苦笑了起来：“罢了罢了，三百万年了，本尊都没有感悟到，也正该由你继承，小辈你叫什么名字？本尊在消亡的时候很想知道。”

    道人目光如神，一脸风轻云淡的站在林天的远处，身体开始变透明了起来，目光似乎产生了超脱的意味，似乎只要林天说了名字他就可以含笑九泉了。

    林天沉默了许久，就在打算说的时候不知道为何心里一顿，目光认真的看着道人说道：“周大胆。”

    道人如释重负的点了点头，嘴角含笑的看了林天一眼，身体逐渐的透明了起来，就在道人几乎完全消失的时候，蓦然在远处道人的身体完整的出现，一脸的震怒跟疯狂，手中掐着一个法诀，一个古朴滴着血的稻草人捏在手中，道人疯狂的看着林天喊道：“你不是叫这个名字！！！”

