    嗬！！！！

    一声仅有气音的嘶吼，却让那数十名青壮都听得分明，身上莫名一寒。

    那只僵尸已经一跃而起，双臂伸直，朝着他们扑撞过去。

    这衣衫褴褛的僵尸，体型干瘪，皮肤发皱，像是直接覆在骨头表面，如果一般人是这样的体型，体重最多只有七八十斤。

    但是既为僵尸，它的身体结构已经与活人大不相同，实际的体重达到三百斤左右。

    一扑若是得手，干惯了苦力活的青壮汉子，都得被砸得浑身酸痛无力，直接被它啃咬。

    蓝袍道士挡在那些青壮前方，旋身拧腰，腾空一脚飞踹，正中那僵尸小腹，如击败革。

    两条身影一触即分，坠落在地。

    小镇的街道是黄土夯实之后，在上面铺了一层碎石，镇上的人走了几十年，踩的板板实实，就算是独轮板车上运几百斤的干柴轧过去，车轮也未必会留下什么痕迹。

    僵尸双足坠地，只发出一声闷响，道士已经挺身刺剑，一抹寒光，直逼到僵尸胸前。

    《灵枢·根结》篇之中有提到：“厥阴根于大敦，结于玉英，络于膻中。”

    膻中穴在人体胸膛正中，皮下半寸的位置。

    绝大多数自然产生的僵尸，都是因为普通人死后一口怨气不散，梗在喉头，或因风水地气之变化，怨气下沉，郁结于膻中穴，逐渐感通四梢，可以行动。

    这个穴位，是可以让僵尸丧失行动能力的第一要穴。

    但蓝袍道士的这一剑刺入半寸之后，感觉如同刺入冻肉，并无想象中的阴气郁结如铁的手感。

    ‘当真不是寻常尸变。’

    蓝袍道士心中念头一转，撤身后让，避开僵尸横挥的双爪。

    他左手袖袍一甩，红绳系在手腕上的一面小八卦镜，就甩在掌中，借月反光，对着僵尸鼻端一照。

    僵尸五感缺失，眼耳口等皆非要害，唯独鼻窍可以嗅人气息，捕捉阳气，循味扑杀，非常灵敏。

    八卦镜光照在僵尸鼻端，立刻窜起几缕黑烟，使它发出嘶声惨叫，脚下蹦跳，辨不清方位的乱扑。

    看那个道士的手段，明显可以轻易制服这只僵尸，关洛阳已经放下心来。

    可那道士用八卦镜照坏了僵尸的鼻窍之后，并没有趁机将其制压，只从侧面一剑横去，又把僵尸鼻端削掉了一块。

    僵尸横臂扫过，道士轻灵避让，在一追一躲之间，时不时的就将镜光照在僵尸鼻子上，持续烤出黑烟。

    镇上的那些青壮紧张的注视着，草叉柴刀等等举在前面，身子却是缓缓后退。

    他们本来分布在镇上各处，就只是被安排敲锣警示，拖延到道士赶过来而已。

    现在道士看起来游刃有余，并不需要帮手，这些人对僵尸又恨又惧，自然不敢贸然往前冲。

    那僵尸吼声，初时甚烈，扑了十几次不中之后，渐渐就萎靡下去。

    只因它晃身跳跃，始终躲不开镜光照射，那受伤的鼻子本来不曾流血，但被照的久了，竟从伤口处缓缓显出要融化似的迹象。

    最后这僵尸长吼了一声，竟在跳跃之时一转身，往镇外逃去。

    它原路返回，镇外丛林间，许多有扇子大小的绿叶晃动，就露出一条人影。

    蓝袍道士追了几步，没料到林中居然有个年轻人，连忙喊了一声：“小心！”

    嘭！！

    僵尸倒飞回来，稀疏披散的花白长发飘在脸上，干瘪内凹的五官，隐隐像是出现一个鞋印。

    关洛阳从林间一个大跨步追上僵尸，一脚踩它小腹，一脚对着脖子跺了下去。

    蓝袍道士吃了一惊，左手一抽腰间剑鞘掷去，竟反过来帮僵尸打偏这一脚。

    关洛阳皱眉退开，看向道士：“怎么？”

    道士语速极快，解释道：“兄台，这具跳僵行动诡秘，不像是自然生成，我怀疑背后有术士练法操弄，且放它逃窜，才好将幕后作祟者斩草除根。”

    他们两个对话之间，那僵尸已经直挺挺的站了起来。

    关洛阳让开道路，放僵尸跳入林中，道：“原来是这样，既然遇上了，可否让我同行？”

    蓝袍道士看他刚才的身手，还在自己之上，再看面相，眉纹凝而不散，天庭饱满，黑发茂盛，眼尾上挑，瞳仁色深而眼白清澈，上唇微厚。

    是个身带杀气却宽厚磊落之人。

    道士当即拱手道：“求之不得。”

    那镇上青壮涌来，人声嘈杂，有几人甚至质问，道士回身对他们说了几句，言辞恳切之至，勉强劝住他们，让他们继续顾好镇子。

    关洛阳与道士一同追踪僵尸，期间轻声交流，互通姓名。

    这个道士自称秋笛，是来自成阴府黑天尊庙，庙宇就在二十多里之外。

    道不问寿，但看他样子，也就跟关洛阳年纪差不多。

    秋笛说道：“我方才以法镜照射，试过这具跳僵的火候，背后练法的人，想必藏在五里之外，七里之内。待会儿再走百丈，我们就得小心动静，莫再言语，以免引起那人警觉。”

    关洛阳走在林间，脚步落地无声，人走过之后，地面湿润的叶片上，才露出一点碾散的裂纹。

    他听了这话，抓紧问道：“你说这僵尸行事诡秘，它跟普通僵尸有什么不同吗？”

    秋笛拨开齐眉高的一根树枝，视线不离前方那僵尸背影，口中答道：“跳僵吸血，一寻血亲后裔，二寻健壮男子，三寻稚龄孩童。这是它们这类邪物天性使然，除非附近已无这三种选择，否则绝少会舍此而取其他。”

    “但那镇上的人到黑天尊庙报信求救的时候，却说连日以来，遇害的是……”

    道士顿了一顿，声调发狠，“是三位有身孕的妇人。”

    秋笛来到镇上的时候，听说那三户人家，最早的一家，丈夫已经酗酒夜出，跌死林中，还有一家老来得子，大喜大悲，一家指望全没了，抱着妻子尸体成了痴呆。

    至于第三家的丈夫，就是去黑天尊庙报信的人，秋笛看他眼里猩红，嘴唇干裂内凹，怕他就此猝死，傍晚给他下了一道安神咒，等他昏睡之后，才敢安排镇上青壮巡逻。

    关洛阳听到这个回答，也不再问了，目视僵尸，默默赶路。

    初来乍到，仓促相遇，他对这里的事情还有很多很多不了解，但，人是会联想的，如果以前见过类似的凄惨，只要听到相关描述，就会浮现记忆里的场景。

    所以，这个理由已足够，太够了。

