    顶。

    在旁边目睹了一切的苏惊白默默竖起了大拇指，这大概就是兄妹情深吧。

    苏倾城淡淡瞥他一眼。

    “奇怪，你大哥不是说深城的朋友这次是来度假的，怎么又谈起生意了……”苏震山摇头啧了声，表示很不理解。

    苏倾城莞尔：“您放心，大哥做事情一向有分寸的。”

    若是让老头子知道苏天逸不回家款待苏家媳妇而是在烟花之地沦陷，估计会提刀过去砍了苏天逸。

    也是。

    苏震山也心知自己大儿子是个心中有数的人，放下心中的疑惑，起身慢悠悠地拄着拐杖去厨房监督佣人做菜的进度。

    外面是年轻人的世界。

    他一个老人，而且是长辈，继续留在这里反而坏了气氛。

    “倾城。”

    “嗯？”苏倾城听到苏惊白喊自己，下意识地挑了下眉看去。

    苏惊白嘿嘿一笑，凑到她身边小声道：“希望以后在小哥有事不能归家时，你也能在你嫂子的面前这么顶小哥。”

    苏倾城：“……”

    “苏惊白。”就在苏惊白的话音刚刚落下，身后响起了一道阴森森的唤声。

    苏惊白身躯猛地一抖。

    一只手揪住他的衣领子便将他撤走，顾嘉咬牙切齿：“你是不是觉得这个人间不太美好想下地狱了？”

    “不敢不敢，啊……”

    求饶的话都还没说出口，苏惊白腰间便重重地挨了一记，痛的捂着腰缩在沙发上不断抽气。

    这死婆娘，下手忒重了！

    苏倾城看着这一幕默默地扯了扯唇角，看上顾嘉这种暴脾气的，自求多福吧。

    夜幕降临，华灯逐渐点亮了海都这座繁华的都市。

    苏天逸果然没有回来。

    那温柔乡也不知有多美好，竟连苏天逸这种一向清心寡欲都迷失在其中。

    吃过晚餐后，他们一起坐在客厅中歇息了片刻，顾嘉便到了回去的时间。

    因为有周勋的前车之鉴，顾母对顾嘉这方面管控的比较严格，严禁她和异性有过多的接触，更不准在外过夜，就算是苏家也不可以。

    好在顾家离苏家并不远。

    秋夜微凉，空气却是极好，苏倾城从库房里开出了机车，陪着苏惊白一起去送顾嘉。

    半路却下起了雨。

    在蒙蒙细雨中，苏倾城不禁无语望天，前边的苏惊白却是默默地升上了天窗。

    问都没问她一句。

    这大概就是兄妹情吧。

    太虚伪了！

    她要回家！

    想来她也许久没有回过七号公馆了，不如今天就回去看看。

    苏倾城二话不说掉了头，同样连个消息都没有给苏惊白发，相信他们伟大的兄妹情深已经不需要这些多余的联络了。

    苏倾城一路疾驰而上。

    机车轰鸣的声音响彻在山谷之间，速度之快，犹如利剑般刺破虚空疾驰而过。

    嗤——

    机车骤然急刹在七号公馆的大门口，车身在宽阔的门口杀了个漂亮的回旋转。

    啪……

    一个红彤彤的苹果应声而落，咕噜噜地滚到了她的机车前，苏倾城顺着苹果滚来的方向视线网上挪去，看到了一团小小的身影。

    这、这谁家的孩子走丢了？

