    星空古路之中。

    陆长生，善听，还有乌鸦道人并行而走。

    不过乌鸦道人很平静，他沉默不语，眼神依旧是呆滞可怕。

    一人一象一雕在一起，莫名有一种说不出来的喜感。

    “乌鸦道人，你怎么会在这里啊？”

    善听开口问道，显得有一些好奇。

    “走她没有走过的路。”

    乌鸦道人缓缓开口，仿佛一个心死之人一般。

    “你这是要去仙界吗？要不要一起？”

    善听继续问道，他的目的很简单，乌鸦道人虽然沙雕了一些，可无论如何，仙王级的战力摆在这里，能有一个这样强的人，跟在身旁，也算是有些保障啊。

    就好像之前，一头星空巨兽出现，乌鸦道人举手抬足之间，就收拾了对方，这简直是爽歪歪啊。

    “不。”然而乌鸦道人直接拒绝了。

    同时他止步了，注视着一片紫色的星河，静静地看着，沙雕的目光，让星河震颤。

    “这？”善听看向陆长生，不知道该说什么了。

    “有缘再见吧。”

    陆长生点了点头，示意善听不要过于强求，乌鸦道人有自己的想法，而且带着乌鸦道人也不好。

    看了那么多小说，陆长生总结了一套定律，其中有一个定律，就叫做身边的人越强，带来的麻烦也越大，带着一个仙王在身边，可以想象的是，自己未来所遇到的麻烦，绝对都是仙王级的麻烦。

    所以与其执着地让乌鸦道人跟在身旁，不如老老实实自己走自己的道。

    人生，莫要强求。

    “乌鸦道人，你好好欣赏风景，我们就先走了。”

    善听点了点头，与乌鸦道人告别。

    而乌鸦道人一语不发，只是静静地注视着那团紫色的星云。

    古路依旧没有尽头，谁也不知道尽头在何处，只能继续行走。

    就这样，陆长生也不知道自己走了多久，但一路上他的的确确看到了很多东西。

    宇宙星辰的瞬息万变，古老的战船，破碎的兵器，还有一颗颗苍茫无比的星辰。

    宇宙之大，令人时时刻刻感受自己的渺小。

    对陆长生来说，这也算得上是一种心境的锻炼吧。

    到最后，陆长生也不知道走了多久。

    他止步了。

    眺望宇宙，莫名之间，有一种新的感悟。

    他沉默不语，只是静静地注视着星河，刹那间他身后浮现出一张星空古图。

    神图出现，环绕星辰宇宙，包罗万象，存在着种种不可思议，也存在着种种大道。

    陆长生悟道了。

    在星空古路之上悟道。

    以凡人之躯，观望宇宙，自然而然，会给人一种说不出来的宏伟。

    自身的渺小，与宇宙的宏伟，产生了巨大的冲击，无论是感官上的冲击，还是视觉上的冲击，甚至是精神上的冲击，都是无与伦比的。

    眼观宇宙星辰，陆长生将这一幕幕记在心中，演化出一张宇宙星辰图。

    他在悟道，心境不断再提升。

    越是知晓自身的渺小，才越能清楚自己的不足。

    在面对天地之间，会有两种结果，一种是陷入了迷茫，被天地之宏伟给震撼，从而道心沉沦，还有一种结果就是，以天地磨砺道心，从而蜕变出一颗无敌道心。

    显然，陆长生是后者。

    他以自心印天心，以天地宏伟，磨砺尘埃之心。

    “天地之间，万物有灵，宇宙洪荒，大道有灵，即便是微不足道的尘埃，也要绽放自身之光芒，做宇宙之中，最亮眼的那颗星辰！”

    陆长生从悟道之中醒来，他身后的宇宙星辰图，也在刹那间形成，最后没入体内。

    而这一刻，陆长生的气质，再一次蜕变。

    风华绝代的面容之上，令人沉醉，那无双的气质，更是将陆长生衬托成九天之上的绝世仙人。

    星辰环绕，大道弥漫，这是世间奇男子也，得天独厚，纵然是天道想要复刻一个，也无法做到。

    一旁的善听，再一次沉醉于陆长生的绝世相貌。

    他无论如何都想象不出，这世间上为何有如此的男子，这种容貌，只怕就连上苍都无法赐予吧？

    若是我有万分之一，也心满意足啊。

    这是善听的内心想法。

    “善听！走吧。”

    而就在这时，陆长生悟道结束，他没有多想什么了，而是继续前行，他道心已经磨练成功，寻找到属于自己的真我，虽然还没有圆满，但已经算是很不错了。

    古路漫漫，不知尽头。

    时间荏苒，如白驹过隙，如忽然而已，沧海桑田，又仿佛黄粱一梦。

    不知不觉之中，星空古路的尽头出现。

    一扇古老的门庭，有百万丈之大，如天地之门，耸立在天地之间。

    “长生魔主，这里就是仙界入口了。”

    看到这扇门，善听的声音响起，他很兴奋，呼喊着陆长生。

    “善听，等到了仙界以后，你千万不要叫我长生魔主，知道吗？”

    看到仙门，陆长生也略微有一些激动，千辛万苦，总算是来到了仙门，他的心情自然有一些起伏，不过他还是叮嘱了善听一句。

    毕竟自己是魔界魔主，之前一道法旨，削了仙界的大气运，要是自己来到仙界，被人发现了，那岂不是自投罗网？

    “哦哦哦，那叫什么啊？长生魔主。”

    善听倒也不傻，只是不知道该怎么称呼。

    “叫我长生大哥即可。”

    陆长生开口，大哥听起来还是很不错的。

    “长生大哥？好好好，那我就叫长生大哥了。”

    善听点了点头，紧接着取出自己的小本本，开始笔走龙蛇。

    “二月五，我与长生魔主走在星空古路之中，途中遇到星空巨兽，我一拳轰碎巨兽魔爪，救下长生魔主，而后长生魔主看我资质不错，有大帝之资，故，与我结拜为兄！”

    善听认真无比地编写着善听传。

    而陆长生已经来到了仙门之下。

    仙门当中，璀璨无比，看不清门外的情况，如同五色旋涡一般，十分神秘。

    “长生魔.......长生大哥，我们现在进去吗？”

    善听将本子收进去，而后询问了一声。

    “善听，进去以后，是有一个固定点，还是说是随机的？”

    陆长生有一些好奇地询问善听道。

    “随机的，这扇仙门，并没有固定的地方，一切都很随机，不过长生大哥，我们同时进去，肯定在一个地方，但会在什么地方，我就不清楚了。”

    善听给予了回答。

    这下子陆长生不由皱眉了。

    这要是运气好，出现在什么灵山之中，那还没什么问题，这若是运气不好的话，不就有一些麻烦了？

    “长生大哥，你莫要担心，您运气这么好，总不可能传送到仙界禁区当中内吧？”

    善听漫不经心道。

    陆长生愣了一下，仔细一想，也的确啊，自己运气这么好，就算遇到点危险，也不会太大吧？

    “走吧！”

    想通这点之后，陆长生当下吐了口气，随后一步跨越，没入了仙门当中。

    善听也是紧跟其后，毕竟可能耽误一下，两个人传送的地方，就完全不一样了。

    就如此，一人一兽，踏入了仙门之中。

    五色旋涡吞没了他们。

    ----

    仙界。

    这是一个无垠世界，胜过魔界何止万倍，在这里仿佛是宇宙之中心，万族之始地。

    六界当中，仙界地位极其恐怖，曾经即便是最鼎盛的魔界，也不足仙界十分之一。

    如今就更别说了。

    而且，每一个纪元结束之后，仙界都会再次蜕变。

    在这里，是真正的卧虎藏龙，强者如云，天骄更是多如牛毛。

    而仙界之中，分五方大界。

    东仙界，南仙界，西仙界，北仙界，中央仙界。

    其他地方，以大域形容，然而仙界敢以‘界’来形容一片区域，由此可见，仙界的底蕴到底有多恐怖。

    天庭就立在中央仙界当中。

    而东仙界，地大物博，广褒无垠，但东仙界最有名的，不是三大仙朝，而是‘天渊神山’。

    仙界无上禁区，天渊神山。

    何为无上禁区？神族都不敢踏入区域，便是禁区，这些禁区当中，传闻当中，有上古时代的无上强者镇守。

    在仙界当中，一个纪元，等于一百零八万年。

    而一个时代，等于一万八千个纪元。

    六界已经经历了五个时代，混沌时代，神话时代，至尊时代，上古时代，近古时代。

    目前便是近古时代，其余五界或多或少已经衰败，但仙界依旧是鼎盛无比。

    这也是为何神族会居住在仙界的根本原因。

    而‘天渊神山’，传闻当中，从上古时代便一直出现在东仙界。

    也就是说，一万零八百个纪元之前，天渊神山就已经存在。

    一个修士，若是能活一个纪元，至少也能成为仙王强者。

    一万零八百个纪元，这该是怎样的存在啊？

    只怕仙帝都不够看，所以天渊神山，是东仙界无数强者心中的神山。

    这里存在着无上大机缘，也存在着上古时代的辛秘，但世人不敢踏入天渊神山。

    只因为天渊神山的可怕。

    那里有活着的禁忌，谁若是踏入天渊神山，谁将触犯禁忌，就算是神族，也照杀不误。

    天渊神山最有名的事件，就是上个纪元，三十六位神族强者，觉得天渊神山的禁忌已经逝去，其中的封印，削弱了很多，可以进去探索一番。

    故此，入内寻宝，然而进入天渊神山之后，就不知所踪，到后来神族无上大能出世，来到天渊神山，希望神山之主，放过那三十六人。

    然而天渊神山之中的禁忌，只丢出了三十六具尸体，留下一句，闯神山者，杀无赦。

    于是乎天渊神山再次重振神威，让仙界所有强者明白了一个事实。

    这个世界上，也有神族不敢招惹的存在。

    不过后来又传闻，天渊神山之中的禁忌存在，也来自于神族，只是因为理念不合，最终建立禁区。

    当然，无论如何，天渊神山对东仙界的意义极大，年年都有无数强者来到此地，不过没有深入，最多也只是在某些时候，在神山周围寻觅宝物。

    还真别说，神山周围的确有不少宝物，也因此成了东仙界的特色。

    不过东仙界的修士都明白，在神山外面走走还是可以的，若是敢踏入当中，就是天大的麻烦。

    而此时此刻。

    整座天渊神山外，聚集了无数强者。

    原因有两个。

    一个是，有一头麒麟神兽，跑进了天渊神山当中，日月仙朝的太子，直接放下话来，要活捉麒麟，愿意以一株完整仙王级的仙药当做筹码。

    一株完整仙王级的仙药，可以续命一个纪元，抵消纪元之灾，意义极大，所以各路人马出现在天渊神山，各怀鬼胎，有的想要捕捉麒麟换药，有的则是想要降服麒麟。

    甚至不缺乏一些绝世天骄，他们也渴望收服麒麟神兽。

    麒麟啊！纵然是在仙界，也极其难以遇见，若是得到一头麒麟坐骑或者是宠物，对自身来说，也是巨大的提升，而且麒麟一族，有古老的传承，无上仙术，麒麟仙法。

    涉及到气运仙缘之说，自然而然，引来了无数强者。

    但真正引来绝世强者聚集的原因，则是因为，有许多修士，看到天元神山凝聚了一朵十二品金莲，是仙帝药，吞服之后，可以参悟帝道。

    这下子，整个仙界无数强者沸腾了，至少东仙界的强者，全部涌来天渊神山。

    一株仙帝药，意义太过于非凡了。

    可以让仙王参悟仙帝大道。

    像仙王药，只能让仙王续命一个纪元，而仙帝药，让人参悟仙帝之境，一旦成为仙帝，可以再活数百个纪元，甚至还可以活一个时代。

    当然这只是传闻，因为仙帝境界，谁也不知道到底有多强。

    毕竟纵然是天庭之主，也不过是仙王圆满罢了。

    而就在此时此刻。

    平静无比的天渊神山上空，一道裂缝出现，而后一束光芒坠进神山内。

    这一幕，被无数仙人看到。

    但可怕的不是这个。

    中央仙界。

    盘旋在苍穹之上的一条条功德之龙动了。

    一条条功德之龙冲天而起，随后全部冲向了天渊神山当中。

    东仙界，瞬间沸腾！

    --

    还有一更要晚一点，毕竟四千字一更！一点之前！