    第168章设局陷害

    “我明白，我明白，要想活命，在这里不能乱说话。”

    施奎使的小伎俩让徐冉想笑，不知道是哪位愚蠢的人教他这么干的。

    “好好说话！”

    徐冉突然厉声喝斥，施奎被他突如其来喝斥吓得颤抖了一下，连忙机械地点头。

    “您说，我不说，我反正都听您的。”

    施奎表现出一副又乖又可怜的样子，这样的施奎除了脑子坏了，实在让徐冉想不出更好的原因。

    “我问你，是谁把你从看守所救出去的，老实交代，争取宽大处理。跟警方对着干，你只会死的更惨。”

    徐冉不怒则威，黑洞洞的眼睛盯着他，盯得施奎不敢抬眼看他，被手铐拷着的双手紧紧交握在一起。

    “是您放我走的，现在怎么又问我这个问题。您别吓我，当初您放我走的时候说的好好的，只要我和父亲永远不回来，您就想办法定罪沈剑来结束这起案子。”

    施奎看起来唯唯诺诺，特别害怕徐冉的样子，徐冉这才发现他并不是心血来潮，而是铁了心准备嫁祸于他。

    徐冉这才意识到从跟姚瑶出警回来，就处处充斥着不对劲。

    不对，应该是这次行动本身就有问题，香菱夜总会开业那晚，他跟姚瑶分明一直紧紧盯着目标没有错过半分，可就是这样不离不弃盯着的人，最终还是被他们轻松过逃掉。

    施刟和施奎当时绝对是上了大巴车的，他们究竟是怎么做到在他和姚瑶的眼皮子低下轻轻松松逃离的，这是第一处不对劲的地方。

    当时三辆大巴车本应该是行驶到不同的城市，可它们那晚一直朝着同一个方向不急不徐地行驶，仿佛就在等着他们下一秒地抓捕。不出所料带回来的人没有一个是香香国际分公司人员，施刟和施奎也不在其中。

    姚瑶得知带回来的人里面并没有施刟和施奎，甚至没有一个是香香分公司的人，当然就断定被人耍心机算计了，立刻决定再去一趟香菱夜总会探个究竟。没想到在夜总会门口看到了丁远，直到那时候他才得知丁远竟然是警方内应。

    不过那时候也没有时间给他多想，丁远一改平时冷淡性格，变得突然多愁善感起来，流着眼泪告诉姚瑶刘蛊可能有危险。现在想想，丁远是不是喜欢刘蛊，还是说当时她那么着急担心，只是因为刘蛊是合作伙伴？

    郑宇的破旧面包车停靠在高速路的岔路上，当时他好像看到他们并没有发生任何冲突，而是安然无恙的蹲在一起聊天，徐冉皱了皱眉头，好像是这样。

    郑宇突然变得暴躁是因为姚瑶喊了一句‘不许动’，然后在这里奇怪的事情又发生了，本来跟刘蛊聊的挺好的郑宇，突然朝着刘蛊胳膊注射了针剂。

    按道理在郑宇要拿出针剂的时候，刘蛊应该有所感知才对，可偏偏他就没有感知到，最后还中了郑宇的针剂昏迷了过去。

    然后就有了郑宇以刘蛊要挟姚瑶交出丁远换人之事，这种事姚瑶是无论如何也做不出来，于是她想到郑宇的弱点。郑宇从小经历坎坷，一直想要得到亲情的慰藉，姚瑶就跟他打感情牌，直戳他的内心。

    郑宇能够被顺利带回来不是某个人的功劳，应该跟当时在场的每一位都有一些关系，他一直念念叨叨的说要丁远，听到姚瑶跟他讲兄妹情的时候眼眶红了，不管是姚瑶还是丁远，都已经成功击中了他的软肋。

    在让他交代施刟去向的时候，他们之间的交谈陷入了僵局，郑宇非要先要丁远，丁远承诺只要他配合警方交出施刟，她任由他处置。郑宇不愿意，还一再挑衅徐冉的底线，于是徐冉在收到傅盛信息之后，没有了后顾之忧直接果断将他强行押上车。

    整个过程的执行，好像就刘蛊没有起到任何作用，按理说刘蛊对于一个郑宇是绰绰有余，没想到他却轻而易举的被郑宇注射了针剂。徐冉认为，不管他是卧底刘蛊，还是鬼手刘蛊，都不该这么轻易的就被郑宇拿下。

    直到事情发生到这里，刘蛊都没表现出任何不甘，因为这起涉拐案件，他已经潜伏在香香国际做卧底五年了，这次任务失败，他应该是最气氛的那位才对，他却表现的出奇冷静。

    还有最让徐冉不明白的是，为什么刘蛊会同意一位素人做警方内线，而且一做就做了五年，这种重大涉险案件警方有时候都不愿牵连更多同仁，他却无辜牵扯进来一位普通老百姓，而且还是差点被拐的女孩。

    徐冉不太相信一个女孩好不容易逃出魔爪，竟然会不是第一时间回家，而是决定留在刘蛊身边帮忙破案，这是什么逻辑？究竟是他不懂特工的工作，还是他们之间有太多的秘密？

    现在又突然蹦出来一个吕中，吕中被调到看守所真的是领导的意思？

    哪个领导？姚康勇？如果不是姚康勇那应该就是他，市局领导除了姚康勇，只有他的话有用。

    徐冉突然一阵肝颤，这是阴谋，从一开始就是阴谋。设这个局的人对他十分了解，甚至知道他的所有做事风格，了解他的弱点。

    这个人知道他在市局是姚康勇的亲信，也知道在市局除了姚康勇就属他说话有用，这样一来给他设局陷害他就容易的多。

    随随便便找个人说是他的意思让放了施奎，估计也不会有人怀疑，尤其是这个人是系统内的人，很可能还是平时跟他相处的不错的人。

    徐冉并不是爱交朋友的人，他的性格多半都跟姚瑶一样，平时一般都是一副生人莫近的样子。可能是慢热型性格的原因，只有跟姚康勇或者傅盛在一起时，才会表现出温暖的一面。

    徐冉觉得姚康勇和傅盛肯定不可能是设局陷害他的人，那么这个人到底会是谁呢？

    对他了解的人屈指可数，姚康勇、傅盛、还有一个就是姚瑶了。

    (本章完)

