    乾元清气上升化作苍穹，隐约有风霜雨露变化，坤灵浊气沉入大地，构成山川土地，生死赤水，贯通大地表层和底层，随着地火蒸发，升入空中，扩大天象变化，三者构成一方简单而又虚幻的世界，覆盖四周虚空。

    这是三位已经摸到地仙境门槛的修士，联手创造的变化，按道理上来说，地仙境以下，无人能够避开天地水三元的封锁。但玉宸在上个副本世界中，正好执掌了对应的概念，面对这样的攻击，依旧显得从容不迫，他周身的气势飘飘渺渺，宛若虚无，散入虚空之中，同天地水气，和其光，同其尘。

    清琬真人三者逼迫而来的气息，都好似落到空处，无从着力，甚至，反受到玉宸气息牵引，同其余诸位仙人的道韵相合。

    一时之间，清商仙子的天风之道融入虚空，百花仙子的群芳花卉之道生满大地，九龙岛四仙道韵合入四方，又有青松演青木长生之机滋养万物，太阴明月高悬，调和阴阳……

    清琬真人三人演化异象受到影响，乾元清气被天风卷起，明月束缚，坤灵浊气被百花包裹，草木覆盖，生死赤水随着天地稳定，自上而下，流转大地，又水蒸云起，升入苍穹。

    “道友当真是好手段！”清琬真人叹息一身，放慢了自家异象的节奏，同其余道友交流了起来。

    玉宸也是松了口气，开始细细感悟他们掌握的道则法理，这种交换，也是让玉宸感受颇深，甚至一些细微之处还刺激到玉宸掌握的天罡地煞法门。

    例如清琬真人的乾元清气，便同对应飞仙之道的天罡道腾云驾雾略有联系。而百花仙子的群芳花卉之道，也对花开顷刻略有增益……

    不过，更让其他人惊讶的其实是玉宸自己，玉宸的内景天地，蕴含一百零八天罡地煞法门，可谓包罗万象，结合周身身神上下调配，无论何种道则法理的变化，他都应对自如。

    小半天后，大家各自开始收回自家道法异象，但修为高低不同，收获也有所差异，短时间内是没法完全恢复原样。一个个或顶上气蒸霞升，或周身气息激荡，哪怕修为最高的清琬真人也是眼中浮现出精光。

    唯有玉宸一人依旧面色如常，毫无变化。

    清圭真人摸了摸自己的下巴，道：“想不到在场之中，竟是玉宸道友修为最高，看起来似乎比起清琬真人还要高出一线，实在是出乎我的预料。不知玉宸道友在上仙道果上，摸索出了几分？”

    “道友修为也不差。”玉宸看了清圭一眼，若有所指道：“来东海也有一段时间了，我也是第一次看到如此纯粹的阴世幽冥之道。”

    清圭面色顿时变得不大好看，其余众人看向他的目光也是多了一丝丝的忌惮。毕竟仙道贵生，对于象征死亡的阴世幽冥之道难免感官不好，加上清圭道人在东海名声也不算多好，除去百花仙子同其关系还算可以外，在场的众人没有一个算是他的好友，大家对其自然难免有些顾忌。

    百花仙子闻言叹了口气，她算是在场修士中为数不多事先知道清圭根底的人，毕竟她修行的群芳花卉之道，虽然以生机和花卉为主，却也难免涉及到生死枯荣之妙，同清圭相处久了，又怎么会看不出其根基？

    百花仙子想了想，主动开口打了个圆场，看着清琬真人开口道：“今日我等前来，除去论道交流修行心得之外，也有着交换资源和商量结盟一事，如今天色不早，不知真人打算什么时候开始？”

    玉宸闻言，心中不由发出一声嗤笑，却也没有继续多说什么，同样看向清琬真人，听闻其开口道：“既然如此，便从我这开始吧！”

    清琬真人说完，伸手一点，垂下一道清气，这清气还未落地，便化作一亩云光，澄澈清净：“此乃九天清罡气，是贫道花费三十年从九天之上采集而来，不知在场诸位道友之中可有天之杀机？”

    “道友可是在说笑？”一位身穿红袍，四周火气涌动的男子开口道：“那天之杀机，乃是违背天数之时，天地降下的劫气残留，或是天上星斗移位时，气机交感而生。我等连上仙道果都没有触及，怎么可能会有那东西？”

    清琬真人闻言也不奇怪，又问道：“那地之杀机呢？”

    “贫道手中倒是有一点，但此物收集起来，比九天清罡气要麻烦太多，只是用来交换一道九天清罡气却是不行。”开口的是九龙岛四仙之首藏锋道人，他说着，便是取出一道浊气，那道浊气之中，隐约有崩塌、滑坡、岩爆、地震、海啸、地热害、火山爆发等等虚影，正是种种地质灾害构成的地之杀机。

    清琬真人边上的坤列道人眼睛一亮，看了看九龙岛四人，开口道：“那我加一块大地精气凝聚而成的千年黄玉，如何？”

    藏锋道人闻言，却没有马上同意，反问道：“千年黄玉？几千年的，一千年，还是两千年？”

    “三千两百年左右！”说着，坤列道人便取出一块巴掌大小的黄玉，表面看上去有些粗糙，整体也不大透光，内里看上去有些浑浊，拿出来后便不断散发出淡淡的土黄色光辉，四周受到照耀的地方，重力都出现了细微的扭曲，众人莫名感觉到身体沉重了些许。

    “可以！”一眼便看出这黄玉的品质上佳，点头答应后，同清琬真人进行交换。不过上前接过地之杀机的并非是清琬真人，而是坤列道人，早就有所预料的众人也不奇怪，看着交易完成后，转头看向赤水道人。

    在众人的注视下，赤水道人面色如常，平淡的开口：“贫道需要在等一下帮我去白鹿岛中采集煞气，作为报酬，这些东西当中你们可以挑一个。”

    说着，赤水道人袖子一挥，二三十道灵光落下，悬浮在半空中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

