    第803章公主已经尽到责任了

    宁熠辰和白苓笙对视一眼，眼中都有些诧异。

    “晋国陛下何从得知？”白苓笙声音清冷。

    辛凉：“星移宫。”

    洛都晴川，白雪覆城。

    身披狐裘披风的林涟漪站在巍峨的宫楼上，雪白的狐毛和竹青色的衣袍显得她愈发清冷雅致，好似积雪压不弯的松竹。

    身边的女官为她打着伞，油纸伞面上已然结了层薄冰，有积雪顺着伞面滑落。

    “公主，您已在这站了半个时辰了，看雪久了会雪盲，您该回宫了。”身边女官提醒。

    林涟漪却好似没有听到她的话一般，依旧看着晴川城中来回往返的卖炭翁和出来买炭的百姓。

    洛国冬日难熬，火灵矿价格昂贵，寻常百姓用不起火灵矿，只能买炭取暖。可寻常炭火哪能顶得住这洛国凛冬？

    每年凛冬，冻死的人数都能超过战死的人数。

    自她掌权以来，与鄢国建交，从鄢国获得了火灵矿的供应，与昱国交易，用未国布防图从郁云容手中换取了大批火灵矿……

    她将火灵矿分发给各郡县百姓，让更多的百姓能够度过寒冬，却也只是杯水车薪。

    北地实在太过严寒了。

    洛国没有四季，只有漫长的寒冬和短暂的春天。

    林涟漪不禁想起在杏陵城那些时日。四季温暖如春，满城繁花似锦，这一南一北当真是天上人间。

    林涟漪长叹一声：“如今的天下，诸国烽火狼烟，唯有我洛国置身事外，可谁又知晓，我洛国才是真的处在水深火热当中。”

    女官道：“公主已经尽到应有的责任了。”

    女官垂眸，神色恭敬，对林涟漪是真正地拜服。

    世人皆道涟漪公主精于算计，可公主的每一步算计，无不是为了洛国百姓。洛皇不仁，暴政杀戮穷兵黩武；皇子无能，眼中所见唯有权势；官吏贪污，道路多有冻死骨。

    她跟在公主身边多年，亲眼看着公主以女子之身，在群狼环伺当中夺权，为洛国百姓做的一件件实事。

    林涟漪却是无奈笑了笑：“当年本宫及笄之时，曾于此处，遥指南方，说要为洛国打下一片春暖花开的锦绣山河。可如今四载已过，我洛国依旧蜗居在这苦寒之地。”

    女官沉默。

    若是一切如公主昔日所预料的那般，倒的确可以，可偏偏，出了泠音郡主那个变数。

    她曾随公主去过杏陵，见过那个红衣绝艳的少女。那个少女，无论是在晴川，在杏陵，还是在天下，都能那般嚣张恣意地搅动风云。

    “天下之争乾坤未定，兴许他们斗得个两败俱伤，我洛国能坐收渔翁之利呢？”女官的声音越来越低，显然想到苏氿，也心下没底。

    那位泠音郡主，当真是个让人头疼的存在。

    林涟漪轻笑了出声，声音在柳絮般纷飞的白雪中，带着几分轻寒疏冷。

    她忽然间想起了，也是在这样一个凛冬。她在天牢的牢房当中，那个红衣似火的少女出现在牢房外，笑盈盈地看着她。

    “兴许当年，苏氿将本宫算计得进了天牢时，本宫就输了。”

    (本章完)

