
　　北冥越轻哼一声，他不信时浅一点不怕商司湛。

　　那天在帝大学校门口，他看的出来，时浅这小丫头是有些畏惧商司湛的。

　　不然也不能在看见他之后，立刻从那个男生手里抽了自己的手，那惊慌的小表情根本没逃过他的眼睛。

　　车上。

　　时浅看着窗外，脑海里依旧想着鬼莫的事。

　　她原本打算跟慕容静计划一下寻找方向，结果被北冥越给打断了。

　　现在只好回去之后再联系。

　　但愿鬼莫没事，只是她想多了。

　　收回思绪，时浅转头看向商司湛。

　　男人手里拿着笔记本电脑，正在认真的看文件。

　　时浅只是随意扫了一眼，便忽然注意到黑客军团几个字。

　　她顿时怔住！

　　黑客军团！

　　商司湛看的文件中提到了黑客军团！

　　这是怎么回事？

　　思虑片刻后，时浅蓦然开口：“湛爷，你在看什么呀？”

　　商司湛回道：“追影发来的文件。”

　　“嗯......我刚刚不小心看到黑客军团，他再调查黑客军团么？”时浅问。23sk.Com

　　“嗯。”商司湛回答：“追影怀疑之前黑进帝园的是黑客军团的人，最近他们在帝都发现了黑客军团的踪迹。”

　　“什么！”时浅诧异道：“黑进帝园的是黑客军团！”

　　这怎么可能！

　　黑客军团从来没有接过对付帝园的任务，这点她很清楚。

　　商司湛转头看向她：“为什么这惊讶？”

　　时浅想了想，回道：“呃......就是觉得是黑客军团挺惊讶的。”

　　商司湛注视她片刻，然后道：“黑客军团的事不准插手。”

　　时浅点点头：“哦，好。”

　　商司湛不让她插手黑客军团的事，是不想她参与到那些纷争中。

　　但他不知道，她就是黑客军团的人。

　　所以黑客军团不可能攻击帝园，除非有人私下动的手。

　　事情没弄清楚之前，时浅没再多说什么。

　　看来，她得回去问问追影怎么回事。

　　回到帝园。

　　时浅趁商司湛不注意，便立刻去了情报部。

　　走进情报室，追影正坐在电脑前，跟身边的人说话。

　　时浅立刻向他走了过去：“追影。”

　　追影见时浅过来，立刻站起来：“浅浅小姐。”

　　时浅看着他：“追影，之前黑进帝园的黑客，是怀疑是黑客军团？”

　　追影诧异道：“您知道了！”

　　时浅认真问：“你确定是黑客军团么？”

　　追影点头，语气肯定：“我确定是黑客军团的人，而且，最近我发现有黑客军团的人出现在帝都了。”

　　时浅：“......”

　　她就是黑客军团的人，她一直在帝都。

　　最近出现在帝都的是鬼莫，没想到追影竟然发现他了。

　　“那你们有没有对黑客军团的人动手？”时浅又问。

　　追影道：“黑客军团攻击我们，现在好终于发现他们的踪迹了，当然要动手了，我已经派了暗卫队去抓他。”

　　时浅：“你还派了暗卫队！什么时候？”

　　“上周的时候，不过......目前人还没抓到。”追影看着时浅的反应，面露疑惑，顿了顿，又问：“浅浅小姐，怎么了？”

　　时浅万万没想到，鬼莫的失踪竟然跟帝园有关！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第342章 是黑客军团！免费阅读。https://xs.23sk.com 