    一朵祥云从高空俯冲而下，落到玄极峰之巅‘玄天宫’前。

    周皓一眼便看到平时紧闭的玄天宫，此时殿门大开，一位位气度不凡的仙人正坐在大殿内，身后还有元神道人站着。

    此番地底深渊世界之事一了，周皓、柳玉、凉菡，包括元化道人都随森罗执事一起返回宗门。

    当几人进入大殿时，不管是返虚仙人还是元神道人，众人的目光几乎都投在了周皓身上。

    “怎么都这样看我？”

    他眼光一扫，就见大殿最上方，风羽仙人高坐掌教之位，俯瞰下方。

    大殿中央两排十二个座位，则是各峰首座之位，坐着六位首座仙人，另有六个座位空着。

    至于元神道人，共有数十位，每个首座之位后，即便是空着的，也有元神道人站在座位之后。

    “难道留在宗门内的所有仙人和元神道人都来了？”周皓暗道，“也对，深渊世界出现冥界天魔，这等大事，足以惊动宗门高层了。”

    至于空着的首座之位也很正常，修仙者不会总待在门派内，不管是正闭关，还是在重要之处镇守，赶不回来也不奇怪。

    呼~~~

    森罗执事抬手挥出一道青色云气，只见黄天、沈峡还有朝瑶峰两位女弟子的魂魄在云气中呆呆愣愣地，婉飞则躺在地上，依旧昏迷不醒。

    “掌教。”森罗执事道，“这几名外门弟子受嗔御天魔所害，肉身已失。那女弟子肉身虽存，可魂魄受创，也已是残缺不全。”

    “辛苦森罗执事了。”风羽仙人叹息道，“冥界动乱，却累我们弟子遭此魔劫。木阳老祖已有喻令，我会将这几名弟子的神魂送去冥界，请崔判官准其再入轮回，投生到天人道，再入我玄天界内。”

    “大善！多谢老祖和掌教师兄。”一位中年美妇样貌的首座仙人微微起身，对风羽仙人颔首施礼。

    周皓、柳玉，凉菡三人眼中也浮现欣喜之色。

    宗门老祖既开金口，那这次遭劫的几人，下一世重返仙路自是不愁。

    至于李沾，却是因为神魂与嗔御天魔融合，无法挽救，已被木阳老祖一并灭杀。

    将几名弟子交于风羽仙人，森罗执事便直接离开玄天宫，剩余一众仙人与元神道人看向周皓三人。

    “凉菡，你伤势可复原了？”风羽仙人问道。

    “弟子只是受到些许神魂冲击，已尽数复原。”凉菡恭敬道。

    “菡儿，来我这。”先前那中年美妇招呼道。

    “是，师傅。”凉菡走了过去。

    那中年美妇正是朝瑶峰首座‘凉瑶仙人’。

    “诸位，此次灾劫，外门西院弟子周皓与柳玉，救助同门有功。尤其是周皓，将那嗔御天魔夺占的肉身击毁，让森罗执事得以灭魔，更是有大功。”风羽仙人声音回荡在整个大殿，“周皓，柳玉。你二人此次前往地底世界，可否完成外门弟子试炼任务？”

    “弟子已完成。”周皓和柳玉都将各自的留影石取出。

    嗖！嗖！

    两枚留影石落到风羽仙人手中。

    “你还剿灭了第六层一黄泉宗余孽的势力，一人便将那元神夜叉击杀了？”风羽仙人惊讶抬头，看了周皓一眼。

    他一位返虚仙人，神魂何等强大，眨眼间留影石内所记影像便俱都被他看了一遍。

    “还杀了一头元神夜叉？”

    “就他一人？”

    在座的六位返虚仙人与数十位元神道人全都看向周皓，面露惊色。

    其中一位身穿蓝袍的清瘦中年人，看周皓的眼神更全是遗憾。

    “要不是孔方师兄，周皓便是我之弟子了。”

    蓝袍中年人便是天虞峰首座‘衍华仙人’，也是内门十二脉中，最先向周皓提出收徒意向的返虚仙人。

    “是。”周皓点头，“那妖魔自称‘幽泉’，弟子发现他时，那妖魔正在炼制法宝，跟着便突破至元神。”

    “还真是。”众位仙人、元神道人内心惊叹。

    先前森罗执事传回讯息，只是简单述说，虽知道周皓毁去了嗔御天魔的肉身，可也都以为背后有森罗执事相助的原因。

    再说，当时还有元化长老在一旁。

    突出周皓之功，也只当森罗执事惜才爱才，方才为其请功。

    可如今看来，周皓这名尚不足二十岁的外门弟子，果真有跨大境界斩杀元神道人的实力。

    “这等妖孽，便是内门中也没有几个弟子能做到。周皓虽是外门弟子，在这一代弟子中，除了三大真传弟子，实力当属最顶尖的那一批了。”

    众人心中都闪过此念。

    柳玉和凉菡先前也不知晓周皓在救下他们之前，还单独击杀过元神道人。

    此时两人震惊地看着他，眼睛都蹬地溜圆。

    “你二人既已完成外门试炼，此次又立下功劳，剩余的内门神魂考核，便免了。”风羽仙人微笑道，“从今日起，周皓、柳玉，你二人便是内门弟子了。”

    “谢掌教！”周皓、柳玉应道。

    以他如今的神魂强度，所谓的内门神魂考核，也不过是走个过场罢了，能免去也省的麻烦。

    其余仙人和元神道人都微笑看着两人。

    内门考核除了考验神魂强度外，最主要便是看心性，两人危机关头能不舍弃同门，独自逃生，心性这关便算是过了。

    “柳玉。”风羽仙人开口道。

    “成为内门弟子，赐予三千功德点。”

    “守护同门有功，赐予三千功德点。”

    “击杀万象夜叉，赐予五百功德点。”

    哗~~~

    一道光华笼罩柳玉，光华散去后，他身上白衣已换成青衣，手中的白色令符也已换成黑色的内门弟子令符。

    “谢掌教。”柳玉恭敬行礼。

    风羽仙人微微点头，又看向周皓，眼神一片温和，“周皓。”

    “弟子在。”周皓应道。

    “成为内门弟子，赐予三千功德点。”

    “守护同门有功，赐予三千功德点。”

    “毁去嗔御天魔肉身，赐予六千功德点。”

    “击杀元神夜叉，赐予五千功德点。”

    “击杀两头万象大妖，两头万象夜叉，赐予一千二百功德点。”

    哗~~~

    同样是一道光华笼罩，周皓身上白衣换成青衣，黑色弟子令符中，也多了一万八千两百功德点。

    “谢掌教赐予。”周皓恭敬行礼。

    这下终于又有功德点了。

    ……

    长留山脉。

    森罗执事架云来到山谷平原中的小院内。

    “老祖。”

    森罗执事恭敬地将那枚树叶符篆放置在木桌上。

    “森罗。”木阳老祖盘膝坐在木屋前的木塌上，耷拉着眼皮，“为何要让周皓冒险去近身击杀那头天魔？”

    “老祖，我是想看看周皓是否真会被玄武大帝收为真传弟子。”森罗执事眼中有着惊喜，“周皓最后击出那一锏时，身体内有青色光华闪动，甚至连一位天魔施展的空间禁锢都能破开，必然是玄武大帝传授神通时，赐予的保命手段。”

    “玄武大神通啊，自开天辟地以来，在无数的神通中都足以排在前一百。尚在紫府时，便传授下来，还赐予如此保命手段，周皓定是极被玄武大帝看重。”

    森罗执事看着木阳老祖笼罩在阴影中，难以看清的面容。

    “有老祖师尊应龙道祖庇佑，若是再加上玄武大帝……那当初我主人重返天界，再建宗门的遗愿，也许就能实现了。”

