    张晨不在，小芳就和谭淑珍两个人，每天都在谭淑珍家里吃晚饭，偶尔也会去张晨爸妈家蹭饭，或者去酒店里吃。

    吃完了饭，两个人要么逛街，要么就在米市河边散步，有时候也会去隔壁的“女人街”看看。

    谭淑珍和小芳走进隔壁的“女人街”，几天不见，小芳看到吴欢满脸都是痘痘，吓了一跳，问：“你没睡好？”

    吴欢点点头。

    “很焦虑？”小芳继续问。

    吴欢说对，明明很困，但躺到床上，头一沾到枕头，马上就清醒了。

    “不会是我没有把你们一点五亿卖掉，心里舍不得吧？”小芳笑笑。

    “不是，不是，绝对不是，老大。”吴欢说，“我是在想，看着账上的钱，每天都这么烧，但进来的一分也没有，这才心里着急，我每天都在想怎么能够赚钱。”

    小芳明白了，她和吴欢说：“这个不是你应该考虑的事情，钱要是花完，还可以进行B轮，你现在要考虑的，就是一条。”

    “是什么，老大？”吴欢赶紧问。

    “你就考虑怎么把流量做起来，明白没有，什么时候‘女人街’的注册用户能到一个亿，你的任务就出色地完成了。”小芳说。

    “不用管赚不赚钱？”吴欢问。

    小芳说：“不用管，你就管流量。”

    吴欢长长地吁了口气，她说：“这样就简单了，我有几个计划，晚上想清楚了，明天再找你汇报。”

    小芳说好。

    小芳和谭淑珍走出去，谭淑珍笑道：“我算是开眼了，还有公司只管花钱，不用考虑挣钱的，你们的钱都是天上掉下来的？”

    小芳笑笑说：“不是不挣，是留着以后赚大钱，我让他们一门心思把流量做起来，流量其实就是钱，流量做大之后，只要找个转化的方式就能来钱，没有流量，才什么都不是。”

    谭淑珍摇了摇头：“反正我下面的公司，要是只会花钱不会挣钱，我肯定把总经理开了，对了，张晨什么时候回来？”

    “明天。”小芳说。

    张晨是和柳青他们，一起从巴黎先回到北京，然后从北京飞回杭城，小芳去萧山机场接的他，两个人久别重逢，乍一见面，都还有些不好意思，不过到了停车场，上了车，马上就拥抱在一起。

    张晨问：“家里好吗？”

    “不好。”小芳说。

    “怎么了？”张晨问。

    “我遇到麻烦了。”小芳说，“而且，还是两个，都是大麻烦。”

    张晨吓了一跳，赶紧问：“什么大麻烦？”

    小芳忍住笑，摇了摇头说：“还是回家再说。”

    “好好，我们快回家。”张晨赶紧说。

    张晨开着车，不时地转头看看小芳，小芳一脸严肃看着外面，到了后来，小芳说：“不要看我，好好开车。”

    张晨想问，又连忙把嘴巴闭上了。

    两个人开车到了“锦绣家园”，连张晨爸妈家也没有去，而是直接去了自己家，进了门，张晨就叫：

    “小芳，现在你可以说了吧？”

    “你先坐下。”小芳说。

    张晨在沙发上坐了下来，小芳也在他身边坐下，小芳问张晨：“你想先听第一件，还是第二件？”

    张晨迷糊了，什么第一件第二件，你都没有告诉我，我怎么知道哪个是第一哪个是第二？

    张晨说：“都可以。”

    “想听大的还是小的？”小芳问。

    张晨说大的。

    “我怀孕了。”小芳看着张晨说。

    张晨“啊哈”一声大叫起来，一把就抱住了小芳，笑道：“这个是什么麻烦，这个是好事啊，真的吗？”

    小芳点点头，用手推开了他，小芳说：“还不是麻烦，你说，我肚子要是大起来，我还怎么工作？我手上有好几个项目要忙，大肚子了怎么办啊，这个小家伙，来的真不是时候。”

    张晨笑道：“什么时候来，都是好时候，你姐怀张向北的时候，还是我们刚刚自己开始创业的时候，你姐挺着大肚子，每天还要骑着自行车去开摊位门，自行车后面的书包架上，还绑着山一样高的衣服，怎么办，我们只有两个人，想不这么做都不行。

    “我们现在，不管怎么样，都比那时条件好吧，还有向南，谭淑珍怀向南的时候，也一样……”

    “珍珍姐怀南南的时候，怎么样了？”小芳问。

    张晨愣了一下，自知失言，赶紧说：

    “我的意思是，女人怀小孩的时候，什么时候都是辛苦的，但又都是最好的时候，再说，你的工作，又不是跟着两个垦荒战士去垦荒，每天需要拿着锄头挖地，而是坐在那里和人说话，孕妇就不能和人说话了？谁不是孕妇生的，还敢歧视孕妇？

    “你要是挺着大肚子去和老外谈判，老外都要让让你，当年李鸿章和日本谈判的时候，挨了日本刺客一枪，李鸿章还就是用纱布包着脑袋去和日本人谈，日本人都让他了。”

    “你可真会扯，亲爱的。”小芳说着笑了起来，张晨也跟着嘿嘿地笑。

    “对了，你有没有和爸爸妈妈说？”张晨问。

    小芳摇了摇头：“我和我姐说了，姐笑话我了，我还没有和爸妈说。”

    张晨说：“你要是和他们说了，就更会感觉到这个小家伙，来的真是时候。”

    “好吧，好吧，我认他了。”小芳偎依在张晨的怀里说。

    “对了，你说的第二件，是什么？”张晨问。

    小芳坐直了身子，还站起来，坐到了侧面的沙发上，这才看着张晨，认真地说：“你的事。”

    “我的事？”

    “对，亲爱的，你还记不记得，我和你说的，帮你做那个利润分配的模型？”

    张晨点了点头。

    “这两天你不在家，我晚上都在做。”

    “很难做吗？”张晨问。

    “不难做。”小芳说，“我已经做好了，但是，我觉得我们错了。”

    “我们错了？错在哪里？”张晨奇怪了，问。

    “对，我们错了，大错特错，我敢保证，要是我们这么做了，可能要不了三五年，你的公司就会完蛋了。”小芳说。

    “啊！”张晨大吃一惊：“怎么会？”

    “你听我分析给你听。”小芳说着，张晨也坐直了，他说：“好，好，你说。”

    “很多时候，有一个好的愿望，最后得到的，往往会是一个最坏的结果，这件事情就是这样，我们说百分之八十的利润拿出来分配，利润怎么来的，是不是收入减去支出？”

    小芳问，张晨点了点头。

    “支出包括经营和生产成本、税收、公司运营的支出，还有最大头的，是投资。”小芳说，“只要我们把这个方案公布出去，实行一年，到第二年就会乱了套。”

    “怎么会？”张晨问。

    “怎么不会，你想想，大家为了多创造利润，多分钱，会不会使劲地节约成本？”

    “会，不过，节约成本还不好吗？”张晨说。

    “有些成本是可以节约的，有些是不可以的，要是因为节约成本，结果偷工减料、以次充好呢？”

    “不可能，那么多人看着呢，谁敢做这样的事情？”张晨说。

    “亲爱的，你忘了，那么多看着的人，他们可都是参与利润分配的人，节约下来的每一块钱，他们每个人都是有份的，你以为还不会吗？到时候，就怕是下面早就这么做了，只有你一个人不知道，大家都瞒着你，你一个人盯得过来吗？”

    张晨倒吸了一口凉气，确实，从逻辑上来说，是会发生这样的事情，不过：

    “我相信我们的人，不会这么做。”

    小芳叹了口气：“亲爱的，所有的制度，包括国家法律，之所以要制定，是以人人都是坏人为前提的，而不是假设人人都是好人，要是那样，就不必制定制度和法律了，而且，在利益面前，人也是会变的，他今天是好人，你不能保证他一辈子都是好人。

    “特别，特别是你的制度，在纵容大家成为坏人的时候，你都还不能怪大家，只能怪你自己，想一想，要是我们这个制度，会鼓励大家偷工减料、以次充好，那就一定会发生，即使昨天没有发生，今天没有发生，明天也一定会发生。”

    小芳说着的时候，张晨就想到了赵志龙，是啊，赵志龙在自己手下，不是也那么多年了吗，在自己手下的时候，自己想过，有一天他会背叛自己，甚至想断了自己的路吗？最后的结果怎么样？

    就是姚芬，姚芬那样的人，也都会在各种外力的因素压迫下，做出那样出格的事情，把希望寄托在大家都是好人，确实是太不靠谱了，反过来说，如果自己过于放纵，倒反可能，让好人变成了坏人，纵容成了坏人。

    张晨不响了，小芳看着他说：

    “还有，为了利润最大化，他们会不会想办法偷税漏税，要知道，偷税漏税即使被发现，违法了，承担责任，去坐牢的也是法人，也就是你，他们偷税漏税，都可以偷到自己口袋里，而又不用承担责任，这样的便宜，谁不会捡？

    “还有，利润最大化的途径是不要投资，任何投资，都会减少公司的利润，越大的投资项目，对公司利润的影响就越大，想一想，这会造成什么结果，那就是很有可能，从你以下，大家都会反对任何投资，即使你拍板投资，下面不是消极响应，就是积极地阻挠。

    “你一个人想做的事情，要是下面所有人都反对，你还做得下去吗……”

    “小芳，你不用说了。”张晨已经不寒而栗，他摆了摆手说。

