
　　“我不想再重复回答这个我之前已经回答过很多遍的问题了，虽然并不是对你说的。”林宇说。

　　“现在，鉴于你从开始到现在都没有准备要对我开枪的意图，所以，你有两个选择。

　　一个，朝我开枪，选择去和你的这些熟人下地狱去团聚。

　　另外一个，你可以跟着我，看看为什么我能够如此确定你们的非法行为获利没有缴税。”

　　林宇是一个有原则的人。

　　虽然这个原则在某种意义上相当灵活。

　　但火狐还真没什么上林宇必杀名单的理由。

　　说偷税漏税吧，别人没暴力抗税，说言语冲动或者辱骂什么的吧……竟然也没有。

　　就连鹰眼视野里，火狐的身影都一直是蓝色。

　　倒也正常。

　　火狐是一个纯粹的刺客联盟信条信仰者。

　　在原著的剧情中，当她知道所有人包括他都已经被利用背叛了命运织布机的时候，所做的一件事，就是来了一发奥义·究极按不住牛顿棺材板·之枪斗术的甩枪。

　　在直径大概不超过10米的圆形空间里，这发甩枪射出的子弹，从圆上的一个点，绕圆走了一圈，沿途爆了起码六七个头。

　　一枪团灭刺客联盟所有主力刺客，包括她自己。

　　先不说这枪到底是玄学还是科学，总之，这人是真行。

　　有枪她是真敢开呀。

　　还未等火狐回答，一个人小心翼翼地推开门，第一眼看到火狐的时候松了口气，“发生了什么？我听到这里好像有枪声。”

　　正是韦斯利。

　　“是你？”韦斯利此时也终于注意到一边的林宇。

　　最后他才注意到，地上倒着的那几具尸体，以及其上熟悉的穿着。

　　但是韦斯利并没有表现出任何冲动。

　　反正，对于他而言，刺客联盟里，他所在乎的人，就只有她女神火狐一个而已，其他人……

　　这段时间以来，除了打还是打，除了揍还是揍，虽然说有教学成分在里面，但是难道不能换成另外一种方式吗？

　　对于男性，韦斯利可没有那么多的包容，如果是他女神火狐这么对他的话，说不定他还会乐在其中，疯狂找借口说是为了他好，是女神倾心于他觉得他是一块好料子，想要锤炼他以显得般配之类的。

　　不要怀疑，对于一个从自卑环境中成长到现在，之前女友出轨知道都只能容忍还要给奸夫买账的家伙，再接触到刺客这个世界，接触到火狐这个身材火辣又行是飘逸的刺客之后，变成一只舔狗，实在是再顺理成章不过的事情。

　　“是我。”林宇点头。

　　“你……是来找我的？”韦斯利有些怀疑。

　　“你们认识？”火狐问。

　　“只是见过一面。”韦斯利立刻解释，顺便往火狐的方向走了两步，以表立场。

　　“我当然不是来找你的，当然，有关于你的税务问题稍候也需要得到验证。”林宇说罢，对

　　火狐问，“你的回答。”

　　“如果你不能证明，那么我会杀了你。”火狐说。

　　“可以理解，到时候我大概会请人给你一个体面的葬礼。”林宇点头。

　　对于这个刺客信条虔诚的信仰者，林宇说不上钦佩，但也说不上厌恶。

　　在林宇的价值观里，去盲信一台织布机的结果，是一个相当愚蠢的行为。

　　但能够为了这件事而毫不犹豫杀掉自己的……是个狠人。

　　“嘿，你在说什么？”韦斯利大概是想要站出来表示一下舔狗的忠心。

　　“砰！”

　　一声枪响，韦斯利捂着大腿倒在地上痛嚎。

　　“你……这又是为什么？”火狐瞪大眼睛，手里的枪随时准备开枪。

　　“我实在是听不下去他说话了，我记得你们刺客联盟不是还有什么修复液的吗？把他放进去冻住过一个晚上就好了的那种，所以中一枪让他闭嘴也没什么关系。”

　　林宇收起枪，感慨：“啊，世界顿时变得清净了。”

　　林宇对于韦斯利怎么当舔狗这件事无所谓，但不能容忍他拿自己当舔狗上位素材。

　　当然，韦斯利这个员工还是要收的。

　　之后能带来税务收入就行。

　　舔狗不舔狗无所谓，不要在自己面前恶心人就好了。

　　火狐敢怒不敢言，只能将韦斯利扶起来。

　　瞬间，韦斯利大腿处传来的疼痛都减少了许多。

　　甚至对林宇隐隐感激。

　　“好了，接下来让我带你们去看证据。”林宇实在是看不下去了，转头就走，鹰眼视野之内，纺织厂内复杂的结构对于他而言无所遁形，也就包括林宇想要找到的，斯隆藏匿起来的那些东西。

　　“在之前，你们刺客联盟的好坏我不做评价，如果没有收取报酬，无论你们是遵循命运织布机，还是命运蒸汽机，对于我而言都没有任何关注的必要。”林宇说，“但是现在，你们刺客联盟的首领斯隆接取委托，然后以此牟利了，但是他并没有交税。”

　　说话间，几人已经来到斯隆的办公室，林宇直接将一个隐蔽暗匣给找出来，然后将里面的文件递给火狐，自己接着往前走。

　　火狐一边扶着韦斯利往前走，一边翻看着那些文件，脸色逐渐凝固。

　　“命运织布机……其实我很好奇他的工作原理。”

　　又经过了几个房间，林宇来到那刺客联盟的“圣物”所在之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　命运织布机就是一台织布机，看上去与普通的织布机一般无二，只不过并不使用电力，而是人力。

　　“这……这不可能……”火狐喃喃道，那些文件正是一些账单和记录。

　　“不然你认为为什么你们组织的十字架要叛逃？他对于刺客信条的忠诚程度可完全不低于你，”林宇打量了一下命运织布机的构造。

　　“更别说还把别人的儿子抓来培养，欺骗他亲生父亲杀死了他的亲生父亲……你们的手段真是卑劣啊。”

　　“……什么？”韦斯利一愣。

　　他看向火狐，似乎是寻求一个答案。

　　林宇并不管那些，他试着操纵命运织布机，这种织布机一切都已经就绪，只需要有动力就可以自动织布，于是一小节布料很快被织出来。

　　“来吧，试试解读这个。”林宇微笑。

　　这才是最沉重的一击！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　码不出来，我是废物，骂吧骂吧呜呜呜

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第十四章 来吧，试试解读这个免费阅读。https://xs.23sk.com 