    第115章有问题就给导师（加更求订阅）

    正是因为他们清楚彼此未来都会为武魂殿效力，因此他们之间鲜少出现矛盾。

    不然抬头不见低头见，过几年就会特别的尴尬。

    “当然，我觉得以你们的水平，成为高级班的一员那是再正常不过了。”邪月看向叶凌安和王丽，“高级班的最低标准就是魂力在十五岁之前到达魂尊。”

    “王丽现在才二十八级左右，距离魂尊也就两级之差。她今年才十二岁,这天赋放在高级班里算是很不错了。”

    十二岁的大魂师听起来很天才了，放在武魂殿学院这边还就是一般，可是王丽距离魂尊就两级之差，这说明她能在十三岁之前到达魂尊。就如同墨滢导师所说，这天赋放在上三宗里都是宗门继承人的绝顶天赋了。

    只要让王丽好好培养，她的天赋没准儿会是高级班的前十之一。

    “可是丽丽现在还未到达魂尊啊，十五岁之前到达魂尊这个她肯定符合,就是魂力等级差了两级。”叶凌安缓缓地问着。

    以叶凌安的实力自然是轻而易举地就能进入高级班，成为高级班的年级第一,但是王丽这边就不行了。说到底，王丽的魂力等级还是差了两级。

    这两级最起码要一两个月的时间才能修炼到。等王丽修炼到三十级，成为魂尊了，那也太晚了。

    叶凌安习惯了王丽在身边，猛的两人间突然分离，这属实是有点不适应啊。

    打心底，叶凌安并不想要王丽去中级班的。

    “这个啊，得问导师了。”邪月无奈地说着，语气很平静,“我们是做不了决定，不过第一导师和墨导师肯定就有这个全力的。她们不是负责我们的么？这问题就踢给她们就好了,无所谓了。”

    “反正她们更不想见到王丽去中级班。”

    中级班跟高级班相差太大了,她们有意让他们五个人凑合在一块,组建出一支强大的队伍,那么自然是不会让他们五个人分离。

    尤其是在他们四个都在高级班的情况下,就更不可能让王丽去中级班了。

    邪月看的很透彻，所以把她们的想法看明白了。学生们在武魂殿学院的权利是没有导师大,但是导师们会考虑到学生们的意见。

    在这点上,武魂殿学院还是挺人性化的。

    一所学院是否好，就体现于他们对学生们的态度。

    听着邪月的话，王丽这才不沮丧。

    “太好了，安安。”王丽脸上重新出现笑容，“我们不需要分离了呀。”

    起初听到自己要去中级班，王丽的表情蔫蔫的，极其不开心的样子。

    好在，邪月的话说的很快，王丽的表情也转变的很快。

    中级班和高级班就相差一个字，可到底不是一个班的人，王丽打心底也抗拒去中级班的。

    听着王丽的话，叶凌安点点头，“我们会在一个班的，丽丽。”

    她相信邪月的话，导师们很重视他们一伙人。

    有价值就会有动力，导师们是不会让他们失望的。

    王丽真要去了中级班，叶凌安也会跟着她一块去的。每个人都有自己的舒适圈,轻易是不会跳出来的。

    “高级班的训练很繁重的，打个比方，最起码是中级班的三倍。”

    邪月还是把实情说了出来，“我就是怕你们坚持不下来。”与其说是怕她们坚持不下来，倒不如说是邪月看到了王丽娇嫩的性子。

    尽管王丽没有过多的言语，但那从未掩饰的天真一眼就能看出来，这是一个被保护极好的女孩子。

    以叶凌安对王丽的在乎来看，王丽若是不去高级班，叶凌安怕是也不会去吧。

    他不确信地想着，王丽的性格太娇了，以至于连邪月都认为她吃不了苦。

    “我能坚持下来。”叶凌安平静地说着，似乎是没有听懂邪月的言下之意。

    实际上她是听懂了，当做没有听懂，避免他们气氛尴尬起来。

    王丽的性格很天真和呆萌，不代表她真的傻。

    “我也跟安安一样，只要能变强，无论训练多么艰难我们都能坚持下来。”王丽认真地说着。

    在她们来武魂殿学院之前，王丽就下定了决心，她要变强。只要那样才能站在安安的身边。

    她不想输给别人，也不想当安安的拖油瓶。

    王丽对自己还是有着清楚认知的。

    “这样子啊。”邪月顿了顿，恍然大悟地说着，“就算是要背着几十斤的巨石跑一整天都没关系么？”

    邪月比了比王丽纤细的身材，发现这对王丽来说有点勉强啊。

    “能啊。”王丽不假思索地说着，“难道你做不到么？”

    这话问倒了邪月，让他沉默了一下。

    “我当然能。”

    “好了。”叶凌安出声打断他们间的对话，目光落在邪月的身上，“我们还不知道宿舍在哪里呢。”

    第一雅云和墨滢都没有告诉她们有关宿舍的位置。不然她们就两个人过来找，不用麻烦邪月等人。

    “我想想啊。”邪月楞了一下，“我也不知道。”

    他这句话收获了几个人的白眼。

    胡列娜摇摇头，叹气一声地说着，“如果我没猜错的话，安安和丽丽可以选择一栋楼。毕竟，黄金一代的计划就我们五个人。”

    武魂殿的资源分配很公平，但肯定是需要一定天赋才行的。黄金一代就是针对天才中的怪物所展开的一项活动。他们五个能被选中就说明了自身的实力和天赋。

    “娜娜说的没错。”焱当即赞同地点头，“不愧是娜娜，果然很聪明。”

    其实这很容易就猜测出来，却抵不过焱是胡列娜的无脑吹。

    总的来说，在焱的心目中胡列娜是最完美无缺的人。

    “……”

    胡列娜嘴角一抽，“别吹了，我知道自己很聪明。”

    她的目光一转，落在叶凌安和王丽身上，“安安、丽丽，你们看看哪栋楼比较顺眼，你们先选一栋楼，剩下的就是导师们要解决的问题了。”

    还是那句话，有问题就丢给导师们。在这一点上胡列娜和邪月的看法是一致的。

    “好啊。”

    叶凌安淡淡地应了一声，抬起头看向不远处的小楼。

    胡列娜的声音再次响起，“有灯光或者有标记的楼就是有人居住的。我记得没错的话，这一片是没有人的。”

    胡列娜朝着东边伸出手指，“就在这里挑选你们的宿舍好了。”

    (本章完)

