
　　第737章：被人算计了

　　“道格拉斯先生，怀尔德会长特意让我来通知您，明天上午，在会议大厅，将讨论您加入议会的事情，吉恩.怀尔德会长邀请您届时参加。”这位中年男子说道。

　　“需要准备什么吗？”沐阳问道。

　　“这个，怀尔德会长没有交代。”报信人说道。

　　沐阳想了想，让报信人离开了，这个吉恩.怀尔德，让自己参加议会，之前和自己没有任何沟通，看来这个家伙对自己，也不过是利用而已啊。

　　通过自己打击异己？呵呵，谁为刀俎谁为鱼肉，要到最后才能看出来。

　　第二天，沐阳带着黑猫和花豹，还有20名手下，开着几辆装甲车，浩浩荡荡的来到华盛顿聚居区的议会大厅，这里原本是一座酒店，不过现在却被改造成了聚居区最重要的办公场所。

　　沐阳跳下车，整理了一下西服，这具身体足有两米高，身高体壮的，穿西服还真的有些别扭。

　　沐阳大步往台阶上走去，走进大厅之后，一名保安看看沐阳，又瞅瞅紧紧跟随在他身后的两只高级变异兽，咽了咽口水，然后小心翼翼的说道：“道格拉斯先生，宠物是不能进入议事大厅的。”M.23sk.com

　　“还有这种规定吗，我怎么不知道。”沐阳瞅着侍卫说道。

　　“哦，以前也没有人带着宠物来过。”侍卫答道。

　　“看来这个规矩是给我设立的了，呵呵，可以，不过你要记住，从明天开始，我相信，议会大厅将取消这条规定。”沐阳说完，命令两只宠物，到侍卫队那里等自己。

　　走进所谓的议会大厅，其实这里是由酒店当初的会议室改造的，沐阳在会客室见到了议会副议长吉恩.怀尔德，吉恩看到沐阳之后，高兴的上前和沐阳握手，然后引领他到了自己刚才站的圈子。

　　“安东尼，我来给你介绍一下，这位是议员山姆.沃特斯顿，这位是议员乔治布鲁曼，这位是议员约翰·沃利斯。”吉恩.怀尔德一连给沐阳介绍了3位议员。

　　沐阳猜测，这4人应该属于同一个圈子，而且以吉恩.怀尔德为核心。

　　而在另一侧，同样有两个圈子，沐阳觉得有人在盯着自己看，猛地回头看过去，却和一人的目光对视上，两个人互不相让，就那样逼视着对方。

　　看到这种情况，吉恩.怀尔德心里一喜，然后在沐阳耳边小声说道：“那是格雷，托马斯.格雷，议会议员，华盛顿聚居区唯一的七级战士，力量型战士。”

　　“他的驻地在华盛顿东南大学，有手下四千多人的狩猎队，还有一家基因液研究所和提炼实验室，可以大量加工基因液。”

　　“东南大学距离你刚刚得到的驻地可是距离很近的，托马斯.格雷的贪婪这里所有人都知道，所以你要小心这个家伙。”

　　“他是会长梅尔.布鲁克斯的人。”

　　吉恩.怀尔德说的很详细，不过沐阳知道，并不是吉恩.怀尔德有多好心，而是在挑拨，而重点，是最后一句。

　　不过听到基因液提炼实验室，沐阳心中一动。

　　就在众人聊天时，两道人影走进会客厅，随后众人都看了过去，沐阳也再仔细打量走在最前面的那个中年白人。

　　“议会会长梅尔.布鲁克斯。”吉恩.怀尔德小声说了一句。

　　“看来人都来齐了，我已经看到了今天议题的主角，安东尼.道格拉斯先生。”梅尔.布鲁克斯脸上透露着微笑，在提到沐阳的时候，对着沐阳点了点头。

　　沐阳也礼貌的回应。

　　“那现在，就让我们到议事厅里，去商议一下吧。”梅尔.布鲁克斯说完，率先打头，带领众人往议事大厅走去。

　　华盛顿聚居区的议员总共有13人，吉恩.怀尔德一伙有4人，议长梅尔.布鲁克斯一伙有6人，剩下三人却是副议长伊德里斯.艾尔巴一伙的。

　　有人的地方就有江湖。

　　众人在议事大厅坐下，沐阳现在还不是议员，只因为今天是研究他的议题，所以可以旁听。

　　“今天的提议是由吉恩.怀尔德副议长提出的，邀请安东尼.道格拉斯加入议会，今天召集大家来，就是来审议这个议题。”议长梅尔.布鲁克斯率先开口。

　　先由吉恩.怀尔德申述提议的理由，吉恩.怀尔德站起来说道：“众所周知，现在由安东尼道格拉斯组建的‘沐阳狩猎者公会’，已经拥有人数3万多人，在前几天，还一举夺回了安德鲁斯空军基地，击杀了一只七级变异兽，安东尼道格拉斯领导的狩猎者公会实力强大，我觉得作为领导人，应该被吸收进议会，为聚居区的民众更好的服务。”

　　吉恩.怀尔德刚说完，就有人站起来说道。

　　“我反对，我觉得华盛顿聚居区现在管理层非常稳定，没有必要再增加一个人，而且我不觉得安东尼道格拉斯有资格加入议会，再说，议会人数应该保持单数，这样在遇到重大问题的时候，表决才能达成，如果他加入，就变成14个人了，这会让以后的表决很不方便。”

　　听到这么直白的话，沐阳的眼睛眯了起来，看向说话之人，正是刚刚和沐阳对视的，华盛顿唯一的七级战士，托马斯.格雷。

　　“还有其他人要说什么吗？”梅尔.布鲁克斯瞅瞅四周问了一句，最后，却在沐阳脸上有意无意的扫过。

　　而作为议题发起人的吉恩.怀尔德，此刻竟然也没有再说话，这让沐阳心中恼怒，难道叫自己过来，就是为了涮自己的吗。

　　现在看来，吉恩.怀尔德的目的很简单，就是让自己成为梅尔.布鲁克斯的对手，不管自己是否加入议会，今天的议会之后，自己都不可能会与梅尔.布鲁克斯一方的人成为朋友了。

　　如果自己侥幸加入了议会，吉恩.怀尔德他什么也没有损失，还会平白多一个盟友。

　　都打得好算盘啊。

　　“现在，我们表决吧。”梅尔.布鲁克斯说道。

　　“等一下，我作为今天的被讨论人，是否能够说几句话呢。”这时沐阳站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第737章：被人算计了免费阅读。https://xs.23sk.com 