    “老师，弟子现在有普通大道之主实力。”叶星恭敬道。

    “哦？”闻言，时空圣尊眼中罕见的露出了一丝惊讶之色。

    “真的有？”他看向叶星，郑重询问道。

    他们人族天赋一般，前期越级战斗倒是有可能，在真灵境也可以凭借各种强大宝物匹敌不死境，不仅叶星做到过，人族以前很多天才都做到过，例如饕裂。

    但是以不死境实力匹敌大道之主，这在整个宇宙中都只有极少数逆天生命可以做到。

    “老师，弟子确实有大道之主实力。”叶星点了点头道。

    他的实力根本不需要隐瞒时空圣尊。

    “老师。”正在这时，忽然又有一道声音响起。

    声音落下，一位身材瘦长，穿着一身金色铠甲，手臂、脖颈有鳞片，背后长有一条尾部，头上长有两个奇异角质的龙人族男子出现在叶星眼前。

    出现后，这位龙人族男子还看了一眼叶星，但是却没有说什么。

    “凌旭，你师弟现在在蝎源族混沌裂缝内，你去那里一趟将他带回到时空城。”时空圣尊吩咐道。

    “是，老师！”凌旭圣皇点了点头，他看向叶星道：“师弟，等到了蝎源族的时候我会联系你的，到时候你直接出来就可以了。”

    “知道了，二师兄。”叶星连忙点头。

    说完后凌旭圣皇直接消失不见。

    “你二师兄已经前去，估计很快就能到达，你安心等待即可。”时空圣尊微笑道：“至于你的实力，等回来后我亲自考验一番，若是真的达到了，为师自有奖励。”

    闻言，叶星眼睛一亮，道：“谢老师。”

    时空圣尊说的奖励绝对不凡。

    “好了，退下吧。”

    眼前虚影消散，此时巨大的混沌区域，只有时空圣尊默默站立着。

    “我这弟子修炼不到千年，拥有大道之主实力？”他的眼中罕见的露出了一丝期待之色。

    “以叶星的性子不可能说谎，看来他应该有逆天机缘才达到了这样的程度。”

    对于是何种机缘，他倒是没有探究。像之前叶星炼化道则界分身便令他很惊讶了。

    “有道则界分身在，加上大道之主实力，估计那些异族要头疼了。”

    时空圣尊微微一笑，随即不再多想，目光又看向闪动着无数奇异秘纹的虚空。

    ……

    “哗啦啦！”

    混沌裂缝深处，无数混沌气流流转，撞击在一块凸起的石头上，此时岩石上面，叶星脸上满是喜悦之色。

    “解决了。”叶星笑着道。

    小黑自然知道是什么情况，不由感叹道：“有靠山还是好，尤其是人族最强者的靠山。”

    时空圣尊已经处在宇宙最巅峰，现在他们的必死困境对于时空圣尊来说只是一件普通小事而已，随手就可以解决。

    “嗯？”正在这时，叶星忽然一怔。

    “怎么了？”小黑疑惑问道。

    “凌恒道主老师找我。”叶星笑了笑道。

    距离蝎源族大陆遥远之处的山峰裂缝内，叶星点击腕表。

    之前自然是他的本体联系了时空圣尊。

    眼前虚影闪动，随后凌恒道主出现在叶星身前。

    “叶星。”一出现凌恒道主便连忙问道：“你说你现在死亡道则突破，已经有大道之主实力？”

    “呃？”闻言叶星一愣，他只是刚突破，消息现在知道的很少，他还没有来得及通知凌恒道主。

    “难道是二师兄凌旭圣皇？”

    叶星心中沉思着，他的老师时空圣尊应该不会主动向凌恒道主说出他的实力。

    “你不用疑惑，这是凌旭圣皇和我说的。”凌恒道主连忙道：“我和凌旭圣皇同是人族龙人族分支。”

    “果然如此。”叶星心中了然，他看着凌恒道主点头道：“老师，弟子确实有大道之主实力？”

    “是凭借的强大兵器？”凌恒道主听到叶星这么说，连忙问道：“若是这样的话你赶紧去向时空圣尊解释。”

    他现在显然很焦急。

    那可是大道之主，叶星现在只掌握了一系死亡道则，便拥有大道之主实力，这可能么？

    虽然生死大道只包含生命道则、死亡道则，但是完全掌握生命、死亡道则，和掌握完整生死大道是两个截然不同的概念，实力更是差距巨大，完全就是一个地，一个天。

    就算知道叶星在真灵境无比逆天，但是他也不敢相信叶星能真正匹敌大道之主。

    刚才听到凌旭圣皇的话，凌恒道主很焦急，担心叶星错估了大道之主的实力，等之后没有达到的话，肯定会引起时空圣尊的不满。

    他对自己这最小，天赋最强的弟子一直极为关注。

    “老师不用担心，弟子真的达到了，弟子也知道真正的大道之主实力怎么样？”叶星笑着道。

    见到叶星这么自信，凌恒道主也微微放下心来。

    既然叶星仍然这么说，应该有点把握。

    “叶星，我现在正和凌旭圣皇一起前来蝎源族。”凌恒道主显然还有点不放心，叮嘱道：“没有来之前，你一定不要离开混沌裂缝。”

    “老师要来？”闻言叶星一愣，随后点了点头。

    ……

    混沌裂缝深处岩石上，叶星默默站立着。

    “凌恒道主老师担心我没有大道之主实力？”

    叶星摇头：“也是，我修炼不到千年，就拥有大道之主实力，说出去也不会有强者相信。”

    不到千年时间突破到不死境，那也是逆天天才了，整个宇宙几乎没有，更不用说拥有大道之主实力。

    不说凌恒道主，就算是强大如时空圣尊都有点不相信。

    “宝儿。”心中想着，叶星看向了正在吃着灵果的小女孩。

    “叔叔。”似乎感应到了叶星的目光，小女孩抬头看了一眼叶星，开心喊道。

    嗡…

    叶星一丝灵魂散发出，进入到了小宝儿体内。

    “嗯？”他查看了一下，终于在小女孩的心脏一处发现了奇异符文。。

    “怎么样，叶星？”小黑待在他的肩膀上，感应到了叶星的灵魂波动，直接问道。

    “大道之主印记已经被我发现了。”叶星沉声道。