
　　“你可真行。”

　　“这么点路都能走错？”

　　“隐身有什么了不起啊，路痴。”

　　“你故意的吧，就是怕我看到你主人在天狼殿外努力蹭的丢人画面，所以故意带我瞎逛了一圈，连皇宫的们都没有摸到……”

　　绿柳山庄，炼丹小院中，绝色少女一通毫不留情面的抱怨。

　　光酱的脑袋耷拉着。

　　这可真的是人仙险恶啊。

　　自己这么可爱的一只小鼠鼠，一脸微笑地问个路，竟然还会别人带骗，故意指了相反的方向，结果走了一个多时辰，最后才知道了上当受骗了。

　　自己丢脸不要紧。

　　结果现在害的这小姑娘对主人也更加不信任了。

　　怎么办？

　　以光酱跟在主人身边这么多年的经验看，这个雌性的颜值完全属于主人喜欢的那一卦。

　　万一主人想要和她交.配，自己今天岂不是坏了事？

　　就在光酱想要再尝试一次的时候，前院中传来了消息，主人回来了。

　　“看吧看吧，他一定是死命蹭也蹭不进去，所以灰溜溜地回来了。”

　　绝色少女顿时更加笃定了，再开嘲讽，道：“否则，割鹿大会哪里这么容易结束？真正的顶级大人物们，此时就算是划分势力结束，也应正在参加宴会，庆祝圆满达成协议，必定是一醉方休，庆祝到深夜才结束。”

　　光酱：[○･｀Д´･○]。

　　这个雌性如何不分好歹，不配与主人交.配。

　　“走，去送丹。”

　　绝色少女拿出五颗【回魂丹】，幸灾乐祸地道：“正好去看看某人‘得势而归’的风采，哈哈哈哈。”

　　弟弟小鼎跟在后面，手中捧着一本名为《神圣帝皇三娶毒医仙》的爱情绘本画册。

　　“姐，你很心机哦。”

　　他低声地道。

　　绝色少女：“？？？”

　　弟弟小鼎一脸‘妖怪我早就看出你不是人’的睿智表情，道：“林大哥在割鹿宴会上铩羽而归，你此时拿着【回魂丹】去，表面上是去看热闹，实际上是去安慰他吧？”

　　绝色少女：“？？？”

　　弟弟又一脸笃定地继续道：“按照《爱情百科大典》记载，男人在心神震荡剧烈的时候，情绪很容易寻找倚靠，你此时出现在林大哥面前，正好趁虚而入……姐，你是爱情高手啊。”

　　绝色少女：“《爱情百科大典》是个什么东西？”

　　“它不是个东西。”

　　弟弟脸上露出了矜持而又骄傲的表情，道：“而是一本书，是你的小弟弟我根据丰富的阅读知识而编纂出的殿堂级恋爱指南圣经，目前已经完成了第一部第一章前五百字，以后会根据我的阅读经验陆续完善的，相信未来将会成为整个紫微星区，不，是猎王星域乃至于整个洪荒世界最畅销的巨著。”

　　“你为什么对爱情这么着迷？”

　　绝色少女忍不住讥讽道：“你只是一只鼎而已，又不能真正做什么。”

　　弟弟合上手中的绘本，无限向往地道：“爷爷说过，爱情是人类最真挚的三大感情之一，甚至超越了亲情和友情，是历史的发动器，是恩怨的百因果，是超越生死的力量，就连至高无上的神圣帝皇陛下，也无法摆脱爱情的折磨……真是神秘而又伟大的力量啊，我觉得它就和这丹道一样，是生命至高无上的追求，等到我彻底参透了爱情，我就可以成为洪荒第一鼎了。”

　　绝色少女：“……”

　　无力吐槽。

　　你爱说什么就说什么吧。

　　片刻后，到了前院。

　　看到了眉飞色舞的林北辰。

　　“咦？你怎么来了？”

　　看到角色少女，林北辰颇为意外。

　　这小妞儿不是一副不想和自己多接触的样子吗？

　　绝色少女将五枚【回魂丹】递上去，然后忍不住YYGQ了一句，道：“看你这眉开眼笑的样子，不知道的人，还以为你在割鹿宴会上成为了天狼王朝的摄政王呢。”

　　“你已经知道了？”

　　林北辰又忍不住‘桀桀桀桀’地笑了起来。

　　春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

　　如今大局已定。

　　他照例当了甩手掌柜。

　　接下来的事情，都交给了王忠和胖虎去处理。

　　自己则赶紧赶回来，先休息休息。

　　“今天可真的是意外之喜啊，你一定不会想到，割鹿大会上发生了什么，哇哈哈哈，有必要提醒一下的是，如今出现在你面前的，正是如今天狼新王的大哥，朝堂上的摄政王，紫微星区第一大军部‘剑仙军部’大元帅……怎么样，是不是被惊到了？”

　　林北辰意气风发地道。

　　“惊到了。”

　　绝色少女冷笑一声，道：“真是被你的厚脸皮给惊到了。”

　　说完，转身就走。

　　林北辰：“？？？”

　　什么情况？

　　简直莫名其妙啊。

　　这小妞吃错药了吧？

　　还是说，在故意用这种方式，来引起我的注意？

　　少女，你这茶艺过时了啊。

　　“我姐她……”

　　弟弟小鼎轻咳了一声，觉得自己应该说点什么。

　　毕竟在很多爱情故事的绘本中，一段伟大爱情的过程里，都需要一个称职而且睿智的僚机。

　　“闭嘴。”

　　绝色少女似乎是意识到了舍呢么，打了一个寒颤，猛然反应过来，转身大喝道：“你要是敢乱说话，信不信我直接把你打到冒烟炸炉？”

　　弟弟顿时捂住了自己的嘴巴。

　　爱情果然是神秘的东西，这里面还有我没有参透的玄机吗？

　　这种情况，必须写到我的著作里面去。

　　他转身匆忙离去。

　　林北辰看了看五颗【回魂丹】。

　　如假包换，品秩上乘。

　　这姐弟俩看来真的是有点儿本事。

　　炼制【回魂丹】就落在他们两人身上了，那个什么陈皮扬大师，看来可以直接砍掉他的戏份，提前杀青，完全可以不用出场了。

　　林北辰拿着回魂丹，正要进入‘东道真洲’世界救人。

　　这时——

　　“叮咚。”

　　“微信升级完毕。”

　　“请问是否立刻重启登陆？”

　　智能语音助手小机‘一条小团团’嗲嗲的声音响起。

　　林北辰眼睛一亮。

　　太好了。

　　微信终于成功更新完毕了。

　　他毫不犹豫，当场重启。

　　熟悉的界面出现。

　　“是否添加通讯录中的人为你的微信好友？”23sk.Com

　　一个新的提示框跳出来。

　　咦？

　　我哪里有什么通讯录。

　　林北辰感觉到意外，但还是选择了‘是’。

　　下一瞬间，一个以前从未见到过的页面，出现在了微信页面上。

　　一连串长长的通讯录。

　　其中有‘倩倩’、‘芊芊’、‘楚痕’、‘崔颢’、‘凌君玄’、‘凌太虚’等一大串人的名字和头像，后面都有一个绿色的小按钮，上面写着五个字——

　　‘添加为好友’。

　　林北辰一怔之下，旋即狂喜。

　　看起来，终于可以将这些熟人们，都添加到自己的微信好友中？

　　他立刻全部都点击‘添加好友’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百二十五章 巨著免费阅读。https://xs.23sk.com 