    听到高牧的这个问题，楚风很明显的愣了一下。

    不过他很快就反应过来，拍着高牧的肩膀笑骂道：“老头子我提供的配方，绝对给力！”

    说着，便领着高牧前往炼丹室。

    进了炼丹室，楚风就将一个平板电脑递给高牧。

    高牧接过查看。

    凝神丹、定魂丹、三清丹。

    平板电脑上，显示着这三种丹药的药方。

    站在一旁的白成看到这三种丹药，直接瞪大了双眼。

    别看这三种丹药，都是二阶丹药。但他们却是二阶丹药中，比较罕见的。

    三清丹更是距离三阶丹药，只要一步之遥。

    “我选三清丹吧！”高牧查看过功效后说道。

    仅看功效的话，三清丹绝对是三种丹药中最好的。

    它的功能和筑基丹的功能相同，但效果却比筑基丹好了不知多少倍。

    毕竟它不仅能够帮助普通人完成筑基，还能帮助普通人剔除体内百分七八十的杂质。而如果是极品三清丹的话，更是能剔除百分之百的杂质。

    这可能帮助服用这种丹药的人，*在以后的修炼的道路上畅通无阻。

    见高牧选择三清丹，楚风有些诧异。

    正如之前所说，三清丹是这三种丹药中，最接近三阶的丹药。

    也正是因为这个原因，三清丹的炼制难度要比其他两种的难度高的多。

    不过对于高牧的选择，楚风并没有多问。

    既然他有信心选择三清丹，那他就可能有将其炼制出的方法。

    “好了，你练吧，我先出去了。”楚风摆手便离开了炼丹室。

    离开炼丹室后，楚风直接来到了监控室。

    “三清丹的话，他能炼制的出来吗？”白成有些担忧。

    “不知道。”楚风摇头。

    其实他也有些不太确定。

    毕竟高牧的年龄，真的是太小了。

    遥想当年他参加二阶考核的时候，他都已经很大了。

    炼丹室里的高牧，熟练的操作着各种各样的设备。

    短短十几分钟的时间里，他就已经做好了所有的准备。

    等丹炉的热度达到他预算的温度，他便将材料扔入其中。

    时间在不知不觉中走着。

    高牧则坐在丹炉附近，耐心的等待着。

    半个小时后，高牧起身，朝着丹炉的方向走去。

    看高牧要打开丹炉，监控室里的楚风，脸色突然一变。

    “时间不对，太早了。”

    一般来说，三清丹最短的炼制时间，也要一个小时。

    要不然的话，材料很有可能会直接损坏，从而导致丹药炼制失败。

    “怎么办？”白成比高牧还要紧张。

    “静观其变。”楚风到是沉得住气。

    就在两人认为高牧会失败的时候，高牧已经打开了丹炉。

    白烟袅袅，烟气萦绕。

    在那浓郁的白色烟雾中，红色的微光格外的刺眼。

    “成了？”楚风感觉很不可思议。“而且还是极品三清丹。”

    除了不可思议之外，楚风还感觉非常的震惊。

    他在炼药联盟中，就算是盟主见了他，都要尊称一声老师。

    再加上他本身就是个天才，这些年他也见过无数的天才。

    可这些天才在高牧的面前，却显得有些黯然失色。

    “楚老，不对！”白成指着屏幕大叫。

    楚风赶紧看向屏幕的方向。

    只见高牧已经将极品三清丹拿了出来，可白烟之中依旧有红色微光存在。

    “一炉双丹？”楚风眉头紧皱。

    “不对，是一炉三丹。”白成指着炉子，已经震惊的说不出话来了。

    因为在高牧拿出第二枚三清丹的时候，白烟中的红色微光还存在。

    “一炉三丹，而且还是三极品？”楚风也震惊的说不出话来了。

    一炉三丹稀奇吗？

    对楚风来说，还真不稀奇。

    他见过不少人，完成过一炉三丹的壮举。

    可他之所以这么震惊，是因为高牧的一炉三丹，和他之前见过的一炉三丹有所不同。

    他之前见过的一炉三丹，三枚丹药的品质各不相同。

    而且，大部分都是中品或者下品。

    像这种一炉三丹全极品，这绝对是他第一次见到。而且，他可能以后也见不到了。

    在监控室二人震惊不已的时候，高牧则直接找了一个小瓶子，将三枚丹药装入其中。

    见高牧走出炼丹室，楚风和白成两人也离开了监控室。

    “怎么样，收获如何啊？”前台楚风装出不知道的样子问高牧。

    “效果如何，您难道不知道吗？”高牧望向楚风，笑着调侃道。“您难道以为，我没发现监控器嘛！”

    “哈哈哈。”楚风大笑了起来，仿佛是在用大笑来掩盖自己的尴尬。

    “一炉三丹，三丹极品。你小子，还真是难得一件的天才啊。”楚风很欣赏的说道。

    “所以说，您不会想玩那种老掉牙的套路，想收我为徒啊？”

    高牧其实早就感觉到，楚风这老家伙有收自己为徒的想法。

    “我确实有这样的想法。”被高牧看穿的想法，楚风到也是一点都没有不好意思，他很是认真的点头，非常严肃的对高牧道。“只是不知道，你想不想当我的徒弟呢？”

    “有一说一，没兴趣。”高牧果断摇头拒绝。

    白成站在一旁，也不说话。

    不过在高牧拒绝楚风的时候，他的身体很明显的颤抖了一下。

    只要是炼药联盟的人，就没有一个不想当楚风徒弟的。

    可高牧却就这么直接而爽快的拒绝，这怎么能不让白成颤抖呢。

    见高牧拒绝自己，楚风也不沮丧。

    仿佛这一切，都在他的预料当中一般。

    “既然你不想当我徒弟，那咱们就做朋友吧。”楚风表现到也很豁达。

    “这个可以有。”

    高牧笑了，楚风笑了，白成也笑了。

    和楚风又聊了两句之后，高牧便回到了酒店。

    “明天，就直接通过炼药联盟的物流网络，把这三清丹送回琅琊去。”

    高牧之所以选择三清丹，其目的就是为了帮助自己的父母完成完美的筑基。

    他一边想着，一边缓缓的睡了过去。

    一夜无话，翌日清晨。

    他醒来后的第一件事，就是稀释反毒药水，然后全身擦拭。

