    舒窈，一位仙王的女儿，天赋异禀，在禁区子当中都能纵横睥睨，绝对算是最强大的一批年轻天骄。

    此刻，当着自己父亲、母亲、哥哥以及雷帝炽苍、一众九天天骄的面，要与重瞳者石毅, 荒他哥一战，对于她来说，只能胜不能败。

    而对石毅来说，同样如此，他早就在心中严苛的要求自己，在下一次挑战荒之前，不允许败给他人。

    “轰！”

    舒窈爆发，恐怖的气血汹涌澎湃，做为仙王之女，她的血脉之力不可想象，与异域帝族年轻人同级，强大滔天。

    围观的曹雨生、小天王、长弓衍等人都面露凝重之色，他们知道仙王后裔有多么的可怕，皆与红毛一族的天骄同阶争锋，亲身感受过，差距肉眼可见。

    更别说眼前的禁区主人之女是禁区子中的佼佼者了，他们只能在心底里为石毅加油打气。

    这么长时间的相处下来，众人对石毅也有了一定得了解，这个人有大气魄，嫉黑暗如仇，是一个可交之人。

    他们知道石毅和石昊之间有过不愉快，但是, 二人有一种默契，早就在无形中泯去了恩仇，这一生，要为平定黑暗动乱而努力。

    否则的话，仇人见面, 分外眼红，他们不可能这般和平相处，必定要打起来。

    “重瞳吗？在我看来，不过尔尔，也就是一个初代级别的天赋罢了。”舒窈直言不讳，她还从来没听说哪个重瞳者成就过仙王，心中自然小觑。

    禁区主人和炽苍闻言，都没有说什么，他们知道舒窈轻敌了，重瞳可没有想象中的那么简单。

    “重瞳开天地，自古人间不见败迹。”

    石毅轻语，以此回应，声音并没有想象中的那般高昂，反而很低沉，因为他心中有憾，曾败于石昊之手。

    “是吗？那就让我见识一下吧。”舒窈冷漠的说道。

    仙王血脉所赐予的天赋神通，让整个战场都凝固住，如果是一般的遁一境生灵，此刻已经败了。

    然而, 石毅不同，他是可以和十冠王天子、谪仙比肩的绝代天骄，同阶之中，能镇压强悍的红毛一族年轻翘楚，自然不是那么容易倒下的。

    “咔嚓！”

    凝固的天地发出可怖的开裂之声，可以看见，石毅的眸子熠熠生辉，散发出骇人的波动。

    他竟真的在开天辟地，将舒窈制造出来的仙王血脉场域都撕开了一道大裂口，而后，更加浩瀚的开天之力迸发，使得这片场域迅速崩塌。

    “倒是有点本事。”见对方破解了这种场域禁锢，舒窈也收起了轻视之心，认真起来。

    要知道，和那些追求她的禁区之子大战之时，她的血脉场域基本都盖过了对方施展的场域，完全压制，然后攻伐对手，让其没有招架之力。

    可是对战石毅时，她的场域却不起作用了，被对方以强绝的力量破除。

    光从这一点来说，石毅就强过那些禁区子。

    终究是从尸山血海中杀出来的“真金”，禁区子血脉再强，也不及石毅的体验，要知道，他可是横贯过生死之间的人。

    “嗤！”

    破空之声刚刚响起，舒窈就冲到了石毅跟前，沉重的力道扑面而来，气势磅礴，各种符号夹杂在其间，这绝对是惊世一击，因为舒窈的速度太快了，掌握有特殊的法则，几乎算的上是极速。

    石毅面色古井无波，这个速度，让他想起了石昊的鲲鹏极速，曾经，那种宛若闪电般的极速，让他这双重瞳都看不真切，无比的被动。

    为此，石毅进行了不知多少地狱般的磨砺，锤炼这双眼睛，只为能不再重蹈覆辙。

    “天凤极速。”石毅轻语，道出了舒窈如此之快的原因，他瞳孔之中密布着符号，在闪烁，在排列。

    “咚！”

    天崩地裂，石毅重瞳发威，寻找到了舒窈的一丝破绽，麒麟残术发动，气血汹涌，打出惊世一击。

    舒窈变色，娇躯重重的飞了出去，竟有血花在飞舞。

    “这双眼睛……”

    她咳出了鲜血，散发着璀璨的晶莹光彩，第一次意识到石毅眼睛的特别，对方似乎在极短的时间内找到了她施法的薄弱之处，随后做出针对性打击，化解了她的攻伐。

    这种能力，武道天眼也具备，舒窈同样拥有，可是，远没有石毅的重瞳强大。

    需知，她和石毅同为遁一境界，拥有天凤极速的情况下，正常的武道天眼，绝不可能在那么短的时间内找到她的弱势之处。

    而且，有禁区主人教导，她的各方面都很完美，说是破绽、弱势，其实都是相对而言，如果石毅本身不强，哪怕是针对她的弱势，也奈何不了她。

    “再来！”

    舒窈不再保留，全面释放自己的战力，滔天的气势，让观战的九天天骄露出了骇然之色，除了石昊、十冠王、谪仙还能保持平静之外，其他人都自认远远不如，这个惊艳的女子，比红毛一族风翘楚还要强。

    面对一个战力全开的仙王后裔，便是石毅也感觉到了压力，他同样全力以赴，强横的躯体不时与对方碰撞。

    刚刚得到的不灭经文，立刻就有所建树，浑身上下缭绕着不灭的气机。

    再配合一双能看破世间一切虚妄的眼眸，以及沉着冷静的思维、超绝的战斗本能，此时的石毅几乎是无敌的。

    无论舒窈如何强攻，都没办法在石毅这里占到便宜，他总能找到应对的办法，还能反制。

    渐渐的，舒窈有些力不从心了，那对深邃的眸子带给她的压迫感越来越强烈，她落入了绝对的下风。

    “此子不错，据我所知，重瞳没有这么强，强的还是他本身。”禁区之主轻轻说道。

    “自然，石毅有仙王之资，未来或许能成为仙王当中的佼佼者。”炽苍这般回答，对石毅的评价很高。

    这一路走来，炽苍观察过每一个九天天骄，做为无上巨头，他的目光连时间长河都能望穿，观察遁一生灵自然是细致入微，很多时候都能模糊的预见到他们遥远的未来。

    当然，那不是绝对的。

    “小姐要败了，她还有最后的手段，但石毅一直很沉稳，深不可测，一定藏有不为人知的后手。”独腿老者与石昊交流着，语气中很是兴奋。

    石昊无言，感觉有些怪，第一次见到将要败了还这么高兴的。

    不过，他知道对方的想法，舒窈太傲了，想要与之相处，首先得击败她才行。

    看起来，石毅没什么问题。

    只是，石昊不知道他胜利之后，会如何与舒窈相处。

    “管他呢，让他头疼去吧。

    黑暗滔滔，连柳神和炽苍叔叔都在担忧未来，身逢乱世，既然以平定黑暗为志向，说不定哪天就死去了，留下血脉也好。”他心中叹道。

    此刻，战场上，舒窈节节败退，虽然她频繁施展恐怖的道法与神通，和石毅打得有来有回，但明眼人都能看出，她是强弩之末。

    石毅太稳了，一双眸子冷静到了极点，让舒窈这样自信的天骄都为之心颤。

    这还怎么打？

    舒窈心中忍不住浮现出这样的念头，有那双重瞳在，她无论做什么都会被看透，除非能绝对碾压石毅，要不然看不见胜利的希望。

    石毅一言不发，双眸灿灿，从容的应对着，虽然他身上也染血了，受了伤，但都没有大碍。

    对手再怎么说也是比红毛一族年轻翘楚还要强的天骄，与之争锋，怎么可能不挂彩？

    “最后一击，你若能破，就算你胜了。”舒窈忍不住了，要结束这一场憋屈的战斗。

    这个男人，实在太稳了，像是毫无破绽一般，让人看不到任何希望。

    故此，舒窈渴望一击定胜负，千百式融于一招当中，胜败皆在一念间。

    “好。”

    石毅点头，语气依旧平静，让舒窈内心有些抓狂，只感觉场面完全被他所掌控。

    “轰！”

    狂暴的气势铺天盖地的散播开来，一股强盛的气血溢出，让天地都颤栗。

    场面让人震撼，舒窈展现了她的本体，竟是一种无上仙禽。

    石昊哑然，明白了独腿老者为何说他家小姐是世间最高贵的种族了。

    天凤，与真凰同级，都是世间最顶尖的仙禽种族，这片禁区的主人本体即是一头天凤，掌控着空间之力与极速，强大无比。

    石毅方才斩开的便是舒窈施展的空间场域。

    一头瑰美、圣洁的天凤出现在战场之上，浑身都缭绕着恐怖的空间之力与符号，她振动羽翼，积聚力量，要做最后一击。

    石毅站在原地，一动不动，不见有任何应对，但熟悉他的人都知道，石毅要动用可怕的重瞳秘术了，他的双眸愈发的深邃、神秘，有惊人的气机在流转，到了最后，迸发出璀璨的光，炽盛到无以加复，让人难以直视，内中有神秘莫测的符号密布着，源源不断的释放秘力。

    下一刻，天凤动用了空间力量与极速，携究极一击，杀向石毅，被压制了一整场，所有的郁闷在这一刻全部释放出来。

    虚空层层破碎，被天凤的翎羽割裂，这一击，她催动了天赋神通，先前与各大禁区的仙王子嗣争锋，都不曾走到这一步。

    石毅的反应速度超乎想象，几乎是在天凤动身的一刹那，他的秘术也发动了。

    “锵！锵！”

    他的一对眸子，各自坠落出一口剑，带着浓郁的混沌气，发出铿锵之音。

    没有什么惊人的气象，只是两口缭绕着混沌气的剑，看上去很平凡，可是，却让人惊悚，仅仅是直视，肉体和元神就有种割裂似的疼痛感，

    九天众人不是第一次见到这两口剑了，但还是有种震撼之感。

    两只眼睛，本是血肉之躯，却温养了两口犀利的剑，无物不破，斩断万物。

    “斩！”

    石毅开口，眼角竟然开裂，流淌出鲜红的血液，这一击，还未斩敌，就已经伤到了他自己。

    两口剑发出混沌光，交叉在一起，化作玄光，斩杀向前。

    “嗤！”

    让人头皮发麻的穿透声响起，天凤哀鸣，神血四溅，发出的究极一击就这样被那交叉的混沌剑光斩破了，躯体之上留下了深深地剑痕。

    这终究只是切磋，不是生死大对决，石毅手下留情了，要不然，天凤会被斩成几段。

    舒窈重新幻化成人身，倒在地上，衣裙染血，很凄凉，满眼的难以置信，自己就这样被一个男子击败了。

    石毅闭上了眼睛，施展这样的大绝杀，对他来说是一种巨大的消耗，此刻，他只感觉双瞳像是火烧了一般。

    “我败了。”

    舒窈开口，有点落寞，不败之身被破，任谁都会失落。

    不过，这一战也让她见识到了什么叫做山外有山，人外有人，这个名为石毅的男子，无愧于荒他哥这个名号。

    石毅闻言，睁开了双眸，内中布满了血丝，他虽然胜了，但也不是没有付出代价，需知，这是天凤，不是什么普通的遁一修士，如果换作是现场的除石昊、天子、谪仙和他之外的任何一个天骄来，早就被舒窈镇压了。

    他想了想，对方是禁区之主的女儿，仙王之女，他与对方切磋，无论胜败，都该和气一些。

    将一位仙王的女儿击倒在地，什么都不表示也说不过去，无形中可能会得罪对方。

    想到这里，石毅迈步，来到舒窈面前，将这个惊艳的女子扶起。

    “舒窈道友，石某方才失礼了，见谅。”

    舒窈发呆，这还是她第一次和一个男子之间有如此亲昵的举动。

    远方，石昊、天角蚁、曹雨生等人很是惊讶，没想到一向冷漠的石毅今天竟然会做一回暖男。

    在帝关时，他的名号虽然被石昊盖过了，不那么突显，但是，追求者依然众多，能排一长串。

    这可是一个重瞳者，成长起来之后，不可度量，要是能与之结下因果，未来可以护道，屹立无数年而不倒。

    然而，对于追求，石毅从来都是拒绝，很冷酷，万花丛中，不染尘埃，今日扶起舒窈，还是首次对异性如此。

