    卡牌的属性展示在了陆尘的面前。

    【藤源内甲】（紫）

    『品质：一阶』

    『类型：防具卡』

    『等级：0/45』

    『免疫80%物理伤害』

    『火属性伤害翻倍』

    『物理防御：二阶巅峰』

    『技能：源能盾（主动），开启后，吸收50%伤害，开启期间，源力消耗10点/秒』

    『可注入草本属性材料，提升防具等级』

    这是陆尘能看到的卡牌描述。

    虽然只是一阶卡，但紫卡的成长上限极高。

    可提升的熟练度等级是45，超过了二阶绿卡的30。

    这张防御卡，总体而言，陆尘还算满意。

    加上80%的物理免伤。

    如果是以物理卡为核心的卡师，即便是三阶后期的卡师，全力一击，陆尘也不慌。

    而藤甲这种由材料决定的防具卡，自然是惧怕火焰和雷电伤害。

    但并不影响，这张卡，依旧是极品紫卡的地位。

    换言之，一张一阶的卡，能做到这样，还要什么自行车啊。

    只是，陆尘忽然有一个大胆的想法。

    “如果用不完整优化，优化一下呢？”

    这个想法一旦冒出来，就如同潘多拉的魔盒一般诱惑着陆尘。

    那张雷电法王，就是优化了之后，等于说，整体提高了一个等级不止。

    搏一搏单车变摩托。

    但最后，陆尘还是忍住了。

    要是最后出现非常奇葩的副作用。

    导致陆尘没法使用这张卡，就得不偿失了。

    最后陆尘得出了一个结论：没必要！

    真的等到了遇到危险，这张防具卡没法发挥作用，在临时优化也好。

    他现在没必要冒险。

    暂时够用了。

    防具卡，直接佩戴在身上就行了。

    不使用的时候，就和源具差不多。

    等到使用了，再注入源力就行了。

    倒是也有防具类的源具，但那种，价格不是普通人能用的起的。

    而且，这种大面积的材料来制作一件源具，都能制作几百，上千张卡牌了。

    除非是真正土豪的卡师，也没人这么去做。

    结果算是满意，比起可能是平庸的全属性防御卡牌，一阶卡，在物理属性上的极端防御，陆尘反而觉得性价比更高。

    收起卡牌，陆尘回浴室，跑了个热水澡。

    今天也制作了一天的卡牌。

    给自己倒满可以淹没整个身子的水量。

    陆尘光着身子躺了进去。

    “舒服~”

    制卡也是个体力活啊。

    这种高强度的制作量，需要对双手和眼睛有着极高的需求。

    很多制卡师的耐力，比战卡师强。

    战卡师发而更注重自己的爆发力，寻求一击必杀的实力。

    这时候要是来一杯红酒，就更好了。

    拮据的他，只能用葡萄汁来平替了。

    即便在泡澡，陆尘也是下意识地拿起手机。

    到了另外一个世界，这东西，仍然是一个戒不掉的习惯啊。

    拿起手机，就看到一个通知栏亮着。

    又到了日常的水群时间。

    点开聊天界面，消息已经99+了。

    这是一个只有20多人的小群。

    群名是【进击的制卡大宗师】

    制卡大宗师，是七阶以上制卡师的称号。

    一阶：制卡学徒

    二阶：见习制卡师

    三阶：中级制卡师

    四阶：高级制卡师

    五阶：制卡大师

    六阶：制卡宗师

    七阶以上：制卡大宗师

    制卡师比战卡师稀有多了，高级制卡师，就类似于前世大学里的博士。

    而制卡大师，就是教授级别的存在了。

    而制卡宗师，已经和熊猫一样稀有了。

    大宗师，不好意思，一个国家，就那么几个。

    更往上的境界，就没有划分了。

    这个群里面，肯定没有制卡大宗师的。

    制卡大宗师哪里那么闲，整天水群啊。

    在陆尘看来，这个群，从群主到管理，最多能有个高级制卡师就差不多了。

    隔壁一个2000人的大群，好多都是没入门的制卡师捏。

    加进去没几天，陆尘就退了。

    关于制卡师的群，他就留下这一个了。

    另外一些收进群助手的群，倒是不少。

    譬如【战卡师交流群】、【阴间卡组同好会】、【爆发流打法，集合！】、【二手卡牌交易群】这种，陆尘加了不少。

    他加这些群的目的，都是想进去打一下广告。

    后来发现，一开始，还有人找他询问。

    但更多的，就真的是问问，压根就没有真心要买的意思。

    还不如挂在交易平台好用。

    最后，就剩下了一个还聊得来的小群。

    『lv99，陆大师（管理员）』：“晚上好啊.jpg”

    陆尘发了个表情包，强势冒泡。

    『lv56，不到制卡大师不改名』：“大佬上线了，陆大师，我正好有个问题要问你。”

    『lv98，夜大师（管理员）』：“我giao，老陆啊，满级了啊。你可真闲。”

    『lv79，不是金卡我不做（管理员）』：“陆哥，今晚怎么这么迟啊，群里正聊得火热呢，老夜和不改名刚提出了个问题，群里都拿不准主意，你来看看吧。”

    很明显，陆尘已经在这个群里，混的不错了。

    加入这个群，陆尘算是最早的一批。

    『lv99，陆大师（管理员）』：“我刚爬楼了，你们是在讨论最近热议的卡牌品质和等阶那个更重要吧。比如一阶的金卡，和三阶的白卡。稀有度，肯定是一阶的金卡，要更加稀有一些，但三阶的白卡，也并不是说，一无是处。”

    这个问题，陆尘最近还真的有些见解。

    平时不会的，他都是去网上查资料，或者是去看这方面的书。

    先不管实际操作，在理论知识这方面，群里这些人，都认为，陆尘起码是制卡宗师级别的。

    他在群里的人设，是一位制卡宗师。

    『lv98，夜大师（管理员）』：“老陆啊，你平时说的都对，但今天，我还真不服气。卡牌肯定是品质为王的，我很失望，你这次站错边了。”

    『lv56，不到制卡大师不改名』：“我就知道，陆大师，也是等阶派的。虽然品质稀有，卡牌会拥有更好的属性和上限，但是它更适合大众。我认为，制卡师应该以制作性价比更高的卡牌为主，而不是一味地追求品质的极限。”

    陆尘的话，比较综合，没有明确支持哪一个流派，但两人都觉得，这话说出来，偏向性已经很明显了。

