    “沃尔特，过来，试试看那套最合适。”老白没激动多久，沈隆又把他叫了过去，在他的大办公室里，站满了各大名牌的销售，手里捧着衣服、领带、手表等等，只等着老白过来挑选了，对于这种大富豪，他们的服务态度总是很好的。

    “今天可是你的大日子，穿现在这身可不合适。”沈隆搂着老白的肩膀，带着他挨个看过去，“你可以让斯凯勒也赶紧过来，女装和珠宝的销售已经在路上了。”

    “我……”老白张了张嘴巴，他可从来没关注过这方面的东西，完全不知道该如何挑选，“不用这样吧？”

    “要的，沃尔特，你现在的身份已经不一样了，也应该有些适合不同场合穿着的打扮了；好吧，如果你不知道该如何挑选，就让斯凯勒来帮你吧！”挑选衣服这种活儿交给女性就好，想必老白也会很享受斯凯勒为她花心思的感觉。

    不一会儿，斯凯勒也到了公司，这时候女装和珠宝品牌的销售也带着他们的产品上门了，斯凯勒顿时看花了眼，香奈儿、爱马仕的女装宝宝，雅诗兰黛的化妆品，梵克雅宝的珠宝，这些往日她只能在时尚杂志上过过眼瘾，现在只要她想要，就可以得到。

    “我就不打扰你们了，选好之后楼下有车子等着送你们去酒店，我现在就过去看看他们准备的怎么样。”沈隆将空间留给了他们两个。

    他刚一离开，斯凯勒就激动地扑上去抱住了老白，“亲爱的，这是真的么？我到现在还有些不敢相信。”

    “是的，这都是真的，老板还和我说了，只要这批产品顺利进入市场，我们就可以换房子了，还有小沃尔特，我准备给他买辆车。”老白心里开心极了，斯凯勒那满是崇拜和爱意的眼光让他非常享受。

    “我刚和医生通过电话，小沃尔特的恢复很好。”斯凯勒说道，他们的孩子现在正在梅奥诊所接受治疗。

    “来吧，我们不能让沈先生等待太长时间，快点帮你把衣服选好。”斯凯勒抹了一把眼泪，开始认真地为老白挑选起衣服来，沈隆的办公室还带有小休息室，他们可以利用休息室换衣服，没花多少时间，老白和斯凯勒就换了一身的名牌。

    “尊敬的怀特先生、怀特夫人，很荣幸能为你们提供服务，下次你们可以拨打这个电话，我们会竭诚为您服务。”销售们彬彬有礼的离开了，临走前还没忘了给他们送上名片，这个家庭很快就会不如阿布奎基的上流社会，他们会需要这些的。

    至于购物款，完全不用老白他们操心，沈隆会为他们处理好账单的。

    “沃尔特，你今天简直太帅了！”斯凯勒送上香吻，绕着老白转了好几圈，满意地点点头，和他一起来到楼下，乘坐公司的汽车前往酒店。

    酒店最好的大厅已经被沈隆包下，香槟塔、鲜花、精美的食物，如此奢华的场景，斯凯勒先前只在葛瑞琴举办的派对中见过，那时候他们只是不起眼的小角色，而现在他们却是全场的焦点。

    “哇哦，我差点都认不出你来了。”斯凯勒的妹妹玛丽一脸羡慕地看着她身上的服饰、珠宝以及手里提着的限量版包包。

    “嘿，你今天可是太棒了！”汉克用力拍着老白的肩膀，然后将他拉倒旁边，“看看这是什么？”

    “嗨，爸爸。”这是一个大屏幕，屏幕里正是在梅奥诊所治疗的小沃尔特，他躺在病床上和老白打招呼，老白今天的形象也是让他大吃一惊，“哇哦，你今天可真帅。”

    “今天是你的大日子，小沃尔特如果不在就太遗憾了，所以我让人架设了远程视频，让小沃尔特也可以和你一起庆祝。”沈隆恰到好处地出现了，给老白介绍道。

    “先生，实在是太感谢了！”老白的眼睛有些湿润，这位老板想的实在是太周到了，他感觉到了前所未有的重视。

    “好了，时间已经到了，现在派对正式开始。”沈隆转身登台，发表了热情洋溢的讲话，狠狠夸赞了老白一番，然后将老白请上台，让他讲话。

    老白的讲话磕磕绊绊，不过下面的掌声却是无比地热烈，今天到场的除了老白的亲人之外，就是公司员工还有他们的亲人了，他们都知道老白的研发成果是何等重要，同时也会给公司和他们自己带来丰厚的收益，自然不吝惜掌声。

    斯凯勒鼓掌把手都鼓红了，大屏幕里的小沃尔特也在拼命鼓掌，在这一刻，老白取代了汉克在他心中的地位，成了他最崇拜的人。

    讲话过后，沈隆又将老白请到会场中间，由他来切庆功的蛋糕，老白今天成了全场最闪的仔；接下来是自由庆祝时间，不断有人过来和老白碰杯，没多久老白就有点晕晕乎乎了，但是他却是发自内心的高兴。

    沈隆在角落看到这一幕，满意地抿了一口香槟酒，老白如今已经渐渐拾起了自己的骄傲和尊严，等把灰质公司一解决，这次的任务也就差不多了。

    庆功派对过后，老白直接放弃了公司安排给他的休假，第二天就赶到公司开始了紧张而又忙碌的工作，他已经喜欢上了成功的感觉，刚结束庆祝就已经迫不及待的想要尝试第二次了，他想看到一个新的化工商业帝国在自己手中建成。

    沈隆当然乐见其成，他继续给老白提供各种支持，顺便也没忘了让索尔继续收集灰质公司的情报，以期待早日能将这家公司击倒，让老白彻底了结心结。

    另外，他也没忘了另一件非常重要的事情，那就是将老白研究出来的成果文本还有样品给自己保留一份。

    老白的研究成果就算拿回到现实世界，也处于行业领先地位，能给相关企业带来丰厚的利润，这种送上门的钱要是放过就太遗憾了，沈隆已经开始琢磨该如何处理这些东西了。

