    第94章 一场猫抓老鼠的游戏（9）

    嘭——

    全场瞩目下，一架战机轰然爆开，化作耀眼的大火球。

    飞行舱内，谢晨宇目瞪口呆。

    艹！自己就这么挂了？

    他懊恼的盯着前方那六架威风凛凛的战机，心有不甘，却无可奈何。

    本来想同归于尽，拉下一两架作陪葬，奈何1打6，他根本没出手的机会。

    四架战机围堵住出路，两架火控雷达锁定，一前一后两枚国产霹雳8型近距格斗空空导弹，送他归西。

    从围堵到打爆谢晨宇的歼7e战机，一气呵成，体现了无人机学院优良的实战操作。

    战损消耗，9:1！

    飞行学院，仅剩下凌霄一架战机。

    现场一片欢呼。

    但，那是属于无人机学院的。

    “哈哈，太轻松了！”

    “换人又怎样？还不是输了！”

    “赢定了，就剩一条漏网之鱼，看你怎么玩……”

    无人机学院，已经提前庆祝胜利了，那刺耳的欢呼声，和飞行学院沉闷气氛形成鲜明对比。

    反观飞行学院，一个个臊眉耷眼，像是一团死水般沉寂。

    输了，彻底输了！

    脸都丢尽了。

    被人打成9:1，以后，还有何脸面抬起头来？

    就算没有输，还剩下一架战机，但这时候任谁也不抱期望了。

    甚至，更觉得羞辱。

    艹！

    玩模拟机玩到这份上，还有脸说自己是飞行学院吗？

    卢永刚阴沉着脸，这真是叫人活生生把裤衩子给扒下来啊！

    再过几分钟，等最后一架战机损毁，恐怕飞行学院这名头就得易主了。

    “诶……”

    他唉声叹气。

    本以为，让凌霄上场，能挽回一点局势！

    结果更不堪。

    那小子不知道跑哪去了，一上场，就做起‘逃兵’，不然，谢晨宇也不至于被打爆。

    彻头彻尾的惨败！

    刘星辰蹙紧眉，看着屏幕上坠毁的战机，问：“老凌呢，他在搞什么鬼？”

    飞行学院一旦输了，他面子上也不好看，当然不期望被人打成10:1。

    本以为凌霄上场，就算不能获胜，至少也能扳回几局，结果好像不是这么回事。

    马骏炜来回看了看，闷声闷气道：“谁知道？他早逃走了！”

    自己费好大劲，才把凌霄找回来，可这小子一上场，居然躲得没影了。

    不过，他不跑，也起不了多大作用啊？

    九架敌机！

    这仗怎么打？

    难道……老凌是想藏起来，让敌方找不到？尽量拖延时间吗？

    唔，或许有这可能……？

    两人对视，都不明白凌霄葫芦里到底卖的什么药。

    季明月凝望向战场，若有所思：“凌霄这么做，应该有他的道理，或许他已经想到了对敌之法？虽然我不知道他究竟想怎么做，但一定会给我们带来一个惊喜，等着看吧！”

    闻言，刘星辰和马骏炜双双一怔。

    内心有些期待。

    欢呼声，还在继续。

    “无人机学院最牛批！无人机学院所向披靡……”

    无人机学院的学生们气势高涨，个个摇身呐喊，为自己团队助威。

    距离胜利，只差一步之遥。

    这时候是最激动人心的。

    打败飞行学院，是他们一直以来的梦想，如今就要实现了。

    然而，有人发现端倪。

    “额……不对！飞行学院还有一架飞机呢？跑哪去了？！”

    “这么说，好像是啊！”

    “那条漏网之鱼呢？”

    “哈哈，我刚刚就看到他躲得远远的，根本不敢对战！”

    “话不能这么说！人家是飞行员嘛，飞得远，飞得高，那是飞行员的天性不是？”

    “嘿嘿嘿嘿，说的有道理！”

    “今天开眼界了，不但赢了飞行学院，还把他们的胆子给打破！”

    “干脆把飞行学院并到咱们无人机学院，名字我都想好了，就叫无人机飞行学院，如何？”

    人群，充斥着高声议论。

    落入飞行学院的耳朵里，只觉得异常愤懑！

    “妈的，这帮家伙！太气人了！赢了就赢了，还说风凉话？”

    马骏炜捏紧拳头，想上前找他们理论，被刘星辰拉住制止。

    飞行学院，每个人的脸色都很不好看。

    又无从反驳！

    毕竟，是他们输了。

    而且己方仅剩的那架战机，的确当了‘逃兵’，都跑没影了……

    成王败寇，输者，是没资格讲道理的。

    此刻。

    飞行学院仅剩的那驾座舱内，对外面言论，凌霄压根不去理会。

    一心驾驶着战机，远离战场。

    毕竟是模拟空战对抗赛，不是在实际的空域当中，没有局限性！

    凌霄就一直飞，一直飞。

    只要与敌机拉开三十公里，以歼7e近视眼的缺点，是无法发现他，自然找不到。

    不过，他自己驾驶的也是歼7e，三十公里外，同样看不到敌机。

    但这不是问题。

    凌霄本来就打算狩猎。

    呵呵……狩猎嘛！当然不可能一对一正面摆开架势对决。

    虽然他有信心，击落几架敌机，但自己也会被打爆，无法逆转战局。

    上到战场，就是冲着胜利来的，他的目标是击落全部九驾战机。

    一个不剩！

    完成狩猎任务。

    所以，拉开距离才是最正确做法。

    穿上这套军装，他就是真正的战士！

    死，要死的有价值，不能操之过急。

    等到敌机按捺不住，分兵围剿，凌霄的机会就来了。

    利用游击战术，解决掉其中一小股，分而食之，歼而灭之，不断消耗敌方兵力，方能扭转局势。

    当年，解放战争中，大炎国军队就是利用这个策略，百试不爽。

    嗡——

    凌霄驾驶战机，像是一只灵活的海燕。

    左飞一下，右飞一下，又绕一个大弯，行踪琢磨不定，根本不知道他下一刻要去哪。

    施亮在带人围剿了谢晨宇后，本想一鼓作气，彻底剿灭敌方最后一架战机。

    结果，那小子像个滑腻的泥鳅，早就逃得远远，也不知道苟哪里去了。

    “哼！胆小鬼，连正面对抗勇气都没有，怎么当的飞行员？”

    虽然不齿凌霄的行为，可最后一架敌机不解决，就无法获得胜利。

    没办法，施亮只得下令，让己方的战机分散开，三架战绩为一组，各自飞往一个方向，打开监测雷达，搜寻敌机下落。

    他想的很简单，分成三路，只要有一路发现敌机，3打1，定能将其歼灭。

    你不是想玩躲猫猫？

    哼，我陪你玩！

    这场抓老鼠的游戏，看你这只人人喊打的小老鼠，能躲到何时？

    九架战机，全部雷达组成的监测网络，足足覆盖了百公里空域范围。

    “这片空域内，不管你是上天入地，掘地三尺，我都能把你找出来！”

    一分钟。

    雷达网络上，果然，侦测到了敌机动向。

    “发现敌机！”

    “进攻！”

    施亮作战指令下达。

    嗖嗖嗖——

    三架战机，仿佛捕食的凶猛秃鹫，开足马力，呼啸着直扑目标而去。

    (本章完)

