    陈旭笑了笑说道：“没想到，被你猜到了。”

    无心笑了：“果然，你就是那一位皇境高手。”

    他仔细盯着陈旭一阵，说道：“无为子认师弟，也不会随便相认，师弟代表着是自己平起平坐，而不是一上一下。”

    “你必然是有着什么地步，或者说，你本身就是强者重生。”

    “后来，我想了想，无论走到什么地步，都是不急不忙，而是仔细地雕琢自身，仿佛想要在每一个境界都走到极限。”

    “我就明白了，因为你有着足够的底气，所以，你并不惧怕任何事情。”

    “你应该是有着足够把握，说是击败任何人，所以，你即使在六扇门行事，也是强势到底。”无心说道。

    陈旭点头说道：“没错，的确如此。”

    “我的确是在恢复以前的力量。”

    “你以前到底有多强？”无心感兴趣问道。

    “我也不知道，算不算是帝境吧。”陈旭淡淡地说道。

    “帝境。”无心心里涌现出一丝向往轻声说道：“也许只有达到帝境，才能一统天下吧。”

    “也许吧。”陈旭平静地说道。

    “你说那些上古强者，是否都死了。”无心忽然问道。

    “帝境，那么高深的境界的人，难道太上，东帝，南帝等人都死了。”

    “那我不知道。”陈旭摇头说道。

    “也是，你毕竟不是同一个时代的人。”无心起身，说道：“听君一席话胜读十年书，感谢阁下，教我的这些东西。”

    “多谢，这也算是在我死之前，了结了最后一个心愿。”

    无心平静地说道：“既然我们的生命都是被他所救，那死在这里，也没有什么。”

    听见无心如此说，陈旭淡淡地说道：“祝你好远。”

    他只是来送行，没有出手的打算。

    无心等人很出色，但是他们都是抱定了打算，为这个太平盛世殉葬。

    他只是感叹，从今以后，再也找不到，四大神捕这样出色的人物。

    六扇门之所以名扬天下，不是因为诸葛神我。

    诸葛神我，他负责只是对战皇境高手，真正将六扇门声威建立起来，无疑就是这四大神捕。

    可惜了，他们真的是可惜了。

    这一声可惜，即使同为对手，在江湖各大派之上，都是如此认为。

    “朝廷答应了我们的要求。”

    “是啊，可惜了这四个人。”

    “虽然同为对手，但我们不得不说，他们是这个天下，最出色的四个年轻人，如果不是大量的俗物困扰着他们，让他们分心其中，不然，他们必定可以成为皇境高手。”

    “没错。”这一点江湖各大派都认为如此。

    “诸位，不要多想，无心可能已经突破到皇境。”有人说道。

    “是啊，其实那个朝廷是有着翻盘的力量，无心突破到皇境，加上朝廷两位皇境在手，加上三大神捕联手，匹敌一位皇境，只可惜，这一位皇帝，自己放弃了。”

    “没错，这一位真是当之无愧的昏君。”有人冷笑说道。

    “诸位，陈旭会不会出手，无为子会干扰这件事情。”有人问道。

    “没错，诸位，既然我们都已经出手，不如联手灭掉青云门。”

    “哼，那你去吧。”

    “无为子三大化身，皆是皇境，加上他，抵上四个皇境，而且这四个皇境可以布阵联手，到时候，不付出六个皇境代价，打不破青云门，而且，中途还有可能陨落几个皇境，无为子还有可能逃走。”有人不屑冷笑说道。

    “若是无为子此时入主六扇门，我们都不敢出手，看来陈旭，也是不想六扇门存在，否则，六扇门，会存在下去。”

    “这一次，无为子不出手，我们已经是万幸，更何况，大家都是道门一脉，我为何要出手。”

    “没错，我与无为子都是道门一脉。”

    “阿弥陀佛，我与无为子道友，神交已久，我自然是不会出手了。”

    那人提起这件事情，看见其他人都不愿意出手，不由讪讪地退下来。

    联手灭掉六扇门，那是因为六扇门挡了众人的财路，所以要联手灭掉他。

    而且六扇门正好处于虚弱状态。

    青云门，人家又没挡住你财路，而且老大这么猛，因为什么灭掉他。

    这不是找死吗？这些事情，别人不知道，但是其他人还是明白怎么回事，当然会提出反对意见，想去死，也不要带着我们一起去死啊。

    若是如此，我们还跟着你干什么，还不如找个地方，手拉手一起上吊呢。

    第二日，六扇门总部，无心依旧是一个人独自坐在这里饮酒，看着站在这里众人，说道：”以前的时候，我从来不喝酒，因为喝酒，会耽误我的判断，而我每一个判断，都会导致事情出现巨大的导向。“

    “但如今，我并不着急了。”无心平静地说道：“今日，我终于可以喝个痛快了。”

    一位老道士淡淡笑道：“无心大人，既然想喝，那就喝个过瘾再说，老道来陪无心大人喝。”

    他说话之间，一个酒坛子飞到了老道手里。

    无心瞧着老道士，说道：“太一门上一代大长老，皇境高手，闲云。”

    “好，你配跟我喝酒。”无心哈哈大笑说道。

    闲云，就是击杀冷血哪一位皇境高手。

    如果冷血遇见其他的高手，说不定会逃脱，但是这一位闲云，却是老牌皇境高手。

    曾经有着道门第一高手的美誉。

    当初决战诸葛神我的时候，他是真正主力军，真正从头打倒尾，抗住最大的压力。’

    闲云笑了笑说道：”多谢无心大人看得起。“

    闲云姿态放得非常低，仿佛无心邀请自己喝酒，是多么有面子的事情。

    闲云也没客气，老道年轻的时候，也是一个豪迈性子，从来不是那些畏畏缩缩的人。

    他喝酒的姿态，也是十分狂放，拿着一个酒坛子，往嘴里面狂灌，一边喝一边说道：“痛快，痛快，有多少年，没有这么喝过了。”

    “阿弥陀佛。”一旁老僧道了一声佛号。

    有人却是等的不耐烦了，冷笑道：“无心，怎么，临死之时，还要拖延吗？”

    他这句话说完，眉心之上出现一个血洞。

    “虎落平阳，非野狗可欺。”无心淡淡道。

