    同一个灾害，同一个目标，死去的人少有人问，活下来的人成为英雄。

    对于这点，几乎所有人都心照不宣。

    只要将英雄捧到足够高的位置，总会有人无视危险，前仆后继向上攀爬。

    似乎，只能如此了。

    几乎每一天，都会有大量的灾害侵蚀这个世界，每一刻，都有勇敢解决灾害的源法师死去，也会有更多的新生代觉醒成新的源法师，加入小队，开始英雄般的史诗生涯，直到死在某一起灾害之中。

    太多了！

    多到整个群体逐渐麻木。

    所有人只会记得胜利者，那些死去的，献上花圈和缅怀，然后生活还在继续。

    即使聚光灯中心的阿星，也没觉得有什么不对的地方。

    他用命挣来的胜利，理应享受属于他旳荣耀，并带着这样的荣耀，一次次克服诡异灾害，直到拥有‘诡异克星’称号为止，直到，死在某一次灾害之中。

    一夜欢愉。

    第二天，苏浩等人出发回到怀水镇。

    属于他们的一千枚高品质源珠，将在上报后，一个月内批复下来，有怀水镇协会发放。

    这次直接的收获，是八十三枚高品质源珠，三人每人二十五枚，剩下八枚，给小糖六枚，最后两枚，苏浩和阿星一人一枚，相当于奖励性质。

    小糖本不想要，但阿星说这是让她拿去给牺牲队友家属的抚恤金，小糖这才收下。

    不多，聊胜于无。

    解散前，阿星宣布接下来小队自由休息一个月，没有强制征召任务，一个月内不再外出执行任务。原因是对本次灾害做一个总结，发现了自己的不足，迫切想要提升自己。

    解散后，苏浩回到家中洗漱一番，而后传送到镇外临时基地之中。

    一出现，一道黑黄的影子立刻扑上来。

    是大狗！

    然而它的真心注定得不到回应，被苏浩一脚顶在一米之外。

    亚山和风成正在尝试制作简陋的合成‘灵药’仪器，一见苏浩出现，纷纷停下手中工作，跑过来好奇的问：“维老大，您这么快就回来了？弄清楚什么是诡异灾害了么？”

    实际上这次任务，前后也就花了几天时间，在亚山和风成这种几乎以年作为最低单位的修仙者来说，差不多就是刚离开一会儿就回来了。

    苏浩也不多说，直接将这次解决诡异灾害的录像发给他们两人看。

    看完后亚山和风成面面相觑，背后发凉。

    亚山喃喃道：“这……太TM吓人了，就跟看恐怖片一样。”

    风成难以置信：“这分明是鬼吧……被鞭子抽一下，即使我们修仙者，也要没了吧？没想到诡异灾害如此危险。”

    亚山嘿嘿笑道：“瞧你这胆子，忘记自己是谁了？你可是【申甲人】！之后成为【命子】，想死都不容易。”

    风成震惊：“我看到有脑子乱跑了，【命子】还能补脑？”

    亚山：“这个我还没试过……”

    苏浩道：“现在看来，这个世界太过诡异危险了。拥有这种诡异力量的，不仅是诡异灾害，还有不少诡之源法师，若是大意，莫名其妙就中招了。

    不理解其中的原理，一旦中招，哪怕有通天的力量，也是无解。说实话，哪天出门打個喷嚏就莫名其妙死掉了，我都不会意外。”

    看过录像后的亚山和风成深以为然。

    苏浩接着道：“所以，在我们恢复巅峰力量之前，还是低调一些才好。亚山，你教一下风成‘传送’技术吧！保命的东西，放在第一位。下个月我先给你们进化成【先知人】，改善一下你们的脑子！”

    亚山道：“好的维老大。”

    【先知人】？风成又听到一个新词汇，不明所以，但是立刻打开万能助手，搜索起来。

    他现在已经学会了不懂就问‘助手’……

    苏浩道：“亚山，你们的灵药进展如何？这才是最关键的。”

    亚山挠头道：“现在正设计合成流水线机器，采用的是灵力符文结构，不过目前我们还在提炼血气阶段，没有强大的力量，很多器械要徒手做出来太难了！关键是没有对应的材料储备……”

    苏浩一想，确实如此，一条完整的灵药生产线，对应的灵草是原料基础，化灵站提供能源，生产车间制作灵药……这些东西，都必须一步一步实现，并没有想象中那么简单。

    即使掌握了修仙技术，但还是跨不过灵力转化花时间长的坎。

    他思索片刻，而后道：“这样，亚山你把部分机器设计图拆解成零件，我花钱找人代做。这个世界的源能工业似乎还不错，只要钱够，将这些东西造出来应该不难。”

    风成惊讶道：“这花费可不小，维老大您有钱？”

    亚山忍不住拍了风成脑袋一下道：“你脑子比我还不好使。上学那会儿已经跟你说过了，钱不是那么肤浅的东西，只要生产力足够，社会有剩余价值，那么只要维老大出门逛一圈，不就有了么？要多少没有？”

    话是这个理，但是苏浩还是说：“亚山，你怎么把我当成强盗了？我是这种人么？”

    说着，随手摸出两枚源珠示意道：“我自己就能挣，用不着去抢。”

    亚山和风成凑近道：“这源珠就是钱？”

    “源珠不是钱，但很值钱，在协会里能换不少，把我身上的源珠都拿去换，应该够了吧……”

    够不够，其实苏浩心里也没底，他对这个世界的机械生产能力，了解不多。

    亚山好奇道：“维老大，可以给我瞧瞧么？”

    苏浩反手将源珠收好道：“暂时不行，这东西十分危险，不知道使用的，摸一下说不定就把自己给弄死了。想拿到源，还是要去法师协会觉醒才稳妥。”

    就比如苏浩觉醒的时候，若是拿着一枚源珠直接觉醒，说不定直接大爆炸将小镇都移平了。

    见苏浩如此说，亚山只能暂时将好奇心收起来。

    苏浩又交代一些事情后，转身道：“走了大狗，我们回小镇。”

    大狗“嗖”的一下蹿出去了。

    这大狗养在基地也可以，但毕竟怀水镇白沙巷二十五号才是它真正的家吧！

    主人都没了，家至少得给它留着。

    回小镇后，苏浩直接来到协会礼堂大厅。

    小镇的源法师不多，一般情况下看到的都是很冷清的场景，前台小妹古兰一如既往打瞌睡。

    苏浩走进来后，古兰立刻清醒了，表情变得很兴奋道：“子阳，听说你们阳望星小队在垂柳镇解决了一起诡异灾害，成了法师英雄，太厉害了！现在到处都传遍你们的事迹了，你们出名了！

    而且我听说已经有人将你们的经历，编写成了一个叫做‘解救无处可逃的孩子’的故事，还要写成书呢！好羡慕，要是我也那么厉害就好了。”

    苏浩直接无视，将一小袋源珠放在柜台上道：“古兰，你帮我看看，这些源珠能换多少钱？”

    古兰愣神：“什么？你要将这么多源珠换成钱？”

    “不行吗？”

    “行是行，但是很亏的，一般都换一些而已，大多都是自己用，源法师很缺这东西的，多少都不够！

    对了！我差点忘了，你们可是解决诡异灾害的英雄小队，已经发财了！换些钱花很正常……好羡慕！”

    苏浩道：“那现在可以帮我换吗，能换多少？麻利点办好，我说不定会给你小费。”

    古兰眼睛一亮，立刻道：“马上给你换好，稍等片刻。”

