    “龙龙龙……”

    龙吟声响彻天扉。

    黑龙飞快逃窜，心急如焚。

    自从受了重创后，她的状态就不是很好，身躯各方面都出现了问题。

    这些年，她一直住在万妖林。

    自从那个女人将她拐骗，她才选择离开万妖林。

    她要去青玄宗，找那个女人的徒弟。

    然而这么长时间，她都没有找到青玄宗。

    现在，才有了一丝可能！

    后方，四位神通境高重强者追击，黑龙她怕的要命。

    希望那个女人没有骗自己，她徒弟有个大宝贝，强的不行！

    青玄宗遥遥在望。

    黑龙脸上露出惊喜神色。

    “龙龙龙……”

    龙吟再次响彻天扉。

    整个青玄宗震动。

    “那是什么？”

    “强者来袭！”

    “龙吟？”

    “龙吟怎么是龙龙龙？”

    无数弟子与长老的目光放在了空中。

    一个庞大的黑影横贯天际。

    躯干粗大，鳞片散发着暗光。

    “神通境黑龙！”

    祁可宿面露凝重，躲在了宗门大阵之后。

    就在这时，几道声音滚滚传来。

    “西漠天化宫赵刚明，拜山而来！”

    ……

    “西漠鹿鼎门魏求合，拜山而来！”

    四位神通境，化为一道流光，身形屹立在空中。

    他们的身上，无一不散发着恐怖的气息。

    彰显着他们的实力。

    “神通！”

    祁可宿内心震撼。

    尤其是听到赵刚明的名字，祁可宿无比担忧。

    当初，赵刚明的孙子无痕真人，围攻青玄宗。

    许晨大发神威。

    赵刚明的神魂分身出现，欲求无痕真人活命。

    许晨没有在意，直接将无痕真人抹杀！

    这个梁子也就结下了。

    祁可宿原以为，赵刚明会来报复。

    来就来，没想到直接来了四个人。

    这四个人，全部都是神通境，疑似高重！

    一个神通境高重，就无法对付。

    这还是四个！

    祁可宿额头上沁出冷汗。

    现在的他，虽已进入神通境。

    但是，距离神通境高重还很遥远。

    可以说，他与青玄宗几位首座联手，都不是赵刚明的对手。

    “几位，这是我们青玄宗山门所在，还请离开。”内心惊惧，表面上祁可宿还是很平静。

    他目光也扫在了旁边的黑龙上，露出疑惑的神情。

    “青玄宗宗主，许晨呢？”赵刚明脸上浮现出阴狠的笑容，“快点让他出来！”

    对许晨，他很忌惮。

    但是现在，他有三位好友在一起。

    四人联手，就算是涅槃境也能斗一斗。

    祁可宿、百战、李快快等人神色凝重。

    四位神通境高重，太过于恐怖。

    “快点让他出来！”赵刚明大吼，“许晨斩杀我孙子，羞辱于我，今天必须与他做过一场！

    如果他不出来，就由你们来承受我的怒火！”

    赵刚明的目光落在青玄宗众人身上，众人都感觉到了莫大的压力。

    他的声音滚滚，整个青玄宗，都听到了他的声音。

    色空峰上，苏靖瑶看着这一幕，面露凝重神色。

    这一段时间，她的实力飞速增长。

    有了一件宝器，她的实力，也才堪比神通四重左右。

    四位神通境高重，她根本不是对手。

    “如果……这个时候大师兄在就好了。”

    苏靖瑶叹息。

    才分离几天，她就有些想念大师兄了。

    不过，想到了什么，她把这种思绪抛掉。

    情欲、思念……这种思绪，会影响她的修炼。

    她的几位仇敌，天赋并不比她弱太多。

    她转生而来，实力一直在提升。

    那几位大敌也在提升。

    想要超过他们，她不能懈怠。

    所以，还是让大师兄，当自己的厨师长。

    或者，她证道为帝，让他当自己的行走。

    抛去这些想法，现在最大的问题，是如何解决那四人？

    她的目光透过空间，看向了宗门外。

    此刻，赵刚明一脸的嚣张。

    “当初，对付我的神魂分身，就那么自信？

    怎么，现在不敢出来了？”赵刚明杀意迸发。

    “许晨不在青玄宗。”祁可宿悠悠开口。

    他内心很矛盾。

    一方面又希望许晨回来，抹杀这四人。

    另一方面，他们又希望许晨不要回来，毕竟这四人实力太强。

    许晨也是神通境高重，对付一人还好，对付四人，差距太大。

    “哼！”赵刚明冷笑，“怕是不敢出来了吧？

    许晨一日不出来，我第一日杀十人，第二日杀一百人人，第三日杀一千人。

    杀到他出来为止。”

    说着，赵刚明的目光落在了还在阵外的弟子，目露凶光。

    “就从你们开始！”

    赵刚明大手一挥，毫不留情。

    顷刻间，便可将青玄宗的普通弟子，碾压成碎片。

    就在这时，突然一道凌厉攻击袭来，攻向了赵刚明。

    “来了？”赵刚明脸上露出激动的神色。

    他就等着许晨出现，好一报当初之仇。

    只见，一道恐怖的攻击落在他的身躯上。

    赵刚明立即抵挡。

    虽没有看到来人，但青玄宗，能够发挥出如此威力的，恐怕就许晨一人。

    “许晨，你终于出现了！”

    赵刚明硬接了这一击。

    恐怖的攻击，落在了赵刚明的身躯之上。

    赵刚明脸色大变：“怎么会这么强？”

    与此同时，祁可宿脸上露出激动又担忧的神色：“这是许晨出手？”

    “许晨那小子回来了？”古元复杂。

    色空峰上，苏靖瑶微微皱眉。

    “这不是大师兄。”

    她刚叹息。

    青玄宗山门处，三个特殊的人挡在了山门前。

    这些人，是许晨留在青玄宗的机械狗。

    当初，许晨留了三个涅槃境的机械狗在青玄宗，就是为了预防意外。

    这次恰好发挥了作用。

    刚才出手的，就是这三人之一。

    看到这三个人。

    赵刚明面色微变：“涅槃境！”

    刚才的攻击，远远超过了神通境高重。

    仅仅一击，他就伤的不行！

    再来几次，他必死无疑！

    这几人，明显不是许晨。

    “几位道友，这是我与青玄宗的事情。

    还请几位，不要插手！

    我们这次行动，已经获得了佛门的认可！”

    有佛门认可，就相当于有了通行证！

    这三位来历不明的涅槃境强者在，他们此行，恐怕要失算了。

    赵刚明已经想着，要不就算了？

    他本来就很能忍。

    可是，他想算了，那三个机械狗可没想算了。

    “杀。”

    机械狗冰冷宛如机械的声音传来。

    三台机械狗，立即扑向了四人。

    赵刚明等人面色大变。

    有涅槃境在，他们根本跑不了！

    唯有战！

    战斗起来！

    三位涅槃境，对付四位神通境！

    这样的战斗，极其罕见。

    祁可宿等人脸上露出匪夷所思的神情。

    “这三位前辈……是谁？”

    为何帮助青玄宗？

    和许晨有关吗？

    另一边。

    黑龙歪着脑袋，若有所思：“龙龙龙……”

    她在想：这就是许晨的大宝贝？看起来也很一般。

    她指的，是三尊涅槃境机械狗。

    色空峰上，苏靖瑶收回了目光。

    “看来，大师兄留有后手，战局已定。”

    那几位涅槃境的围攻下。

    这四位神通境，根本无法把战局扩大，还会被耗死。

    这只是时间的问题罢了。

    当有人阻挡赵刚明，苏靖瑶内心多了期待，还以为是大师兄回来了。

    看到不是许晨出手，她内心失望。

    眼前的战局，她也没有心情观看。

    “该去……修炼了。”苏靖瑶叹息。

    她转身，准备回到自己的房间。

    突然，她的目光停滞了。

    在前方的雅椿树下，一个挺拔的身影，目光温和，正看着她。

    一身白袍，背对着光，面容俊秀。

    “师妹，好久不见。”

    熟悉的声音传来，苏靖瑶的手微不可察抖动了一下。

    她的脸上，也浮现出笑容，苏靖瑶站在原地不动：“大师兄，确实好久未见。”

    许晨看着苏靖瑶，感觉到莫名的生分。

    “师妹，想我么？”许晨脸上带着温和的笑容，他走向了苏靖瑶。

    苏靖瑶内心慌乱，旋即又镇定下来：“大师兄想念师父吗？”

    许晨愣了下：“想念。”

    “我也想念大师兄，就跟大师兄想念师父一样。”苏靖瑶脸上也带着笑容。

    许晨愣了下，继续说道：“师妹要不要学拳？”

    学拳，几乎已经成了许晨和苏靖瑶的暗号。

    在极乐宫，两人学拳，学着学着，就吻上了，后来还学到了床上，从学拳变成学枪。

    苏靖瑶脸皮薄，每次想，难以启齿，都会说要学拳。

    听到这两个字，苏靖瑶脸发热。

    她依旧说道：“大师兄，我不懂你的意思。”

    只是，她刚这样开口。

    一张嘴唇，就堵住了她的嘴。

    “唔……”

    许晨极具进攻性。

    细腻、滚烫。

    苏靖瑶眼中浮现出贪恋与迷离。

    这次，是真正的本体接触。

    这和她通过分身来感受，感觉更强烈。

    她很想回吻，干柴烈火，堕落在温柔乡中。

    不过，想到了什么。

    她目光变得坚定起来。

    “大师兄，你在做什么……”

    她把许晨推开，面如寒霜，有着拒人于千里之外的冷漠。

    苏靖瑶看了眼许晨，迅速离开。

    许晨看着苏靖瑶的背影：“难道，需要重新攻略？看起来挺难的。”

    他能够感受到苏靖瑶内心的抗拒。

    很坚决。

    而师妹，又是一个从心的人。

    她坚持的事情，几乎没有人改变。

    “或者，继续从分身开始攻略？”

    当然，许晨也只是想想而已。

    “暂时无事，一切随缘吧。”

    “当然，缘不支持，那就灭了缘。”

    许晨耸耸肩，转身离开。

    此刻。

    宅院内。

    苏靖瑶内心慌乱如麻。

    刚才脸上的冷漠与冰冷，消失不见。

    她是装的。

    真实的情景是，她全身滚烫。

    衣衫褪尽，她不着寸缕进入了浴桶之中。

    冰水微凉，她的肌肤还是很滚烫。

    “果然，情欲迷人眼。

    大道路上，这是障！”

    她现在很难受，感觉无比强烈。

    尤其是之前，通过分身尝过滋味。

    食髓知味。

    她一直把这种念头压抑在心底。

    她现在，刚和大师兄接触。

    就很渴望。

    苏靖瑶思绪万千。

    “要不……就一次？”

    “要不……继续分身？”

    苏靖瑶立即摇头。

    “大道修行，无欲无求，才能臻至完美。”

    有了第一次，就有第二次。

    她的分身，当初就有了第一次。

    结果，第二次就控制不住，后面多次往大师兄那儿跑。

    当然，那是分身控制不住。

    和她有什么关系不是？

    她才没有控制分身做什么事。

    ……

    战斗开始，昏天黑地。

    然而，结束的很快。

    不到一刻钟，就彻底结束。

    祁可宿等人准备去见那三位神秘强者。

    然而，人影早已消失不见。

    祁可宿脸上带着疑惑的神色。

    古丹峰首座开口：“你们觉得，那三位神秘强者，是不是许晨的手笔？”

    李快快目光深沉：“那三位强者，看起来和一般的涅槃境不一样。”

    在整个西南区域，明面上的涅槃境强者，只有三个。

    那就是道门的三位太上长老。

    这三人，明显不是道门的。

    百战迟疑：“许晨是很强，但是恐怕也说服不了三位涅槃境吧？”

    “许晨灵石多呀。”古元哈哈大笑，“他给我几百万，上千万灵石，我也愿意为他效命！”

    百战笑了：“你值几千万灵石吗？”

    祁可宿看着众人，十分无奈。

    这时，一道传讯传来。

    祁可宿看着众人，缓缓开口：“别争了，许晨回来了。”

    “什么？”

    “真的是他？”就连古元，也惊了。

    玩笑归玩笑。

    他并不认为，许晨可以用灵石打动几尊涅槃境的人。

    ……

    此刻，许晨又回到了自己的房间。

    躺在了床上，许晨美美地眯了一会。

    “还是睡在这里舒服。”

    睡了一会，许晨起身。

    开始做饭做菜。

    很快，四菜一汤做好，格外丰盛。

    许晨打开阵法，进入了花园之中。

    花园里，有着各种各样的花卉。

    有两株尤为特别。

    一株高贵冷艳，一株天真烂漫。

    似乎察觉到许晨的到来。

    这两株花都摇摆枝叶，看起来很欢迎许晨。

    这两株花的种子，是他刚来这世界，遇到的那个人给他的。

    当时，那人说道。

    只要许晨能够把这两颗种子养活，就答应他一个要求。

    什么要求都可以提。

    许晨把种子拿下，随意种植。

    没想到，就吐芽开花。

    他怀疑，那人是故意的。

    拿着花洒，许晨缓缓给这两株花浇水。

    浇完水，许晨的身形一闪。

    他出现在了湖畔。

    湖里，水碧绿幽深。

    “小白。”

    许晨喊了下。

    顿时，一条类似海豚的庞大生物出现。

    看到许晨，小白显得格外高兴。

    “神通九重了？”

    看到小白的实力，许晨微微惊讶。

    这段时间，小白实力提升很快。

    抚摸了小白一会。

    许晨回到了院子里。

    此刻，苏靖瑶和唐涟涟师妹早已经来到。

    苏靖瑶换了一件衣服，穿着白裙，看起来格外淡雅。

    唐涟涟依旧和之前那样，安静坐在一旁，看向许晨，眼中闪过一丝惊喜。

    “师兄！”唐涟涟喊了一声。

    许晨点头，坐在了一旁。

    “快吃。”

    “好。”苏靖瑶和唐涟涟应声。

    几人吃了起来。

    “师兄，你这次回来，就不走了吗？”唐涟涟发问。

    她内心好奇，师兄去了极乐岛怎么样。

    他的上百位道侣怎么样了！

    她一直想通过苏靖瑶师姐了解那边的消息。

    可惜，苏靖瑶师姐说她也不知道。

    她感觉，最近的苏靖瑶师姐一直怪怪的。

    整天不修炼，也整天不见人，就躲在院子里。

    神神秘秘，不知道在干嘛。

    “不。”许晨摇头，“我在极乐宫，与色空峰上，修建了一个传送法阵，到时候，你们可以去极乐宫玩。”

    “真的？”唐涟涟今天的话格外多。

    以往的她，很冷。

    半天说不出几个字。

    “嗯。”许晨点头，他看向了旁边苏靖瑶。

    苏靖瑶低头吃饭，根本不说话，似乎对许晨不感兴趣。

    许晨没有在意。

    这时，一道苍老的声音传来。

    “许晨，这里有个小姑娘，要找你。”

    院门开启，祁可宿进来。

    在他身后，正有一位看起来七八岁的小女孩。

    一女孩一身黑裙，看起来走暗黑风。

    “龙龙龙……”

    看到许晨，小女孩脸上露出激动的神色。

    许晨愣了下，心里有了一个大胆的想法！

    这不会就是师父给她找的坐骑吧？

    许晨一眼就看出，这个小女孩不是人，是一头黑龙。

    这师父，也太不靠谱了吧！

    这小女孩，是个屁的坐骑。

    要骑，也是他被骑，他瞬间想到爸爸趴在地上当马，女儿骑马的画面。

    在小女孩的身上，许晨还嗅到了科技造物的气息。

    应该是师父给她的。

    祁可宿看着许晨，目光平静，努力保持着宗主的威严。

    他很想问那三个神秘人的事情，但是压住了这个想法。

    “许晨，这个小女孩，一直要找你，她是刚才外面的黑龙。”

    “嗯。”许晨点头。

    把小女孩教给许晨，祁可宿看着一屋子的女孩，他露出意味深长的神色，转身离开。

    “龙龙龙……”小女孩欢快的喊道。（你师父叫我以后跟着你混饭吃！）

    许晨隐隐约约听懂她的意思。

    “那你坐下吃吧。”许晨新添了一副碗筷。

    小女孩欢快地坐下。

    她自来熟一般，快速吃着。

    三下五除二，如风卷残云。

    很快。

    桌上的饭菜，都被消失干净。

    她抬起头，看着许晨，双眼中都是期待，似乎在说自己饿。

    许晨无语。

    你都神通境的黑龙了，还吃吃吃！

    他与苏靖瑶、唐涟涟师妹一起吃饭，不是因为饿，是因为情调。

    这头小黑龙，那是真的当饭吃。

    “先不吃了，我师父去了哪儿，有什么转达我的吗？”许晨询问道。

    他决定，以后吃完饭，再喊这头小黑龙吃。

    他这不是虐待儿童！

    他这是被儿童虐待！

    小黑龙看着许晨，从口袋里掏出了一个储物袋。

    “龙龙龙……”（我不知道她去哪儿了，你师父说，要送你一件礼物。）

    许晨内心不期待。

    这师父不靠谱。

    说去找坐骑，结果找了一个祖宗。

    能送他啥礼物？

    许晨接过储物袋。

    神魂扫过去。

    他愣住了。

    在储物袋里，就放着两样东西。

    其中一样，是一张纸条。

    上面有着娟秀的字迹。

    “不止我一个人穿过哦。”

    许晨：“……”

