    天家。

    天灵儿坐在客厅里，盘着纤细白净的诱人双腿，一副愁眉苦脸的样子。

    她很想约韩三千，但是一直想不出个适合的理由，所谓的矜持，这位天家大小姐实在想要一股脑的丢在地上。

    听着天灵儿唉声叹气，天昌盛一脸笑意的走到身边，笑着说道：“咱们家灵儿这是遇上什么麻烦了，说出来让爷爷帮你解决。”

    天灵儿一副撒娇状的看着天昌盛，可怜巴巴又无助的说道：“爷爷，你今天还找韩三千下棋吗？”

    以前天昌盛对下棋很有兴趣，谁要是叫他下棋，风雨阻止，电闪雷鸣也挡不住，可是说到韩三千，老爷子兴致全无。

    输得太惨，以至于他对下棋这回事已经完全没有兴趣了，倒是很期待能够看韩三千下棋。

    “你爷爷我输得就剩裤衩子了，你就别折磨我了吧。”天昌盛苦笑道。

    天灵儿嘟囔着樱桃小嘴，不满的说道：“你不是很厉害吗？这么快就服输了？”

    “不然还能怎么样，这小变态连王茂都能赢，爷爷我输得心服口服，不敢再去找虐咯。”天昌盛感叹道，输棋不丢脸，毕竟还有王茂陪着他呢，就连那位云城围棋协会的会长都输了，天昌盛哪里还敢嘴硬。

    “哎。”天灵儿又是长叹了一口气，爷爷不下棋，她可就真的找不出约韩三千的理由了。

    就在这时候，天灵儿的手机响了起来，有气无力的天灵儿拿出手机，瞬间愣住了，三秒之后，就像是打了鸡血一样兴奋，手舞足蹈。

    来电显示小白马三个字，这是天灵儿给韩三千取的昵称。

    “爷爷，他竟然主动给我打电话了。”天灵儿激动得无法克制，原地跺着脚，兴奋得面红耳赤。

    天昌盛看到这种情况，表面一脸笑意，可实际上心里却很担忧。

    他告诫过天灵儿不要用情太深，可是现在看来，天灵儿把他说的话完全当作耳旁风了。

    不过天昌盛也能够理解，整个云城，韩三千除了名声不太好以外，想找出第二个他这么优秀的人，几乎是不可能的。

    “还不接，他等会儿要是挂了我看你怎么办。”天昌盛提醒道。

    “对对对。”天灵儿瞬间平复了下来，深吸了一口气，摁下了接听键。

    “找本小姐干什么？”天灵儿坐在沙发上，故意装出一副高冷的样子。

    “天老爷子在家吗？我想找他。”韩三千说道。

    天灵儿顿时露出不满的表情，这家伙打电话来，竟然不是找她，而是找爷爷！

    不过他能来家里，也算是见面。

    “哼，你以为你是谁，我爷爷是你想见就能见的吗？”天灵儿傲气道。

    “不在就算了吧。”

    听到这话，天灵儿怕韩三千会挂了电话，赶紧说道：“在在在，我爷爷在呢，你什么时候来。”

    电话那头的韩三千哭笑不得，这位大小姐，天家公主也太搞笑了。

    不光韩三千觉得搞笑，天昌盛也是哭笑不得。

    “行，我马上来。”韩三千说道。

    挂了电话之后，天灵儿发现天昌盛正看着自己笑，知道刚才表现得太激动了，扬着拳头对天昌盛威胁道：“爷爷，我警告你，这事你要是告诉其他人，我扯光你的胡子。”

    老爷子噤若寒蝉的捂着下巴，明显是非常害怕，赶紧说道：“爷爷怎么能做这种不道德的事情呢，你放心，我一定帮你保守秘密。”

    从小时候开始，天灵儿折磨天昌盛的手段就是拔胡子，这件事情对天昌盛来说几乎是挥不去的阴影。那种疼，能让人头皮发麻。

    不过整个天家敢做这件事情的，也只有这位公主了。

    不多时，韩三千就到了天家。

    天灵儿亲自在门口迎接，看到韩三千，心情就莫名好了起来，不过她在韩三千面前还是表现出了一副高冷的样子。

    “你找我爷爷干什么？”天灵儿插着腰问道。

    韩三千发现天灵儿竟然是光着脚站在外面，还好这是早上，烈阳还没有烘烤大地，要不然她这脚多站一会儿就可以刷油上孜然了。

    “大小姐，你连鞋子都买不起吗？”韩三千笑着道。

    “对啊，你要送我吗？”天灵儿理直气壮的说道。

    韩三千耸着肩，说道：“你穿的可都是名牌，我送不起。”

    “切，你以为本小姐是那种人吗？这样吧，我送了你一辆车，你送我一双鞋，不过分吧？”天灵儿说道。

    “好，就这么决定了。”

    天灵儿说完，跑回了家里，总算是又找到机会了，不过为了避免韩三千拒绝，所以她连拒绝的机会都不给。

    韩三千无奈一笑，这位公主脾气倒是挺好，但有时候也显得霸道了一些。

    到客厅里，天昌盛煮着茶，对韩三千招了招手。

    老爷子喝茶很有讲究，而且对于茶叶的要求也很高，给韩三千倒了一杯之后，韩三千一口而尽。

    “味道怎么样？”天昌盛问道。

    “解渴。”韩三千对于茶方面的事情了解不深，自然不敢在天昌盛这种人面前班门弄斧。

    天昌盛瞪了一眼，说道：“暴殄天物，你还是喝白开水去吧。”

    “咳咳，怎么跟师父说话呢。”韩三千挺了挺腰板，一脸严肃的说道。

    天昌盛如同气球泄了气，只可惜这事后悔已经来不及了，于是又给韩三千倒了一杯。

    韩三千今天来找天昌盛，有求于他，所以也就是装装样子，没跟天昌盛认真，他可做不到蒋岚那种死活不要脸的地步。

    “老爷子，今天来找你，有件事情想请你帮忙。”韩三千说道。

    天昌盛听到这句话，不由得一笑，问道：“不会是跟苏家有关吧。”

    天昌盛活了这么几十年，早就琢磨成精了，所以他能够猜到，韩三千也不意外，说道：“苏家希望能够得到你的认可，能不能帮帮忙。”

    “帮忙不是不可以，不过现在的苏家，说实话，入不了我的法眼。”天昌盛说道，这是事实，而且现在天灵儿明显表现出了喜欢韩三千的态度，他内心也不愿意帮助苏家。

    认可两个字很简单，可是得到他的认可，苏家在云城能得到的好处就太多了，天昌盛没有理由帮自己孙女的敌人。

    这个说法韩三千认可，点了点头。

    苏家自以为城西项目可以提升在云城的地位，的确也会有这方面的提升，但是对于天家这个云城的天花板来说，还是微不足道的。

    天家涉及云城的各个产业，虽不至于垄断整个云城，带至少有一半的经济都是天家带动的，这份巨大的影响力，单单是苏家那点小打小闹，怎么可能会被天昌盛看在眼里呢？

    这时候，特意回房间换了一身衣服的天灵儿又来到了客厅，喷上了淡淡香味的香水。

    “老爷子，还有没有其他的办法？”韩三千看了一眼清纯可爱的天灵儿之后，又转头对天昌盛问道。

    “也不是没有，天家产业链很多，可以找一个和苏家合作，这也算是给苏家面子了。”天昌盛说道。

    没有天昌盛的亲口认可，但是可以跟天家有合作，这也算是变相的帮助苏家了，毕竟有资格和天家合作，已经是证明自己价值的一种方式。

    “老爷子，这件事情就拜托你了，如果你以后要让我做什么，我也义不容辞。”韩三千说道。

    天昌盛笑了笑，等的就是韩三千这句话，否者这个忙可就白帮了。

    “行，你这句话我记住了，欠我一个人情。”天昌盛说道。

    <!--over-->

