

    “席先生！”

    小姑娘盯着被血染红的毛衣，瞪圆了眼睛好像一只瞬间炸毛的奶猫，小爪子紧紧抓着男人的外套。

    席玖千防万防，却没想到会发生这种意外。他看着小姑娘发白的脸，有点心疼的揉了揉她的头发。

    “没事，”他一直保持着将她护在怀里的姿势，“别怕。”

    男人的身材高大挺拔，有力的手臂虚搭在小姑娘的肩上，以保护的姿态将她圈在最安全的位置。

    两人的距离很近，冷冽的松香和清新的少女香气渐渐融合，还夹杂着浅浅的血腥味。

    一时间，阮柒不知道是因为担忧，还是因为别的，心脏砰砰砰跳个不停。

    这时，闻声而来的保安终于赶到。

    “先生女士，你们没事吧？”

    阮柒连忙回神，她动作轻柔的推开席玖，冲保安摇了摇头。

    “我没事，只是我朋友他……”

    “我也没事。”席玖神色镇定的将风衣穿好，不让保安发现毛衣上的血迹。

    阮柒看了他一眼，闭上嘴不再提受伤这件事。

    保安们合力将肇事车主救出，顿时，浓烈的酒气扑面而来。

    “靠！大白天喝这么多酒，找死啊！”

    “喝酒还开车，还特么在园区里开，缺德到家了！”

    站在不远处的席玖，看着醉到人事不省的车主，黑眸沉了沉。

    小姑娘刚才差点被撞到。

    男人眼中漫开凌厉的寒意，他掏出手机拨通木助理的电话。

    木助理刚按下接通，还没等开口，男人没有温度的声音让他打了个哆嗦。

    “郁园园区内有一保时捷车主醉酒驾驶，这件事你来处理。搜集这个人所有不良记录，先关几年再说。”

    电话‘咔’一声挂断，空气中残留着冷冽的寒意。

    木助理默默的披了件外套，把空调往上调了几度，然后点开席氏法务部负责人的微信。

    【小木木：范老狗，该出门咬人了。】

    ……

    没过多久，救护车把肇事车主拉走了。

    正在吃饭的刘总听说席玖阮柒差点被撞，吓的手里的鸡腿都不香了，连忙亲自开着观光车把两人接了出来。

    “席爷，阮小姐，你们真的不去医院看看吗？要不检查一下吧？受惊这种事可大可小啊。”

    “不用啦。”阮柒站在席玖身边，小手不着痕迹的托着他受伤的那条胳膊，“我们什么事也没有，刘总你去忙吧。”

    刘总不放心的看了席玖一眼。

    席玖：“没事，去吧。”

    “那……席爷和阮小姐回去后好好休息，有什么事就给我打电话。”

    阮柒点点头，笑眯眯的挥挥小爪子。

    等刘总走后，小姑娘的小脸立刻绷了起来。

    她扯开席玖的风衣，里面的浅色毛衣被血染红了一大片。

    “席先生，你……”

    “是枪伤。”席玖说，“去医院不方便。”

    阮柒的脸色变了变。

    “席先生，要不你跟我回家吧？我家里有药箱！”

    席玖摇了摇头：“你家有人。”

    小姑娘正想说阮慕楠聂珩不会在意，男人却先一步说——

    “去我家行吗？”

    他掩饰的轻咳了一声，“我家也有药箱，离这也比较近。”

    脑回路比较直的阮小七一听，立刻点点头。

    “好呀，我们回你家！”

    席玖努力克制住唇角，可最后还是小小的扬起一个弧度。

    他将风衣穿好，正想去拉驾驶席的门，小姑娘猛地往前窜了一步，小手在他拉车门的手背上轻轻一拍。

    “席先生，你是伤患，开什么车呀！”

    小姑娘鼓着腮帮子瞪他，然后替他打开副驾驶的门。

    “进去！”小手一挥，就特别有气势。

    席玖勾了勾唇，听话的钻进车里，顺便藏好身后疯狂摇摆的尾巴。

    小姑娘帮他关上车门，然后钻进驾驶席。

    她系好安全带，然后小嘴里嘟嘟囔囔了几句。

    车内很安静，席玖清楚的听到她在说——

    “左离合、右油门，中间是刹车。姿势端正握前方，脚踩离合挂抵挡……”

    “……”席玖眼皮跳了两下。

    “阮柒，”他开口，“你学车多久了？”

    “一年多。”小姑娘把车钥匙插进车里，特别胸有成竹的道，“席先生你放心，我在家的时候经常帮爷爷开拖拉机，驾驶技术可好啦！”

    说完，‘轰——’一声，兰博基尼跟老驴尥蹶子似的窜了出去。

    席玖：“……”

    默默的抓紧车扶手。

    ……

    虽然阮柒开车起步略猛，但总的来说还是很顺利的。半个小时后，兰博基尼缓缓驶进席家庄园。

    负责站岗的席家保镖习惯性的往半开的车窗里瞟了一眼。

    “！！！”

    保镖们睁大眼睛。

    驾驶席上是一个女人？

    一个女人开着家主的车？！

    在众保镖不可置信的小眼神中，阮柒将车开进庄园，并且在席玖的指引下，顺利的找到了席家主宅。

    宫起听到车声，微笑着从屋里走了出来。

    吱——！

    刺耳的刹车声让他脚步一顿。

    然后他就看到，价值七千多万的兰博基尼车屁股猛地往上一翘，然后又‘哐’一声落回了地面。

    “……”职业素养极高的宫管家，脸上的笑容拧了一下。

    这时，车门打开。

    脸色略白的席玖和阮柒走下车。

    宫起看着从驾驶席上走出来的小姑娘，有些意外道，“阮小姐？！”

    阮柒转过头，她看着陌生的男人，“请问你是……”

    “席家管家，宫起。”席玖走到她身边，“外面冷，进去说话。”

    ……

    席家庄园历史悠久，每一处装饰都流露出第一世家该有的底蕴和大气。

    穿过黄花梨木屏风隔开的玄关，阮柒跟着席玖走进正厅。

    正在工作的席家佣人们纷纷躬身问好，然后井然有序的退了出去。

    宫起本以为，阮柒年纪小，又刚来帝都，一定会对这种奢华又严谨的氛围感到不自在。不过让他意外的是，小姑娘看了眼大气奢华的正厅，小小的‘哇’了一声，然后就没下文了。

    宫起推了下眼镜，将眼底的诧异隐下。他招招手，一个佣人端着茶盘走进来。

    阮柒鼻子动了下，小眉头紧紧皱起。