    安东万科正坐在沙发上边，看着眼前的托尼史塔克那副扭曲的表情，不由得有些想笑。

    “咳咳！我想我就不用再做什么自我介绍了？钢铁侠托尼史塔克，我想这么漫长的时间足够你把我调查个底朝天了。”

    安东万科一边说着一边用下巴指了指对面的那个沙发。

    从他出现在神盾局到现在为止，安东万科可一直都没有避开摄像头之类的东西。

    甚至不断的再给托尼留下痕迹方便对方进行调查。

    这段时间对于托尼来说已经足够了，要是托尼说自己不认识他的话，安东万科可能会大肆嘲笑托尼。

    他脸上的表情变得有些揶揄。①

    钢铁侠自己的体重不怎么大，但是加上一身战甲之后就不太一样了。

    即便是“军刀”这个能够不断升级的型号，也没法违背这种规律。

    现在的托尼已经比之前重了不知道多少，一般的沙发可撑不住他现在的体重。

    除非他收起“军刀”战衣，用手环的形式来带在身上。

    那样这身战衣的反重力系统才能运作。

    不然的话，托尼是没法坐着的。

    “安东万科，我以为你单纯的是来找我复仇的。”

    托尼看了一眼安东万科，并没有选择坐下。

    明知道会出丑的事情他可不会做。

    谁让安东万科的资料上显然和他史塔克一家有着不轻的仇怨。托尼是自大“一些”，但是又不蠢。

    让他卸下自己保命的战衣来面对一个说不清楚来意的家伙，这有些异想天开了。

    任何没有必要的风险都不值得承担。

    “复仇？我早就没有那个打算了，毕竟用厮杀来对待一个得穿着义肢的‘残疾人’，我还没有那么残忍。”

    安东万科用托尼还没有来得及说的说法挤兑了对方一下，然后坐直了身子。

    “现在倒是有更重要的事情要和你商量，不知道你有没有兴趣？”

    安东万科完全没有给托尼回嘴的机会，直接死死的看着托尼战衣面具上双眼的位置，上身超前倾了一些。

    这样的动作有助于增加谈判时的压迫感，虽然对托尼这样的人一般都没有什么用处。

    “说说。”

    托尼直接转过了身子背对着安东万科，他对自己的战衣有信心。

    这都不知道是“军刀”战衣第几次升级了，要是安东万科还是用那个电流鞭子来当做武器，托尼并不介意稍微吸收一点电力来给自己的战衣加餐。

    转过身子来表达自己对此没有多么的在意，托尼习惯这样做。

    谈判这事他不怎么熟悉，但是他有一招十分好用的谈判技巧。

    “神盾局局长的位置，不知道你有没有兴趣？”

    安东万科拿起了桌上的水杯抿了一口，好像神盾局局长的位置就是一块猪肉一样不值一提。

    “尼克福瑞死了？还是说他真的是个九头蛇？”托尼饶有兴趣的问着：“要是那样的话，我倒是可以勉为其难的帮着管理一下神盾局，但是让我当局长还是算了吧。资本之所以高高在上，那是因为他们从来不会把自己放在真刀真枪的战场上。”

    托尼随意的说着，但是心里边已经不断的开始打鼓了。

    神盾局局长的位置再怎么也轮不到安东万科这个家伙来安排。

    这样的话要是放在以前，托尼大概就当做一个彻头彻尾的笑话来对待了。

    甚至还会在回家之后和自己的小辣椒分享一下这个有趣的笑话。

    只是现在好像有点不大对劲，之前只是短时间出现了一下的白色尼克福瑞让托尼有些不安。

    尼克福瑞和安东万科之间表现出来的那种熟悉感，让托尼感觉就像是即将推开一闪隔绝危险的大门一样。

    托尼很清楚科技无限制发展可能带来的危害，这个时候的感觉就像是把他放在了门前，让他来决定之后人类的生存方式差不多。

    美丽而致命。

    而托尼现在还没有做好承担这些东西的准备，虽然他已经在准备着了。

    托尼的脑袋已经开始隐隐作痛。

    那是留在他大脑之中的那颗宝石正在不断的做出了反应。

    托尼没有意识到这些，只觉得这是压力之下导致的神经性头痛。

    “尼克福瑞呆在神盾局局长位置上的时间已经不多了，因为危险总是会到来。那两个天使去了安理会那边，你猜猜谁会成为这个时间的背锅侠呢？我投独眼侠尼克福瑞一票。”

    安东万科此时一点都不想是一个苏联人，倒像是康斯坦丁那个混球了。

    “要只是因为这样的事情，我不觉得尼克福瑞会成为平息对方愤怒的筹码，因为他们找不到比尼克福瑞更适合这个位置的人。

    而且神盾局对于安理会来说暂时是不可替代的。

    不管他们的手中有多少自己掌握的私兵，他们都不可能在短时间内将这些力量整合起来。

    神盾局超然的地位是因为他们没有明显的靠向任何一方！”

    托尼说了一大串的话，但他依然没有为安东万科转身，显然安东万科说的这些打动不了高冷的托尼老师。

    这个话题很危险，但是还轮不到他这个大资本来担心。

    能够接任神盾局局长的特工本来就不多，在仔细的调查了神盾局的资料库之后，托尼清楚即便是尼克福瑞要退位了，那下一任局长也只会在希尔特工和科尔森之间选出。

    但是现在，科尔森身上背着一口大黑锅，怎么都不像是能够走到台前的样子。

    而希尔特工，现在是绿灯侠，鬼知道那些官老爷是想要得到一个完整的神盾局还是希望把希尔放在解剖台上研究。

    尼克福瑞短时间内根本没可能卸任神盾局局长的位置。

    “你是例外。

    佩吉卡特的晚辈，有着无法转移的财富，本人又具备超凡的创造力。你自己可以自由自在，但是你的财富可不会长腿跑掉。

    你的立场不需要他们担心，而且你成为了神盾局的局长，那安理会的家伙们就能从神盾局这个不断吞噬资金的深渊中脱身出去。”

    安东万科那种轻蔑的口吻之中带着些愤怒。

    虽然按常理来说，托尼会觉得这是对他的愤怒。但是此时的托尼却感觉那是对着美利坚本身的。

    “按你的说法，佩吉卡特女士不是更适合这个位置吗？”

    托尼单纯的是在抬杠。

    原本的佩吉卡特已经快老死了，再之后有被人进行了改造。

    现在和史蒂夫生命相连。

    这样的存在那得是多大的心才会让她作为神盾局的最高长官？

    尼克福瑞能挪用资金给自己修安全屋，那恢复了青春的佩吉卡特要是想给自己和史蒂夫修度假别墅那怎么办？

    佩吉卡特特工早就功成名就了，享受享受怎么了？

    她男人还是美利坚原本的指路明灯，到现在还有美国队长纪念馆呢！

    “看起来你还是没有认识到知道更多的人才有话语权这件事。”

    安东万科掏了掏口袋，取出了几个纽扣大小的方舟反应炉。

    方舟反应炉之中巨大的能量层级瞒不过托尼，但是在这些玩意被安东万科拿出来之前托尼都毫无发现！

    这是个危险的讯号。

    安东万科在某一方面的科技上，瞒过了托尼的战衣！

    从巨大的只能安装在地面上的大小缩小成了一个拳头大已经是超乎常理的技术突破了。

    缩小到纽扣大？

    这玩意已经能够当做单兵用核弹头·特工隐秘行动版来使用了。

    安东万科掌握的技术好像不太符合托尼的调查结果。

    托尼此时终于不再蔑视安东万科的科研实力了。

    “我知道很多你应该知道，但现在却一头雾水的东西。而你也清楚，想要让我说出这些内容，你需要付出的代价并不轻松。

    现在有没有把我打败，然后按在地面上一边痛殴一边逼问的想法？”

    安东万科随手抛着手里边的几个纽扣。

    那显然就是威胁！

    一把核弹？

    托尼从来没想过核弹会用“把”这个量词……

    “安东万科，你想要什么！”

    托尼直接问了出来。

    战斗手段原本是可行的，但是随着这几个上下翻飞的纽扣出现之后就不行了。

    托尼有信心从方舟反应炉的爆炸之中存活下来，毕竟“军刀”战衣的能量供给和方舟反应炉完全不在一个量级上边。

    但是这里是神盾局的大楼！

    算上正在工作的特工和周围的无辜者，这个担子太沉重了。

    “我想要一份道歉，我知道我的父亲当时扮演的角色不怎么光彩，但那毕竟是我的父亲的遗愿。

    虽然在他的身上我吃了不少苦，但他最后的愿望就是让我告诉这个世界上的人，史塔克家族窃取了我们的成果和荣耀。”

    安东万科的脸上带着嘲笑。

    对于这个说法他自己都觉得可笑。

    但更可笑的是，他是真的这样打算的，也是这样做的！

    托尼一动不动，像是一个金属罐头一样呆立在原地。面对安东万科这个无力而荒唐的要求，他一时间不知道说些什么了。

    再怎么能言善辩的嘴也会有张不开的时候。

    再怎么强词夺理的家伙，也总有说不出话的情况。

    因为对方比他更不讲理！

    “我可以给你一大笔的钱。”

    托尼良久之后说出了在谈判之中大失水准的一句话。

    但是这句话的威力是真的不小。

    收购别人心血的时候，不管谈判陷入了多么艰难的境遇，这句话都会带来转机。

    这个国度终归是金钱至上的。

    搞金融的那些没有出产任何的产品，但是他们却享有了那些生产者怎么都无法想象的财富。

    这就是美利坚。

    只是安东万科终归不是那些被金钱能够轻易打败的人。

    他是来自一个红色国度的科学家！

    他是经历了饥饿和严寒考验的复仇者。

    他是赤色的幽灵，孤身一人飘荡在了美利坚的国土之上！

    复仇本就是他计划的一部分，只是暂时的被搁置了而已。

    但那并不是消失不见了。

    “你在侮辱我！？”

    安东万科的声音似乎有些轻微的颤抖，听上去和那些被托尼用金钱说服的家伙们发出的动静没有太大的差距。

    只是金属战衣里边表情放松了一瞬的托尼等不到那一句“得加钱”了。

    “保卫宇宙！（спокойноидём咱今个慢慢来）②乌拉！”

    托尼等到了这个……

    安东万科一把撕碎了身上的衣服，展现出了满是伤痕的身体。

    这点东西还没有超出托尼的想象。

    强壮的身体？

    见过了史蒂夫之后，他就不觉得棱角分明的肌肉有什么除了让他羡慕之外的作用了。

    而那些野蛮人的肌肉更是展现了蛮荒的气魄。

    但托尼还是陷入了惊骇之中！

    因为安东万科衣服下边的景象已经超出了人这个范畴，让人不由得有些恶心。

    安东万科的身上密密麻麻的线缆状凸起，在一些节点上星星点点不断发光的不知道多少个纽扣状方舟反应炉。

    看上去安东万科比绿巨人还要像是一个怪物！

    还是从爱手艺③大师笔下冒出来的那种！

    血肉扭曲，充满了令人无法直视的感觉！

    “哈！？”

    托尼只来得及发出了这样一声惊愕，然后被一只醋钵大的拳头呼在了脸上。

    肉身和金属的碰撞！

    拳头的目标是连艾德曼合金子弹都无法打穿的钢铁侠的面甲！

    铛!

    肉拳砸在托尼的战衣上发出了金属碰撞一样的声响。

    巨大的力量让托尼的脑袋不由得后仰了一下。

    这一拳落在了托尼的脸上，他脑海之中唯一能够想起来的东西就是液压机！

    一次纯粹的力量打击，这种玩意想要正面承受下来的话除了提升材料强度这种最粗暴的办法之外也没有什么更好的方式了。

    托尼有些头晕。

    但脑海之中只有一个念头。

    【这家伙是怎么做到的？他的身体怎么可能在这样的密度下承担住方舟反应炉里边的毒素！？】

    紧接着下一个想法就冒了出来。

    【我得在战衣的升级上加上吸音金！振金？或者合金？要不再加几块减震器？】

