
    面对这“蜜汁自信”的少年，羽荨和仙镀老媪等人，皆恨不得以手扶额、大叹一声自不量力！

    迎着几名女子耐人寻味的眼神，辰申却是满面无辜的反问：“有什么问题吗？”

    看这架势，仙镀长老是不打算再搭理辰申了，冰羽瑶也是一副欲言又止的样子，不就知道从何说起。

    最终，还是冰山大美人儿羽荨的脸上，挂起了一抹不冷不热的微笑：“呵呵呵，没问题。”

    “婆娑古战场开启的时日将近，我等也该动身了。”

    “辰真人，你还有什么需要准备的吗？”

    辰申略一思忖后，果断言道：“若是能帮我搞到一柄好使的剑类兵，那就再好不过了！”

    “好使的剑类玄兵？”羽荨不无讶异的打量了对方一眼。

    作为一个用剑高手，她可还真看不出对方身上有丝毫的剑意、剑魂。

    按理说，长时间使剑的修者，一举一动、举手投足间，往往都能感觉到些许的“剑意”、“剑魂”，那是一种用剑高手与高手间惺惺相惜般的感觉，很难具体的形容。

    但辰申给她的感觉……怕是摸剑的时间全加到一起，都不过百年光景吧？

    事实上还真让羽荨感觉对了——

    他面前的少年，除了苦练过一段时间《四荒剑诀》、以提升其技能熟练度之外，就很少再摸剑了。

    也就只有在用到剑招的时候，挥舞两下而已。

    但……这却并不代表辰申没有所谓的“剑意”、“剑魂”时，剑技便会是多么的不堪。

    毕竟他不同寻常修者，别人日夜苦练、不停参悟千百年，甚至上万年的剑法剑招，辰申凭借系统之力，只要把技能熟练度提升上去，就万事ok了！

    眼下，辰申也是为了让自己在婆娑古战场上的战力更上一层楼，才开口问冰宫的人讨要剑类玄兵。

    在他想来，自己若能搞到一柄天阶玄剑的话，再施展被《六脉剑魂决》被动增强技力的《四荒剑诀》时，杀伤力亦将变得更为可观——

    “不错，剑的器灵若是自带玄气属性的话，那最好是雷系。”

    “当然了，其他系别的也无所谓，只要品级够高就成！”

    “哦对了，你们可别误会，这剑本座只是暂时借用。”

    “等我从婆娑古战场下来以后，便会完好无损的归还。”

    听到这，羽荨神情不变，倒是那仙镀老媪鼻腔一震，悄然传音：“羽荨长老，我看到你方才下意识的握了一下手心？老太婆我知道你在想什么。”

    “你是想……干脆把自己的剑借这小子一用，对不对？”

    羽荨虽未说话，但突然乍亮的明眸，还是出卖了她心中所想。

    看来，还真叫仙镀老婆婆给猜对了。

    而后，便听那老媪严声劝道：“羽荨长老啊，你可千万别干啥事！”

    “这小子万一直接把你暂借于他的玄兵当成买命之财，投敌保命去了的话，又当如何？”

    “就算他愿意立定血誓、一定归还玄兵，也不可借！”

    “想想看，他一个一星玄君，最终能活着走下婆娑古战场的概率能有多高？撑破天了也不过是个五六成吧？”

    “一旦他死在里面，你那柄天阶上品的剑，不就反成了资敌之物？”

    “而且以瑶儿对你的感情，她又岂会眼睁睁的看着你的玄兵为外敌所夺？到时一旦在战时分心旁顾的话……可就真是祸不单行了！”

    不得不说，仙镀老媪的一番言辞，还真是给羽荨敲响了警钟。

    此时，身在一旁的辰申虽无法截听到仙镀老婆婆的传音内容，但也隐隐间察觉到了她二人间的神魂波动，猜到了结果。

    于是乎，话锋一转：“罢了，若是没有……或者说不方便借给我剑类玄兵的话，刀类的也行！”

    “老规矩，品级越高越好，器灵属性最好为雷，有没有？”

    “我愿立下血誓，有借必有还！”

    这一回，羽荨沉吟两息后，倒是轻点了点头：“好，你若肯立下血誓，掌教至尊的那柄天阶上品的刀类玄兵，本座倒不是不能为你争取一番。”

    “没问题！”

    辰申毫不迟疑道。

    此时，仙镀老媪又想相劝。

    可这一回，她却是被羽荨抢先言断：“掌教至尊还需静养许多个年头，她那柄玄兵与其空放着，还不如投放到婆娑古战场之中，说不定真能立下奇功！”

    “她老人家那边的工作，便由我来做。”

    “而且如此一来，就算辰申真的命丧婆娑古战场、让那玄兵旁落敌手了，想必瑶儿也不会出现你所说的那种境况。”

    “毕竟她与掌教至尊的情感并没有与我这般深重……”

    听到这，仙镀老媪总算是默认般的闭上了眼睛。

    “到了婆娑古战场上，你可机灵着点儿，别拖本xiaojie的后腿啊！”

    突兀地，辰申耳边涌入一道清冷的神魂传音，说这话的主人正是冰羽瑶。

    她一言落定，便随其师尊一并飞离，傲气冲天。

    辰申望着对方远遁而去的纤纤背影，嘴角勾出一抹痞里痞气的弧度，进而朗声回道：“冰羽瑶，你方才传音说……让我拖你哪条腿来着？”

    “你这两条腿都那么的颀长白美，你要是不说的清楚点儿，我还真是决心难下啊~”

    冰羽瑶顿时大囧，直恨不得冲回来把那痞里痞气的少年暴揍一顿！

    但一想到婆娑古战场的角逐近在眼前了，她也只得暂时藏起火来，冷声冷气的哼道：“无耻之徒，懒得理你！”

    ……

    约莫一炷香的功夫后，羽荨带着冰羽瑶、又重新与辰申汇合。

    “接着！”

    羽荨一言既出，随手一挥间、便将一柄足有两尺三寸宽、刀背有半尺多厚、整个刀身加刀柄，更足有一丈长的火红色巨刃抛给辰申。

    后者入手后，那沉甸甸坠力竟是直接把他拉的下落了十余尺之距！

    要知道，现在的辰申可是祭出了一星玄君境的玄气之力、漂浮于空的，却还是被这柄巨刃拉的下坠了十多尺，不禁暗赞：“好重实的刀！”
