    然而，如此严重的伤势，这男子竟然还能够淡然的坐在这里看戏，这番心性，当真了得。

    “疼吗？”百里红妆不由得问道，这种伤口，实在骇人。

    墨云珏冰冷的脸庞有着一瞬间的僵硬，诧异地望着百里红妆，似乎不敢相信自己所听到的话语。

    “疼吗？”

    从来没有人问过他这个问题。

    在他的世界里只有成功和失败，不包含任何过程也不存在任何痛苦。

    从未有人询问过他的感受，而当这个陌生女子询问他的时候，他的心头竟然有着一瞬间的颤动。

    见墨云珏未曾回答，百里红妆也不再耽搁，若是继续耽搁下去，墨云珏的命就真的得丢在这里了。

    打开针包，百里红妆专心致志地开始代替墨云珏解毒。

    她必须要将毒给解了，然后才能替他包扎伤口。

    墨云珏瞧着百里红妆不断忙活的动作，深如黑洞的眼眸漫着一丝疑惑，这是什么医治手段？

    难道是失传已久的针灸之术？

    倘若是旁人，他可能会觉得对方是在故意拖延时间想要他死，但是看着百里红妆额头隐隐渗出的汗珠，他明白，这个女人是真的在为他疗伤。

    真是个有趣的女人，还真是说到做到。

    随着百里红妆的针灸，伤口之上的黑色渐渐褪去，恢复了原本鲜红的色彩。

    墨云珏眼神渐渐变化，他似乎找到了一个了不起的丫头。

    这可是吞云莽的剧毒，寻常人根本解不了，这丫头竟然能帮他解了。

    百里红妆一丝不苟地完成这一切，动作熟稔而利落，，在伤口上撒上上好的金疮药，又替墨云靖包扎好。

    “好了。”百里红妆凤眸微抬，伸手将一个白瓷瓶递给了墨云珏，“这三颗丹药一天一颗，能够彻底根除你体内的毒素。”

    话音落下，百里红妆站起了身，“我走了。”

    她还不知道东方钰他们现在怎么了，必须尽快和他们汇合才是。

    “你叫什么名字？”墨云珏的嗓音低沉而沙哑，眸中闪烁着点点光芒。

    百里红妆犹豫了一秒，道：“百里红妆。”

    “墨云珏。”

    记下了这个名字，百里红妆迅速向着东方钰三人所在的方向赶去，只希望他们三人能够平安。

    从宫少卿之前肯定的话语中，她明白宫少卿定然是相处了躲避的对策，如果不出意外，三人应该不会有生命危险。

    东方钰三人在山洞中等待着妖兽狂潮的离开，奈何这队伍太过庞大，等待了半晌都没有结束，加深了他们心头的无奈。

    “这该死的妖兽狂潮什么时候才能彻底过去。”

    东方钰一改往常温润优雅的模样，一双眸子深邃如大海，里边正席卷着一场汹涌澎湃的海啸。

    宫少卿默不作声，眸光同样暗沉如水，气氛压抑而让人窒息。

    山洞中的修炼者瞧着宫少卿二人的脸色，皆是连大气都不敢出。

    沧澜学院特招生，实力强大不说而且潜力无限，他们并不是宫少卿三人的对手。

    瞧着地上那被打的只剩下半条命的男子，他们不由得缩了缩脑袋，绝对不能在这种时候触霉头，否则只怕下场更加凄惨。

