
（我昨天做了蠢事，发布章节时系统提示我有违禁词，改了违禁词重新复制又复制错了章节，直到发布之后才发现，我感觉我的智商已经没救了。正确的章节我发在小剧场了，十分抱歉。）

他就这样，不知道在黑暗之中“飞”了多久，等到眼前终于再次出现光明的时候，已经轻飘飘的落在了地上。

而这个时候，苏幕遮发现，虽然自己是从潭水中进入到这里的，但是他的身上却半点没有被水沾湿的痕迹。

苏幕遮看向周围，如今，他所在的地方类似于一个人工开凿的洞穴，似乎是以前的人用来避难所修炼的。山洞的石壁上被修炼出一圈一圈的走道，苏幕遮现在就在最下面。

而洞里的光线并非是阳光，而是头顶上的某样东西发出来的。苏幕遮抬头向上看去，自己所在的地方离最上面大概有十来米。

这山洞中的地形比较复杂，有的地方宽度超过十米，有的地方却又窄得只能允许两个人同时通过。这种地形无疑是不适合用灵力飞行的。所以苏幕遮便打消了这个年头，从最下面的石头通道上往上走去。

这种小路并不好走，本身就修建得比较窄，又因为常年遭受腐蚀而变得很脆弱，再加上由于这里常年不见阳光，小路上长满了湿滑的青苔，所以即使是苏幕遮，走在这里的时候，也必须小心翼翼，否则一不小心就可能摔下去。

他尽量让自己走得又平又稳，过了好半天，苏幕遮终于来到了山洞的最顶端。

这个时候，他终于看清了，为这个山洞提供光源的，原来是一颗红色的珠子，约有成年男人拳头大小，它漂浮于半空中，不断地旋转着。纵使没有在这颗珠子感受到任何异样的气息，苏幕遮仍旧觉得这颗珠子充满了邪恶的感觉。

若是陆云在这里的话，便能一眼认出，这颗珠子和她之前收集的魔珠长得一模一样，不过魔珠是缩小了很多倍的版本罢了。

苏幕遮不确定这颗柱子是否跟结界裂缝是否有关系，但是既然秘法指引他来到了这里，那么他就要先拿走这颗珠子，带回去研究，若是有问题的话，再销毁也不迟。

做好决定，苏幕遮便伸手去抓那颗珠子——当然，为了防止意外，他已经提前用墨玉将手部包裹了起来。

谁知那颗珠子竟像是有意识一般，直接躲开了苏幕遮的手，向后方飞去，眼看着它离自己越来越远，苏幕遮干脆甩出鬼藤鞭，让它一下就缠住了珠子，将它完全包裹起来。

随即。苏幕遮便伸手将它往自己这边拽。

这颗珠子同样做出了反抗，它拽着鬼藤往反方向继续逃跑，力量也十分大，还差点将苏幕遮从石道上拽得掉下来。苏幕遮连忙将另一只手按向石壁，将灵力运于这只手，利用它牢牢地吸附住了石壁，这才没有掉下去。

他再次加大了力道，鬼藤也将珠子卷

得更紧。眼看着珠子一点点被朝着苏幕遮这个方向拉了过来，就要到苏幕遮伸手可及的地方，它忽然爆发出了更强烈的光芒！

这光芒似乎是某种信号，一时间，周围的空气里，石壁上，出现了大大小小的红色的裂痕，随着裂痕一点点扩大，一只只拥有着血红色眼睛，头部生角的魔物从里面爬了出来。

苏幕遮眼神凛冽地看着那被包裹着的珠子——它果然和结界裂缝有关！

眼看着洞穴/里的魔族越来越多，就要从裂缝中爬出来，它们血红色的双眼都盯着苏幕遮，眼中的饥渴垂涎如此赤裸，恨不得立即就将苏幕遮吞入腹中。

如此这般情况，若是同魔族硬刚的话，苏幕遮即使胜利，也是惨剩，根本没有余力再对付这颗柱子。他一狠心，干脆唤回鬼藤鞭，让它从自己的手臂中吸走大量的血液，然后攀到石壁上，对着一部分魔族将这些血液再喷出来，染到它们身上。

当然，鬼藤还是有点小心机的，它给自己留下了一点点血液，等着之后慢慢消化——毕竟它这个物种，也是嗜血的好吗？还有什么人血液的美味程度比得上它这个主人呢？

血腥味的出现，更是刺激到了这些魔物，被沾上血液的魔物们不明白为什么美味自己送上门来。但是以它们的智商，是思考不出原因的，于是它们干脆美滋滋地品尝起这些血液来。

它们的举动更加刺激了它们的同胞，其他的魔族争先恐后地扒着裂缝挤了出来。但是它们首先攻击的对象并非是苏幕遮，而是离它们最近的那些正在喝血的同胞。

之前便说过，魔族是嗜血而残暴的种族，以力量为尊，弱肉强食，对自己的同类也能毫不留情的留情。于是这会儿表出现了，几只甚至数十只魔族争相撕咬啃食一只魔族的状况。

苏幕遮趁此向着珠子扑了过去，将它牢牢地捏在了手心里，同时让鬼藤鞭卷着自己向下跳去。

珠子在苏幕遮的手中拼命挣扎，奈何被苏幕遮攥得紧紧地。它无法挣脱，只能继续制造结界裂缝，召唤出更多的魔族。

“这样不行。”神识之中的穷奇忽然开了口，“魔族越多，对你越不利，这里不方便你发挥。小子，借你的力量一用！”

苏幕遮还没有开口答应，就感觉自己身体里的灵力和力量在快速消失，这种感觉绝对不好受，苏幕遮咬着牙忍了下来。

待他被鬼藤鞭带着落在地上的时候，苏幕遮已经失去了一半的力量，他脸色发白，额头上布满了汗水，若是仔细看，能看出他的嘴唇也在微微颤抖。

而在他的头顶上，无数魔族已经钻出了裂缝，纷纷朝着苏幕遮扑了过来！

“小小魔族，也敢在此放肆！”四道粗狂的声音同时响起，四道光芒从苏幕遮的身体中钻了出来，它们在空中形成了四个巨大的虚影，将整个山洞完全占满，若是仔细看去

，就能看出这正是四大凶兽，它们的身上束缚着最后一道铁链。仅仅只是一个虚影，就将无数的魔族吓得退了回去。

穷奇朝着它们发出了一声怒吼，这些魔族就魂飞魄散，来的时候如何迫不及待，这会儿逃跑得就有多么争先恐后，为了第一个逃回进裂缝之中，它们再次杀死了一批自己的同族。只过了几分钟，除了死去的魔族尸体之外，其余的魔族全都消失在了时空裂缝里，它们又被赶回，不，应该顺势主动逃回了魔界。

轻易吓退了魔族之后，四大凶兽并没有任何骄傲自得的情绪，反倒是郁郁寡欢。梼杌有些悲哀地叹气：“这要是搁在我还活着的时候，轻轻的一爪子下去，就能将这些小臭虫碾成渣渣，哪里还需要像现在这么吓唬它们。”

饕餮道：“不用咱们动手，只是感受到咱们的气息，这些小玩意儿就直接被吓死了。”

两个难兄难弟对视了一眼，纷纷叹气。

穷奇这个当大哥的被戳中了心思，有些恼羞成怒。恨不得给两个弟弟一兽一巴掌，“少废话，还不回去，你们是想耗死那个小子吗？”

被它一提醒，几个兄弟才想起了苏幕遮，就算它们只是出现了几秒钟，对苏幕遮身体的灵力消耗依旧很大。再这么磨叽下去，苏幕遮说不定真得要被它们耗死。

梼杌和饕餮不敢再废话，老老实实地回到了苏幕遮的意识之中，而穷奇也带着“老实巴交”的小弟混沌钻了回去。

只是在消失的前一刻，苏幕遮手中的珠子上，忽然出现了数道细小的锁链，将珠子牢牢地锁在了其中，锁链很快就消失了，融进了珠子里。这样一来，珠子就再也没有逃跑的办法了，也施展不出自己的力量，只能老老实实地落在苏幕遮的手里。

——只要锁链一跳不消失，这颗珠子就一天不能再作妖。

*******

与此同时，在某个地方。

那只拥有银色双眼的魔头刚刚化出的角转眼碎成了渣渣，而他整个魔似乎被什么击中，瞬间飞了出去，砸在墙上，而同时，他身上的魔气再做迅速减少，几乎再也维持不了人形。

这样的变化发生在短短的几秒钟里，张公子和红罗刹虽然亲眼看到了，但是根本不知道发生了什么。眼看着那魔头越来越虚弱，就要支撑不了，张公子他当然不会允许自己一个强大的盟友就这样消失，于是袖子一卷，将魔头收了进去。他回头对红罗刹道：“阿月，我出去一趟，你保护好自己。”

钟月看了看张公子的袖子，点头道：“好。”

一息之间，张公子已经来到了门口，下一刻，他就消失在了这间宫殿里。钟月一个人坐在椅子上，觉得有点无聊，便招招手，呼唤出一个小妖怪来，对他吩咐道：“去，将白狐族的狐玖给我叫过来。”

那妖怪领命离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61291695"  chaptername="1157  收服魔珠">加入书签</a>
</div>
