    估计是跑去找胡锦月了。

    我刚睡醒，而且心里还装着事。要想偷取鲛珠，要做的第一件事肯定是要先熟悉这里的地形。

    我忍着疼下床，绕过屏风，外侧摆着一张书桌和一方贵妃榻。

    我走到房门前，打开房门。

    看清外面景致，我不禁顿时愣住！

    我此时竟然是在水底！

    这里简直就像传说中的龙宫，头顶上方是蔚蓝色的海水，海水中有赤着上身的男鲛在水中嬉戏玩耍。

    我所在房子是占地面积极大的宫殿，房屋排列整齐，看上去像是所有的鲛人都住在这栋大的宫殿里。

    可能是在水底的缘故，虽然宫殿里是可以呼吸的，但这里的植物却只有珊瑚和水草。红色的珊瑚，碧绿色的水草，给人的感觉是既神奇，又犹如仙境。毕竟人世间是看不到这样的场景的。

    我正惊讶着，一旁的一间房门突然打开，从房间里走出来一个年轻的男子。男子看上去二十左右，赤着上身，露出古铜色健硕的肌肉，下身穿一条白色的长裤，赤着脚。

    看到我，男子露出爽朗的笑容，“身上的伤好些了么？发现你时，你浑身是血，还以为你没救了。”

    我看向男子，“是你救的我？”

    男人点头，“你跟一只狐妖掉进了海里，是我把你俩捡回来的。你是女子，我不方便照顾，就喊来思思帮忙了。定是她又贪玩，跑了出去，没能把你照顾好。你出来是有什么需要么？可以直接告诉我，我帮你。”

    鲛人族，还真是一个善良的种族。

    我稳了稳心神，道，“我醒来见到思思姑娘了，她把我照顾的很好。还有，多谢先生的救命之恩。我有些担心胡锦月，也就是那只狐妖的情况，我想去找他，所以才出来的。”

    “他没事，在这里虽不能使用灵力，但他毕竟是大妖，身体比你这个人类强多了。”男子道，“你要是实在不放心，我带你去见他。”

    我点头，再次感谢男子。

    男子说他叫大刚，让我不必跟他这样客气。我来到鲛人族，就是鲛人族的客人，主人款待客人，是应当的。

    他肯定想不到，我这个客人是来做贼，偷他们的传世之宝的。

    我心里的愧疚一点点的扩大。

    走出我所在的小院，穿过一段走廊，就进了一个装饰布景更加讲究的院子。

    院子里的红珊瑚种在花盆里，花盆在院子中间围成圆形，红珊瑚簇拥着一颗飘在半空的水球。水球里有五颜六色的小鱼在游。

    我的理解是这个水球就是一个鱼缸，供人观赏用的。他们明明已经生活在水里，还弄个鱼缸出来养鱼！我一时不知道是夸这个小院的主人好兴致，还是该说他多此一举。

    一路走来，我见到了不少鲛人，不管是两条腿走路的，还是在水里游的，无一例外，全是男子。

    走进小院。

    大刚喊道，“族长，人类醒了，想见狐妖，我就带她过来了。”

    随着大刚话落，一扇房门突然打开，一个一袭玄色长袍，黑发如瀑，头顶带着一个黄金发冠，脑后长发垂在身后的年轻男子出现在我面前。

    我本以为鲛人族，他们的性子会都跟水一样，温柔，干净，单纯。可看到这个族长，我就知道我的以为错了。

    族长一看就是那种不好惹的性子，带着上位者强大的气场，面容阴冷，是个高冷的人。

    他狭长的眸子轻瞥我一眼，冷冷的开口道，“林夕仙姑，思思已经把你的意见都转达给我了。只要月月愿意，就能举办婚礼。我族已经许久没办过喜事了，我会准备丰厚的嫁妆。林夕仙姑，你跟我进来。”

    说完，他转身进了屋。

    月月？叫的好亲密。

    不过这里的人称呼别人似乎都是这种模式，我也就没太放在心上，跟着族长走进了屋。

    我本以为进屋就能见到胡锦月了，可进去后才发现，这个房间是前厅，很明显是议事用的。

    族长坐到主人位上，对着我抬手，示意我也坐下。

    我道了谢，坐到一旁的椅子上。

    族长道，“林夕仙姑，你来我族的目的到底是什么？”

    问话时，他一双狭长的眸子紧紧的盯着我，通透的目光，似是能将我整个人都看透一般。一个问句愣是被他说成了陈述句，他已经笃定我不是意外来到这里的了。

    我心里发慌，但表面还是一副镇定模样，装傻问他，“族长，我来这里，是为了凝魂草，这件事我告诉思思了，思思没有告诉你吗？”

    “人类多狡诈，若不是看在月月的面子上，仅凭你想撒谎骗我，我就该杀了你！”族长眸光徒然变冷。

    周围的空气都因族长生气而变得凝重起来，我感觉到一股沉重的压迫感，空气从四面八方的向着我压过来。我顿时就有些呼吸困难了。

    看到我脸色变差，族长收回威压，冷声道，“林夕仙姑，你和月月身上都有魔气，虽然很少，但我跟他们打交道多年，他们的味道是瞒不过我的。你们是被那群魔头送来的。他们觊觎我族鲛珠，派你们来，是来偷鲛珠的？”

    我整个呆住。

    我一句话没说，可人家却把我从里到外都看透了！

    我站起来，紧张的道，“这件事跟胡锦月没关系，他是我堂口的仙家，我命令他跟我来，他不能拒绝。族长，既然你都知道了，那我也没什么好说的了。你要惩罚就罚我一个，别连累无辜。”

    我亲口承认，这就是认罪了。我本以为族长该说要如何处罚我了，结果他的反应却大大出乎我的意料。

    他笑了下，高冷的脸因这抹笑都变得生动起来，“林夕仙姑，我何时说会因为你想要鲛珠而处罚你了？我不会处罚你，当然更不会处罚月月。林夕仙姑，只要月月答应婚事，我出的嫁妆里，可将万年鲛珠奉上。”

    哈？

    这个转变，转的我真是不敢相信。

    这不是天上掉馅饼吗？还有这种好事？！

    思思那么可爱，我觉得配胡锦月，胡锦月是完全不吃亏的。白捡一漂亮媳妇儿，我们还拿到了一颗万年鲛珠。

    我忽然觉得我跟胡锦月特别像那种空手套白狼的渣男，不给彩礼，还要求陪嫁。这要是不答应，简直连渣男都不如。

    我立马对族长说，我要见胡锦月，这种事，我去跟他说。

    族长满意的点头，他叫来一个下人，让下人带我去见胡锦月了。

    我见到胡锦月时，胡锦月正被人五花大绑的绑在木床上，看到我来了，他赶忙对着我喊，“小弟马，快救我！他们要对老子霸王硬上弓，你再晚来一会儿，老子都晚节不保了！”

    我走过去，“思思那么漂亮，就是上弓了，你也不吃亏。怎么，你不想娶她？”

    “什么思思？”胡锦月顿了下，稍后像是想明白什么，对着我喊道，“小弟马，谁告诉你，他们逼我娶的人是思思了？不是她！”

