    105潘濬的绝望

    防御吴国的第二道永备工事位置已经接近涪陵郡的腹地了，这里经常有过路的百姓。再加上工农人民军谁也没想到第一道永备工事会被吴军攻破，因此这里的防御远远不及第一道永备工事。

    不但囤积的手弩、弓箭、粮食被服等等远远及不上第一道永备工事，就连工农人民军的最大杀器铁丝网也没有布置。

    工农人民军自有成体系的备战要求，他们如何布置防线不必多说。且说季平等人见到了邓安国，欣喜之情溢于言表。

    “安国同志，你们什么时候到这里的？”季平笑着问道。

    邓安国吊着一条胳膊，另一只手拄着战刀，颇有些轻伤不下火线的悲壮感。他敬了个礼：“师长，我们昨天晚上就入驻阵地了。”

    季平啧啧咂舌。邓安国的部队在二道坡血战中仅剩二百来人，还人人带伤，这支部队几乎被彻底打垮了。但二道坡血战不过仅仅过去了五六天，邓安国的部队竟然神奇地复活了。

    根据地的民兵制度和动员水平的先进性可见一斑。

    邓安国察觉到了季平的表情变化，他笑着说道：“季老总，我们三队虽然人员齐全了，但是补充进三队的都是训练较少的民兵，战斗力还没有完全恢复。”

    季平点点头：“我明白。”

    这时，三团长云凡冲了过来，一把拍在邓安国的肩膀上：“老邓！好样的！不愧是我们三团的人！”

    邓安国扭过头，见到了云凡。他脸上露出了笑容，再次一个敬礼：“团长！”

    云凡大笑：“老邓！二道坡一战打的漂亮！打散了吴军来势汹汹的锐气！打出了我们三团的气势！打响了咱们工农人民军的名声！”

    阵地上，会师一起的三团战士和民兵同志们欢声笑语，一边亲热地寒暄，一边布置着阵地。

    ……

    “都清点出了什么东西？”潘濬问道。

    “从缴获的物资上来看，敌军撤退的很是仓促。我们将这道营垒反反复复里里外外清点了一番，缴获了手弩几千只，弩箭不计其数……”吴军校尉恭敬地答到，一边递上来一支缴获的手弩。

    潘濬点点头，打断了校尉的话：“有缴获的粮食吗？”

    校尉摇头：“未曾缴获到粮食，敌人撤退前将囤积的粮草一股脑全烧了。”

    潘濬低头把玩着这支缴获的手弩。这支手弩竟然是由精铁打造而成，难怪会轻易射穿吴军的盾牌。

    可是，人力可以拉动铁制的手弩吗？潘濬十分惊奇。

    这手弩上还有很多潘濬看不懂的零件，潘濬将手弩递回给校尉：“尽快摸清这手弩如何使用。”

    “诺！”

    “没有缴获到粮食就算了。传我命令，带上敌军的手弩，继续进发！”

    ……

    潘濬看着眼前和之前的灰色营垒如出一辙的工农人民军第二道永备工事，他的内心百感交集。

    潘濬可以发誓，这是他人生中最崩溃的瞬间，没有之一。

    “怎么又是这种鬼东西！”潘濬怒吼着，“这些不要脸的益州人！”

    潘英沉声道：“好在这次的敌军营前没有足够多的铁荆棘。”

    潘濬平复了一下心情，狠狠地道：“扎营！”

    潘濬再次在中军大帐召集了众将，这次他没有多言，而是雷厉风行地下达了一串儿命令。

    “传本将军令：左祭酒潘英立刻分兵一千，回到之前被我军攻破的灰色营垒处，收集丢弃的铁荆棘，要尽快将其送到此处，巩固大营的防守！”

    “右祭酒李洪涛听令！立即分兵五百，搜刮沿途村镇，抢掠粮草！”

    “傅于律、秦四二将听令！各率本部一千卒，屯驻左侧、右侧山脚！与中军大营呈犄角之势！”

    “亲卫将鲁涛听令！立遣多路心腹士卒，回吴地求援！分散开来，从山林里走，不要走大路！”

    一连串的命令脱口而出，五员吴将纷纷起身应诺。

    “全军自我以下，即日起取消晚间供应，恢复一日两餐！”潘濬目光扫视全场。

    平日里，吴军也是一日两餐。但是在战时，本来士卒的活动量就会增大，士卒又要有充足的体力来面对夜间可能的变化，再加上饱腹会带给士卒满足感从而增强士气……战时是要在晚上加餐的。

    潘濬的这道命令就是说：从即日起，取消一日三餐的战时待遇，恢复成一日两餐。这样虽然能够多剩余些粮食，但是对士气的打击将会是毁灭式的——每一位吴军士卒都会清楚地知道大军缺粮了。

    一众吴将无人提出异议，他们都知道现在吴军将要面临的窘境。

    从潘老将军的一连串命令来看，吴军已经放弃继续前进，也放弃后撤突围了，吴军将原地固守待援。从最乐观的角度估计，来自吴地的增援将会在十五日内到来。

    按照战时标准，吴军只有五日的粮草。但是如果缩减到一日两餐，每餐再多多少少克扣一些供给，支撑十天还不成问题。要是右祭酒李洪涛没能从附近的村镇搜刮到粮食，还可以改成每日一餐，来尽可能拖延时间。

    潘濬狠声道：“最后一道将令！严禁士卒之间私自交谈！凡是违反将令、交头接耳者，尤其是散布流言、动摇军心者，一律处斩！以儆效尤！”

    众将凛然：“谨遵将令！”

    即便是眼前的营垒并没有像之前已经攻克的营垒那样有着密密麻麻的铁丝海保护，但是潘濬仍然没有信心在短短五日之内将其攻克。再说，就算攻破了这道营垒，天知道前面又会不会再有这样的营垒？

    眼前的敌人太让人出乎意料了，潘濬不想再赌了。

    就这样，从赵营的三千吴军先锋入蜀开始算起，在吴军进犯涪陵郡的七日后，碍于吴军攻坚乏力和粮草供给的困顿，这场战役的攻守态势转变了。

    吴军放弃了继续进攻，转而保存实力，固守待援。而工农人民军则期望着如何尽快吃掉眼前这一股断了补给的吴军。

    吴军有了缴获的手弩，还有了残破但是仍然可以利用的铁丝网……说实话，想要吃掉这股吴军，对于工农人民军来说并不容易。

