    “莫要装死，快说你把陈月欣卖到哪个花楼去了，若是敢胡说一通，我先废了你的命根子。”祝磷眼神凌厉，修长的手指还捏着那根细长的银针。

    杨二爷下意识想去捂裤裆，他嗫嚅着说：“那丫头被我卖到府城去了，那姑娘长得貌美，我想卖个好价钱，就把人送到府城去了。”

    “哪个府城？”这次得问详细了，莫又出幺蛾子。

    “同安府，离常平城有七天的路程。”杨二爷心惊胆颤，就怕这些人突然对他下死手。

    “把他带上，我们马上去同安府。”祝磷一脸平静道。

    今日天已黑，只能等明日再动身，客栈也不用回了，一众人直接住在杨府，祝磷安排了几个暗卫留在常平城继续查陈图的下落，其他人明日一起出发去同安府。

    祝秋羽和几位师弟师妹快马加鞭先赶到同安府去，星星和祝磷等人坐马车，马车速度稍慢，估计会迟个一两天才能到。

    杨二爷被祝秋羽放在马背上，一路上就这样横着驮到同安府去，杨二爷被颠的吐了一路，五脏六腑全移位。

    祝秋羽几人一路很顺利，未出一点意外，倒是祝磷他们在第四天的时候，经过一个山林官道时，被一群山贼围住。

    山贼人数众多，目测至少五百人，且个个都凶神恶煞，冲上来直接就打，一句废话都没有，看着就是奔着杀人越货来的。

    马车内的人稳如泰山，不用他们出手，一众暗卫已经奔过来和山贼打在一起。

    一柱香时间过后，山贼头子见情况不妙，带着剩下的人立马撤走，不过五百多人经此一战，折了两百多人。

    暗卫这边也折了两个，主要是山贼人数太多，山贼对这里的地形又极其熟悉，着实难对付。

    看山贼逃窜，暗卫想去追，被祝磷制止了，“穷寇莫追，赶路要紧，剿匪的事他日再说。”

    祝磷让人把折损的两个暗卫挖坑埋了，随后继续赶路。

    当祝磷和星星赶到同安府的时候，祝秋羽一行人正在城门口等着他们，见此情景，祝磷眉心一蹙，看来人没有找到。

    “怎么回事？”少年跳下马车，低声问道。

    “那陈大姑娘半年前被人买走了，早已不在同安府。”祝秋羽嗓音低沉，脸色有些冷。

    两天前的傍晚他们带着杨二直接杀到那家买了陈月欣的花楼，有杨二对质，祝月然一脸杀气的押着老鸨，老鸨没敢隐瞒，老实交待了。

    “那姑娘长得貌美，又读过书，琴棋书画样样行，被卖的那几天闹的挺凶，后来我让她见识了厉害，她就老实了，那丫头聪明的紧，嘴巴又甜，竟是把我哄住了，

    她说她命苦，原是有钱人家的小姐，后来家道中落，家人一起出来逃难，在路上遇到山匪家人都失散了，她走投无路，被人捉来卖了如今也认命了，她求我不要让她太快接客，

    她那时才十三岁，我觉着也太小了些，再培养两年，定能成为花楼的头牌，看她乖巧懂事，我心中满意，对她很是看重。”

    原本打算待这姑娘十五岁及笄时，就竟标初夜，这一年多老鸨时不时会让陈月欣露一下脸，她琴和琵琶都弹的好，身上又带着一股子大家闺秀的书卷气。

    同安府好些老爷，公子都被她迷的神，魂颠倒，眼看着再过不了几个月陈月如就及笄，老鸨都想好了要办一个抢花宴，把价钱抬的越高越好。

    谁知那小妮子心思多的跟梭子似的，竟是把一位从外地来的一个贵公子给迷住了，老鸨子见那贵公子出手大方，就破例让陈月欣陪他喝过几次酒。

    这两人拢共也就见过四回吧，那贵公子竟是对她死心踏地，情根深重，缠着我非要买下那丫头，老鸨子不愿，想留着人在花楼当摇钱树。

    不料那贵公子还有些背景，竟抬出背后的靠山来施压，要说这能开花楼的，背后自是也有背景的，但这花楼老板的背景压不过那贵公子背后的人，只好妥协放手。

    事情就是这样的，那贵公子花了五千两银子把陈月欣买走，随后便把人带走了，老鸨子也不知晓那贵公子是哪里来的。

    这就直接断了线索。

    白玉霜急得人都瘦了一大圈，如今都有些脱形了，她喃喃自语道：“这可怎么办，我该上哪去找她？”

    “姐姐想开点，欣儿这般聪慧，懂得找人赎身，找的人定也是可靠的，总归比在花楼接客要强，只要我们再花点功夫打听，肯定能把人找到的。”白月娥连忙温声宽慰。

    “是啊，往好处想，肯定没事的，只要多派些人去查，肯定能查到那贵公子的身份。”张仙桃在一旁附和。

    眼下只能先找个客栈住下，然后等派出去的人打探消息回来，幸好星星有一群暗卫，当然仙雾岛也有暗中的势力，两管齐下，相信不用多久就会有消息。

    一行人在同安城住了两天，这两天星星和张仙桃在同安城内到处逛了一逛，买了不少零吃和小玩意，不过回到客栈后她们会收敛笑容，小脸很是严肃。

    白玉霜这些日子都是以泪洗面，心痛的难以复加，她们怎么好在人家这么伤心的时候，笑的那么开心，那不是戳人心窝子么？

    后来消息是仙雾岛下面的人带回来的，以飞鸽传书的形式，人没有出现，祝磷拿下鸽子腿上绑着的纸条看完。

    “那位贵公子是同安城花安县人氏，花安县离同安府有十天的路程，我们下午就出发吧。”祝磷很是干脆果断。

    于是一行人吃完午食便动身上路，紧赶慢赶往花安县赶去，途中没有出意外，准时在十天后的午时到达花安县。

    当祝磷等人订下客栈后，那位贵公子更详情的消息也打探回来了，昨日十个暗卫先他们一步到的花安县，一天时间把那位贵公子的十八代祖宗都查清楚了。

    “花家在花安县算是家境殷实，但也算不上多有钱，那位老鸨口中的贵公子是花家的嫡长子，今年十八，生母在他年幼时就已过逝，父亲取了继室，继室又生了两个儿子三个女儿，花赞在花家并不受重视。”暗卫简单叙述完。

    “家境不算大富，又不受家里重视，那花赞挥霍的银子是从哪里弄来的？”祝磷疑惑。

    暗卫补充道：“花赞的外祖家境比花家要好，花赞挥霍的都是他母亲的嫁妆。”

