    人力，关系重大。

    哪怕现在到处招募，匠人们也招募起来，开始让他们向学徒们传授技巧，可依旧……还是杯水车薪。

    且有的地方，地形过于复杂，对于技术人员而言，也是极大的挑战。

    张鹤龄每日都在瞎琢磨着什么。

    连带着他那不成器的兄弟，现在也捧着一部工程力学每日诵读，不懂的地方，便寻人去问。

    银子啊，身家性命都丢在了这上头了，能不上心吗？

    在张家兄弟二人的眼里，这世上就他NIANG的没有好人，好人都死绝了，上至狗皇帝，下至最寻常的劳力，仿佛都冒着绿光，成日盯着张家，想从张家人的身上撕咬出一块肉来。

    张家上下，现在全部都发动了起来。

    学什么的都有。

    张口就是承重，地质，造价，还有人力成本，便连张鹤龄，现在也围着那铁疙瘩转，掐着手指头，成日瞎琢磨着。

    两兄弟心心念念的就是赶紧开工，不开工，意味着的就是在空耗着，空耗着是要银子运转的，这铁路越早修通，便越能早些运营，把银子给挣回来。工期耽误的越久，损耗就越大。

    张鹤龄每日都在寻常威，常威这边列出一个个难题，拿着难题，张鹤龄咬牙切齿的出主意。

    家里的人，见张鹤龄如同得了魔怔一般，白日就出去瞎转悠，手里拿着簿子记下许多东西回来，到了夜里也不肯睡，将就着喝半碗粥，剩下的半碗，小心翼翼的收拾下来，接着便开始翻书，到了后半夜，实在饿得受不了了，才将剩下的半碗吃了，如此……只十几日下来，张鹤龄便越消瘦。

    当然，他最看不得别人肥头大耳的样子。

    府里的管事张喜，见老爷如此，心里甚是担忧，他被张家两位老爷拎着学计算，他这个年龄，只晓得打算盘，再高深的算数，哪里学的会。

    何况张家的下人，几乎都是在张家做白工的，自打进了府，就没收到过工钱，当然……大家也不傻，表面上是给张家白出力，可实际上，有了张家家仆的身份，行走在外头，却是威风凛凛，不少人都想倒贴着来卖身投靠。

    在一片宁静里，晨曦的曙光绽露出来，张喜起了，先到了书斋，便见两位老爷一个端坐着看书，而二老爷，却手撑着案牍，打着酣，半梦半醒的时候，舌头便下意识的舔着唇，似乎在梦里，在大快朵颐着什么。

    张喜就上前道：“老爷，天亮了。“

    ”呀？“张鹤龄惊愕的反应过来，而后连忙打起了精神，布满了血丝的眼睛，极不情愿的从书里挪开，这是一本算学院的工程造价学，他正看得入迷呢，此时抬眸起来，有些迷茫，果然看到窗外的曙光，已是透了进来。

    张鹤龄就皱起眉头，却是怒了：”为何不早说？“

    张喜小心翼翼的看着张鹤龄的脸色道：“小人……小人见老爷在书斋里没动静，以为老爷您在此将就睡了，所以不敢来叨扰，是小人的错，小人……“

    ”畜生！“张鹤龄却是更气恼得破口大骂：”天都这样亮了，这灯还没熄，何不早来提醒？“

    他说罢，鼓着腮帮子，忙将案牍上的油灯吹熄了，看了一眼油灯里的油，竟是少了这么多，便不禁拿手痛苦的蒙住自己的眼睛，一副不忍直视的样子。

    一旁的张延龄被这怒吼声吓醒了，忙是脑袋一摆，正襟危坐，立即捡起案牍上的力学论，擦着眼睛继续看。

    张喜忙给了自己一个清脆的耳刮子：”是，小人万死。只是老爷……您虽是好学不倦，可……身子也要紧啊。“

    ”这是我的事，与你何干？“张鹤龄冷哼。

    ”若是身子垮了，生了病，也是需费银子去治的。“张喜苦口婆心的提醒道。

    ”我……我……“张鹤龄就道：”我身子好，可以熬着。“

    ”熬下去，小病就成了大病了啊。“张喜忧心忡忡的继续道：”老爷，现在府里上下是多事之秋，您若是有什么闪失，咱们可怎么办？“

    张鹤龄听到这里，突然眼睛一亮，而后认真的上下打量着张喜。

    张喜心说，自己一番肺腑之言，这老爷听了，定是受用，少不得将来更加信任自己了。

    张鹤龄喜笑颜开的道：”你这狗东西，就晓得抬杠，正好关外的工地上，就缺一个抬杠的，你这么喜欢抬杠，来来来，明日给老爷收拾了东西，给老爷我出关去。“

    这情景令张喜始料未及……

    ”不能啊……“张喜一愣的功夫，脸上瞬间多了几分悲剧的色彩，他一下子匍匐在地：”老爷，小人可是对您忠心耿耿。“

    ”不给老爷我去关外工地上工，你也敢说忠心？来人，来人，将他抬下去，这狗东西糟蹋了府上多少粮食，早就养不起这狗东西了，带走，让人盯着他，明日绑去给常威，让常威安排一个扛枕木的差事！“

    几个下人听着噤若寒蝉，七手八脚的要将张喜扯出去。

    张喜不肯走，挣扎着，哭嚎着：”老爷，老爷，小人跟着老爷喝了这么多年的粥，没有功劳也有苦劳啊……“

    可这令人讨厌的声音，没多久，就渐行渐远，最终听不到了。

    张延龄打了个寒颤，不禁看了自己的兄长一眼：”哥，这……是不是过了？“

    ”没过。“张鹤龄面无表情，一副睿智的模样：”一点都不为过，那部陈盖的工程管理论，你有没有看过？里头有一句话，可谓深得我心，工程非寻常事，所治的，尽为壮丁，这血气方刚之人，聚在一处，便是隐患，需有人服你，让他们晓得你的厉害，既要将他们喂饱了，让他们下气力干活，还需立威，如何才能立威呢，便是要他们晓得，我张鹤龄，是六亲不认，翻脸不认人的，为了修这铁路，我什么事都做得出。这叫什么，叫破釜沉舟。本来呢……为兄是想把你送去关外扛枕木，你都送去了，这上上下下，包括了那懒散的常威，还敢耽误事吗？还敢跟我说一个不字吗？其余人，还敢说有困难吗？可思来想去，你虽是蠢了一些，可毕竟是我的兄弟啊，做人总还要留一线良心，不然怎么对得起死去的爹娘？张喜正合适，这狗东西在府上这么多年，待遇越来越好，养在府里，早就觉得不值了，正好借个由头把他送出去，还借此让常威这些人看看，我们张家盯着他们，他们休想敷衍了事。”

    张延龄吞了吞吐沫，缩了缩脖子，觉得自己的后襟一凉，竟有些毛骨悚然，敢情自己是在鬼门关里走了一遭啊。

    …………

    就在此时，一队使者抵达了京师。

    新皇登基，早已传檄天下各处，哪怕是个个藩国，也需纷纷派出使节，来京里庆贺。

    朱厚照对这些使节，甚是看重，他亲自接受了使者们的朝见，随即便提出了要求各国王孙来京的‘建议’。

    这虽是建议，可实际上，却显然带着不容拒绝的意味。

    方继藩此后私下宴请了各国使节，却是明里暗里的暗示大家，当今皇上性情如火，脾气比较急，一般情况之下，他若是要办的事，大家伙儿若是不办，陛下少不得要龙颜震怒。

    接着，又开始暗示，明军可能以吕宋为跳板，进攻爪哇的葡萄牙人。

    不只如此，吕宋当地的土著，但凡是当地土人酋长之子，都需派子弟入京。

    各国使节一时惶然，一时之间议论不休。

    过了几日，方继藩又将诸国使节拉去了西山，观摩第一军操练。

    第一军队列的操练已是结束，开始接触枪炮。

    一列列的队伍，统统实弹，一时之间，枪声不绝，炮声隆隆。

    操练完了，方继藩便入宫见驾。

    朱厚照在奉天殿里，一副气呼呼的样子：“岂有此理，真是岂有此理，老方，你来看看，奥斯曼使节，竟敢和朕说这样的话。”

    他说着，恼怒的将一份奏疏摔在了案牍上。

    身旁的刘瑾，连忙取了奏疏，送至方继藩面前。

    方继藩接过，低头一看，忍不住道：“这奥斯曼使者的汉文，倒是不错，对仗工整，引经据典，便是行书，也如行云流水，看着令人舒坦，这模仿的，想必瘦金体，不错，不错。”

    朱厚照鼓着眼道：“现在是鉴赏这个的时候吗？你没看看里头说的是什么？”

    方继藩只略略一看，心里却是觉得好笑，这奥斯曼人，居然引用了儒家之言，隐晦的批评大明皇帝不仁，召各国王孙来京，和历朝历代的质子没有什么分别。

    方继藩咳嗽一声，有些尴尬的道：“陛下，这有什么好气的，这奥斯曼的使节，不过是个腐儒罢了。”

    朱厚照冷哼一声，余怒未消的道：“他说朕不仁，便是说他们奥斯曼人仁义远播，朕岂有不气之理？”

    ………………

    这两天要开会，所以更新时间会有些乱，如果欠更，过两天回去会补，当然，会尽力按时更新。

