    姑姑之后在病房哭诉了良久，但奶奶却像是突然之间换上了一副铁石心肠，任由姑姑再怎么哀求，也没有任何缓和的意思，末了只轻声交代一句：“你回去收拾东西吧，在我出院之前就搬出去。”

    周娴更受打击，掩面哭着跑了出去。

    病房中再次安静下来，梁音愣愣的站在原地，有些为难的看了看奶奶，不知道自己现在是该劝阻奶奶两句，还是沉默着的好。

    这个时候她不禁想起了周慕寒，如果他现在在这，那这份尴尬就不用落在她身上了。

    “你是不是也觉得奶奶有些不近人情，连自己的亲生女儿都不能网开一面？”

    奶奶的声音在这个时候幽幽传了过来，带着明显的叹息，满满都是说不出的忧愁。

    梁音抬起头，表情也有些不自然，支吾着开口：“我知道奶奶这么做一定有自己的理由，可是……可是姑姑带着大宝小宝也比较辛苦……”

    在老宅住着，不管怎么说有奶奶在，不管出了什么事情，奶奶也都能帮她出出主意，总归比一个人带着孩子搬出去强。

    奶奶笑了笑，抬眼看了下梁音：“你姑姑向来不喜欢你，难得你还能在这个时候帮她说话。”

    梁音拢了拢头发，表情更加不自然，不知道该说什么。

    奶奶轻叹了口气：“小音啊，我知道你以前一直有爸爸护着，有人疼爱，虽然后来家里遇到变故，但慕寒也一直护着你，除了你继母和继姐的事情以外，你也并没有经历过真正辛苦和绝望的事情，这于你来说是好事，说明你哪怕过的不算坦荡，但也算顺遂。”

    梁音不做声，虽然觉得奶奶这话说的不准确，但好像也找不到反驳的点，于是便沉默着继续往下听。

    “但大家族的各种恩怨其实远比你现在看到的要多的多，很快时候就是要学会在该沉默的时候沉默，在该强硬的时候强硬，奶奶活到这把岁数，已经没有什么好遗憾的了，但心里还是有想护着的人的，所以啊——”

    奶奶转过头对上梁音的视线：“你心里纠结的事情奶奶已经猜到是怎么回事了，但这里面的弯弯绕绕奶奶不想让你知道，你也不必对慕寒提起，就当是相信奶奶这一次，奶奶会自己处理好的。”

    这话一说出来，梁音心里便明白了是怎么回事，也对，这件事就连她都能察觉到不对劲，以奶奶遇事看人精准的眼光又怎么会蒙在鼓里。

    这样想着，她心里的大石头才终于落了地，她抬起头看着奶奶：“我相信奶奶能处理好这些事情，但如果您有什么需要或者要做的事情，可以随时给我打电话，我一定会去帮您办好的。”

    “好。”

    奶奶脸上再次恢复了和蔼了表情，笑着点头。

    正在这时，出去的冯姨刚好回到病房，梁音起身客气了两句便说了道别的话，今天她来这趟的目的已经达到了，那接下来也就没他什么事了。

    “早点回去吧，告诉慕寒工作忙也不用经常过来，奶奶没什么事。”奶奶笑着对梁音交代。

    “好。”

    她应声便便朝门口走去，结果刚摸到门把手，就又听奶奶在身后叫自己：“小音。”

    梁音回头，正对上奶奶的笑脸：“好好和慕寒相处，争取早点让奶奶抱上重孙子。”

    梁音的脸色瞬间涨红，也来不及说其他的，丢下一句“奶奶再见”便匆匆跑了出来，走出好远隐约还能听到奶奶和冯姨爽朗的笑声，不禁脸色更红。

    生孩子？

    梁音想起昨天周慕寒的话，再加上奶奶刚刚的交代，难不成她们不是在开玩笑，而是真的想要孩子？

    可是她和周慕寒是假夫妻啊，不要说孩子，两人从结婚到现在都没在一张床上睡过，怎么生孩子，隔山打牛么？

    “梁音！”

    就在梁音想着这些乱七八糟的事情的时候，突然听到身后有人尖声叫着自己的名字，她回头一看，才发现竟然是哭的双眼红肿的姑姑周娴，她竟然没走？

    周娴气势汹汹的朝梁音走过来，满眼恨意：“你给我说清楚，你刚刚在病房里到底和我妈说了什么，她为什么会突然要我搬出老宅？你到底是在我背后搬弄了什么是非？”

    周娴从病房出来之后便打电话给自己丈夫李同哭诉，李同虽然也不是什么心计深的人，但一听梁音在场便瞬间怀疑到梁音身上，认为一定是她说了什么老太太才会有这样的想法，不然怎么早不说晚不说，偏偏在梁音在场的时候让她们母子三人搬出去呢。

    周娴一听也觉得有道理，于是走到半路立马折返回来，气冲冲的来找梁音讨说法。

    梁音稍一思索便明白周娴的意思，于是当场给出答案：“奶奶让你搬出老宅，那是你和奶奶之间的事情，和我有什么关系。”

    “你别给我装！别以为我不知道你安的什么心思！”

    周娴我恶意满满，上前一步一把的拉住梁音的手腕：“你不就是怕我分走周家的资产么，我告诉你就算我哥在世的时候他也从来没有说过一句让我走的话，你不过是慕寒为了梁氏股份才娶回来的一个摆设，竟然也敢在背后陆乱嚼舌根！”

    梁音手腕被她拉的生疼，心里不禁也跟着起了几分火气：“我敬你是周慕寒的姑姑所以不跟你翻脸，我说了什么都没说就是没说，你马上放开我，不然别怪我不客气！”

    “你不客气？我还要不客气呢！”

    周娴一听这话脸色更加难看，她双眼通红，抓着梁音手腕的手劲反而更大：“你现在就跟我走，跟我去老太太面前说清楚是怎么回事，让她收回刚刚的话，走——”

    周娴情绪激动，力气大的让梁音根本没有任何挣脱的机会，整个人被拖着向后走，狼狈不已：“你放开我——”

    就在这时，刚刚巡查病房回来的韩若菲正好从电梯出来，看到这一幕先是一愣，随后立马冲上来把周娴拉开，将梁音护在身后：

    “姑姑，这是怎么回事，您有话好好说，有话好好说。”

