1346
卓不凡的脸色惨白，头发蓬乱，眼珠子都是深红色的，现在的他，身上早已没有了之前那纨绔的二世祖习气，取而代之是一种浓烈的肃杀与惨烈之气。
烈王死了，卓不凡的两个哥哥也死了。
烈王麾下的一切势力，也都土崩瓦解，卓不凡彻底失去了靠山，变成了一个孤家寡人。
烈王临死之前，以自己的道则护住卓不凡，若非是锦瑟持紫极大山赶到，卓不凡也活不了多久。
现在，锦瑟护着其他四人走出星辰域，卓不凡心头的悲愤瞬间爆发出来。
出云城中的修士沉默。
“烈王陨落，那不凡侯也成为过去了。”
“卓不凡只是卓不凡，不再是不凡侯……当然，若是他能痛定思痛，奋勇修炼，也不是没有可能成王的，据传不凡侯与仙王交好。”
“只是可惜了烈王，他因为要走出烈日大道，迟迟不肯突破，一直将自己压制在二阶王初境，若是他肯放弃烈日大道，恐怕星辰域中最强的王就是烈王了。”
一声一声的惋惜传出。
没有人幸灾乐祸。
哪怕是曾经看不起卓不凡的那群人，也放弃了对他的嘲讽。
“等等！”
突然间，有人惊叫道：“仙楼的锦瑟，星辰域的暮雪晨星和卓不凡……第四人是谁，他身上的气息已经超越六阶，竟然也是一尊七阶王！”
“他是谁，仙楼竟然还有第二尊七阶王吗？！”
这个时候，不少人看向了华风刎。
此刻的华风刎已经退去了那老态龙钟的模样，重新变得英姿挺拔，风华绝代。
他已经在无尽的生死厮杀之中，找回了自己的道心。
“他看起来很眼熟，好像是……华风刎！”
“没错，就是华风刎，他竟然也去了星辰域！而且，还成为了七阶王！！”
“天！十万年，只用了十万年，华风刎就成为七阶王了！”
出云城中的修士惊叫不已。
十万年……战力就从六阶，达到七阶，成为高阶王了？
要知道，十万年前的华风刎才刚刚封王！
十万年，许多王者恐怕连他们的境界还没有稳定下来，但是消失十万年的华风刎，不仅仅稳定了境界，更是突破成为高阶王！
这一下，华风刎彻底坐实了鸿蒙第一天才的名头。
要知道，元界尊主界王的弟子渊虹王刚刚封王的时候，也不过是四阶王而已，比华风刎可是差了两阶。
华风刎的师尊只是一个六阶王，无论是资源还是指引，都无法与元界以及界王相比。
现在，华风刎再出世，一举震惊整个鸿蒙。
暮雪晨星依旧没有封王，此刻的暮雪晨星脸上没有失落，也没有愤怒，有的只是那如同死水一般的深邃。
四人进城，直奔仙楼而去。
无论是暮雪晨星还是卓不凡，都已经一无所有，他们所能投奔的地方，唯有仙楼了。
“暮雪晨星！”
就在这个时候，紫衣侯突然出现，来到暮雪晨星的面前。
“星辰域已毁，星辰城已经不复存在，你有何打算。”
紫衣侯看向暮雪晨星，语气低沉的问道。
“仙楼，仙王会接纳我的。”
暮雪晨星面无表情的说道，他的脚步没有任何停顿，显然不打算和紫衣侯多做交流。
星辰域遭到大劫，星辰域的修士从四面八方敢来驰援星辰域，哪怕是他们不是鬼族的对手，也要冲进星辰域寻找自己的亲人朋友。
但是紫衣侯却自始至终都没有出现。
暮雪晨星不想和紫衣侯多说半个字。
紫衣侯的眉头微皱，他当然知道现在暮雪晨星的想法，紫衣侯不是不想回星辰域，而是在他靠近星辰域的一瞬间，被星辰王余下的一股力量轰了回来。
所以他现在还活着，守在出云城之中。
但是暮雪晨星不知道，他也不想知道。
星辰域毁了，他的亲人朋友，被厉鬼吞噬，甚至化作了厉鬼，然后……再被暮雪晨星斩了。现在的暮雪晨星变得沉默寡言，他并未向卓不凡那样反应激烈。
“华前辈，我想学剑。”
忽的，暮雪晨星对华风刎说道。
“我不比你大多少，叫我的名字吧。”
华风刎看向暮雪晨星，“决定了？”
“嗯。”
暮雪晨星点了点头，“尊者说我适合剑道，血衣侯也说我适合剑道……之前在最后关头，若非是我施展尊者传我的那一剑，我早就死了。”
暮雪晨星修箭，但是在无尽的鬼族大潮之中，他浸淫了数百万年的箭道，竟然不如尊者传他的那一剑有用。
暮雪晨星终于动摇了。
“现在回头，还不算晚。”
华风刎点头，“到了仙楼，为你找一个师父，传你剑道。”
“……好。”
暮雪晨星本意是想要拜华风刎为师，但是他听到华风刎这样说，他也没有再提。
华风刎也是剑修，而且还是一位异常强大的剑修。
“非是我不愿意收你，而是我教不了你。”
华风刎幽幽的说道：“你施展出的那一剑龙抬头，便已经超越了我的剑道意境，我若教你，你永远也摆脱不了那一剑的桎梏。”
“开创出那一剑的人，正是仙楼的人，若是他肯收你的话，强过我百倍。”
华风刎自然知道那一剑龙抬头是陆云所创，当日暮雪晨星用这一剑击败血衣侯的时候，可是被小狐狸当场叫破。
而且，他跟着陆云横穿大千域，从失落的古城中脱身而出，自然知道陆云的不凡之处，否则他作为鸿蒙公认的第一天才，又岂会心甘情愿的跟在陆云的身边。
仅仅是因为一个誓言？陆云早就说了，华风刎想走，随时都可以走。
“好！”
暮雪晨星的眼睛一亮，这一刻，他那死气沉沉的身上，终于出现了一点生机。
“主人已经答应了。”
忽的，锦瑟开口了，“不过你想要拜师，还差了那么一点，你何时领悟这一卷剑图，从剑图之上走出自己的剑道，主人才会真正收你为徒。”
说话之间，锦瑟一指点出，将一道小小的意念打入暮雪晨星的脑海中。
暮雪晨星的脸色一肃，瞬间沉浸在那庞大的剑道之中。
……
“暮雪晨星，卓不凡，你们二人本是星辰王麾下，星辰王是执法者联盟的王，现在我问你们一次，你们可愿意回归执法者联盟？”
忽的，一个黑衣执法者凌空而立，对暮雪晨星和卓不凡喝道。
暮雪晨星虽然跟在星辰王门下修炼，但他却并不是执法者联盟的人，而卓不凡却是执法者联盟的执法者执事。
“算了，我那个执法者执事以及那不凡侯，早就变成鸿蒙中的笑话了，不去了不去了，执法者联盟多我一个不多，少我一个不少。”
现在卓不凡早就没有了往日的狂傲，觉得一切都索然无味。
当然，这个黑衣执法者前来的目的也不是为了卓不凡，而是暮雪晨星。
以暮雪晨星的实力，完全有资格成为真正的执法者执事。
“刚刚我已经说过了，我现在是仙楼的人。”
暮雪晨星停下脚步，看向那黑衣执法者，但是此刻的暮雪晨星，绝大多数精神依旧沉浸在那幅剑图之中。
……
