    马岱也快到极限了。

    此前他伪装成马超的样子，引得郭竟所部骑兵出外拦截，又诱使李异出兵助战，遂使本阵动摇。但如此一来，他本人领着少量羌胡骑兵遭到郭竟所部纠缠急攻，渐渐陷入四周皆敌的境况。

    马岱初时对局势的变化不以为然。他自恃英勇，又觉身旁随从的亲骑尚多，于是领着马队在烟尘中左右冲杀，像是凶狠的飞蛇，追着眼前的一处处敌人纠缠撕咬。双方彼此冲撞追逐，激起的烟尘呛人。

    但马岱身边经验丰富的偏裨将校却觉察出形势不妙。

    带领湟中月氏胡、追随扶风马氏多年的老资格骑督段规就道：“我从延熹年间至今，见过的战事不计其数。今日这支敌军，步卒结坚阵而耐苦战，仿佛当年段太尉所领精兵；若用老办法去对抗，难免要遭失败。此刻他们本阵遭孟起将军强攻，却不召回骑兵救援，显然是有十足的信心。我们得趁兵力尚在，准备接应孟起将军撤退！”

    马岱有些狐疑地看看段规。在这年轻人的印象里，兄长马超勇猛无敌，所击莫不摧破，从来都没有遇到过对手。眼下这局面，不过是战胜之前必然的相持罢了。在段规的口中，怎么就成了将败的局面？

    但他又不知道该怎么驳斥段规。段规的几个儿子都在军中，所部湟中义从也很善战；自家话若是说重了，引得这老部下与马氏宗族生分，可不合适。

    尚在犹豫之际，他的亲随忽然指着北面叫道：“大营出事了！”

    正在两方鏖战不分高下的时候，哪一方的军心稍许动摇，局势立刻就维持不住。在马岱前方不远处，一队敌骑原本被同等数量的羌胡人拦截着，如蟠螭灯影般乱转；结果羌胡人一个愣神，那队敌骑忽然甩开了他们，向马岱直冲过来。

    众人待要调转马头拉开距离，已经来不及了。两支骑队迅速搅在一起，每个人都狂乱地挥动武器，向近在咫尺的敌人攻杀。

    段规年纪大了，在指挥作战的方面能够作为马岱的副贰，谈到白刃格斗的技能和体力，却已衰退了。他眼看着一名敌骑从侧方冲来? 挥舞长刀劈落? 本能地举刀格挡。

    但对方的力量太大，一刀下来? 瞬间打飞了段规高举的缳首刀? 再从肩膀斫入，砍断掉了他的右臂。断落的右臂喷着血? 在空中打了几个旋，再落到地面。段规看着鲜血在空中划出的美丽弧线? 甚至有些失神? 一时倒不觉得疼。

    数十年戎马生涯，自己都不知道自己干了什么，但最终的结果，其实早已注定了。段规心情平静地扭过身去? 想催促马岱立即领人撤退? 想叮嘱自己的两个儿子千万保重性命。但敌骑策马奔过，下一刀便斩下了他的首级。

    挥刀的骑士，正是郭竟。

    郭竟此前率部突出拦截，虽说被马超所算，但在之后的混乱厮杀中? 他与马岱的羌胡骑兵对战，却不落下风。

    生羌虽然勇猛? 但武器、甲胄太过粗劣，在兵力调配时? 也远不如雷氏部曲久经训练，如臂使指。双方初接触时? 生羌凭着一股血勇尚能坚持? 时间渐长? 生羌当中越是胆大敢战的，死得越早，渐渐士气难以为继。

    这时中军本阵有传令兵到，急令郭竟尽快解决马岱所部，再配合各军，围杀马超。

    郭竟立即行动。

    通常来说，担任骑兵将领的人往往性格剽悍果锐，非如此，不足以驾驭出入无间、聚散离合的骑兵们。但郭竟从陈王下属起家，受了多年步骑配合，稳扎稳打的熏陶，故而虽用骑兵，却处处留有余地，非常稳健。

    哪怕在战局最困难的时候，他手中也始终掌握大约百人的精锐，不轻易与敌死拼，而留待雷远决心给予致命一击的时刻。

    便是此刻！

    上百骑养精蓄锐至今，战意本就高涨如滔天之浪，何况雷将军已经说得明白：先解决马岱所部，再要配合各军，围杀马超！这些骑兵都是军中十里挑一的健者，本有骄悍之气，身逢此等决战决胜的时候，谁肯错过立功的机会！

    在中军处不绝于耳的鼓角之声伴奏下，百余骑呼号着，不要命的猛冲。

    这百余骑，不仅有郭竟的本部，更有从各营、各曲抽调出的精锐骑兵，不少人甚至是曲长、都伯一级的军官。其中便有王北的得力部属罗霄在内。

    罗霄部下本有十余名骑兵，但在适才的一次骑兵对冲的时候，正撞上了马岱，瞬间折损了半数以上。所以他才被郭竟调入到作为预备队的百骑当中。

    眼看反击的时刻到了，罗霄杀气冲天，纵骑奔走，最先接近马岱。

    因为冲得太猛，手中的长枪一击不中，便不合用了。他全不顾自家生死，转而用枪杆当棍棒使用，直上直下的猛击。接连两下被马岱挡开，第三下挥动的时候，枪杆和刀刃触碰的力量太大，终于咔嚓一声断裂。

    而马岱持刀的手掌也户口迸裂，鲜血直流。

    马岱身边的亲卫瞅准空档，猛冲过来为马岱解围，马岱乘机拨马退开。

    罗霄手里只剩半截枪杆，一时被那亲卫杀得手忙脚乱。他暴跳如雷，拼着重伤的下场，靠肩背处的甲胄垫了一刀，随即迫到近处，举着半截枪杆自下而上地贯入那亲卫的下颌，直到天灵方止。

    这一下实在惨烈，巨大的压力使得鲜血和体液像瀑布般从那亲卫的五官里喷射出来。而罗霄挺着枪杆，将整具尸体高高举起，纵声狂吼示威。

    而马岱在十余步外勒马急退。

    罗霄的粗疏武艺，完全不在马岱的眼中。时间往前推半刻，似这等水平的敌骑，马岱亲手格杀了不下十人。但这时候，马岱竟生不起返身再战的念头！

    两军对战的时候，气可鼓，不可泄。皆因一旦士气稍泄，此前被掩饰的种种问题都会爆发出来，再想恢复，可就千难万难。

    便如此刻的马岱，他本是身当锋镝而不皱眉的勇士。但这会儿，仅仅是虎口崩裂罢了，仅仅这点创伤，却使得他整条手臂都在颤抖，一时难以自制！

    他厉声高呼道：“所有人不要再纠缠，向我靠拢，随我接应兄长！”

    各个方向答应他的人，似乎突然间就少了许多。

    人呢？跑了？这些生羌……这些生羌原来也怕死的吗？羌胡人关键时刻全都靠不住！马岱连声喝骂，又对左右道：“不管他们了，我们尽快脱身！得尽快接应兄长出来！”

    可想要脱身，可不那么容易。四面隆隆马蹄之声越来越响，庐江雷氏的骑兵们却感觉越来越多了！

    “围住了！围住了！”上百人，甚至更多数量的敌骑都在高喊。

    这喊声简直让马岱怒不可遏。

    他看着一名敌军的威武骑士骑着高头大马追近，沿途叱喝指挥，认得此人便是敌将郭竟。当下举刀一点身边的亲随小校，令道：“你带十骑，向此人正面冲一冲。我带其余人包抄过去，给他来个狠的！”

    那小校大声接令。刚一策马，迎面一阵箭矢扑来。那小校面门中箭，大叫一声落马而死。

    原来是郭竟本部得骑兵们一旦迫到近处，辄下马开弓猛射。他们都是骑马步兵的装备配置，用的是步兵长弓重箭，在这种距离杀伤力极大，顿时将马岱身边的人射翻一批。

