    “这个就是胖子啦。”宁荣荣跳到胖子身旁，猛一拍他肩膀，很给面子的说道，“他大名叫马红俊，武魂是凤凰，二十八级强攻系战魂大师。”

    “哦？凤凰？”宁风致有些意外的挑了下眉。

    这个肉乎乎，看着最不起眼的小胖子，居然是极品兽武魂凤凰？

    “嘿嘿嘿——”胖子大喇喇的一笑，“宁叔叔好，剑爷爷好！”

    宁风致一愣，随之也大笑出声，一旁的剑斗罗眉心微不可见的皱了下，淡淡的又看他一眼。

    这小胖子倒是一点也不见外…怕不是在打荣荣的主意？想做他孙女婿？？

    这么一想，剑斗罗目光中不自觉的多了几分审视的意味。

    感受到来自封号斗罗的威压，虽然只是一个眼神儿，但胖子立刻脖子一缩，怂怂的退到了奥斯卡身后。

    “这个是小舞，她的武魂是玉兔，年纪只比我大一个多月，已经三十一级了，是一名近战强攻系战魂尊。”宁荣荣道。

    平日里格外活泼的小舞今天却很文静，礼貌的打了个招呼便不再多说话，生怕自己引起注意似的。

    宁风致只当是小姑娘性格内向，温和的向她笑着点点头。

    “这个就是苜苜啦，武魂是契约之书，拥有超强的变异魂环，三十一级强攻系战魂尊。”

    宁荣荣一只手搭在她肩膀上，“苜苜是我在索托大斗魂场二对二斗魂的搭档，我们的战队叫‘狂战猛士’，成绩是二十九战，二十九胜，厉害吧！？”

    “厉害。”宁风致的目光落到姜苜苜身上，笑道，“能把荣荣带到全胜，小姑娘确实很厉害。”

    这话虽然听着是在揶揄自家女儿，但眼前这个个子最小、脸上婴儿肥还没退去的小姑娘却着实让他刮目相看。

    以三十一级的魂力，带着一个二环辅助系魂师，在三环档的斗魂中能保持全胜，这样的实力，着实让人无法小觑。

    姜苜苜连忙摆摆小手，“不是不是、荣荣的辅助也很强的…”

    “听到了吧，你女儿也很强呢！”宁荣荣得意的朝老爸扬扬下巴。

    宁风致无奈的摇摇头，自家女儿到底怎么样，他这个当爹再了解不过了。

    七宝琉璃塔是顶级武魂没错，但以荣荣目前的魂力，能发挥出的技能增幅其实并不多…

    说到底，躺赢罢了…

    “这个、他叫奥斯卡，武魂是香肠…是三十二级食物系器魂尊…”宁荣荣指了指小奥，没有做过多的介绍，声音也变的小了一些。

    “已经是魂尊了？”宁风致看向奥斯卡，心中不禁暗叹，好一个天赋异禀的英俊少年。

    同为辅助系，他自然明白辅助系与战斗系的区别，想要与战斗系达到同样的等级，辅助系必然要付出更多的努力。

    而食物系的修炼又是辅助系中最难的，肉食系更是难中之难。

    可这个少年，看着年纪不大，竟然已经突破了三十级？若是假以时日…

    激动之下，宁风致忍不住问了句，“小兄弟，你今年多大了？”

