    崇祯十四年，大年初一。

    赵瀚、庞春来、李邦华、秦良玉、徐念祖、茅元仪，坐在一起商讨今年的出兵计划。

    由于缺乏四川地图，秦良玉大致画了一张，只标注出重要的河流、山脉和城池。

    “必须先取云阳，如果来不及，就把万县拿下，”徐念祖指着地图说，“如此就能防止张献忠西进，这厮去年冬已经在攻夔州了。”

    李邦华摇头：“若是如此，就要提前跟张献忠开战。”

    茅元仪说：“张献忠不敢打。真打起来，谁去四川啊，直接渡江打他的湖北腹地！”

    庞春来插话道：“要是出兵湖北，我军的进兵计划就全乱了。费如鹤、张铁牛都在山东，李正在徐州，黄顺在六安，回军必然耗费粮草，那样一来就得不偿失。”

    赵瀚说道：“黄幺组建新军之后，立即攻打云阳或者万县。水师前往黄州、荆州一带游弋，试探张献忠的反应。”

    “真要跟张献忠开战？”李邦华皱眉道。

    赵瀚笑道：“小仗可能会有，大仗估计打不起来，张献忠根本不敢打的。双方一旦开战，归州（秭归）、夷陵、江陵、监利、汉阳、黄州、蕲州这些城市，全都有可能被我军渡江攻击。张献忠哪里守得过来？他在湖北搞屯田，好不容易有起色，怎容许轻易丢失？”

    “不怕一万，就怕万一，”李邦华说，“万一张献忠发疯呢？”

    “发疯也不怕，”秦良玉道，“把云阳拿下，我石砫白杆兵守城，只要军粮不缺，十年他都攻不下来。卡死这里，张献忠还想西进四川，就得沿途慢慢翻山越岭。”

    赵瀚拍板道：“好，给石砫独立团五千兵额，粮草暂时由石砫自筹，后续军粮我会派遣船队运来。你们打出大同军的旗帜，守到夏粮收割季节便可，到时候我就兵粮充足了，黄幺的部队也会开进四川来增援。”

    庞春来问道：“四川该打到什么程度？”

    “四川那边，无法投入太多兵力和粮食，”赵瀚解释说，“今年的计划，只在四川攻占三到五个县，派遣官吏在云阳、万县、忠县分田。等把民政搞好了，以这三县为依托，慢慢向西继续分田。尽量多培养四川本地的农兵和官吏，这样就能用四川的粮食、四川的士卒，把整个四川给打下来。攻略四川，我只派黄幺那7500人。”

    “那样可能要打好几年。”茅元仪说。

    “最多两三年，”赵瀚笑道，“这样打还有个好处。今后若要攻打云贵，只需在四川调兵，只需在四川征粮，不用千里迢迢从湖南运去。”

    四川作为天府之国，在明末遭受的天灾相对较少。

    只要堵住张献忠无法西进，川内就没有什么像样的敌对势力。那还派什么重兵征讨？

    7500人的山地师，外加5000白杆兵，只需要提供第一年的粮草，第二年肯定能在四川自给自足。到时候，四川非但不是负担，还能成为赵瀚的粮食、兵员基地，南可攻云贵，北可出山陕。

    至于湖南，农兵训练不能停下。

    万一把张献忠逼急了，立即征调数万农兵，发行债券征收民间粮食，直接渡江在湖北跟张献忠打仗！

    ……

    正月初六，赵瀚自立为王。

    没有举行任何仪式，因为南京的祭坛全毁弃了，甚至老朱家的祖庙都年久失修。

    若要举行仪式，就得劳师动众，把天地坛这些建筑修复。

    不过官方机构变动极大。

    都督府改为吴王府，下属机构更改为：吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部、财部、商部、都察院、都督府、秘书处。

    礼部：宣教司改的，主抓大同思想工作，同时身兼教育部职责。

    工部：主管交通、水利事务。

    商部：主管全国工商业。

    户部：相当于民政部。

    财部：相当于财政部。

    刑部：领导管理全国法院。

    廉政司改名都察院，不可风闻奏事，一切讲求证据。

    兵事院改为都督府，征兵、训练、打仗。

    兵部掌管装备后勤，掌管高级军官的升调，同时负责制定作战方针。

    作战计划分为两个部分，兵部只能确定是否开战，从宏观层面来主导战争。具体作战方案，由都督府来负责，避免外行瞎指挥内行。

    而且赵瀚的兵部，不再是纯文官组织，武将也能升为兵部尚书。

    不过武将调任兵部之后，不得再插手军事指挥，必须卸任都督府的一切职务。若有兼任，形同谋反。

    秘书处由秘书院改名，而且变得正规化。

    秘书处设立十曹，分别与八部两院对接工作，相当于被阉割了监察功能的六科。

    称帝之后还会设立内阁，内阁的相权如何安排，赵瀚暂时还没有什么头绪。

    另外，还有大同银行，跟财部纠缠不清。等天下平定之后，双方的关系会慢慢理顺。

    赵瀚的称号变成吴王，官员的官名自然也得改。庞春来是吏部尚书，李邦华是兵部尚书，陈茂生是礼部尚书。

    费如鹤、黄幺、李正等人，都被升为左都督。

    茅元仪、徐念祖等人，叫做兵曹秘书。

    ……

    马万年被送去济州岛，协助训练骑兵。

    秦良玉坐船返回石砫，她要抽调白杆兵，抢在张献忠之前，迅速渡江拿下云阳。

    当她路过夔州的时候，夔州已经失守。

    继续坐船往上，张献忠的部队，竟然已经攻克云阳！

    秦良玉直接在万县登岸，命令随从回石砫调兵，自己只带几个人防守万县。

    来到城外，秦良玉命人呼喊：“石砫秦良玉在此，快快开城！”

    “秦夫人？”

    知县谢宗泰先是一愣，随即大喜：“快快把秦夫人吊上来！”

    几个箩筐放下，秦良玉和随从很快来到城墙之上。

    “晚生谢宗泰，见过秦夫人！”

    谢宗泰仿佛抓住救命稻草，感动得想要哭泣。

    他是崇祯十年进士，刚做知县一年，老家浙江就被赵瀚攻占。随后局势大变，四川与朝廷失去联系，谢宗泰就一直稀里糊涂做官。

    这货是个断案高手，做法官还算专业对口，让他守城纯属赶鸭子上架。

    秦良玉也不废话，直接问道：“城内守军有多少？”

    “只有三百多乡勇，还是过年之前招募的。”谢宗泰回答。

    秦良玉也不好责骂其无能，毕竟张献忠的大军不远，这位知县没有弃城而逃已算尽职。

    秦良玉又问：“府库之中有多少钱粮？”

    “不多了，”谢宗泰又补充一句，“若是几百士卒，倒能吃两三个月。招募更多士卒，怕是一个月就得军粮耗尽。”

    秦良玉顾不得许多，只能拿出大同军旗，撒谎道：“陛下已将坤兴公主下嫁，并册封江西赵瀚为吴王。此时此刻，皇子皇女皆在南京，不啻为传国托孤之举也。”

    “真……真的？”谢宗泰难以置信。

    秦良玉叹息：“北直隶被流寇和鞑奴三面包围，大明倾覆不远，陛下也得留条退路。”

    “唉！”谢宗泰也只能感慨。

    秦良玉又说：“吴王坐拥闽粤湘浙淮赣诸地，今后必然登基。夏收之后，吴王就会遣大军来四川，届时八贼必定败退。”

    “可城中这点人，也守不到夏收啊。”谢宗泰说道。

    “还有白杆兵呢，”秦良玉故意露出自信笑容，“我都来了，白杆兵不日便至，你将此事告之全城百姓。”

    “好！”谢宗泰顿时有了信心。

    秦良玉又说：“立即搜集木料，召集城中木匠。烂木头都可以，枪头也以木制，全部涂成白色，制作假的白杆枪。城头插上大同军旗、马字旗和秦字旗，派人去城外散播白杆兵已至的消息。”

    “此计大妙！”谢宗泰听得更有信心。

    秦良玉说道：“把陛下册封吴王、下嫁公主之事，也一并传到城外。还有，在城中宣传八贼残暴，就说一旦城破，必被贼寇烧杀抢掠。逼迫城中富户捐钱捐粮，召集百姓前来守城。算了，聚兵劝捐之事，我亲自去办！”

    有了秦良玉做主心骨，整座县城迅速运转起来。

    谢宗泰虽然不懂守城，听命办事的能力却有，各项事务居然做得井井有条。

    秦良玉的大名摆出来，又有吴王做招牌，富户们害怕张献忠劫掠，也都非常干脆的捐献钱粮。

    接着又在城中行保甲法，外地人一律集中看押，尽量防止张献忠的奸细作乱。

    城中肯定有张献忠的奸细，他用这招夺城无数。

    张献忠，受伤了。

    七年前，他就打过一次夔州。

    知府还没上任，通判、推官、知县全部逃跑，同知何承光挺身而出。

    何承光带着几千百姓，面对数万人的围攻，一直坚守到军粮断绝。

    奸细报告说校场有粮，趁着何承光运粮之机，劫狱释放囚犯，放火制造混乱，张献忠一举攻破夔州。

    何承光浴血奋战，全家十七口人，无一投降，皆遭杀戮。

    那次之后，为防万一，夔州府城就安装了两门铜炮。

    两个月前，张献忠亲自督战攻城，被一炮轰得擦身而过。

    人倒是没事儿，但战马受惊，跌下来摔断腿。

    休养期间，大冬天又感冒了，气得他在夔州城大掠三日。

    如今腿伤痊愈，接骨大夫手艺不精，给张献忠治成一个跛子。

    拿下云阳之后，张献忠兵分两路，亲率主力前往万县，又让李定国去打开县。

    在半路上，就有探子回报军情：“大王，城中细作断了联系。据本地人供述，石砫秦良玉，已率白杆兵驻守开县。还……”

    “还什么？”张献忠眉头紧皱。

    探子说道：“崇祯皇帝把女儿嫁给赵天王，封了赵天王做吴王，还把皇子皇女都送去南京。石砫的白杆兵，也都投了赵天王。如今万县的城头，插着大同军旗，还有白杆兵的秦字旗、马字旗。小的远远看了，城上许多守军拿着白杆枪。”

    张献忠大怒：“放屁的赵天王，那就是赵贼！先抢老子的黄梅县，现在又要来抢四川！”

    听说白杆兵驻守万县，张献忠顿时头疼不已。

    他吃过白杆兵的大亏，当年被秦良玉、秦翼明（秦良玉之侄）、马祥麟前后夹击，仗着马快迅速溜走才逃出生天。

    “大王，大王，不好了！”有信使从东边骑马而来。

    张献忠没好气道：“又有何事？”

    信使禀报道：“赵天王的水师炮击归州和夷陵！”

    “赵贼欺我太甚！”张献忠气得想吐血。

    赵瀚已经拿下江淮地区，等于两面包围湖北。

    东北方，大同军可从信阳进攻德安府。

    东南方，大同军可从广济进攻黄州府。

    南方，沿江城市全在大同军的攻击范围内。

    张献忠不知道赵瀚的战略目标是先打山东，站在他的角度来看，赵瀚很可能先打自己，把湖广先统一了再说。

    “回师！”

    张献忠气得牙痒痒，他怕白杆兵驻守的万县久攻不下，自己的老窝湖北又被赵瀚抄了。

    张献忠不但选择撤军，甚至连吃进肚里的夔州和云阳，都非常干脆利落的吐出来。因为这两座城没法防御，一旦大同水师切断长江交通，就要全部变成悬在外面的孤城——也可从陆路运粮，但消耗太大。

    秦良玉只带几个随从，略施小计，配合大同水师的威胁，竟然就此逼得张献忠放弃四川。

    张献忠发现自己处境艰难，如果选择跟赵瀚开战，居然不知道该先打哪里。

    过江打湖南肯定找死，一旦大军南下，很可能兵粮不继，粮食被大同水师卡在北岸过不来。而且，东北方的德安府，东南方的黄州府，都会遭到大同军攻击。

    如果换成进攻江淮，大同军又可能渡江打沿江城市。

    有了固定地盘，就是这般难以抉择。

    哪像以前做流寇，莽着头往前冲便是。

    张献忠回到荆州府，收到赵瀚的一封来信，内容通俗易懂：“四川我要了，你可去打陕西、河南，我保证不会趁虚而入。”

    打个屁啊，张献忠根本不敢动兵。

    因为黄顺、费映珙已经屯兵信阳，李正、萧宗显被调去广济，随时可能从这两个方向进攻。

    张献忠不敢动，至少赵瀚正式攻打山东之前，张献忠的大军绝对不敢乱来。

    （感谢Cz`和刘足玛sb两位兄弟的盟主打赏。）

    （求月票。）

