    轰！

    一杆血红色大戟在半空中炸开，而后就只剩下一团能量悬浮。

    叶天神一剑斩下，这光团被吸收。

    顿时手中神剑迸发出尖锐刺耳的鸣叫声，经久不绝。

    “七阶神器了！”叶天神满意的点头：“不知道把这里所有的兵器都给吞噬，能否得到一把先天神器？”

    他的野心很大，想要在这里一举完成一个前所未有的蜕变。

    噗嗤！

    骤然间，他一剑朝着某个虚无处斩下，有鲜血飙射。

    一个企图偷袭他的天家高手被一分为二。

    “是天家的人啊，真是阴魂不散呢。”叶天神嘴角带着残酷之色：“当年你们的确是我叶家的主子，但那都是老黄历了，你们现在不过是丧家之犬罢了。”

    随手斩杀对方，叶天神毫不在意，立即就离开这里，继续寻找目标。

    很快，他就出现在一个山谷之外，外头可以听到里面传来阵阵打斗之声。

    当他走进去一看，就发现有二十来个叶家子弟正在跟上百兵器战斗在一起。

    半空中悬浮着一团团能量体，还没有来得及被吸收。

    这些叶家子弟明显快要支撑不住了，在死死抵挡。

    一个女子似有所感的回头，见到叶天神之后惊喜万分：“天神表哥，快帮我们。”

    其他叶家子弟也是十分惊喜，有种绝处逢生的感觉。

    叶天神嘴角带着一抹诡异之色：“帮你们？好啊！”

    挥手间，无数带着绝世锋芒的剑气激射出去，却不是对那些兵器，而是对那些叶家子弟。

    惨叫声不绝于耳，眨眼间就只剩下五个人还活着，都是女子，叶天神特意留下来的。

    剩下的这五人都是又惊又怒，其中一个女子满脸泪水：“这是为什么？”

    叶天神把手一松，七阶神器自行飞出，将山谷内一道道光团吞噬，而后与那些剩余的兵器对碰在一起。

    他则是朝着五个生还者走去，脸上带着一丝狰狞：“当然是...因为你们碍眼了。”

    撕拉！

    这五个女子都身受重伤，在面对叶天神的时候一点反抗之力都没有，很快一个个就被坏了清白之身。

    他掌握着某种邪恶的采补之术，被他碰过的女子一个个都死状凄惨，从年轻貌美的姑娘变成了七老八十的老太婆。

    气息明显提升的叶天神把其他叶家子弟尸体堆积在一起，施展出某种献祭之术，一座略显虚幻的祭坛浮现在跟前。

    叶天神以指在祭坛中写下‘叶双双’三个字，而后整个祭坛散发出妖异红光，化作一只血色小鸟朝着某处飞去。

    “这一次看你还能往哪里逃。”

    ...

    或许是因为得到了第二个轮回符文远古，龙帝的感知力强大了许多，往往可以很轻松的发现一些兵器。

    不长的时间内，就摧毁了上万兵器，使得斗鬼神有了长足增长。

    此刻他又找到了一处兵器聚集之地，其数量高达上万。

    没什么好说的，直接开打。

    半个时辰后，他脚下是无数的兵器碎片，斗鬼神则是爆发出惊世刀芒。

    这刀芒逆冲而上，苍穹似乎都要被斩开，所过之处一条深深的空间裂痕出现。

    八阶神器！

    事情顺利得有些出乎意料，连龙帝都没有想到居然可以这么快就让斗鬼神更进一步。

    轰！

    距离龙帝几十里开外，有一股强横的波动爆发，无数的神之符文烙印虚空，引爆天地！

    “这波动...”龙帝心中一动，感觉像是某种强大的宝物出世，当即就遁入虚空，悄然潜伏过去。

    几十里外，天音手中握着一把石枪，脸上露出一丝缅怀：“开天枪，唯有开启了五轮血脉的才能让其重新解封...诸位先祖，我一定会带领族人离开这个鬼地方，恢复先祖荣光的。”

    “是谁！”

    骤然间，天音一枪刺向高空。

    枪尖一道乌光迸射而出，虚空炸裂，龙帝被逼了出来。

    他饶有兴致的看着天音：“你是葬兵谷的原住民？”

    “叶家的人，去死！”

    天音的体内至强之力瞬间复苏，涌动着亿万缕大道神光，洞穿虚空，映照诸天，仿若可以照耀万古！

    咚！

    巨响爆发，虽是女儿之身，却是无比刚猛，体内传来阵阵海啸轰鸣之音，枪出惊世，气吞寰宇！

    “神主巅峰。”龙帝有些意外，这女子看上去年岁不大，但修为却是吓死人。

    不过龙帝自然不会畏惧，反而战意汹涌。

    只有跟这等绝世天骄交手，他才能快速进步。

    眨眼间两人就碰撞在一起，一道道神光炽盛滚滚，万千大道都随之共鸣。

    越是交战天音越是心惊，她手中的这把石枪乃是无限接近于先天神器的至宝，此刻在她手中近乎全面复苏，但依旧无法压制龙帝，反而越是战斗自己越是吃力。

    “轮回！”

    一声轻哧，天音一枪刺出，同时双眼五个黑轮高速转动，释放出一股股轮回之力加持在石枪之上，打出了撼世一击。

    “轮回！”龙帝目光一凝，感受到了致命危险，毫不犹豫的还刀入鞘，一拳轰了出去。

    轮回拳！

    两种轮回之力碰撞在一起，杀意冲天，混沌狂暴。

    噗！

    天音遭受重创，她的轮回之力在龙帝面前就是婴儿跟大人之间的区别。

    “怎么可能，难道叶家得到了轮回之力？！”天音大惊失色，那张万古不化的脸布满了震惊。

    “叶家？”龙帝眉头一皱：“我跟叶家可没有太多关系，我姓龙。”

    “你不是叶家的人？”天音面露狐疑之色：“这里只有叶家的人才能进来，把这个地方当成是他们的狩猎场，你说自己不是叶家人有何证据？”

    “我不需要向你证明。”一股更加恐怖的气息从龙帝身上爆发出来，他盯住了天音的双眼：“看来第三个轮回符文是隐藏在你们血脉当中了，既然见到了，焉有不笑纳的理由？”

    轰隆！

    龙帝的战力全面复苏，恐怖绝伦，一吼山河碎，携带着滔天神魔之力朝着天音轰杀过去。

    强大如天音，在面对着全力以赴的龙帝之时也是脸色苍白，显得很是无助。

