    她不知道齐荣到底去哪儿了，更不知道他什么时候会回来，自己一个人在这荒岛上坚持整整十天。

    粮食下去了大半，蔬菜也吃的差不多了，苏柒柒也不知道接下来等着自己的是什么，不过她觉得齐荣至少不会把自己饿死在这儿。

    这天一早，突然有人回来了！

    看到那张完全陌生的帅气脸庞，苏柒柒并没有表现的太过惊讶，“这些天你又去整容了？”她确定那就是齐荣。

    “不光如此啊，我还做了件大事儿！”齐荣得意的说道。

    苏柒柒不解，在他看来的大事能是什么？

    “我已经把齐氏集团的所有资产全都转移到了海外，只要再等一段时间，风声不那么紧了，我就可以带你一起出国，我们离开这，去过属于我们的全新的生活！”齐荣说的兴奋，脸上眉飞色舞，感觉自己已经胜券在握。

    “疯了，你简直疯了！”苏柒柒看着他在对自己说出这些时那副猖狂的笑容，实在不敢相信曾经他兢兢业业在自己身边陪伴了那么久。

    苏柒柒慢慢的后退，使劲摇着头，不敢相信这一切，直到自己的脚跟抵在了楼梯上，险些跌倒。

    她赶紧转身，逃命一般的感觉跑了上去，回到了房间，将门反锁上。

    如果接下来自己要和这家伙生活在一起，那真不如让她死了算了！

    可是自己现在肚子里还有个未出世的孩子，她还有苏景橙，还有沈默，父母，朋友……

    苏柒柒从未有过那么极端的想法，可是自己现在又能怎么办呢？

    她蜷缩在床上，双手抱着膝盖，心中绝望极了。

    这天夜里，海上下了大雨，狂风大作，掀起了海浪拍打着悬崖峭壁发出巨大的响声，电闪雷鸣照的房间里忽明忽暗的。

    突然间“嘎巴”一声，一记惊雷硬生生的劈了下来，随即，房间里一黑，所有电器全都停止了工作。

    苏柒柒不知道是不是雷电劈坏了岛上的什么东西，现在整个房间彻底黑了下来，她更加害怕了，紧紧的搂着自己，心里难过极了。

    她期盼着沈默能过来救自己，可是这么偏僻的地方，沈默怕是根本就找不到……

    一夜狂风大作，苏柒柒完全没睡着，直到凌晨时分，天边泛起了鱼肚白，她仍旧在保持着昨晚的动作，脸色也很难看。

    也许自己的生命真的要交代在这了……

    就在这时，沈默带着自己的手下和一众警察乘快艇将这艘小岛包围了，所有人一拥而上。

    原来昨夜的狂风大雨伴随着的雷电劈坏了岛上的电机，齐荣设在岛上的信号屏蔽器也随即停止了工作，沈默的人才终于确定了苏柒柒的位置。

    眼看着沈默带人将自己的房子包围，齐荣惊慌失措，他们连这里都找到了，自己辛苦设计了这么久的计划岂不是全盘皆输了？

    他气急败坏之下立刻躲进了屋子，快速的跑到楼上，上去一脚将苏柒柒的房门踹开，直接将她从床上提了起来，攥着一把匕首将苏柒柒挟持了。

    “啊！你……要干什么……”

    “别动！”

    苏柒柒还没来得及挣扎就被齐荣控制了，那把冰凉的刀子抵在自己的脖子上，苏柒柒紧张的大气都不敢喘。

    “你冷静一下，现在还有回头路，如果你再这么错下去……”

    “不可能了，我不可能再有什么回头路了！”齐荣崩溃的大喊着打断了苏柒柒的话，挟持着她慢慢走出了房间，一点一点的向悬崖边上挪了去。

    “你给我冷静一点，你不可以动柒柒，只要你不动她，不管你要什么条件，我都答应你！”再次见到苏柒柒时，看她这么憔悴，沈默心疼极了，此时为了苏柒柒，他真的心甘情愿付出所有。

    “是吗？哪怕是让你拿你的公司来交换，你也愿意？”齐荣不屑地嘲笑。

    “愿意，只要你可放了柒柒，我现在就可以把我手上所有的股份全都转让给你，立即跟你签合同！”沈默丝毫都没犹豫。

    看着沈默果断的说出这话，苏柒柒心里也很动容，原来在这种危机时刻，自己和他的公司完全没有可比性，沈默会在第一时间选择保护自己的安危！

