    轰隆!

    一声巨响，刘大师犹如猛虎下山，一招双龙飞天。

    攻击落下，直接砸在了对面的柱子上。

    那一根柱子上当场炸开了一团尘土，瞬间扬起万丈之高。

    “妈呀，　太可怕了。”众人惊呼。

    “那小子怕是死了吧？”有人问道。

    旁人纷纷捂着嘴巴，好奇的看着现场的一幕，每个人仿佛都有一种说不出来的味道。

    陈洛东略显紧张，也十分的焦急。

    今天如果李长烨败了，那自己头把交椅恐怕就坐不住了。

    而且以王忠国的野心，将来自己肯定没有好日子过。今日以战，李长烨必须要胜。如果李成也败了，自己也将一败涂地。

    刘大师傲然站在一旁，用一种傲视群雄的眼神盯着现场所有人，并且大声宣布道：“这小子已经死，从此往后，王老大便是省内头把交椅的拥有者。”

    哗……

    现场众人瞬间一片哗然。

    没想到这个吹牛逼到天的小子竟然连刘大师的一招都没有顶住。实在令人汗颜。

    陈洛东抬起头，伸长了脖子，朝那烟尘滚滚之中看去。

    仿佛是一块望夫石一般。

    他在寻找，寻找一个身影。

    他寻找的人便是李长烨。陈洛东的内心仿佛打翻了五味瓶。李长烨是他请来的人，而且他刚刚还信誓旦旦的对乔四爷说，李长烨必胜。

    可现在，李长烨连刘大师的一招都没有顶得住。

    前面刚吹下的牛逼，一转眼就被人打脸了。

    “陈老大，这是怎么回事？”乔四爷扭头看着陈洛东。

    陈洛东一脸沉默，此时此刻他确实不知道该说点什么才好。

    “哈哈！”王忠国站了起来，他大笑道：“陈老大，你请来的人不中用啊！”

    陈洛东脸色难看。

    正当王忠国准备说话的时候。

    一个冰冷的声音从众人背后传来：“就这点力量也敢扬言打败我？”

    众人纷纷扭头。

    却看到一个让所有人都骇然的场面。

    本以为败下阵来，灰头土脸的李长烨，此刻竟然毫发无损的站在众人面前。

    “这，这是怎么回事？”

    “见鬼了，他怎么一点事情都没有？”

    ……

    众人感觉无比惊讶。

    毕竟，刘大师的那一招并不简单。因为刘大师的实力非凡，仅凭一只肉拳便可以撕碎钢铁混水泥，确实让人不敢相信。

    而刚刚刘大师的那一拳，比之先前的那一招不知道强大了多少倍。

    按照常理来说，李长烨也不可能接得下那一招。

    可偏偏，

    事实摆在众人的面前。

    “大师！”陈洛东激动的一下子不知道说什么好。

    李长烨略过众人朝着刘大师走去。

    “真是活久见。”

    “这小子到底是人是鬼啊？”

    周围的人悄声议论着。

    刘大师得意的眼神一下子凝固了，本以为胜券在握，却没想到这小子竟然毫发无损。

    虽然不明白这其中到底发生了什么，但是刘大师隐约感觉这小子绝对不是自己所看到的这般简单。

    “你到底是谁？”刘大师终于开口问及李长烨的姓名。

    对于一个高手而言。

    但凡能被自己问及姓名的人都是能够被他所记住的人。

    而眼前的这个人，正是他所想记录的人。

    “你没有资格知道我的名字！”李长烨摇头道。

    刘大师的脸色更加难看，道：“既然如此，那我便让你死！”

    道中之人，胜在切磋，少取人性命！

    刘大师开口便要取李长烨的性命，由此可知，李长烨已经彻底触怒了刘大师。

    “你没有资格！”李长烨摇头。

    “这可是你说的！”刘大师脸色阴沉。

    说完。

    他往后连退三步，右眼眼眸瞬间翻红，仿佛是一片血海妖魂。

    “纵然你妖术通天，也绝非我的对手！”李长烨冷冷的说道。

    话音落下，李长烨右手朝着虚空之中抓了过去。

    空气顿时凝聚。

    仿佛形成了一把十米长的气刃。

    那一道气刃浮空，李长烨紧握气刃。

    徐大师看到这一幕，顿时实力脸色骇然，凭借一个人的魅力，想要将空气无尽的压缩最少也要达到内劲外放的程度。

    而自己距离这个程度还有很长的路要走！

    可是眼前的这个年轻人竟然能够轻易的达到这个境界，也就意味着他的实力比自己想象中的要强。

    事已至此，刘大师内心瞬间浮现了一个念头。

    那就是逃。

    不宜多想刘大师转身就逃。

    可惜，一切已经来不及了。

    “现在想跑吗？”李长夜抬头看着刘大师的背影，笑道：“来不及了！”

    唰！

    一剑斩落，瞬间激起千层巨浪，层层叠叠。

    眼看着无处可逃了。

    刘大师一咬牙：“小子，我和你拼了。”

    既然无法逃走，那就干脆硬拼到底！

    再说了，这小子要致自己与死地，那还不如跟他拼一把，到谁死谁亡还不一定呢！

    刘大师举手右手，一把长剑紧握手中！

    两人一战，胜负已定！

    剩下的就只能交给时间了！

    李长烨的这一剑斩下，犹如破势如笋，一下子撕开了刘大师的攻击。

    噗嗤……

    一团血雾炸开，却见刘大师的右臂竟然腾空飞起。最终落在了三米开外！

    刘大师后退三步，他的左手捂着伤口之处，眼睛呆滞的看着不远处的那一条断臂，仿佛这一条断臂并不是自己的。

    “不，不可能！”刘大师眼神呆滞。

    他的脸色难看，鲜血疯狂的从他的指缝之中喷涌而出。他却毫无知觉！

    “赢了，他真的赢了！”

    “何须三招，一招就够了！”

    ……

    众人惊呼。

    李长烨刚刚手持气刃，怒断刘大师之臂，确实无比惊骇！

    陈洛东顿时大喜：“哈哈哈，王老大，今日斗宝你败下阵来恐怕要折戟而归啊？”

    李长烨胜了，还断了那刘大师一臂，这斗宝大会恐怕自己已经坐稳了头把交椅了！

    想到这里，陈洛东脸色更喜。

    王忠国脸色极为难看，本以为胜券在握，却没想到这个极不起眼的家伙竟然打败了刘大师，着实令人惊讶不已！

    说完，

    陈洛东又转身对乔四爷说道：“四爷，我就说他行吧？现在信了？”

