    “啪！”一个响亮的耳光，响彻在这个安静的酒吧里。

    此刻的林漫依，攥着拳头，一张小脸写满了愤怒，眼里的光更是亮的吓人。

    死死的把肖然护在身后。

    蒋子豪惊了！

    张川惊了！

    董浩也惊了！

    比他们更惊讶的是瞪大了眼睛的肖然，他怎么从来都不知道这妮子还会打人呢？

    她从来不都是受了委屈在自己怀里哭的吗。

    然而还没等肖然从巨大的震惊里走出来，林漫依已经伸出冰凉的小手紧紧的拉着他，转身出了酒吧。

    片刻后，董浩朝着蒋子豪哆哆嗦嗦的开口，“学，学长，要不，要不我们送你去医院吧。”

    刚刚挨了肖然一酒瓶子，又被林漫依打了一个耳光，这学长是真惨，他是真怕学长报复肖然的时候带上了自己。

    蒋子豪大概做梦也没想到，自己居然会被一个大一新生给揍了。

    更夸张的是，林漫依还上来给自己一个耳光。

    他摸了摸火辣辣的脸，陷入了深刻又绝望的的迷茫。

    这特么到底是怎么回事儿？

    这也太邪乎了吧......

    这边，林漫依站在人来人往的路边，已经飞快的拦下了一辆出租车。

    漂亮的小脸儿上是说不出的紧张。

    见车子停了下来，她这才忧心忡忡的回过头，对肖然道：“别怕，我们这就去......”

    然而看去了面前的肖然，她愣住了。

    就连脸上的表情都凝固了。

    “你居然没事儿？”她瞪大眼睛，脸上写满了不可思。

    面前的肖然正笑眯眯的看着自己呢，哪里像个有事儿的人？

    其实肖然刚才就挨了那么一拳，被酒瓶砸的不是自己，而是蒋子豪。

    虽然酒瓶子是蒋子豪拿的，但是肖然手快啊，他见势不好，一把就抢过来了，然后毫不犹豫的就给了蒋子豪一下。

    这蒋子豪一看就是没经验，谁提前拿东西啊，傻子才不抢呢。

    难道要等着他先动手不成？

    肖然精的猴儿似的，他可不傻。

    至于林漫依看见的那一拳，大概是蒋子豪挨了一酒瓶之后的反击......

    林漫依愣了三秒，而后一把将那只死死抓着肖然的手飞快的抽了回来。

    精致的小脸儿上写满了愤怒。

    他居然骗自己！

    她气的直跺脚，一双水润润的眸子也因为愤怒陡然瞪大，“肖然，你过分！”

    肖然皎洁一笑。

    过分吗？

    不吧。

    明明是他蒋子豪过分！！！

    不过话说回来，刚才林漫依那一巴掌他还是很感动的，看来她还是喜欢着自己的，这样才对嘛，总不能说被自己拒绝了一次就突然不喜欢了。

    那才是真的奇怪呢。

    他不急不徐的语气里带着一丝得意，“你说你这么关心我，还要假装不喜欢我......”

    不等肖然说完，林漫依就已经气急，她躲着三六的小脚，拳头更是攥的紧紧的。

    一张白皙的小脸儿也因为愤怒而红扑扑的，眼里的光更是亮的吓人。

    无赖，这人简直就是无赖！

    “我才不喜欢你！不喜欢就是不喜欢！”

    肖然笑了。

    谁信呢。

    借口，都是借口。

    不喜欢这么担心自己做什么？

    “明明就......”

    肖然的话还没说完，就被腰间的酸痛疼的龇牙咧嘴了。

    低头去看，才发现林漫已经朝着他腰上的那块软肉下手了！

    随着她又白又嫩的小手那么一拧。

    肖然感觉全身的神经都紧了，忙咬紧牙关求饶，“姑奶奶，我错了，你不喜欢我，一点儿都不喜欢......”

    得到了满意的答案，林漫依这才心满意足的松开了手，还炫耀似的拍了拍。

    这人，就得这么治！

    还是老法子管用，结婚七年，自己就是这么降服他的！

    小样儿吧，和自己斗！

    不过说起来，她还真是想不通，自己当年到底为什么喜欢肖然，是因为他嘴巴欠？还是他上厕所一小时？

    她抽了抽嘴角，不想再往下想了。

    逃离魔掌的肖然揉了揉腰上的那块儿肉，这才清了清嗓子，郑重其事的看着林曼依，“嗯，其实我想跟你说的是，爱情不是唯一的出路，你这么年轻，又漂亮，学习成绩又好，以后肯定会大有作为的。”

    肖然说话的时候满脸认真，眼神里更是透露着一种老父亲的慈爱。

    说实话，他是真的希望她能好。

    上辈子的林曼依，才毕业没两年就已经考上了注册会计，成功的在一家名叫硕方的五百强的大公司当上了财务经理。

    不可否认，她是真的很厉害。

    只是后来结了婚，她突然就辞职了。

    还说自己是不想上班，就想在家当一个小废物。

    肖然觉得林漫依是真的恋爱脑。

    好在自己那时候顺利拿到了硕方公司的一个大单子。

    这才一下翻了身，从一个月入八千的小喽啰，摇身一变成了月入几万的小老板。

    不然还真的养不起她和老老小小的一家人。

    看着面前一本正经的肖何，林漫依直接被气笑。

    她朝着肖然丢了一个漂亮的白眼，粉嘟嘟的嘴巴噘得老高，“大哥，我觉的你可能误会了什么，我的人生和你有什么关系？还是操心你自己的事儿吧，刚才要不是我救你，这会儿，你早给蒋子豪揍趴下了！！！”

    这人可真逗，自己表白他他不乐意了，现在居然还好意思来笑话自己？

    说什么教！

    她又不是他女儿！

    女儿......

    想到这个词，林曼依的心像是被人狠狠捏了一把，又酸又胀，疼的不能呼吸，脸上方才的那一抹傲娇也逐渐消失，取而代之的是一种深刻有痛苦的难过。

    作为一个母亲，女儿甜甜就是她心里最珍贵的东西。

    可是她最珍贵的东西已经不在了。

    倒是这个欺负自己的人渣还在。

    他还自己女儿！

    看着肖然那张酷似女儿的脸，林漫依心如刀割。

    肖然一脸莫名，话说重了？

    不重吧。

    他无奈又茫然的看着林曼依，她眼里涌起明亮的水光，越聚越多，在她漂亮的眼里快速凝结，跟着变成了一个晶莹剔透的鼓包，“吧唧”一下，落在了脸上，跟着大颗大颗的簌簌落下，一发不可收拾。

    她哭的伤心极了。

    都是因为肖然，他毁了自己一辈子！毁了女儿的一辈子，她重生了，可是孩子呢？

    她甚至都不知道自己的孩子现在是怎样的一番光景，她还那么小，才刚刚会叫妈妈。

    都是他，都怪他，他赔自己女儿！

    “你混蛋......”林漫依声音哽咽，带着浓浓的哭腔，她一边哭，一边攥着小拳头朝着肖何身上打。

    小姑娘终究是没什么力气的，别看咬牙切齿的，其实一点儿都不疼。

    面前的林曼依委屈又无助，眼里的水花晶莹剔透，因为哭鼻子，小巧可爱的鼻尖儿微微发红。

    她看着自己的时候，那么委屈。

    肖然突然就慌了。

    这，这怎么还哭上了呢。

