    方鉴执着案宗道：“这上面说我滥用职权，我且问你们，明苏道友是真阳宫观主，瞿参是真阳宫弟子。观中弟子竟然对香客们诋毁女娲娘娘，难道明苏道友没有管教不严的责任吗？况且诸位都是道门弟子，平日里教授弟子就是这么教的？难道让你们传法布道，都是这样胡来的吗？”

    说完，方鉴将案宗一拍，道：“本神不过是让明苏道友他们去雷部协查，可他们却敢公然违抗本神与雷部的命令，莫非当我天法院是摆设吗？”

    “你们还有脸参我！本神只是不想节外生枝罢了，否则就凭一个瞿参，本神就能定整个真阳道宫的罪！”方鉴厉声说道。

    只是方鉴话音刚落，一个紫虬黑髯的金仙修士当即起身喝道：“就凭你？你要不是仗着手中那些法宝，早殁在北俱芦洲了，哪有你今日的狂妄！”

    方鉴言道：“不错，本神就是法宝厉害，你想试试吗？”

    那紫虬黑髯修士气息一鼓，震声道：“不试！”

    一旁的两名金仙连忙劝道：“庞道友休要动怒，鸿清真人还是讲道理的嘛。”

    那庞姓修士道：“只凭他一张嘴说，他哪里讲道理了？”

    方鉴问道：“我说的哪里不对了？瞿参难道不是真阳道宫的弟子？难道明苏道友没有责任？”

    庞姓修士道：“但你不该把他们拘押在雷部。”

    “谁说他们被拘押在雷部了？他们只是暂时住在雷部而已。”方鉴说道。

    庞姓修士道：“但我听说他们因为鸿清真人你一句‘梅有仁’的误读，而被关进了雷狱。”

    “谣言！”方鉴断然道：“此乃谣言，诸位当不信谣，不传谣！”

    庞姓修士顿时无言以对，他内心根本不信方鉴的说辞，实际上在场根本没人相信，但你不相信又能怎样？有本事你到雷部去看啊？

    见庞姓修士一脸气闷地坐了下来，方鉴道：“那这滥用职权一罪，便是无中生有了？”

    “这...”众金仙全都沉默了下来。

    此刻众人也明白了，光凭他们这样参奏告状，是对付不了方鉴的，所以无论这上面的罪名是否成立，对方鉴都没有丝毫影响。

    但他们却不能承认这条罪状是无中生有，因为他们一旦承认，方鉴反手就能治他们一个诬告之罪。

    前面方鉴的一系列表现，足以说明他绝对干的出这种事，而且还能干的很顺手。

    “嗯？”方鉴见众人不回答，说道：“难道诸位道友还是觉得本神滥用职权？那好，大家也不要只顾沉默，把事情摆上台面来说吧。”

    这时方勐忽然说道：“鸿清真人，我想这是一个误会。”

    方勐此言一出，在场众人立刻反应过来，对啊，我们并没有无中生有诬告，这只不过是个误会罢了！

    众人立刻附和方勐道：“方道兄说的不错，鸿清真人，此乃误会，既然鸿清真人没有滥用职权，那这误会也当解除了。”

    元无我点头道：“是极，误会应当解除了。”

    方鉴皱眉瞥了方勐一眼，心中微微一叹，当初怎么没把这货一起打死啊。

    “好吧，误会。”方鉴道：“既然是误会，那总要道个歉，赔个礼吧？一人补偿我一株千年药龄的仙药不过分吧？”

    “...”

    此刻，在场的金仙们脑子里只有一个念头，这位鸿清真人...脸皮实在太厚了！而且蹬鼻子上脸的水平极高。

    憋屈！在座的哪个不是已经修炼了数十万年之久，在外面可以开山立道的金仙，在这里却感到了一股前所未有的憋屈。

    “澜嫣道友怎么还没回来？”乾元上人给元无我传音道：“只要祖师一声令下，我等便可一拥而上将此人神形俱灭。”

    元无我闻言，道：“不可莽撞。”

    而方鉴在说完要补偿之后，整个大殿内已经沉默到了极点，没有人说话，也没有人有任何动作，都只是坐在那里冷冷地看着方鉴。

    若是换了一般人，早就尴尬地恨不得找个地缝钻进去了，可方鉴不同，他不仅不尴尬，反而点头道：“看来诸位都默认了，好，十日之内将补偿的仙药送到东天府就行。”

    “我们没有同意！”玉素银牙紧咬，用极为冷冽的语气说道。

    方鉴眉头一皱，道：“不同意就不同意，为什么不说话？我也不是一定要你们这点赔偿，看你们一个个都是金仙吧？活了十几万年，越活越回去了？道门有你们这些人，我真替道门的未来担忧。”

    “哼，我道门承继自有后来人，无需鸿清真人担忧。”玉素淡淡地说道。

    方鉴呵呵一笑，道：“那么，这滥用职权一罪是个误会，对吧？”

    众人迟疑了一下，最后还是微微点头。

    “那就请画押吧。”方鉴将案宗送到第一个元无我面前道：“你们每个人都要用自身法力画押。”

    元无我面无表情地接过案宗，然后抬手用法力在上面烙下了印记。

    接着便是下一个人，很快在场的金仙都在案宗上面画了押，待方鉴收回案宗之后，道：“那么就是你们状告我的第二个罪状，说我伙同东天府伐坛、破庙二将损毁真阳道宫分坛观庙。”

    说到这里，方鉴言道：“这一罪状我自有解释，这里便给你们一一看过。”

    说罢，只见方鉴抬手打出三道符诏，还是送到了元无我面前道：“你先看吧。”

    元无我眉头微皱，随后便将神念投入了那三道符诏之后，只是这一看之下他脸色便是一沉，然后将符诏送到了下一个人手中。

    方鉴此刻说道：“我并未伙同东天府的伐坛、破庙二位神将，而是以天法官的天律金符诏令他们前来破庙，这三道符诏中的第一道是我诏令二位神将的符诏，第二道是东

    天府的存档符诏，第三道是天法院的存档符诏。这是光明正大，明明白白的，是经过天法官正当程序进行的，并非什么伙同。”

    “诸位道友明白了吗？”方鉴目光平视众人，缓缓问道。

    这时，元无我叹了口气，说道：“不愧是天庭，不愧是天法院的司法天神，佩服！”

    方鉴呵呵一笑，道：“道友说那里的话。”

    说着方鉴一脸从容地道：“那么，这奏本案宗之上的内容，便都是误会了？或者说，是无中生有？”

    “是误会！”乾元上人连忙说道。

    坤元上人也道：“绝对是误会！”

    其余众人也无话说，便即默认。

    方鉴点头道：“好，既然如此，那便请带我去见三阳祖师，我还要请他们在这案宗上署名。”

    此言一出，在场众人纷纷一怔，随即只见丰冶说道：“鸿清真人容禀，三为祖师此时正在精舍修行，不便见客。”

    方鉴淡淡地道：“无妨，我可以等，三位祖师什么时候出关，我可以什么时候面见三位祖师。”说完又问道：“偌大的真阳道宫，总不至于连一间客房也没有吧？”

    丰冶神情一滞，当即也没了办法。

    在不能动武的情况下，在座的金仙们似乎真的没有什么办法来应付方鉴，也可能是修炼太久了，一个个都已习惯了金仙大德的矜持，拉不下脸来和方鉴扯皮。

    但就在这时，一道仙光携着香风飞入真阳殿内，随后只见澜嫣显出身形，先是朝方鉴恭身一礼，随后说道：“鸿清真人，三位祖师有请。”

