
“好像在某本传记里看过这个故事。”恩佐脑中想到了什么，脸上浮起回忆的神色，“那本书应该叫《十七代银月王辉煌一生》吧？”　　曾经翻阅的一本书中，记录了银月王国第十七代王的一生经历。　　而其中有一段故事，就描写了关于‘圣药救世教’事情，上面寥寥几笔记录了一位自称‘救世主’的落魄诗人，在不知原因的情况下获取了一种令普通人成为骑士的圣水，而后成立教派，组建起义军，但最终却被十七代银月王挥军剿灭的故事。　　“令普通人成为骑士的圣水？难道是魔药？”　　恩佐回忆着书中的故事，眸中闪过思索的光泽，他并不关心十七代银月王是如何剿灭圣药救世教的，但对于那种可以帮助普通人成为骑士的‘圣水’，却很感兴趣。　　“芯片，将这张羊皮纸上的古代伽罗语翻译成通用语！”　　目光从新回到桌上的羊皮纸，恩佐心中命令，网络大量信息的芯片立刻开始了翻译，在短暂的时间过后，将羊皮纸上的古代伽罗语翻译成冰原通用语，出现在恩佐脑海中。　　“天空药剂？”　　“原来是药剂配方，看来当初那位游吟诗人手中的‘圣水’，果然是一种魔药！”　　羊皮纸上的信息，已经翻译成通用语，恩佐很快便看出这是一张药剂配方，上面记录了一种名为‘天空药剂’的炼制方法，以及使用后的作用。　　“牙狼血，地阴之草，绿晶树汁液天空树果实”　　药剂配方记录了一连串的材料名称，其中有的很常见，有的很稀少，而有一些，则是恩佐从未见过，只在书中看见过名字的。　　“魔药炼制成品后，非拥有斗气者不宜使用，如巅峰大骑士服用，可改变斗气性质，从而提升进阶天骑士的可能性”　　关于魔药功效的话，令恩佐眸光微亮，这种天空药剂的作用，竟然是辅助大骑士进阶天骑士。　　“不对啊？书上记载的很清楚，当初那位游吟诗人炼制的圣水，只有令普通人成为骑士的效果，却从来没听说过那位大骑士使用后，就成为了天骑士！”　　恩佐忽然微微皱眉，眸中有些疑惑。　　“对了！应该是他的能力不够。那位游吟诗人肯定没能炼制出真正的天空药剂，而是给信徒服用了一些残次品药剂，虽然在短期内令他们成为骑士，但对身体肯定也造成了隐患。”　　咚咚咚！　　门外这时忽然传来敲门声。　　“进来吧。”恩佐回过神，将记载了天空药剂的羊皮纸收起来。　　房门被推开，野火骑士克拉伦斯随后走了进来。　　“有什么事吗？克拉伦斯。”　　“是这样，恩佐少爷。”克拉伦斯施礼后，神情肃穆的道“：刚才灯塔镇那边传来消息，铁角城正运送一批粮草前往战场，由于途中将经过灯塔镇，所以我来请示一下您的意思。”　　“粮草？”恩佐眉头一挑，断然道“：和前几次一样，都拦截下来！”　　自从冰原两大势力开战后，由于主战场处于黄金城附近，所以铁角城经常要运送粮草从灯塔镇经过，而每当这个时候，恩佐都会率领凯渊城骑兵前去拦截，几次得手后令铁角城损失惨重。　　“还和以前一样吗？”克拉伦斯微微沉吟，犹豫着道“：这段时间，铁角城运送粮草从灯塔镇经过时，多次遭到咱们的拦截，却依旧没有改变线路的意思，在我的认知里，铁镰刀家族绝不会如此愚蠢”　　“你担心这是个陷阱？”恩佐微微皱眉。　　“属下不敢确定，但很有这个可能！”克拉伦斯神情郑重，点头道。　　恩佐沉声不语，眸光微微思索，双手交叉拄在胸前。　　“铁镰刀车队这次运送的粮草有多少？”沉吟片刻后，恩佐抬起头问道。　　“根据斥候传回的消息，铁镰刀这次运送的粮草大概有25车左右，由500名士兵以及两位骑士护送。”克拉伦斯不假思索，回答道。　　“好，你去传我命令。”恩佐拍案决断，道“：从凯渊城内集结300名骑兵，由我亲自带队，准备拦截铁镰刀家族的粮车！”　　“遵从您的意志！”克拉伦斯表情微微犹豫，最终却点头道。　　随后，他转身离开房间，而恩佐则走到窗前，透过玻璃将目光投向远方灯塔镇的方向。　　“陷阱吗？那就看看好了”恩佐喃喃自语，眸光微微闪烁，唇角上扬挑起一个微笑。　　实力可以给人带来底气，随着魔力日益增长，恩佐的力量愈发强大，他对于自己的底牌颇为自信，所以才敢于面对铁镰刀布置的陷阱，心中无所畏惧。　　半个小时后，城堡前的空地。　　如今的冰冷之原局势动荡，即使凯渊城也处于随时战斗的状态，所以克拉伦斯集结军队的速度很快，当恩佐披刀挂甲出现时，三百名骑兵已经整装待发。　　“出发！”恩佐一声令下，骑兵们便朝着灯塔镇方向进发。　　灯塔镇距离凯渊城不远，骑兵团在穿越一片荒野后，便遇到了一位灯塔镇的游骑兵，他一看到恩佐与克拉伦斯，便立刻翻身下马，恭敬地屈膝行礼。　　“禀告两位大人，铁镰刀家族的车队在十分钟之前，刚从这边经过，以他们的速度，现在应该即将进入渡鸟森林。”游骑兵汇报道。　　恩佐转头与克拉伦斯对视一眼。　　“渡鸟森林是从灯塔镇前往黄金城的必经之路，如果我们现在从右侧绕过去，正好可以将铁镰刀家族的车队拦下。”克拉伦斯一边说道，一边用手指了一个方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365870"  chaptername="第四十一章：天空魔药">加入书签</a>
</div>
