    贺敬舟进房里，看到顾一瑾侧身躺在床上，身上被子只盖了一半，他坐下来，把被子给她拉上一点，却被她一手拨开。

    他再拉上一点，又被她拨开了。

    她这是在生气吗？

    他叹了一声，道：“你应该还没有用晚膳吧，我让羽衣去厨房把宵夜端过来。”

    羽衣说她为了把礼品准时发给每位客人，午膳也只随便吃了一点，晚膳还没来得及吃赵管家就来了。

    “不饿！”顾一瑾随手把被子抄起，盖过头。

    “怎么会不饿，你今天没吃什么。”贺敬舟伸手将她的被子扯下来，“盖过头睡得不舒服。”

    “气饱了，吃不下。”顾一瑾身手过来，要将被子抢回来，然后往身上一卷，“你走吧，今晚我想一个人静静。”

    “你生气了？”

    “……”

    贺敬舟等了一会，没有见她回应，这时外面传来羽衣的声音。

    “姑爷姑娘，宵夜端来了，你们出来吃吧。”

    “嗯。”

    接着，传来关门的声音。

    “就算生气，也该把宵夜吃了再睡。”

    “……”

    贺敬舟又道：“你是生气我的气，还是母妃的气？”

    “……”

    贺敬舟叹了声，起身走了出去。

    顾一瑾等了一会，没听到动静，也没有听到开门声出去，她掀开被子，往左右看了看，没看到他的人。

    该不会就这样走了吧？

    哼，男人，都是一样的！

    她正要掀开被子下床，却听到珠帘被撩起的声音，她赶紧躺下来，然后背对着门口。

    贺敬舟把宵夜放到床头柜上，对她道：“我把宵夜拿进来了，吃一点再睡，嗯？”

    顾一瑾转过身，道：“都说我不……”

    她的话还没说完就被堵了回去。

    贺敬舟知道顾一瑾是跟自己堵气，所以索性在她开的时候，喝了一口汤，在她拒绝的话刚说出来的时候，附身，堵住了她柔软的唇。

    顾一瑾当场怔住了，一双眼瞠得极大，掩饰不住的震惊！

    他黑暗且深邃的眼眸看着她，像是一种无声的命令一般，静静地等待着她。

    她终于缓缓的张开嘴，温热的汤水一点点进入她嘴里去。

    贺敬舟神色无常的放开她，低头看着依然愣住的她，嘴唇轻轻勾了起来。

    顾一瑾的锁骨微微动了动，把嘴里的汤水喝了下去。

    之后她抬手一挥，然后坐了起来，把嘴角的汤抺去。

    “贺敬舟，你过分了！”

    贺敬舟漆黑的眸子看着她，“那你还要不要起来吃？若不起来，我只有按我的方式让你吃点东西。”

    说着，他倏然又往她靠近过来，顾一瑾似乎意识到他在做什么，立即投行道：“行，我吃，可以吧。”

    语毕，她掀开被子下床，在桌子上坐下来。

    贺敬舟把宵夜端过来。

    顾一瑾把碗里剩下的汤喝了，又喝了一半碗米饭，这过程中，她没有贺敬舟说一句话。

    看到她吃好了，贺敬舟幽深的眸子竟然溢着一抺温柔：“乖乖听话不是挺好的。”

    顾一瑾闻言，心跳漏了一拍，她又将头转到了一边。

    “你是不是土匪当上瘾了？”

    又是土匪？

    贺敬舟轻挑了挑眉，“从来没有人这样形容过我，你是第一个。”

    顾一瑾瞪了他一眼，道：“我也是第一次用这个词来形容人，而且还不是一次。”

    “那我是不是该感到荣幸？”

    “哼。”

    顾一瑾别开脸，不看他。

    贺敬舟见她还在生气，于是道歉道：“我很抱歉。”

    顾一瑾睨了他一眼，“你抱歉什么？”

    “抱歉让你生气了。”

    顾一瑾低头没有说话。

    贺敬舟继续道：“也很抱歉母妃那样对你。”

    “为什么？”顾一瑾抬头，颇为委屈道：“她为什么一次又一次的害我？你知不知道，她还想用……”

    她突然顿住，咬了咬唇，没有将话说下去。

    “用什么？”

    贺敬舟知道她有话想说，但可能有什么顾忌没将话说完。

    “我不是在挑衅你们母子的关系，但这次你母妃的确做得不对了。”

    顾一瑾原本不打算说的，但有些话若不说的话，自己心里又不舒服，于是想了一下，还是干脆把话说出来。

    “孙妈妈是南院的人，赵管家也是，若没有你母妃的允许，他们敢那样做吗？在木盒里放木偶，还写上生辰八字和符咒，这显然是巫术，她为何要用巫术陷害我？”

    说着，她看着他，双手握紧拳头，满眼的愤怒：“他们还要将木盒交给王爷，他们在计划着什么？万一木盒里装着的是木偶人，王爷看到会如何处置我？”

    贺敬舟的眼波微微震了震，伸手想将她搂入怀里，但却被她甩开了。

    顾一瑾站起来，“我累了。”

    说完，她走回床前坐下，把腿下的鞋解开，躺了下去。

    贺敬舟其实还有话想问她，但他知道她真的生气了，而且她今天也真的累了，就让她去睡吧。

    于是他把桌面的东西收拾好，然后退了出去。

    ……

    立雪堂

    王妃已经知道计划失败，赵管家被贺敬舟关在地牢里，她有些头疼的揉了揉眉心，真没想到事情会发展到这地步。

    赵管家也真是的，看到舟儿在就该收手，还搜查什么。

    孙妈妈扑通一声跪下来，对王妃道：“这件事情都是奴婢的错，是奴婢擅作主张连累了您，王妃你放心，奴婢绝不会连累您的。”

    “连累什么？”

    就在这时，王爷从外面传进来，他冷冷扫了一眼跪在地上的孙妈妈，随后目光落在王妃的脸上。

    “王爷。”

    孙妈妈看到王爷到来，知道这次自己难逃一劫，于是跪着爬到王爷跟前道：“此事不关王妃的事，是奴婢擅作主张，王妃知道了，还叫奴婢收手，只是王妃知道的时候已迟了，赵管家已经去了蘅芜苑。”

    王爷怒道：“这事当然是你的错！”

    说完，他一脚将孙妈妈踹倒。

    他生平最讨厌就是这种背地里搞动作的人，昨晚已经有人犯了，是不是惩罚太轻了，所以才三番两次挑战他的底线。

    “王妃，她是你的人，难道她在做什么，你会不知道？”

