    第16章 坊市卖枪

    侍女略显失望，又损失了一笔小费，不过她毕竟是职业的，训练有素，也没有狗眼看人低的意思。

    “我们百宝阁自然收购法器，如果公子要售卖法器，容我去禀报一下掌柜，”

    唐辰点头答应，这侍女只是灵元二三重的修士，显然没有独自收购法器的权力。

    很快，侍女带着一个老者向唐辰走来。

    大概就是她说的百宝阁的掌柜了吧。

    身高不高，留着一撇八字胡，看上去有种奸商的味道。

    “小友，可是来售卖法器的，”

    老者看着唐辰，灵元境七重，在外门算是不错的境界，不过他并不相信唐辰能拿出什么好的法器。

    语气有点平淡，不过毕竟是在百灵宗做生意，顾客大多都是百灵宗的外门弟子，自然不会表现出什么厌烦的情绪。

    “是的，在下偶然所得一把黄阶中品法器，用不上，打算来卖点灵石购买修炼资源，”

    “哦，黄阶中品法器，”

    老者顿时来了兴趣，入阶法器可不多见，特别是他们这种修真界中的小坊市。

    他们百宝阁最珍贵的法器也不过黄阶极品法器，就是那件金甲。

    “能否给我掌掌眼，”

    老者把唐辰带到一个单间后说道，若是唐辰所说的为真，是一把黄阶中品法器，那么他做成这一单将会收到很大奖励。

    唐辰不置可否，从储物袋中取出金灵枪，顿时一抹金茫自枪身传来。

    老者满脸惊讶，只凭金灵枪隔空传来的气势他就可以肯定这是黄阶中品法器。

    激动的把金灵枪握在手里，老者仔细检查，浑然天成啊。

    特别是里面蕴含的金属性元素，又为这枪提升了不少价值。

    在中品法器中算是极好了，已经赶得上普通一点的上品法器了。

    “怎么样，”

    光从老者激动的脸上唐辰就能看出，看来这次应该能赚不少灵石了。

    “自然是极好，极…”

    不过老者话说到一半突然又停下，

    “只是这枪虽好，但是也有着一些缺点，”

    唐辰一愣，想压价，不过这就是生意，唐辰也不恼：

    “哦，那掌柜的说说缺点在哪，”

    老者略微沉吟，像是在找金灵枪的缺陷在哪似的。

    “太轻了，平常修士力大无穷，这枪给他们使用会不太适应，”

    唐辰也知道，这枪对于一些修士来说确实轻了一点，但是空间出品，自然有他的原因，给另外的一些修士使用，能发挥出更好的灵活度，不至于显得太笨重。

    “那掌柜的觉得，我这枪作价几何，”

    “二十九块灵石怎么样，”

    这么低，中品法器一般都是28块灵石到40块灵石不等，按金灵枪这种黄阶中品中的极品来说太低了。

    “掌柜说笑了，”

    唐辰自然不会答应，虽然自己只花了二十一块灵石，但是被当猪宰也是不愿意的。

    “小友觉得低了，要知道我百宝阁开的价已经够高了，在别家可能还会更低，再说小友这把法器来路不明，一般的店铺可不会收购的，”

    老者也不急，正像他说的，一般来路不明的法器一些店铺轻易不会收购，而且他也只是打算压价，若是唐辰拒绝在慢慢提升一点价格。

    往常一些修士因为法器来路不明，急需灵石也会被迫答应。

    唐辰笑了笑，

    “掌柜既然诚意不够，那在下去别家也是一样，”

    唐辰说着就要收回金灵枪离开。

    老者也不着急，微微笑道：

    “小友不要急着走，价格好商量，”

    唐辰停了下来，他也不是真的要走。

    “掌柜的还请出一个符合他的价格，在下虽然年少，但还是知道我这法器能值多少的，”

    “三十二块块灵石，”

    老者试探着说道。

    唐辰皱眉，和自己的底价差多了。

    虽说中品法器最高只到四十块灵石，别人也要赚取灵石，但是自己这把金灵枪应该是能卖四十五块灵石的，如果卖给修炼金属性功法的人可能更高。

    唐辰摇摇头说道：

    “四十块灵石，一口价，如果掌柜的答应，在下就卖给你们百宝阁，”

    老者皱眉，四十块灵石太贵了，他们开门自然是要赚钱的，一柄中品法器如果只能赚取几块灵石并不值得。

    “太多了，小友，你开的价格我们百宝阁就赚不了钱了啊，”

    “掌柜的说笑了，一柄好的中品法器可不只有赚钱，他还能帮你们吸引客人，”

    老者看着唐辰，年纪轻轻，行事作风却与年纪不符，不过四十块灵石已经突破了他心底的底线，他自然不会答应。

    “那小友还是去别处问问吧，”

    老者显然接受不了唐辰给的价格，下了逐客令，唐辰也不再逗留，收起金灵枪就走。

    ……

    “太坑了，这些店铺真坑，”

    离开百宝阁后，唐辰一连走了几家店铺，但是出价都没有达到唐辰预期的价格，金灵枪自然也没有卖出。

    “难道真要低价出售给他们，”

    唐辰可不舍得，他本来就穷，自然不愿贱卖金灵枪。

    既然你们不买，大爷自己摆摊卖。

    在坊市摆摊的大多都是些低阶修士，他们卖的大多都五花八门。

    妖兽的皮，牙，利爪，藏宝图，灵技，灵药，灵丹，还有什么石头罐罐之类的，美名其曰淘宝，总之只有你想不到，没有他们卖不到的。

    唐辰随便找了个空地，金灵枪立在旁边，自己则盘坐下来。

    唐辰的这一举动顿时吸引了其他摊主和路人的目光，实在是唐辰很特立独行。

    别人的摊子子上东西繁多，只有唐辰就一把法器，而且这个法器看起来很高大上。

    路过的人自然也有识货的，这种黄阶中品法器是极其抢手的。

    唐辰刚盘坐下来，就有人上来询问。

    “老板，你这把法器怎么卖，”

    “四十块灵石，”

    唐辰淡淡道。

    唐辰的报价吓退了前来询问的路人，其他观望的路人则是摇摇头转身离开。

    虽然是黄阶中品法器，但是在坊市里面的修士大多也不是什么修为高不高，家底自然不丰厚，要他们拿出四十块灵石根本不可能。

    唐辰也不在乎，识货的人总会有。

    ?  ?求支持，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

