    规划个路线，要一路杀过去……

    听到罗伯斯的话，轩辕汐真是有些懵。

    怎么，看他们的意思，不只是折腾塔塔部落这么简单，还要继续去折腾其他的部落？

    这是要横扫整个瓦岗族的节奏呀！

    下意识的，轩辕汐觉得陆天龙和罗伯斯两个人有点不靠谱，不管他们实力再强，想要直接对整个瓦岗族宣战，实在是有些不自量力。

    但是，轩辕汐刚才亲眼目睹陆天龙的威武，一人横扫三位帝境强者，让人感觉非常不可思议。

    而且轩辕汐很聪明，她也明白陆天龙这么做的目的，就是想要搅乱整个瓦岗族，让他们无法按照原来的计划，再去攻击沙城。

    “好！”

    稍稍思索之后，轩辕汐马上点头，她不知道陆天龙和罗伯斯是不是真有横扫瓦岗族的实力，但必须要让他们放手去做。

    “我想一想，看看我们接下来要去哪。”

    “最好还是远离瓦岗族的中心，按着外围去折腾，这样既安全，又能让瓦岗族受到足够的冲击。”

    她一边说着，一边仔细想着接下来的行进路线。

    按照轩辕汐的想法，就凭他们三个人，是肯定没办法威胁到瓦岗族的族长的。

    那可是接近皇境的强者，身边更是有很多帝境强者守护，想要干掉他的可能性不大。

    现在要做的，便是尽可能在没办法被对方追踪的情况下，去折腾瓦岗族的其他部落。

    “轰，轰，轰！”

    轩辕汐正在想着的时候，前方传来一阵震耳欲聋的爆裂声。

    陆天龙幻化成的真龙，在声声咆哮之后，直接冲向了塔塔部落。

    在四周，则是成千上万数不清的凶兽，追随着陆天龙的步伐，直接冲入了塔塔部落之中。

    塔塔部落那些全副武装的将士们，试图阻止凶兽入侵，但是那些凶兽都被陆天龙控制，此时就像是发疯一般的冲击，这是他们根本抵挡不住的。

    “砰，砰，砰！”

    无数凶兽冲入塔塔部落之中，横冲直撞如入无人之境。

    它们所过之处，那些全副武装的将士被直接撞飞，建筑直接倒塌，整个地面都在急剧的颤抖。

    肉眼可见的速度，整个塔塔部落开始一圈一圈变成废墟，正在朝着中央位置而去。

    “吼！”

    陆天龙化成的真龙，再次发出一声龙啸，接着他便减缓了冲刺的速度，很快回到了罗伯斯和轩辕汐的身边，操控那成千上万的凶兽去冲刺攻击。

    当然，陆天龙还是比较仁慈的，他并没有大开杀戒，并没有对塔塔部落普通的百姓进行大规模的攻击。

    他只是控制着凶兽，摧毁塔塔部落的所有建筑，对付那些全副武装的将士，尽可能避开那些普通的百姓。

    “你竟然能够控制成千上万的凶兽？”

    看着回到身边的陆天龙，轩辕汐开口问道。

    在沙城之中，她被称为屠龙公主，就是因为她的特殊秘术，能够迷惑一些凶兽，让它们陷入恍惚之中，从而直接斩杀。

    但也只是让它们陷入恍惚，不能够爆发全部的实力而已。

    像是陆天龙这样，能够直接操控那些凶兽，这是轩辕汐想都不敢想的。

    简直匪夷所思。

    “可以吧，这些凶兽的境界比较低，如果到了圣境后期，或者到了帝境，我就没办法操控了。”

    陆天龙回道。

    他也没有撒谎，因为身怀龙脉，有特殊的血脉压制，尤其是他还有控制凶兽的秘术，所以只要是圣境后期之下的凶兽，他都能直接操控。

    当然，这其中还融合了小紫瞳的紫瞳术，同样起到了挺大的作用。

    “……”

    轩辕汐很无语。

    真是人比人气死人，本来她能够暂时迷惑那些凶兽，就已经觉得很了不起，但跟陆天龙一比，一个天上一个地下。

    尤其是看陆天龙说的云淡风轻，好像特别轻松，更是让她感觉受到了打击。

    “对了，接下来我们去哪？”

    陆天龙没注意到轩辕汐的表情变化，扭头问道。

    刚才为首的帝境强者，应该便是塔塔部落的首领，已经被陆天龙彻底废掉。

    现在成千上万凶兽冲入塔塔部落之中，正在以摧枯拉朽的姿态摧毁部落的一切，如果没有意外情况，战斗已经很快结束。

    陆天龙三人也必须要尽快离开，除了不想被瓦岗族的顶尖强者锁定，还有便是想要一鼓作气再去折腾几个瓦岗族的部落。

    瓦岗族想要对沙城开战，是要对各个部落征兵的，只要这些部落乱起来，瓦岗族想要集合队伍攻击沙城的计划便会被破坏。

    “我们现在有两个选择！”

    听到陆天龙的问话，轩辕汐心中有些庆幸，幸亏刚才罗伯斯让她提前做了准备，要不然现在还真没法回答陆天龙。

    “第一，求稳，我们在瓦岗族外围的地盘上游荡，再去对付一些小的部落。”

    “第二，冒险，就在距离塔塔部落不远的位置，还有一个比他们更强大些的部落，叫做荣耀部落。”

    “这荣耀部落，曾经攻入沙城之中，因此也被瓦岗族族长重赏过，连荣耀部落这个名字，都是赏赐的。”

    “我们现在折腾了塔塔部落，如果能够一鼓作气将荣耀部落搞乱，将会极大打击瓦岗族的士气。”

    荣耀部落？

    陆天龙扭头看向轩辕汐。

    “这个荣耀部落，曾经攻入过沙城？”

    “是！”

    轩辕汐点点头。

    “这么多年，瓦岗族那些强大的凶兽，曾经多次冲入沙城。”

    “但是瓦岗族的人，却只进过沙城一次。”

    “那次冲入沙城的，便是这荣耀部落。”

    “他们进入沙城之后，烧杀抢掠，无恶不作，沙城十年都没有恢复元气……”

    说到这里，轩辕汐脸上露出愤恨之色，“荣耀部落冲入沙城的那一天，也是我们沙城的耻辱之日，每年都要举行大规模的聚会，祭奠那些当时被斩杀的人。”

    原来如此。

    陆天龙目光变冷，听轩辕汐的意思，当初这荣耀部落的人冲入沙城后，曾经进行了惨绝人寰的屠杀行动。“那我们就去这荣耀部落。”他冷声道。

