
            

                    ：[]
                ！！

            
                秦夕月走了，带着杨叶身上一大堆宝贝走了。

    看着秦夕月离去的方向半晌，杨叶收回目光，看向了手中的一枚刻有‘月’字的小令牌，这令牌是秦夕月给他的，要他去帝都后，到一家‘醉仙楼’的酒楼，然后凭借这枚令牌，那酒楼的人就会带他去找她。

    就在这时，一道紫光闪现，紫貂出现在了杨叶的面前，与紫貂一起出现的还有那套杨叶放在玄气池之中的剑匣。

    “小家伙，你将这剑匣拿出来做什么？”杨叶问道。

    紫貂小爪一挥，剑匣内飞出一柄玄剑，杨叶先是一愣，然后眼睛慢慢睁大了，“怎么变成了玄阶的玄剑了？”似是不信，他取过长剑仔细打量着，然而不管他怎么看，那柄剑都是玄阶下品

    很快，杨叶将剑匣内所有的玄剑都取了出来，然后他惊愕的发现，原本三十六柄黄阶玄剑已经有二十七柄变成了玄阶下品

    杨叶看着面前那些玄剑半晌，然后喉咙滚了滚，看着紫貂，道：“小家伙，这到底是怎么回事？”此时杨叶心中是非常震惊加震撼的，如果不是他亲自试过那三十六柄玄剑，他肯定会认为这三十六柄剑之中原本就有二十七柄玄阶下品。

    紫貂眨了眨眼，然后小爪指了指杨叶的肚子。

    杨叶苦笑道：“我知道是小漩涡的功劳，我是想问，小漩涡为什么能让它们晋级！”

    紫貂摇了摇小脑袋，表示它也不知道。

    就在杨叶还准备问时，一道白光闪过，殷萱儿出现在了杨叶面前，她看了杨叶一眼，然后道：“你别在问它了，就是我也不知道为什么会这样。我只知道，你这漩涡很恐怖，不仅自成空间，还能够装物品，连活的也能装。还有，那被转化的金色玄气，根本不像是我们平时吸收的那种能量，我怀疑你这小漩涡根本不是我们这世界的物品！”

    “不是我们这世界之物？”杨叶皱眉问道：“什么意思？”

    “这东西在你的体内，你真不知道它的来历？”殷萱儿反问道。

    杨叶摇了摇头，道：“我真不知道，我也只是在不久前才发现它的存在，我只知道，我越强它就越大，而且我感觉它好像有意识，因为我与它交流过，虽然它没有说话，但是我知道，它肯定有意识！”

    殷萱儿沉默半晌，道：“天地间自有奇物，这些奇物大多都有意识，它既然认你为主，想来你身上有什么吸引它。至于它的来历，不必纠结这个问题，反正它是随着你的强大而成长，日后你肯定会知道它的来历的！”

    “也只能如此了！”杨叶苦笑了笑。

    这时，殷萱儿忽然道：“你应该知道，我将我父皇的那十二具黄金卫士带了出来！”说到这，她停顿了下，然后又接着道：“我想将那十二具黄金卫士放到你的那神秘小漩涡之内，因为我发现，你那小漩涡对人与玄兽的修炼帮助非常大！”

    杨叶沉吟了下，道：“如果我遇到危险，能不能让它们帮助？”

    “你最好是别遇到危险，就算是遇到了危险，也最好别让我与那十二具黄金卫士帮助你！”殷萱儿淡声道。

    “为什么？”杨叶不解问道。

    “你应该知道，当初灭我商国的都是些什么势力，如果让别人知道十二黄金卫士或者我重现人间，相信我，你绝对会被六大势力与大秦帝国通缉！”殷萱儿淡淡道。

    “不会吧！”杨叶有些怀疑道：“事情都已经过去那么久，六大势力真的还会在意你一个小小的公主？他们应该没有那么小气吧”

    “斩草要除根，你不明白这个道理吗？”殷萱儿嘴角泛起一抹冷笑，道：“当年如果不是国师不惜自降修为，利用神术将我封印在墓底，我此时恐怕早已经变成一堆黄土了！”

    杨叶犹豫了下，道：“殷姑娘，你父亲临走前的意思是让你放下仇恨，我也很赞成，毕竟以你现在的实力，就算加上你那十二具黄金卫士也肯定是拼不过六大势力的。”虽然他不喜欢眼前这女人，但是他觉得有必要劝一下眼前这女人，毕竟他受过那个纣王的好处！

    “如果有人杀了你全家，让你成为一具死尸在地底躺几百年，你会放弃报仇吗？”殷萱儿冷声道。

    得，劝这女人放弃仇恨是不可能了。杨叶耸了耸肩，道：“殷姑娘既然一心想复仇，那我也不好在劝了。只是要声明一下，殷姑娘你与我约定的这一年时间内，你最好别对六大势力的人出手，恩，坦白说，我可不想被六大势力的人追的满处跑！”

    “放心，现在就算你让我出手我也不会出手！”殷萱儿道：“我现在主要目的是成为尊者境，增加我的寿元。”说完，殷萱儿不在言语，身形一动，直接没入了杨叶的体内。

    一旁的紫貂也准备进入杨叶体内，它可不放心那女人，就在它要钻进小漩涡时，杨叶却是突然抱住了它，道：“先别进去了，陪我去一个地方，那地方没有你可不行！”说着身形一动，朝着断魂渊的地方掠去。

    在进入十万大山的时候，他就想去那断魂渊底再次见一见那神秘老人，至于目的，当然是希望对方再次送一卷不弱与那御剑术的地阶玄技

    断魂渊底，杨叶骑着灰狼朝着那神秘老人的地方赶去，路上，他抬头看了看头顶四周，除了一片紫色的迷雾外，根本什么也看不到。

    重新来这地方，他还是有些忌惮的，当初那八阶玄兽夜枭群可是给他留下了深刻的印象。虽然这次还是有小家伙相陪，但一想到那密密麻麻的场景，他就头皮有些发麻。

    好在，一路上没有出现一只夜枭，他安然无恙的来到了那神秘老人居住的茅屋前。

    “前辈，晚辈杨叶求见！”对着茅屋行了一礼，杨叶恭声道。

    不到片刻，茅屋的草门缓缓打开，一个拄着拐杖的驼背老人自里面缓缓走了出来，老人看了杨叶一眼，突然，他眼中闪过一抹异样的光芒，半晌，那布满皱纹的脸上露出了一个笑容，道：“不错不错，剑意二重境，剑心通明。如此短的时间，你就已经达到这般成就，当真是天赋异禀！”

    “剑心通明？”杨叶一怔，他剑意第二重他知道，但是这剑心通明又是什么？

    老人也是一怔，然后点了点头笑道：“看来你还不知晓，你除了领悟剑意外，还剑心通明，这剑心通明严格来说，其难度更在剑意之上。这样说吧，能够剑心通明的，基本都能领悟剑意，而领悟剑意的人却不一定能够剑心通明！”

    “前辈是说我剑心通明？”杨叶疑惑道：“那请问前辈，剑心通明又是什么？”

    老人笑道：“剑心通明跟剑意一样，是一种意境。这剑心通明，能够让修剑者的剑道之心更加纯粹，不会被任何事物迷惑,能明了一切事物的本质！世间有传言‘一剑破万法’指的不是剑修，而是指剑心通明的剑修。因为剑心通明者，除了不被万法所侵外，还能够洞悉世间一切玄技的本质。简单来说就是，你以后与人对招时，会很快找出对方的破绽！”

    杨叶恍然大悟，心想难怪当初他能够一眼看出那纣王之墓之中的幻境，更能够一眼看出那个幻境的破绽，原来是他剑心通明的缘故           
            