    “山本总队长，七番队以及四番队传来的情报，十一番队第三席斑目一角，第五席绫濑川弓亲被旅祸击败，现收治与四番队治疗所。

    七番队第七席被击破魂结锁结，现收治在四番队治疗所，另，有超过两百名下位席官和一般死神被击败，均收治在四番队治疗所内。

    现在，旅祸已经突破西四环，正在向核心区域前进中。

    另外，现在除了身材特别高大的旅祸外，其他的旅祸均失去了踪迹。”里廷队的队员完成报告后直接就闪人了。

    山本老爷子的眉毛微不可察的跳了跳，脸色也黑了一些。

    “看来，我是不是应该庆幸你没有和他们一起行动这件事？不然，这时候会不会传回来队长级被击败的消息了？”同时，山本老爷子还在内心发狠，基层队员的训练一定得提起来了，这群人当死神的年头都比这群入侵的小鬼大了，然后被五人一猫成建制的击败？搞笑呢！

    等等，猫？

    “说到猫，那只猫是四枫院夜一吧，我记得她当年会这种秘术。”老爷子心里还是有一分期待的，“是她出手了么？”

    “一般来说，我更相信她会以猫的形态在静灵庭内游走，进行情报调查和到处救场，尽可能交给自己的存在感，然后在关键时刻才出手吧。”李平寻思了一下，这也是夜一和自己短暂交流的时候说的想法。

    如果夜一上来就出手的话，不说别人，碎蜂人肯定炸了，绝对是亲自带队追杀的那种。

    “真的被一群小鬼正面击溃了啊……老夫引以为傲的护庭十三队。”

    “不用失落啊老爷子，那群孩子你没办法和他们讲道理的。这群人，假以时日人人都是副队长级起步，有两个已经展现出队长级战力的潜力，有一个拥有的能力涉及规则，剩下的两个人假以时日也能成为一方强者。”李平摊手笑了笑。“尤其是那个黑崎一护，那家伙永远有你想不到的底牌来起死回生，潜力大到我甚至懒得探究，压榨就完事了。”

    “报告，六番队副队长于西内环阶梯和旅祸接敌，现在已经开始战斗了。同时，高大旅祸抵达八番队队舍，八番队队长京乐春水已经前往拦截，白衣使用弓箭的旅祸抵达十一番队队舍附近，十二番队队长涅茧利已经前往拦截。两名少女旅祸下落不明。”

    “那么，要不要去看看一场蛮精彩的戏呢，老爷子？”

    “可。”山本老爷子睁开眼睛。“但是，让我失望了的话，就别怪我出手了。”

    “对方只是15岁的小朋友，别要求太高了啊。”李平耸了耸肩膀，跟着老爷子一起从房间中离开，看老爷子毫不犹豫的走位，看来没少在好位置看戏啊。

    “那就是，名为黑崎一护的旅祸少年吗？”站在两人视野范围之外，隐藏了各自的灵压之后，山本老爷子带着李平找了个视野极佳的位置看戏。“后面的两人是谁？其中一人完全是四番队的装扮呢。”

    “根据情报，应该是四番队第七席，山田花太郎以及志波家志波岩鹫吧。”

    听到对内人员的名字，山本老爷子的眉头又皱了起来。

    “你看，哪怕面临护庭十三队的处罚也要协助旅祸对朽木露琪亚进行救援，可见这次中央四十六室的做法仍旧是不得人心啊。”

    “就算不得人心，那仍然是中央四十六室的决定，是要被遵守的规则。”

    “在我那里，这种不得人心的机关是要被推翻的。”

    “对于这点，我们有根本上的差异呢。哪怕是你不得人心你也想被推翻？”

    “如果真有那天，我应该已经死了吧。不是生理意义上的死亡，而是社会以及心理意义上的死亡。那时候，我比较期望有人能给予我肉体上的死亡，并榨干我最后的一丝价值。”李平幽幽的说到。当开始站到多数人的对立面，自己得是什么样的心态呢，恐怕连一点进取心都不剩了吧。

    “前言收回，你在于守护这件事上，比我的心态还要极端啊。”山本老爷子收回了落在李平身上的目光，转到了下方两个小辈的战斗上。“那么，既然中央四十六室的决定不得人心，为什么身为朽木露琪亚青梅竹马的阿散井恋次会选择全力的阻挡。”

    下方，阿散井恋次以及解放了斩魄刀，一剑把黑崎一护砍进了附近的建筑物里。

    “关于这个，我认为是两个人此时觉悟不同所产生的道路不同吧。”

    “觉悟？”

    “悔恨于没有劝解露琪亚不要进入朽木家，痛恨因为接受露琪亚死神力量而导致露琪亚将被处以极刑的一护，绝望于自己队长以及护庭十三队的强大实力。杀死夺走露琪亚力量的旅祸，让露琪亚刑罚降低，这恐怕是现在阿散井恋次君的觉悟吧。”李平闭上眼睛，体会着两个人剑里的情绪。“至于一护，对于拯救自己性命，改变自己命运的露琪亚，哪怕知道前面还站着名为护庭十三队的敌人，哪怕和整个尸魂界为敌，他也要砍出来一条血路把露琪亚救出来。虽然可能身死，但是他依然还是来了。这是他的觉悟，也是他仍然在飞速成长的动力。”

    “老实说，我没有他那种觉悟，死得多了让我丧失了对死亡的畏惧以及借由这种畏惧所产生的进步的动力。我能发挥我全部的实力，这就是我的极限。但是，他可以超越他的极限发挥出力量，有时候真羡慕这些年轻人啊……”李平睁开眼睛，看着下面哪怕伤痕累累还在继续战斗的两人。

    “但是，似乎旅祸小朋友似乎并没有下定决心的样子呢。”

    “毕竟是第一次要抱着杀人的决心来进行战斗，给他点时间。那孩子，在和我们进行对战的时候，不管我再怎么恐吓他，他内心深处总是抱着“他们不会杀死我”以及“我绝对打不死他们”的那种想法。

    前者，被我们用杀气勉强解决了。后者，只有让他不断地经历同等级的死斗他才能真正的下定决心。”

    “你是想说……旅祸少年还在怕杀死敌人吗？”

    “那孩子虽然长得凶了点，但是心地非常善良呢。没有一颗亚撒西的心灵，是无法承担如此强大的力量的。”

