
　　一千万界币能做什么？

　　足以购买一百颗补天丹，一门神魔级秘法或者神魔级法宝！

　　当个轿夫，当然是千值万值了。

　　张老大没半点废话，当即找了些藤蔓搭成轿子，背着脸色苍白的孟奇，便向着最近的巴山城而去。

　　“这方大陆的压制太强，不知何时能摆脱，若不能摆脱，怕是什么都做不了了。”

　　孟奇懒洋洋的躺在轿子之上，感受着这方大陆的恶意，心中想着。

　　万界皆有不同，法则道蕴的不同会带来不适应这点很正常，但是他从未见过苍茫大陆这般离谱的。

　　活生生将一尊大罗金数都压成痨病鬼，这也太过可怖了。

　　“这位兄台，看不出来，你还挺重的.......”

　　张老大鼻孔冒着粗气，感觉自己好似背着一座山，以他显圣绝巅的修为，都有点腿软。

　　不由，他心中也带着些许震惊，单凭这份重量，这面色发白的少年，修为怕是要超过他了。

　　好在自己是个本分的商人，若是如其他云游商人一般客串打劫的，怕不是就跪了。

　　孟奇笑了笑，没有回答，反而问道：

　　“这位张兄，这巴山城中，可有什么了不得的人物？”

　　“兄台不是巴山城中人？也是，小小巴山城，也孕育不出兄台这般人物。”

　　张老大龇牙咧嘴的走着：

　　“要说这巴山城，在圣天王封地之中也只是微不足道，只不过，九万多年前，有一个疑似上古冥王的大能转世之人崛起，才名声传播开来。”

　　“上古冥王？”

　　孟奇心中一动，他似乎在万界商城之中，还曾与一个号称冥王之辈交易过。

　　那位自称冥王者，似乎就是这苍茫大陆中人。

　　“不错，就是上古冥王转世身。据说，九万年前，那尊冥王转世身陈霸仙因一场战斗暴露出来，自此成为众矢之的，遁逃在外，不过其修为不凡加之老奸巨猾，在圣天王出手之下，都逃了出去。”

　　张老大一边走，一边说着：

　　“这个消息，算是免费赠送给兄台了.......”

　　说着，张老大心中不由叹息。

　　自万界通识符流传开来，这苍茫大地之上的行商就死了九成九了，以万界通识符交易，不但便宜，而且快捷。

　　即便是想做个情报贩子，怕也争不过万机楼。

　　不然，这么一则信息，起码也价值十多个万界币了........

　　“陈霸仙？”

　　孟奇心念一动，闭上眼沟通万界通识符。

　　张老大见孟奇闭上眼，也不多说，哼哧哼哧的向着巴山城而去。

　　便走心中还忍不住吐槽，这货也太沉了。

　　孟奇闭上眼，登陆万界通识符。

　　心念一动间，一道道数据流便在他的眼前流淌而下。

　　那都是关于陈霸仙的情报，比起张老大所说，详细何止百十倍。

　　包括他何时登陆，来自何方，曾经在万界商城买卖的各种宝物，功法。

　　“咦？这陈霸仙还在线？”

　　孟奇眸光一动，发现了正自登陆万界通识符，正在买买买的陈霸仙。

　　“沉迷与诸天之中庞大的机缘而不可自拔吗？那倒是好办了.......”

　　孟奇心中一笑。

　　他来苍茫大陆自然是因为某人的嘱托，在两界合一的真正大世之中，镇压一切不安分的天骄人杰。

　　这陈霸仙，勉强也算吧......

　　【叮！元皇孟奇申请交易！】

　　砚山城一座酒楼十二层之上，正自浏览万界商城的陈霸仙心中突然一动。

　　“这，这是元皇？他已然来到苍茫了？”

　　陈霸仙心头一跳，有些懵。

　　虽然同为先天神魔，但那元皇据说乃是万界通识符的创始人之一，万界通识系统之中真正位高权重的人物。

　　怎么会申请与他交易？

　　“会不会有诈？”

　　一惊之后，陈霸仙有些警醒，万界通识符辐射万界，贯穿诸天，不知几多先天神魔混迹其中。

　　其中自然也不乏一些走欺诈一脉的魔道大罗。

　　【元皇预付两百万万界币，是否接受？】

　　不等陈霸仙拒绝，一道只有他能听到的提示音再度响起。

　　两百万万界币？

　　陈霸仙眉头一皱，两百万万界币对他来说自然不算什么，但是随手就能甩出来，莫非联系他的真是元皇不成？

　　“接受。”

　　陈霸仙冷笑了一声，不管你有什么打算，这两百万万界币老子收下，谁也别想要回来了。

　　【元皇初来苍茫大陆，急切需要一位侍卫加向导，要求修为，先天神圣，雇佣期限一万年，报酬二十亿九千万万界币】

　　【是否同意交易？】

　　提示音再度响起。

　　“二十亿九千万万界币？！”

　　陈霸仙倒吸一口凉气，什么是狗大户，这才是狗大户！

　　在万界通识体系之中，万界币无比坚挺，一万万界币所购买的天材地宝，都足够一尊天资不错的武者修炼到显圣境界的所需了。

　　二十亿万界币，需要至少相当于二十道鸿蒙紫气的天材地宝来换了，购买力惊人无比。

　　便是对他来说，都是一个巨大的数字了！

　　“接受交易.......”

　　迟疑了许久，陈霸仙还是咬牙接受了这个交易。

　　他修为远没有恢复，两亿万界币足以让他再度登临大罗绝巅了，即便感觉这其中有些不太多，他还是咬牙接下了这份订单。

　　这元皇的地位，为他当几年向导，也不算太过丢人.......

　　不止是陈霸仙，苍茫大陆各处大部落，一处处登临万界通识符的天骄人杰，以及一位位疑似老古董转世之辈，都接到了来自元皇孟奇的交易。

　　有人惊疑不定，有人心存犹豫，也有人心中冷笑，自忖艺高人胆子，不假思索的接下来。

　　【叮！冥王陈霸仙接受订单】

　　【叮！神风无上道接受订单】

　　【叮！天人帝释接受订单】

　　【叮！神风灭道接受订单】

　　........

　　“有三分之一选择拒绝？比我想象之中好多了。”

　　巴山城外的大道之上，躺在藤蔓编织的轿子里，孟奇嘴角泛起一丝微笑，看来，也没有多么难啊。

　　不过花了一亿万界币而已，便将所有不安分的因素全都联系到了，这可太划算了。

　　之后，只要带着这一波不安定分子，去另外一些不安分分子所在之处转一转.......

　　此次他来苍茫大陆的任务，也就完成的差不多了。

　　至于之后如何付那一笔高达千百亿的万界币，他暂时没有想好。

　　但那显然比让被压制的动弹不得的自己去横扫天下来的简单。

　　前者要钱，后者，那可是要命啊。

　　“不过，这些人也不好糊弄.......”

　　孟奇又有些烦恼。

　　........

　　转瞬又是数千年过去，苍茫大陆与混元洪荒界越发的靠近。

　　近到纵使只是初步踏入修行路的孩童，都能够看到那一面无穷巨大，比大日更高的阴影垂流而下。

　　至此，两界交汇之事已然在整个苍茫大陆传播开来，不再是只有小部分人知晓的秘密。

　　与此同时，那自冥冥中而来，无所不在的劫气，已然越发的炙烈起来。

　　短短万年而已，便有数十尊归来的老古董登临大罗，成为神圣！

　　........

　　大日西斜，夜幕降临。

　　夜幕下的巴山城中灯光摇曳，人气鼎盛。

　　“啊！！”

　　在巴山城西南，一处小小院落之中，一个少年猛然自噩梦中惊醒。

　　“它还在缠着我......”

　　少年衣衫尽湿，面色苍白，眸子里还有一抹未曾散去的恐惧。

　　“又做噩梦了？”

　　这时一道淡漠的声音传来。

　　“是啊，又做噩......啊！”

　　少年下意识的点点头，随即吓的心脏凝固，冷汗如雨。

　　这个声音，可不是梦了。

　　少年张口欲叫，却发不出声音来，他转过头，就看到一个背靠门户的老人看着他轻轻叹息：

　　“梦魇啊梦魇，浪费了十三道不灭灵蕴，你还不归来吗？”

　　梦魇？

　　梦魇是谁？

　　少年心中刚刚转过这个念头，便只觉一股无可形容的大恐怖涌上心头，整个世界陷入了彻底的黑暗之中。

　　“啊！！！”

　　宛如恶魔低语一般的低吼声中，少年睁开猩红冷酷的眸子，以蕴含无尽心痛的声音呻吟着：

　　“我的无限梦魇界，我的无限梦魇界.......”

　　“你的无限梦魇界，被那条衔尾蛇吃的干干净净。”

　　轮回道主靠着木门，一脸漠然的看着面色扭曲的梦魇之主：

　　“你想要，便去找那衔尾蛇吧。”

　　最初时空一战，受到巨大损失的可不止是梦魇之主。

　　梦魇之主固然当场陨落，无限梦魇界被吞吃，而他自己也好不到哪里去，轮回大道几乎被那武祖撕裂，轮回之盘之上的手印如何都消不去。

　　“我会的，我会的！”

　　梦魇之主眸光中的怨毒几乎喷薄而出：

　　“你毁了我的无限界，我便毁了你的老巢！！！”

　　“不要起杀意，被察觉到，你还要再死一次！”

　　轮回道主皱眉：

　　“你这一缕魔意足足轮回十万年，经历了数百万此人生，还是你本体陨落之后才得以让苍茫大道承认，若是死了，可再也没有机会了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用你提醒我！”

　　梦魇之主自床上起身，原本的少年面容早已消失不见，化作一张好似蕴含世间一切怨毒的扭曲面容：

　　“我比你更知道这一点。”

　　苍茫天地之间的压迫何其之巨大？

　　他一缕梦魇之力遁入此界众生心头都不能够彻底踏入，分得分出化身一缕，历经千百世方才能得到天地承认。

　　而这，还是要他的本体陨落，否则，时间还要多十倍，代价还要大十倍。

　　不过，也好在他留下这一缕魔意，否则，便是那一十三道混沌不灭灵蕴，也远远不足以他在短短时间中历劫归来。

　　“他，现在身在何处？”

　　稍稍适应了这一具孱弱的人族肉身，梦魇之主看向轮回道主。

　　“最初一战，他全身而退，证力道，成无极，紫霄宫中分先天后天大道........不久前，他上混元洪荒界，败了南极长生，逼的后土封界不出，吓走了计都，杀了咱们联系过的那位盟友。”

　　轮回道主面色稍显有些阴沉：

　　“比之其为盘古之时，还要强上一线。”

　　“.......我沉睡了多久？！”

　　梦魇之主身形抖了抖，自己这是睡了几劫不成？

　　“非你睡得久，而是，那位进步太快了，快的老夫都不能相信。”

　　轮回道主面色比梦魇之主还差，太易之战后，他们不是不对顾少伤出手，而是他们所有的盟友，全都拒绝了向顾少伤出手。

　　没办法，那武祖自于诸天中崭露头角，混元陨落在其之手的比起万万劫以来陨落的还要多。

　　迎击源的同时，还捏死了梦魇之主，打爆了他的轮回盘，崩断了他的轮回大道。

　　显现出来的战力简直惊世骇俗。

　　莫说其他混元不愿出手，便是他，都有些不想与之为敌了。

　　而不得不承认的是，仅凭主神殿，根本没有可能彻底灭杀其身，魂，法，道。

　　“这岂非是无敌了！”

　　梦魇之主心中泛起一丝冷意：

　　“那你何必唤我醒来，让我睡死过去，也好过醒来苟延残喘！”

　　“不得不为。观其成道至今，可是个忍气吞声的主？他之所以出了太易不曾主动找上门，便是打着要将我主神殿一举摧毁的想*******回道主叹了口气，道：

　　“他那万界通识符，贯穿万界次元，联通诸天时空，其又有主神权柄，可以源力凝聚鸿蒙紫气，不灭灵蕴........”

　　“此时主动权，已经不在我等手上了。”

　　“万界通识符，主神权柄........”

　　听着轮回道主的诉说，梦魇之主心情更差，暴戾之意几乎要冲出胸膛：

　　“那源呢？祂怎么不出手？！非要他等到打上门来才出手吗？！”

　　梦魇之主心中憋屈无比。

　　想要源出手太难了。

　　最初时空，祂之所以出手都是轮回道主以这些年的因果请动其出手！

　　“不提祂了。”

　　轮回道主身形微微有些明灭不定，好似下一瞬就要消失一般：

　　“两界虽合一在即，我亦不能久留！此次唤醒你，便是要行险一搏！那武祖起于太初，正如那鸿钧道人起自太易，唯太初崩，才能让其失去大势.......”

　　“太初崩.......”

　　看着消失不见的轮回道主，梦魇之主垂下眸光：

　　“太一........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1572章 太初崩！免费阅读。https://xs.23sk.com 