    第220章狗白另寻新欢？忧忧醋意爆棚

    第二天，李墨白就顺利的被捂出了一身痱子。

    沈辞忧看着他的可怜样子，忍不住摇头喟叹道：“看来皇上对臣妾的爱，终究还是抵不过五月里要人命的暑气。”

    李墨白气得牙痒痒，又看沈辞忧也是热的满头大汗，回道：“无妨！有你陪在朕身边，再热朕也不觉得！朕现在去上朝，等下三福会让副辇来接你，你乖乖的在尚书房等着朕！”

    李墨白知道她是故意捉弄自己，他生气又能怎么办，自己选的媳妇，还能丢了不成？

    唯有用出这种‘伤敌一千自损八百’的法子，他铁了心的要和沈辞忧天天黏在一起，他倒要看看，她能有多抗热！

    皇后被禁足，后妃的请安却不能落下。

    禧贵妃暂代主理六宫之责，众妃自然都去了她的瑶华宫向她问安。

    瑶华宫距离永安宫路程远，加上禧贵妃也不是什么省油的灯，沈辞忧懒得去见她，于是就让宫里的人去传话，说她晨起孕吐不休，今日就不能去请安了。

    本想消停睡一个回笼觉，可刚躺下，她就听见殿外传来一个熟悉的闹腾声音。

    “皇嫂！皇嫂！！我来看你啦~~~”

    那声音就在寝殿门外，同时还能听见佩儿在拦着他，“王爷！荣妃娘娘在午休，您不能就这样闯进去。”

    “啊？这还没到午饭的时候呢，皇嫂就睡了？”

    李锦琰用力敲了两下寝殿的门，“皇嫂？皇嫂你睡了吗？你睡了的话给我说一声，我就不打扰你了。”

    好家伙，他喊得声音那么大，敲门更像是在砸门，别说沈辞忧没睡着，她就是睡着了不也得被他给吵醒？

    “佩儿，让靖王进来说话。”

    近乎是在她说完这句话的同时，李锦琰就推门走了进来。

    他怀里抱着一个有些丑的泥娃娃，有点像现代的年画娃娃，胖嘟嘟的，圆的像是哆啦A梦的手里面被塞进去了一个小小的玉净瓶，里面好像还插了......一根葱？？

    他将那娃娃递给沈辞忧，笑得明媚，“呐！送给你的！”

    “这是什么？”沈辞忧接过娃娃来好奇地打量着，“泥人？”

    “这是我自己捏的送子观音！”李锦琰一本正经地说道：“废了我好大的功夫呢，皇嫂不喜欢？”

    沈辞忧看着手里这个丑娃娃沉思了一会儿，勉强笑道：“挺好的，挺抽象的。”

    随手将娃娃放到一旁后，又关切问道：“怎么样？都说伤筋动骨一百天，你只养了一个月就好全了？腿上的伤如何？”

    李锦琰站起身来蹦蹦跳跳的，恨不得给沈辞忧当场表演一段街舞，“皇嫂看我像是有事的样子吗？听说给我治病的那个赤脚医生被我哥叫来宫里当太医了，还是院判呢！这两天我得空见了他，一定要好好感谢他！”

    有一说一，吴世匿的医术当真高明，说他的医术可以甩现代医生好几条街都不过分。

    沈辞忧看过李锦琰可以露出来的伤口，当初大面积的破溃已经完全愈合，不仅如此，竟连一点的疤痕都看不见，堪称神迹。

    “皇嫂也有好消息了~哥写信给我说你怀孕的时候，我可激动得很！”

    沈辞忧笑，“你哥哥要当爹了，你激动什么？”

    “那我就要当叔叔了呀！虽然二哥、三哥他们一早就有孩子了，但他们又跟我不是一个娘胎里出来的，他们的孩子我才不喜欢呢！等皇嫂的孩子生出来，我定对他们好，什么好东西我都给他们！”

    这话说的沈辞忧好一番尴尬，旁人听了去，不知道的还以为她肚子里的孩子是李锦琰的。

    “你早晚也会成家，也会有自己的孩子。到那时候，你哥肯定也对你的孩子好。”

    “那是自然。”李锦琰得意道：“不过我还不想那么早成家，皇嫂知道吗，这次我入宫来哥让我多住几天。一来是因为七哥马上就要回宫了，我们自幼玩得好，兄弟团聚心中欢喜。二来母后不知道我受伤的事儿，天天念道着我自过了年节就不来宫里给她请安，说我不孝顺在宫外玩野了，让我在宫里住几天。”

    他说着，话锋一转又问沈辞忧，“皇嫂有孕，哥待你还和从前一样好吗？”

    沈辞忧笑，“你这是什么问题？皇上待我自然是极好的。”

    李锦琰凑近沈辞忧，压低了声音一脸神秘地说道：“皇嫂知道吗？我今天入宫的时候，是先去给母后请安的。哥上完朝也去了母后那里。”

    “我去的时候听见里面欢声笑语的，就躲在门外偷看，见母后和哥正跟一年轻貌美的女子攀谈着什么。那女子生得美艳，举止端庄气质娴雅，身材高挑前凸后翘的，是不可多得的美人。”

    “我猫着听了一会儿，听见母后说什么她得体呀，喜欢她呀，做自己的儿媳妇最合适不过。还说只得是她这样子才貌双全的女子，才是最适合嫁入皇家的。我哥在一旁也频频点头，冲着她一个劲地笑，对她赞不绝口的......”

    听李锦琰详细说完，沈辞忧心里早已翻了醋坛子。

    后来三福带着副銮来接她的时候，她当场给他甩了脸，“皇上有那么多嫔妃陪着也不差本宫一个，你去跟皇上说，本宫今天乏得很，没心情伺候他。”

    这话三福怎么敢给李墨白明说？

    只能是旁敲侧击的回了话，说沈辞忧今天心情不太好，不想来。

    一听自己的忧忧心情不好，他登时就急了。

    “好端端的怎么又心情不好了呢？朕被她捂出了一身痱子，早上明明见她笑得下巴都快掉了，这是怎么了？”

    说着撂下了手头上的朝事，急着赶去了永安宫。

    他来的时候，永安宫宫门紧闭，莫名其妙的下了钥。

    在门外敲了半天的门，才听是邢雲在里面支了一声，“皇上回去吧，主子说她睡觉了，见不了你。”

    “你主子睡觉了，那她说的就是梦话。梦话都是反话，她说不想见朕就是特别想见朕。明白了吗？”

    “额......皇上说的好像也有道理！”

    于是，他就这样将宫门给打开了......

    (本章完)

