    “所以这就是她的勇敢她的聪明之处！”席寒城说道：“母亲你质疑她不喜欢她，因为你从来没有真正了解过她！”

    兰琳夫人顿时不吭声了。

    “没事你就先回去。”席寒城说道：“我还要守着她。”

    “你确定，你真在金三角发现了她，冷撒也在？”兰琳夫人终于吐出一句。

    “我确定肯定，母亲这个答案可以了吗！”

    兰琳夫人没有再说话。

    席寒城重新走进了病房，兰琳夫人却还没有离开。

    她来到了病房门口。

    也就在这时，孩子们说话的声音传进了兰琳夫人的耳中。

    “麻麻，我们知道你肯定会醒来，你是最勇敢的！爹地说，一个能够敢于独自去战胜坏人的女人，是无坚不摧的！是没有任何力量可以打败的！所以麻麻你是无坚不摧的！”

    “麻麻，我们没有抓到那个坏人，但你不要担心，爹地以后一定抓到的，只要麻麻没事就好。”

    “麻麻，你说得对，要对别人好，因为你帮助了别人，别人才会帮助你，我们放了醒悟监狱的犯人，所以他们帮助我们逃离了光明之国，还去金三角一起救你！”

    “……”

    听着孩子们的你一言我一语，兰琳夫人心头越发震动。

    难道儿子说得都是真的？

    原来夏珠真是去为寒城复仇了？

    一时之间，兰琳夫人心情复杂。

    片刻后，她走出了医院。

    到了医院外，停着一辆加长林肯。

    八妞，小草，汝汝都在车上。

    但她们下不来，因为司机看着她们。

    回到车上后，兰琳夫人就对八妞，小草，汝汝说道：“好了，你们可以去看你们母亲了，她在医院。”

    八妞，小草，汝汝立即下了车，冲进了医院。

    而看着孩子们的身影迅速消失在自己的眼前，兰琳夫人心头就更加复杂了。

    这三个孩子，是夏珠的亲生女儿。

    她们爱夏珠。

    而刚刚医院的那些孩子，不是夏珠的亲生儿子，却也爱夏珠。

    她的儿子，更爱夏珠。

    夏珠这个女人，究竟有什么样的魔力，能够让这么多人爱她？

    又究竟是怎么样的勇敢，敢去独自找冷撒这样的魔鬼报仇？

    兰琳夫人想不通。

    她只是忽然觉得，她可能真的想错了。

    是她先入为主了。

    因为夏珠贫穷的家境，因为她不会打扮，没有千金小姐的贵气，一开始就对她看轻了，以为她靠近自己的儿子别有所图。

    所以才会防备和厌恶夏珠。

    可现在看来……

    兰琳夫人的心情，很复杂。

    ……

    与此同时。

    夜枭和白夜已经离开了金三角。

    夜枭的大腿虽然之前经过包扎，但因为没有消毒，伤口已经感染了。

    白夜为夜枭的伤口进行消毒处理。

    虽然现在有麻药，但夜枭执意不上麻药。

    他想记住和感受，每一次痛苦。

    而白夜，也有意转移夜枭的痛苦。

    所以她问了一句：“神，夏珠脖子上戴着的那块玉，是有玄机吗？”

    否则临走时，神不会特地看一眼。

    ~~~~

    谢谢各位亲爱的的支持，大家如果有空帮忙动动可爱的小手指点下催更哈，爱你们。

