    陈远带着小狐狸出了那个深坑，一路向东飞驰，不到一个时辰两人就出现在了长安城的西门口。

    然而陈远却发现他们白来一趟。

    因为他两个根本就靠近不了长安城。

    长安城可不是一般的国都，那国运金龙盘旋翱翔，威慑力已经远不是真仙境界能够抵挡的了。

    别说他一个真仙，就算大罗来了也得老老实实的被国运金龙压制。

    若是去了修为，陈远哪敢进长安城啊！

    魏人曹的大刀可是刚砍了一个泾河龙王，也不差再砍他一个南山大王。

    是以陈远便直接回转了寅将军这洞口。

    他也想开了，反正唐僧都得出来，就在这等他算了。

    现在已经是七月初，那老和尚仨月不到就能启程，而且巩州这地方正是唐僧自己孤身一人的时候。

    “要是在这里把唐僧按地上一顿吸……”

    “我擦！好想法啊！这是要起飞了啊！”陈远一阵兴奋不已，突然为自己这个脑回路所震惊。

    于是，双叉岭的深坑换了主人。

    寅将军、熊山君、特处士三个渣渣货成了巡山的小头目。

    还有两个多月的时间，陈远自然不能枯坐。

    一路行来，他又攒出了蓝中带橙的气运，正好借此机会做一番提升。

    而小狐狸修行了一路，现在也摸到了地仙的门槛，正要尝试着闭关突破一下。

    陈远这次闭关要提升的目标是四种法，鞭山移石、挟山超海、降龙伏虎、振山撼地。

    这四种都是可以提升战力的法。

    高老庄与猪八戒一战，陈远对自己的实力认知已经非常清晰。

    所以要抓紧时间再做一番提升。

    闭关无日月。

    时间一转便已经到了九月望日，陈远成功将这四种法全都突破到了中成境界。

    其中三种法是直接用气运提升。

    剩下的一种却因为气运不足，是陈远自己修练上去的。

    所以才耽搁了两个月的时间。

    小狐狸那边还没有动静，这次闭关能否突破还是未知。

    反虚到地仙是最难突破的境界之一，这代表着仙凡的差距，也是众多修士一辈子难以突破的屏障。

    “召集所有人，本王有事情吩咐。”陈远给寅将军下了命令。

    很快小妖们齐聚门前听令。

    看着这些歪瓜裂枣的喽啰，陈远真心提不起什么兴致。

    “都给本王听好了，从今天开始，所有人都给我打起精神巡逻。”

    “凡是路过的和尚，一律给我抓来。”

    “漏了一个，拿你们是问！”

    唐僧现在应该已经上路了，估计还没到巩州。

    具体什么时日能到这里陈远也不知道，他只记得一个出发的日子。

    为了以防万一不让唐僧错过去，他便招集了群妖，严加巡查。

    “大王，和尚都抓了，道士呢？”熊山君问道。

    “除了和尚，其他人等一概放过！”陈远不耐烦的摆摆手道。

    他的目标是唐僧，别的人抓来有毛的用。

    “得令！”特处士答应一声，便带着小妖们出发去巡山了。

    这家伙是个铁憨憨，认准了陈远做大王，对他的命令执行的最为彻底。

    “大王可是与和尚有什么过节？”

    小妖们退了，寅将军凑过来问道。

    “不该问的别问！”

    “你们三个端着小心，本王过不几日就要离开，我奉劝你们也不要在此久留。”

    “这地方离着巩州可不远，万一哪天人族修士过来斩妖除魔，你们这点儿手段只有死路一条。”

    相处几日，这三个小妖也算恭敬，陈远便给了他们一番建议。

    按照原著上说，唐僧来了，这三个渣渣吃了唐僧的两个随从，然后就被太白金星驱散了。

    也不知道是不是被干掉了，亦或者连太白金星都看不上这种渣渣不屑一杀。

    “大王有所不知，我们三个其实也不想在此地滞留，只是这山岭虽然不高，却走不出我们三个小妖啊！”寅将军摇摇头道。

    “我们三个到了山岭边界，便会从心底升起一阵心悸之感，只能吓得又回到洞府里躲避。”

    “就这么一天天的混日子，也不知道何时才能离开这个牢笼。”

    熊山君也是一阵叹息。

    原来他们是因为走不了才在这里生活，最悲剧的是他们连东西两边都走不了。

    一边两界山，一边巩州，把他们三个围的死死地，走哪都是死路一条。

    想想也是，离着人族大城巩州这么近，还能容下这三个小妖。

    显然是冥冥中安排了他们的任务。

    “本王走之前会帮你们破去屏障，那时若是你们还有命活着便早些离去。”

    “多谢大王活命之恩！大王要去哪里，能否带着我们三个，小的们一定鞍前马后忠心侍奉。”

    寅将军一听有机会离开，便又拜倒陈远面前。

    “求大王收留！”熊山君也跟着拜倒。

    “起来吧，本王还有要事处理不能带着你们。”陈远摇摇头说道。

    隐雾山也在西游局中，即便带他们回去，他们也未必能有命活下来。

    虽然陈远不能带着他们，但又离开这山脉的机会，三个妖怪也兴奋不已，对陈远更是诚心拜服。

    那日起，三个妖怪轮流巡山，昼夜不停，就盼着捉到几个和尚好报答陈远活命的恩情。

    九月二十七日黎明刚至，山下便来了一行三人。

    其中有个骑在白马上的正是个光头和尚。

    小妖们守了十来天终于看到有和尚来了，激动地立刻跑去报告给了今日巡山领队寅将军。

    迷迷瞪瞪打瞌睡的寅将军一听，顿时来了精神头。

    现在天刚蒙蒙亮，太阳还没升起，寅将军可不敢去打扰陈远休息。

    干脆将小妖们一聚，便往那和尚来处的小路旁一躲，等着和尚过来自投罗网。

    果然不到半个时辰，那和尚便带着两个仆人一脚深一脚浅的踏着草丛走了上来。

    “动手！”

    “拿将来！拿将来！”

    寅将军猛地跳了出去，小妖们也张开了大网抛了过去。

    这三人一马都是没道行的普通人，哪见过这等邪魔外道，顿时吓得魂飞魄散

    网里捕了三个人，那两个仆从束发戴冠，却不是个和尚模样。

    寅将军迈步上前盯着摔下马来的和尚问道：“我来问你，你可是个真和尚！”

    “贫……贫僧的确是个真和尚。”

    “哈哈！好一个真和尚，绑了带走！”寅将军一听大笑一声指着唐僧说道。

    “将军，这两个怎么办？”有小妖看看两个仆人问道。

    “一着绑了带回去，说不得开开荤打打牙祭！”寅将军一声吩咐那边小妖们立刻冲上去将两个仆人也捆了。

    那和尚一听要吃人，吓得一个腿脚发软，却是连路也走不了。

    “没用的秃驴，给我抬回去！”

