    两点半，我准时打开侧门进到老板办公室，看着老板已经在批文件了，我跑到休息室整理好床铺了！然后和老板汇报了王书记要过来汇报工作的请示。

    “好，你让他下午在秦书记那汇报完后过来吧！下午其他的约全推掉。”老板淡淡地说。

    我给王书记汇报完后，老板把我叫到了办公室。

    “准备，明天下午去北京！”老板淡淡地说。

    “是，首长，那我让综合处去安排机票了！”

    赶忙打了个电话综合处宋敏敏处长，十分钟后，机票安排好了：道南航空，下午三点，依旧是老板头等舱，我经济舱但安排在经济舱第一排。

    有些工作老板不说你也要去做！我紧接着给驻京办打了电话，把航班号发过去了，又给省府值班室打了电话，说明了明天下午老板和我的去向！

    三点一到，王书记准时到了。

    随后老板和王书记在办公室谈了一个多小时的话！王书记出来时，问我：“省Z明天去北京的票是几点？我也一同前去。”

    这里就不得不说，现今每个地方都只有省副职以上出入才能乘坐头等舱，其余的都只能坐经济舱，但…但这次王书记陪老板出行，所以他自己掏腰包买头等舱的票，为了便于和老板沟通！但买票这事，讲真你有“条例”，也有不少“对策”，压根不是事。

    第二天下午吃过中饭，老板休息了会，两点半，我们就准备启程，到了楼下，看到王书记的车在老板车后头，王书记这次没带随行人员。

    我们上车后，一路往机场赶去，这次都没带什么行李，车子直接通过机场VIP通道开进停机坪，飞机旁了。

    到了飞机上，空姐走过来问我：“王秘书，您好，头等舱前头有空位，您过去坐吧！”

    我这次推辞了，因为老板和王书记可能有事要谈，于是婉拒。仍然坐在靠过道经济舱第一排，随时可以起身保障老板。

    我身边一位男子，脱了鞋，把脚搭在头等舱和经济舱的隔板上，一脸牛逼地和他旁边一位20出头模样的美女装逼：“我这去道南办事，道南那有我们分公司，昨天还陪道南省Z吃了饭，我们准备进军道南房地产项目了！美女你家道南的吧？以后再道南买房和我说，给你打个折不轻轻松松。”

    我听到这些心里在笑：您要真这么牛逼，就不会在这和我们挤头等舱了！你要非要拿任正非这种真正高风亮节的人来举例，那我也无话可说！不过至少人不会在飞机上用这种方式泡妞！

    飞机刚落地还在滑行，这位男子就不顾空姐让大家坐在座位的提醒起身想拿行李占据位置排队下飞机，因为今天比较特殊，所以安全员立马在头等舱和经济舱过道处把守着，我过去时听到那名男子大喊：“怎么他可以过去啊！”

    安全员当没听到，继续守着，不让经济舱的乘客往前冲。

    当飞机舱门打开时，眼尖的人看到老板，有人说：“那不是我们道南省Z嘛？接着很多人想拍照来着…”

    我觉得，那个男子应该会脸红吧，这牛逼被拆穿得太快！

    到了接机口，还是江主任在那等候，一行人上了车，车子直接往西城区中JW开去了。

    车上谁也没提其他事，都在聊北京的一些景点和曾经在北京发生的奇闻轶事！但彼此都知道彼此心里装着很多事。

    驻京办存的最大意义就是安顿来京办事的省领导、沟通协调一些在京事宜、处理一些应急突发的情况，所以还真别看不上驻京办这个岗位，老板去北京办事联系各种首长秘书、工作，都要驻京办协调。而且他们第一时间能掌握各种动态关系，往往驻京办的都是提拔“大户”。

    老板和王书记汇报完工作已经晚上七点半了。

    “小王，就在这附近吃顿饭吧！”老板说。

    于是我们到西城区西直门附近的国二招吃饭了，据说那有些菜做得倍地道，全程江主任陪同。

    吃过饭，大家都回道南饭店（驻京办驻地）休息了。

    这就要科普了，虽然之前责令关停过县市驻京部门，但其实仍然存在，他们一般在某处租住几套房子，每个单位抽调几个人过去轮流驻点，也为了地方便于沟通协调些事。

    我对这些也没去问，我觉得也没必要问，所以，全程都只知道大概，期间有很多领导打电话过来问情况，我都说不清楚，事实上也确实不清楚。

    不过，北京的夜晚很迷人.

