
0918

“对了。”说到这里，马逊再次看向其他人，“其他三个方向，有没有发现什么动静？”

“还没有任何发现。”一名军官回答道，这是刚才和马逊一起赶到的军官，是一名中校，他站在其他监控平台前，回答着马逊的问题，“我已经命令其他三个方向的哨兵提高了警惕，严防声东击西。不过也是因为人手的关系，我们没有多余的兵力可以分派到其他三个方向，剩余的部队，只能当成机动部队，哪儿出现问题，就派到哪儿去顶上。”

“也就只能这样了。”马逊摇摇头，然后看向通讯平台，“联络上其他基地了吗？如果袭击者并不只有我们看到的这些兵力，恐怕我们就需要向上面请求支援了！”

“还没有，长官！”一名通讯兵头也没有抬的回答道，“所有通讯渠道都出现了严重的干扰！只有铁鹰提供的特制通讯器还有信号，但那东西的通讯距离太短了，在通讯范围内，并没有友军存在！”

“这就等于是我们被孤立起来了吗？”马逊瞪眼道，“能联络上K-基地吗？他们应该就在通讯范围内吧？而且那里不就正好有一支铁鹰的部队在吗？”

“已经试过了！但没有任何的回应，看情况要么他们那里已经被敌军攻陷，要么铁鹰的人没有携带他们自己的通讯设备！”

“这怎么可能！真是见鬼了！”马逊准将一拍脑门，觉得这次的袭击，已经超过他的预计了，敌人如果不是铁了心要攻下这座基地，又为何要进行如此规模的通讯干扰作业来孤立这座基地呢？失去了与外界的通讯能力，想要获得援军，那就只能祈祷己方的卫星发现了基地陷入战斗当中，又或者别的基地发现联系不上K-1基地后，主动派出增援了。

“长官。”这个时候，与马逊曾一起参与过联合特遣队的罗利少校，也出现在了这里，他走到电子地图前，指着地图对马逊说道，“长官，不管其他方向敌人有没有进攻的计划都没有关系，那三个方向多少也有些部队在，而且还有自动炮台支撑着。我想我们可以调动机动部队，从其他方向出动，绕到东面敌人的侧翼进行攻击，直接击溃他们。这样不管他们有什么计划，也都只能放弃了。”

“可是你能保证他们就没有想到这一点？”马逊问道，他也走回到电子地图旁，指着基地外围区域说道，“别看现在这三个方向还没有什么动静，但一旦我们将机动部队派出基地，对付东面的袭击者后，很有可能，这三个方向也会迎来攻击。那个时候，已经陷入东面战局的机动部队又怎么脱身支援？”

“没错，罗利少校。”另一名军官也说道，“情况不明下，我们固守待援才是最好的选择。就算联络不上其他的部队，只要好好策划一下，我们还是能坚持到友军方面发现这里的情况不对后，派来援军的。”

“那要等到什么时候？”罗利少校反问道，“我们这里已经算是作战基地了，人手都出现了问题，我们在中东地区的其他基地，人手不足的情况只会比我们更加严重，现在还维持着没有关闭的基地，所有人手就只是保证他们自己能够最低限度的运行而已！就算他们发现了我们这里出现的情况，也派不出足够的兵力对我们进行支援！我们想要支援，只能指望国内了！但从国内到这里又要等多少时间？如果不趁着敌人还没有发动全面进攻的机会，先打断他们一条臂膀，这个基地根本就坚持不了多少时间！”

“可要是敌人就是在等机动部队出击呢？说不定他们已经在外面设下了陷阱，就等着你们出去钻了！一旦机动部队被消灭，那我们就更没办法守住这个地方了！”

顿时，指挥中心里就是否主动出击，发生了激烈的争吵，所有人都各持己见，分不出高下来，只有马逊准将一个人默默的站在电子地图前，盯着地图，一言不发。

“其实，我们还是有可以求援的对象。”最终，他开口说道，令争吵中的指挥中心顿时安静了下来。

“我们哪儿还有可以求援的对象啊，明明通讯都……”罗利少校刚说出一句话，自己都顿住了，然后他一脸震惊的看向马逊，“长官，你不会是想……要是那样做，你今后的政治生涯恐怕就……”

“没办法吧。”马逊准将苦笑着说道，“如果不这样做，那么我们这里这么多人，能有几个活得下来？你又不是不知道，那些恐怖分子，可没有收留俘虏的习惯。”

顿了一顿，然后他又说道：“不过你们也不用担心会影响到你们今后的仕途，我会承担起所有责任的。”

“长官！”罗利少校张了张嘴，却又不知道该怎么说，他知道马逊的意思，但他也不愿意就这么白白送死，也不愿断送自己今后的仕途。

“就这样吧。”马逊准将向所有人点了一下头，说道，“东面的防御再加强一些，另外三个方向的警戒也不能有一丝一毫的放松，我需要所有人都待在战斗岗位上！机动部队分出一些兵力，去机场警戒，那里算是基地的一个薄弱点，很容易被敌方突破。武装直升机队准备好了就出动，直接前往交战点，只留四分之一做为预备队。就这样吧！”

说完这话，马逊准将转身向通讯平台方向大步走了过去。

“还愣着干什么？！没听到准将的命令吗？立刻把命令传达下去！”同一时间，指挥中心里其他军官们也咆哮了起来，他们纷纷冲着那些本来就在等待着他们命令的下级军官和士兵们大声吼叫起来，仿佛要把心里的各种情绪发泄给别人一样。

“长官，有情况！”就在通讯平台的士兵们手忙脚乱的开始传达马逊准将的命令时，一名也在传达命令的通讯兵，突然语气严肃的向长官报告起来，“基地西面阵地，有几处岗哨我突然联络不上那里的人！”

“先检查一下通讯线路，看是不是基地内部通讯也受到了干扰！”马逊准将对他说道，然后他看向罗利少校，“如果不是通讯线路出现了问题，那恐怕就有敌人通过那里进来了。少校，你需要准备一下了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563000"  chaptername="0918  谁摘谁的桃？（三）">加入书签</a>
</div>
