    视线沿着海岸线延伸，被海湾中的罗德斯特港口挡住。

    不过即使能看到南部的榆树森林，也和崖顶看到的没有多少差别。

    安娜将陆离的眺望看在眼里，所以下午归来时，她带回一件被蕾米吉米围起的物件：望远镜。

    这似乎是从某条沿海街区上拆下，观赏风景的望远镜，支架上仍挂着该固定在石板上的螺丝钉。

    蕾米和吉米格外喜欢这东西，装在崖顶边缘后就迫不及待凑过去望向海面和贝尔法斯特废墟。只是像差严重，倍率也只有不到60，玩了一会儿蕾米继续成为农夫看护农田，吉米的怪物分身躺进在木屋旁边铺成的一小片沙滩里——离开海滩时他特意带回的。

    等到吉米兄妹的新鲜感结束，陆离走到望远镜旁。

    他先观察一阵贝尔法斯特废墟和罗德斯特港，然后调转望远镜指往南部的榆树森林。

    “幽灵监狱周围礁石上出现了木船的踪影，异教徒也许已经登陆那座岛屿了。”

    身旁响起安娜的声音，陆离离开望远镜。

    “看不到什么。”陆离说道。

    岛屿还在更南边，想看到它得去海湾外或是站在榆树森林南部边缘。

    这也算是某种好消息，起码崖顶不在容纳了众多幽灵的监狱和那些异教徒的视线里。

    出人意料，阿当芙娅也过去试了试望远镜。她所眺望的方向是贝尔法斯特的山顶……她和特斯拉的家的方向。

    下午茶后，居民们在深夜中走出山洞踏进雾霭，回到各自小屋。陆离也在安娜的“晚安”中沉入梦乡。

    接受他的建议的安娜在翻看一本平时很感兴趣的小说，可惜往常会让自己向往的情节变得难以打动她，而比故事深刻十几倍的萨拉的记忆正不断涌出……

    平静之下深埋着压抑，它正欲破土而出。

    ……

    清晨到来，涌动的雾霭悄然退去。

    钻出泥土的嫩芽挂着晨间露水，近三分之一的耕地长出了作物。

    甚至不止是农作物，山洞附近的泥土里都钻出许多从休眠里苏醒的嫩芽。开始蕾米还会移走它们，栽到木屋前悉心照料，但随着生长的植物越来越多，稀少变为平常，她也不再对此感到惊异。

    尽管任何一位植物学学者看到这一幕都会陷入疯狂。

    “可惜越来越冷了……”

    蕾米看着哥哥从被褥里钻出然后发抖的模样，从衣柜里找出大衣给他。

    陆离能抵消植物灾祸的异变，可自然规律呢……

    蕾米想到耕地里的作物和崖顶上的植物很快就会凋零，心情也随之变得难过。

    “陆离离离那里应该有……嘶备用的壁炉吧？”

    披上大衣的凉意让吉米倒吸口冷气：“或……或者拜托安娜从贝尔法斯特带回一个。”

    再这样冷下去他甚至觉得自己会感冒。

    “木屋没法用壁炉。”蕾米说。至于造个石头屋子……那得花上好几天，还得在森林里寻找石头够多的地方。

    “那就暖炉或是什么，哪怕点起火堆。”再这样冷下去吉米甚至觉得自己会感冒。

    “我去问问陆离吧。”蕾米推开木门，海风裹挟凉意涌进小屋，她对呼吸快要停止的哥哥说：“他应该已经醒了。”

    ……

    长梦中的陆离转醒。

    壁炉里的木炭已然暗沉，油灯里的虚弱火苗微微摇曳。

    昏暗地书桌边，安娜扔拿着那本书? 只是比起昨晚临睡前? 书页厚度几乎没有变化。

    “安娜。”

    安娜像是从梦中醒来，昏暗里的眼眸带着茫然：“……做噩梦了吗？”

    “天亮了。”

    茫然褪去? 安娜注意到快要熄灭的壁炉和奄奄一息的油灯：“抱歉……我看得入迷了。”

    安娜拂开垂在额前的发丝? 为壁炉添上新木。无形之风在壁炉里吹拂，晦原本暗的木炭深处重燃明亮? 火焰渐渐燃烧起来。

    她在为油灯灌煤油时蕾米走进山洞，将天气转冷吉米想要暖炉的事说给陆离。

    “地窖里有多余的暖炉。”

    这种便携、不占地方又能提供温暖的暖炉很符合陆离的需求? 只是浓烟会在山洞里到处都是? 用烟囱的壁炉更适合一些。

    蕾米带着吉米惦记的暖炉回到木屋。

    吉米躲在屋子里，直到上午天气稍暖一些，才从小屋里搬到安妮树下的陆离旁边。

    【今年最后的暴风雨将在明天清晨抵达希姆法斯特】

    瑟尔马山脉深入宁静平原的的降雨云正向暴风雨转变。通常是海面形成暴风雨袭击陆地，但这次离奇的反了过来。不过今年发生的离奇实在太多? 人们甚至腾不出时间去思考起因? 只能疲惫地去应对新危机。

    《艾伦半岛调查报》警告艾伦半岛所有聚集地的民众囤积好资源应对麻烦。

    这注定是场最难应对的暴风雨。

    暴风雨清晨到希姆法斯特，贝尔法斯特稍晚一些，但不会超过上午。

    “暴风雨要来了。”

    陆离将报纸递给沉闷走来的吉米。

    吉米发愣地接过，然后想起自己不识字带着它去找蕾米。

    很快，蕾米抓着那份《艾伦半岛调查报》来找陆离：“我们得做好准备。”

    耕地和刚刚长出的植物们必然会死在这场暴风雨中? 不过有陆离在它们迟早会再一次生根发芽。

    地窖里有足够的资源，所以他们更需要担心的是木屋是否足够结实不会漏雨? 还有安妮的安全。

    暴风雨对树木的伤害堪称毁灭性。如果什么都不做，不久前才罹患重病险些枯死的安妮难以撑过这个暴风雨。

    比起安娜暴风雨那天一直守护安妮? 蕾米提了个更好的主意：给安妮临时造间小屋。

    这没多难，甚至花不了太久。不用考虑门窗位置? 不用担心漏雨? 只要能阻挡大部分风就行。

    安妮小屋建造花费的最长时间是吉米找了一个多小时的木头? 真正盖起来只用了不到二十分钟。

    一间装起安妮的逼仄木屋轻松搭建完毕。没有门窗，缝隙大得可以塞进手指。

    然后吉米兄妹和帮忙的阿当芙娅开始加固他们的木屋。

    整个下午，崖顶到处都是敲钉木板的热闹响声。

