    万象遗迹，河边。

    林霄将剑从一具尸体上抽出轻轻一抖，沾上的血迹消失，抬头看向另一边，最后一个人已经钻入草丛中消失不见。

    他没继续追，因为没这个必要。

    人虽然没死，但他的部下没了，没有英雄指挥，部下全陷入了无头苍蝇状态，全部是各自为战，后果几乎可以预见。

    开局这么关键的时候一朝回到解放前成为个光棍司令，后续除非有逆天机缘，否则基本上是没前途了。

    轻轻挽了个剑花收剑入鞘，林霄正准备招来英雄战马，突然刚才那人逃走的方向传来一声惨叫，他立即警觉起来，一跃跳上英雄战马向自己的部下靠近。

    很快丛林被分开，三个土著英雄骑着战马走了出来，其中一个穿着银色铠甲，头盔带着一对翅膀的土著英雄将手中血淋淋的人头一扔，说道：

    “阁下的战斗技巧令人惊叹，我有充足的理由怀疑他们是来自野蛮之城的间谍，我以圣堂之王之名处死了这个叛徒。”

    他们看起来并无恶意，林霄纵马上前几步，抱拳道：

    “他们都是来自野蛮之城，感谢诸位杀死了这个围攻我的叛徒，你们可以叫我林霄。”

    心念一动，部下开始撤退，他指着失去英雄指挥有些茫然的易莱等四人残余的部下说道：

    “这些都归诸位处置。”

    明显感觉到几人心情在他说出这句话时一下子变得更好，领头的英雄点头道：

    “那我们就不客气了。”

    林霄指挥着部下慢慢撤出，几个土著英雄挥手示意自己的部下冲向茫然的部队。

    没有英雄指挥，他们可以慢慢将其消灭，或者包围后再招降都可以。

    等部队脱离一段距离，林霄客气的向他们告辞，转身就走。

    这三个土著英雄中有一个二级英雄，实力比易莱四人强多了，他暂时不想再打一场。

    好在他之前以一敌四还能轻松反杀三人的能力震住了他们，不然估计又要打一场才行。

    沿着大河继续往下，半路上清点刚才的战斗，获得三套英雄装备与三匹英雄战马，然后每杀一人各获得一千点经验与十点积分。

    这不是说杀一个英雄就这么点收获，主要是现在进入遗迹时间还不够一个月，没有任何加成下就这么多。

    如果等进入时间超过三个月也就是一季，每杀一个选手获得的奖励会大幅增加。

    以后每增加三个月，淘汰其他选手获得的奖励都会在上一季的基础上大幅增加，也就是越往后淘汰一个对手奖励越高。

    基础就一千经验与十点积分，这个奖励算是相当的高，挺有吸引力的，相信许多真身降临的选手会热衷于这么做，杀个十个就能升为一级英雄，等三个月后再杀那么几十个又能轻松积累足够升到二级的经验，这可比辛苦做任务与刷野怪获得的经验高多了。

    可惜杀了三人没有其他收获，比如宝物之类，也不知道是他们没有还是无法掉落。

    没有追兵，接下来他找了个安全的地方开始渡河。

    这条河是一条分界线，河另一边才算是脱离了力量城堡的范围正式进入野外。

    过河的方法很简单，让狮鹫抓着部下一个个飞过去。

    他可不敢直接渡河，这河中怪物可不少，强渡会有极大的损失。

    踏上河岸，他明显感觉到河这边的不同，好像空气中都充斥着一种叫做野性的气息，不论是生长的树木还是杂草看起来与河对岸都有所不同。

    “真令人刺激！”

    林霄感受到了久违的激情。

    没多久，他便看到茂盛的丛林中传来的熟悉白光，老远就能看到。

    “你发现了一个石人宝屋，是否探索？”

    林霄迅速靠过去，远远看到一个和之前曾经看到过的骑士兵营一模一样但更大的光幕，透过光幕隐约看到里面有许多动作僵硬的人形轮廓在移动，而来自系统的提示让他极为意外这是个宝屋而不是普通的野怪。

    所谓宝屋，就是他之前碰到的枪兵营地之类小事件的扩大版，数量很少，难度更高，奖励相当的高。

    也可以说是宝藏的缩水版，难度与宝屋代表的兵种有关。

    如果是枪兵大耳怪之类一级兵种宝屋，难度自然是有限，再高也高不到哪去，但如果是天使黑龙之类宝屋，嘿嘿....

    林霄在这个宝屋不远处发现了一个沼泽英雄，部下是大量小狼人，蜥蜴人射手与一大群巨蜥，还有十几个像蛇一样弓着身悬于空中的龙蝇。

    这个英雄估计发现宝屋不久，还没来得及进入其中。

    从之前查看的兵种宝鉴中有记录，石人是塔楼阵营的三级兵种。

    这是一种受法师控制的魔法傀儡，可以参考其他世界的石头魔像，它们的速度很慢，攻击中等偏上防御高，对魔法与锋锐类型的攻击有超高的抗性，比如箭矢与刀剑，属于皮粗肉厚超耐打的那种。

    因为是傀儡，基本上免疫绝大部分负面魔法，就连复活都无法对它们生效，当然吸血鬼的吸血也不行。

    这个兵种属于和亡灵阵营的僵尸一样的兵种，正常小规模战斗基本上指望不上，等它赶上战场战斗估计都打完了，只有在大规模阵地战中才能发挥极大的作用。

    虽然看起来挺鸡肋，但在某种情况下这个兵种还是超级好用，比如林霄这种射手流，就差一个皮粗肉厚的兵种保护。

    这个宝屋这么大，如果能打穿，大概率能直接获得一个兵营巢穴而不是碎片。

    但正是因为宝屋太大，以林霄现在的兵力估计是难以打穿。

    这个沼泽蜥蜴人英雄实力比林霄还要强，但看起来也是在犹豫不决似乎不敢进入宝屋。

    发现宝屋而不敢进，这就很尴尬了。

    他与那蜥蜴人英雄都没有向对方动手的打算，虽然那蜥蜴人英雄看起来是个二级英雄，但实力比他强得有限，不敢。

    林霄大着胆子绕了宝屋一圈，重新回到原位犹豫了一下，又抬头看了一下自己那一百狮鹫射手，突然向那蜥蜴人英雄招手，大声说道：

    “我进入看看。”

    那蜥蜴人英雄同样瞟了他部下一眼，面无表情的颌首。

    带着部下来到光幕前，伸手按在宝屋光幕上，漫天白光将他与所有部下全部淹没，再能视物已是出现在一个巨大的荒原上，在离中央有几公里远的四面八方八个面各聚着一大群两米高的石头傀儡。

    有英雄进入宝屋，八方石人群开始移动，迈着比常人走路稍快一些的步伐向中央汇聚。

    林霄仔细观察，速度的确慢的一匹，哪怕他手上行动最慢的枪兵速度都能完爆石人。

    但它们的数量太多了，八个方向，每个方向有三百个石人，加起来就是两千四百个，全是三级兵种，林霄只观察了一番就知道没法打。

    的确，弓箭手可以拉开距离放风筝，石人追到死也追不上，但问题是，他们也杀不光这些石人。

    因为弓箭手的箭矢不是无限的，有弹药限制，一般规模的战斗不会碰到弹药耗尽的问题，但要杀两千四百皮粗肉厚防御极高还克制箭矢伤害的石人，哪怕站着不动任射，用光箭矢也没法杀光。

    也不要说回收射出的箭矢，这些兵种是炼金魔法造物，用的箭矢也是魔法炼金造物，战后可恢复，相应无法回收。

    没有远程，凭他手上近战怎么也不可能打得过这些石头人，哪怕一千全是三级狮鹫也一样。

    在石头人发起进攻前林霄果断选择退出，没敢继续。

    像这种宝屋，在没交战前是可以退出的，一旦交战就无法退出。

    那蜥蜴人英雄看到他退出，长满麟片的脸露出一个狰狞笑容，看起来像是嘲笑。

    林霄没理他，手按着脑袋有些头痛。

    直接放弃感觉有些可惜，好歹是三级宝屋，如果拿下最少是一个完整的三级巢穴，大量经验与资源，以及有一半可能会有一件额外的宝物，这值得他拼一把。

    但怎么拼是个问题，自己个人上肯定不行，绝对实力比不上怎么调整也不行。

    但是....

    他目光看向那蜥蜴人英雄，心中暗想是不是可以借刀杀人？

    但是，就在他刚生出这个心思，那蜥蜴人英雄突然动了，一拉座下巨蜥调头就走，回头时脸上还露出一个嘲讽的表情。

    “我擦！”

    太聪明了吧。

    直接不给他机会，林霄无语了。

    人都走了，没刀可借，林霄看着这石头人宝屋羡慕不已的流口水，望之兴叹。

    没办法，完全没办法。

    极为可惜的绕着这宝屋又一圈，他只能离开。

    往蜥蜴人英雄不同的方向，毕竟是二级英雄，真起冲突还打不过。

    但就在他刚走不久，那蜥蜴人英雄竟然又重新绕了回来，他看了一下林霄离开的方向，丑陋的蜥蜴脸庞上满是嘲笑，伸手从怀中掏出一张散发着淡淡银光的卷轴一扔，激活，漫天银光绽放洒下将宝屋笼罩，然后可以看到宝屋以肉眼可见的速度缩水，很快只有刚才的一半大小。

    然后，蜥蜴人英雄率领部队进入宝屋之中。

