    （第400章《三倍差距》才应该是这个401章，这才应该是400章，发的时候发漏了，后台暂时没权限修改，抱歉）

    楚白接通了花花公子的通讯器。

    “大哥。”

    花花公子说道。

    “嗯，怎么样？”

    “放心吧大哥，你安心做任务，天盟这边交给我们。”

    花花公子说道。

    有时候，他们需要一个主心骨！

    但是主心骨不在，他们就必须肩负起责任，扛起大旗！

    他们也想要让楚白看看，他们每一位也都已经成长为能够独当一面的存在了！

    花花公子有自信！

    听到花花公子语气中带有的那些自信和战意，楚白基本上把心都放下来了。

    “好！等你们的好消息。”

    楚白对花花公子说道！

    “嘿嘿，放心吧大哥，那我先挂了，梦姐嫂子她们来了。”

    “好。”

    花花公子挂了通讯器。

    楚白也投身于战斗之中。

    幸好当时就任命花花公子为副会长，不然的话，这次真出大事。

    ……

    “小姐，我们要不要帮忙？”

    玫瑰天堂。

    清秋烟沫身边你一名少女问道。

    说实话，清秋烟沫想帮忙。

    毕竟她和白夜之间的关系不错，而且已经达成了一些合作，她当然希望保持下去或者更进一步。

    但是，公会战，这种情况她是有心无力！

    一个公会挑战另一个公会，这种情况下，其他公会是不能够插手的，无法进行挑战。

    你想插手可以，但是……

    你的人没有免费复活，没有公会战BUFF加成！

    这种密密麻麻的全是人的大战，没有免费复活，就算关系再好也没人动手帮忙啊。

    就比如现在，她召集成员去打剑天下的人，是，可以打，但是能有几个人愿意来？

    那就是送死！

    别人可以无限复活，复活了过来打你，人得死多少？后果多大？

    反正他们有的是时间去打天盟，可以反过来先打他们，打一会儿再打天盟！

    因为她们是不能免费复活的，绝对溃不成军！

    所以，这根本就行不通。

    “帮不了，怎么帮都帮不了，只能看这天盟的造化了，估计白夜大神在听到系统公告以后，应该会以最快的速度解决副本，或许，他能来得及呢？”

    清秋烟沫道。

    她想帮忙，但是实在是有心无力。

    ……

    杀王朝。

    “草！”

    轩辕天骂了一声。

    “这个独孤问剑，是真的贼啊！”

    还是给他抢先一步了。

    本来呢，他得知白夜去打副本的消息，他也产生了要去打天盟的想法。

    毕竟放在眼前的无法想象的利益谁舍得不要？

    只是，他或许没有独孤问剑那么大的底气，所以他召开会议，半数人都不同意去攻打天盟。

    他虽然不甘心，但是没办法，他只能作罢了！

    谁想到，这个剑天下，独孤问剑竟然直接打了！

    草！

    “意思是，这个独孤问剑是有什么底气能够挡住白夜的报仇是吗？？”

    轩辕天握紧拳头！

    很不开心。

    他一想到剑天下能够拥有天盟那个五级公会，而且到时候还能挡住白夜的复仇，他就难受！

    如果这剑天下不被灭掉的话，到时候它会成为这个命运里面最强大的存在！

    轩辕天并不怀疑独孤问剑的底气！

    大家都是聪明人，摸爬滚打了这么多年，绝对不会只是因为白夜去做任务了，人不在而如此草率攻打天盟！

    一定是已经考虑好了所有的问题才会打的！

    既然打，那就一定有底气能守！

    “可恶啊！”

    如果再给轩辕天一次机会的话，就算有一半的人不同意，他也会打！

    现在，是没机会了！

    ……

    风云握紧拳头！

    “草！该死的白夜！这下你活该了吧！”

    他恨死楚白了。

    “只可恨灭掉天盟的不是我！”

    他要报仇，他想报仇！

    但是现在，他没办法。

    唯一的慰藉就是，别人帮他马上就要把天盟给灭了。

    还算能接受吧。

    只是他有点难受！

    风凌皇朝被灭了！

    他需要两天的时间才能重新建立风凌皇朝，损失就不多说了。

    两天之后，是十五天的无敌期！

    他如果想做什么，得十七天的时间！

    ……

    风凌则是嗤笑了一声。

    “呵呵呵，活该。”

    他现在最喜欢看到的就是其他公会之间的厮杀。

    谁若没有厮杀，那么谁就是受益者！

    最关键的是，这次是天盟的公会战！

    这个白夜之前说要灭白风盟，他反正是很担心！

    但是现在，危机轮到了天盟自己。

    “天盟如果被灭的话，天盟还需要重新建立，需要两天，无敌期需要十五天，最低最低他需要十七天才能打我白风盟，但是在此之前，他一定要先把剑天下给干了！所以，半个月乃至一个月的时间，白风盟是没事的。”

    风凌微微沉吟。

    “给我接近一个月的时间，我绝对能够拿到大量厉害的道具，还有顶级的隐藏职业，到时候搞不好就不是你白夜打我白风盟，而是我白风盟打你刚刚建立起来的天盟了！”

    风凌握紧拳头。

    ……

    独孤问剑知道，现在所有人的注意力全在他和天盟的身上！

    “各位兄弟们！”

    现在，剑天下公会基地前已经汇聚了大量的玩家！

    独孤问剑站在那里看着众人！

    “马上就是我们跟天盟的大战，这一战赢了，我们将成为五级公会，各位，五级公会，随随便便做个任务可能就是仙灵，玄天级别的装备，甚至有可能是神皇之器，乃至超神器都是有可能的，虽然有些难，但是至少到时候我们可以拥有这样的资格！”

    听到独孤问剑的话，众人无比激动！

    现在，黄金之器没那么值钱，魔玄之器的话，还行，几十万或者上百万！属于之前黄金之器的价格稍微低一点。

    值钱的是仙灵之器跟玄天之器！

    这才是真正稀有的装备！

    魔玄之器，是有魔玄怪物可以爆，不一定是魔玄BOSS，但是仙灵，只要是仙灵之兽，就算是0级那也是BOSS，所以，仙灵之器很少很少！

    价格极高！

    得到的途径就两个，爆和做任务。

    任务，他们几乎接触不到能够得到仙灵之器的任务，但是如果他们成为五级公会……

    虽说可以加入天盟去接取那些任务，也已经有很多人都这么做了。

    但是他们很多是剑天下的老成员了，他们的信念在这里，他们也觉得这种任务现阶段很难，所以没有去天盟！

    但如果自己的公会成为五级公会，他们可以在这里老老实实耐心的稍微等一等，等自己等级高了就去做任务！

