    何雨水把他们院的事情当作笑话，告诉了娄晓娥，逗得娄晓娥哈哈大笑，一点儿也不顾及形象。

    “好了，晓娥，你也注意点，要是让妈知道了，又该训你了。”

    娄晓娥顿时面露不快，抱怨着说道：“我又不是瓷做的，哪有那么脆弱。”

    “那你怎么不在妈面前说这话。”

    何雨水不知道娄晓娥怀孕的事情，问道：“晓娥嫂子，你怎么了，生病了？”

    娄晓娥小声地告诉了何雨水。

    “恭喜你啊，嫂子，这么大的事情，怎么不早点告诉我呢。”

    “行了，你好好上学就行了，别的事情不要你管。”娄晓娥确实喜欢这个机灵的小妹妹。

    因着娄晓娥怀孕，王庭轩可是拿出了不少的好东西，何雨水也跟着沾光，吃得肚子鼓鼓的。

    “轩哥，你说雨水他们院怎么净干这样的事情呢。”

    王庭轩怎么说，自古奇葩多奇事，脑子不正常的人，旁人也无法理解他们的想法。

    “你在家里自己偷乐就行了，不要向外面传，隔壁院这次丢了人，咱们估计成了他们报复的对象。你现在怀着孕，一定要小心点。”

    娄晓娥不信地问道：“他们难不成还能做什么。他们就不怕法律制裁。”

    王庭轩搂着娄晓娥，说道：“你还不了解隔壁院地那些人，他们什么时候把法律当回事，不都是三个大爷把什么事情都包揽了。”

    这家事情，说也说不准，但也不得不防。

    其实这还是王庭轩家吃得太好地缘故，其他院里都想着和王庭轩交好，便宜地弄点肉回去解馋。隔壁院呢，那是一点都不想出，平白地想要那东西回去，这谁能惯着他们。

    却说何雨水，手里拿着点心回到何雨柱的屋里，就见到他吃着放了几天的花生米，喝着小酒。

    “傻哥，你怎么吃这个，这花生米还能吃吗？”

    何雨柱没好气地看着何雨水：“我不吃这个还能吃什么，我地钱不都让你和聋老太太弄走了。”

    何雨水不甘示弱地说道：“傻哥，就算没有我和聋老太太，你的钱就能留下。”

    这个妹妹，一点都不贴心，怎么还记着这件丑事。

    “我看你还是做王庭轩的妹妹吧，哪有这样对你哥哥的，我可是你亲哥。”

    何雨水把手里的点心递给何雨柱，说道：“庭轩哥确实比你强，你不能不承认。”

    何雨柱不服气了，说道：“他那里比我强了。”

    何雨水不屑地看了何雨柱一眼，说道：“庭轩哥找了个漂亮的媳妇，现在还怀了孕，你呢，什么时候能找到媳妇。”

    何雨柱不开心了，这个妹妹是哪里痛就往哪里桶刀子。

    “你等着，我很快就给你找个嫂子，以后让你嫂子管着你，看你还这么没大没小的和我说话。”

    何雨水现在可不怕何雨柱了，说道：“得了吧，就你，等许大茂找到媳妇生了孩子，你都不一定能找到媳妇。”

    “嘿，怎么说话呢，你哥比不了王庭轩，还比不上许大茂呀。小瞧人了不是。”

    何雨水做到何雨柱的对面，说道：“傻哥，你还别不信，要不我和你掰扯掰扯。”

    何雨柱看着妹妹认真的眼神，有一种不好的预感，但是他可不愿在妹妹面前低头。

    “行，让哥哥听听你的高见。”

    何雨水说道：“傻哥，要是有个人整天和一个寡妇纠缠不清，你会愿意让我嫁给他吗？”

    何雨柱生气地说道：“他敢，你又不是找不到对象，怎么能看上一个和寡妇纠缠不清的人。”

    看着何雨水戏谑的眼神，傻柱这回不傻了，明白何雨水说的是自己。

    “雨水，秦姐跟别人不一样，你也知道秦姐家困难，一大爷让我帮着点他们家。我可不是和她纠缠不清，你怎么能怀疑你哥和秦姐呢。”

    “傻哥，我也没有怀疑。秦姐什么情况，我知道，可你的相亲对象不知道啊。要是这么下去，你可真就找不到对象了。等到许大茂娶了媳妇，他肯定会到你面前炫耀的，那样的话，嗯哼。”

    想着许大茂得意洋洋地在自己面前的样子，何雨柱心里就不舒服。凭什么别人都比他强，就连许大茂都能娶到媳妇。

    “别说了，我一定不会输给许大茂的。雨水，你帮哥想想办法，我一定要在许大茂前头娶上媳妇。”

    何雨水想了想，说道：“你要单纯地想娶媳妇，娶秦姐就成。不过嘛，你要是娶了秦姐，以后还要输给许大茂。”

    何雨柱不高兴了，他现在还真的没有娶秦淮如得心思。别人都是找黄花大姑娘，凭什么他就要娶个寡妇，还带着三个孩子和一个婆婆。

    “雨水，我和秦姐真的没什么。”

    “傻哥，我也没说你们有什么啊。可是你看看，你的那些相亲对象不都是因为你和秦姐的关系，不同意和你相亲吗？这样下去，你除了娶秦姐也娶不了别人啊。”

    何雨柱心里觉得何雨水的话有道理，但是不愿意相信白莲花一样的秦姐会有那么多的坏心思。

    “你就看不得我好是吧，何雨水。我就不能娶个大姑娘，非得娶个寡妇，还是一带着孩子婆婆的寡妇。”

    何雨水生气地说道：“傻哥，你怎么能这么说话，秦姐那么好，你怎么能那么说她。就算你想娶，她还不一定看上你呢。”

    何雨柱觉得这话有些耳熟，但是没想起来在哪听到过，他也没心思追究。

    “你既然说秦姐那么好，为什么还说我以后要输给许大茂。”

    “娶媳妇这方面，秦姐自然是不差的，许大茂肯定找不到秦姐这样好的媳妇。但是吧，许大茂不能和你比娶媳妇，但是可以和你比孩子啊。这一点，你绝对赢不了许大茂。”

    何雨柱的思路被带歪了，也不想着娶大姑娘了，就想知道为什么自己娶了秦淮如，还要被许大茂比下去。

    “雨水，你凭什么说许大茂能在孩子上面赢了你哥。你看看你哥，再看看许大茂，我能在孩子上面输给许大茂，这不是笑话么。”

    何雨水笑嘻嘻地说道：“傻哥，许大茂是没你壮，但这也不影响人家要孩子啊。倒是你，这辈子可能就没有孩子的命。你怎么和许大茂比。”

    没有孩子的命，这不是说他绝户吗？这是看不起谁呢。

    要不是说这话的是自己的亲妹妹，何雨柱的拳头早就上去了。

