    “我回来了。”开门进屋的于淑兰脱下外套挂在门口衣架上后，却看到父亲正翘着二郎腿坐在沙发上抽烟。

    “今天夜校这么早就下学了啊。”此时正在看电视的于淑兰母亲转头看了一眼女儿，笑吟吟的说道。

    “今天随堂测验，考完我就回来了。”于淑兰随口回了一句，随即对母亲说道：“妈，《排球女将》演完了么？”

    “早就播完了，一天就那么一集。”

    “哎。”于淑兰有些失望的叹了口气，说道：“早知道就不报那个夜校了……”

    “你这丫头……之前不是你求着你爸让他给你报名的么？怎么这才过了几天就后悔了？”于淑兰母亲白了女儿一眼说道。

    “我那是为了……算了不说了，其实夜校也挺好的。”于淑兰轻咬了下嘴唇，似乎想起了什么，随即说道：“对了，我听说咱们厂有人家里都能收到河南台了，那个台也播放《排球女将》呢，而且还比山西台早播出一集呢。”

    “他们那是用的什么日本进口的天线，能多看好几个台呢……我听说销售科老李在矿上有熟人，能买到这种天线，前几天的时候我就听他老婆说过这件事……”于淑兰母亲说道。

    “换个天线就能多收到几个台？”于淑兰闻言一些吃惊。

    于淑兰家也是厂区最早买上电视的家庭，年前的时候也装过一个天线，不过也就是图像清一点而已，感觉效果很一般。

    “是啊，咱们厂好几家人都已经装上了，前几天的时候，我们科室陈姐家也刚刚装上，我到他们家看过，那图像，当真是太清楚了，连河北台都能收到……”

    “那咱们家也装一个呗。”于淑兰说道。

    “一个天线要七十五块呢……”

    “这么贵！？”于淑兰闻言顿时惊讶的目瞪口呆，随即愤愤的说道：“怎么不去抢！”

    于淑兰进厂已经快一年了，有父亲的关系，她在科室一个月工资是三十八块五毛钱，比一般车间的徒工要高一些，而这一个天线就卖七十五块，足足是她两个月的工资。

    “就这还要拖人才能买到呢，我听陈姐说，现在这天线卖的特别好，主要是买这么一个天线能多看好几个台呢，这不就等于花了75块又多买了个电视么？算下来也挺划算的……还有就是我听说这种天线现在已经卖的快脱销了，以后想买只能提前预定，交了钱也要等一段时间才能安装呢……”于淑兰母亲说道。

    “这样啊……这么划算的话，那咱们家也赶紧买一套吧。”于淑兰连声说道。

    很明显，于淑兰母女自然是不会知道后世比较流行的偷换概念和饥饿营销这种相对高级的销售方式的，再加上现如今人们对‘日本进口’四个字迷信，使得她们有了消费的欲望。

    “老于啊，你回头找小李谈谈呗，让他的天线卖的便宜点，好歹你也是副厂长，这个面子应该给你吧。”于淑兰母亲对自己丈夫说道。

    “这事回头再说。”于建国眉头一皱，转头对女儿问道：“你刚才和谁一起回来的？”

    “我一个人回来的啊……”

    “胡说！”于建国闻言顿时大怒，对女儿大声喊道。

    “老于你喊那么大声干嘛，有话不能好好和女儿说么？到底发生了什么事情？”于建国老婆见状皱着眉头说道。

    “我就是和清妍一起回来的啊……”于淑兰小声说道。

    “你当我没看到么？刚才明明是段云那小子把你送到咱们家楼下的，你还跟他有说有笑的，就不怕邻居他们看到？”于建国一脸怒色的说道。

    “爸，是这样的，晚上厂区不安全，我就是让段云他送我回家的。”于淑兰一脸的委屈，接着说道：“上次人防的事情，不就是段云把我救出来的么？还是你让我上门感谢他的呢……”

    “感谢归感谢，但我也和你说过，以后尽量不要再和那个段云有来往了，你一个还没出嫁的大姑娘家，和那小子走的太近别人是会说闲话的，你都这么大的孩子了，难道这点事情还不懂？”于建国沉着脸说道。

    “爸，段云这人挺好的，我见他在夜校也挺努力的，是个挺上进的人……”于淑兰小嘴微撅说道。

    “哼！再上进有什么用？就凭那小子的那点文化底子，还当真能考上大学不成？”于建国哼了一声，接着说道：“有些事情你不知道，现在段云这小子得罪了秦厂长，现在正被书记当棋子使唤呢，你别看他现在又是入党又是上夜校的，那都是书记给他的一点小甜头，以后这小子要是没什么用了，一夜之间就能把他打回原形！秦厂长还能给他好果子吃？你还真当他有什么真本事能变成孙猴子一夜登天啊？”

    于建国对自己女儿自然是非常了解的，他自然也能看出女儿对这段云肯定不是有点好感这么简单。

    “可是爸……你上次不是说做人要记得别人对你的好么……”于淑兰有些委屈的说道。

    “那小子救你的事情，我自然不会忘记，厂里面他出了什么事情，我也会帮着他说两句话，但你不能和他走的太近，这要是让厂子里的人看到你们经常在一起的话，肯定会说三道四的，到时候我再帮这小子说话的话，你让厂子里其他人怎么想？你让秦厂长怎么想？到时候没有的事情也被别人说成有了！而且咱们和秦厂长两家关系都不错，这关系肯定受影响！”

    相比于淑兰和她母亲，于建国显然对厂里的情况更了解，也更加的深谙人情世故，在他看来，段云确实救过他女儿，但还不至于为了段云这样一个小徒工而和厂长秦刚的关系发生裂隙。

    另外从内心而言，于建国是看不起段云这样一个小徒工的，无论这小子的家境情况还是学历，都非常的普通，甚至还有些差，将来能在厂里爬起来的可能性太过渺茫，尽管他现在有赵东升这个靠山。

    倘若段云是个高干子弟或者大学生的话，于建国今晚也就不至于发火了，甚至还会鼓励下自己的女儿……

