    听到这种消息，班里一下子炸开了锅。

    杨月季忙跑到小团子这边发牢骚。

    “小团子，怎么办？我不要王老师来教我们。听说她可凶了。”

    小团子：“……”

    “小团子，我喜欢刘老师，不想换老师。刘老师很好的，当时开班会他说会带我们到五年级毕业，这才二年级啊！我不想。”

    小团子：“……”

    看得出来，杨月季是真的排斥，深究起来，其实也不是真的王老师不好。

    而是人的念旧情结，刘晨老师从一年级就带他们，到如今已经相处了近两年。

    感情已经很深了，跟个只闻其名的王老师比，远近亲疏一目了然。

    更何况刘晨老师也的确很好，小团子在这个班这一个多月，深有体会。

    “小团子，呜呜呜，我好伤心。”杨月季抱着小团子的细胳膊摇晃，一点都不掩饰她的落寞。

    “不用担心，校长不会由着她胡来。”

    王丽带的班，这学期结束就升五年级了。

    如果她没猜错的话，校长是不会开这个口子的。

    “真的吗？”杨月季眼巴巴的盯着小团子，仿佛小团子说什么她都会信一样。

    “嗯”

    杨月季这下放心了。

    “好开心，想唱歌。一条大河，波浪宽，风吹草低见牛羊……”

    儿时的情绪，总是来的快去的也快。

    不只是听到小团子和杨月季谈话，还是因为杨月季唱歌的感染，班上的愁云也散了，同学们合着杨月季一起唱起来。

    “我家住在……”

    “哟！今天是什么日子？你们怎么这么高兴？”拿着讲义快步走上讲台的刘老师，很是新奇的笑问。

    大家这会儿像是有默契一样，一起摇头，“见到刘老师，所以高兴。”

    刘晨老师也乐了，“我还没见过集体撒谎还撒得这么齐整的。行！我不问了，今天上第八课，大家翻到第二十九页。”然后就见他用戒尺压着书本，回头在黑板槽里拿了一支白色的粉笔，抬头举手“唰唰唰”的在黑板上写上课题。

    第二节课下课，照样的上广播体操，经过这段时间的训练，小团子他们几个新来的同学，已经会了广播体操，因为小团子跟双胞哥哥算是个子小的，被老师调到了最前边。

    最前边的同学，做广播体操自然是要做的标准，只能比其他班好，不能比其他班差。这是所有有集体荣誉感同学的不二想法。

    小团子倒是没有那个压力，刘晨也对小团子他们有信心。

    小团子虽然人小，但动作标准流畅还有力，安南也是个对自己要求特高的人，自然也不在话下，还有安北，他本就是喜欢表演，这种肢体语言根本难不倒他。

    兄妹三人长的又好看，动作整齐划一，等校长带着教导主任巡视到他们面前时，眼睛都突的亮了。

    心想他真是捡到宝了，这三小孩跟他们哥哥一样，做事半点不含糊，看看，连做个广播体操都标准得能当教练了。而且他听说，兄妹几人在的这一个月里，每次班上测验都是满分，成绩力压其他一众老生，甚至于有这兄妹三人当标杆，二班的同学比以前努力了，不好好学的同学也乖了下来，能耐得下心思认真学习了。

    校长是真的欣慰，按照这种良性循环发展下去，等到毕业时，这个班怕是要创造出前所未有的辉煌。

    毕竟几年前是两个，如今是三个，就连一起进来的莫兰也相当不错。

    就没见过那么刻苦爱读书的女生。

    班主任刘晨不懂校长为何在他们班前边停留好一会儿。

    以为是有什么事，他忙上前来看。

    但校长没说什么，只是笑眯眯的背着手走了。

    刘晨有点懵，但校长既然是笑着走的，那就是对他们班不是不满意。

    刘晨这才暗自吐出一口气。

    广播体操结束，安北安南一左一右护着小团子去卫生间。

    莫兰过来牵走小团子，给一对双胞摆手。

    “你们两个一边去，哪有像这样的，你们是想让小团子被人说闲话？”

    安南安北对看一眼，不太明白，就是送一下小家伙去厕所而已，怎么就要被笑话了。

    “好了。不明白就算，以后小团子上卫生间这种事，就由我护着就是。”

    “还有我还有我！”杨月季也不知从哪里冲过来，牵住了小团子另外一只手。

    三个女孩有大有小，最小的在中间，两个大的在两边，像是护卫又像是玩伴。

    你看她们牵着的手，荡啊荡的像是在荡秋千。

    荡得小团子心也跟着荡了，差点就脚蜷缩起来让她们拎着荡了。

    只是她也知道，她们没那个力气。

    上完卫生间的小团子出来，下意识的会四处看看。

    发现自从那次以后，方梅是真的不来烦她了。

    这样很好，小团子手背在身后，走路都飘了起来。

    咦！是谁又不长眼睛的来挡路了？

    因为迎着阳光，小团子抬起的脑袋上遮了小手掌，大眼睛一眯一眯的，像只偷懒的猫咪。

    王丽觉得，眼前的小女娃真就是一个软团子了，太像她家养的胖墩猫咪了，都快把人的心给萌化了，之前是她眼睛长头顶了，就没看到身边以外的人和事。

    “安伊伊同学，你好啊！”

    原来是昨天送舅舅皮带的老师啊！

    小团子遮阳的小手没有放下，眼睛不再眯着了，仰着的脑袋歪了歪，甜甜软软的问好。

    心下却是了然。

    看来王老师是真的喜欢她舅舅啊！

    只是大舅舅都说他已经结婚了，王老师不会是想当破坏人家庭的坏女人吧？

    小团子想到这个点，小表情就没有那么甜软了，似乎染上了些许不赞同。

    王丽因为想要跟小团子套近乎，自然一双眼睛都巴不得黏在小团子身上，也就把她的小表情收入眼中。

    “伊伊啊！老师向你道歉。开学之前实在是老师不对，老师不该因为你年龄小就轻视你们的能力。虽然老师当时已经道过歉。但这个事情啊。

    一直缠在老师心里。总觉得对不住你们兄妹。今天老师再次向你们兄妹道歉。

    老师也向你们保证，以后再不会发生这样的事了。”

    小团子：“……”这还让她如何怼？

    “伊伊同学，晚上放学，你能不能等老师一会儿？”

    绕山绕水，也难为老师终于转入正题了。

    可她听着真心的累啊！

