    第156章上勾拳

    具甲武者挣扎着从泥泞的地面上爬起身，身形趔趄地站了起来。

    腰腹侧方那略微柔软的甲壳处，在路云强大的冲击之下，在表面浮现出了细密的裂纹。

    淡绿色的粘稠鲜血，自伤口处缓缓淌下，滚落在泥水之中。

    乌黑的虫眸死死盯着前方的路云，怨毒、愤恨的眼神仿佛要将其千刀万剐一般。

    路云面色不变，表面上静静地看着眼前的具甲武者，实际上在暗地里，却悄悄积蓄着能量。

    虽然心态放松，但路云知道，眼前的敌人绝对是一个难缠的对手。

    与它的对战，自己必须要拼尽全力，不能有一丝懈怠之处。

    否则，即使是有着系统的自己，在强大敌人的手里，恐怕也讨不了好。

    “聚气！”

    宛如星光般的白色微小光点，在路云周围的空气当中浮现。

    并在其强有力地吸引之下，被缓缓吸附到了路云的身体表面，化作了深沉的力量，沉淀进了他的身体当中。

    一般属性的状态类技能“聚气”，在游戏中能使释放的精灵进入易中要害状态，更加容易发现并击中对手的要害。

    在实际的现实世界中，“聚气”技能出了以上效果，还能小幅度地临时增强释放者全方面的属性。

    这是路云这一世，到目前为止，唯一掌握的自身增益类技能。

    自知即将发生的对战将会非常激烈，路云自然要利用战斗前的空余时间，提前释放“聚气”技能，为自己多添一份胜算。

    “嘶！！”

    惊人的嘶鸣声，从具甲武者隐藏在矿紫色触角下的嘴器中响起。

    带着非凡的声势，朝着路云直冲过来。

    高速移动下的银灰色甲壳，在淅沥的雨水中仿佛变成了一道虚幻的白线，

    宛如一条泥沼中游淌的修长泥龙，卷起地面积攒的大量泥水，朝周围四溅而去.

    面对敌方骇人的攻势，路云没有慌张，

    而是沉着冷静地迈开了脚步。

    具甲武者的冲击速度再变得越来越快，如果继续放任下去，自己不一定能躲开它的攻击。

    而一但被它冲击中的身体擦到碰到，具甲武者那坚硬的银灰色甲壳可不是吃素的。

    “得做出遏制！”

    路云脚尖微微踮起，让他能拥有更强的瞬时爆发能力，

    紧接着以一种不快不慢的速度，在道路上做着无规则的运动，模糊敌方的目标。

    果不其然，面对路云飘忽不定的身影，

    冲刺加速中的具甲武者无法锁定路云的具体位置，不得不临时多次改变冲击方向，从而导致它的速度大减。

    这也使得它的速度，没有突破路云的反应极限，被其轻而易举的从一侧躲开。

    “可恶啊啊啊！”

    具甲武者在心中疯狂的吼叫着。

    在它眼中，眼前对手那阴险的偷袭，宛如戏耍般的躲避，无一不是在对他进行着极致的侮辱。

    愤怒的火焰近乎要将具甲武者的内心所点燃。

    “贝壳刃！”

    右肢在身侧狠狠一甩，细腻的水流便从其甲壳的缝隙中流淌而出，宛如一条条温顺的小蛇，盘绕着汇聚到的具甲武者的锋利爪间。

    交织、融汇、塑性，

    眨眼间，那水流便被具甲武者以其精妙的控制能力，压缩成了一把湛蓝色的液态刀刃，从爪间向前延伸而出。

    作为“虫”加“水”双属性的具甲武者，即使等级已经不低，却可怜的指挥一个水系招式，那就是此时正在释放的“贝壳刃”。

    同时，也因为其唯一性，使得具甲武者使用“贝壳刃”的次数极多，熟练程度相当高。

    在某种程度上，也算是侧面提升了招式的威力。

    只见具甲武者面露凶色，狰狞地将手中地液态利刃朝路云狠狠挥去。

    呼——

    空气被刀刃给撕裂开来，发出痛苦的哀鸣；

    沿途上遇到的雨滴，都被干脆利落地切割开来，还没落到地上，便被分成了两半。

    可奇怪的是路云并没有躲开，

    而是将两只结实的手臂呈十字状交叉在了一起，微微向上迎去。

    臂膀间的肌肉紧绷，仿佛坚硬的顽石一般，

    红褐色的格斗系能量被凝聚在手肘交叉处，泛着夺目的光。

    还没完，路云又在格斗系能量之上，再附上了一层暗紫色的幽灵系能量，仿佛做着双重保险般。

    路云神色凝重，自己之所以不避开具甲武者的“贝壳刃”，是因为他在战斗中想到了一种更加巧妙的方法，在尽可能地降低自己受到伤势地同时，还能给予对手以最凶狠地打击。

    凄厉的风啸声在耳边穿过，湛蓝色的锋刃越来越近。

    只见路云交叉的手肘遥遥向上抬起，以他丰富的战斗经验下，掌握的极为精准预判能力，

    控制着那落下的液态刀刃，只是在刀尖处略微擦到了自己交叉的手肘。

    但却也只是着极快的一擦而过，那锋锐的湛蓝色刀刃，便如同热刀切黄油般，毫无阻力地将路云附在皮肤表面的仿佛能量尽数切碎。

    在他【藏玛然特之心（残缺）】“百战勇者”的伤害豁免效果下，依然在路云的手肘上，留下了一道深可见骨的伤口。

    极为锋利的刀刃切过，甚至连血液都仿佛没有反应过来，迟了一会才从路云的伤口中涌出。

    “就是现在！”

    路云眼中精光暴涨，

    那被切割开的血肉上，剧烈的痛意仿佛化作了一股极为庞大的力量，凝聚在了他如钢铁般坚硬的右拳之上。

    “报复！”

    激烈战斗时，陡然在脑中迸发的灵感，其狰容终于得以显现。

    “报复”技能的效果，在游戏中为将自己本回合受到的伤害，以两倍的威力返还给对手。

    在现实世界中，虽然威力数据并不是那样的固定不变，却依然有着非常恐怖的反伤效果。

    路云也是在战斗中才灵光迸现，结合着自己通过【藏玛然特之心（残缺）】获得的强大防御能力，选择硬抗对手的强大攻势来获得突然的反击。

    在将自己受到的伤势尽可能减轻的同时，给与对手最大程度上的伤害。

    格斗系的红褐色气焰在指尖环绕，“报复”技能附加的恐怖能量，让原本有些虚幻的格斗气焰猛然凝实，变得如同真有一层猛烈的火焰，覆压在路云的拳间一般。

    肌肉纤维被大力拉扯，紧实的肌肉猛地膨胀，爆炸性的力量在臂膀间勃发。

    路云手臂弯曲，朝着具甲武者柔软的腹部，狠狠挥出一记上勾拳！

