    “安掌门这波gank逼出了uzi的闪现，但是感觉他好伤啊，自家的上半野区已经被香锅吃光了。”

    pdd看了一眼小地图，身为前职业选手的他目光更长远一些。

    单纯的从打野和adc的闪现交换上来看，打野肯定是不亏的。

    因为他下一波再来，自家这边有队友可以先手这个adc，adc没有闪现的情况下死亡的概率经会非常大。

    但作为一个扎克，现在安掌门的心拔凉拔凉的。

    中单的皇冠哥怕自己被越，所以非常贴心的买了个真眼，放在了隔墙的三狼背靠草丛里。

    然后安掌门就看到，一只钻在地底下的挖掘机从野区过道离开。

    能出现在这个位置，挖掘机究竟干了些什么已经非常明显了。

    “我野区没了，只能去一下对面，你们小心一点。”

    安掌门叹了口气，向着紫色方下半野区走去。

    “他们应该没有野怪了吧？”

    中单的皇冠哥嘟囔了一句：“我刚才看到亚索后退了，不是去刷F6就是去刷了三狼。”

    “他们下路双人线好像也去了一次野区。”

    尺帝想了想后也是开口说道。

    刚刚Sac下路双人组推完了兵线就后撤了，就在尺帝他们以为对手回家了的时候，却发现这俩人又回来了。

    而且从状态上看，应该是打了蛤蟆。

    安掌门：？？？

    职业赛场上交换野区是很正常的一件事儿。

    双方在绝大多数情况下也都默许了野区交换这一条件。

    但是你Sac现在是什么意思？

    不死心的安掌门从野区晃悠了一圈。

    果然，任何一个坑都被清理过。

    墙壁被舔的贼干净，应该长狼的地方没有狼，长蛤蟆的地方也没有蛤蟆。

    安掌门作为能够进入到决赛，并且还打过今年WCG的顶尖打野来说，现在突然间感觉到有点迷茫。

    他是谁？

    他在哪？

    现在应该干点啥？

    自家的下半野区是他刷了之后才来下路gank的。

    所以下半野区没有野怪。

    结果倒好，Sac这边还真来了一次合理分配啊，中路刷三狼，下路吃蛤蟆。

    那我吃啥？

    上帝视角下，诺大的下半野区空荡荡的没有一只野怪。

    中路和下路也暂时找不到gank的机会，无奈的安掌门只能选择回城。

    问题是……回城了出来，一想到自家的上半野区也没有野怪，他又得何去何从？

    在接下来的一分半钟时间内，安掌门的等级还是4级。

    反倒是香锅，经验值已经来到了5级半的程度。

    “安掌门的野区烂了啊，如果他的队友再不能帮助他分担一些压力的话，安掌门在野区的日子就太难过了。”

    娃娃有点心疼安掌门。

    面对到香锅的时候，安掌门的优势完全发挥不出来，在野区里就像是无头苍蝇一样四处乱转。

    香锅的挖掘机马上到六级了，可以在SSG这边的野区肆意窜动。

    SSG不是没有做出应对，凯南也有想过去野区帮忙，奈何挖掘机就像是偷腥的猫，W听到一丁点的动静，配合线上的反馈就立刻挖地洞穿墙逃跑。

    等到凯南有回去的意思后，挖掘机再掉头回来，恶心扎克。

    扎克这种英雄除非是出一身的输出装，不然哪怕他等级提升的再高，也不可能说瞬间将野怪秒掉。

    更不用说这还只是游戏前期了。

    两人就在野区这么玩猫抓老鼠的游戏，扎克就快要被玩崩了。

    “抓死他一次。”

    安掌门眼珠子有点泛红。

    脾气再好的人这会儿也不能保持淡定了。

    他还很冷静。

    但已经不是那么的冷静了。

    这波野怪上的拉扯，两人因为纠缠的时间太长了些，导致野怪回血了。

    偏偏在这个节骨眼上，安掌门有点着急交了惩戒。

    两个惩戒一前一后落下。

    野怪变成了挖掘机的。

    一道光芒亮起。

    挖掘机直接到达了六级。

    看到这一幕的安掌门再也按耐不住内心的怒火。

    恰巧马尔扎哈和凯南也都包抄了过来。

    不得不说，在当前时间节点下，凯南和马尔扎哈两个极具破坏力的大招算是给到了安掌门足够的自信。

    他上了。

    E技能直接砸在了挖地洞落点的挖掘机身上，将挖掘机击飞。

    同一时间，亚索和酒桶也在向这边靠近。

    “双方上中野要爆发出一波团战了，这波团战对两边前期的游戏节奏非常重要啊。”

    “谁赢，谁就能控制第一条小龙甚至峡谷先锋。”

    在解说有些紧张的语调中，召唤师峡谷内，香锅却并未慌乱。

    他先是按W进入到遁地状态，却没有破土而出把扎克顶飞。

    此时的香锅在观察四周的动向。

    两级经验的巨大差距，让香锅一个战士英雄在当前时间点具备了相当优秀的坦度。

    而且扎克本身伤害也不怎么样，想要短时间压低挖掘机的血线也是不太可能的一件事。

    很快，香锅看到了自己想看到的东西。

    “准备上了兄弟们。”

    香锅笑着说道，旋即他甩手一发Q技能穿过了蓝buff厚厚的墙壁，精准命中了墙壁另外一侧正在赶过来的马尔扎哈。

    哇！

    刺耳的尖啸声响起。

    香锅操控挖掘机，直接选择大招脱离扎克的牵制，R技能瞬息之间飞身到了马尔扎哈身侧。

    “目标是我！”

    皇冠哥惊了。

    他特么都死两次了！

    再死一次这把游戏不用玩了。

    因而他毫不迟疑，直接一套技能砸在挖掘机身上，大招将其压制。

    但是他的装备有些太差，以至于面对到仅仅比自己低一级的挖掘机，他的伤害根本不够！

    扎克和凯南还在继续跟进。

    凯南甚至直接开E技能加速位移，想要快速赶往战场。

    但是马尔扎哈大招的控制时间已经结束。

    香锅W遁地，再起身将马尔扎哈顶飞。

    砰！

    低沉的闷响声响起。

    马尔扎哈的身体应声抛飞在半空中。

    “再见来不及握手。”

    左手敲下了R技能。

    啊痛里耶凯痛！

    狂风绝息斩之下，没有了任何技能的马尔扎哈根本摆脱不掉死亡的命运。

    这个时候，马尔扎哈的闪现CD仅剩下最后不到二十秒！

    但Sac却没有给到他这个使用的机会。

    