    当最初的震撼归于平寂，加尔文渐渐冷静。他开始思考一个显而易见的问题：

    “他们所看见的是这些墙壁。或者说……受灵魂的本质影响，他们所能够看见的仅仅只是墙壁！”

    他一边思考着一边把视角恢复正常，直至那个象征着他的灵魂具象的球重新变成乒乓球的大小。

    看着眼前的球体，一个令他感到战栗而不安的事实摆在他的面前：作为一个外来者，他的灵魂终究与这个宇宙的人有着本质上的不同。

    而他面前的这颗黑色的宝石，在面对他自身以外时也远远没有它如今表现出来的温驯。

    加尔文张开手，轻轻地把它托在掌中，看着这颗球体静静地悬浮在他掌心上。

    原本巨树一般粗壮的黑色闪电在这个视角中，变得几乎微不可查……但已经有过一次近距离观察的加尔文不再被这些表象所欺骗。

    他已经明白，面前的球体，抑或说他自身的本质，与这个宇宙原生物种的灵魂相比是何等的伟岸。而那如丝絮一般细微的电流，在面对他人时，又该是何等的狂暴。

    许多关于他灵魂本身的信息，也在他看到那些画面第一眼就已经传达到他的意识中：

    “闪电由灵能组成，是维系球体运作的能源，也是捍卫他自身完整的武器。破碎的墙体则是他的灵魂到达这个宇宙的旅程中所流失的记忆与情绪。”

    这是此次观察中加尔文得出的结论。原来，经过14年的缓慢恢复，本来他的灵魂中的灵能已经不止一次抵近了重新点燃的最低标准。

    但除了灵能以外，灵魂作为组成球体主要物质的缺失，则是无法靠自身恢复的。

    于是潜意识主导的球体就只能在每次灵能足够之后，本能地尝试去重新点燃他的意识。

    但没有足够的智慧生灵的灵魂碎片，和上面所携带的情绪，重启行动的失败是必然的。

    而他就只能在每次点燃失败的那一瞬间，有机会去观察这具因为没有灵魂而智力缺损的身躯。

    如果就这样静待下去，坐等身躯一步步老化，直至死亡的加尔文，到死都不可能等到恢复意识的一天。那将是何等的绝望。

    就这样足足等了14年，才有那个女巫在机缘巧合下为他补齐了最后那亿万分之一的缺口，让他有机会重见天日。

    漫长的等待让人煎熬，但这却不是坏事。也正是如此，加尔文才有14年的时间让自己的身体得到充足的成长，进而在日后恢复意识的时候勉强的顶住那源自他灵魂的恐怖灵压。

    在船上的这些日子里，他有机会了解到：大多数情况下，灵能者的力量大小其实是与他现实中身躯的强壮成反比的。

    毕竟强大的灵能多数与生俱来，强大却不可控的力量与还未发育的身躯形成了绝不对等的压迫。这也让多数人没有机会得到正常的发育。

    除了少数出生在蛮荒世界中的异类奇葩，灵能越强大，身躯越瘦弱几乎成了这个人群的定律。

    像加尔文这般，可以给身躯足够发育时间后再拿起灵能天赋的人。在整个帝国有记录以来都可称为绝无仅有。

    这也是他的潜意识，在消化完那些来自女巫的“供奉”之后迫不及待地开始反哺自身的原因。

    就他的身躯所承载的灵魂而言，他熊一样强壮的身躯依然完全不能对等。

    幸好他恢复意识后的短暂时间里，他没想，也没机会使用这股力量。（一群寂静修女在身边24小时巡逻……）

    否则用小孩抡大锤都不足以形容他的危险。想到这里，加尔文有些后怕地摸了摸后脑。

    在放出第一道灵能闪电之前，先一步把自己全身血肉瞬间蒸发掉大概就是他最痛快的死法……

    一天后，得到入港准予的流浪乐团号终于在月球引力的捕捉下，缓缓地停靠在轨道上高耸的星港内。

    在接驳口与飞船成功对接后，以加尔文为代表的货物们被分批小心地转交给星语庭派驻月球的工作人员。

    这也是加尔文第一次有机会近距离观察这个最能代表帝国繁华的空港。

    数不清的巨大货船，蝗虫一般不间断地围绕整个月球引力轨道搭建的星港进进出出。

    把产自各个行星世界的特产物资卸下后，又急匆匆地驶向远方。

    而这些海量的物资，又仅是帝国维持运作的航运体系中日常的一角。

    前世一辈子的老兵生涯，也让他看透这眼前繁华，其背后所支撑的那个疆域横跨整个银河系、坐拥亿万甲兵的庞大帝国，是何等地威加宇内、不可一世。

    没有过多停留，身为“敏感物资”的加尔文和他的同行者很快被全副武装的守卫分批次带向飞船，向各自既定分配的单位飞去。

    而远在太阳另一侧的土星，一艘相同目的地的灰色飞船也从土卫五号中悄悄地向泰拉驶来……

    载有加尔文的飞船同时装载的还有五位年纪相仿的孩子，衣着精致的他们与身上只有一套黑船上配发的灰色作训服加尔文形成鲜明的对比。

    他们并未因此对加尔文假以颜色。更准确地说，是无视了加尔文。

    这些家世不凡的孩子显然从小就接受了足够优秀的精英教育。

    这让他们近距离面对一个身高210公分体重超过130公斤的壮汉时，除了初见时为首的那位轻轻地挑了挑眉，就再无其他表情。

    很快，载有加尔文的飞船降落在位于喜马拉雅山脉上雄伟的皇宫建筑群中的一角的停机坪上。

    他们此行的目的地，也是星语庭对于所有初级灵能者的培训机构——视界之城，到了。

    停机坪上早有人在等待，这些身穿黑袍的人在念出人员编号后便领着对应的学员转身离去。

    加尔文也同样如此。跟着前面引导的人员默默地走向远方的主广场。

    加尔文看到远处一个几乎超出视野极限的巨大广场。广场尽头的罗马式建筑群纷繁而庄重，在其正中主楼上，自上而下地挂着一面巨大的条状战旗。

    纯黑的背景色中一只头戴日冕长有双翅的红色眼睛正在中央，那是代表帝国星语庭下所有注册灵能者的母校——视界之城的徽章。

    足足用了2小时，一行人终于走到建筑群边缘的一座塔楼。

    这也是他们的居住区，在门口领到基本生活物资与一套黑色长袍、两套黑色作训服后，加尔文被分配到一间单人的宿舍。

    房间里的设施除了一张床，一套桌椅，别无他物。

    泰拉时间7点整。简单洗漱后，白日里精神过于活跃的加尔文很快地进入梦乡。

    与此同时，一个比加尔文还要高大的身影，刚刚从一艘雷鹰突击艇上走下。一只不小的接机队伍在远远的看到这个男人的身影时，就全体行天鹰礼跪下，口中念道：

    “以帝皇的名义，我等谨代表星语庭灵能经院。欢迎您的到来，尊敬的艾丹大导师。”

