    “嗡”

    血气再动。

    在这血气之中，一尊尊恐怖的虚影缓缓地呈现出来。

    有帝王虚影驾驭龙马，有无上神帝挥动神剑，有背生羽翼的奇异生灵吟唱史诗，更有诸生膜拜……

    如此强大的气息，如此惊人的异象，即便是距离这沧海宗达到百里的距离，但是却依旧被无数的强者感觉到了。

    “那是什么？”

    沧海宗之中，一尊无上神妙的山峰深处，一个老者慢慢睁开了双目，睿智的眼睛骤然一动，仿佛两道神光一般，看穿了一切，当他看到了这天穹之上的异象之后，脸色忍不住的微微一变：

    “这些……”

    他的心神巨震，仿佛想到了什么，飞快的开始搜索这异象的源头，但诡异的是，任凭他如何的搜索，却依旧一无所获，竟然无法把握到这其中的源头。

    “嗯？”

    浮屠峰之中。

    寂灭木然的脸上一片动容，眉心之中，似有古老纹理在闪烁和扭曲，眼眸开合，便是一片深邃……

    齐天峰！飞羽峰！落斧峰！悦华峰！巨兽峰……

    沧海宗的诸座主峰峰主，无不感觉到了这强大的异变，脸色顿时的齐齐变化起来，但是任由着他们如何的寻觅，竟然无人可以参悟到这异象的源头……

    山谷之中！

    秦风盘坐在那洞穴之中。

    此时，体内血气，宛如岩浆，川流不息，真气灌注四肢百骸，如日月星辰般玄妙的方式在游走。

    每次的游走，无不让周身痛苦数分。

    但是他的身体却如磐石一般，一丝不动，静静地修炼，感悟着自身的改变，就在刚才，他的体内，一股强大的能量，势如狂龙一般，完全的打破了他自身的桎梏。

    顺势而动，一种奇异的改变在肉身之中生出！

    这就是真灵境！

    秦风的突破，比起任何的一个武修，都要困难，困难数十倍！

    太古真龙诀滞涩难懂，修炼起来的条件也是无比严苛，突破起来更是千难万险，所以，他的突破，可谓是相当困难，若非他自身有着莫大机缘，恐怕想要进入到真灵境，还得需要十年时间。

    “轰隆隆”

    道道雷霆闪烁。

    秦风的眉心猛的一动，在这真灵境出现的瞬间，一道道如人身般粗细的雷电，生生的从天而降，宛如神柱狠狠地轰杀到了秦风的肉身之中。

    “雷霆炼体！”

    感觉到这雷电进入到了体内，秦风不但没有丝毫的紧张，反而感觉到了前所未有的舒畅。

    这些雷电，滋润着每一寸的血肉，太古真龙诀的运转之中，那金色的光华，更是将这血肉变成了金灿灿的模样。

    “吼”

    一声长啸，不吐不快，秦风的眉心，光华大盛。

    这一刻，他得到了前所未有的释放。

    “啪啪啪……”

    体内真气，也仿佛跟随着这一声长啸，开始疯狂暴动，四肢百骸天涯能量，开始再次挺进。

    一道道的突破，原本的真灵境一重修为，再次提升。

    “吼”

    体内，一道龙鳞的虚影闪烁出来。

    第四重的龙鳞终于出现！

    但是秦风的长啸，却宛如虚空的雷霆一般，连绵不绝，滚滚的气浪，不断形成，不够，还不够，秦风感觉到自己还有余力！

    “吼”

    又是一道龙鳞的虚影开始呈现。

    这两道龙鳞，若隐若现，但是其中却有着莫大龙威。

    “轰”

    终于的，虚空之上的血气和诸多异象，猛的一震，随后的快速回归到了秦风的体内。

    无论是帝王还是圣贤，无论是古老的神明还是那深渊魔神，这些虚影虽然发出了愤怒的怒吼和咆哮，但是却还是瞬间被撕裂进入到了秦风的体内。

    “开！”

    感觉到自己的身体上猛的涌入一股神明般的力量，那两段龙鳞，瞬间的散发出了天涯的光华，骤然的和其余的三枚龙鳞相互的缠绕在了一起，宛如是一道真龙一般。

    在它们的中心，一枚古朴玄奥的符文，更是在这其中流转，深邃的雷纹闪烁着。

    “啪啪啪……”

    随着龙鳞的诞生，随着体内这一股神秘力量的加持，秦风一鼓作气，再次爆发。

    竟然生生的将自身的修为再次提升到了一个新的层次。

    真灵境——二重！！

    从炼体境九重，直接杀到了真灵境二重，这般速度，让秦风感觉到了前所未有的强大。

    体内的能量沸腾，血气冲天，威震十方！

    此时的他，无论是精气神，无论是雷电的掌控还是太古真龙诀的成长，乃至是这一切的一切，都得到了一个全新的蜕变。

    脱胎换骨！

    “嗤……”

    双目，猛然睁开，两道雷电闪烁，加持无形的剑意，带着森然的幽蓝色光华，直冲云霄！

