    第369章送粥

    机长甚至一度吐槽，这K国的战斗机太垃圾，还不如他们那架撞废了的飞机十分之一好。

    “那你要是能开得动那个的话，你就开那架回去。”莫扎一句话，就把机长怼得无话可说。

    那些被救了出来的人，在飞机上，真怕这个机长吐槽之后不肯开飞机，一个个都屏住了呼吸，大气不敢出，也许是这次被劫持的事情，让他们心有余悸了，一个个的眼神里，都是藏满了惊恐。

    看着这一飞机的人，再联想到医院里的何婉清，莫扎百感莫发，他其实并不想管这些人的死活，来这里，不过是为了履行何婉清交给他的任务，顺便送一送廖俊罢了。

    只是他来送的时候，廖俊还处于昏迷状态，没有醒过来，只不过，情况确实比何婉清好太多了。

    何婉清再一次醒来，已经又隔了一天，她是被饿醒的，她一动，高亚军就反应过来，抓起何婉清的手。

    “媳妇，醒了？”高亚军紧张地把何婉清的头稍微垫高一点。

    “嗯。”这次何婉清倒是不嫌弃高亚军了，点头应道。

    然后看着高亚军胡须拉渣的样子，瞬间觉得，以后还是不要让高亚军留胡须了，太显老了，之前是为了让他不要招蜂引蝶，这会倒是连她自己看着都觉得老，其实更多的是心疼。

    “饿。”何婉清看着憔悴的高样子，想来自己的脸色跟他也差不多哪里去，想到高亚军应该也是守了自己很久，没有吃东西吧？不然怎么会瘦成这个样子。

    “我去给你弄吃的。”高亚军说着就转身要出去。

    却在转身的时候，看到提着东西进来的莫扎。

    “吃的。”莫扎看到高亚军好像是正准备出门，把自己提着的东西提到面前来。

    其实这个东西是李辉送来的，说是想着何婉清差不多该醒了，睡了这么多天也该饿了，就让人弄了点粥带来，知道高亚军不想见到自己，所以李辉并没有强硬要进医院，而是把东西交给了莫扎。

    不得不说，对于他这个贴心和识趣的举动，莫扎虽然很不喜欢这个人，但是在一点上，莫扎还是很欣赏的，有自知之明的人，莫扎都觉得不错。

    高亚军接过之后，对着莫扎说了一句谢谢，就把粥拿到了何婉清面前，盛给她吃。

    谁知道，莫扎这块石头，在何婉清准备喝粥的时候，还补了一句。

    “粥是李参政送的，让我问你好。”

    这下，拿着勺子的高亚军，这口粥喂也不是，不喂也不是，只能瞪了莫扎一眼。

    被高亚军瞪了的莫扎，并不知道自己是哪里惹到了高亚军，一脸无辜地看着何婉清。

    虽然不知道高亚军跟李辉之间发生了什么，但是直觉告诉何婉清，高亚军并不喜欢李辉，所以才会有这个举动。

    所以干脆自己凑近了高亚军拿着粥的勺子，把那勺子粥给吃了，然后才对莫扎笑着说：“帮我谢谢李参政。”

    莫扎点点头之后就出去了，甚至还贴心地给夫妻俩关上了病房的门。

    “老公我饿。”吃了一口粥的何婉清，看着高亚军似乎并没有打算再喂自己吃下一勺的样子，只好自己主动开口要了。

    别扭的高亚军，挣扎了一下，最后还是选择了以媳妇为重，至于讨厌的人，等媳妇好了，再找他们算账好了。

    何婉清其实很想问问，欧文的事情，但是看高亚军一脸不高兴的样子，识趣的她想着，还是等自己喝了这碗粥再说吧。

    何婉清一边喝粥还一边观察着高亚军的表情。她其实很想让高亚军自己也吃点，但是想要莫扎刚刚提起李辉，高亚军那一脸不高兴的样子，何婉清瞬间就歇了这个心思。

    快速解决了那一碗粥之后，何婉清犹豫了一下，说道。

    “老公，要不你先去吃点东西，你这两天肯定没有好好吃东西，看你都瘦了。”何婉清劝道。

    “我没事。”高亚军听了何婉清关心自己的话之后，表情果然就变得松软了很多，说话的语气都变得柔软了。

    何婉清看着高亚军，最后还是没忍住问道。

    “你抓到欧文了吗？”不知怎么地，何婉清这会才觉得，欧文那时候是有意要放自己走的，不然自己怎么可能走得掉。

    高亚军摇了摇头。

    “我拉着你，你就昏了过去，我没心思管别的事情。”那会，高亚军哪里还有精力去管什么欧文，满脑子都是媳妇受伤了，媳妇昏迷了，脑子里能想到的就只有怎么样才能让媳妇不出事。

    听着高亚军的话，何婉清是又心疼又高兴，投入高亚军的怀里说道。

    “对不起，让你担心了。”

    同时也有点遗憾，那时候的欧文只有一个人，如果高亚军去追的话，绝对能抓到人，现在被他跑掉了，以后还不知道会不会生出别的祸端来。

    这么想着，何婉清忽然又想到李辉来。

    “你跟李参政...”说着犹豫了一下，最后还是决定说出来。

    “你们是有什么误会吗？”何婉清虽然一开始也不行李辉这个人，但是他给的情报，把被劫持的人都救了回来，何婉清还是很感激他的，只是如果高亚军不喜欢这个人的话，何婉清也会想着远离他，不想高亚军心里有隔阂。

    “没有。”一提到李辉，高亚军的语气都变了，如果让高亚军知道，李辉惦记他的媳妇的话，可以去把人砍了也是有可能的。

    见高亚军没有再往下说的意思，何婉清想了想，还是算了，不再问，继而把话题转到了高亚军身上。

    “你怎么过来K国了，你不是去执行任务了吗？”何婉清对于高亚军会来到这里，甚至能找到自己，是觉得非常奇怪的。

    所以忍了好一会，还是没忍住问了出来。

    “一把手把我从另一个任务里调派过来的，应该是知道你有危险，是李辉告诉我你的位置的。”高亚军简单地说了，但是却没有把何婉清被他们利用的事情说出来。

