    轩辕云似笑非笑看着唐默默。

    唐默默脸上露出纠结神色，她的确非常喜欢轩辕云，觉得他长的帅气，而且主要是实力很强，让她发自内心的崇拜。

    但纠结一下，唐默默还是很认真的摇摇头，“云公子，现在真的不行。”

    “如果你真的喜欢我，那就去找我父亲提亲，等我们结婚以后，我完完全全就是你的人了。”

    提亲？结婚？

    听到这两个词，轩辕云脸上的笑容更盛。

    他对唐默默有想法，但是只是男人对于女人那种纯粹的占有欲和控制欲。

    提亲，结婚？不存在的！

    “默默，你知道我很喜欢你，所以，现在你不愿意将你自己交给我吗？”他伸手勾起唐默默的下巴，笑眯眯道。

    旁边一群人也在起哄。

    “默默，你怎么还这么保守呢？”

    “就是，云公子这么好的人，你要是不要的话，我可就要抢啦？”

    “还有我还有我，我也非常喜欢云公子的，我要是爬上了云公子的床，你可不要怪我！”

    一群人叽叽喳喳的说着。

    他们都是一些安西市的二代，家世虽然比不过唐默默，但是也算是非富即贵。

    本来在这个圈子里面，唐默默还是非常有影响力的，可轩辕云一出现，马上就成了焦点的风云人物。

    没办法，这个年纪，正是崇拜强者的时候，轩辕云在他们眼里简直就是神一样的存在。

    现在天下古族的事情已经传出来，他们都知道有修行者的存在，事实上他们其中也有天赋不错的人。

    但整个天下古族，最多也就是突破生死劫，轩辕云可是长生甚至虚空之上的绝对强者！

    “不！”

    唐默默咬着牙，偏了偏脑袋，让轩辕云的手指离开自己。

    “云，真的不行。”

    “我可以陪你疯陪你玩，但是有些事情，还是需要一个仪式的。”

    “哈哈！”

    轩辕云大笑，“既然如此，那就算了，我不会强人所难，等找个时间，我去你们唐家提亲。”

    嘴上苏日安这么说，但是轩辕云心中在冷笑。

    他想要吞并整个唐家，唐默默便是他手中的一枚棋子，如果不是想要用唐默默来威胁唐兴超，他早就将唐默默拿下来了。

    唐默默却不知道他心中的想法，脸上露出灿烂笑容，“云，谢谢你，这辈子能够遇到你，真的非常开心。”

    “砰！”

    可就在此时，房门突然被人踹开，包厢之中的音响也是戛然而止。

    “谁，敢破坏我们的雅兴？不想活了！”

    先是一愣，接着包厢之中一个家伙怒声开口。

    话音未落，便见两个人一前一后走入包厢。

    看到走进来的第一个人，包厢之中所有人都是一愣。

    “爸爸？”唐默默有些懵，因为走进来的第一个人，正是她的父亲唐兴超。

    “唐叔叔。”

    “唐伯。”

    包厢之中其他人也认出了唐兴超，一个个赶紧站起来，老老实实的打招呼。

    唯有坐在沙发上的轩辕云没动，依旧叠着腿坐在那里，似笑非笑看着唐兴超。

    “恩，你们好。”

    唐兴超表情略微有些尴尬，毕竟以他的身份，硬闯进来有些不太合适。

    “给你们介绍一下，这位是陆……”

    唐兴超想要开口介绍，结果唐默默却突然一瞪眼，直接打断了他的话。

    “又是这位陆先生？爸爸，你这究竟是要干什么呀，我们玩的好好的，为什么要带他过来？”

    “是不是他自己非要过来的？”

    “爸爸，你能不能离他远一些，他就是一个坑蒙拐骗的小子，干嘛这么看中他！”

    连珠炮似得质问，让包厢里面的所有人都觉得明白了是怎么回事。

    这个姓陆的是个骗子，不知道怎么忽悠了唐兴超，所以唐兴超想要将自己的女儿介绍给他。

    这就让他们瞧不起陆天龙了，毕竟他们这个圈子，见惯了这种拼命想要往里挤的人。

    再说，他们所有人都知道，唐默默可是轩辕云的人。

    这种时候正好可以在轩辕云面前表现一下，说不定轩辕云还会给他们什么更好的修行功法。

    “小子，你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然对我们默默有想法？”

    “放弃吧，你不配的！”

    “唐叔叔，你可不要被这样的小子给骗了，咱们这个圈子，不是他能够忽悠进来的。”

    “对呀，默默已经是云公子的人，你怎么配跟云公子比！”

    他们你一言我一语的说着，都在拼命的挖苦讽刺。

    唐兴超脸色越发难看，不管怎么说，陆天龙都是他求着过来的，现在竟然被这些人这么说，他自然不同意。

    不过，他想要开口阻止，旁边的陆天龙却摆摆手，示意他不要开口。

    看到这个动作，唐默默更是不满，自己的父亲，可是安西市的第一人，现在竟然对陆天龙如此言听计从。

    “姓陆的，马上从安西市滚出去，别以为你是个什么影帝，还认识一些人，就觉得自己真的能够管我们唐家的事。”

    影帝？

    听到这句话，旁边的人更是不屑。

    在他们这个圈子里面，对于影帝这些根本不感冒，他们若是想，随随便便都可以捧出格影帝影后。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    这个唐默默还真是傲娇，说实话，如果不是唐兴超求着自己，他真的懒得管唐默默的事情。

    当然，如果对方不是轩辕云的话，他同样懒得管。

    “姓陆的，你还是马上滚……”

    唐默默似乎生怕陆天龙的出现会影响她在轩辕云心中的想象，再次开口怒斥。

    可是话没说完，就见眼前人影一晃，陆天龙竟然飞速上前一步，直接抡起胳膊，一巴掌直接扇在了她的脸上！

    “啪！”

    这一巴掌打的干脆，唐默默整个人在原地转了两圈，身子一歪直接摔在了后面的沙发上。

    她瞪大眼睛看着陆天龙，根本没有反应过来，似乎不相信陆天龙竟然敢打他！

    “这一巴掌，算是替你爹教训你。”

    陆天龙淡淡看着他，接着目光在全场扫视一圈，最后落在了轩辕云的身上。“可有人不服气？”

