
“那人找到了吗？”披着一身黑色斗篷的人压低声音问。

他身边站着的人比较高，因为有斗篷的遮挡也看不出胖瘦，只知道这人身形挺高。

“没有。依我看不用着急，渡劫哪有那么容易修炼？死在中途的多不胜数，估计是那群无聊的人放出来的麻痹我们的。”

“话虽如此，可还是要多加小心，加强防备，祭祀大典绝对不能出事，你我能不能飞升在此一举。”他手一指，加重语气说：“去，多派些人，我们不怕一万就怕万一，万一有人打断祭祀大典我们可就全完了。”

高个子的人一听这话，也被吓到了，的确，他们为了这次祭祀大典付出了太多太多，绝对不能失败。

“好的，你放心！”

说完，他转身就走。

成功与失败在此一举，如果成功他们会是修仙界的英雄，一定会名垂青史，可如果一旦失败，他们就会成为罪人，受万人唾骂。

修士寿命漫长，所以更在乎名声这种东西。

——

御虚宗

“十年之期即将到临。”和自己女儿分别将近十年之久的薛沉吟坐在主殿的座位上。

“可是我们还不知道他们到底在什么地方进行神秘仪式。”御虚宗的宗主也是焦头烂额，怎么能不着急？

御虚宗已经是大陆上少有的强大宗门，可偏生的他们都找不到那幕后之人，这就不免让人在想背后的人到底有多么的强大，不然怎么能逃过四大宗门的耳目？

“或许外面的人防得住，可你们内部的人能防得住吗？”突然有一道声音闯入众人的耳中。

这个声音有些耳熟，曾经多次出现在御虚宗宗门中，可以说宗主等人对他已经十分熟悉了。

来人正是魔族魔君，他再次无视御虚宗的阵法来到主殿。

“魔君这话是什么意思？”宗主拧眉问道。

御虚宗和勾玉之间还有恩怨，这个恩怨自然就是魔君从御虚宗盗走宝物的事情。

可面临巨大浩劫的面前，御虚宗愿意暂时放下这件事，共同携手渡过这场浩劫。

“是什么意思你们跟上来就知道了。再不快点可就来不及了。”话音一落，黑色的大鸟闯入主殿中，勾玉就乘坐在大鸟的背上。

大家都知道距离十年之期只有一天的时间，这会儿也不是计较那些旁枝末节的时候，还是先跟上去。

不仅仅是御虚宗出动了，其他宗门也都收到勾玉送过去的消息，同一时间朝南大陆十绝宗而去。

与此同时，浮光也出了空间，她在空间中呆了三百年这才堪堪突破渡劫期，因为是秘境中的原因，浮光在这里晋升完全不用经历雷劫，这真是无比便利的方法。

勾玉看见浮光出来已经变成了小师妹的模样，她几步上前，高兴的说：“师姐已经突破渡劫了吗？”

浮光颔首，她抬手，红色点金长剑已经握在手中，冲天气势自长剑出，犀利非常，完全不是浮光刚刚进入秘境时候可以比拟的。

“过来。”浮光朝勾玉伸手，勾玉乖乖的把手放在浮光的手里。

她牵着勾玉的手，运气凌空而起，手握长剑，气势如虹的朝方天秘境劈去，刹那间整个秘境产生巨大动荡，下一秒秘境碎成蜘蛛网，继而如软胶一样堆积到一起，最后变成一堆尘埃。

浮光布下一个挡风结界，然后带着勾玉御剑飞行，速度奇快却无比稳当，半点不会让人觉得不踏实。

这就是渡劫期的优秀之处吗？

勾玉轻轻扯了扯浮光的衣服，小声的唤道：“师姐？”

浮光应了一声，倒是没说什么。

“我们这是要去哪啊？”勾玉又问。

浮光压下在空间三百年的孤寂感，那种孤寂感似曾相识，让她觉得非常的不舒服。

“去十绝宗。”她努力扯出优雅温柔的笑容，揉揉勾玉的发顶，说道：“小师妹很厉害呢，已经到元婴初期了。”

倒也不怪勾玉修炼速度慢，一来她本体是魔族，能储备的灵力有限，二来十年时间能到元婴初期已经是天才的能力了。

“比不上师姐。”勾玉似乎很腼腆害羞的说。

浮光想到在空间的孤寂感，她说：“抱着我的腰。小心掉下去。”

勾玉：？？？你不是已经猜到本君的身份了吗？

难道还没有？

还是在暗示她？

勾玉环住浮光的纤腰，小师妹的身高要比浮光矮一些，这看起来颇有点小鸟依人的味道。

浮光感受到身后人的存在，心头原本挥之不去的孤寂感才稍稍散去。

她眉眼柔和不少，又加快了速度。

“师姐为什么知道要去十绝宗呢？”勾玉自然是知道应该去十绝宗，可她不是一直都在秘境中吗？她怎么会知道？

“幕后之人说的。”浮光毫不避讳的说。

勾玉眸光闪烁了一下，他已经对那幕后之人猜测到几分了。

之后二人一直没有交流，浮光以最快的速度到达十绝宗。

这个十绝宗和阎罗宗都属于歪门邪道，阎罗宗出魔修，枝繁叶茂，而十绝宗能召唤万鬼，并且还能驱使鬼怪和傀儡帮助自己作战，也是一大利器。

相比较阎罗宗，十绝宗行事更让人不满。

浮光到的时候三大宗门的人都还没到，她倒是没有光明正大的闯进去，还没那么狂妄，她深知自己虽然是渡劫期，可她目前只有一人，无法对上敌方。

所以只能找机会一击必杀。

落在山头的时候，浮光转身对勾玉说：“小师妹，你走吧。”

勾玉显然是一愣，旋即想到什么，她点点头，“本来就有去历练的打算，既然师姐如此说，那玉儿就离开了。”

她上前抱住浮光，轻声说：“往后保重，师姐。”

“还有，师姐，我很喜欢你，不后悔遇见你。”

浮光轻叹一口气，然后拍拍她的后背，让她离开。

勾玉离开浮光的视野之后，小师妹的容貌逐渐烟消云散，从面部到全身逐渐变成了让人惧怕的魔君。

勾玉轻笑一声，他倒是没想到浮光会以这个方法让他重新站在她的面前。

也好，就让小师妹去历练吧。

勾玉转过身，将代表小师妹的所有东西都封存在空间中，以本尊的面貌去见浮光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70751247"  chaptername="第791章  论女装大佬的自我修养37">加入书签</a>
</div>
