    第一千一百七十三章 点缀空间

    “伯母，这些东西以后有用，等洛天来了您就知道了，”东方不败望了一眼素萍淡淡的说道，却是买了一个关子，并没有直接告诉她。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “东方姐姐，这个木屋搭建在这里有些不合适吧，总感觉有些不论不类的模样，好丑，”朵朵此刻皱着眉头说道。

    “没事，朵朵，你只管让他们搭建好就是，”东方不败微微一笑道。

    “这是要搬家么？看着那宽松的大床，”一边的苍井百合也有些疑惑不解，她不知道洛天为什么让东方不败购置这些东西，似乎要搬家的模样，只不过询问东方不败，都被东方不败搪塞了过去。

    组装的小木屋一连搭建了三座，才算完毕。

    “这个小天在搞什么鬼，难道以后要在这后院住下了不成？再说位置也不科学，简直就是胡乱的放置嘛，”素萍心里有些疑惑还有些嗔怪，她想不到洛天让这三个女孩出去弄了这么一大堆的东西回来，她有点搞不懂现在的年轻人的思维了，家族的房产很多，哪里住不下他们，真是的。

    素萍有些责怪洛天不务正业了，毕竟现在局势紧张，十二星煞即将出世，这小子还有闲心搞这些。

    很快的，洛天回来了，来到后院看到那三座小木屋，不由的微笑点头，这三座小木屋其实并不小，比起真实的房子还要大，样式很新颖，有点像童话故事里的小房子，也是女孩子喜欢的类型。

    这些东西，都是洛天应东方不败，玉面狐狸还有冰水烟姐妹她们的要求弄的，昊天书卷第二层已经打开了，里面就是世外桃园，只不过缺少一些生活用品，所以洛天就让东方不败先简单的弄一些。

    洛天之所以让东方不败弄这些，还有另外一个原因，以后的展，他也不敢保证会是什么样，如果，万一华夏甚至整个世界生灵涂炭，局面到了他无法收拾的地步，洛天无能为力的情况下，也只有把自己的兄弟，女人，还有朋友等收在这个空间里了，所以里面也需要一些简单的设置才行，目前来说，只能是众女消遣游玩的好去处。

    “大哥哥，你终于来了，快看，三座小木屋都搭好了，还有这些东西都在这里，你在这里常住么，你是不是住不贯别墅啊，”看到洛天到来，朵朵上前拉着洛天的胳膊急忙问道。而一边的素萍和苍井百合也疑惑不解的望着洛天，只有东方不败镇定自如，欣赏着这些木屋。

    洛天微笑着看了一眼朵朵，苍井百合还有素萍，“这些我有大用，等会你们就知道了，”

    很快的那些工人们把该搬的都搬来了，杂乱的堆放在一起，然后朵朵就让这些人回去了，本来嘈杂的后院也安静了下来，只剩下洛天，东方不败，朵朵，素萍还有苍井百合。

    望着这若大的一堆生活用品，洛天暗暗的点点头，这只是一些最基本的生活用品，他现在只是想简单的把第二层空间简单的装饰一下而已。

    “给我收！”

    面对着那栋木屋，洛天体内的真力运转，昊天书卷在丹田内浮现出来，漂浮在空中，直接打开了第二层空间，一股强劲无匹的力量，若大的木屋慢慢的变小，最后直接被收了进去，除了三栋木屋外，还有椅子，桌子，等生活用品，一股脑的全部给收到了昊天书卷中，本来堆得满满当当的后院的东西，瞬间又恢复了开始的空阔。

    “这”

    在场的除了东方不败外，素萍，朵朵，苍井百合一下子睁大了眼睛，三大美眸有些不可思议的望着这一切，这种神通她们似乎只有从电视上看到过，

    苍井百合知道洛天的实力强大，不过也万万没有想到，他还有这么一个东西，这简直和神话有什么区别？”

    “小天，这就是你所说的昊天书卷么？”好半天，素萍不敢相信的问道，眼中闪过吃惊的神色。

    “天哪，太神了，这到底是什么东西啊，连房子都给收了进去，大哥哥你到底是人还是神啊，”朵朵大张着性感的小嘴，跑到原先的木屋所在处，转了一圈，确定什么也没有了，于是失声叫着，跑过来望着洛天，抓着他的手又是掐又是捏的，想看看这个洛天大哥哥到底是什么样的存在。

    洛天微微一笑，看了一眼同样瞪大着一双美目望着自己的苍井百合一眼，最后看向素萍：“阿姨，还记得二叔弄的那个黑皮书么”

    “黑皮书难道这就是那个黑皮书？”

    素萍不由的一怔，她当然知道那个黑皮书，当初她研究半天没有研究明白，后来上官野给了洛天，却是没有想到是这么神奇的东西。

    “不错，正是黑书皮，它的原名叫作昊天书卷，是金月大6的灵宝，无意间被我开了出来，认我为主，”到了现在洛天也不隐瞒，直接说了出来。

    “原来是这样，”素萍点点头，然后看向洛天：“小天，这种东西，太过惊世骇俗了，最好在外人面前不要轻易显露，不然的话，会引人一些人的觊觎之心的，”

    “我知道，阿姨，这里就我们四人，都是自己人，所以我才会拿出来，放心吧，没事的，”洛天微笑道，到了他这种境界，许多事都看的开了，并不怎么在乎。

    “都是自己人”

    一边的苍井百合听了洛天的话，在自己的面前毫不顾忌的把自己最神秘的底牌都拿了出来，这说明此人对自己充分的相信，这让苍井百合心里很感动。

    “大哥哥，你刚才把那些东西收进去要做什么？里面可以住人吗？我能不能进去看看啊，”朵朵兴奋的抓着洛天的手请求道。

    “当然可以，”洛天微笑，心意一动，顿时把朵朵给收了进去，接着苍井百合也收了进去。

    “哇呀，哇呀呀呀呀，这是人间天堂么？好美啊”

    昊天书中，朵朵一进来，就哇呀的大叫起来，被眼前的美景惊呆了，山清水秀，飞泉流瀑，空气清新之极。

    “想不到这个世间还有如此绝美之地，真是一处世外桃园，只不过是真不是幻，”苍井百合也傻傻的站在那里，望着草匆匆的草地上，点缀的三座小木屋，有种童话故事里的画面一般，特别的迷人。

    “阿姨，你也进去看看吧，这是我刚打开的第二层空间，”洛天看到素萍欲言又止，跃跃欲试的模样，洛天不由的微笑，心意一动，把素萍也收进了昊天书卷中。

    “这个空间不小，是不是把东昌的裴容她们都收进来，我担心以后”

    东方不败望向洛天沉思 了一下说道。

    洛天点点头：“我也曾这样想过，不过现在事情还没有到那种地步，再说里面的空间虽然美好，像世外桃园，不过人不可能不吃不喝不做事，只能暂时的呆上一段时间还行，常久的在里面，也是不行的，毕竟这不是外面真正的世界，如果提前那她们都收进来，时间长了，她们也会够的，再等等吧，”

    东方不败微微颔：“那你自己决定吧，是不是准备要离开了？”

    “还是你了解我，东方，我决定去一趟境外，想办法击杀掉兽王，你陪我一起去吧，同时配合天妃查探一下有关十二星煞的事，”洛天微笑道。

    “嗯，我脱离开堂后，也没有去处，你去哪里，我就去哪里，另外我问一下，只有我一个人么？”东方不败望向洛天颇有深意的问道。

    “咳，你如果感觉寂寞，可以叫上两个作伴的也行，”洛天摸了一下鼻子淡淡的说道，东方不败轻哼了一声没有说话。

    “这根本就是一个真实的世界，万一以后国家容不下小天她们，在这里生活也是不错的选择”

    昊天书卷第二层中，素萍站在一处大石头上，眺望着这里的美景，感受着这里的一草一木，顿时心旷神怡，一双美目流露出留恋往返的神色，这眼前的美景，清新的空气，似乎只有在图片上才能见到了，她终于明白洛天为什么往里面弄木房子，弄一些生活用品，敢情是为自己的女人准备的吧。

    这时素萍突然身体不由自由的飞了起来，有种庞大无比的拉扯之力，硬生生的从昊天书卷中拉了出来，同时还有朵朵和苍井百合，三女重新回到了外界，宛如做梦一般。

    “哇，大哥哥，那个小木屋，我要住，我要占个位置，好不好？”朵朵一出来，就兴奋的拉着洛天的手叫嚷道。

    “没问题，只要你愿意，随时就可以进来玩，”洛天微笑道。

    “耶！太好了，”朵朵高兴的跳了起来，这个丫头还是有一股小孩心性。

    “合子小姐，不知道你什么时候回国，”这时东方不败看向苍井百合突然问道。

    苍井百合微微一怔，不经意的扫了一眼洛天：“这个我还没有确定，”

    东方不败微微点头：“既然如此，如果你愿意的话，跟我们一起走吧，洛天有重要的事做，我们一起帮助他，”

    “是么？好，我愿意，”苍井百合一听，眼中掩饰不住惊喜，急忙说道，洛天不由的苦笑，这个东方不败帮自己安排起来了。