
撤退，余洋看了一眼远处，现在撤退说不定还要被日本人给咬住，找到一名通讯员，余洋将自己最后的杀手锏给拿出，炮火支援！

杀敌三十可以申请一次炮火支援，余洋在前天的时候，就已经可以使用，但是那个时候七连没有任何的通讯设备，所以余洋只能够带着士兵血拼而不能呼叫。

之前情况也差不多，九连全军覆没，而七连的士兵临时阵地还未修缮完毕，日本人就进攻了，根本没有时间呼叫炮火支援。

五分钟之后，余洋呼叫的炮火支援而来，不过相比于在伊拉克，在格罗兹尼这些地方呼叫的炮火支援，这一次的炮火支援更像是小孩子过家家，一共加起来不到三十发炮弹落在了日本人的阵地之中这一次的炮火支援就全部结束了。

但借助着三十发炮弹支援，余洋带着残存的三连向后退去，整个罗店之中的中国守军都在撤退，日本人几乎已经完成了罗店包围，撤退的速度慢一慢就会被日本人给咬住，想要撤退几乎不可能。

绕了一圈，余洋准备和二营汇合，还未接近，就听见前方枪声大作，前方应该是二营的阵地，应该是在撤退的时候被日本人给咬住了，二营和三营不同，没有炮火掩护，想要安全撤退必须要有部队掩护。

“检查弹药准备冲过去，手榴弹准备！”余洋蹲在后方位置稍微观察了一下，大约有一百多名日本人正在进攻二营的阵地，二营的守军加起来不超过三十人，随时都有可能被日本人突破！

最前方的部队将手雷准备好，余洋挥了挥手，带着三营向着前方快速的摸去，想要摸屁股几乎不可能，接近日本人后方大概七八十米的时候，就已经被后方的日本人发现，一部分日本人调转枪口，防备三营的士兵。

“冲！”

余洋大吼一声，冲在最前方，迅速的接近日本人，双方距离迅速的接近，有几名三营的士兵倒在了冲锋的路上，但是更多的士兵接近日本人五十米范围，所有士兵将手榴弹掏出，冲着日本人阵地丢了过去。

数十枚手雷被丢入日本人后方，一连串的爆炸带走了一片日本兵，三营的士兵迅速的突破日本人的封锁，这个时候，日本人的机枪阵地才完成调头，还未开始射击，就被约翰一枪干掉，三营没有遇到强烈抵抗，就轻松的突破了日本人的后方，从日本人进攻队形之中杀出了一条血路。

“你们的长官呢！”跳入二营的阵地，余洋随意的抓着一个军官询问着，这个军官手臂受伤，正在换药，听到余洋的问话凄惨一笑：“长官，我现在是阵地的指挥官，连长和副连长都牺牲了，长官有什么指示！”

“我是三营长余洋，你们二营现在撤到哪里了？”

“不知道，我们五连奉命掩护部队撤退，营长在十分钟之前已经开始撤退了！”

“草！十分钟之前就跑了？行了您们任务完成了，跟着我们一起撤退吧！王刚，徐虎，你们两个人带着你们的排交叉掩护，撤！”

十分钟之前，团部应该没有下令撤退，那个时候的二营长已经开始跑了，幸好胡琏下令撤退，不然余洋继续坚守阵地的话，二营撤出阵地，等于给日本人合围三营。

现在罗店很乱，日本人军队，中国军队打成一团，日本人从三面涌入罗店之中，有些日本兵冲的比较快，已经进入了罗店镇中心的位置，和胡琏的警卫排交火，而有些日本兵则在城中和六十六团的撤退的士兵打成一团。

撤退命令下来之后，整个六十六团动作很快，但是撤退选择方面却出现了大的问题，一营由于营长阵亡，撤退命令下来之后，三个连选择了三个位置撤退，但是由于相互之间缺少支援，撤退时候都和日本人遭遇，只有一部分退出来，大部分一营的人还在罗店之中和日本人混战。

二营由于正面被日本人突破，二营长擅自下达了撤退任务，是退的最早的部队，但是却一直被日本人咬着，撤退路线上又和之前一支早就攻入罗店的日本兵混战在一起，目前情况也不明显。

三营刚刚突破一支日本人部队的防御，简单的修整一下之后，带着二营残留的一部分开始继续撤退，往前走了没有多久，就碰到五个日本兵正在围攻一座废墟，余洋一枪击毙带头的小军曹，三营迅速的将这五个日本兵击毙。

一个临时的医疗站，刚才靠着七八个伤兵抵抗着，现在还有十多名伤兵和两个医生幸存，是二营的人，该死的二营长在撤退的时候，根本没有做好准备，与其说撤退不如说溃退！

没有担架，能走的人自己走，不能走的背着走，三营的人数再一次的增加，此时三营已经撤退到距离祖祠不到两百米区域的位置。

“王灏，迫击炮还有多少发炮弹！”

祖祠被日本人占了，之前这个位置是胡琏的指挥部，现在胡琏撤退之后，这一段区域就被日本人给拿下，而且是撤退的必经之路，日本人架设好了机枪，不远处还有不少尸体，都是被日本人击毙的六十六团士兵。

“还有七枚！”

“将日本人的机枪阵地给炸掉，冲过去！”两个机枪阵地，是日本人全部的火力输出，不解决这架机枪，想要冲过去，需要付出大量的伤亡。

“好！”

王灏简单的调试了一下迫击炮的位置，迅速的打出了四发炮弹，一发打偏三发命中。

“冲过去！”

身后再一次的传来枪声，留给三营的时间已经不多了，一旦被屁股后面日本兵咬住，三营再想跑，几乎是不可能。

“杀啊！”

所有的士兵都知道自己现在面临的处境，个个奋勇当先，冲出去，还有可能活下去，冲不出去，肯定死！

两架机枪阵地被炸掉，守着祖祠的日本兵击毙了几名三营的士兵之后，就被突破防线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10220705"  chaptername="第八百四十六章  撤退">加入书签</a>
</div>
