    刘立杆妈妈一听说要坐飞机，去重庆过年，马上就乐了，她赶紧问刘立杆，是不是到亲家母家里去？

    　　刘立杆大惊，赶紧和他妈妈说，自己和贺红梅什么关系也没有，更不是什么男女朋友，到了人家那里，可不要乱说，看到贺红梅，也不要胡说，不然大家就尴尬了。

    　　“我知道。”老刘说，“你就是还喜欢那个拖油瓶。”

    　　这就是说谭淑珍了，刘立杆冷汗都下来了，心里在骂着张晨，去你妈的，都是你找出来的事情，带着这两个人去重庆，那不是带着两颗炸弹，随时就炸得人不开心，这谭淑珍和贺红梅，他可是谁也惹不起，但愿能平安地过过这一个年。

    　　好在老刘接着说了一句话，让刘立杆稍感放心，老刘说：“珍珍这人还不错，拖油瓶就拖油瓶，配配你，也还是够的。”

    　　刘立杆妈妈听到，只是哼了一声，并没有多大的反应，刘立杆这才放了心，反正从他最早和谭淑珍谈恋爱开始，当刘立杆妈妈，知道老谭他们一家反对谭淑珍和他在一起，他妈妈就开始这样哼，一直哼，哼到今天，没有升级，也没有降级。

    　　看样子不会有什么大事，两个人看到向南的时候，还都很喜欢，这就好了。

    　　他们一行十几个人，到了重庆，贺冬梅夫妇，一个开了一辆面包车，一个开了一辆小汽车，到机场来接的他们。

    　　路上开了一个多小时，到了小昭他们家的别墅区，车先开去了小昭他们家，小昭的父母和弟弟妹妹，早就站在大门外等着他们。

    　　乍一看到，连小昭和张晨都吓了一跳，妹妹小芳，完全已经是一个大姑娘了，她已经在读高三，今年的七月，就要参加高考。

    　　小芳和小昭长得很像，越大越像，就像一个模子里倒出来的，不用介绍，别人都看得出来，她是小昭的妹妹，也可能是到城里上了几年学的原因，看上去成熟了很多。

    　　弟弟小树，也已经上初二，个子高了一大截，不再是那个鼻涕虫。

    　　张晨他们下了车，弟弟和妹妹不再像是以前那样，马上就过来，一左一右地挤在小昭的身边，两个人站在那里，有些害羞地叫了一声姐，再叫张晨姐夫，弟弟站在那里，一直看着他们笑，妹妹走近前来，牵着小昭的手，满脸绯红，嘟着嘴站在那里。

    　　看着已经长大的弟弟和妹妹，小昭不知道为什么，突然就心里一酸，差点落下眼泪。

    　　向南和向北，当然还记得这里的舅舅和阿姨，但舅舅和阿姨，已经长这么大了，确实长成了舅舅和阿姨的样子，不再是那两个小伙伴。

    　　这让他们，有些不敢认，两个人怯怯地站在那里，朝这舅舅和阿姨傻笑，小芳伸出了另外的一只手，去牵向南的手，这让向南，很快就没了怯意。

    　　弟弟走过来，问张向北，跟不跟我去玩？向北嗯嗯地点头，两个人就跑开了，不是跑向院子里，而是跑去了小区里。

    　　这里的这么多人，霎时热闹起来，原来认识的，亲热地互相打着招呼，不认识的，认识的人就赶紧给他们互相介绍，张晨爸爸看到小昭爸爸，第一句就问，现在还去不去干这个？

    　　他说着右手握拳，举起来，做了一个挑东西的姿势，小昭爸爸还没有说，小昭妈妈就抢过去说，有有，每天还是要去。

    　　贺爸爸和贺妈妈，不知道是因为听到这边的动静，还是小树带着向北，跑去告诉了他们，两个人也赶了过来，刚刚有些安静下来的大门口，又热闹起来。

    　　大家一起进去，看到了里面门口，坐在躺椅上晒太阳的外婆，一一问候。

    　　按照事先安排，张晨父母和刘立杆的父母，就住在这里，牛乡长他们一家，明天也会到，年夜饭还要她唱主角，他们也住在这里。

    　　贺红梅看到小芳站在人群后面，听着他们在安排住宿，神情有些郁郁的，知道她在想什么，贺红梅走过去，和她说，幺妹，你也住我那边去，和我睡。

    　　妹妹马上就开心了起来。

    　　这边的人都安排好，行李拿进房间，接着再去贺红梅的别墅，把其他的人安排下来，张晨和小昭一个房间，谭淑珍和向南一个房间，刘立杆和向北一个房间，孟平一个房间，妹妹小芳，和贺红梅住。

    　　弟弟带着向北回到家，没看到他们，赶快又跑过来，听到他们的安排，马上不干了，他也一定要住在这里，安排来安排去，结果是刘立杆和孟平睡，弟弟和向北住在一个房间。

    　　这么多的人要吃饭，做肯定是做不过来的，当天晚上，大家就去小区门口的饭店吃，等到第二天牛乡长到了，就怎么也不放他们去饭店吃饭，张晨妈妈看着过意不去，和她说，这么多的人，怎么做得出来。

    　　“莫怕，莫怕。”牛乡长说，“乡里面比这还多的人吃饭，我都做出来。”

    　　听到门口汽车喇叭响，大家走出去，看到贺爸爸带着一辆小货车回来了，招呼大家帮忙卸车。

    　　大家赶紧过去，看到他买回来一个很大的帐篷，说是支在院子里，刘立杆和孟平，把帐篷抬去了院子里。

    　　贺爸爸还不知道，从哪个春节期间不营业的酒店，借来了三张圆桌面和椅子，还有一筐的盘子和碗。

    　　牛乡长一看就笑了起来，叫道，我还正愁这些东西，老哥把这些找来，就齐了。

    　　大家七手八脚，把所有的东西都卸下车，抬进了院子里。

    　　张晨指挥着刘立杆和孟平，在院子里把帐篷支好，把桌子和椅子都摆进帐篷里，桌上铺了白台布，再拉进电线，装好灯泡，电线的另外一头，插进院子里水池边的插座里，一个餐厅就好了，白天可以把帐篷四周的帆布取下来，夜晚风大天冷，再挂回去。

    　　弟弟叫道：“我晚上可以住这里了。”

    　　小昭瞪了他一眼，他马上就闭嘴了，张晨和贺红梅都想到了那年，几个小孩睡帐篷里的事情，笑了起来。

    　　至于厨房，贺红梅爸妈家离这里近，牛乡长就把两个厨房都用起来，贺家那里，专门用来做炖菜，小昭家这里，用来炒菜。

    　　贺家那里，只要贺妈妈帮助看着火就可以了，至于洗菜洗碗什么的，那就更不在话下，有小昭妈妈和贺红梅的奶奶和外婆，还有那个和她们抢搞卫生的舅妈。

    　　连张晨妈妈和刘立杆妈妈，想帮忙都不太插得上手。

    　　到了要开饭的时间，最勤快的就是小昭爸爸和张晨爸爸，他们穿梭在小区里，从贺家，不断地往这边搬运煮好的菜，老刘想去帮忙，张晨爸爸没让，他担心他这整天半醉的人，不要连人带砂锅一起，在路上摔去了。

    　　他在小昭外婆的身边放了一张椅子，让老刘坐在那里喝酒晒太阳。

    　　老刘坐在那里，一边喝酒，一边不停地和小昭的外婆聊着天，他那些话，正常人都有一半听不懂，更别说小昭的外婆，她是一句也没有听懂，不过，出于礼貌，她还是不停地点头。

    　　小昭的外婆，也和老刘说着什么，老刘也一句没有听懂，就朝她笑，小昭的外婆，就以为他听懂了。

    　　两个人说着对方一句也听不懂的话，坐在那里其乐融融。

    　　小昭妈妈奇怪了，远远地看着他们，和张晨妈妈、刘立杆妈妈说，他们怎么就有那么多的话？

    　　她心里想的是，她妈妈就是和她，一天也说不上十句话，怎么看到这个浙江人，话就多起来了？

    　　两位妈妈心里也奇怪，不过，谁也没有去管他们，他们爱聊什么，就聊呗，她们自己，还是要找活干，贺家那三个勤快的老人，已经从自己家，找活找到她们这里来了，让她们有了危机感。

    　　有这么多的老人在家里，张晨他们这一房子的年轻人，就没有什么事干了，干脆由贺红梅开着面包车，带他们出去一趟，买了很多吃的东西回来。

    　　终于有时间单独在一起了，小昭问小芳，幺妹，成绩好嘛？

    　　小芳点了点头。

    　　“马上要高考了，心里有没有把握？”

    　　小芳说有。

    　　“有没有想过，想去哪里上大学？”小昭问。

    　　小芳的脸红了一下，和她说：“姐，我想去杭城。”

    　　“好啊！”小昭高兴地叫了起来，“你要是考上浙大，就连住校都不用住了，姐的家离浙大，就几百米远，你就住在家里，每天骑自行车去上学就可以了。”

    　　小芳嗯嗯地点着头。

    　　弟弟小树凑过来，小昭就不问他学习的事情了，他的成绩，好是肯定好不起来的，而是问，有没有闯祸？老师有没有到家里来？

    　　弟弟连忙摇头，说没有没有，满脸不悦地走开了。

    　　弟弟在小昭这里受了打击，走开去，他拿了一本速写本，去找张晨，把速写本递给他。

    　　张晨翻开来看看，看到里面一幅幅，都是画的战争的场面，那么复杂混乱的场面，弟弟居然布局得有张有弛的，张晨吃了一惊，问弟弟，这都是你画的？

    　　弟弟点了点头。

    　　“有跟老师学吗？”

    　　弟弟摇了摇头。

    　　“小昭，红梅，快过来。”张晨叫小昭。

    　　小昭和贺红梅都走了过去，张晨把速写本给她们看，贺红梅叫了起来，很厉害啊，小树，是你画的？

    　　弟弟点了点头，小昭也不敢相信，自己这个弟弟，居然还会画画，她不知道的是，从小昭带着张晨，第一次到了她们家之后，弟弟每天就照着张晨给他画的那些画画着，渐渐地，他自己也可以画了。

    　　“厉害吧，还没有跟老师学过。”张晨笑道，“红梅，这事就交给你了。”

    　　“好好，我有同学，是川美附中的老师，自己也开班，小树你每个星期，跟他去学画画好不好？”贺红梅说。

    　　弟弟说好。

