 四位证道帝主联手，真我大帝也须忌惮五分，李初三剑道再强，能比真我剑主还强？

轰轰轰！恐怖的象足声踩踏虚空，似诸天崩灭，一道道巨大象足虚影从嫪象脚下垂落，交织成一片汹涌光辉，尽皆轰落秦浩头顶。

秦浩周身剑意肆虐，形成剑道罡气，如一座璀璨剑山笼罩着他，承受着上方压落的道威，随着每一声象足轰鸣响彻，那剑山便诞生几许裂痕。

嫪象距离真我帝道很接近，确实给秦浩带来不小的压力。

至于闾箜，黄泉道体虽强，终究局限证道境界之内，很难突破秦浩帝意，如今能够威胁他的人，唯嫪象一个。

然而这时，只见，一束璀璨无比的帝芒从某个方向贯穿虚空，中途凝为一柄锋利的金色战矛，速度奇快无比，发出刺耳的尖锐声，破空而来，携带无坚不摧的威力，瞬息闯进战局，锋利的矛光映入眼瞳，蕴藏的帝意仿佛刺入秦浩神魂。

秦浩目光望去，赫然是那护在韩箐芷身侧的两位证道强者，大秦三目帝主与太晖圣主，灵萱女帝座下强者。

他们，竟也入了战局，来对付秦浩一人。

四位证道圆满强者，对付他一个。

这阵容，丹帝是不是该感到荣幸。

也许前世秦浩懒得一顾，可修为尚未恢复巅峰时期，此刻四位证道帝主联手，加上嫪象半步真我，显然挡不住。

这一点，秦浩心里比任何人都明白。

战炎此举，看来不仅要夺周悟道造化，对秦浩也起了强烈杀心。

“十溟前辈助我掌控至极邪力，不知龙灵能否挡得住两人。”

秦浩本身掌控邪力，以他九重无暇帝环根基，应付三目和太晖绝对没有任何问题，龙灵能力与秦浩相仿，然而两者帝魂与根基存在本质差异，想要扛住两位帝主怕不容易。

但也没有办法了，四位证道帝主威胁太大，秦浩不能再保留，心头一狠，正欲唤法相应战。

唰！一股剑啸长鸣，携带锋锐无比的穿透力，仿佛无视了空间距离，震颤在秦浩心弦，他抬眸看去，见一道刺目的金色剑影从圣宫队伍方向飞来，速度竟比金色战矛还要快，后发而先制，铿锵一声激鸣狠狠炸开，与战矛碰撞在一起，虚空爆出璀璨光辉，随即，可怕帝芒余波横扫开来，逼得闾箜都为之慌忙闪躲。

而这时，秦浩前方位置一道盖世无双的身影悬浮而立，宛如剑道仙君，正是南域首无缺，真极剑主。

首无缺直接入局，挡住大秦强者太晖圣主。

“不用再劝我，我做我的事，与你无关。”

首无缺平静出口道，头也不回，将秦浩接下去要讲的话直接堵了回去。

“你这家伙。”

秦浩无奈轻笑，内心一股热流翻涌，为之感动。

“在下南域傲神帝国李族李万机，素仰大秦强者帝道高深，今日欲和真极剑主讨教几招，两位可否赏脸？”

李万机的身影徐徐落下，与首无缺并肩，皆是阻拦在三目以及太晖跟前。

他自报家门，口称仰慕大秦强者帝法，前来讨教，正常一看没毛病。

不过放在此时用意却很明显，不让三目和太晖干涉秦浩的战斗。

“你们两个知道自己在干什么吗？”

三目面孔冰冷道。

“请指教。”

李万机一改风格，不再啰里啰嗦，虚空朝下一抓，无尽尸骸当中飞出两支极其雄壮的骨架，也是保存较为完好的两副，但依旧残缺。

接下来，随着他手上帝光缭绕，鬼画符般对着骨架一阵乱画，帝芒融入其中，顿时绽放玄奥莫测的光辉，两尊巨大骨架似活了过来，空洞的骷髅眼窝里闪烁着极为诡异的光芒，周身掀起帝光风暴，两尊骨架脚下竟闪出九重帝环，惊得全场众人目框睁大，似见了鬼般。

这胡乱一画，仿佛李万机帝意与骸骨共鸣，凭空造出两尊尸骨帝主，接下来，操起破烂的骨刀动作毫无章法的朝着三目头顶直接劈了上去。

正是，玄天女帝独门绝学，玄天峰至高帝法，附魔道典。

“你找死。”

三目骤然见到诡异无比的一幕，心里当然骇了一跳，不过，帝主强者心性非常人可比，而且，他本身擅长瞳术，可看破虚妄，几乎立刻感知两支尸骨并非真正的骨头帝主，而是由李万机帝意支撑，发挥的战力极其有限，充其量，甚至不如证道八重的帝主强。

尤其两支高大的骷髅，挥舞着不知从哪个同伴身上拽下来的骨头零部件，毫无章法的劈杀而来，简直太辣眼睛，三目此刻仿佛受到巨大侮辱，直接一拳轰向前去，连普照神眼都不屑开启，可怕的帝王拳芒宛如风暴席卷，摧枯拉朽，瞬息撕得两尊骨头荡然无存。

“再来。”

李万机面色变得稍白了些，每一次附魔损耗得是他帝意，工具被摧毁，他自然受影响，但此时眼神无比坚定，而且速度极快，三目粉碎两尊骨头同时，下一秒，又有两尊出现，脚踩九重帝环，手里拿着其他骷髅的大腿骨宛如棒子砸向三目头顶。

“滚。”

三目怒吼出声，旁门左道，不堪入流的东西，李万机也配称帝主？

一支接一支骸骨不断出现，短短时间内，二三十尊骷髅组成了一支帝王军团，将三目团团围困，李万机帝躯之中乾坤土的力量源源不断填充他的损耗，纵然气息飞速衰弱，手里仍旧孜孜不倦画出一团又一团奇异图纹，一尊不行便两尊，两尊不行画二十尊，他累也要把三目累脱虚。

东洲第一帝国，大秦？

这一战，南域灵帝干了。

“你的剑，很锋利。”

另一边，太晖圣主目光庄重看着首无缺，对方的剑意非常特别，东洲能够正面破掉他神矛的人并不多。

而且，首无缺刚才不仅仅破掉，应该算摧毁。

“你的矛似乎无坚不摧。”

首无缺凝重道，感觉得出，太晖帝道修为不在闾箜之下，战力必然很不俗。

空间仿佛凝固，两人都认真看着对方，过了数息，首无缺与太晖的身形同时朝上方而去，不断攀升，直至脱离秦浩与嫪象之间的战团。

真正的对手之间，从来不需要多余的废话。

首无缺的剑，与太晖的矛，恰恰属性相似，如双王遭遇。

下一瞬，众人上空之地爆发无比汹涌的剑道光流，齐小瓜他们看到，无数金色的剑影划过长空，化为剑道暴雨倾斜向前，对面太晖圣主的手掌抬起，他帝意辐射开来，身后浮现无尽金色战矛，遮天蔽日，化为汹涌的光影与剑道暴雨重叠碰撞，无比激烈的狂暴声淹没了众人听觉，这一瞬，天地似崩毁了般，场景可怕。

“真是后生可畏，没想到，南域之地竟有如此绝世的剑道妖孽。”

圣宫天韵老人感叹道，与首无缺相比，绝影剑帝座下高徒封千里，以及号称东洲后起第一剑的风族风盖世，全都淡然无光。

而这两人，几乎代表东洲剑道的未来。

“他们拖住三目与太晖圣主，婆婆，我们该怎么办？”

千凝看着天韵老人，进入遗迹以后，秦浩对她们圣宫之人照顾有佳，宝物没少分，机缘没少让，如今，正是秦浩需要帮助的时候，起码替他牵制住闾箜吧？

毕竟嫪象的实力，还是挺让人担心的。

天韵又何尝不知道，哪怕没有三目和太晖圣主，单独一个嫪统领，足够给劫剑帝造成压力，这种情况下，战炎稍微调动一些证道八重高手，便能越过防线，破坏魔道风暴中周悟道的传承。

可惜，圣宫比起大秦和战神殿，实在太弱，她没有资格代表圣宫的立场做决定。

“看看吧，必要时，我会出手。”

一道清秀的嗓音轻轻响起，似具有魔力般，顿时，圣宫所有仙子的目光集体望向一人。

人皇，无忧！“好，您肯出手，李帝主无虞。”

天韵欣喜道，其实她心里也很希望能为秦浩做点什么，否侧，实在有愧。

“谢谢您。”

千凝微微朝着无忧欠身行礼，动作很小，并不会让外人看出来。

“傻丫头。”

无忧笑着看了千凝一眼，与她客气什么，她出手也是应该的啊。

……“李初三，放弃吧，你这样不值得，再战下去，我便无法控制自己的力量了。”

嫪象发出威严的吼声，方正的面孔充满了霸道感，身上真我帝意越来越强烈，仿佛随即要破境一样，他似乎在抑制自己的帝威。

“值不值得，战后才知道，堂堂正正来战吧，至尊帝主，嫪统领。”

秦浩抬眸望着上方，半步真我？

嫪象目前确实属于半步，那是因为他在一直克制帝意，不想完全踩那一境。

其实嫪象真实情况，与金辰大战云宫主时刚好一致，顿悟了帝道真谛，随时能够成为真我大帝。

即便如此，又何妨？

秦浩九重帝环皆乃无暇，帝魂力量更强，十溟助他掌控邪力，可化邪帝之体，与真我大帝一战又何惧？

 