    幽暗森林的怪物确实是多，才刚刚进入森林一个树妖就从林中突然蹿出向着李逍扑来，只是瞬间就遭遇了冰封术袭击，速度大减轻易的避开了袭击。

    随之就遭遇了左手虚空能量球，右手追月弩的同时打击，当冰封状态即将解除时，又成功的接上了冰封，然后又是能量球连弩左右开弓。

    一个人愣是玩出了弓箭手加法师的双重伤害输出，甚至那防御闪避能力也如同敏捷型战士一样优秀，偶尔被怪物击中，损耗的生命值，不过十几二十点根本无伤大雅。

    连一个努盒都还没射完，幽暗森林中最常见的树妖已经倒下，化作黑气消散时成功爆出了二十几个金币，大部分的特种弩失也成功收了回来。

    只是遗失了2支弩失，收入却有26个金币，吸收到的升级能量，比起勇士之城外的亡灵生物提升了近百倍……只能说怪物等级高了刷怪的效果确实是好。

    迅速的重新填装了弩失后，直接坐在原地锻炼那呼吸导引术，消耗的法力迅速的恢复了过来，当然损失的些许生命力，也在大地之戒的辅助下完全恢复了过来。

    重新起身继续向着丛林深处前进，没走多远又遇到了一条魔化狂蟒，战斗古城依然显得很轻松，法术物理双重打击下，魔化狂蟒更快被清空了生命值，此次战斗甚至连一次都没被怪物击中。

    虽说在许多初阶转职者眼中，幽暗森林危机四伏，然而同样属于初阶转职者的李逍，却感觉不到什么威胁。

    甚至为了尽可能的提升刷怪效率直接选择了白天回城开房睡觉，晚上怪物最是猖獗的时候才来这幽暗森林清怪。

    晚出早归一刷就是数日，终于迎来了升级能量光柱，成功的达到了20级，不过这次的升级属性点倒是没有分配给敏捷，而是全部分配给了精神力。

    因为达到150点精神力就可以学会掌心雷，而掌心雷法术，也是一种可以控怪的法术，掌握了对付厉害的怪物也会轻松不少。

    迅速的分配完了属性点，取出那本在储物空间内放了许久的掌心雷小册子，顿时浮现出了可以学习的选项，点下了确认后小册子直接消散，一股信息直达脑海，瞬间掌握了掌心雷：

    法术伤害：478

    攻击距离：45米

    技能释放时间：0.1秒

    技能冷却时间：5秒

    法力值消耗：60

    附加效果：麻痹，让被击中者标陷入僵硬麻痹状态，持续时间3秒。（具体时间取决于敌人的雷属性抗性）

    麻痹效果虽然只有3秒，不过对于李逍来说却是完全够用了，实际上别说3秒即便是0.3秒，也足可以创造出给敌人致命一击的机会。

    ……

    正在欣赏掌心雷属性的李逍，突然感觉地下的泥土微微松动了下，顿时向着边上一闪，一条藤蔓突然从地下蹿出，同时附近还有好几根藤蔓同时蹿出。

    一挥法杖抬手就是一个掌心雷甩出，一道白光闪过，伴随着一声晴天霹雳，那根被击中的藤蔓瞬间化作焦炭，同时连四周的几根藤蔓也急速的颤抖了下僵在那里。

    显然四周的藤蔓和那条被电成了焦炭的藤蔓同属于一个生命体，因此一条藤蔓遭遇攻击后，其他的同样陷入了僵硬状态。

    右手的连弩瞬间切换成了玄天剑，一个箭步冲了上去，转瞬间就斩断了四周的几根藤蔓，甚至顺藤摸瓜发现了地狱藤蔓的根基所在。

    一颗火球瞬间在法杖尖端凝聚，一挥法杖火球顿时飞了出去，迎风而涨，转瞬间化作一颗篮球般大小的火球，精准无误的击中了数十米开外那地狱藤蔓的根基。

    轰！

    一声巨响，一团烈焰升腾而起，那地狱藤蔓竟然发出了如同野兽般惨叫声，甚至根系直接离开了地面，迅速的避开了火焰的烧灼。

    不过瞬间就遭遇了冰封术的袭击，紧接着李逍也是急速的冲了上去，左手法术控制不断，右手挥舞着玄天剑疯狂输出。

    +4的玄天剑加上现在的高敏属性点，基础伤害就和掌心雷法术相差无几，而这幽暗森林中的怪物有恰巧是黑暗系的，玄天剑上圣光还可以刷出伤害加倍，一剑砍下去就是八九百的生命值。

    还有龙炎灼伤，虽然只能每秒掉七八点的生命值，然而持续掉血却是极大的压制了怪物借助大地之力生命值的效果。

    时不时的来一击掌心雷，时不时的一招冰封术，控制不断，玄天剑狂风骤雨般的乱砍，即便是地狱藤蔓生命再怎么顽强，也抗不住李逍那疯狂的伤害输出。

    耗时不到两分钟，一个幽暗森林内的小BOSS精英怪地狱藤蔓，就彻底被清空了生命值，化作黑气消散于天地间。

    不过这怪物消散之地，却是出现了一枚闪烁着淡绿色光芒的果实，看到这果实的样子时，李逍确实有点心跳加速的感觉。

    对于四大基本属性果实实在是太熟悉了，虽然没吃过，不过却在挂牌收购处见过许多次，这果实的样子应该就是体力果实。

    赶紧的拾了起一看，一组信息也随之浮现而出。

    体力果实：秘银元素结合天地灵力炼制而成，服用后可获得1~3点体力……

    确实是体力果实没错，虽说体力果实是四大属性果实中价格先对低些，只要花些时间1.5万金币应该可以收购到，可无论如何这依然是价值极高的宝贝。

    原本就被存放在储物空间的力量果实馋到不行，只是因为力量属性还没到峰值，不想这么早服用了以免浪费，现在竟然又刷了个体力果实，而体力早已经成长到了正常人类的峰值。

    既然无法自动成长了，实在没道理不吃这体力果实，虽然卖钱强化装备更合算，可实在不想拿去卖钱，因此微微的犹豫了一番后，直接拿起体力果实一口咬了下去。

    口感酸酸甜甜的吃起来还有点像果冻，不过那果肉吞下去后迅速的转化成了能量洪流，向着全身四肢百骸扩散，给人一种伐毛洗髓脱胎换骨的感觉。

    只是这种感觉并没有持续多久，片刻能量就被身体完全吸收，赶紧的打开了人物属性栏。

    等级：20

    力量：2+7.7

    敏捷：10+42

    体力：3+7+2.5

    精神力：25+132.5

    生命值：200/225

    ……

    体力增加了2.5，生命值上限也增加了25点，虽然没有达到最高3点的目标，不过也算是相当不错的结果。

    看到属性的增长还是挺开心的，只是冷静下来一想，刚才那么几口下去1.5万金币就没了，顿时就有点后悔。

    为了这么点体力属性的增长，浪费1.5万金确实不值，如果用这个钱在强化武器装备，貌似对战斗力的提升还是挺可观的。

    “……算了，反正吃都吃了，也没啥可后悔的，对于一个全系战斗法师来说，体力也是很相当重要的，真要说卖钱还有个力量果实，完全可以卖出2万金的高价。”

    嘀嘀咕咕自我安慰了下，随之开始那兴致勃勃的刷怪之旅，与其在这里后悔还不如多刷点怪，万一运极好又爆一个属性果实那就赚大了。

    当然卖力量果实是不可能的，虽然卖钱更合算可就是不想卖，主要是现在也不缺钱，要不然也不会把新手用的追月连弩都强化到+3。

    话说这几个月来一直非常勤快的刷怪，因为运气还算不错，所以赚了不少钱，然而虽然赚了不少钱却从没去花天酒地的消费，因此需要强化东西基本上都已经强化。

    比如地龙套装已经全部强化+2，法杖也用上法伤增幅达71%的+4雷杖，还有至于玄天剑和秘银内甲也都强化到了+4。

    这里不得不说一下的是，秘银内甲的强化，虽然防御增幅很大可守护力场没能随之提升，稍微有点遗憾。

    总而言之就当下而言确实不怎么缺钱，甚至还存了1.5万个金币，外加可以当金币使用26颗精金之石……

