    周圣来跟在刘江身边，看着所有的巡察恭恭敬敬和刘江打招呼，一个劲的给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情。

    “来自周圣来的羡慕之情+1420，+……，嫉妒之情+1320，……”

    他要是有一天，能混到刘江这等程度，哪怕是死，也是满足了。

    两人很快来到吴宇川的副府主室，此刻，吴宇川和丁双印两人，还有杨飞和张大亮，正在乐呵呵的聊着天。

    “老弟，你修炼结束了。”吴宇川一看到刘江，顿时热情的笑着招呼。

    “刘司长。”丁双印也客气的和刘江打着招呼。

    “两位府主好。”刘江微笑着回礼。

    “老弟，我和丁府主，已经在暖香阁给你订好了饭菜，就等你了，我们这就过去吧。”吴宇川说道。

    “饭后还有我们东岳郡的特色。”丁双印神神秘秘的笑道。

    “行吧。”刘江感觉两人笑的怪猥琐的，不过却并没有拒绝。

    两人带着刘江，还有杨飞张大亮，大摇大摆的离开巡察府。

    府主包华离开巡察府，两个副府主便是最大的官，随时随地可离开巡察府，自由的很。

    五分钟后，刘江等人来到一个高六层的阁楼面前。

    阁楼二楼挂着的牌匾上，赫然写着三个鎏金大字。

    暖香阁。

    里面，有好听的琴声悠悠传出，给人一种很高雅的感觉。

    一个穿着半透明衣纱的好看姑娘，巧笑嫣然的送走一个大腹便便的中年男子。

    临走时，姑娘还娇声道：“大爷，你可要常来啊，不然人家可是会想你的。”

    “嗯。”大腹便便的中年男子乐呵呵的点点头，随后背着双手，挺胸抬头离开，宛如一只骄傲的胖公鸡。

    “难道这里是青楼。”

    刘江暗暗瞪大了眼睛，心中怀疑。

    随后一下来了精神，心中十分的好奇。

    当然，仅仅只是好奇。

    他可是一个很正经的人。

    嘿嘿嘿。

    只是，他有些怀疑自己是不是想歪了。

    毕竟，吴宇川堂堂两个府主，光天化日之下带着收下票唱，这也太嚣张了吧。

    不过仔细一想，还真有可能。

    这个世界，青楼可是合法的产业。

    而且，逛青楼也并不是什么伤风败俗的事情。

    在绝大多数男人眼里，反而是一种很风雅的事情。

    当然，一些妻子剽悍的，十有八九会抓花你那风雅的脸。

    更彪悍的，可能会打断你那风雅的腿。

    超级彪悍的，可能会剪掉你那风雅的小蘑菇。

    总体来说，社会风气和华夏古代，有那么一些的相似。

    一些文人士子，官员商人，还有一些修炼者，整日呆在青楼。

    别人也不会说什么，在朋友的眼里，反而觉得你这人很风流，很风雅。

    说不定还很羡慕。

    尤其羡慕那些凭借英俊的容貌，或者有几分才华，可以白嫖的混蛋。

    “这是青楼？”刘江小声问一旁的张大亮。

    “嗯。”张大亮点点头，他刚来东岳郡几天时间，但暖香阁的名头，却是有所耳闻的。

    不过他心中只有他小师妹，对这里的残花败柳胭脂俗粉，没有任何的想法。

    “还真是。”刘江暗暗嘀咕，心中越发的好奇了。

    “老弟，这暖香阁的饭菜，可是这东岳郡的一绝。”吴宇川乐呵呵的笑道。

    丁双印小声在刘江耳边补充一句：“暖香阁的姑娘，更是东岳郡的一绝，那叫一个润。”

    刘江震惊的微微瞪大了眼睛，很是震惊了看了丁双印两眼。

    这他娘的是何等的虎狼之词。

    不愧是府主，这话说的，那叫一个直接，那叫一个丧心病狂。

    “吆，原来是几位巡察府的大爷，赶快请进，快叫花仙子他们出来迎接。”一个穿的花枝招展的好看女子，看到巡察府的客人，顿时一脸热情的迎了上来。

    巡察府的巡察，权力大的很，尤其是两个府主，更是有生杀大权，凶得很。

    她那里敢得罪，脸上笑快要笑出花来了，异常的热情。

    看到刘江，眼睛顿时一亮，暗道好个英气逼人的俊小伙。

    “来自范巧巧的欲望之情+888，+……”

    刘江看着宝树吸收的情绪之力，对着范巧巧，露出一个温和的笑容。

    范巧巧感觉自己被浪到了，心中猛的一颤，双腿微微一软。

    “来自范巧巧的欲望之情+1000，+……”

    “来自范巧巧的欲望之情+1000，+……”

    ……

    很快，一个还是花骨朵的淬魂小花朵，便是飞快的结果，成熟。

    “老弟，请。”吴宇川看着刘江一脸好奇的模样，不由乐呵呵的笑道。

    “两位老哥请。”刘江也客气的说一声，他有些好奇青楼到底是什么样子。

    两个副府主，还有张大亮和杨飞，簇拥着刘江，进入了暖香阁。

    范巧巧看到这一幕，暗暗咋舌。

    这个年轻人，看来身份很不一般啊。

    不但长的英俊，身份还不一般，要是能和他聊聊人生和理想，交流交流好玩的事情，不花钱也是可以的。

    “来自范巧巧的欲望之情+800，+……”

    刘江暗暗咋舌，这女的，这么渴的吗？

    简直都要吓坏单纯如纯净水一般的他了。

    走进暖香阁的大门，几个长的很好看，穿的很凉快的女子，迎了上来。

    众女子看到刘江，皆是眼睛一亮。

    本就英俊潇洒的刘江，在张大亮杨飞，还有两个中年油腻的大叔衬托下，显的越发的英俊。

    “来自徐柳青的欲望之情+880，+……”

    “来自张艳清的欲望之情+800，+……”

    ……

    瞬间，宝树吸收到了一大波的欲望之情。

    宝树上，淬魂果子飞快的成熟着。

    很快，第四颗淬魂果子便是悄然成熟。

    刘江暗暗咋舌。

    这青楼里的女子，还真是划船都不用桨，浪。

    不过，淬魂果子可提升灵魂本源，提升悟性，是相当强大的果子。

    能刷一些淬魂果子，倒是相当不错的选择。

    想到这里，刘江顿时露出一个温和的笑。

    显的更英俊了，而且还很更阳光了。

    很多青楼里的女子，都被刘江吸引到了。

    偏头看着刘江。

    “来自钱江瑶的欲望之情+800，+……”

    “来自……”

    ……

    淬魂果子，飞快成熟。

    很快，第十五颗淬魂果子便是悄然成熟。

    “来自熊蕊的欲望之情+3400，+3300，……”

    忽然宝树吸收了一股一场浓烈的欲望之情。

    刘江心中微微一震。

    他娘的这么渴的吗？

