    老实讲，对于五神宗弟子，他还是有些头疼的。

    对他来说，最好的结果就是这两个家伙见势不妙，趁机逃离。

    那自己肯定不会去追杀他们，置他们于死地的。

    虽然刚才自己给下面的人下令是杀了崔游他们，但自己就算强令他们杀人，这些家伙还是有所忌惮。

    要是自己不下达这样的杀令，岂不是让这两个家伙为所欲为了？

    可惜，自己这些手下身死，很大一部分也是他们太过忌惮崔游他们五神宗弟子的身份了。

    这让他们出手变得有些畏手畏脚。

    自己的手下死了也就算了，只要自己能够完成任务，一切都能接受。

    毕竟五神宗不好惹，而且他主要的目标是夏馨月，就算杀了崔游两人，也没什么用。

    所以他内心还是希望两人能够识时务，放弃夏馨月自己逃命去。

    可没想到这两个家伙还真是尽心尽职了。

    面对暴怒的对手，崔游和殷瑶琴两人不敢掉以轻心。

    这家伙实力太强，就算他们两个联手恐怕也不一定能够轻松挡下。

    崔游发现自己有些小看那周嬷嬷的实力了，她的实力显然比师姐厉害不少。

    这也难怪，她毕竟是身负保护夏馨月的职责，再怎么说，夏馨月也是郡主身份，皇家收藏的一些武学典籍，她还是有些权力弄到的。

    所以这这周嬷嬷自然能够得到不少的好功法以及其他的丹药。

    ‘嘭’的一声，崔游身子一震，他又和对手过了一招，可从对手剑身上传来的逼人剑气，让他心头一震。

    要是自己一个人，就算是毫无保留，全力出手，也只有身死一途了。

    还好身边还有师姐在，他倒是还能再坚持下去。

    相比较自己，师姐的压力更大一些。

    崔游看得出来，师姐已经挡下了对方大部分的攻势。

    殷瑶琴觉得崔游的实力不如她，那么她自然是阻挡此人的主力，而崔游只是协助。

    ‘蹬蹬蹬’，殷瑶琴不住后撤，踩在地上的脚步异常沉重。

    “师姐，小心。”崔游一个跃身扑向了对手。

    刚才殷瑶琴显然有些不敌，看着对方想要继续朝师姐出手，崔游立即朝着他身后杀去。

    “臭小子。”他无法无视崔游给他的威胁，于是放弃继续对付殷瑶琴，转身迎向了崔游。

    崔游硬生生接下对方一剑之后，身子立即暴退。

    他现在这个样子根本不是他的对手，也只能干扰一下他，这样才能给师姐减轻一些压力。

    看到崔游施展的刀法，他不由喝道：“臭小子，你还想用童覆的那门刀法对付我？真是太天真，刚才我也注意到了。你的刀法和童覆当年的有些不同，不过这么多年过去了，我一直不曾见过童覆，想必这刀法应该是他最新完善的。就算完善的刀法，想要对付我未免太过可笑。”

    “你管我是什么刀法。”崔游应道。

    对方的猜测虽然不对，但按照常理的确是如此。

    可惜谁也不知道这魔龙刃中的刀魂竟然记有‘魔龙刀法’，而且自己有凰叔，否则就算得到了‘魔龙刃’，想要得到这门刀法恐怕也不易。

    话是这么说，崔游心中却是在纠结。

    照这么下去，自己和师姐恐怕难以拖住对手太久。

    实在是对手太强大，也是他们太高估了自己。

    若是没办法，只能用‘魔龙魔功’了。

    毕竟‘魔龙真气’才是‘魔龙刀法’最为契合的，两者联手，那才能展现真正的威力。

    而且就算如此，崔游心中也不大确定能否解决掉对手。

    “凰叔？”崔游心中不由想到了凰叔。

    凰叔现在还在静修之中，对外面的事恐怕是毫无察觉。

    崔游一开始的念头是想喊醒凰叔，可转念一想，眼下这个局面，就算凰叔苏醒过来，恐怕也难以解决。

    “师姐？”崔游不由惊呼一声。

    刚才那对手和自己过招之后，师姐便立即冲了过来，一下子逼得对手只能放弃再对自己下手。

    可如此一来，师姐的压力太大了。

    在对方的攻势下，崔游看到师姐险象环生。

    他不敢再多想，抛开杂念，朝着师姐那边靠去。

    马车早已消失在视线中，这师兄心中很是焦急。

    若是自己再不及时追上去，这次恐怕是功亏一篑了。

    “死。”他双眼凶光大盛，身上气息暴涨，手中长剑幻化数道剑影扑向了殷瑶琴。

    殷瑶琴脸色一变，她不敢抵挡，脚下一点身子急速后撤。

    可当她后撤的时候，那些剑影如影随形，根本不让她躲避的样子。

    无奈之下，殷瑶琴立即站定身子，轻喝一声，宝剑迎向了这些剑影。

    ‘砰砰砰’声不断响起，这些看似虚幻的剑影，实际上每道都是无比凝实的剑气，多亏殷瑶琴不敢大意，都是全力抵挡。

    否则她是要吃大亏。

    就在她将这些剑影全都挡下，还未等她喘口气的时候，心头一跳。

    她来不及多想，立即将宝剑横在了胸口。

    ‘叮’的一声，宝剑震颤，殷瑶琴的右手竟然无法握住宝剑，令宝剑直接脱手落地。

    ‘哇’，殷瑶琴忍不住一口鲜血喷出。

    她没想到对方这些剑影之中竟然还藏有一道致命的无形剑气。

    这道无形剑气隐藏在刚才那些剑气中，很难被人察觉到。

    要不是她警觉，恐怕就死在这一剑之下了。

    不过，哪怕是她警觉，这一剑也是勉强挡下，受伤不轻。

    殷瑶琴踉跄着后退了开来，她体内气息紊乱，真气有暴走的迹象。

    “师姐，你赶紧调息一下。”崔游挡在殷瑶琴面前道。

    他当然能察觉到师姐情况不妙，若是不立即调息，恐怕会有大麻烦。

    “师弟，你小心。”殷瑶琴说完便立即盘腿坐下。

    她知道让崔游一人去抵挡对手和危险，可自己现在若是不调息一下，不尽快稳住自己体内的真气，恐怕更会给崔游增加负担。

    “我明白。”崔游说完便看向了对手。

    他深吸了一口气，接下来一个不好，不仅自己会没命，连师姐也活不了。

    现在都得靠自己了。

    “就你？”

    “就我。”崔游大吼一声，立即杀了过去。

    他不可能让那家伙冲过来，师姐还在这里，她现在几乎没有任何的反抗之力，绝对不能让对方近身。

    “哼。”对手冷哼了一声。

    他倒是没有冲向殷瑶琴的意思，在他看来，自己解决掉崔游应该还是很容易的。

    那丫头一时间恐怕难以恢复过来。

    相信自己很快就能将他们两个解决掉。

    到时候再追上去，应该还来得及。

    想到这里，他的心稍稍踏实了一些。

