    雷神托尔！

    是北欧神话中的雷电与力量之神，同时还司掌风暴、战争、农业。他是神王奥丁与女巨人娇德的儿子，常作为凡人的保护神现身。

    雷神名字即“轰鸣者”的意思，诸神中最具怪力的神，以巨大铁锤作战。

    是北方神的荣耀！

    这位应该只存在于神话传说中，结果却出现在了眼前的棺材中。

    好吧，这个世界属于众神, 遇见各种传说中的神并不奇怪。

    随着杳马的时空漫溯，那具棺材盖被一道巨大的雷电掀飞，从中站出来一个手持战锤的男子。

    对方面容看起来半枯半荣，半张脸是正常的人脸，半张脸是骷髅，穿着一副生锈的古代盔甲。

    看对方身上的肉芽在以肉眼可见的速度生长。

    对方似乎只是一具死而复生的尸体。

    “丁力，今天这局是为你准备的。”

    杳马笑了笑，笑容癫狂邪恶。

    “不错, 今天我们三个打你一个。”

    苏兰特傲然道。

    由他们三个巨头出手, 丁力十死无生！

    要知道雷神托尔可是正儿八经的神灵，虽说时空漫溯只能恢复对方不到一半的实力，却也是非同小可。

    加上杳马这個时空之神的凡间体。

    外加苏兰特的笛声。

    丁力今天是插翅也难飞。

    “雷神托尔，杀了眼前这个男人。”

    苏兰特下令。

    “那让我先来，让天尝尝我的雷神的厉害！”

    托尔的声音犹如雷鸣，双目中放出电芒，手中还出现一把锈迹斑斑的铁锤。

    看起来就像个半人半丧尸的怪物。

    “射手座黄金圣衣，降临！”

    二挡！

    丁力召唤射手座圣衣穿戴后，肉身突然开始膨胀，浑身冒出雷光，骨骼噼啪作响，肌肉鼓胀，身高急速上窜，四周温度也在急速上升。

    转眼之间，他的身高超过了三米, 远远高于其他人, 黄金圣衣都布满了毁灭之气的金色雷光，周身衣服几乎全部爆碎。

    丁力张开大嘴，用雷鸣般的声音喝道：“你们三个一起上吧！”

    “三个一起上？笑死，就凭你！”

    雷神托尔根本没将眼前雷神形态的丁力放在眼里。

    他的双目中喷涌出一道惊雷，浑身雷光闪烁，电芒乱窜，身上无尽雷霆化作炙热的白色光芒，在他手中汇聚成了一道霹雳闪电组成的雷神之锤。

    雷神之锤！

    托尔伸出右手，握住雷神之锤，高高举起。

    一股毁灭气息升腾不已，托尔猛然出手，立刻将手中那根巨大的雷神之锤投掷而出，化作一道惊雷直接轰响了丁力。

    雷电如锤！

    托尔操控雷电的能力极强，抬手就是一发蕴含毁灭气息的雷锤。

    长达数米的雷电雷神之锤，犹如流星坠落般闪烁出耀眼光芒，爆射而去。

    “托尔不愧是雷神！北欧战神！这一击不容小觑……”

    苏兰特看到这雷神之锤，不由地惊骇。

    这就是神的力量吗？

    雷神托尔确实厉害，而那个复活雷神的杳马就更加离谱。

    魔星冥斗士能拥有这种力量？

    面对这蕴含毁灭气息的雷锤，丁力早就做出了反应，浑身的雷痕乍现, 小宇宙运转开来，猛然轰出了一拳。

    闪电光速拳！

    这一拳充满电芒, 拳芒犹如一颗发射出去的雷电导弹，在虚空中一划而过，拉出长长的雷电尾巴，硬生生撞在了雷电雷神之锤之上。

    轰！

    拳芒与雷电撞击在一起。

    两道形态截然不同的雷电狠狠撞击在一起，爆发出汹涌的雷电狂潮，逐渐在四周成为了狂暴的雷电立场，土石范围，焦糊味黑烟升腾。

    电闪雷鸣，夹杂着毁天灭地的气息汹涌四散。

    这种碰撞让远处的黄金圣斗士们心中惊骇，就连城户纱织都感受到了那股令人惊骇的毁灭气息，不由得纷纷望向了北方。

    “大家跟我去北方，立刻！”

    纱织向着黄金圣斗士们下令。

    “这种毁灭之力实在太强了！”

    谷駕

    一旁观战的杳马都忍不住咋舌道。

    是的，这太恐怖了，那种恐怖气息相隔很远，他却感到自己几乎被这种雷霆给彻底摧毁。

    虽然他也是神，不过对方对于雷霆的掌握实在是非同小可。

    “你?怎么会懂得使用毁灭雷霆？”

    见到自己的雷电竟然被一拳彻底抵消，托尔不禁眉头微微皱起，表情很是不解。

    但他身上的雷霆变得更加浓郁，毁灭气息也更强，浑身雷光闪烁耀眼，身上雷电之力似乎无穷无尽。

    “下面让你看看什么是真正的雷锤！”

    这一次，丁力双眸一凝，凭空伸出右手，往虚空一抓。

    一条巨大的雷龙从虚空中凭空降下，在他手中形成一个粗大之极的雷枪，这根雷枪至少是托尔雷锤的三四倍大小，粗壮的好像一根电线杆。

    雷锤凝结成型后，竟然被雷龙所缠绕，隐隐的传出了龙吟之声。

    这柄雷龙缠绕的雷枪，远比托尔之前拉出的雷电雷神之锤，更加粗大，也更加凝练，从远处看，就好像一条雷龙缠绕在他手中，充满了未知的威力。

    丁力狠狠的握住雷枪，将锤头指向了托尔。

    他庞大的雷神之躯弯曲，肌肉犹如弓箭般张开拉伸，在眨眼间，脊椎也跟着拉伸弯曲，巨大健硕的身体，恍惚间变成了完美的弓型状态。

    周身雷光绽放出异彩。

    “轰！”

    平地一声惊雷。

    丁力猛地掷出了这一枪。

    以他现在对于雷电的掌控是无比娴熟，这一发雷枪之中，蕴含了雷霆之道，也蕴含毁灭之意。

    这一枪的速度化作了光速，充斥着无与伦比的威能。

    噼里啪啦的雷枪，堪比电线杆粗细，犹如一颗重型导弹般发射而出，在半空中拉出了一道璀璨的尾翼，气势汹汹地向着托尔撞去。

    面对这仿佛能洞穿天地的一锤，托尔脸色大变。

    身上电光闪动，直接化身为一道雷霆避开了。

    托尔的举动让杳马吃了一惊，似乎没料到托尔竟然突然逃跑。

    轰啪！

    那枚导弹大小的巨型雷霆，在顷刻间爆裂开来，砸在了托尔原本站立的地方。

    咚！

    一阵巨大的闷响之后，整个大殿都跟着摇晃崩塌，巨型的深坑浮现出来，冲击波吓人，让人站立不稳。

    周围没有泥土石块飞溅而出，只有一阵灰白色的烟雾。

    因为毁灭之意已经将之彻底的摧毁。

    “该死的家伙，为什么他的雷电中的毁灭之意比我还要强？”

    托尔气喘吁吁地停下了脚步，雷光闪烁的双眸中尽是愤怒和不解。

    他能成为雷神，凭借的就是雷霆闪电。

    对于雷电的操控，他自认为世间无人能力比，因为他领悟了毁灭法则。

    所以他的雷电拥有难以置信的破坏力和毁灭性。

    可现在这个人类，比他所掌控的雷霆之力还要强。

    这不可能！

    一定是自己“睡”了太长时间。

    “这家伙不好对付，一起上吧！”

    托尔暴喝一声，身上雷霆涌动噼啪作响是化作一道闪电冲向了丁力。

    “这家伙的肉身状态很古怪。”

    不过丁力丝毫不惧，只是对方的肉身给他的感觉奇怪，有一种非常熟悉的感觉。

    对方身上雷电之力并没有完全发挥出来，与托尔太相近，他才会感受到异样。

    这个雷神托尔并不是真托尔，很可能只是残魂。

    丁力干脆一拳打出，与托尔撞击在了一起。

    双方开启了拳脚对轰模式，拳拳到肉，凶猛搏杀，大招轰击。

    两者爆发出了异常璀璨的光芒与雷光，几乎将整个世界都充斥着雷光，让天地都为之变色。

    “苏兰特，你用乐曲干扰丁力。”

    “我来找寻机会动手。”

    杳马本来还想观战，但照这么下去托尔肯定是撑不住。

    他自然清楚，时光漫溯的恢复对于托尔这样已经死去的神来说效力有限。

    现在的托尔也只是残魂，没有作为神的实力，而且对方存在的时间不多。

    “时间暂停。”

    杳马按下怀表，加入了战场……

