    “日月湖会吃人对吧？”

    黑暗与殇一句话让女秘书停下了脚步。

    看着女秘书的反应，黑暗与殇更加确信了自己的猜想，“月圆之夜的日月湖会吸收两个人的能量对吧？”

    “你这家伙，不要胡说……”女秘书的表情明显是在恳求黑暗与殇不要继续说下去。

    “我的朋友已经彻底消失，再也回不来了对吧，”黑暗与殇叹了一口气，“这笔账，我应该找谁去算……

    胖老板是因为知道了这个秘密才想要把日月湖夺过来，

    而旅店老板也是因为这个秘密，所以才说什么都不把日月湖让出去。

    可他们两个想要拥有能吃人的日月湖干什么？

    胖老板曾经说过，就算再有钱，也买不到寿命，

    日月湖吸收的能量不可能凭空消失，胖老板想用这股能量长生不老，旅店老板应该也抱有同样的想法，对不对！”

    说到最后三个字的时候，黑暗与殇已经一字一顿了。

    “我希望你能忘掉这件事情，”女秘书说道：“更不希望你参与到这件事情当中来。”

    “和这件事情已经跟我有关系了，我的朋友因此受到了牵连。”黑暗与殇说道：“你明明什么都知道却不说，你同样也有责任。”

    “一个人的记忆，说出去就会变成千千万万个人的记忆，我不希望也不允许这种事情发生。”

    “你要杀了我吗？”黑暗与殇知道只有死人才能更保守秘密。

    “如果有必要的话……”

    黑暗与殇捏着鼻子沉思了一会儿，“你是在胖老板知道了这个日月湖的秘密之后才成为他的秘书的吧？”

    “你能看出这点来吗？”

    “原来如此，”黑暗与殇继续捏着鼻子，“你是为了不让日月湖的秘密泄露，才接近胖老板的，那你为什么不早点把胖老板杀了呢？”

    “他现在只是一个普通人，并没有做什么坏事，我怎么可以杀他，又应该以什么理由杀他？”

    “也就是说如果他利用日月湖的秘密做出什么坏事，你才会真正的把他结果了。”

    女秘书点了点头，“没错，知道这个秘密并不可怕，可怕的是利用这个秘密做出什么事来。”

    “难道我的朋友就白失踪了吗？”

    女秘书叹了口气，“只能怪她运气不好吧，这个案子，我希望就当做悬案了当了罢了。”

    女秘书还是到胖老板的身旁去了。

    “我明白了，”结合刚才女秘书的话，黑暗与殇知道了很多事情。

    第一，日月湖在月圆之夜会吸收人的能量，被吸收者会凭空消失，任何痕迹都没有。

    第二，日月湖所吸收的能量并不会凭空消失，它会蕴藏在日月湖内。

    第三，如果有些人知道了这个秘密，可以用日月湖蕴藏的能量做一些事情。

    这些事情可以是但不限于延长自己的寿命。

    如果只是延长自己的寿命，女秘书应该不会说什么，但她说了要防止有些人用这股能量做坏事，就说明日月湖中的这股能量不仅可以延长人的寿命，还可能引发一些别的事情。

    多亏了人类的贪婪，贪婪的人类想要独占这日月湖，才没有让日月湖的秘密扩散开来。

    黑暗与殇的视线转到了女记者的身上，“这个女记者知道日月湖的大部分事情，所以说可能不知道日月湖蕴藏能量这个秘密，肯定能知道日月湖在月圆之夜会让人消失，

    她既然已经知道了这一点，为什么还要来调查日月湖呢，难道说，她想要借助调查日月湖这个机会将日月湖会吃人的事情曝光？

    这件事情可不容易，日月湖温泉旅店关系到整个城市的GDP，如果这件事情曝光，这个城市会受到非常不好的影响，因为日月湖温泉旅店不仅是能吸引本地的游客，更多的是吸引外来的游客，电视台是绝对不允许这种事情发生的。

    女秘书的身份到底是什么，听上去像是日月湖的守护者，

    女记者的目的到底是什么，只是单纯的想要曝光日月湖吃人的事情吗？

    胖老板想要利用日月湖中的能量延长自己的寿命，从和他的谈话中可以得出这个结论，

    而这旅店老板，同样知道日月湖秘密的他，想要利用日月湖中蕴含的能量干什么？”

    黑暗与殇重新回到八号身边，“至少小文和小婉的嫌疑可以排除掉了，她们两个人跟这件事根本没有任何关系。”

    “得到了什么新的线索吗？”八号问道。

    黑暗与殇点了点头，“算是吧，小优的消失和在场的所有人都没有任何直接关系，她是直接被日月湖吃掉的，

    还有一个不知名的男生同样也被吃掉了。”

    “果然没错，”八号想到了这一点，“那么这件事情就只能成为悬案了吗，小优就这么白白死掉了吗？”

    “很遗憾，恐怕就是这样，”黑暗与殇的思考仍在继续，“这不是关键，关键是最后的boss究竟是谁，

    旅店老板知道日月湖的秘密，胖老板同样也知道，他们两个都可能利用日月湖中的能量成为最后的boss，

    女秘书也可能是最后的boss，如果她知道日月湖的秘密，并真的是日月湖的守护者的话，会不会因为日月湖的秘密曝光而暴走。

    毕竟女记者的目的是为了曝光日月湖吃人的事情，如果因为女记者的原因导致日月湖的秘密不小心暴露在大众面前，女秘书到底会做出什么谁也无法预料。”

    “可恶，剧本应该已经接近尾声了，可我连最后的boss是谁都没搞清楚！”

    “噗通！”

    一声跳湖的声音传来，众人看向日月湖，发现旅店老板已经跳入了湖中。

    所有人都被这一幕搞得愣住了，只有胖老板暴走了。

    “这个混蛋！”

    胖老板拖着比较肥胖的身躯三步做两步也想跃入日月湖中，却被女秘书拦住了。

    “你给我滚开！”胖老板大喊道。

    “该滚的是你。”女秘书面无表情地回道哦。

    “你竟然敢这么跟我说……”

    “啪！”

    女秘书一巴掌把胖老板拍了出去。

    “霸气！”黑暗与殇在一旁不禁拍手叫好。

    同时拍手叫好的还有日月湖中的旅店老板。

