    石志坚俯身，右手轻轻捡起地上尚未破损的水晶烟灰缸，起身走到徐世勋面前，笑道：“三少，什么事情让你发这么大的火？”说着，重新把烟灰缸放到桌子上。

    徐世勋见石志坚来了，用手扯扯脖子上系着的红色领带，稍微收敛一点点怒气，瞪向老板娘道：“你问她！”

    石志坚就看向老板娘，老板娘四十来岁，风韵犹存，也是个人精，知道今晚徐三少要招待贵客，那无疑贵客就是这位。

    “哎呦，这事儿可怨不得我，我也是刚刚知道，徐三少钦点的那位‘九龙皇后’聂咏琴今晚要在丽池夜总会登台，没有时间过来伺候各位！”说完，老板娘就用眼神向石志坚求情，希望他能帮自己美言几句。

    石志坚气质儒雅，给人感觉温和可亲，老板娘阅人无数，知道这种人一般心软，容易打商量。

    石志坚笑了笑：“三少是性情中人，不过你做错事儿，多少要受些罚！”

    老板娘立马明白，忙主动上前，翘兰花指端起酒壶道：“三少，您大人有大量，就原谅我吧！要不这样，三少，我自罚三杯，算作赔罪可好？”

    “罚你有什么用？你是顶替得了聂咏琴么？我要的是她，不是你！”徐世勋哼了一鼻子。

    老板娘忙赔笑：“要不我把小红霞叫来，她技艺超群，也最懂三少你的心！”

    “昨天我叫的就是她，腻了！”

    “还有彩凤，红莲，她们三人合在一起可是大名鼎鼎的‘九龙三娇’，平时也不一起出台！”

    “九龙三娇”本是香江那帮少爷仔给小红霞她们起的绰号，讥笑她们三人斗不过花魁聂咏琴，只有三人合体才有希望，没曾想，叫来叫去却让她们名头更响。

    “你当我菜市场买菜呢？我这人很专一的，我就要聂咏琴一个！”

    见徐世勋态度如此坚决，老板娘不得不再次看向石志坚。

    石志坚就道：“三少，饮酒咩，美人只是点缀！何况我久闻‘九龙三娇’大名，听说她们环肥燕瘦，各有各的好，并且技艺超群，吹拉弹唱样样精通。俗话说得好，人多热闹，三个臭皮匠赛过诸葛亮，就算那聂咏琴再怎么犀利，也不可能一敌三！”

    徐世勋嗤地笑了，指着石志坚道：“看你这俏皮话用的，九龙三娇成了‘臭皮匠’，聂咏琴成了‘诸葛亮’，娇滴滴的美人，硬是被你说成臭烘烘的男人，她们倘若知晓，定会用粉拳招呼你！”

    石志坚见徐世勋发笑，就给老板娘使个眼色，老板娘会意，忙端起酒壶，自罚三杯，随即又给徐世勋倒了一杯，再次致歉。

    徐世勋点点头，也端起杯子一饮而尽。

    老板娘逃过一劫，对石志坚不禁感激不尽，另外也很诧异石志坚年纪轻轻却如此世故老练。

    石志坚却催促道：“快去把那三位美女叫来，莫要让三少等急！”

    老板娘不敢怠慢，忙去唤人。

    ……

    趁着花舫准备晚宴，徐世勋又开始对着石志坚抱怨：“你说那个‘九龙皇后’聂咏琴算乜东西？我三番两次邀请她来唱曲，竟然一再驳我面子！当真以为我徐某人没脾气！”说完气冲冲地往怀里摸了摸香烟，却是连带外套一起丢在车上，忘记带来。

    徐世勋正要吩咐阿祥拿香烟过来，石志坚先一步摸出万宝路，弹开烟盒，递过去道：“三少的大名她一个名伶又岂会不知？刚才你投掷烟缸可是把那老板都吓了一跳，这样的脾气又岂是没脾气？”

    徐世勋从烟盒抽出一支香烟，叼在嘴里，石志坚也摸出一根咬上。

    阿祥上前帮徐世勋点烟，一名女服务员则帮石志坚点烟。

    “我就是太善良了！什么人都可以踩在我头上！阿祥，你说是不是？”

    “是是是！三少你为人老实，那些戏子都不知好歹！”阿祥点头哈腰。

    徐世勋这才满意地吐一口烟，又对石志坚说：“虽然这里的老板娘差点劲儿，可这里的菜品却是一等一的好！上次你帮我赢了钱，又那么看好我的赛马，今晚随便吃！你吃的越多，我就越高兴！”

    石志坚笑了，眯着眼，吐口烟雾：“我一个人，能吃几多？”

    徐世勋也笑了，“也是，敢一掷千金拿出二十万豪赌我的赛马，石公子又岂是没见过世面之人？倒是我浅薄了！”

    旁边阿祥心里嘀咕，少爷，你估计还不知道这位石公子住在石硖尾，那个地方很穷的。

    阿祥正考虑着日后要不要把这位“石公子”的底细说出来，却听石志坚道：“三少言重了，说出来你也许不信，其实我住在石硖尾。”

    徐世勋一怔：“石硖尾，公共邨屋？不要开玩笑了，你怎么可能住那种地方？”

    石志坚无论是言谈举止，还是气质都给人一种大户人家出身感觉，尤其石志坚不经意露出来的那种不卑不亢，更让徐世勋认定他出身不凡。

    石志坚夹着香烟，很有节奏地对准烟灰缸弹了弹：“我虽出身富贵人家，但现在家境没落，所以暂时只能居住在石硖尾。”

    徐世勋眼神一闪，露出原来如此表情。

    石志坚继续：“但我不甘心，也不认命，最近我手头有了点本金，正在考虑做生意……”

    “做什么生意？”徐世勋也夹着香烟在烟灰缸内弹了弹。

    “做面咯！”石志坚笑道。

    “做面？做什么面？云吞面，还是车仔面？要不就是阳春面？我好钟意阳春面的，葱花，香油，清淡，寡口，可以搭配任何佐料！”

    “呵呵，想不到三少你还是美食家。”

    “哪里，吃多了而已。”徐世勋表面上谦虚，实则傲娇，他吃遍港九，就算真的美食家也比不过他。

    “我做的是方便面！”

    “呃？没听说过！”

    “三少你当然没听过了，这是东瀛那边传来的一种面食，经过我改良之后诞生的新品种！”

    “没搞错吧，你还会发明这种东西？”徐世勋瞪大眼看着石志坚。

    石志坚淡然一笑：“信不信由你，这种面食只需要加了袋装酱料和作料，用热水一泡就可以食用，所以也叫速食面！”

    紧接着，石志坚就简单地说了一下方便面的制作和食用方法。

    徐世勋顿时来了兴趣，连旁边伺候的阿祥也觉得不可思议。

    “那个调料袋可以是很多种口味？”

    “一袋面能泡一大碗？”

    “没热水泡，干吃也可以？”

    徐世勋一口气问了很多问题。

    石志坚一一作答。

    徐世勋笑了，冷不丁道：“阿坚，讲真，你说这么多，是不是想要我帮忙？”说完，翘起腿，拿眼乜斜石志坚。

    石志坚心里微微一惊，表面不露声色，这徐三少看似放浪不羁，实则城府极深。

    “是啊，我准备开办工厂，现在厂址已经选好，可就是这机器设备很难到位！”

    “只是这些？”

    “当然不是！这只是前期筹备，最主要的还是后期的销售渠道！”

    “哈哈哈！”徐世勋扬天大笑，“说得好，你很不避讳嘛！那我也就不绕圈子了，既然你说这种面食是东瀛那边传来的，那么东瀛那边一定有机器咯！恰好，我们的货船明天起航去横滨，横滨可是东瀛最大的机械生产地，你大可跟着过去，等到购置了机器再直接托运回来！”

    “作为朋友我向你保证，托运费，给你打八折！至于后期的销售渠道，我可能就帮不了你了，我们徐家是做船运和银行的，百货行业介入不多，还要靠你自己去开拓市场！”

    石志坚也知道人不能太贪心，不可能什么事儿都顺着你来，当即笑道：“不管如何，多谢三少先！”

    “先不要谢我！”徐世勋大手一摆，制止住石志坚，随即身子前倾露，谐趣道：“呐，我这人很公道的，你帮我赢了马，我置办了这场酒宴谢你；现在我帮了你，你又怎样谢我？”

    石志坚微微一笑：“这个简单，那我就让三少你看些有趣的东西！”

    说完，眼睛瞄向刚刚登上花舫的“九龙三娇”----小红霞，彩凤，以及红莲三人。

