
　　“你说这楚凌熙何德何能坐上副总裁的位置啊？如果她不是总裁夫人，她也就是个实习生！能不能留在这里有份工作还不一定呢！”

　　“可惜人家偏偏就是总裁夫人啊，你说气人不气人！”

　　“这总裁看上去是聪明睿智，没想到竟然是个恋爱脑！他给自己家老婆安排个闲职就好了，竟然安排这么重要的职位，我看天鹰要完了。”

　　“我也觉得这不像是总裁那么英明神武的男人做出来的事情，肯定是某些人枕头风吹的厉害，总裁没办法，就只好依着，等她不行，再收拾烂摊子。”

　　“有道理，不过可怜了我们，还得应付这么个副总。”

　　乔桥刚好走进茶水间里，“你们是闲的没事做了吗？”

　　“乔姐，我们说的不对吗？”女员工还有些不服气。

　　“是啊，乔姐，那个楚凌熙一看就是个花瓶，摆在那里装装样子还可以。”

　　“那你的意思是我也是花瓶喽？”乔桥反问道。

　　“不不不，我们没有这个意思！我们还有事，先走了，乔姐。”

　　“走走走。”

　　两个员工急忙离开了这里。

　　乔桥端着咖啡出来的时候，刚好看见楚凌熙，“怎么样，都听到了吧，花瓶夫人？”

　　楚凌熙翻个白眼，“我是不是花瓶，你不知道？”

　　“你还真不是花瓶，你以前太丑了，要说研发部的花瓶，那也得是我，哈哈。”乔桥端着咖啡得意忘形地离开了。

　　楚凌熙回到了自己的办公室里，身为副总裁，她自然也拥有了自己的专属办公室。

　　她坐在椅子上，突然觉得这桌子和椅子无比舒服，似乎是为她量身定制的。

　　而这办公室的装修好像也和其他办公室不希望。

　　看来皇甫澈真的是蓄谋已久。

　　不过她也的确是该好好搞事业了，算起来她也是奔三十的女人了，曾经热爱的人工智能事业，自己一撂下就是好几年。

　　直到听见那两个员工的对话，她真的决定好好面对眼前这一切，如果搞不好，那不是她一个人的事，会有很多人对皇甫澈有意见的。

　　楚凌熙猛地一拍桌子，“那就让你们见识见识姑奶奶的厉害！”

　　有人敲门，“请进。”

　　“熙姐！”言洛兴奋地跑了进来。

　　“言洛？”楚凌熙都快把这个人忘记了。

　　“对啊，我是言洛！熙姐，我总算是又回到你身边了！”言洛比前几年成熟了不少，但是身上仍旧带着一种天真的孩子气。

　　见到楚凌熙，言洛的眼泪差点掉下来。

　　“好了，好了，你怎么还是像以前一样，动不动就要哭？”楚凌熙抽了一张纸巾递给言洛。

　　言洛憨憨地笑了笑，“我这眼泪还没掉下来呢，是不是比以前进步多了？在总裁这里，我可是受过专业培训的。”

　　“专业培训？”

　　楚凌熙疑惑地看着言洛。

　　自己当初在丰朗那边的时候，言洛是自己的助理，当时的言洛还只是一个初出茅庐的小伙子，稚嫩的很。

　　后来发生了很多的事情，她也就顾不上言洛的。

　　没想到皇甫澈竟然给他专门培训了。

　　“总裁这边让我培训了半年呢，后来在公司的各个岗位都有做过，我现在可不是以前的言洛了，我本事大着呢！”

　　言洛一脸神气。

　　“好啊，那就让我慢慢见识见识吧，出去做事吧，我也要开始忙了。”

　　“好嘞，熙姐，有事你叫我！”

　　楚凌熙只觉得心里暖暖的，看来皇甫澈真的是蓄谋已久，与其说是蓄谋已久，不如说他其实一直做着准备。

　　他是希望自己有一天陪在他身边做事的，所以他从言洛开始，就在给自己做准备了。

　　楚凌熙低头一笑，便开始工作了。

　　虽说以前在研发部工作过，可是毕竟也是几年前的事情了，而且做一个普通的员工和做管理层自然也有很大的区别。

　　楚凌熙先是把研发部的规章制度看了一遍，又把各个岗位熟悉了一遍，总之事无巨细地把研发部吃了一个透透的。

　　皇甫澈开完会，一看时间都八点钟了，心想楚凌熙应该早就回家了，便准备回家。

　　谁知道路过研发部的时候，竟然看着灯还亮着，于是进去一看，果然看见了楚凌熙。

　　“楚总，这么卖力气吗？”

　　楚凌熙抬眼看了看皇甫澈，“是啊，不卖力气哪里对得起我的千万年薪，还有公司给我配的豪车和司机呢。”

　　听到这话，皇甫澈点了点头，“嗯，说的有道理。”

　　楚凌熙把文件收了起来，“皇甫澈，你真的太鸡贼了。”

　　“我怎么了？”

　　“这研发部，我看你是管不了了，所以交给我这么一个烂摊子。”

　　之前的研发部都是皇甫澈亲自管的，所以对于研发部的情况，没有人比皇甫澈更了解了。

　　“烂摊子？整个天鹰集团的根脉都在这里，你竟然说这是一个烂摊子。”

　　皇甫澈坐在了楚凌熙的椅子上，把她抱在了怀里。

　　“难道不是吗？表面上看上去一团和气，实际上每个组都有猫腻，走的组有苦说不出，有的组相互勾结，因为各个都是精英，他们手上还掌握着许多重要资料，所以你敢怒也不敢言，你看他们不顺眼很久了吧，所以你需要我来整顿一下？”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫澈刮了刮楚凌熙的鼻子，“不愧是我的老婆，一天就吃的透透的，没错，就是这样。”

　　“那你准备我怎么收拾这个局面呢？”

　　“你想怎么收拾就怎么收拾。”

　　皇甫澈这点信心还是有的，不然怎么就那么放心交给楚凌熙了呢。

　　“我得想想，这个问题的确比较棘手，既不能让他们走，还得让他们心甘情愿的卖力气干活。”

　　楚凌熙也算是碰上难题了。

　　“楚总，时候不早了，该回家吃饭了，你不饿？”

　　楚凌熙这时候才意识到自己的肚子都饿瘪了。

　　“好吧，吃饭去？”

　　“那楚总赏脸吃个饭吧？”

　　“那好吧，谁叫你长的这么帅呢，答应你啦！”

　　两个人一起找了家餐厅吃饭，他们已经很久没有过二人世界了。

　　自从有了孩子，二人世界太奢侈了。

　　“对了，明天是不是我的司机来接我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第792章 他是早有预谋的免费阅读。https://xs.23sk.com 