    “他们让我们帮助加工？“陈小凡露出惊讶的神色，没有想到紫儿能够做到帮助修炼界顶级势力加工天蚕衣。

    “是的。“

    “我和昆仑派圣主商议一下。“

    陈小凡上线，私聊昆仑派圣主。

    “陈圣主，您好！”昆仑圣主极度震惊，陈小凡找自己做什么？

    在昆仑圣主眼里，陈小凡就是大人物了。

    “你好！我想借用你的天蚕皇蚕丝一个月，可以给你利息。”

    “陈圣主客气了，您要借用一个月蚕丝没有问题。”昆仑圣主很爽翠回答。

    “说实话，我想制造连减免半仙全力攻击百分之百的战衣，如果制造成功，就当做给你的利息，本派的天蚕皇蚕丝一个月就可以收获，所以失败的话，就会用本派的天蚕丝帮你做回原来的天蚕衣，给以一颗半仙真元丹做利息。”

    “陈圣主，你这样说见外了。我免费借给你用一个月其他不要说了。不要提利息了。”

    “生意归生意，如果不这样做的话，以后谁愿意借东西给我。所以利息是要给的，这样才是共赢。是朋友就不在乎这些小钱，该拿的就拿。”

    “呵呵！谢谢了。事情就这样定了。”

    “有空我们坐下好好聊聊。”

    “那是要的。”

    “不打扰你了。”

    “不打扰，再见。”

    陈小凡笑了笑，马上和蓬莱仙岛私聊。

    “掌门，您好！”

    陈小凡一愣，马上意会到了，自己是特价集团掌门，蓬莱仙岛加入成为内门子弟，称呼自己为掌门是理所当然的。

    “仙子，我想借用你们蓬莱仙岛的天蚕皇蚕丝一用，借期是一个月。利息是一颗半仙真元丹。如果实验成功的话，就帮你蓬莱仙岛免费加工车呢过减免半仙全力一击的天蚕衣。”

    “咯咯！谢谢了，我和师兄说说，你就拿去使用。至于利息就不要了。”

    “利息必须要给，交情归交情。否则以后谁愿意借东西给我。”

    “咯咯，我就不客气领下了。“

    “好了，不打扰你了。“

    “掌门，不如我们坐一笔生意如何？“

    “做生意？请说！“

    陈小凡一愣，自己和蓬莱仙岛有生意来往，犯不着高层商议！

    “我的两个师兄没有战宠，所以想让您破例一下，让他们进入潜龙秘境历练，然后配置两只战宠给他们。“

    “继续说。“

    “说完了！“蓬莱仙子一愣！

    “没有下文了？“

    “什么下文？“蓬莱仙子诧异地问。

    “如果我破例给予大仙和二仙战宠，其他人怎么样看？“

    “酬金是吧？“蓬莱仙子娇笑地问。

    “不是，要想办法阻住大家的口，我可没有那般多半仙魔兽给其他掌门。“

    “我们蓬莱仙岛宝库之中有一批上古文明的飞船残害，大约可以制造十艘大型飞船。可以用这些和你交换。“

    “不是这个问题，因为战宠是有钱都无法购买到。帮了蓬莱仙岛，昆仑和紫竹林、蜀山呢？你要找一个理由说得过去才行。“

    蓬莱仙子沉默了，陈小凡可是东方修炼界仙门之首。

    如果特意关照蓬莱仙岛的话，其他门派绝对会有意见。

    如果陈小凡不是仙门之首，就没有那样的顾忌了。

    “这样吧！蓬莱仙岛对外宣称，仙门之首对蓬莱仙岛以前任职仙门之首的秘密补偿。至于什么，不要公开，等到他们知道了。那就是理所当然的，大家也没有意见。“

    “谢谢你了。“蓬莱仙子眉开眼笑。

    规矩是死的，人确实活的，要做一件事情，找借口就是非常容易。

    而且这样的补偿风气，值得后来者学习。

    毕竟一旦仙门之首有所算是，下一任的第一时间就是补偿安抚，权力辅助，这样才有人抢着做仙门之首。

    只要泱泱大国的修炼界齐心合力，以后谁敢欺负？

    由于不知道是什么补偿，其他人想反对，都不知道补偿什么，所以等到已经成为定局了，反对已经没有意义了。

    “不用客气，让他们到银行，或者我的任何一个基地，我让人送他们到秘境历练。“

    “哦哦！谢谢！拜拜！“

    陈小凡正想下线，一个美女头像的修者竟然私聊他。

    看昵称，竟然是天山掌门。

    天山掌门可是万年冰山的绝色美女，生人莫近，俏脸总是冷冰冰的，谁都不愿意和她交谈。

    就算愿意交谈，大美女也不会理会。

    “大美女，很荣幸收到你的信息。“

    “没有想到陈圣主也是风趣之人。妾身找你，是有一件事情相求。“

    “你说。“

    “我们天山派主要是炼制定颜丹，现在你们特价集团的定颜丹等级那般高，我们都没有生意了，我们天山派一群弱女子，怎么样活啊？“

    陈小凡一愣，没有想到自己的丹药已经威胁到天山派生存的根基。

    这件事情必须要处理，否则天山派绝对会衰落。

    但天山派一向都是非常强悍，怎么样也和弱女子不沾边。

    “不知道掌门有何良策？“

    “我们想能否帮助我们加工定颜丹？“天山掌门就是一朵水仙花，孤傲自恋，从来不求人，现在不得不低头，毕竟找不找出出路的话，天山派就完蛋了。

    “可以。“陈小凡咧嘴一笑。

    和天山掌门是视频，看到天山掌门美丽的容颜一刹那凝固了，僵硬起来，惊呆了！

    没有想到陈小凡这般干脆答应了！

    “我可支付不起那般多炼丹酬金，我们天山派很穷...。“

    “停下！让我说两句！“

    “你说。“天山掌门妩媚一笑，风情万种眼里激射，很勾魂的笑容。

    给人一种冰山融化的感觉，宛如一朵雪莲绽放出勾魂的美艳。

    天山掌门属于顶级美女，万里挑一的大美女无法和她比美。

    蓝妃和梁静娴才可以和她比美。

    “大美女，一份丹药，给你五颗九道丹纹丹药怎么样？不收取加工费。“

    “太高了，本来可以争取到三颗，我已经心满意足了。这样吧！我们天山派的女弟子在门派闲的没事做，不如到你会所哪里上班，你管饭管住就行了。如果你看上哪一个女子第，尽管领取做道侣。“

