    第379章还欠我钱呢

    张军又将红包一一封好，放回了原处。

    “这种情况，我们也不好要他的红包，要不明天还是给他送回去吧。”张军提议道。

    两个人都离婚了，魏正豪没理由给他们的孩子压岁钱。

    张瑶却道：“拿着吧，也没多少钱。他们魏家还欠着我的钱呢，这点钱可不够还的。”

    张军闻言,知道张瑶心中有气，说的是气话，他没敢接话。

    他转而招呼孩子们：“走，咱们出去把剩下的烟花都放完！”

    孩子们又呼啦啦的跟着他出去了。

    红包静静的放在那里，没有人动。

    一直到晚上看完春晚，几个红包还放在远处,连位置都没挪。

    十二点半,吃完了饺子，张军和张坤两家人就回了张军的房子。

    王月菊收拾着炕上的东西，待看到角落里的几个红包，她看向张瑶：“这些钱怎么办？”

    张瑶犹豫了一下，伸手将红包收了起来：“你不用管了。”

    见状，王月菊松了一口气。

    临睡前，张瑶从众多的红包中抽了一个出来，塞到了雯雯的枕头下面。

    枕头下塞得压岁钱越多，就代表着对孩子的祝福就越多。

    拿魏正豪的红包凑个数也好！

    “妈妈……”张瑶刚躺下，雯雯就小声的开口叫她。

    “怎么了？是不是被窝里面太凉了？来，到我这里来！”张瑶伸手，掀开了自己的被子。

    雯雯犹豫了一下，还是钻进了张瑶的被窝里面。

    “妈妈，爸爸他晚上怎么吃的饭呀？”雯雯忽然间问。

    张瑶闻言，浑身僵硬了一下,这才问道：“怎么了？你是不是想他了？”

    雯雯立刻就摇头否认：“没有！”

    她的反应太快了，一看就知道是假话。

    张瑶伸手,拉了一下灯绳。

    屋内迅速的陷入了黑暗当中,她苦笑着扯了扯嘴角。

    “那明天你是想跟哥哥姐姐们一起玩，还是想去找爸爸？”张瑶低声问。

    这一次,雯雯没说话。

    张瑶已经知道了雯雯的想法。

    为什么这世上有了孩子的夫妻都不会轻易离婚？

    因为他们都知道，不离婚受苦的是他们，可是一旦离了婚，受苦的是孩子。

    大部分的人，都是宁愿自己受苦，也不愿意孩子受苦的。

    如果当初，雯雯没有挨打，她也不会毅然决然的离婚。

    可能到现在，还在魏家苦苦的挨着，为了孩子。

    她伸手，轻轻的拍打着雯雯的脊背，低声哄道：“睡吧！”

    第二天一大早，季子昂就迫不及待的起来了。

    他从旁边的袋子里翻出了自己的新衣服，一件一件的往身上套。

    三个孩子的新衣服，都是在B市的时候买的。

    穿完，眼见着其他人还没醒，季子昂蹑手蹑脚的出了门。

    大年初一，街上有不少人。大家都走街串巷的，互相拜年。

    季子昂经常回来，村里人有不少人都认识他。

    看见他身上那时髦的衣服,都免不了夸上几句，把季子昂美的不行。

    街上渐渐的热闹起来，季元元被吵醒了。

    “小懒猪，快起来了。穿上新衣服，等会儿咱们去给秦爷爷打个电话，给他拜年！”李絮说话间，已经将旁边的衣服拿了过来。

    季元元抬手揉了揉眼睛，环视一圈，屋子里面除了李絮，其他人都出去了。

    她接过衣服，慢吞吞的往身上套，“妈妈，现在几点了？”

    说完，她还打了一个哈欠。

    “九点多了，饿不饿？”李絮问道。

    小姑娘把上衣套上了，穿裤子的时候犯了懒，靠在李絮的身上撒娇：“妈妈，你帮我穿！”

    “叫你小懒猪，一点也不冤枉你！”李絮嘴上说着，手上却一点也不含糊，麻利的帮季元元把衣服穿好了。

    季元元摸着肚子：“是有些饿了！”

    李絮又把新鞋帮她拿到了手边，“那赶紧穿鞋，咱们去爷爷奶奶那边吃饭了。”

    母女两个过去的时候，张坤已经把饭做好了。

    刚吃过饭，季元元正要找雯雯一块出去玩，就见张瑶正在给雯雯穿外套，像是要带着她出门一样。

    穿好衣服，张瑶低声道：“我送雯雯去魏正豪那边待一上午。”

    没等大家说话，张瑶就带着雯雯出门了。

    出了门，知道是要去找爸爸，雯雯的心情看起来很好。

    张瑶将雯雯抱上了自行车，然后骑着车，慢慢悠悠的往魏正豪家走去。

    刚拐进魏正豪家的那个胡同，雯雯就看到了魏正豪。

    他身上穿着一件黑色的棉袄，蹲在门口，也不知道在想什么。

    “爸爸！”雯雯隔了大老远，就喊。

    魏正豪愣了一下，抬头看到雯雯和张瑶，神色一喜。

    “你们怎么来了？”等张瑶和雯雯靠近，他有些惊喜的问道。

    张瑶停了车，却没下车，只是看向魏正豪：“把她抱下去！”

    魏正豪赶紧伸手，将雯雯抱了下来。

    “中午十一点，我过来接她，别带着她乱跑。”张瑶说着，骑上自行车就要离开。

    魏正豪下意识的伸手，按住了张瑶的车把：“你……”

    张瑶皱眉，低声道：“放手！”

    魏正豪有些讪讪的的松了手。

    张瑶脚一蹬，自行车便走远了。

    魏正豪抱着雯雯，看着张瑶的背影，心中一时之间五味陈杂。

    等张瑶的身影不见了之后，魏正豪这才抱着雯雯进了大门。

    “爸爸去拿钱，带你去买好吃的。”魏正豪笑着说道。

    雯雯在他怀里，问道：“爸爸，你吃过饭了没有？”

    一句话，问的魏正豪有些眼热。

    这么久了，闺女还是唯一一个关心他有没有吃饭的人。

    “吃过了，爸爸吃过了。”魏正豪连忙说道。

    当张瑶回到家，大家又是一愣。

    还以为张瑶得在那里待一会儿，看这样子，这是送下孩子就来了？

    自此，张家众人心中也有数了。

    张瑶和魏正豪，恐怕是不可能了。

    ……

    张坤一家子，在张家一直待到大年初五。

    初六，几家店就开门了。

    店里的生意一如既往的好，李絮一直在店里忙碌到正月十四。

    正月十五，和家人一起过了一个元宵节。

    正月十六，李勇的农家乐，终于要开业了。

    (本章完)

