    老朱心情不错，看着儿孙们缓缓说道，“年岁稍微大一点的，想来都知道咱皇帝小小年岁就在龙江船厂捣鼓出来了不少船。咱大明海禁，也是咱皇帝弄的。”

    这些还算得上是实话，只不过这也是老朱稍微的夸奖了一下小朱。大明的海禁，本来是比较严格，也不至于说完全的禁绝。也就是朱允煐稍微的建议一下，大明这边现在也确实是稍微的开放了一些，现在开始由政府出面做起来海贸。

    “市舶司，那可是一个来钱的行当。”老朱开口，对众宗室说道，“从南洋来的香料、珠宝，从高丽进的山参、东瀛来的银子，这都不少。你们这些个人，也要知道好歹。”

    市舶司这边确实是来了不少好东西，丰富了物资的同时，也给不少人带来了不少好处。

    老朱这个时候缓缓说道，“各家在市舶司有多少船，有多少营生，你们自个也知晓。咱也不拦着，自己有本事弄些个金银珠宝，咱也乐意。只要你们规矩办事，莫要碍了朝廷的事，也就成了。”

    这个时候宗室们纷纷开口，“儿臣（孙臣）恭听圣谕。”

    老朱满意的点头，不过还是提醒道，“国有国法、家有家规，以后汝等在市舶司做些营生。咱朝廷也该管着，宗室这边有不少人做事不规矩，咱也知晓，只是咱懒得理会。皇帝看汝等要么是长辈，要么是兄弟，也就饶了你们，莫要不识好歹。”

    这一下有着一些宗室有些心里打鼓了，多少也是有着那么一点紧张的。

    宗室这边有多少人行事是有些枉法的，也只有他们自己知晓。为了谋取暴利，有些宗室可不在乎朝廷法度的，这些人就仗着他们是宗室，有着足够多的特权，以及别人不敢招惹他们。

    走私盐铁茶叶这样的违禁物品，这对于不少宗室来说也是‘常事’。他们不在乎这些东西去了境外，他们甚至知道这些东西到了境外才是高价，所以肯定是乐意看到这些事情。

    地方的官员可不敢管，这一个个的皇亲国戚，地方的官吏甚至是朝廷的法度都没办法管着他们。调用司科民车、折辱巡检税吏等等，这些事情对于他们来说也是理所当然的一个事情了。

    朱允煐这个时候也站了出来，缓缓开口说道，“市舶司兹事体大，还望众宗室约束府里管事奴仆。朝廷自有法度，皇爷爷也曾有律令，若有小大过失，并不差人传旨问罪，止是唤回面听君父省谕。皇爷爷仁慈，众宗室也该体谅皇爷爷。”

    这一下也不用多说，宗室子弟也齐齐跪下，“臣等恭听圣谕。”

    这是事实，宗室这么嚣张，那是因为他们确实是有着嚣张的资本。

    老朱对于自己的子孙那叫一个护犊子，就算是宗室犯罪，虽有大罪，亦不加刑；重则降为庶人，轻则当因来朝面谕其非。地方官员，是无权处置宗室的，这才是真正的免死金牌！

    再者就是对于宗室的保护，老朱可是眼里揉不得沙。比如说有人诬告宗室、离间宗室，那都是死罪。小罪敢上奏，那是以王小过奏闻，离间亲亲者斩......

    朱允煐看着宗室，说道，“朝廷法度，宗室亦当遵守。宗人府亦不是摆设，宗室子弟若是犯错，自有章律予以惩戒。宗人子弟犯罪，小罪过堂、不得加刑，上奏宗人府予以复核。”

    朱允煐这么做，实际上也是老朱的一个底线。

    在老朱看来，他的子孙自然是高高在上的，是不能任由官吏折辱。他的子弟自然就是天潢贵胄的，寻常官吏哪有什么资格去审他的子孙啊。

    而现在就不一般了，朱允煐这是一下子严苛起来了。虽然宗室现在是要过堂了，但是不得刑罚。地方官吏结案后，也是需要上报宗人府，由刑部以及大理寺、都察院三司会审，宗人府派人监察旁听。

    对于寻常百姓或者是文武百官来说，这是难以想象的宽容了，这是他们不敢想的待遇。

    但是对于宗室来说，这无异于‘灭顶之灾’。以前的他们基本上是没有人可以管的，他们可以毫无心理压力的成为大明素质最低、恶行最多的群体。

    单纯的就是因为他们都很清楚宗室待遇太好，宗人府可以睁一只眼闭一只眼，以及他们的父皇可以板子高高举起轻轻落下。

    但是现在就不一样了，新皇登基后不只是不许亲王就藩，现在也是在不断地削减宗室的特权和地位了。现在宗室居然可以被审了，这让不少人感觉到不习惯，也是要抗议的。

    看着底下的儿孙们在闹，老朱冷哼一声，“混账！咱年岁小的时候就是贪官污吏横征暴敛方才举旗造反，而如今咱的子孙，一个个是什么样子？！”

    好吧，老朱发话了，宗室们就算是有着再多的意见，这个时候也只能是乖乖的听着。

    因为老朱的威望太盛，宗室子弟基本上不敢和老朱龇牙。再者就是老朱基本上是他们的父祖，他们的一切都是老朱给予的。现在老朱要是收回来一些，宗室们虽然由奢入俭难，不过也只能是咬咬牙也就认了。

    私下里埋怨一下太上皇、新皇帝可以有，还不敢声音大，或者只是在心里腹诽而已。

    朱允煐确实是收回来了一些宗室的待遇，毕竟如果对宗室不加以限制，那肯定是会引起一定的动乱。如果只是大明开国之初，只是老朱的那些子女们还稍微好点。

    因为那个时候看起来，渣滓的总体数量小，也不会引起太多的事情。在老朱的眼里，他虽然是在乎子民，可是相比起他的子嗣，老朱肯定是在乎他的子嗣了。所以一些亲王在封地犯法，老朱实际上也是‘睁一只眼闭一只眼’了。

    可是宗室现在在不断地扩大规模，继续任由宗室这样横行无度，那可不是什么好事情。到时候引起的乱子，可能也就会越来越大了。

    规范起来，这也是需要从方方面面开始考虑规范起来。朝廷的制度需要不断的去补充完善，这一点是显而易见的，也是朱允煐觉得自己作为皇帝必须要做的事情。

    老朱其实心里是有些牢骚，总觉得他这个孙儿对自家人太狠了。只不过这么些个事情，说了这么些年，再者就是这么些年发生的一些事情，老朱其实也意识到当初的政策可能不够全面。

    这就是老朱虽然在牢骚，可是也只能选择答应的一个原因。

    让自己的子孙过得好一些，老朱自然是希望看到这些。只是老朱也明白，大明朝的江山更是需要长治久安，所以该心狠的时候，也就需要狠起来了。

    更何况老朱也不是什么不知人间疾苦的人，他的子孙们就算是一些待遇降低，只是放眼天下，那也是一等一的人间富贵。他的这些个子孙，依然是大明最尊贵的人。

    既然老朱都明白这些个道理，所以一些事情做起来也就得心应手了，不会有太大的阻力。

    朱允煐需要做的事情就是扯着虎皮当大旗，有着老朱这样一个大佛在，魑魅魍魉自然不敢蹦跶。朱允煐这个时候也就可以狐假虎威了，可以在这个时候推行很多的政策了。

    改制，这也是需要从方方面面开始改制。朱允煐需要做的事情可不少，他不只是要给宗室改制，也是需要给这个朝廷、这个天下带来很多的变化。

    “市舶司这边，咱会让人与众宗室说明。”朱允煐开口，缓缓说道，“宗室子弟也需知晓，除朝廷外，也就是宗室、勋贵方能海贸。”

    老朱笑眯眯的看着他的孙儿，觉得他的孙儿就是想法多。

    朱允煐则继续说道，“朝廷占大头，宗室次之，而勋贵人家也可分得些许利益。地方豪绅、商贾就算分润些许好处，也都是从大家伙这边漏出去的一些东西。”

    宗室自然明白，实际上海贸的利润大，大家伙也都知道。所以现如今也有那么一些沿海的人私自出海，主要就是利益。尤其是江浙、福建那些地方，更是有着出海的‘传统’。

    “以后宗室、勋贵收授货物，需与朝廷定制。”朱允煐笑着开口，对宗室说道，“咱大明朝廷、宗室定下规矩，些许好物走多少货、定多少价，由咱说。切记不可内斗，凭白便宜外人。”

    垄断的生意才是好生意，朱允煐这是明目张胆的制定着规则。这样的垄断生意，也确实可以让不少人捞到足够的好处。而不是想着什么价格战之类的，起码有些产品不适合价格战。

    虽然宗室有埋怨，只是如今这样的情况，他们也没什么办法了。也就是看起来尊贵，可是手里根本没有什么实权。

    不要说现如今太上皇在支持了，就算是太上皇不在了，在今上面前，宗室也没任何的挣扎、反抗的力气，这就是最直接的现实情况。

    朱允煐还需要继续做下去，市舶司这边的事情需要规范起来。这个巨大的贸易市场，必须要朝廷掌控，必须要朝廷定好规矩、分配利润。

    当然，最大的好处，也必须要收归朝廷，这样才能富国强民！

