    八景宫虽称八景。

    却内有“九大奇观”！

    乃是：

    瀚海沧溟；

    峦胜昆岳；

    钟华神秀；

    月阳曜辉；

    瑶光罗幻；

    水岚烟霞；

    云霓虹渊；

    落世星河；

    混沌鸿蒙。

    只是因为“九”乃数之极，故名“八景”也。

    玄都大法师行至宫门前，便见一对提旛，一对提炉，几个白衣的童儿拥着一个鹤发童颜的老者。

    看见老者，玄都大法师立即俯伏道傍，口称：“老师万寿！”

    老者正是老子圣人善尸化身，太上老君是也！

    老君本是将八景宫中事物安顿妥当，要去为教中弟子讲道，见了玄都在此处，不禁疑惑：

    “你不在宫中打坐炼丹，到这里做甚？”

    玄都大法师只说：“启老师：外有截教沈坚至山下，不敢擅入，请法旨定夺。”

    截教弟子？

    老君颇有些不解，这个时候居然还有截教弟子敢来八景宫？就不怕恼了他，被打杀么？

    因问玄都说：“你可问过他的来意？”

    “不曾。”

    玄都大法师顿了顿，说道：“弟子见他执青萍剑，想来是得了上清师叔的旨意......”

    听到青萍剑三个字。

    太上老君不由皱了皱眉。

    要知道，道祖才颁下法旨......

    且他们三清俱服了陨圣丹，是万万不可以再教人阐截三教之间再生事端的，以免导致圣人本尊动了那念头而触发陨圣丹。

    若是一个普通的弟子来了，纵他不喜，大不了将人打发走也就是了，实在不行也可赐予一番教训。

    可如今来人执青萍剑，那就是截教和通天的象征，即便是老君也不好含糊了事，至于动手......那更是断然不能为的。

    一念至此。

    老君便吩咐玄都：“他既执青萍剑，吾等亦不可失了礼数，你且亲迎他进来。”

    ......

    沈坚至里边，见了老君，微微俯身，打了个稽首，说：“弟子截教金灵圣母门下沈坚，见过师伯祖，愿师伯祖万寿无疆！”

    这话一出，当时恼了玄都大法师：“你好生无礼数也！不过是一个三代弟子，见了我老师，为何不拜？”

    沈坚微微一笑，把青萍剑亮了出来，又打了个稽首，道：

    “请师伯祖、师伯见谅，弟子蒙师公青睐，赐下青萍剑，如今代师公掌大教耳。”

    玄都大法师震惊不已。

    ——通天师叔居然把掌教之位传给了一个籍籍无名的三代弟子？！

    太上老君也是难掩震惊之色。

    不过，他毕竟是圣人善尸之化身，知道圣人之言行举措必有深意。

    他那通天师弟虽然性子冲动，胡乱收弟子，又对他这个师兄无礼，可......

    不可能无缘无故命此子为掌教，此子......必有不同凡响之处！

    当下点了点头说：“原是截教掌教到了，如此倒也不必拘礼。”

    又问：“不知今日至此，有何事见吾？”

    沈坚说道：“弟子以为，三清本是一体，人阐截俱属玄门。”

    “正所谓：红花白藕青莲叶，三教本来是一家！”

    “封神大劫中虽有些恩怨，但潼关一役后也该了却，前尘勿论......”

    “师伯祖，我等三教争锋，只恐教他人渔翁得利啊！”

    此话却是说到了太上的心坎上。

    要知道，他最初帮助元始，一则是为了确保封神顺利进行，以全天数，二则也是为了全兄弟之情。

    只是不想九曲黄河阵中元始居然直接打杀通天门下弟子......

    再后来诛仙阵大家都打出了真火气，又有那西方二圣不请自来，方才叫事态一步一步发展至不可收拾的地步......

    太上老君又是善尸身，听到沈坚这些话，心中很有些感慨。

    此刻想来，如今六圣俱被拘束在混沌，而他本尊与元始、接引、准提修为跌落，亦是一饮一啄，自有定数也。

    且如今要紧的，是他和元始在封神大劫中许诺西方二圣的话......

    如果只是他和元始许诺倒也罢了，那西方教翻不出什么浪来。

    可，现在是道祖亲许西方下一量劫大兴！

    而他和元始都因封神中得二圣相助的因果不得出手阻拦......

    一念至此。

    太上老君便缓和下来了脸色。

    而此时，沈坚又说道：“弟子此行，还有一事想要与师伯祖相商议。”

    老君已有猜测，即问道：“可是为了多宝与云霄二人？”

    “师伯祖慧眼！”

    沈坚缓缓说道：“当日九曲黄河阵中云霄师叔被师伯祖压在麒麟崖下，诛仙阵中多宝师伯亦被师伯祖拿了......”

    “如今封神将尽，弟子特请师伯祖大发慈悲，宽恕他们则个。”

    闻言。

    太上老君笑了：“好徒孙，你倒嘴利！岂不知吾拿下他们原有深意。”

    言罢，又说：“当日云霄童儿与她两个妹妹不守清规，摆下恶阵，见了吾本尊与元始师弟又敢行忤慢，不听教训。”

    “不过本尊见云霄童儿六气已尽，濒临斩尸，为人不似她两个妹妹一般，故不忍她遭劫，将她拿了压入麒麟崖之下。”

    “今你既来了，合该是她厄满，稍后吾予你一通符诏，叫玄都同你去罢。”

    “至于你那师伯多宝，他与西方确有缘，吾那圣人本尊还设计有一场大造化要赏他，你不必忧心。”

    说完，太上老君即打出了一通符诏。

    沈坚见此状况，心知这已是太上的让步，便接过了符诏。

    他十分清楚：此刻太上恐怕已经在谋划化胡......多宝，是要不回来了！

    不过能将云霄师叔解救出来，倒也不枉来这一遭......

    这时候，太上老君又吩咐玄都：“当日吾本尊命黄巾力士将混元金斗拿上了玉虚宫，此物原是云霄童儿所有也。”

    “如今她既厄满，此宝也当归还，只是你那二师叔最是好面子，恐怕心中犹恼......截教门下不好去讨要。”

    “你待与截教掌教放归云霄后，当往玉虚宫一行，取了混元金斗还给你云霄师妹。”

    老君非常清楚，云霄在当日便已经半只脚迈入准圣之境，如今厄满，一旦脱劫便可借混元金斗斩出一尸，成就准圣。

    释放云霄和归还混元金斗将会直接让截教多出一尊准圣！

    但......这也姑且算是他太上和人教对截教的示好。

    没给玄都和沈坚反应的机会。

    太上老君抖开太极图，以大法力直接将二人送到了那昆仑山上、上古麒麟尊化身、镇压地脉的麒麟崖......

