    绯鹰一个飞冲打散了进击的龙群，迅速加入了虚默、诺兰和晴空这方的战局，他的目标很简单，以保全身怀月隐残石的虚默为第一要务，务必让这三个不知天高地厚的冒险者全身而退。

    -

    落入地中开始为逃生准备通路的灰蛇既听到了绯鹰的提示，也没有忘记格林的存在，他以几秒时间便通到了鸽嘴崖石下，对格林交代道：“我现在开始专心地为大家打通一条逃生的路，你藏好在暗道里千万不要出去地面，不给我们添乱就是最大的帮忙了。

    话毕，灰蛇就感应着虚默那群所出的方向，继续开始通路。

    -

    蜿龙之王桑托斯与先知艾尔夏的战斗愈加胶着——先知变化着各种法术击打在庞然的怪物身上各处，可惜大多都没有什么作用。而，被激怒的桑托斯则越战越勇，嘶吼的声波震人内脏，好在先知为所有人开启了水能罩屏障，可是那扑天而来的汹涌毒液，忽高忽低的冲刺飞撞，还是有点让人招架不能。

    就算行动敏捷如同冥猫和疯犬这般，也得高度集中精神，小心避免犯错，各种险象环生地躲过龙王与群龙的组合攻击。

    “这样下去可不行！”疯犬咬牙切齿地朝冥猫大喊，“臭猫，这些怪物的设计你有参与，桑托斯到底有没有弱点啊？”

    冥猫立刻回答道：“龙族的弱点几乎都设置在眼睛和心脏，只是心脏的位置各异，这只桑托斯本是传说中的怪物，不应该存在！如今复活出来，我真的不能确定它的心脏位置在哪里！”

    “你个废猫！”疯犬重重“啧”了一声，以几只蜿龙喽啰作为落脚点跳到先知艾尔夏的附近，对她说道，“艾尔夏，我们配合一下，攻击桑托斯的眼睛！”说着，就朝远处一方跳去。

    艾尔夏立刻向着相反的方向飞去，在空中再一次释放开了【水月风华】，冥猫则跃到了先知的附近，一边帮她清理喽啰，一边上蹿下跳地吸引众龙的注意力。

    仇恨成功拉足，桑托斯一份飞扑落空后，再一次张大了嘴巴，向着先知这边喷射毒液——在喷射的一瞬间，是疯犬寻得到的破绽，他几个飞窜跳到了桑托斯的头部，对着它左眼的部位，狠狠发动了【邪犬牙杀】！——

    一股墨绿近黑的液体一下子喷了出来，溅在了疯犬的手上和身上，衣物立刻在腐蚀后残碎，发出难闻的臭味，但更糟的是疯犬的手部，皮肉脱落，手骨发黑，让他不禁发出了一声惨叫，从龙头上摔落下来……

    冥猫立刻冲了上去，在接住疯犬的一瞬间，桑托斯发狂地喷出毒液，群龙更是狂乱地冲来，冥猫一个躲闪不及，被一只蜿龙咬住了肩膀。他立刻使出利爪气波，弄瞎了此龙的眼睛，那龙受疼，奋力一甩，将冥猫和疯犬扔出了好远。冥猫顺势划到了灰蛇打出的洞中，将疯犬和自己暂时隐藏了起来。

    失去左眼的桑托斯已被激怒到了顶点，他的声啸让远处的虚默那方都感受到了强烈的气动，晴空和诺兰双双露出了心焦的表情，毕竟雷欧利亚和格林，都是她们此刻牵挂的重要之人。

    虚默将一切看在眼里，对绯鹰大喊道：“绯鹰，如不能除掉桑托斯，我们谁也走不掉！我们这边暂且可以应对，你还是过去先知那边帮忙吧！”

    绯鹰身处高处，已把疯犬和冥猫受伤的状况看在眼里，此刻对于先知艾尔夏也是相当不放心，便说：“我去去就来，你们务必保全自己，灰蛇应该马上就来接你们了。”说完，他就在杀掉两只蜿龙后，向着核心交战区飞去。

    -

    灰蛇的救援确实马上就到，他已经使出了全部的能量，力求最快速度将暗道通到虚默一行人的脚下。

    可是，就在他快要接近目标地区时，身后传来了轰隆的崩塌声，随即，便看到冥猫架着受伤不轻的疯犬向着自己这边极速地跑来——

    “灰蛇，快跑！桑托斯发现我们藏在地下了！”冥猫大叫道。

    “什么？！”灰蛇皱紧眉头，还来不及问及更多，隔着厚厚地皮的上方，已经传来了临近的龙王狂啸。

    “别问了，快跑！”冥猫已经跑到了他的身边，灰蛇屏住一股强大的力量，向上迅速凿出一个洞来，跟着冥猫和灰蛇一起跳了出去，飞扑向一侧，险象躲过桑托斯向地那一冲撞，谷地之上立刻出现了又一个巨大的窟窿。