    

    “贵妃娘娘金安。”，白贵人起身给柳贵妃腾了个位置。

    柳贵妃也丝毫不客气的坐在了软榻上，月牙穿的厚厚的，只露出一双大眼睛，看着姜玉茗愁眉苦脸的模样咯咯的笑了。

    姜玉茗更惆了。

    你这是还没到喝药的年纪不知道喝药的艰辛。

    等你长大了就知道了。

    “快些喝吧，这药不苦的。”，柳贵妃把月牙放在软榻上，笑道。

    月牙自己撑着坐着了一会儿便选择躺着。

    白贵人坐在一旁的太师椅上抱着手里的汤婆子静静的看着姜玉茗。

    姜玉茗最后皱着眉头一口气把药给喝了。

    “娘～”，月牙挥着小手吐字不清的喊了句。

    姜玉茗含着山楂有些好奇的看向月牙：“月牙会说话啦？”

    柳贵妃摇了摇头：“也就含含糊糊的说一两个字，还要时常引导她，不过她如今对自己的名字有了些许印象，你喊喊她试试。”

    姜玉茗试了试，每当她喊月牙的时候，月牙便会吱唔两声回应她或者是扭头看向姜玉茗。

    琥珀从姜玉茗身后钻了出来，看着躺在软榻上的月牙，有猫回了姜玉茗身后。

    柳贵妃瞧着琥珀猫猫祟祟的探出个头又缩回去，便笑道：“你这猫倒是见长，先前我记得也就巴掌大小，如今倒是大了不少。”

    姜玉茗扭头看了眼摊成猫条的琥珀，点了点头：“是长大了不少，瞧着倒是有点像豹子的模样，还挺威风。”

    柳贵妃摸了摸月牙的脸颊：“我倒是听说过外邦有一种猫，形似豹子，身形矫健，颇为通人性，不知道是不是这种猫。”

    姜玉茗端起面前的热水吹了吹：“谁知道呢，不过通人性倒是蛮通人性的。”

    姜玉茗想起那天晚上琥珀凶了孟承晔的模样，没忍住笑了出来。

    柳贵妃在姜玉茗这儿呆了一下午，月牙期间饿了哭闹过一两次，其实便再没什么了。

    雪一落，梅园的梅花也尽数开了，花房的小太监见姜玉茗前儿个折了两枝，便趁着如今开了又折了两枝给姜玉茗送过来。

    姜玉茗让人赏了荷包便把花就下来了。

    十一月的中下旬都在下雪，姜玉茗也就索性窝在甘泉宫没出去。

    时间一眨眼便来到了十二月，临近腊八，原本还因为下雪有些安静的宫里又热闹了起来。

    临近腊八，温娴最近来的她这儿的次数也逐渐少了起来。

    腊八那会子，可有的忙呢。

    到了腊八那日，天飘起了细雪，温娴一早派人免了姜玉茗去宝华殿诵读经文的事儿。

    腊八这日除了给宫女太监们分发腊八粥之外，众嫔妃们还要去宝华殿诵读经文。

    姜玉茗同袁答应自然是免了的，她们都怀有身孕，跪出个好歹来便不好了。

    腊八年年都是这样过来的，原以为今年也就这样了，谁知道和贵人今儿穿了一身雪白过来。

    温娴皱眉：“没人告诉你今儿穿白色的衣裳不吉利么？”

    临州比较忌讳白色，毕竟只有在披麻戴孝的时候才会穿白色。

