    在热源感应视野下，方泽带着二人迅速绕后。

    逃跑的红点一路冲到汇合点，发现里面并没有人。

    只得叹了口气，手握铁棒，转过身面对追兵。

    “呵呵，范文博，怎么不逃了？是不是其他队伍还没到啊？哈哈哈。”

    “还真别说，这大猴子跑得是挺快的哈。”

    “要打就打，哪来那么多屁话，阴阳怪气的，像个娘们！”范文博一边说，一边打量着周围。

    心道：“不可能啊，我特么都到了，方泽那牲口怎么还没到？”

    “不对，这货肯定到了。金丹期的复苏会杀手都没能把他怎么样，区区几个学府学生不可能拦得住他。”

    “肯定猫在哪准备下黑手呢。”

    想到这里，范文博就不慌了。

    再看到远处缓缓飘过来的白雾，他心里淡定，胆子也就肥了起来。

    “谁要逃跑了?老子是一个人把你们包围了！”

    “今天你们几个，谁都别想跑！”

    围攻他的几人一愣，随即大笑起来。

    “你特么是不是失了智？这种话也说得出口？”

    “空城计也不是这么唱的，装逼是吧？待会你可别哭？”

    “老子今天就要看看，你是怎么一个人包。。。。”

    话还没说完，诡异的白色雨雾就笼罩了过来，范文博一脸贱笑，退入了雨雾中。

    “我擦，这什么情况？”

    “老二，哎，老二怎么不见了？”

    “哎，有人偷袭！！这冰柱也太下贱了！”

    人一但被封闭了视觉，就很容恐慌，特别是看不清楚被什么东西偷袭的时候。

    也不知道这个世界有没有幽闭恐惧症。

    反正听着是挺害怕的。

    范文博退入雨雾后不久，就被方泽拉到一旁共享了视野。

    于是他也跟着加入了敲闷棍这个很有前途的职业。

    方泽一个眼神，王子涵无比熟练的放出了玄天龟在前面吸引火力，还不时的躲在龟壳里来上两句国骂。

    接下来就是传统老套路。

    热源感应。

    风之舞。

    四倍速度加持。

    三人进入魂武者模式。

    一条龙，一头小老虎和一只猿猴，开始了愉快的敲地鼠之旅。

    方泽层出不穷的冰枪，冰墙，冰柱骚扰。

    让里面的两个队伍受尽了当初范文博受的苦。

    打吧看不见，逃吧逃不了。

    只能胡乱放大才有安全感这样子。

    打不打得到只能看缘份。

    金色传说级的玄天龟防御力惊人，就算偶尔打中了，也并没有什么用。

    见范文博在一旁看着他玩花活，方泽道：

    “愣着干嘛？不想报仇吗？”

    于是范文博拿起铁棒，学着苏浅浅的样子，敲一帮，马上撤退，绝不恋战。

    方泽在一旁优哉游哉的观战，不时的补上一记撩阴冰柱，或者是立起一面冰墙，及时打断对方的反击。

    有了方泽的控场，两人是越打越爽，范文博边打还边嘀咕：

    “让你追我！砰！”

    “我也是你能追的？砰！”

    不一会，遗迹上空就响起了嘹亮的声音。

    “临城基地的队员已经全部退出遗迹，临城基地，淘汰！！”

    “文夏基地的队员已经全部退出遗迹，文夏基地，淘汰！！”

    白雾散去，只剩下千疮百孔的地面，残留的冰块和四人站立的身影。

    回到研究所大楼直播厅，除了林万里，其他人都是一幅见了鬼的样子。

    这。。。。是个什么情况？

    短短几分钟，两只队伍就被天海淘汰了？

    刚刚不是那么嚣张的吗？

    这可不是什么阿毛阿狗，这六个人可都是炎夏一等一的年轻俊杰？

    怎么会这么快！

    那诡异的白雾里，到底发生了什么？

    地面怎么成了那个样子？

    这一次，林万里可不在现场，视频直播里只能看到方泽三人完成了一次教科书级别的包抄。

    接着范文博成功吸引住对方六人的注意力，大雾四起。

    几分钟后，大家便听到了两个队伍被淘汰的声音。

    以四对六，完胜！

    弹幕也再次爆炸了起来！

    “四分三十一秒！从战斗开始到结束，就用了四分三十一秒！两个整编队啊，就离谱！”

    “我曹，这辅助技能要逆天啊！这等于是街头打架的时候被人从后面蒙了头。。。。”

    “楼上好比喻！也太特么形象了。关键这把是四打六，对方估计直接被打蒙了。”

    “好想知道白雾里发生了什么。。。”

    “好想+1。”

    “好想+2。”

    。。。。。

    中央遗迹。

    “啥情况？怎么两队人追你？”方泽好奇道。

    “嗨，别提了，这运气也是没谁了。”

    “好死不死，路过人家聚集点，还好只到了两队。”范文博摸着头发，有些不好意思道。

    “只到了两队？”

    “那聚集点。。。。不远吧?”方泽道。

    “不算远，要不我也坚持不到。。你。。不会是想？”范文博道。

    方泽点点头。

    “就是你想的那样，反正叶思涵也没到，不如。。。？”

    “干了！反正她是飞行魂兽，打不赢，跑还是没有问题的。”

    四人便在范文博的带领下，飞速的朝着来的方向奔去。

    主持人见屏幕中几人已经脱离了战斗，于是继续刚才的话题。

    “我想很多观众也跟我一样好奇，那白雾到底是什么？是什么导致短短几分钟之内，两只队伍连续被淘汰？”

    “林老，您能跟我们观众朋友解释一下吗？”

    林万里笑道：“当然可以，我跟方泽还是比较熟的，见过他使用这白雾技能，所以比较清楚。”

    “如你们所见，这白色的雨雾，是他魂兽的本命魂技，雨雾术。”

    “效果嘛，自然是屏蔽对手的视觉，还能减缓敌人在雨雾中的移动速度，总的说起来，可以算做范围控制技能。”

    “当然，他的一手冰系控制技能也是练到了如火纯青的地步。”

    “如果你们刚刚有仔细观察，就可以到地面上残留的冰系控制技能的痕迹。”

    “不仅如此，作为一个辅助型选手，他还有提升速度的魂技，开局时天海队伍的速度大家都有目共睹。”

    “所以他其实是一个带着双控的。。。速度型魂武者？那也不至于造成这样一边倒的局面啊？”主持人疑惑道。

    “这就是刚刚老夏所说的战场型天才的作用，上擂台他们可能不行。但一旦上了战场，他们就是王一般的存在。”

    “只有这种大局观极强，战局细节把控能力暴表的战场型天才。”

    “才能让苏浅浅和范文博这两把锋利的武器发挥他们最强的威力。”

    “通过对战局细节的把控，巧妙的用控制技能，限制对方的视野，行动和输出的同时。”

    “保证己方能很舒服的全功率输出。”

    “出现刚才的那种完虐的局面，也就不足为奇了。”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

