    叶辰离开石室后便立刻关上石门并将其封印，紧接着便来到了最后一间未开启过的石室前。

    洞府中共有石室五间，其中的四间都被开启过了，唯独剩下面前的这间石室未曾打开过。

    每间石室里面总是有让人意想不到的东西，面前这间石室中封印着什么，这让叶辰他们很期待。

    叶辰站在紧闭的石室大门前，双目金光闪烁，瞳孔中仙纹交织，眉心浮现金色的漩涡，他在窥视石门上烙印下的封印阵纹。

    这间石室的石门上烙印的阵纹明显不同，虽然是出自同一人之手，但却灌注了更多的心血，阵纹秘境到肉眼难以看清楚，其精密度比前四扇石门上的阵纹高了数倍！

    “这石室肯定不简单，石门上布下如此高精密排列的阵纹，远胜之前的那些封印阵纹，即便是圣人要布下这样的阵纹也要消耗大量的心血！”

    叶辰的脸上有着些许期待，阵纹越精密，说明这间石室越重要，里面不是异宝就是有大凶。而楠儿和烟筱妍的眼中却有了些许忐忑，对于神秘而未知的事实充满了戒备。

    “不用担心，即便是里面有危险的生物，相比也被困锁着，否则单单是这石门上封印恐怕还难以将其困住，现在我就来化解阵纹，看看里面到底有什么！”

    叶辰的眸光落在石门上，瞳孔变得比神灯还要璀璨，缕缕大道仙纹在眼中交织个不停。与此同时，他并指在虚空中刻下阵纹，而后以大道操控，将其凝聚成道篆，源源不断烙印在石门上。

    “唰”、“唰”、“唰”……

    每一个道篆烙印在石门上，石门便会绽放出一道炽盛的光芒，渐渐的其上的阵纹终于不再是隐匿状态，相继在石门的表面上显现了出来，闪烁着璀璨的仙光。

    这些阵纹浮现出来，交织成日月，交织成星辰，最后交织成一幅星河图，如同浩瀚星空中的星河。

    “竟然是星河封印阵纹！”楠儿的脸上露出惊色，道：“我记得曾经听前辈说过，他提到过这种阵纹，并言称这种阵纹是他所能掌控的最高级别的大阵，需要消耗大量的心血与精力，花费数月的时间才能完成！”

    “那人族圣贤付出这样的代价来雕刻阵纹封印石门，这石室中到底有什么？”烟筱妍充满了不解，看了看之前他们进入过的事实，道：“那间有着九十九条龙脉且封锁着绝世凶魔的石室大门留下的阵纹都无法与这道石门上的阵纹相比，难道这石室里面还有更可怕的东西不成？”

    楠儿与烟筱妍将目光投向彼此，而后低声交谈了起来，而叶辰则全神贯注化解石门上的阵纹，他手指疾挥，不知道在虚空中刻下了多少的阵纹，交织出了多少的道篆，不间断地打入石门上显化的星河阵图中。

    也不知道过了多久，石门上的星河道图闪烁的光芒终于开始暗淡了下来，可以清晰的看到星河道图上那些由阵纹交织而成的日月星辰在逐渐瓦解。

    它们分解成一缕缕细微的阵纹，分散在星河中沉沉浮浮，其中央逐渐出现了一个类似虚空漩涡的黑洞，并且向着星河的四方缓缓扩散。

    半个时辰后，黑洞几乎占据了整个星河道图，而其上的日月星辰也全都分解成了细微的阵纹，一股大道气机缓缓弥漫开来，阵纹闪烁的光芒突然消失，变得暗淡无比。

    “轰——”

    石门猛的一颤，尘土簌簌而落，其上的阵纹刹那间敛入了石门内，所有的阵纹封印力量也都随之消失了。

    “终于化解了石门上的阵纹……”烟筱妍轻声说道，声音中有些许期待也有些许忐忑。经过先前的那些经历，对于这间充满神秘与未知的石室有些忌惮。

    “石门上的阵纹力量已经敛去，可我的元神却并没有透过石门而感受到半点危险的气息，应该不会有什么凶险，你们不用担心。”

    叶辰的表情很平静，说着便伸手贴在了石门上微微用力推动，轰隆隆声中，石门缓缓开启，一股久远而沧桑的气息迎面扑来，如时空的秩序涌了出来，又似一阵清风拂过身体，让他们有种正逆着时空长河走向那早已逝去的乱古岁月的奇异错觉。

    石室内有光芒透射了出来，里面是一片宽阔的空间。

    叶辰立身在石室门口，由于里面有圣人的大道气机流转，所以他并不能看得太远，无法看到石室的尽头，也不知道其究竟有多大。

    他不断以神念扫视石室内部，确认没有危险蛰伏，这才示意楠儿与烟筱妍跟着自己进入其中。

    石室内很明亮，所有的光线都来自与石壁上的长明灯，每盏长明灯都燃烧着一点如豆的灯火，在灯芯上轻轻跳动着，宛如火焰精灵在灯芯上跳舞。

    “轰隆隆——”

    叶辰三人刚进入石室中，石门便自己关闭了，这让他们心中微微一惊，立刻以神念查看石门，发现其上没有任何异常时才彻底放下了心来。

    “这里很空旷，像是一座大殿似的，而且目力范围内都没有见到任何的东西，也没有危险的气息，只是感觉这里的空间似乎非常的特别，有股久远的气息在流淌，不是来自心理的感觉，而是这里的法则似乎很不寻常……”

    烟筱妍和楠儿都充满了惊讶，来到这间石室内，仿佛真正置身于乱古时代的天地中，能感受到那时候不同于当世的法则与秩序。

    “当然不是心理的感觉所致，而是真实存在的乱古秩序。”叶辰的脸上都露出了惊色，不禁感慨道：“看来一开始我们就错了，这里根本不是人族圣人开辟的洞府，而是盖代强者开辟的洞府。是他将那些古战场等地域以大神通挪移到了这里，并封印在某些石室内。”

    “这间石室内的气息的确是乱古时代的气息，当年我醒来的时候感受到的就是这样的气息。应该正如少爷所说，是某个盖代强者将乱古天地的秩序法则封在了这里，不知道他这么做的目的是什么，有什么特别的用意……”

    “盖代人物的心思很难揣测，但他们所做的每一件事情必然有着特别的用意，这不需要去怀疑。”叶辰双眸闪烁金光，仔细打量石室内的空间，道：“这石室内绝对不是我们现在看到的这样空旷，肯定有秘密，否则那盖代强者不可能将秩序法则封印起来！”

    说着，叶辰便动身走向石室的深处，随着他们不断前行，眼中的场景也在发生着奇异的变化。

    空间还是那么空旷，但却不像是身在石室内了，他们看到了真实的天地，看到了青石与泥土，看到了山脉和森林，看到了奔流的江河，看到了清流的小溪和潺潺的山泉，也看到了蔚蓝如洗的天空，看到了璀璨的日月星辰。

    先前还在光线明亮的石室空间中，可此刻却置身与不同的天地中了。这片天地正值夜晚时分，天穹上繁星点点，皎洁的明月洒下月华，为大地披上了银色的纱衣，增添了几分神秘色彩。

    前后的明显变化不禁让楠儿和烟筱妍感到惊讶，就连叶辰都的心中都充满了惊讶，能以让这里拥有这般变化，在这个本源大宇宙中必须拥有通天彻地的大神通，显然是那个封印乱古时空气息的盖代强者所为。

    叶辰三人向着前方那片充满生机的地域而去，不多时便从植被茂密的山脉间穿过，看到了一片葱郁的农田和一个古老的小庄村。

    “这里怎么会有村庄……”楠儿和烟筱妍的表情有些呆滞，眼前所见的画面实在让她们感到难以置信，时过万古岁月，小村庄前的农田葱郁，里面竟然还种满了庄稼，这说明还有活着的村民，实在是匪夷所思。

    “叶大哥，你快用元神感应，看看我们眼中的这些场景到底是真实存在的还是大道演化的虚幻画面！”烟筱妍充满了疑惑，她的脸上有着明显的怀疑，不相信眼睛看到的这些场景。

    “不是虚幻的，全都真实存在的。”叶辰摇头，道：“这里山川大地都是以大神通挪移而来的，都是些实质的物体，并非大道交织而成。”

    “这么说来，那些种满庄稼的农田也是真实的，难道那古老的村庄中真的还有活着的村民不成？”

    这一次叶辰沉默了，他并没有回应，神色逐渐变得凝重了起来，站立在原地看了一会儿，随后便迈步向着远处的古村走去。

    楠儿和烟筱妍紧随其后，她们觉得这里的气氛有些诡异，看起来非常的祥和，可潜意识中却总觉得哪里不对劲，但却又说不出所以然，只能默默跟在叶辰的身后不作声。

    通往古老村庄的小路铺满了细碎的鹅卵石，道路的中间很平坦，边沿却长满了杂草，两边是一片片农田，里面的水稻约有两尺高，青葱碧翠，生长得非常茂盛。

    稻田中积满了水，将水稻淹没了一半，水很清澈，微微泛动着碧绿的光芒，蕴含着精纯的精气。

    楠儿和烟筱妍的脸上充满了惊讶，正当她们在观察稻田中的水时，水稻中突然传来“哗”的一声响，有水珠溅了起来，月光下泛动碧色的光芒，如同玛瑙般。

    “那是——”

    楠儿和烟筱妍同时发出惊呼，她们的目光并没有落在溅起的水珠上，而是落在了随着水珠溅起时从稻田中蹿到空中的生物。

    那是一条通体呈金黄色，躯体越有婴儿手臂粗细，长约两尺左右的生物，其形状看起来像鳝鱼，但是却又生着六条胡须，此刻沉浮在空中，对着星月吐纳。

    这种生物非常的神奇，当世根本不可见，只见它一吸之间，天上的星月立时暗淡了些许，当它呼出气息的时候，星月的光芒又恢复了正常。

    叶辰驻足凝望，这样的生物到底是什么神奇的物种，他在脑海中不断搜索着，渐渐的有了答案，脸上露出惊色。

    楠儿和烟筱妍看到叶辰脸上的表情，不禁问道：“叶大哥，这到底是什么神奇的生物，妍儿曾经在神教中翻阅了许多的古籍，可是从来没有见到过关于这种生物的描述……”

    “这是黄金神鳝……”叶辰的声音中带着些许惊叹，他没有想到竟然会在此地见到这种古老的异种，道：“黄金神鳝生有六须，每一条须都是由大道法则而生，代表一种道果，所以它也叫做六道神鳝，成长到巅峰时可身兼六道，几乎不死不灭，拥有难以想象的生命力！”

    “这么神奇！”

    “是的，它的血液中不但蕴含无尽的生机，且还蕴含着代表生的大道法则，可以活死人肉白骨。”

    “这……”烟筱妍惊呆了，这种生物实在是太珍贵了，不禁说道：“既然它已经修炼出了六种大道法则，倘若以它作为资源，其实不是比五品仙灵精气的效果还要强！”

    “不，它不能作为修炼资源。”叶辰摇头，道：“对于修者来说，黄金神鳝最大的作用就是用来延命与救命，而不是用来修炼。这种生物修炼出的大道碎片很特别，倘若其生机断绝，大道碎片也会在瞬间消散于无形。”

    听到这样的话，烟筱妍不禁有些失望，但她的眼睛很快就亮了起来：“虽然不能作为修炼资源，但却可以延命与救命，说来比修炼资源更加的宝贵，我们一定要得到它！”说着，她便向着那在空中吞吐星月精华的黄金神鳝踏空而去。

    “回来！”叶辰眼疾手快，一把将她拉到了身边，道：“这里的东西不可以乱动，尤其是越珍贵的东西越不能乱动，很早之前我就告诉过你，一定要谨慎，你怎么又忘记了！”

    “我……”

    听到叶辰带着责怪的话语，烟筱妍张了张嘴不知道该什么回答，只得微微低着头站在他的身边不说话。

    楠儿也叹了叹，道：“妍儿妹妹，不是姐姐说你，这里可是盖代强者刻意庇护的地方，所以任何的东西都不能轻易触碰。你看那古老的村庄，里面或许真的有人生活着，可是这些黄金神鳝却没有被捕捉，这便说明绝不可以轻举妄动。”

    此刻，正在稻田中央吐纳的黄金神鳝转头看向叶辰他们，两只金色的眼睛特别的璀璨，像是浓缩的太阳镶嵌在其中，并且非常的人性化，眸光很淡漠，似乎对于眼前的这些陌生人类没有半点惧怕。

    “走吧，去前面的古村看看，记得不要轻易触碰任何有价值的东西。”叶辰叮嘱，并指向稻田，道：“这些稻田内烙印着近乎至尊级别的杀阵，而且是完整的杀阵，就算是圣人来了都会被瞬间镇杀到灰飞烟灭，以我目前的能力还无法破解这些完整的至尊大阵，所以没有我的允许，不可随意妄动。”

