    而康照明又是他的女婿，白老大就算恼火，也不可能真的对康照明动手，只是到最后肯定让白老大的心里留下一个心结。

    　　

    　　    “怎么了，有什么事情么？”赵奇兵听到康照明的语气有些烦躁，于是有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “没事儿了，不过，奇兵，我交代你个任务，这次如果你做好了，那我可以保举你，来我们天丹门，长老之位我不敢许诺你，但是当一个执事还是可以的！”康照明说道。

    　　

    　　    “啊？真的么？这真是好极了！”赵奇兵听后大喜：“康长老，您说吧，需要我怎么做？你放心，我一定会努力完成任务的！”

    [笔趣阁 www.biqugew.xyz]　　

    　　    “其实也没什么，过几天，你们暗夜宫可能会发生一些事情，到时候，你只要将太上长老和楚梦瑶的反应，如实的汇报给我就行了，其他的事情，你不需要做，也不需要问。”康照明说道。

    　　

    　　    “这样啊，行，我明白了！”赵奇兵听后连忙点头应道。

    　　

    　　    挂断了电话，康照明就去找玄尘老祖汇报去了，将赵奇兵说的话，和玄尘老祖原原本本的说了一遍。

    　　

    　　    “没想到，这楚梦瑶在暗夜宫的地位这么高，之前夜婉儿也没有这么棘手！”玄尘老祖听后，不由得皱了皱眉头！当初，让夜婉儿和天蚕变的父亲天机星订婚的事情，暗夜宫的太上长老还是很赞成的，根本也不会去征询夜婉儿的意见，但是现在，恐怕如果楚梦瑶不同意，这件事情可能会出变故！

    　　

    　　    如果一旦太上长老也强烈的反对，回绝了这件事情，难道天丹门还真的能和暗夜宫开战不成？当然倒不是说天丹门怕了暗夜宫，而是天蚕变虽然是五行门亲近的势力，但是说到底，无缘无故的，天蚕变不可能就这么去针对暗夜宫去，这不符合天丹门的利益，天蚕变也不会答应的。

    　　

    　　    但是要说让玄尘老祖的人出马，那肯定也不行，到时候林逸要是让白老大出面，自己也不得不给个面子，还真是有些头痛啊！

    　　

    　　    “是啊，楚梦瑶不声不响的，居然接掌了暗夜宫的整个权力，现在就怕太上长老那个老太婆直接回绝了这件事情，那我们就没得逼林逸了！”康照明摇了摇头说道。

    　　

    　　    “看来，如果明天派人去提亲不成，我们也只能想办法来逼迫太上长老就范了！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “咦？我倒是有个好办法！”康照明忽然一拍大腿说道：“我们可以玩儿个逼迫！”

    　　

    　　    “逼迫？怎么玩儿？”玄尘老祖一愣，问道。

    　　

    　　    “是这样的，我们可以先去提亲，并且许诺，以后两个门派就是友好门派，以后暗夜宫出了什么事情，我们也会出手帮忙！”康照明解释道：“如果他们不答应呢，那就算是决裂了，我们就走！也不用多说什么。”

    　　

    　　    “我明白了，你的意思是，找一伙人，却找暗夜宫的麻烦，而暗夜宫招架不住的时候，就会想到我们之前的承诺，然后来求助我们，他们就不得不做出选择了！”玄尘老祖点了点头，他和康照明一样坏水一肚子，所以一下子就理解了康照明的意思。

    　　

    　　    “不错，这样一来，他们求助我们也好，不求助我们也好，我们的目的都达到了！”康照明说道：“他们求助我们，楚梦瑶被逼要嫁给天蚕变，那么楚梦瑶自己肯定不愿意，她必然联络林逸为他出头，而林逸就回来了！当然如果她不求助我们，她要想解决眼前暗夜宫的麻烦，没准儿也会去求助林逸，这样林逸也回来了，虽然过程不同，但是结果是相同的，两条路的结局，都是我们愿意看到的。”

    　　

    　　    “不错，那就按照你说的办吧，明天，你就代表天丹门，去暗夜宫提亲吧，反正把意思说明白了，然后让他们选择好了，也不用和他们冲突，威逼利诱都不需要，正常一点就行。”玄尘老祖吩咐道。

    　　

    　　    “我明白，反正无论他们答应与否，我们的计划都是一样的。”康照明点了点头，道：“对了，到时候，那个赵奇兵，也算是有功之臣，我答应他，可以给他安排个执事，岳父大人，您看？”

    　　

    　　    “安排个执事倒不是不可以，主要问题是，他的父亲和那个什么棉老，如今被蓝小姐的人给改造成了生化修炼者，这件事情，让赵奇兵知道了，我怕节外生枝会出问题。”玄尘老祖想了想说道。

    　　

    　　    “这样啊……没事儿，要不我忽悠忽悠他，也给他改造了得了，这小子我是知道的，一直渴求实力，想要找林逸报仇，反正赵家这一伙人，我们是暗中收留的，也没有在天丹门正式登记入册，没准儿这三位，还是我们的一步暗棋，以后用来对付林逸呢！

    　　

    　　    “哈哈，你小子啊！”玄尘老祖听了赵奇兵的话后，突然大笑了起来！这康照明可是够坏的了，利用完了人家，却又要忽悠人家，到头来，这赵奇兵再厉害，也是要为康照明所用了！

    　　

    　　    不过，赵奇兵这辈子也是想要对付林逸，倒是和这边的目的相同，也不算是坑他了。

    　　

    　　    “嘿嘿，这还不是和岳父大人学的，不然我以前也没这么损！”康照明恭维的说道。

    　　

    　　    第二天一早，暗夜宫的山门前，就来了两个不速之客，康照明也没有大张旗鼓的带一大堆人来，他来这里也不是打群架来的，只是来提亲，反正计划都已经做好了，无论暗夜宫是否会答应，结局都一样，他就是走个过场而已！

    　　

    　　    “你们两人，是干什么的？这里乃是上古门派暗夜宫的门派重地，闲杂人等，速速离开！”一名暗夜宫的守门弟子看到了康照明和一起陪同他前来这里的小一，于是喝斥道。

    　　

    　　    玄尘老祖对康照明还真是不错的，对他很是照顾，每次出门，都让小一给他做保镖，也是怕康照明会出问题。

    　　

    　　    “我乃是天丹门的长老康照明，你还不速速禀报你们暗夜宫的太上长老和宫主？”康照明冷哼了一声，对守门弟子不屑的命令道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

