    南萍丝毫没有去帮忙，他也觉得，季修文该受点教训。

    最终，顾盛钦看不下去了，跑上前拦腰拦住老爷子。

    “季爷爷，您消消气，打得也差不多了。”

    厉慕承安抚道：“您年纪大了，歇歇，先歇歇。”

    季老爷子以前是军人出身，追着季修文打了这么久，也只是轻轻喘了几下，还是意犹未尽。

    季修文倒是比老爷子喘得还厉害。

    南萍见季修文被教训的差不多了，这才扶着老爷子坐下。

    只听老爷子威严地问季修文：“说说吧，你准备怎么办？”

    季修文知道老爷子一心想促成他和顾家的联姻，这么一来，他应该是会和自己一样，希望顾璃把孩子拿掉的吧？

    因此，他十分诚恳的道：“我听爷爷的。”

    季老爷子这才满意的点了点头，“那就好！娶那个怀有我们季家子嗣的女孩儿回家。”

    季修文彻底愣住了，不可思议的道：“爷爷？您……说的是娶她？您也让我娶她？”

    “不然呢？”

    季老爷子怒哼了一声，道：“难不成，让天下人耻笑我们季家男人，敢做不敢当，欺负了人家，连个交代都没有？”

    季修文脸色当即沉了下来，狠下心道：“爷爷，抱歉，我不能听你的话了。我不会娶顾璃，因为，我不爱她。”

    季老爷子抄起面前的茶杯就向他砸过去，怒骂道：“你不爱人家，你睡人家？”

    季修文被老爷子怼的哑口无言，面红耳赤。

    “你给我听好了，我没有在跟你商量。”季老爷子十分严肃的道：“听说，那孩子也是顾家的？只是当年抱错了？那正好，我明天就去找顾家老爷子说这件事。”

    季修文态度坚决的道：“爷爷，这是现代社会了，不流行逼婚这一套。我再说一遍，我不可能娶顾璃，绝不可能！”

    南萍因为儿子的态度忧心，就连厉慕承这个局外人，都替季修文捏了一把冷汗。

    原以为季老爷子会因为季修文的抗拒而愤怒。

    可没想到，老爷子深深的看了他一眼，随即，对南萍和厉慕承道：“你们先回避一下，我有话要单独和他说。”

    就这样，南萍和厉慕承去了书房，客厅里，只剩下了季老爷子和季修文。

    “爷爷，您不用再劝我这些了。”季修文深深的叹了口气，道：“我真的不能娶顾璃，请您原谅我。”

    季老爷子淡淡的开口道：“听说澜月的父亲还在监狱里，没有出来？这女人当年逼你利用你父亲的职权救她父亲出来，你父亲和我都不同意，她就跟你分手了。如果我说，我可以让他父亲出来呢？”

    “您……您说什么？”

    季修文完全没有想到，老爷子会用澜月的事情来和他做交易。

    当年澜月主动提起分手，他没有怪她，甚至，还自责在她父亲的事情上，自己没有帮上任何忙。

    他一直都想补偿她，他一直都没有忘了她。

    考虑了一会儿，季修文问：“爷爷，您说的是真的？您可以在这件事上帮忙吗？”

    “当然。”

    季老爷子一动不动的看着他，道：“只要你娶了那个叫‘顾璃’的女孩儿，其他事情，都不是问题。”

    虽然老爷子是非常反对季修文和澜月的事情，他恨不得那女人永远都不要与自己的孙子有牵扯。

    可他也知道，季修文一直都没有忘记澜月。

    只有这个方法，才能拿得住季修文。

    果然，季修文心一横，果断的点点头，“好，成交！”

    虽然是一场交易，可想到自己未出世的曾孙马上就有名分了，老爷子还是高兴的要命。

    他露出一丝久违的笑容，道：“那就这么决定了，明天，我们就去顾家提亲。”

    ……

    翌日，顾家。

    顾星柔见季修文带着季老爷子过来，格外惊讶。

    又见季老爷子满面喜色，好像说了‘提亲’什么的，她的心立刻激动起来。

    她甚至在想，季修文喜不喜欢她又能怎样？

    只要长辈同意，他还不得乖乖过来提亲？

    因此，顾星柔一副大方温婉的模样，走过去热络的扶助季老爷子，道：“您就是季爷爷吧？我爷爷早就跟我说过您，那日去帝都我还想去季家拜访您，修文说不方便，我就没去。”

    她说了这么一大堆，季老爷子只是客套的对他点点头，却将自己的胳膊抽了出来。

    顾星柔愣了愣，掩住了尴尬，道：“那我去叫我爷爷。”

    很快，顾老爷子也到了客厅，顾星柔的父亲在公司忙碌，顾夫人听说季家人到了，也跟着来到了客厅。

    季修文脸色凝重，没有说一句话，现在的他，哪还有资格说话？

    顾老爷子见到未来的亲家，无比热情的握着他的手道：“哎呦，老哥哥，应该是我去帝都拜访你才对啊，哪里能让你亲自来一趟？”

    “问题不大。”

    季老爷子笑着道：“这次我来啊，首先是先说声抱歉，其次，还想跟你商量个事儿，征得你同意嘛！”

    顾老爷子没有多想，连忙道：“你但说无妨！只要我能办到，必定竭尽全力！”

    季老爷子清咳了一声，道：“是这样的，我们先取消修文和星柔这两个孩子的婚约吧？”

    “什……什么？”

    顾老爷子完全愣住了，“亲家，您……没开玩笑吧？”

    顾星柔更是不敢相信，她下意识的问：“季爷爷，您怎么突然就做出了这样的决定呢？我不知道自己做错在哪里？您要是觉得对我哪里不满意，我可以改。”

