    

    本来只是凉宫一个人睡觉就可以了，硬生生的在房间里进来了八个人。

    房间一下就显得拥挤了很多。

    大家都席地而坐，围成一个圈，凉宫的两边是阿狸和巴达兽，阿狸旁边是九喇嘛，九喇嘛旁边是守鹤和我爱罗。

    巴达兽的旁边是泡沫，叶仓和漩涡飞彦。

    看着泡沫离巴达兽那么近，心中的猜想又近了一步。

    尾兽们的想法果然让人捉摸不透啊。

    这九尾喜欢上了阿狸，也好理解，毕竟是个男人都挡不住阿狸的魅惑。

    但是这六尾喜欢上了巴达兽怎么回事？

    不管这些乱七八糟的事了，在坐定以后，凉宫看着叶仓给了一个眼神，又看了漩涡飞彦一眼。

    叶仓看了一眼漩涡飞彦之后，马上就懂了凉宫的意思，对着他笑了笑。

    “好！开始吧。”

    因为他们这里面有小孩子，所以玩的自然很简单，就是捉乌龟。

    不过这边用的牌很好看，是日本的特色纸牌花札，里面有四十八章牌，每四张构成一个月，宫十二个月，里面的话都是一些日本问话的缩小版，很是有趣。

    凉宫洗牌让坐在旁边的阿狸抽了一张老鳖放在旁边，然后就开始分牌。

    人数少，每个人也就分五六张，难度也挺大的。

    这玩法很简单，主要看大家的运气和表演了。

    旁边的泡沫拿着牌，说道。

    “等等，在玩之前，咱们先把惩罚定好了！”

    这玩游戏嘛，有惩罚才好玩。

    大人们无所谓，小孩们更是好奇和激动。

    “这样吧，就真心话大冒险…………”

    凉宫就把真心话大冒险的规则给大家说了一番，大家都觉得很容易接受，都点了点头。

    “好！开始吧。”

    要说玩游戏，凉宫自然是高手，这纸牌在他手里经过几轮就哗哗的扔出去了。

    凉宫笑着看了一圈人手中的牌，几乎可以猜测到哪些人是拿了什么花色，而老鳖又是在谁那里。

    前几轮玩下来，都是为了熟悉，凉宫也没有干涉什么。

    第一轮是守鹤输了，自然选择的是大冒险，凉宫就让守鹤碰一下九喇嘛的尾巴，最后的结果就是守鹤又被九喇嘛给打了一顿。

    第二轮是阿狸输了，选的是真心话，凉宫就问她喜欢九喇嘛还是喜欢他。

    阿狸甚至没有犹豫的说道。

    “喜欢主人！最喜欢主人了！”

    这话一说，让九喇嘛气的肝疼，尤其看到凉宫还露出得意的表情，仿佛在说，看吧，任你多作怪，阿狸还是喜欢我。

    这下九喇嘛不愿意了，它鼓捣着准备下一轮让凉宫也输掉！

    第三轮的时候，九喇嘛拿着牌不动声色的看了一眼守鹤，守鹤虽然刚才被九喇嘛揍了一顿。

    但它也看不惯凉宫，早就想给凉宫一苦头吃了，再这件事上，两只尾兽竟然达成了共同目标！

    所以在大家的目光放在别人身上的时候，九喇嘛和守鹤就开始干一些见不得人的勾当，守鹤的尾巴碰了一下九喇嘛的尾巴，就这样一动，两边的牌就交换了。

    两人本来就坐的很近，前面还有桌子挡着，自然很难发现这一切。

    不过凉宫却是早就看见了，心中也是好笑，一向不合的两只尾兽，竟然在这件事上串通一气，目的嘛。

    自然是为了对付他的。

    不过凉宫看见就看见了，他并没有打算阻止它们的行动，这一把他是打算放在漩涡飞彦身上的。

    这家伙这几把都属于中间出手的，很是谨慎和聪明。

    其实这几天的相处，凉宫也感觉到了漩涡飞彦对尾兽村的满意，甚至有心想要留在这里。

    但心里多少是有点顾忌的吧。

    既然如此，就让他来打破这个顾虑吧。

    凉宫手中拿着那张老鳖，直接用了幻舞，让牌给隐身了起来，之后就一直给被人制造机会。

    等着巴达兽和泡沫都跑走以后，凉宫才把牌给显出来，当然没有人注意到他还剩下几张牌，大家都在专注自己的牌。

    因为守鹤和九喇嘛的串通一气，很快就把牌出完了，阿狸也莫名其毛的就结束了。

    当下场上就剩下凉宫，叶仓还有漩涡飞彦了。

    凉宫看了一眼三人的牌，马上就能知道，叶仓需要的牌就在自己的手上，而叶仓只剩下一张了。

    看着叶仓伸过来的手，凉宫不动声色的用另外一只手抓了一下耳朵，嘴上还笑着说道。

    “小心点哦，别抓到老鳖了。”

    叶仓自然看见了凉宫的手势，嘴角一勾，帅气的那走了左边的卡牌，很是优美的摔在了桌子上。

    “青影，你可要小心了，我们可是有好多问题想问你呢？”

    叶仓虽然在帮助两宫，但是他想着如果凉宫预判失误最后输掉了，她也是有很多问题想要问他的。

    看出了叶仓心里的活动，凉宫笑着举着手中唯一的一张牌看着对面的漩涡飞彦。

    直接把牌递给了漩涡飞彦。

    “哎，没办法，老天爷都舍不得让我输呢。”

    漩涡飞彦拿着那张老鳖，无奈的笑着，他何尝看不出这是这位青影给他下的套呢。

    但是他又何尝不愿意跳进这个套里呢？

    这么多年了，如今可以安稳下来，有何不可？

    “飞彦大哥输了，选择吧。”

    凉宫笑着说道，他知道漩涡飞彦一定会选择真心话的。

    果不其然，飞彦看了他一眼，大声笑道。

    “我老了，可不敢被你们折腾，你要是让我去碰一下九尾大人的毛，我可是不敢啊，还是真心话吧。”

    没有抓到凉宫，九喇嘛很是不开心，不过听到漩涡飞彦喊它的称呼，九喇嘛冷哼一声。

    眼神却是得意的，哥的传说还在江湖上流传着。

    凉宫点点头，笑着说出那句真心话。

    “如果让你加入尾兽村，会不会同意？”

    在场的除了叶仓，都没想到凉宫会这样问，一时间都看向了漩涡飞彦。

    这段时间的相处，大家也认识到了漩涡飞彦的做派，为人客气好爽，从不玩虚的，不过也有铁血的一面，不轻易妥协。

    至于实力，那可是九喇嘛亲自验证过的，不作假！

    虽然九喇嘛死也不愿意承认。        

