    黎明前一刻，沃伦守军的营地刚刚出现忙碌身影的时候。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玛丽坐在矮桌旁边，桌上的油灯是帐篷内唯一的光源，哪怕挑亮到了最大，依旧是有着大片的昏暗，尤其玛丽的身后，因为遮挡的缘故，更是出现了大片的阴影。

    床榻上，詹姆士八世还在沉睡。

    在昨天秦然打退了第一波草原骑兵后，这位老国王就近乎以昏倒的方式，陷入到了睡眠。

    他实在是太累了。

    面对着简妮.詹姆士，这位老国王已经是筋疲力尽。

    随之而来的草原骑兵，更是让他心力憔悴。

    事实上，自从来到了雷霆要塞，从开始重建雷霆要塞，到集结可集结的兵力，都是这位老国王一手操办的。

    哪怕有着旁人的帮助，这位老国王在数天里也不过休息了两三个小时，这对于老国王本就不堪重负的身体，越的损耗。

    玛丽能够清晰的看到，即使是在沉睡中，她这位名义上的父亲，脸色也是苍白一片。

    仿佛生命之火随时就要熄灭一般。

    皱了皱眉，玛丽将对方身上的毯子压得再严实一点。

    虽然还是无法正视她这位父亲，但是她心底却觉得对方真的很可怜。

    本该是年富力强的时候，却已经是垂垂老矣。

    整个人生，就如同是一滩墨汁。

    处处是黑暗，没有任何的色彩。

    对方是不快乐的！

    这一点玛丽可以十分的肯定。

    在她面前也不过是强颜欢笑，而在一个人的时候，更是会唉声叹气。

    “国王的义务吗？”

    玛丽轻声念叨着。

    眼前这样一个活生生的例子在，女孩顿时感到了莫大的压力。

    詹姆士八世早已经通知了所有的近臣与顾问，她在草原人大军出现的前一天，已经成为了沃伦合法的继承人。

    当詹姆士八世逝去时，她将继承王位。

    只是……

    女孩犹豫着。

    看着詹姆士八世的模样，对于继承王位，女孩非但没有欣喜，反而更多的是忧愁。

    这一刻，她想到的是斯伍特堡。

    她想要回到那里，那个她出生、长大的地方。

    可随即，玛丽胸口一闷。

    她想起来了。

    斯伍特堡也已经毁掉了。

    她的母亲也埋入了那片泥土。

    女孩眼眶微红。

    一个人的时候，卸下了成熟的面具，她还是一个半大的孩子。

    但她没有让眼泪流出。

    因为，她知道流泪是没有用处的。

    眼泪换不来她想要的。

    只会让她越的不堪。

    玛丽伸手握住了【荆棘之剑】的剑柄，这是她母亲留给她的遗物，因为重量、长度的缘故，玛丽还不能够正常使用这柄剑，但在秦然的提醒下，她会随时将这把剑带在身边。

    “与‘剑’沟通？”

    “体会‘剑’的心意？”

    玛丽还无法理解这些话语的含义，但是这并不妨碍她照着做。

    因为，她信任秦然。

    因为，她想起秦然时，心里是热的。

    那种温热的感觉，让她漠视孤独，越坚强。

    嗡！

    剑鞘内的长剑一阵嗡鸣。

    异常的短暂。

    当玛丽想要再次确认时，早已经消失无踪，让她以为这只不过是错觉。

    可有人并不这样认为。

    急促的呼吸中，一道人影从阴影中突显，抬手就向着【荆棘之剑】抓去，同时另一只手向着向着玛丽的咽喉抓去。

    玛丽待在原地不动。

    好似被眼前的一幕吓傻了。

    突袭者出了一声狞笑。

    太容易了！

    这个任务太容易了！

    不仅容易，而且收获丰富！

    看看这把长剑吧，一定是一柄传承之器！

    “拿来吧！”

    心底异常的激动，让突袭者忍不住的出声了，那声音带着丝丝尖锐，可随即尖锐的响声就只剩下了吸气声。

    而且，是那种进气不多，只剩下出气的那种。

    甚至，出气声也是越来越弱。

    一支有力的手掌，不知何时已经出现在了突袭者的脖颈上。

    修长的五指收紧间，突袭者就陷入到了窒息中。

    面容酱紫、舌头吐出。

    但这丝毫掩饰不了，对方眼中的震惊。

    你怎么还在这里？！

    你不应该是被引走了吗？！

    对方无法询问，但心底这样的念头却是不住的翻起。

    玛丽站了起来，走到了秦然的身旁。

    “如果蛇派的人真的只是这样的智商，难怪会被霍利灭掉了！”

    “大张旗鼓的绑了博思科，向着雷霆要塞而来……只要是一个正常的人，就会察觉其中的猫腻！”

    “还是，你们认为因为草原人的缘故，这里早已经惊慌失措到了，连常识性的判断都没有了的地步？”

    玛丽低低的喝问着。

    被秦然掐着脖子的突袭者，却根本无法回答了。

    窒息感不仅剥夺了对方的行动力，还让对方的生命岌岌可危起来。

    秦然看着手中的俘虏，心底疑惑更甚。

    太简单了！

    眼前的局面，真的是简单到出乎他的预料。

    就如同玛丽所说，只要是一个正常人，就会察觉其中的猫腻。

    这完全和一个经历了覆灭，又重新展隐秘在勒尔德里的组织不匹配。

    反而有点像是小孩子过家家。

    “他只是一个小喽啰，看看那位‘天真’的主事者！”

    带着心底的疑惑，秦然说完拎着对方就向着营地后方走去。

    玛丽并肩而行。

    ……

    成功了！

    果然，沃伦守军已经在草原人的压迫下丧失了应有的判断。

    芬克看着眼前的秦然，心底冷笑着。

    原本就在为如何打开局面而思索的芬克，完全没有想到托斯塔那个白痴一般的刺杀，竟然能够打探清楚沃伦守军的虚实。

    实在是太出人意料，且让人惊喜了。

    “这一次我将会……”

    芬克心底还在盘算着什么。

    可马上他的双眼就激突。

    他看到了什么？

    秦然！

    又一个秦然向着他走来。

    而且，秦然的手中抓着的还是鲍伯！

    想也不想，芬克就挟持的博思科，向着马匹而去。

    任务失败了！

    剩下的就是……安全撤走了！

    刺客的技巧与行为准则，芬克早已经铭记于心。

    并且，就是这么做的。

    可站在他眼前的‘秦然’却笑了。

    挟持博思科而行的芬克就觉得天旋地转，眼前一暗，接着，整个人就呆傻的站在原地。

    “主人！”

    ‘血腥玛丽’向着秦然鞠躬行礼。

    随着秦然的示意，邪灵化为了虚无。

    周围的士兵，包括玛丽在内都惊讶的看着这一幕，那些士兵看向秦然的目光，敬畏越的浓郁。

    感受着这份目光，秦然大踏步的向着芬克走去。

    “我需要一顶帐篷！”

    拎起芬克后，秦然语极快的说道。(未完待续。)