    几个人当场就石化了。

    “等等，萧阳。”

    南宫玉急忙拉住了他，“会不会太着急了点。”

    “这么多天了，他们早就等的不耐烦了吧。”萧阳冷笑了一声。

    孽龙一咬牙说道：

    “那也不能让殿主您一个人过去，属下愿意鞍前马后，为您效命。”

    萧阳嘴角微微上扬，说道：

    “你们谁都不用去，我一人足矣，再说了，你们如果去的话，反而让我束手束脚。”

    “对了，联系五通神，两个小时后，普吉岛见！”

    说罢，萧阳转身就走，没有再说一句废话，孽龙想追出去，却被南宫玉拦住了。

    “不要跟着他，他这么说，就有他的道理，你去了，反而是麻烦。”

    萧阳离开贫民窟，前往普吉岛。

    普吉岛，傣国最大的大岛屿，被称之为傣国的珍珠，更是整个东南亚，最具有代表性的旅游胜地。

    这里遍布着最原始幼白的沙滩，每个沙滩都有各自的优点和魅力，阳光普照之下，大大小小的海滩闪烁着安达曼海拍岸的浪花。

    令人神往的海滩和一幢幢饭店旅馆恭候着来自世界各地的游客。

    就在这时，普吉岛一家酒店里，一个穿着花裤衩，趿拉板的米国佬，露出护胸毛，手里握着一瓶啤酒正在喝着。

    “真倒霉，到现在连萧阳影子都没看到。”

    “这家伙到底躲在什么地方？”

    “老天，求你了，让他出来吧，我经费不足啊，等不了太久，我连片名都想好了，就等主角出马了啊。”

    这个邋里邋遢借酒消愁的哥们儿，就是好莱坞最臭名昭著的烂片导演，达尔西。

    在他的指导生涯之中，拍的电影足足有上百部之多，可是没有一个属于叫好又叫座的好片。

    这是他最后一次拿着投资人的钱了，如果这次无功而返，那么他的导演生涯也宣告结束。

    “导演，我们拍这种电影，真的行吗？”

    “这种纪实类电影，基本上卖不了什么钱啊，而且主角还是大夏人，你知道的，西方对大夏崛起一直很不满。”

    达尔西闻言，愤恨无比的说道：

    “放屁，大夏崛起已经是事实，他们自己不争气，还怪得了大夏？”

    “我偏要拍萧阳，萧阳又有龙王殿这样的西方势力，又是个大夏人，他的身份归属，就是一个矛盾，在他的身上，有东西方的冲突和融合，他身上的看点实在太多了。”

    “我连片名都想好了，就叫《黎明决战——最终决战篇，萧阳崛起》。

    手持摄像机百无聊赖的摄像嘴角抽了抽，“导演，这片名会不会太长了，听起来也很中二。”

    “你懂个屁，这才叫艺术，不中二能叫艺术吗？”

    就在这时，达尔西晃了晃脑袋，突然指着远处的一片沙滩，说道：

    “你看到没，那家伙都站在沙滩上快半个钟头了吧，怎么一动不动啊。”

    摄像也说道：

    “我早就看到了，距离太远，也看不太清是谁。”

    其实不仅仅是他们，四处的游客，也发现了异样。

    那一片沙滩，已经被警戒了起来，因为风大浪急，晚上不允许游客靠近。

    夜晚下，只有一个模糊的黑影。

    此时，沙滩上的五通神，目光如刀，扫视着周围的情况，寻找着萧阳的身影。

    可是他渐渐失去了耐心。

    “该死的萧阳，难道是耍我吗？”

    “说好了两个小时之后在普吉岛见面，可这都过去这么久了，竟然还不出现。”

    “老夫乃傣国五通神，万众敬仰，却要在这里被海风吹，气死我了！”

    这些天，他一直在派遣手下人去调查萧阳的下落。

    一晃三天时间，连个影子都没有查到，而就在刚才萧阳出现了。

    还说了时间地点，说要跟他单独决战。

    可是这家伙却迟迟不出来。

    可实际上，萧阳早已经来到了普吉岛。

    甚至还开了个房间，在房间里喝了点红酒，抽了两根香烟。

    窗前，萧阳一直都在看着远处的五通神，没有第一时间现身。

    首先萧阳不是个莽夫，他得知道五通神是不是派人隐藏在普吉岛，到时候一个五通神不算，还要对付五通神教的一帮徒子徒孙，那也是一个麻烦。

    观察了半天，发现五通神的确算是一个合格的武道强者，决战之时，也没有让人跟来。

    萧阳这才放心的走了出来。

    “老鬼，既然你这么着急想死，那我就成全你！”

    陡然间，萧阳爆发一道冷喝，身体如闪电一般，便窜了出去。

    几个闪烁，就已经来到了那天一片空无一人的沙滩上。

    达尔西眯眼看着那个形迹可疑的老家伙，突然间耳朵仿佛响起炸雷。

    随即就看到一个熟悉的人影，出现在了沙滩之上。

    他急忙抢过摄像机，放大拉近，最后他的身体都颤抖了起来。

    “是——是萧阳。”

    “上帝啊，萧阳终于现身了！”

    达尔西嚎叫了一声，连忙大叫着，“都别喝了，快，准备，开拍！”

    “摄像机，灯光，快都给我准备好！”

    “打板，第一场，第一镜，action！”

    此时，萧阳和五通神，相聚二十米。

    五通神一转身，爆发寒芒。

    “萧阳，你已经早就到了？”

    萧阳嘴角一扯，说道：

    “当然，我差点在房间里睡着了。”

    五通神嘴角不由得一抽，怒火冲天而起。

    “好，很好，你竟然敢羞辱我！”

    他在这被海风吹袭，萧阳却在房间享受，这家伙就是纯心耍他的。

    萧阳冷笑了一声。

    “辱你又怎么样？”

    “你算什么东西，真把自己当成大慈大悲受人供奉的佛陀了吗，羞辱不得？”

    “今日，我不仅辱你，还要杀你，为我龙王殿的英灵报仇雪恨！”

    五通神怒极反笑，“小畜生，这么多年了，还没有人敢跟我这么说话。”

    “给我死！”

    话音一落，五通神的身影，就化作了一道黑线，鬼魅似的，直奔萧阳而来。

    肉眼根本察觉不到他的身影。

    既然察觉不到，萧阳也不需要察觉。

    “鬼鬼祟祟，一拳轰爆你！”

    萧阳真气涌动，气势节节攀升，对着前方空气，便是爆发了一拳。

