    当初，在巫界的海皇秘境时，他就使用过小追踪祭坛，用来追踪古食婪兽的血脉池，自从那次追踪成功后，他常留有一份构筑祭坛的材料在身上，以作备用。

    这次，听说暗山祖地也可能有血池殿后，他又用上了同样的手段。

    “失败了。”罗克微微皱了皱眉。

    小追踪祭阵激活后，水晶球落到他手中，并没有指向某一个方向，说明没有追踪到相关的目标。

    听到这话，两名暗山巨人脸色变得惨白，找不到暗山祖地，在魔法师离开后，就无法返回放逐之地，这无疑是一个糟糕的消息。

    “大人，是不是血脉之力不够，我们可以奉上更多血液。”戴波罗忙说道。

    “对对，可能是血脉之力不够。”安格附和道。

    看他们的模样，只要罗克说是，他们会毫不犹豫地剖开胸膛，取更多自己的心脏血液。

    “和血脉之力无关，存在两个原因，要么根本没有保留血脉的大殿，要么暗山祖地不在附近，出了祭坛追踪的范围，你们的记载出现了很大偏差。”罗克沉声道。

    黑岩族本就断了原来的传承，他们如今的传承是后面补上的，是当初的人根据记忆补上的，出现偏差的概率不小。

    听到罗克的话，两名暗山巨人暗暗着急，却不知道该怎么办。

    罗克没有理会他们，提着长剑对着布置祭坛的石块一顿削切，然后示意红甲墟兽背上，再次顺着原来的方向前进。

    前进了一段距离后，他在祭坛周围撒上魔石，再一次激活了追踪祭坛，还是一无所获。

    “往左边去。”

    又一段时间后，第三次激活追踪祭坛，异瞳水晶球一直没有动静。

    “再往左。”

    七天过去，沿着黑岩族记载的方向，无论是左面还是右面，寻遍了方向所在的附近区域，他还采用了黑岩族传承的其他物品气息，就是没有能引起追踪水晶球的反应。

    如此，距离他来到放逐暗界，已经过去了一个月的时间，也就是说他还能待上一个月，加上返回妖精之坊营地的时间，只能寻找半个月。

    真算下来，他这趟其实不算亏，收获了空间能金属，收获了不少魔兽材料，以及两具小型的三阶魔兽尸骸，对得起自己花费的万龙币了。

    “继续往前。”

    罗克不是一个轻言放弃的人，决定继续追踪下去。

    又过去了三天，在前往右侧区域的道路上，路过一座铁石构成的奇特山峰，戴波罗突然惊叫起来。

    “大人，那座纯厌魔铁山峰，让我想起了一则故事，那里或许会有其他部族的线索----”

    “红甲，过去看看。”

    在罗克的命令下，红甲墟兽靠近了铁石山。

    “大人，能不能让红甲大人飞到最上方地层下。”戴波罗又说道。

    随着红甲墟兽一直往上，众人发现铁石山极为高耸，上方差数十米就顶~住了上方地层。

    “有符号，这是其他暗山巨人留下的联络符号。”在铁石峰指向地方右侧某处，他们发现了一个淡绿色图案。

    “你们之前怎么没说这种讯息？”罗克板着脸问道。

    “大人莫怪，这是我族流传的一个故事，我们一直以为是一个哄孩童的故事。”戴波罗赶紧解释，一脸惭愧。

    在图案更右侧百米位置，戴波罗伸手在岩层上掏了好一会，在岩石缝隙中掏到了一个石盒。

    石盒中有一块石板，戴波罗割破手掌洒上鲜血后，石板出现了一副路线图，记载了一个地点。

    “大人，这可能就是祖地地图。”戴波罗压制兴奋说道。

    “往这边走。”罗克不可置否，接过来扫了一眼，就辨别出应该走哪边，吩咐红甲墟兽前往。

    半天后，他们来到了地图显示的地点，一个平平无奇的山谷，显然不是暗山祖地所在，但在上方的地层岩层中，又掏出一个石盒，同样记录了一副路线路，指向某个地点。

    “往这边走。”

    根据路线图，罗克轻易辨别出了方向，又花费了大半天，第三个石盒装载着路线图出现了，这幅路线路记载了三个地点。

    他们找了两个地点，找到两幅一样的路线路，放弃了寻找第三个地点。

    罗克隐隐分析出了暗山巨人族藏匿地图的办法，就是这样一个石盒一个石盒，然后指向最终的地点，为了不断了传承和路线，他们还用了大量重复的路线图。

    至于为何藏在上方底层，他估计暗山祖地并不平静，防止实力不高的暗山巨人前往祖地。

    又过了三天，一行人通过一个石盒接着一个石盒，来到一处上下地层间被岩石充斥着的地方，也就是地下世界没有延伸到的地方，实际上地下世界不缺乏这种石层。

    “没错，暗山祖地就是一座岩石中的城池，易守难攻。”推开某一块巨石，露出偌大的通道，戴波罗喃喃道。

    “有危险的东西。”

    “我知道。”

    罗克和红甲墟兽感知惊人，仅仅透过眼前的通道，就能察觉到某种非一般的气息，一种蕴藏着淡淡凶厉的气息。

    看来暗山祖地当初发生的某种较大的变故，迫使他们放弃了生存之地，没想到过去了这么多年，凶威仍然存在于其中，不得不说有些古怪。

    可惜，黑岩族的传承断的厉害，无法得知危险存在的信息。

    “嗡嗡嗡。”

    罗克再一次使用了追踪祭坛，这一次异瞳水晶球有反应了，却出现了奇异的一幕，方向不断地变动着，一会才稳稳地指向某个方向。

    “里面会有其他暗山巨人吗？”他随口问道。

    “不知道，难道有其他部族重新返回了，生活在祖地内。”戴波罗猜测道。

    “可能性估计不大。”罗克反倒摇了摇头。

    他又看了看水晶球，取缔了追踪信号后，再一次激活了祭坛，如之前一样，异瞳水晶球闪烁了一会，才确定一个方向，和前一刻的指向却不同了。

    这种现象无不说明，里面有不止一个拥有暗山巨人血脉的地方，他想到了神孽化的生物，暗山巨人之神死亡后，暗山巨人族肯定会出现神孽化状况，这估计是当初的变故之一。

    只是，都过去了这么久，神孽生物也无法存留如此之久才对，他分析了许久，也没分析出里面可能存在什么怪物。

