    这招坏水东引很是奏效。

    苍云界的其他人一下子就赞同了吕尘的说法。

    嘲讽的同时也是鄙夷苍云学院的做法。

    如果是这就是邀请吕尘的目地，那么苍云学院多半是要被人笑死了，这个脊梁骨多半要被戳断了。

    邢磊的脸色一下子就难看到了极点，“好一个牙尖嘴利的东西！”

    “师兄放心，这个人我绝对不会轻易放过的！要知道他可是我们苍云学院的耻辱根源，所以我早就已经想要杀他了，一个只有八十二名的垃圾，竟然也敢在我面前如此猖狂！”

    “也不知道你的自信是哪来的！”

    穆牙的声音很是阴狠，搞得他和吕尘好像有血海深仇一样。

    吕尘可就有点弄不动了，虽然心中猜到了一点，但他可不愿意挑明，而是笑呵呵的问道：“我和你有仇吗？我和你好像还是第一次见面吧？你怎么比刑天尊还要生气，是因为我杀了你全家？”

    “还是我抢了你女人？”

    “你！放肆！”

    最后那句话直接将穆牙的怒气给点燃了，整个人都快憋不住了，一连三声喘息才让猛然冷静了下来。

    “你激我？没用！我不会因为这个和你动手的！不过你等会还是会死在我手上！”

    吕尘已经证明了自己的猜测，随即便是无所谓的耸肩，“等等，我可没有想要和你争，你想当领头羊，那你就去当呗，我同意，或者说我没意见，所以我没打算出手！”

    “你们这帮人总不能逼着我出手吧？如果是这样的，你们苍云学院可就不地道了哦，把我喊过来就为了弄死我，这种内斗不相信是苍云界众多势力想看到的！”

    “我听说界主大人也很关注这个天才战，如果被他知道你在内斗，多半会很不开心吧？”

    .......

    这话瞬间让内院这几人的表情都凝固了起来，所有人都楞在了原地。

    脸色的表情从一开始的僵硬变成了愤怒，之后又变成了痛恨，最后竟然有种可惜！

    “好！算你狠！”

    邢磊第一个放弃，之后选择转身离开，眼中充斥了对于吕尘的痛恨。

    随后刑天尊立马跟上，嘴上一下子就涌出了好几句粗鄙之语。

    穆牙久久都没有离开，极为蛮横的瞪着吕尘。

    “穆牙！你还在看什么？你的师兄弟可都已经走了，怎么？你还想和我大哥交手？说实话你不配，你知道吗？我大哥赢刑天尊的时候只是一名九品剑灵境，而他现在已经是二品剑王了！实力直接翻了两番，你拿什么和他斗？”

    纪昀不知道哪里来的底气，突然插了这么一句话。

    而这句话一下子就把穆牙给气到了。

    “刚刚动手的人是你吧？”

    穆牙一开口，纪昀瞬间就怂了，“大哥，他吓我！”

    吕尘很无语的翻了翻白眼，随即便是出声说道：“没错，是他，我让他动的手，怎么了？你有意见？”

    穆牙依旧怒视吕尘，很凶狠的说道：“这件事情不会就这么算了的，你再和她说一句话，我绝对不会放过你的！”

    说完，穆牙便直接转身离开。

    而穆牙口中的那个她，吕尘自然知道是在说谁。

    但吕尘可不是被吓大，所以丝毫没有当一回事。

    下意识便是扭头看向了洛子怡的位置，但发现她已经不见了。

    这倒是让吕尘微微一愣。

    但也没有多想，直接横了纪昀一眼，“让你别逼逼，就知道瞎逼逼，行不行对方一剑就能结果了你？”

    纪昀很怂的点了点头，“大哥，我以后不敢了！”

    “现在知道不敢，我看你下次还敢！”

    吕尘很无语的骂了一句，他现在也算是看清了纪昀这个人的性格。

    本事没有，这张嘴却是碎的很。

    ......

    吕尘的出现也算是引起了不少的轰动，而且在场之中也是有吕尘很多的熟人。

    这些人在看到吕尘的时候皆是露出了习以为常的表情。

    哪里有吕尘，哪里就有麻烦。

    这就是吕尘的天赋！

    云亦瑶笑着摇了摇头，脸上的表情却很是欣慰。

    云修闲依旧慵懒，云修逸依然淡定，即便他差点被吕尘给弄死，但此刻的他依然没有半点怒气。

    “他变强了，比之前又强了一大截！”

    云修闲很中肯的评价了一句，这句话既说给云修逸听，同时也是说给云亦瑶听得。

    两人听完便是点了点头。

    “他的天赋向来不错！”云亦瑶说这话的时候略带喜色。

    云修逸则一脸无所谓的摇头，“天赋再厉害，也得兑现了才行，现在的他还是一个雏儿，上次差点跟他同归于尽，这一次我依然有和他同归于尽的能力！”

    “哈哈哈！”

    云修闲直接大笑了起来。

    “这么说你认可他的实力了？现在竟然想要和他同归于尽了？”云修闲反问道。

    云修逸点了点头，“嗯！上次输的时候我就已经在思考这个问题，这个人如果不是朋友，那么有必要可以结果了他！不过在这里多半是做不到，云府在保他，但是如果这个人前往千云大陆，那么我觉得他得死！”

    简单理性的分析，让云修闲露出了很凝重的神情，略一思考之后，便是点头，“有点道理，不过暂时还不需要到这一步，别忘了，他可是云量伯父的亲传弟子，现在他已经前往千云大陆了，那么吕尘就是他的要害，所以不到万不得已的时候还不需要去动！”

    这话其实是说给云亦瑶听的。

    云亦瑶听完便是脸无表情的看着远处，默默的点头。

    随后云修闲又补了一句，“瑶儿，她和你是朋友，但上次做的事情，以后可不许再做了，因为你更是云家的人！”

    云亦瑶猛然一愣，随后便是点头，“我知错了！”

    “知错就行，以后别再犯错了！这次天才战你多半是没有机会上场了，你的实力虽然进展很快，但觉醒全部天赋还需要一段时间，三个月时间未必能让你体内的能力全部觉醒，所以不参加也是一个好事情！”

    这番话便是已经决定了云亦瑶接下来的命运。

    云亦瑶没有半点意见，或者说是不敢有意见。

    

