    “这”

    “天哪，那是一颗龙头，莫非上古龙象之外，又有人要切出上古神龙不成？”

    “这太过于惊人了，那个少年的瞳术很可怕，那好像是传说中的一种源术！”

    丙区的异象，广场上许多人都第一时间发现，伴随着时间流逝，更多人看到了这惊人的一幕，顿时整个广场瞬间哗然。

    就连虚空之上的众人也向丁区望了过来，他们脸上也有着一丝丝震惊之色，显然有些难以置信。

    风行烈眸光深邃，神识如同潮水一般向比赛区铺展开来，瞬间将一切都明了于心。

    “奇怪！”

    方寒眸光深邃，望向前方的源石，他想要彻底看透源石，但他失败了，全力出手下，依然只能够看到显现出来的龙头虚影，其他什么都看不到了，并且此时他感觉到双眸生疼，不得不闭目休息。

    伴随着方寒闭上双眸，天音淡化，异象消失，眼前的源石再次恢复平淡无奇的模样。

    “这又是一块神石，这少年好厉害的手段啊！”

    “哎，运气也好啊，如果刚才是我选中这块石头多好！”

    “可惜啊！”

    在方寒闭目休息的时候，许多人都神色复杂的望向方寒，也有许多人眸光火热的望向地面上的源石，只是却微微叹息，方寒的强大他们看在眼里，想要抢夺他的源石，谈何容易。

    在众人心目中，也想过抢夺，但想到方寒的手段后，许多人都放弃了这个诱人的想法。

    只是，最终还是有人出手了，那是一个白衣青年，周身有着恐怖的源气弥漫着，一举一动间都与周围源石互相呼应，这是一个可怕的年轻妖孽。

    “轰！”

    他一出手就丝毫不留情，眸光一转间，周围数十块源石中都有着恐怖的源气喷发而出，向位于最中心的方寒轰去。

    这是一个恐怖的源术师，一出手就震惊了所有人，这样的手段，年轻一辈根本没有几个人能够做到，整个东荒，也只有寥寥几人。

    此时，许多人对于他的身份已经有了一些猜测。

    在整个东荒，一共有四大源术世家，东荒所有强大的源术师，几乎尽数自这四大源术世家走出，这青年定然是其中一位源术世家的妖孽。

    “哼！”

    方寒第一时间就感受到了这股杀机，此时眼睛缓缓睁开，伴随着他眸光的流转，整个地面都猛然间震动起来。

    下一刻，冲向方寒的数十股源气直接在虚空中炸开。

    轰然巨响中，许多人骇然后退，两大年轻妖孽的交锋，没有人敢参与进来。

    “果然有点实力，难怪这般嚣张，只是这样的实力还不行，还差的很远，年轻人还是有点自知之明的好！”

    白衣青年看到方寒居然挡下了他的一击，眼中有着一缕讶然之色闪过，此时淡淡开口道。

    “你算什么东西？”

    方寒莞尔，对方还真是够狂，一副前辈指点后辈的姿态，典型的给脸不要脸。

    “你说什么？”

    白衣青年闻言脸色一冷，数十年来，还从来没有人敢这般和他说话，要知道他可是从那个地方走出来的，所有人对他都言听计从。

    尤其是在源术方面，他的眼中只有另外几个人，眼前这个人虽然不错，但显然还入不了他的眼。

    方寒此时居然敢这般对他说话，简直是不知死活。

    “嘶！”

    此时，所有人都震惊无比，这两位年轻人都很恐怖，在场难有人能轻锐其锋，此时居然对上了。

    所有人都预料到，他们此时将要见识到一场真正属于源术大师的战斗。

    源气纵横，天地动荡，整个竹林中数不尽的源石隐隐间都在颤动，这是两人之间那股无声的气息自然激发所引发的异状。

    “你以为你是什么东西，一副趾高气扬的样子，在我看来，你甚至还不如一坨！”

    方寒脸色冷然，对方既然敢主动招惹他，那么就应该做好被打脸的准备。

    “嘶，好狂妄，不过我喜欢！”

    “这下可真是想善了都不可能了！”

    众人见状都面色各异，许多人面露喜色，身为源术师，他们也在期待一场源术大师的战斗，尤其是此时。

    “轰！”

    果然，别说是心高气傲的白衣青年，就算是其他人也难以忍受，此时白衣青年身上有着恐怖的气息弥漫开来，周围的落叶全部被他无形间震飞。

    他眸光冷漠，望向方寒的眼神如同在看待一个死人一般。

    “能够死在这一招下，你也足以瞑目了！”

    白衣青年面色冷漠，此时冷冽开口，在他的双手间，有着点点金光闪烁不定，十根手指灵活无比，在虚空中不断的滑动，留下一片残影。

    “砰！砰！砰！”

    白衣青年一指落下，虚空居然传出阵阵轰鸣声，他的攻击如同落在实处一般，震动整个天地。

    “天哪，那是岭南宋家的点金手，他居然已经达到了十指全部晶莹如玉的境界，这怎么可能？”

    “听说岭南宋家的点金手独步天下，修炼到高深境界会手指晶莹如玉，而后又恢复淡金色，现在看来果然不凡！”

    “早就听说这一届宋家出了一个绝世妖孽，现在看来就是他了！”

    “不错，他应该就是宋家的天骄，宋子明！”

    周围，许多人震惊，眼前这一幕太过于惊人，虽然早就有所猜测，但此时他们终于明白，这白衣青年的来历。

    岭南宋家，东荒四大源术世家之一，自身恐怖无匹，在四大世家中排名第二，仅仅次于传说中的那个家族。

    宋子明，更是宋家不出世的天骄，号称数百年来第一人，他出现在此地，其他人根本没有活路。

    不过也不一定。

    此时许多人将眸光望向方寒，想要打败宋子明，或许只能够靠这个神秘的少年了。

    “轰隆隆！”

    在白衣青年出手的瞬间，先前方寒显现出异状的源石此时有着恐怖的神芒散发出来，一道道璀璨的神霞弥漫整个天地。

    下一刻，众人骇然的发现，那块龙首石居然猛然间立地而起，冲着方寒砸了过来。

    “哧哧！”

    磨盘大小的龙首石横空而过，在虚空中快速冲过，刹那间就已经到了方寒身前。

    “宋家点金手！”

    方寒脸上浮现出一抹凝重之色，点金手乃是如今东荒最顶尖的源术之一，没想到这次大会居然有传人现世。

    “源天神眼！”

    方寒双眸中射出一道紫光，洞穿向前方龙首石。

    “这眸光好像是？”

    “这不可能，那一种源术早就失落了！”

    “破除虚妄，洞悉一切，这是逆天的手段，他居然真正的做到了，这怎么可能？”

    许多人都震惊，宋子明已经强大了，但方寒丝毫不逊色，更让人恐怖的是，直到此时，他还未显露自身身份，这简直逆天。

    但是看着他的手段，许多人眸光中都有着一抹惊惧之色，仿佛想到了什么恐怖的事情。

    “轰！”

    龙首石在虚空中停顿下来，在两人的争锋中缓缓旋转。

    突然间，大道天音响起，让人陶醉无比，如同上古圣尊在阐述大道至理一般。

    在两大少年妖孽的无上源术一起施加之际，眼前的龙首石发生了巨大的变化，在虚空中显现出了恐怖的画面。

    那是一个巨大的龙头，比任何一次都要真实，栩栩如生，甚至自画面中，众人感受到了恐怖的威压，那是一种来自灵魂深处的悸动。

    “天哪，里面居然真的是一颗龙头，这太过于惊人了！”

    “简直难以置信，这太过于匪夷所思了！”

    “这下定然不会错了，这简直是前所未有的发现啊，足以改变东荒历史。”

    所有人都震惊，眼前这一幕太过于恐怖了。

    神龙，上古传说中的存在，即便是在璀璨的上古，也罕有神龙现世，每一条神龙的出现，都会引发天地大乱。

    听说在更遥远的远古时代，龙族曾经生存在这个世界上，只是后来发生了一些事情，导致龙族全部泯灭。

    当然，也有另外一个传说，龙族遭遇到了灭种危机，在远古末期的时候就已经离开了这个世界，前往域外寻找繁衍的生存地。

    此时，若是真正切出上古神龙的头颅，那价值简直难以言喻。

    到时候，方寒所切出的上古龙象也算不上什么了。

    远古之初，修炼者都单修独一神术，强大无匹，炼体者修炼到极致，可肉身成圣，达到不死不灭的境界。

    而炼魂者修炼到极致，可化身万千，一缕神魂不灭，即可借此重生。

    而用天地间道力修炼的强者，则可达到言出法随的境界，整个天地都几乎尽在掌控之中。

    甚至，有人创立天庭，地府，来代天行事，管辖整个天地。

    只是后来不知为何，全部遭难，不管是天庭，还是地府，都遭受到了灭顶之灾，消失在历史的巨轮中。

    不管是远古，还是上古，修炼者都强大到了一个恐怖的程度，可以称作璀璨盛世。

    只是最终，都莫名其妙遭难，天地大劫到来，一切都葬送在历史中，被永远掩埋。

    这一世，许多大能都已经推算到，或许将会出现另外一个璀璨盛世，但也可能与先前一般在辉煌极致中落幕。

    此时若是能够切出一个龙头，那定然对于研究远古会有巨大的价值，或许能够借此寻找到两次天地大劫的缘由，避免未来的天地大劫也未可知。

    “轰！”

    两人的交锋太过于可怕，整个虚空都弥漫着无尽源气，龙首石在虚空中缓缓转动，神芒万丈。

    神光弥漫间，竹林中许多源石都开始震动，仿佛要彻底裂开一般。

    这是一种恐怖的现象，两人的交锋居然无形中影响到了其他源石，这简直堪称逆天。

    源术大赛中，并不限制战斗，以往也从来不缺少战斗，但能够引发这般震动的，罕见之际。

    每一次都是在最终的战斗，才有可能呈现这样的场面。

    但这一次，最终盛宴却提前上演了。

    广场上，所有人眸光中都有着一丝期待，不管是神秘少年，还是宋子明，都是实力强劲的种子选手，按理说不应该相遇，但这样的场面偏偏出现了。

    若是神秘少年败北，自然是很正常的事情，但若是宋子明败北，那可就真正的出现笑话了。

    数千年来，四大源术世家代表着的就是东荒的源术之巅，宋子明若是连决赛走没走到，那将成为东荒最大的笑话。

    “嗯？”

    虚空之上，风行烈饶有兴趣的望向丙区，就连他也未曾想到会出现这样的情况。

    数千年来，刨除最神秘莫测的四大源术世家之首袁家外，其他三家都会参与源术大会，只是每次参与的时候，他们都会故意错开彼此，将大战留在最后。

    而方才他看的分明，宋子明好像并不认识方寒，而方寒也不认识宋子明，但两人源术却同样恐怖，这可有意思了。

    “难道那个家族的人终于出现了？”

    风行烈内心中猛然间冒出这样的想法，神秘少年的手段他先前也曾看在眼里，此时细细想来，的确与那一家有些相似，只是好像又有一些不同。

    “这怎么可能，甲区也出现了两个妖孽！”

    就在此时，风行烈身体却猛然间一震，回头望向虚空中最大的那块水晶屏幕，此时在上方，显然也出现了与丙区很类似的情况。

    一个小道士眸光含笑，静静的站在那儿，他的眸光中有着璀璨的神芒射出，仿佛要将所有源石全部看透一般，四周无人可锐其锋，这是一种很恐怖的手段。

    在他不远处，一名华服男子轻松漫步，在一块块源石中穿行着，时不时出掌拍击源石，而伴随着他的动作，地面上的源石显现出种种异象。

    “韩家断源掌！”

    “这怎么可能，什么时候源术妖孽这么多了？”

    此时，也有人发现了甲区的异状，都惊呼出声。

    四大源术世家，代表的就是至高无上的源术，刨除他们之外，东荒也有不少源术师，但都是不入流的小源术师，根本难成大器。

    但此时他们看到了什么，足足四个源术妖孽齐现，并且有两个都不是四大源术世家走出来的，这简直难以想象。

    此时，许多人向剩余的两个区域望去。

    乙区，同样有着一名黑衣青年，他整个眼瞳几乎彻底化作金色，自他双眸中有一道如同实质般的金芒射出，伴随着他眸光落在源石上，源石就会发生一些奇怪的变化。

    “王家观源术！”

    在看到黑衣男子的动作后，许多人暗自点头，这人定然是出自四大源术世家之一的王家无疑。

    众人继续向丙区望去，却暗自摇头，四大区域中，丙区可以说是最混乱的区域，众人一片乱战，根本没有一个人能够凸显而出，看来想要决胜恐怕不是一时三刻能够办到的。

    王家观源术，韩家断源掌，宋家点金手，三大源术世家都有妖孽出现，并且每一个都绝世恐怖，这并不稀奇，但却有人能够与他们斗的旗鼓相当，这是一件很有意思的事情。

    多少年了，四大源术世家掌控一切，只要他们参加，前三都会被包揽，但这一次似乎出现了一点意外。

    但这仅仅只是开始，想要战胜源术世家可没有那么简单。

