    福特带来的金色级别佣兵一共只有四个，分别是狙击手、重火力手、爆破员和侦察员，眼前的家伙使用的是全自动步枪，身上还携带着一只望远镜，不时会停下来利用望远镜观察四周，显然就是侦察员了。

    金色级别的侦察员无论是警觉性还是行动敏捷性都要远在银色级别的侦察员之上，他走出十多米之后就隐于一棵树身后，摸出一只手机大小的信号追踪器看了看，轻声自语道：“应该就在这附近才对。”

    他是追踪通讯器所发出的定位信号而来的，误差绝不会超过十米，从追踪器上可以看出目标距离他最多只有三十米远。

    鹰峰山上的植物比其他地方更显茂盛，地形复杂，能够藏身的地方非常多。

    侦察佣兵另一只手拿起望远镜又一次向四周看了看，很快嘴角就露出笑意来，位于他左前方二十多米外的一棵树身上隐藏着一个巨大的黑影，仔细辨认之下可以发现是穿着吉利服的人躲在树身上，枝叶中还透着一只黑色的枪管。

    怪不得之前没有找到你，原来是躲在树上。

    侦察佣兵收起望远镜和追踪器，端起全自动步枪锁定了目标。

    二十多米的距离，就算是一个新兵也能轻易打中，更别说是一名狼群佣兵团中的金色级别佣兵了。

    “砰、砰！”侦察佣兵连开两枪，以确保自己能够击毙目标。

    子弹直接穿过了吉利服，周围的枝叶也随之晃动了下，可除此之外并没有其他的反应。

    没有人从树上掉下来，也没有血从上面流下来。

    不好！

    侦察佣兵发现这是一个陷阱，躲在对面树身上的根本不是目标，此时他所想到的第一件事就是撤这里。

    不过，太慢了。

    一道银光闪过，“噗”的一声，准确地射入了侦察佣兵的后心。

    侦察佣兵发出一声闷哼就倒了下去。

    这时从左后方十米外的草丛中走出一个全身利用草叶伪装的男子，他一脸的冷漠，肩上佩戴着新兵的肩章，正是潜伏于此的赵国庆。

    赵国庆手里面握着一把手枪，确定侦察佣兵死亡之后拔下军刀收了起来，拿过侦察佣兵的通讯器讲道：“副团长大人，你又有一个手下死了，你打算躲到什么时候？”

    通讯器里没有人回应，赵国庆却相信福特和剩下的三个佣兵一定会被自己气坏的。

    事实上确实如此，位于鹰头峰某个角落里，一个狙击手和一个重火力手、爆破员聚在一起，三人脸上都有着一丝的怒意。

    “那家伙真是太嚣张了！”重火力手愤愤地说。

    爆破员同样的气愤，“以为杀了一些银色级别的佣兵就能杀了我们全部，这家伙真是不知道天高地厚！”

    狙击手算是三人中最为冷静的一个，沉声讲道：“他虽然只是一个新兵，但是我们不能太小看他了，之前死的人就是一个教训。”

    “你想怎么做？”重火力手看向狙击手。

    狙击手深沉地讲道：“设下陷阱，等那家伙来找我们。”

    “具体计划呢？”爆破手问。

    狙击手回道：“我会找一个地方藏起来，然后你们两个把他引过来，接着我就趁那家伙不注意狙杀他！”

    这个办法听起来确实不错，把赵国庆引到狙击手的狙击范围进行猎杀，可是重火力手和爆破员听到后却都是面色一沉。

    “你这话说得好听，让我们两个去冒险，你坐享其成？”爆破员冷笑一声说。

    重火力手也跟着讲道：“为什么不是你去引那家伙过来，我们两个负责击毙他？”

    “对！”爆破员马上应道。

    狙击手见自己的计谋被识破，轻哼一声说：“你们要是不愿意的话就算了，反正我是狙击手，找到目标射杀对方是再简单不过的事情，你们就留在这里，连汤也别想喝了。”说完就先行离开了。

    重火力手和爆破员相互之间警惕地看了一眼，谁都怕自己成为被对方利用的工具，各自后退隐藏了起来。

    赵国庆放下望远镜笑了笑，如果说三人合力对付自己的话还有些胜算，可要是单独行动的话反而是自己的胜算较大一些。

    想了想后赵国庆决定先去对付狙击手，那家伙对自己的威胁性最大，只要宰了狙击手，另外两个家伙就好对付多了，一旦福特没有了帮手，也就是双方决斗的时刻。

    重火力手和爆破员一离开，狙击手就又出现了，脸上露出得意的笑容。

    “你们这两头猪，只要我跟在你们两个后面，不愁杀不了那家伙。嘻嘻……”狙击手心里一阵的窃喜，想要跟在两人后面坐收渔翁之利。

    稍作犹豫之后，狙击手决定跟在重火力手后面，毕竟对方火力强大，与赵国庆相遇之后就算是没办法直接杀了赵国庆，那也应该能以火力压制才对。

    狙击手心里的如意算盘打得美，只是刚想动却敏锐地察觉到一丝危机传来，身形猛地向地面扑去。

    “砰！”枪声响了起来。

    重火力手和爆破员听到枪声后身体都微微一怔，接着就转身向枪声传来的方向跑去。

    赵国庆隐于阴暗之中，他也没想到事情会那么顺利，狙击手会去而复返，倒是省了自己不少的麻烦。

    不过，赵国庆还是有些低估对方的实力了，原本以为刚刚那一枪能击毙对方的，却没想到开枪的瞬间被对方有所察觉，只是重伤了对方。

    狙击手的右肩被击中，手中的狙击步枪也因此脱落在地上，身子不敢有所停顿，立即朝附近的遮挡物后面滚去。

    赵国庆原本再补上一枪就能要了狙击手命的，可这时他突然想到了哥哥的教导，与其一枪射杀对方，倒不如留下对方去引诱另外两人。

    想到这点，赵国庆就收起狙击步枪迅速转移狙击位置。

    狙击手躲到了一块山石后面，额头上冷汗直冒，左手抓着把手枪防身，两眼不时地往后面瞟去，不敢随意地移动位置。

    “狙击手，那家伙也是个狙击手！”狙击手心里一阵凌乱地大叫，他算是狼群佣兵团中的狙击高手了，只从刚刚的枪声和赵国庆击中他的部位就看得出赵国庆是个狙击手。

    微弱的脚步声传了过来，狙击手却是心里一喜，张口叫道：“快点，那家伙就在这里，快点杀了他！”

    重机枪手和爆破员分别位于狙击手的左前方和右前方，相距不过三四十米，可两人都同时停下脚步就地隐藏了起来。

    两人能成为狼群佣兵团中的金色级别佣兵证明两人都不笨，再次看到狙击手就清楚这家伙之前所打的算盘，发现狙击手被伤之后更不会贸然出头。

    现在，两人确定了一件事，之前他们确实太小看赵国庆了。

    重火力手用眼睛找了一圈没找到赵国庆的踪影，向狙击手问道：“他在什么位置？”

    “刚才在我背后七点钟的方向，现在可能已经不在那里了。”狙击手回道。

    重火力手和爆破员的目光同时投向狙击手背后七点钟方向，那里五十米之内可以隐藏的地方并不多，五十米处则是一处断崖，此时断崖上目光所及的地方什么人也没有。

    估计已经不在那里了。重火力手和爆破员同时想着。

    “那家伙已经走了，你快点过来，我们两个掩护你！”爆破员叫道。

    “掩护我？他妈的以为我傻呀，明明是想利用我引那家伙出来！”狙击手暗自叫道，躲在那里没动。

    爆破员确实有利用狙击手引出赵国庆的打算，见狙击手不动，就露出了一丝的阴冷之色，沉声讲道：“怎么，你不相信我们两个？如果你不想过来的话就留在那里不要过来了，再见。”说完就向重火力手使了个眼色，做出要离开的样子。

    重火力手会意，也向后退了一步。

    狙击手一看急了，自己现在身受重伤，手里面只有一把手枪，两人要是这么一走的话自己八成是完了，急忙叫道：“你们别走，我过去就是了！”

    “好，你过来吧。”爆破员停下脚步叫道，说着又朝重火力手使了个眼色，两人各自端枪等待着赵国庆击毙狙击手暴露位置的瞬间发起袭击。

    狙击手现在有种被逼上梁山的感觉，目光落在左前方的一棵大树上，深吸一口气后咬牙冲了过去。

    没有枪声，我还活着！狙击手心里一阵的窃喜。

    已经准备好战斗的爆破员和重火力手却有些失望，难道目标真的已经离开了？

    “你停下来干吗？快点过来！”爆破员不死心，认为刚刚是因为狙击手跑出来得太突然了，赵国庆没有开枪的机会。

    狙击手咬了咬牙，再次深吸一口气朝斜对面的大树冲了过去。

    “啪啪啪……”一串子弹飞落在狙击手脚下阻止他继续前进，开枪的却不是赵国庆，而是爆破员。

    “站在那里别动！”爆破员吼道，枪口指着狙击手，一脸的阴冷。

