    第2100章绝佳机会   

    还没有逃到无尽海域，就被拦住了。

    

    白玄龟看着天庭诸多强者，面色阴沉：“你们当真要不死不休？

    逼急了我等，一同冲上天庭来个自爆，后果是什么应该清楚。”

    

    桃花笑了起来：“那好啊，天帝可还在那里呢，有种就去，说到可得做到啊。”

    

    白玄龟知晓他们是打定主意要死磕到底了，没有再废话，而是取出九州图，将这方覆盖！   

    后面赶来的龙帝就看到九州图悬浮虚空中，其内部如何目前不得而知。

    

    他暗暗蓄力，等着他们出来。

    

    九州图内部，血光如海，汹涌澎湃，浩荡无边，惊悚了人世间！   

    无穷的风暴，席卷天上地下，不可阻挡！   

    在数量上，天庭这边占据了优势。

    

    绝组织个个带伤，目前唯一的优势就是白玄龟很强，以一己之力对战帝雅跟苏如娇以及大尊三位，而且还不落下风。

    

    至于九州图，并没有发挥出该有的功效，大家都有准帝之兵，所受到的影响可以说很是轻微。

    

    这等级别的战斗，想要在短时间内分出胜负是很困难的。

    

    龙帝在外头等了接近一个时辰，还一点动静都没有，忽然心中一动，暗自思索了起来：“九州图乃是这个宇宙的一部分，如果借用薪火灯的力量，能否唤醒其中的大地之灵，将其收走？”

    

    想到这里龙帝坐不住了，反正现在也还没有分出胜负，他靠了过去，一只手按在九州图上。

    

    薪火之力传输，龙帝精神一振，意识来到了一片血红之地。

    

    在这里，他看到了九个跟人参果般的生灵。

    

    其身体被一条条血之锁链洞穿，更有亿万万冤魂环绕。

    

    这便是九块大陆的大地之灵，被他们以邪恶之法控制。

    

    龙帝能够感知到他们的痛苦以及绝望，心中亦是生出了相同的情绪。

    

    更加多的薪火之力传输过去，这处血色空间不断被净化，那些冤魂更是惨叫着纷纷泯灭。

    

    九州图内，白玄龟脸色剧变，察觉到了自己对九州图的控制在飞速减弱，但此刻他全部精力都用在了对方帝雅她们身上，根本没有半点多余的力量去应对。

    

    而龙帝在发现这样真的有用，顿时就不断加大薪火之力的输出。

    

    很快，整个血色空间就变得无比纯净，那九个大地之灵也摆脱了控制，齐齐对龙帝作辑：“多谢薪火灯的拥有者解救我们。”

    

    “现在你们可以摆脱控制了吗？”

    龙帝问道。

    

    “可以了。”

    其中一个大地之灵道：“我们现在自由了。”

    

    龙帝点头：“既然如此，你们就回到我手中吧。”

    

    “是！”

    

    九个大地之灵齐齐应声，而后就看到九州图迅速缩小，落在了龙帝手中。

    

    巨大轰鸣传入耳中，绝组织这边大吃一惊，都没有料到会出现这样的变化。

    

    目光快速在一处处战场上游走，龙帝最后锁定了跟帝夜交战的一个准帝，对方是战场上受伤最重的。

    

    他拔出太平剑，杀了上去！   

    剑意荡乾坤，对方本就伤势严重，现在又有了龙帝的加入，顿时就节节败退。

    

    龙帝朝着帝夜哈哈大笑：“没想到有一天我们可以并肩作战。”

    

    帝夜面色微冷：“你我之间终有一战！”

    

    龙帝耸耸肩：“那你可得想好了，现在我不怕你背后的势力，要是杀了你，也就杀了。”

    

    帝夜面色更加冰冷：“狂妄！”

    

    龙帝见好就收，没有再继续去刺激他。

    

    不过现在的帝夜，的确已经不被龙帝放在眼里了。

    

    纵观整个宇宙年轻一辈，能够给他带来压力的，也就是帝一了。

    

    剑三之境的威力被龙帝发挥到了极致，每一缕剑气都带着绝世锋芒，在对手身上留下了一道道难以磨灭的伤痕。

    

    在他与帝夜的联手夹击之下，眼前这位准帝不得不燃烧本源，使得自身战力暴涨一大截。

    

    顿时，龙帝跟帝夜只能暂避锋芒，拼命的准帝是很恐怖的。

    

    不过他们都控制好距离，防止对方逃走。

    

    等强势期过去之后，龙帝跟帝夜几乎同时爆发出最强战力，一举将对方斩杀。

    

    轰！轰！   

    将其斩杀后，龙帝跟帝夜不约而同的向对方出手，要抢夺道果。

    

    砰！砰！   

    拳头交迸，在肉身方面，龙帝要强许多，使得帝夜后退了半步，同时张嘴吐出一挂剑河，向帝夜倾泻过去。

    

    帝夜不得不抬手抵挡，这一个动作便失去了先机，道果被龙帝夺取了过来。

    

    “你！”

    帝夜勃然大怒，恐怖的气机在他体内激荡。

    

    龙帝笑笑：“别生气嘛，下次给你。”

    

    说完，也不理会暴怒的帝夜，他转战下一处战场。

    

    “啊啊啊，欺人太甚，欺人太甚，都给我去死！”

    

    一尊准帝狂怒不已，直接引爆了一件准帝之兵！   

    龙帝脸色狂变，周身亿万万道空间符文爆开，包裹住自身，遁入虚空。

    

    但速度还是没有准帝之兵自爆所形成的冲击波快，立马就被追上。

    

    龙帝屈指连弹，几枚时间符文飞出，滴溜溜的逆转，使得一切都慢了下来。

    

    尽管只是坚持了一个呼吸不到，却也为龙帝争取到了宝贵的时间，让他成功的脱离最危险的区域。

    

    轰！   

    紧跟着，恐怖的爆炸使得大半个宇宙都听到了。

    

    虚空坍塌，混沌外流，这里像是变成了森罗地狱。

    

    等一切平复下来，绝组织的那几个成员都已经不翼而飞。

    

    紧跟着帝雅她们纷纷现身，身体都是破破烂烂的，血肉在艰难的蠕动。

    

    “可恶，还是让他们逃走了。”

    桃花咬牙：“差一点就可以斩尽杀绝的，此次过后他们肯定会躲起来，再想要找到就很难了。”

    

    帝夜吞服了几粒极品疗伤药，血肉在加速恢复，目光四下扫视：“龙十呢？

    被他跑了！”

    

    而此刻龙帝并没有逃走，而是朝着无尽海域飞去。

    

    一边吞服着海量丹药，补充自身损耗，一边取出一枚道果，直接打入太平剑内。

    

    这实际上有点浪费，但眼下也顾不得许多了。

    

    帝夜他们不知道绝组织的大本营，龙帝是知道的，如此好机会，绝对不能错过！   

    

