    入夜，伤口疼的厉害，湛老二忍着痛在脑海里把事情过了一遍，晦暗的灯光下，面容阴狠毒辣的骇人。

    那贱丫头究竟是怎么知道自己在馄饨里下了蒙汗药，还偷偷调换了！湛老二分明记得自己是看湛非鱼出去了才动手下药的，可最后中招的却成了自己。

    “当家的，让爹娘去客栈就行了，那死丫头就该留在这里照顾你。”小姚氏心疼银子，也不满自己留在回春堂吃苦受累，而大房一家三口却去客栈睡大觉了。

    “我伤成这样，以后家里只能靠大哥了。”湛老二语调阴森而诡谲，忧心忡忡的继续道：“大郎还在读书，明年三郎也该去私塾了，束脩一年就要二十两，这还不算笔墨纸砚的花费，若是参加科举用的银子更多。”

    看着小姚氏惨白了脸，湛老二叹息一声，“我这身体还要吃药，码头的活计一旦停了，日后就只能去拉散货了，大郎翻过年就十三岁了，过两年也该娶亲了，这一笔笔都是银子。”

    以前就湛大郎一人读书，湛家的日子在村里算好的，可今年九月湛非鱼去了私塾，小姚氏明显感觉到家里伙食差了许多，也就中午一餐能吃干的。

    唯恐小姚氏的打击还不够，湛老二面色严肃的叮嘱，“日后在家里你不可再闹腾，更不能和大嫂别苗头，受了委屈也要忍着。”

    “凭什么？”小姚氏一下子炸了起来，滔天的怒火让她狰狞了脸，厉声反驳道：“你是被那死丫头给害了，我凭什么还要对大房低头？”

    小姚氏一贯不服李氏在村里的好名声，总要强压她一头，现在让她甚至两个儿子都装孙子捧着大房，这比杀了小姚氏还要让她难受。

    “人在屋檐下不得不低头，就算我是被小鱼给害了，大哥也对我们心存愧疚，但时间一长，三五年之后，大哥只会认为我们二房是累赘，到时候爹娘的心也会偏了。”

    湛老二像是被抽去了精气神，握着小姚氏的手用力了三分，“为了大郎和三郎，只能委屈你了。”

    小姚氏像是被雷给劈中了一般，不敢想象以后的日子。

    可她也知道湛老二不是吓唬自己，二房不能挣钱了，还要吃药花银子，就婆婆那刻薄的性子，二房以后还有好日子过吗？

    “不能这样，不能这样。”小姚氏惊恐万分的直摇头，求助的看着湛老二，像是落水人抓住了最后的浮木，“当家的，你脑子转得快，你想想法子。”

    斟酌了片刻后，湛老二见时机差不多了，慢悠悠的开口道：“只能趁着现在爹娘还向着我们，大哥还在愧疚自责把后面的问题的一举解决了。”

    第二天一大早，除了湛非鱼这个粗神经的，湛家其他人都没睡着，在客栈喝了一碗粥填肚子就匆匆赶去了回春堂。

    院子里，湛非鱼呆愣愣的看着手中的欠条，这字她都认的，可组合到一起之后，湛非鱼感觉自己眼花了。

    “不管药费要多少，我们大房都认。”湛老大肯定的开口，昨晚上想了一夜，虽说意外，可归根到底也是因为小鱼救了那瞎眼婆子才害了老二，出银子是应该的。

    黑幽幽的大眼睛瞅着“天真无邪”的湛老大，湛非鱼一字一字道：“爹，这是五百两的欠条。”

    “什么？”湛老大猛地扭头看向湛非鱼，几乎以为自己听岔了。

    李氏也是一愣，脸上慢慢露出嘲讽的冷笑，二房还真是无耻，五百两！自己就是拼着被休，也不会让小鱼背上五百两的债。

    湛老头和湛老太也是傻眼愣住了，老夫妻俩昨晚说了半宿的话，除了狠狠咒骂湛非鱼这个祸害外，也说到了银子的事，不管如何肯定不能让老二白白遭罪。

    可五百两银子？饶是湛老太贪婪又自私，这会也被吓到了。

    “五百两怎么了？我家老二差一点丢了命，一条命不值五百两吗？”小姚氏尖利着嗓音叫嚷着，气势汹汹的瞪着湛非鱼几人，“老大夫说了当家的以后都要吃药，这都是药钱！”

    湛老大看着沉默不语的爹娘，看着泼辣不讲理的小姚氏，抹了一把脸开口道：“弟妹，五百两实在太多了。”

    湛老二在村里算是能干的，一年也就赚十两银子，就算是五十两银子湛老大也认了，这还得他不吃不喝赚七八年。

    可五百两！就是卖了湛老大，他一辈子也赚不到这么多银子。

    湛老二虽然挨了刀，可人还好好活着，以前村里有人出去打短工意外死亡的，主家也就赔了一百两银子。

    “爹，除了五百两银子外，上面还写着等二叔五十岁之后，我们除了药费外，还需每个月给一两银子的养老钱，大郎二郎读书的钱，日后娶妻生子的钱都要大房负担一半。”湛非鱼终于明白昨晚上二叔为什么让他们都去客栈睡，敢情是为了“教导”二婶如何要赔偿。

    看着面色灰败的湛老大，湛非鱼没多少同情之心，爹把二叔当兄弟，二叔却想着弄死自己，想着把大房榨干吸血。

    眼尖的看到老大夫，小姚氏快步走了过去，一把抓住他胳膊，“老大夫你说，我当家的是不是要好好养着？”

    老大夫点了点头，“失血过多得好好补补，短时间之内是不能干力气活。”

    至于肺疾有多严重，老大夫现在也不好说，不过常年咳嗽肯定是要吃药养着，好在轻巧一点的活计还是可以做的。

    小姚氏得意的昂起下巴，对着湛老大唾沫横飞的嚷嚷，“大哥，你不相信我说的总该相信大夫的话，当家的成了病秧子，都是这贱丫头害的，赔五百两一点都不多！”

    “五百两？”老大夫吓了一跳，不解的看着理直气壮的小姚氏，这一家人怎么还讹上了？

