    李世民也是眉间一跳。

    他疯狂朝李云智使眼色。

    让李云智不要乱来啊！

    可李云智径直直接忽略了李世民的眼色。

    悠悠然站起了身子。

    “父皇，我觉得这件事情，程处亮没有错！卢国公说的没错！陈老头的儿子，该打！”

    “如果是我在场的话，何止要打得他下不来床？我估计直接把他打残废了！仗着自己家里有点小钱小权，就做出这等下三滥的事情！打得好！”

    “卢国公，我支持你！”

    什么？

    “叮！获得杜如晦的震惊，淘气积分加9 8 ！”

    “叮！获得秦琼的惊讶，淘气积分加8 7 ！”

    “叮！获得李世民的诧异，淘气积分加8 6 ！”

    程咬金看到李云智力挺自己。

    当即也有些懵了。

    “九皇子殿下．．．．”

    程咬金心里有些感动。

    “智儿，莫要胡闹！这件事情跟你没关系，你快坐下！而且父皇已经判决好了！”

    李云智歪着头看向李世民，道，

    “父皇，我就是觉得你判决的结果不行！所以我才要说了！”

    “胡闹！朝廷之上，你不懂别胡说！快点回去坐下！”

    “我就不！”李云智梗着脖子，气势上分毫不让。

    这可让李世民头疼的不行。

    这时候，魏征上前一步劝解这两父子道，

    “陛下！微臣认为，或许九皇子殿下会有不一样的看法，咱们不妨听听他的看法，若是有道理，或许还可以采纳几分，若是无道理，大家当做笑话听听也就罢了！”

    “是啊陛下！九皇子殿下向来聪慧，微臣也想听听九皇子殿下可有什么不一样的见解。”

    一时间，许多大臣都纷纷表示让李云智说说。

    最后，李世民颇为无奈的摆摆手，

    “行吧！既然如此，智儿你有什么不一样的见解，你可以说说看。”

    话虽这么说，但是李世民还是不断地用眼神暗示李云智不要乱来。

    其实李世民主要还是担心李云智说错了。

    得罪了谁。

    有句话是这么说的，宁可得罪君子，绝不得罪小人。

    而这文武百官，又有多少君子，又有多少小人。

    万一得罪了谁，李世民担心有人会给李云智使绊子！

    毕竟自己不可能护着他一辈子。

    可是李云智他会怕吗？

    光脚的都不怕穿鞋的。

    而他这个外挂大户，还会怕谁吗？

    李云智当即咳咳两声，一脸正色说道，

    “就你叫陈老头是吧？”

    跪在地上的陈老头有些心虚的点点头。

    “陈老头啊陈老头！对于今天的事情，本皇子只想说你太笨了！这个事情如果发生在我身上，我连藏都来不及，你居然还拿出来大庭广众之下说给别人听？”

    “还有你那个儿子，小小年纪不学好！这肯定就是你的问题了！小时候你不好好管教他，你惯着他，但是日后他出来混江湖了，谁还会惯着他？”

    “我觉得你还应该谢谢程处亮！谢谢人家替你管教儿子！”

    “什么？！”

    “叮！获得陈老头的震惊！淘气积分加8 7 ！”

    “叮！获得程咬金的赞同，淘气积分加15 4！”

    李云智这一番话，直接让在场的文武百官脸色一变。

    尤其是陈老头，那脸色跟吃了奥利给一样难看，

    “九皇子殿下！你！你．．．．”

    “你你你什么你？”

    李云智冲下面俏皮的吐了吐舌头。

    转而回过身，面对李世民。

    “而父皇，你今日的做法，简直错大发了！我就是骂你糊涂都不为过啊！”

    “什么？”李世民心中一惊，“智儿，你可知道你在说什么？你居然说朕糊涂？”

    李世民眯起眼睛，一股名为危险的气息蔓延开来。

    殿内的所有人纷纷一哆嗦，心中惊惧。

    这九皇子也太敢说了！

    李世民问道，“智儿，你说朕糊涂，朕问你，朕如何糊涂了？如果你今天说不出来个所以然，朕可是要惩罚你的！”

    李云智毫不在意的摇摇头，道，

    “父皇，你确实是糊涂的不行！你这般行为，跟助纣为虐有什么区别？如果你今日真的这么处理这件事情，那我敢肯定，日后长安城，绝对要更乱！仗着家里有点权势为非作歹的人肯定会越来越多！”

    看着李云智如此郑重严肃的脸色。

    李世民心中一震，不知为何，他突然想继续听李云智说下去了。

    “智儿，何出此言？为何朕就是助纣为虐了？这陈爱卿的儿子，也受到了教训，朕认为，日后他肯定不敢再犯了！”

    李云智伸出一只食指，晃了晃，脑袋也跟着摇了摇，

    “父皇！大错特错！你想想，你今日的处理结果，说白了只惩罚了程处亮一人！而为非作歹的陈公子，你却没有惩罚！”

    “昨天在长安大街，多少人都看到了这件事情，而在百姓们心中，程处亮这是惩恶扬善，拔刀相助！他是正义的一方！而陈公子则是作恶的一方！”

    “如果今天的处理结果传了出去，大家一听，哟！这做好事的人，被惩罚了，而做坏事的人，却半点处罚都没有。”

    “那日后，谁还敢做好事？日后若是还有百姓被欺负，那谁会拔刀相助？惩恶扬善的事情谁还敢做？”

    “做了好事还要被惩罚，反正我是绝对不敢再做了！”

    李云智抱着手，一脸认真和不赞同。

    而李世民和文武百官，在这一刻纷纷震惊了！

    “叮！获得李世民的不可思议，淘气积分加121！”

    “叮！获得魏征的惊讶，淘气积分加9 3 ！”

    “叮！获得程咬金的感动，淘气积分加15 6！”

    待反应过来后，众人均是觉得。

    九皇子殿下说的有道理啊！

    这做了好事反而要被责罚？那日后谁还敢做好事？

    “九皇子说的对啊！”

    “我也觉得有几分道理！”

    “九皇子这么一说，好像这么处理确实不太好啊！”

    在众人的恍然和夸赞声中。

    李云智继续开口。

    就连高坐龙椅上的李世民也是脸色茫然。

    片刻之后，他才喃喃道，“难道，朕真的做错了？”

    李云智歪着头看向李世民，

    “父皇，自信一点，把难道两个字去掉！你是真的做错了！”

    “这！”

    李世民脸上难得的出现了几分窘迫。

    自己居然在朝廷上，在自己的臣子面前，被自己的儿子给教育了？

    李世民哼哼两声，不甘示弱道，

    “这一点，朕确实是忽略了！不过智儿，那你说说，遇到这样的问题，该如何解决才是最稳妥的办法？”

    李世民有几分挑衅的看向李云智。

    他身为皇帝的威严是不可挑衅的！

    这个问题连他都处理不好，他就不相信，智儿这么小的年纪能够处理好。

