    月黑风高，急促的流风卷起了街道上的碎石，打得马车车厢咚咚作响。

    今夜的京城街道尤其荒凉，往日里哪怕是到了深夜，街上也时常能看到一些从青楼作乐回来的欢客，但在今夜，不只没有欢客的身影，连夜里巡街的卫兵也毫无踪迹。

    此刻的京城不似大明的中心，反倒像是某个乡下小城一般，夜里毫无人烟。

    “月黑风高，是个杀人的好天气啊。”

    楚牧轻轻拉开车厢木门，走出车厢，站在车夫旁边看了看天色，又将目光投向前方长街尽头的一道身影，“你说是吗？这位兄台。”

    长街尽头，肃杀的身影走向缓缓驶来的马车，脚步从缓到急，从漫步到急奔，但每一步的距离却是从未变过，不管脚步是急是徐，两步之间的距离都是相等的。

    精准而狂野，他的步伐如此，他的刀也是如此。

    当这道身影接近三丈之内时，一抹刀光在黑夜中亮起，杀机如彻骨的寒意袭来，刀气如万年寒冰般冷酷。

    绝情绝义绝怜绝爱绝亲绝友，这一刀绝尽了情与爱，唯有最为极端的杀意。

    “好冷酷的刀啊。”

    楚牧一声轻叹，右手轻翻，内力化为黑白分明的太极图形，后发先至，抢在刀气临体之前拍在其上，刚柔并济的罡气一缩一放，竟是将这绝情的刀气直接弹开，从楚牧身旁闪过。

    “护龙山庄，地字第一号大内密探，归海一刀。”

    楚牧一掌弹开刀气之后，左手所持的连鞘古剑搭上了不知何时出现在身侧的刀锋，剑鞘上冲出一股深沉的劲力，犹如一个泥潭般吸附住刀锋，让刀锋贴着剑鞘而动，连消带打，在空中画起了圈。

    “还有你，天地第一号大内密探，段天涯。”

    楚牧一边说着，一边转动连鞘古剑，暗中偷袭的段天涯只觉一股无形大力反冲而来，身不由己地在空中连连转动了两圈半才卸去了劲力，落到了地上。

    “大哥，一刀，当心，是武当派的太极功。他成了日月神教的新任教主，也自然获得了日月神教当年从武当派夺来的《太极拳经》和真武剑。”

    雪白的身影从右前方屋顶上出现，最后一个大内密探上官海棠向二人告诫道。

    “玄字第一号，上官海棠，”楚牧淡淡道，“楚某的面子还真大，劳得三位大内密探出手。”

    三位大内密探，段天涯和归海一刀这两位的境界已是打通了奇经八脉，实力和如今没落的大派掌门相仿，上官海棠稍弱，不如放在江湖上也是响当当的的一个高手了。

    这样的阵容哪怕是之前追杀杨宇轩家属的东厂大档头也未曾享受过，现在却是让楚牧直接享受到了。不得不说，护龙山庄的动作还真是快啊。

    上官海棠刷的一下打开折扇，道：“楚牧，日月神教新任教主，原名‘陶钧’，曾是华山派弟子。你于梅庄之中夺取了任我行的功力，并冒充其身份被向问天救出，其后于少林寺中首次出手，一战击败少林寺方丈方证、嵩山派掌门左冷禅。”

    “在少林寺一战后，华山派掌门岳不群神秘失踪。当你的身份暴露之后，我们护龙山庄的密探在整个嵩山区域详尽搜查，终于找到了岳不群的尸体。据天下第一仵作验尸后推断，岳不群应当是死在去年十月份左右，那时候正是你以任我行的身份上少林寺的时间段。”

    “所以我们推测，是你，杀了岳不群。”

    上官海棠合拢折扇，看着夜幕中那个清秀少年，道：“以上种种，我说的可对？楚教主。”

    简单的叙述，却将楚牧这段时间以来的行动几乎扒了个空，不得不说护龙山庄神通广大，天下第一庄人才济济。

    “虽然有事后诸葛亮之嫌，但你所说却是一点都没错。以上诸事，确实都是我做的。”楚牧神色淡然地道。

    若是换做其他人被上官海棠这么一番掀了老底，可能现在已经慌神了，但楚牧却是早就知道自己做的事情迟早会暴露，所以他此时一点都不意外，甚至淡定地过了头。

    反正大局已定，楚牧已经成了当世少有的顶尖高手，并且拿下了日月神教这么个庞然大物，此时就算上官海棠将他的老底掀了又如何？

    这根本无法影响已定的事实。

    更何况，楚牧的老底还没掀完呢。

    “其实你还漏了一些，”夜幕中，站在马车上的少年似乎多了一分诡秘的色彩，“例如说我那假扮成任我行的易容术是从哪里学来的，例如我在进入华山派之前是什么人。”

    “这些你都没说出来，是因为查不到吗？还是说查到了，你却不知道。”

    针对于上官海棠的讥嘲，令归海一刀杀机暴动，也让上官海棠深深吸了一口气。

    只见她紧紧攥住手中折扇，以一种混杂着愤怒和痛心的语气说道：“在进入华山派之前，你是护龙山庄的密探，义父亲自下令指派你到华山派，探寻华山派中是否藏有《葵花宝典》这门邪功的副本，你却辜负了义父的期望。陶钧，你不只背叛了华山派，还背叛了护龙山庄。”

    “如今，你更是与曹正淳勾结在一起，”段天涯扬刀接言道，“似你这等小人和叛徒，护龙山庄定杀不饶。”

    话音落，杀机起，三大密探齐齐杀机暴动，足以让方证、左冷禅这等高手都难以抵抗的气势合并压来，夜色都似在此刻深沉了数分。

    然而他们要对付的是楚牧，是如今武功大成的楚牧，是击败了东方不败的楚牧。

    面对三人气势，楚牧未有丝毫怯意，反倒是哈哈大笑道：“就只有如此吗？你所查到的，就只有这些吗？单凭这些真假混杂的东西，可不算是扒了楚某的老底，单凭你们，可不足以留下我这叛徒的性命。”

    笑声如雷鸣，三人合力的气势倾轧在震耳欲聋的笑声中节节败退，不管是东瀛忍村学成归来的海龟还是绝情绝爱的霸道冷面男，亦或者是女扮男装的天下第一庄总裁，都无法奈何日月神教新任扛把子。

    休说是要留下楚牧性命了，他们自己的性命都不一定安全。

    “那么，再加上本侯呢？”

    长街尽头又出现一道身影，震耳欲聋的笑声在此刻瞬间崩溃。

