    然后再以此为据，按照分金定穴术结合阵法中的山水走向，推演出阵法的阵眼所在，再想办法破解。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    小马听完他的讲述，惊得目瞪口呆，“你想了几天，就想出这个办法来，把鬼当成警犬用？”

    “不然怎么办，办法是笨了点，但是没有更好的办法了。”叶少阳道，“就算有阵法存在，我离鬼三尺之内，还是能感觉的到，而且我一个人不够用，到时候你牵着鬼在前面走，我在后面画图，把阵法的结构画出来，事情就成。”

    小马道：“那要是阵法覆盖整个集镇，咱们就绕着集镇走一圈？”

    叶少阳点点头，心算了一下，道：“绕集镇一周的话，我估计最多也就是一二十公里，不到一天就能走完。”

    小马听见这个数字，当场就要瘫倒。

    “咱们上哪去抓鬼，去坟地？”

    叶少阳想想道：“这次不去坟地了，我直接用拘魂术从地府拉个鬼上来，不过集镇里有阵法封印，拘魂术不好使，咱们得先走出集镇。”

    说完催小马上路，小马虽然不情愿，也只好陪他一起。

    两人一路赶回牛头山，再下山回到来时经过的大路上，一口气走出两三公里远，叶少阳感觉差不多了，走到田间去，抹平一片土地，先取出一叠黄裱纸烧了，然后从包里倒出一大把五帝钱，让小马帮自己一起找崇祯通宝。

    小马一边翻找，一边好奇的说道：“为什么要崇祯的？”

    “地府七十二司中，崇祯皇帝负责催行司，我们要抓鬼，得跟他打个招呼。”

    小马惊呆：“崇祯皇帝！！”

    叶少阳白了他一眼，“有什么好吃惊的，岳王爷还是报司神忠孝司神呢。”

    小马彻底凌乱。

    选出了六枚崇祯通宝，叶少阳运用文王金钱课的手法，把六枚铜钱拍成梅花形，画了一道拘魂符，丢进中间，口中默念道：“茅山天师叶少阳，拘魂卫道，叩请崇祯天子暂开鬼门！”

    崇祯皇帝虽然早就受封阴间司神，但法师提到他时，一般都以崇祯为名，表示对这位华夏末代天子的敬意，敬的不是他的皇位，而是他的气节。

    用金钱课拘魂，是茅山拘魂令的一种，可以从地府十里之内就近拘来鬼魂。

    符纸飘入“梅花”之后，六枚铜钱一起平地摇晃起来，不等灵符燃尽，一道虚影从烟雾中升腾起来，然后，又是一道虚影钻出来，揪住前面那个鬼的衣领，举手便打，前面那个鬼立刻大叫求饶。

    这怪异的一幕，令叶少阳二人目瞪口呆。

    “咋回事？”小马看向叶少阳。

    叶少阳也看不懂怎么回事，当下抽出勾魂索，对着两个鬼的中间砸下去，两个鬼感受到罡气袭来，立刻分开。

    叶少阳定睛看去，那个被打的鬼，是个五六十岁的老汉，农人打扮，打人者是个中年汉子，身上鬼气略微浓郁，有点修为。

    “干什么的，怎么一上来都打？”叶少阳朝两只鬼努了努嘴问道。

    谁料那那壮汉鬼不买账，瞪着叶少阳道：“哪个不开眼的法师拘本官来阳间，有什么事？”

    卧槽，脾气还不小。叶少阳暂不理他，问那个被打的：“他为什么打你？”

    老汉对叶少阳拱了拱手，道：“启禀法师，我是阴间东岳山的鬼役，等着投胎，这位是新上任的后补功曹，索要份子钱，我无钱给他，就要打我，正巧碰上法师拘魂，帮我做主……”说完跪在地上磕头起来。

    那功曹一巴掌打在他头上，道：“你这老鬼乱说什么，那份子钱，是用来为本组人员添置衣物，别人都给，你干啥不给？”说完扬手还要打。

    叶少阳挥动勾魂索，卷住他的手腕，用力一拉，跌倒在地上，不再看他，继续问老汉：“为什么不告他？”

    老汉道：“我就是投了鬼帖给司官，不日就来处理，不知道这霸王怎么知道了，让我撤回鬼帖，我不从他，才追打我。”说着还伤心的抹了一把鬼眼泪。

    叶少阳点头道：“既然鬼帖都投出去了，那就等吧，小心点，下次别让他逮着了。回去吧。”

    老汉愣住，没想到刚上来就被打走了，但不敢多言，躬身行礼，顺着来时的钱眼钻入地下。

    叶少阳提起勾魂索，把功曹一把拉到自己面前来，歪头看着他，笑道：“你只是个功曹，还是个候补的，这刚上任就收钱，贪得有点早啊。”

    功曹被勾魂索捆住手，动弹不得，还死鸭子嘴硬，瞪眼道：“我大小是个阴官，你是人间法师，无权管我。再说司官还未调查，你怎知我一定有错！”

    “说的也是，”叶少阳缓缓点头，从背包里取出一个桃木枝，照脸上给他来了一下，“我不管你，但我可以打你！”

    叶少阳下手不重，没有伤，但是很疼，功曹哇哇大叫，“我是阴官，你敢打我！”

    叶少阳又给了他一下，耸耸肩道：“就是打了，怎么着？”

    一提勾魂索，把他从地上拽起来，用桃木枝一顿猛抽，逼他往牛头山方向走。

    功曹看上去很横，但是没什么骨气，吃疼不过，求饶起来。“师师，我错了，求别打了，让我干什么，您直说，小人照办，一定照办！”

    叶少阳淡淡一笑，“放心不让你干什么，随我走一趟，给我探探路就行。”

    功曹哪敢不从，按照叶少阳的指点，往牛头山方向走起来。

    一路来到山脚下，身上的鬼气突然变淡，隐藏消失。

    阵法的边界，总算找到了。叶少阳扔了一枚铜钱在功曹脚下，令他后退几步，见他身上又恢复了鬼气，便命令他往左边走，对小马道：“你看着他，最好让他身体一半显现鬼气，一半隐藏，把阵法边界探出来。”

    说完把桃木枝交给他，“不听话就抽。”

    自己拿出一个笔记本，按照边界的走向，开始绘制起来，不时往地上扔一枚铜钱，用来定阵。