    第190章 获胜

    “我难道没有告诉过你寒锥是一定会命中目标的吗？”冰霜凤凰无情嘲笑。

    唐三看了看躺在另一边的戴沐白，咬牙，为了沐白，这场比赛一定要赢。

    转身紧紧贴在巨大的冰霜凤凰身上，寒锥直径刺入他的身体，击中凤凰。

    唐三咳出一口血，落在地上。

    唐思手上的荧光棒落地，站起身，“小三！”

    宁荣荣连忙拉住唐思，“思思，别冲动。”

    唐思握着前面的椅背，手微微颤抖，眼眶瞬间红了起来。

    小舞几人也震惊唐三的举动，但更多的是愤怒还有赢下这场比赛的决心。

    所有人都冲了上去，紧紧的抱住冰霜凤凰，数根极寒冰锥刺入他们的身体，击中冰霜凤凰。

    宁荣荣捂着嘴，泪水在眼眶中打着转。

    鲜血染红了他们腹部的衣裳，马红俊和奥斯卡也紧紧抓住面前的椅背。

    天水学院的武魂融合技被破，所有人都跌落地上。

    “算你们狠，竟然用这么难看的方法，我不能接受！”天水队长紧咬牙关，身体却不能动弹分毫。

    “你说的对，我也不能接受，你不会忘了这是几人的比赛了吧！”唐三话落间。

    原本被冰封起来的戴沐白和降珠，直接震碎冰层。

    戴沐白不停的喘着气，被降珠紧紧扶着。

    观众席上，无数观众震惊。

    “全大陆高级魂师预选赛，史莱克学院获胜！”

    结果一宣布，唐思连忙跑向斗魂台。

    因为是预选赛的最后一场，所以比赛结束后，观众席上的观众就纷纷往出口涌去。

    四人逆流而上，不断被人群挤住。

    唐思略微焦急的看向斗魂台，手直接按住一个人的肩膀借力，运用魂力跳了过去。

    宁荣荣几人也纷纷效防，很快就靠近了斗魂台。

    唐思跑到唐三身边，把人从地上抱了起来。

    “奥斯卡，快，香肠！”

    “哦哦！”奥斯卡连忙变出香肠，先给了降珠，让她恢复魂力给其他人治疗。

    再把香肠分给其他人，让他们恢复魂力。

    一阵忙慌之后，总算好了。

    见唐三终于好好的站在自己面前，心里难受的不行，唐思想骂他都不知道怎么骂，直接转身离开了大斗魂场。

    徒留下一群人面面相觑，奥斯卡拍了拍唐三的肩膀，“还不快去追，你受伤的时候，要不是荣荣拉着，说不定她都跑台上来了。”

    唐三这才反应过来，连忙朝唐思跑去的方向追了过去。

    唐思越走越生气，他怎么就那么不知道爱惜自己，但想想当时的情况，可能她也会这样做吧！

    唐思蹲在路边，捡起一旁的小棍子在地上划拉着。

    内心不断纠结，她是不是太矫情了，比赛都这样，总不能遇到强大的对手，就退缩不上吧！真到这时候，不说他们就算是她也不会后退的。

    深深的叹了口气，棍子一丢，心里烦闷的不行，又没东西发泄，只能在原地不断的来回走动。

    丝毫没有注意到周围路过她的人，惋惜的看向她的眼神。

    ?  ?投票票投票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

