    “小小，去吧！！”

    苏云轼望着苏小小道：“好好……跟着师傅学本事，将来和为父一起振兴苏家。”

    “是，父亲……”

    苏小小哭别后，跟着林不凡他们就离开了苏府，眼下林不凡宽慰了苏小小几句，买了一辆马车就继续上路了。

    路途中。

    敖灵见苏小小情绪不高便给她买了一些糖人和冰糖葫芦，见势的黑龙王敖丙也认真的逗苏小小开心。

    如此一行！！

    他们走了七天便离开了剑王朝，眼下他们正通过传送阵，向着太古禁区而去。

    在第十天到临时候。

    他们终于赶到了太古禁区，眼前的太古禁区相比几千年前可热闹多了，因为林不凡他们总能不时看到各种大小不一的战船通过太古禁区的屏障进入。

    林不凡他们交了一些灵石。

    乘坐着一艘战船就进入了太古禁区。船上坐着的都是仙灵界赶往仙域参战的修者。

    一路上！！

    林不凡也算是从他们口中知道了很多关于仙灵界与仙域大战的情况，眼下仙灵界的联盟大军在楚翎他们的带领下。

    已经形成四路包围之势。

    完全将整个天庭都包围起来了，按照现在的发展趋势，很快楚翎他们的联盟大军就会对天庭发起总攻。

    一场仙战马上就将拉开序幕。

    林不凡听后真是既激动又迫不及待，眼前他只想赶紧赶到仙域帮楚翎进攻天庭，将萧羽找出来直接将其碎尸万段。

    战船到也很快。

    没用几天就穿过了太古禁区，然后沿着成仙路就往仙域前进，最终在经历了几个月的长途跋涉。

    林不凡他们赶到了仙域。

    仙域很大也很美……星域外围布满着一层像雾霾一般的界域。

    界域内的仙域拥有一条像银河一般的星河，整个仙域几乎和仙灵界一样，都是布满着无数的星辰。

    当着了！！

    仙域跟仙灵界相比就像一条被玻璃钢困住的大鱼，全都无法离开仙域所形成的界域。

    不过到了星域。

    林不凡发现这里的灵气要比仙灵界浓郁，几乎吸上一口就能感觉到要比仙灵界浓郁数十倍。

    面对这一幕林不凡也不得不感叹。

    仙域相比仙灵界确实强太多了，毕竟人家天生就要比仙灵界的底蕴足。

    “师傅，这里的星星好漂亮啊！”

    仙域林不凡他们正在横渡星河，眼前只看到一个个星球从眼前快速经过，面对这一幕可乐坏了苏小小，毕竟他还是一个小孩子，如此能近距离观看星辰，对于他一个小孩子来说却是值得惊喜。

    “主人，快看……”

    仙域航行中黑龙王敖丙突然抬起头开口道：“前面有黑色的战船。”

    “这是狠人大帝的幽灵船……”

    战船上掌舵的船老大开口叮嘱道：“这些船上都有着诡异的力量，沿途我们看到这些船一定要离他们远一点，因为这些船都很恐怖。”

    林不凡见状却是点了点头，因为这种黑色战船他曾经在仙灵界禁忌之海看到过，而且黑皇和段德手上就有一艘。

    据说这是狠人大帝折的纸船。

    林不凡随意的看了几眼，并没有过多去关注，再说战船的前进速度也很快，穿过眼前这片区域，很快就离开了林不凡他们刚才所看到的区域。

    林不凡他们一直往前。

    一行人也都不知道航行了多久，直到眼前出现了一片大陆，承载林不凡他们的战船才落地。

    到了这里便热闹了起来。

    巨人族、人族、兽族、灵族、火族、雷族，各种族系都在这片大陆上开始出现。

    林不凡他们到了这里到忍不住一阵新奇，尤其是苏小小看到街道上走来走去的奇形生物，一双小眼睛早就看呆了。

    林不凡牵着苏小小找了一家客栈便进去了，毕竟一路的舟车劳顿他们都有些疲惫了。

    更重要的是。

    这些天在战船上的伙食不怎么样，所以林不凡他们简直是迫不及待的想找家客栈好好吃上一顿。

    “嘿，几位客官里面请……”

    客栈里的伙计见林不凡他们进来，立马便露出一脸的笑容迎上来了。

    “小二，给我们将你们店里最好的酒肉端上了，”黑龙王敖丙进了店，却是直接向店小二吩咐道。

    “好勒，几位客官你们稍等……”

    店小二陪笑的应了一声，直接就扭头离开了道：“我这就去……”

    林不凡他们四处看了眼，然后径直的就朝靠窗的一个位置走过去，一行人走近直接就旁坐下了。

    可，下一刻！！

    一个身材魁梧，手里提着两柄巨锤，脸上留着一条又长又宽的刀疤男，径直的就朝林不凡他们走过来了。

    “嘿，你们哪里来的？！”

    刀疤男走了过来，挑了眼林不凡然后毫不客气的开口道：“知道这个位置是谁的吗？！你们问都不问就敢坐怕是活久了吧！”

    林不凡微微皱眉，随意的撇了一眼刀疤男，然后就再也没有搭理他了。

    “放肆？！”

    刀疤男这一下可就彻底被激怒了，眼前林不凡竟然敢这样对他无礼，眼前刀疤男如何能接受得了。

    “小子，你今天惹到八爷我了……”

    刀疤男越想越生气，越想越恼火的一巴林不凡的桌子道：“八爷，我今天就让你知道，如何在这千川港做人。”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全不愿意搭理，可刀疤男却是不依不饶，甚至说到激动处竟伸手扯林不凡的衣领。

    这下林不凡可不想惯着他了。

    直接抬手就一下握住了刀疤男的手，然后脸上直接就露出了杀气凛然的表情道：“我奉劝你一句不要找死……”

    “嘿，狗东西反了你了……”

    刀疤男一听这话，可就彻底被林不凡激怒了，脸上也腾起了一股异常冷厉的杀意。

    他刀疤男王廷义可是这一块的土霸王，不管是谁见到他都要畏惧三分。

    眼前林不凡竟然敢这样对他无礼。

    王廷义这一下可就彻底恼火了，抬起手掌对着林不凡的脸，闪电般就是一巴掌呼啸过来了。

    “找死……”

    林不凡见状彻底不爽了，眼前他已经非常让步了，现在王廷义竟然自己想找死。林不凡自然也不会惯着他。

    “啪！！”

    林不凡心念落下，立时便将王廷义的手臂骨折到了，然后用力一推就将王廷义推飞了六七米，猛然一下就撞击在了墙上，然后缓缓的滑落而下躺在了地上。

