
　　少年的身体确是突兀的僵在了原地，脸上的表情也有些凝固。

　　楼道里得光线很黯淡，天台的阳光又正背在身后。

　　身材瘦高得男人微微上前走了一步，屋内的光线投了过来男人额头反射出来金属的光泽。

　　长门猛然紧握住了沙发。

　　小南和弥彦也同时露出了紧张的神色。

　　木叶的忍者！

　　“你..你好。”

　　反应过来后，黑发少年的声音也变得有一些紧绷，努力的想要让自己看起来镇定一点。

　　似乎看出来了面前的少年有些紧张，拙劣的掩盖却更显露出来他的心绪。

　　耳环轻轻摇晃闪烁着光亮，微微眯了眯眼睛。

　　他就是那一个写轮眼的拥有者么。

　　大蛇丸注视着面前的少年。

　　宇智波家族遗留在外的血脉...

　　黑发黑眸的外表确实继承了宇智波一族优秀的基因。

　　而且看起来年纪很小，居然在这么小的时候便开启了写轮眼，可以算得上宇智波一族内的一个天才。

　　他可以清楚的感知到少年的身体内没有一丝一毫的查克拉。

　　再结合他如今的遭遇。

　　很有可能还没有修行过。

　　一个没有查克拉的小孩子是如何开启血继限界的。

　　而且…还杀死了一名忍者…

　　“很有趣。”

　　他对于很多事情都保有好奇感，这也是他能够不断进步提升实力的重要支撑。

　　“这位忍者大人...”

　　辰似乎想要说些什么，目光紧盯着眼前之人，握紧了袖子里的苦无。

　　但却被大蛇丸给打断了。

　　“我叫做大蛇丸...”M.23sk.com

　　面前的男人声线有一些沙哑刺耳。

　　但语调却很柔和，好像是一个性格很温柔的人，看不出任何危险的感觉。

　　但辰总感觉浑身有一些难受，不敢放下警惕。

　　“是一名木叶的忍者。”

　　额头佩带的护额散发着金属的光泽，是一片叶子的标志。

　　这个标志对于雨之国的人们来说很熟悉。

　　准确来说周围三大国的标志都很熟悉，因为雨之国虽然在小国中算得上实力强大，但在大国忍者的眼中与后花园没有什么区别。

　　他们...都是侵略者。

　　屋内其他的三个孩子都表现出来了强烈的敌意，但是大蛇丸没有在意，只是盯着面前的小鬼刚要开口询问。

　　辰却率先开了口。

　　“我的名字是辰，大蛇丸大人。”

　　“哦？”

　　大蛇丸狭长的眼眸倒映出来了少年的身影，此刻辰调整过来了自己的心绪，变得镇定了许多，用平和的心态来面对这个不速之客。

　　“宇智波...辰。”

　　大蛇丸微微喃喃，很好听的名字。

　　心理素质也不错，杀了一个木叶的忍者在面对他的时候还能够这么镇定自若。

　　再加上如此年幼便打开了写轮眼，看起来这个宇智波遗留在外的血脉确实可以算的上一个天才。

　　“什么？”

　　辰没有听清大蛇丸说的什么，宇智波…辰？

　　宇智波是什么。

　　“没什么。”

　　大蛇丸回过神然后笑了笑，声音依旧沙哑，没有着急跟辰解释这些。

　　两个人已经站在门口很久了，那么...

　　“不请我进去坐坐么？”

　　大蛇丸平静的笑了笑，他有了一个打算。

　　“不！”

　　“我不想请你进来。”

　　辰内心默默地说道，但是脸上却是故作镇定，也没有露出欢迎也没有表现出来抗拒。

　　“大人请进。”

　　闪开了身子。

　　大蛇丸刚要迈步走进去却突兀的站住了脚步。

　　“嗯？”

　　眉头拧成了一个疙瘩。

　　那一双恐怖的金色竖瞳悄无声息的转向了一个方向。

　　轻风吹过，半晌没有动静。

　　辰也有些好奇的张望了过去。

　　他不知道这个看起来有些渗人的木叶忍者在看什么。

　　虽然他看起来很平静甚至是温文有礼，但辰总感觉有一些不适，尤其被他注视的时候感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　那一双眼睛，怎么看到都像一条毒蛇的眼睛。

　　哪怕这一双眼睛并没有表现出来其他有威胁的情绪。

　　他...在看什么？

　　远处轻风吹过红色屋檐上生出的杂草，微微摇晃。

　　高耸的烟囱静立在原地，落叶飘落下来，在空中打了个盘旋。

　　一只老鼠嗖的一声窜了出去。

　　什么也没有。

　　然后...

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈。”

　　“真的是什么都瞒不过你啊，大蛇丸。”

　　人未到，声先至。

　　一个头发雪白的年轻男人跳了出来，抓着头发哈哈大笑道，似乎想要缓解有些尴尬的气氛。

　　偷摸尾行被抓住了。

　　而他的身旁还有一个淡黄色双马尾的女子正双手交叉抱在胸前。

　　别过头去不想去看这个人。

　　太丢人了！！

　　偷偷跟踪别人，还被人家给发现了！！

　　虽然她也有一点好奇大蛇丸偷偷摸摸的是想要做什么。

　　但此刻爱面子的纲手姬大人也有一点脸红，只想要一拳打一个地洞钻进去。

　　被大蛇丸静静的目光注视让她也感觉有一点尴尬。

　　面前这个叫做大蛇丸的木叶忍者却没有几分想要笑的意思。

　　只是平静地注视着两个同伴。

　　一双金色的竖瞳中没有其他的情绪，沉默了许久，在尴尬几乎已经可以凝成实质的时候，才缓缓开口。

　　“纲手，自来也。”

　　“你们跟着我做什么...”

　　“纲手...”

　　“自来也...”

　　“还有大蛇丸？”

　　屋子内的弥彦听着外面的对话没有走出去，他们相信辰可以应付好这一切，他们出去说错了话很有可能会帮了倒忙。

　　但是...抓了抓橘黄色的头发。

　　弥彦感觉好像在哪里听到过这三个名字。

　　木叶的忍者...

　　他们是谁来着。

　　面对大蛇丸的质问，自来也还在那边抓着头发傻笑，太丢人了，纲手只感觉自己额头的青筋都在一跳一跳的。

　　“喂，吊车尾...”

　　纲手攥紧了拳头，双唇凑到了自来也的耳畔，温暖的气流吹拂在自来也的耳朵上。

　　但自来也却没有一点心猿意马的感觉。

　　“你出的馊主意，你自己来解释…”

　　语气微冷。

　　他听到了纲手的拳头内发出了咔吱咔吱的恐怖声响。

　　自来也额头的冷汗都流了下来。

　　“啊..哈哈...”

　　自来也擦了一把额头的冷汗，努力地想要找一个借口，然后目光落到了大蛇丸身旁的小鬼身上。

　　辰也在望着远处的两个人。

　　为什么感觉气氛有一些崩坏，紧张恐怖的气氛瞬间消散。

　　尴尬可以凝成实质了。

　　然后便看到了那个叫做自来也的忍者目光落到了自己的身上。

　　四目相对。

　　嗯？

　　辰突然升起了一种不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第十一章 宇智波辰免费阅读。https://xs.23sk.com 