    萧锐、萧炎和萧景按照惯例入宫谢恩，进入了养心殿。

    “儿臣叩谢父皇隆恩。”三人行跪拜礼，齐声叫道。

    上首夏皇笑容满面，道：“平身！从今以后，你们成年开府，便不可胡闹轻佻，多像几位哥哥学习，要稳重得体，不可失皇家颜面，过几日朕有重任锻炼你们。”

    夏皇已经点明，任职近在眼前。

    “是！”三人起身，躬身应道。

    随后，夏皇又勉励了几句，便让三人退下。

    按照惯例，他们叩谢完夏皇，就得去后宫叩谢母妃，但萧锐母妃早亡，也就省略了这一步，他便独自离宫。

    按照开府流程，接下来就是内廷司移交亲王府邸，萧锐也就能换个大点的房子了。

    但是，总有事情不如意，或者有人耍心眼。

    当天内廷司就派人来交接，看起来没有怠慢之意，但是结果却让萧锐心中窝火。

    “殿下，小人奉掌印大人之命，向殿下汇报咸王府邸出现的变故。”内廷司派只派来了一个小太监，一脸谄媚笑道：“由于内廷司资金紧张，名下可用房产极少，废了大功夫，才修建好两座亲王府邸。”

    “如今三位殿下同时开府，乃是京城之中一等一的大事，三座亲王府地少了一座，可是让内廷司上下坐立不安，我家掌印大人更是茶饭不思，整日紧张万分。万般无奈之下我家总管觉得，殿下您身为兄长，会起到表率作用，会照顾其他两位殿下，便决定先将两座亲王府邸移交景王殿下和唐王殿下，然后内廷司再想尽任何办法，再替咸王殿下修造一个更大、更好，远胜其他殿下的府邸。”

    “另外，还请咸王殿下放心，为了过度好这段时间，我家大人已经紧急准备好了一座新的庭院，远比殿下现在居住的这所宅子要好的多，又大又明亮，还请殿下谅解内廷司的不容易，此举措是否可行？”

    萧锐用食指摩擦着拇指上玉扳指，坐在椅子上看着跪在面前的小太监，心中的怒气升腾，脸上却笑意盈盈：“回去告诉内廷司的掌印赵公公，他替本王操心的建议，本王很满意！既然只有两套府邸，那自然需要让给本王的弟弟，至于先给本王挪个地方应应急，那就不用了，本王这宅子虽然小，却住得舒服，等什么时候内廷司准备好了府邸，本王在挪过去也不迟。”

    小太监擦了擦额头汗珠，恭敬道：“是是，小人回去后，立即禀告赵公公。”

    萧锐没有难为他，笑着说道：“回去吧。”

    小太监落荒而逃。

    “岂有此理！欺人太甚！”萧锐还没发火，伍战法、魏广和芍药就火冒三丈，小宇宙瞬间爆发。

    芍药更是泼辣，直接喝道：“我去杀了那个不男不女的狗玩意！剁了他的两条腿，挂在城墙上，看他如何蹦跶！没卵蛋的玩意！”

    贾诩连忙阻拦，说道：“别急，别急，今天这事是在摆下马威啊，故意给殿下难看，如果闹僵开，丢脸的是殿下。刚刚封王就丢尽脸面，以后还如何抬起头？所以你们万不能鲁莽，坏了殿下的大事。”

    芍药这才罢手，然后反问道：“先生，那就这样忍气吞声，岂不是更加丢脸？你能忍住？”

    贾诩眯起了眼睛，露出寒光，冷声道：“殿下的颜面岂是他人能随意染指？必须让他们付出代价！血的代价。”

    伍战法和魏广、芍药对视一眼，这还是第一次贾诩生气，替那些没卵蛋的家伙默哀。

    “殿下，你觉得呢？”贾诩看向萧锐。

    萧锐有些发愣，因为系统又给他发任务了。

    “新增任务：解决内廷司的刁难，完成降临值+20，失败给你条绳子，还有脸当亲王？当前降临值60/100。”

    看完任务，萧锐站起身来，道：“我早就料到会来麻烦，只是没想到是内廷司捣乱，他们成功惹怒了我！先生，你尽管谋划，需要我如何做，尽管安排。正如你所言，如果连颜面都被人随意染指，我萧锐以后如何在京城立足？”

    “好！”贾诩说道：“殿下静候佳音！”

    大夏国二十四衙门中，如果说司礼监是所有部门中权柄最重的一个行政机构，那内廷司就是最有钱的，他掌管皇宫用度，所有衙门的花费都取自内廷司，甚至于夏皇的内库也归于内廷司掌管。

    真的挑不出一个府邸给萧锐当亲王府邸？

    别开玩笑了。

    那名小太监匆匆回到皇宫参见内廷司掌印太监赵高高。

    “见到咸王了？他怎么说？”赵高高坐在一起上，一名宫女替他揉捏，另一宫女递过来一枚葡萄，送到他的口中。

    若是萧锐看到这一幕，不知作何感情，毕竟他的宅子连一个漂亮丫鬟都没有，都是些小丫头片子。

    没有卵蛋的家伙，也就只能动动嘴瘾了。

    小太监将萧锐的原话重复一遍。

    赵高高一愣，随即发出尖锐笑声：“哈哈…这位咸王殿下涵养不错，咱家以为他会暴跳如雷，直接给你一巴掌，然后打断你的腿呢。”

    小太监一哆嗦，咒骂赵高高阴险毒辣，明知有危险还派自己一个人去，真是恶毒。

    “想来也是咸王敬畏公公的威名，不敢拒绝，毕竟咸王他是九位皇子中最不受夏皇待见，开府前还被陛下责罚面壁思过。”小太监恭维道。

    赵高高笑道：“此话倒也在理，不过嘛，若不是咸王得罪了贵人，咱家又怎么会刁难他呢，他的兄长都看不惯他，就更不要怪咱家了。”

    小太监连连点头，道：“公公说的极是！”

    “哦，对了，去问一下！景王殿下和唐王殿下的府邸移交的如何了？”赵高高郑重道：“务必在十日内完成，仆人、丫鬟，一切生活用具，只要殿下需要，不自己采购，我们内廷司都要准备最好的，不可怠慢丝毫。”

    小太监恭敬道：“公公放心，小人这就下去督促，务必将此事办的漂漂亮亮，让两位王爷记挂公公的好。”

    “嗯，你办事，咱家放心，去吧。”赵高高吞下丫鬟送入口中的葡萄，挥挥手。

    次日一早，贾诩就离开了宅子，前往京城的阅文书院，拜访大儒孟老夫子。

    孟老夫子是阅文书院的院长，更是当世大儒，曾教导过少年时的夏皇！

    八皇子萧景所拜儒士邱夫子，在孟老夫子面前也得甘拜下风。这位孟老夫子已经八十有六，乃是京城儒学中的泰斗，平日里极少见客，即便是朝廷中的儒士官员求见，也不见。

    但这次，却见了贾诩。

    ————————

    ps:萧锐开府了，谁敢打他脸，他就敢削谁。

    感谢近期打赏的诸位亲，感谢收藏和推荐的诸位亲，就不一一点名了。

    