    密集的雷霆从天而降，交织着数种不一样的色彩，仿若要降这片天地都给炸毁掉，场景狂暴而霸道。

    “啊！”

    男子大吼，狼狈不堪，在雷霆海洋中疯狂的冲击，想要遁走出来。

    姜小凡挥手间打出满天神光，施展雷鸣封印，将男子暂时封印在雷海之中。这之后，他一声冷哼，踩着轮回步朝着另一个方向追了过去。

    “嗖！”

    远处，一道神光在飞遁，速度快到极点，正是之前遁走的另一个人。见姜小凡追来，这人脸色顿时大变。

    “该死！”

    这人怒极，速度徒然再增。

    只是，很可惜，在速度这个领域内，天地间还真的很少有人能和姜小凡抗衡，只是一瞬间而已，姜小凡跨到了这人近前，轮回拳当场压下。

    “轰！”

    看似简单的一拳，当它落下的时候，这整片天地都颤抖了起来，单单只是那股拳威就令这人心悸。

    这个男子打出天道级神通，满天都是密集的蝌蚪文，一条一条的闪烁而过，给人一种极其危险的感觉。

    “何必挣扎。”

    姜小凡淡漠道，他从天空上压下，大手探出，一轮光印浮现在他手中，成“卍”字形压下。他当初修行过佛经，虽然被他废弃了，但是其中的一些术还记得，以他如今的修为，意念一动就可以随意施展而出。

    “哧！”

    异域男子打出的神术被碾碎，卍字光印却是趋势不减，朝着前方压了上去。

    看着卍字光印压来，男子惊出一脊背的冷汗，这道光印中包含的力量让他有些心颤，如果被击中，他觉得自己绝对会遭受极重的创伤。

    “轰！”

    男子不敢有所保留，将所有的天道力全部调转了起来。

    “啊！”

    他发出怒吼声，周身光芒交织，一轮轮的神环从他脚底冲起，形成一道巨大的神光柱，贯穿进了茫茫天地的巅峰。

    姜小凡脚步一顿，眯起了双眼。

    “天道第一重巅峰。”

    他冷冷道。

    这一刻，这个异域的男子提升了很多的战力，但是尽管如此，他却并不怎么在意，只是驻足了片刻就再次跨了过去，以雷神之力压下。

    天道第二重对天道第一重，他完全掌控着主动一面。

    “铿！”

    他一抬手，神光凝聚成天剑，朝着前方斩下。

    “噗！”

    这个异域男子体外的天道罡力当场被斩的粉碎，一条臂膀也被这股大力给震碎，将他的天道躯体横推出去数千丈远，大口咳血，狼狈至极。

    姜小凡脸色淡漠，一步跨了过去。

    “轰！”

    就在这时，远处，强大的波动传出，他布下的雷霆法阵被冲破，另一个异域男子从中冲了出来。那人没有朝着这边压来，完全不在意这里的同伴，直接飞遁。

    “你走不了！”

    姜小凡眸子冷淡。

    他挥出满天的天纹，将这边的异域男子困住，踩着轮回步追向另一边。老实说，他此刻其实也有些无奈，两个异域男子都是天道，虽然他远比两人强大，但是这等境界的人物一心要逃，而且分不同的路逃走，他很难同时拦截下来。

    “铿！”

    他远远的挥出手中的天剑，一道破空的剑芒落下。

    “噗！”

    遁走向远方的男子被斩中，半边天道肉身当即破碎了开来。

    “啊！”

    这人怒吼，快速重组肉身。

    他站在远方，怒望着姜小凡：“下位天的修士，你真想赶尽杀绝吗！”

    “你们想杀我，我不过只是反抗而已，很公平。”

    姜小凡平淡道。

    “你这是在挑衅整个神道盟！”

    男子怒喝。

    他望着姜小凡，色厉内荏的威胁。

    “神道盟，我没见过。”

    姜小凡毫不在意。

    手中天剑抬起，再次斩下。

    破空的剑罡滑落，仿佛要斩碎这片大天地，再次将这个异域的男子震的横飞，天道肉身变得破破烂烂，仿佛随时都会散架一般。

    他提着光质的天剑，一步步逼了过去。

    “铿！”

    剑啸刺耳，又一道剑罡飞出，准确无误的落在这个异域男子身上。

    男子大吼，在极远处重组天道躯体，疯狂的施展天道杀术，一道又一道的冲击向姜小凡。随后，他没有停留，依旧是朝着远处遁走，根本不做反抗。

    姜小凡朝着远处的另一人望去，眸子中精芒闪烁。

    “嗡！”

    他划动双手，一道道七彩光华从他体内扩散，无尽天纹如同激光一般射出，眨眼间扩散到了无尽遥远的距离。

    “时空凝固！”

    他施展天道大神通，直接将方圆无尽遥远的天地封印了。

    “砰！”

    “砰！”

    两个不同的方向，遁走出去的两个异域男子同时被震了回来，天道肉身剧烈的颤抖，口鼻耳都在朝着外面淌血。

    “该死！”

    其中一人怒极，脸色更是难看。

    姜小凡立在这边空间最中央，面无表情的扫过两人：“一个也别想逃。”

    这道神通，近乎耗费了他如今一半的天道力。

    “你真要杀我们？！”

    两人怒喝。

    他们脸色铁青，愤怒的望着姜小凡。

    “你们说呢？”姜小凡觉得有些好笑，自己追了他们这么久，以时空天则封印了四周的空间，难道是要和他们谈谈人生理想不成？他望着两人，又道：“当然，如果你们难以接受，觉得我在杀狗也可以。”

    “你！”

    如此平淡的话语，顿时让两人的脸色更加难看。

    作为上位天的天道，何曾敢有下位天的修士如此对待他们？

    “最后警告你一次，放我们离开，否则等那位大人知晓后，你绝对会死的很惨，在那位大人面前，你连蝼蚁都算不上！”两人盯着姜小凡，脸色无比阴沉。

    姜小凡望着他们，摇了摇头。

    “无聊。”

    他只有这么两个简单的字。

    这两人从前到后，也不知道以相同的语言威胁了他多少次，直到现在还认为自己会忌惮所谓的神道盟规则，以为自己会忌惮他们口中的“那位大人”，实在是很幼稚。这也让他不由得感慨，无论是何等境界的人物，在面对死亡的时候其实都是一样的，会恐惧畏怯，会想尽一切办法来让自己活命。

    而且，无论是何等境界的人物，这些人当中，总是会有一些人去依附更强大的存在，以之来作为他们的保障，也可以让他们在原本的境界更受人顾忌，因为其他人在对付他们的时候，总会想到他们身后所依附的强者。

    “人啊，还是要自己强大才是正途。”

    姜小凡淡淡道。

    他手中凝聚出两宗天剑，每一柄都散发着刺目的鸿光，分为两个不同的方向，朝着异域的两个男子劈斩而去。

    “铿！”

    “铿！”

    随意的两剑，但是这其中却孕育着他的天道法则。

    两个异域男子同时祭出最强天道神术，将己身天道力催动到极致，挡下斩向他们的天剑。然而，也是下一瞬间，姜小凡出现在其中一人身前，大手直接压下。

    “五相轮转。”

    他口中低语，施展自创的大神通。

    五种不同属性的力量融合在一起，化作一方通天的磨盘，将一个异域男子笼罩在其中。

    “啊！”

    男子怒吼，随即发出惨叫。

    在重修后达到天道第二重的姜小凡手中，天道第一重根本就没有反抗的余地，这其中虽然只是差了一个小台阶，但是这个小台阶间的差距却是天地之别。

    “下位天的蚂蚁，你违背神道盟订下的规则，不得好死！”

    这人狰狞咆哮。

    “啊！”

    他疯狂戾吼，周身气息顿时变得混乱起来。

    见着这一幕，姜小凡顿时脸色微变。

    “你想杀我，那就跟着我一起去死！”

    这人狰狞道。

    造化天宝被夺走，四方天地也被姜小凡禁锢，这个男子知道，自己现在等同于是囚笼里的困兽，绝对没有逃遁出去的机会，不可能活命。这一刻，他变得无比狠辣，直接燃烧了自己的生命本源，要自爆。

    “轰！”

    一股狂暴的气息流转，他的天道躯体顿时布满了裂痕。

    “死吧！一起死吧！”

    他面色狰狞。

    当然，那双眼中也有着绝望，愤怒和不甘。

    他不想死。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    他右腿在天地间狠狠一踩，一圈圈的密集天纹浮现，凝聚出一宗巨大的神图。这是化神符，他还记得这种神通，不过此刻却是以天道力和天纹一起施展出来，演化成一宗巨大的神图，朝着五相轮转下的异域男子笼罩而下。

    “呼！”

    仿佛是一股风吹来，男子体外的狂暴气息顿时变得虚弱。

    “你做了什么！”

    这人变色。

    姜小凡眸子淡漠，不言不语，五相轮转疯狂旋转起来。

    他以天道力和天纹之力凝聚化神符，演化出化神图，将男子燃烧起来的本源直接给湮灭，与大天地隔断，阻止了对方的自爆。

    “五相轮转！”

    他的声音变得冷了一些。

    “轰！”

    更加可怕的波动传出，五种不一样的力量疯狂涌动，第一时间碾碎了这个异域男子的天道躯体，朝着他的天魂碾压而去。

    “不……住手，不要杀我！”

    此刻，这人恐惧了，仅仅剩下的天道魂魄朝着姜小凡祈求道。

    姜小凡面无表情，怎么可能放过这人？

    “嗡！”

    五相轮转大神通震颤，变得更加可怕。

    突然，另一个方向传出一股可怕的力道，顿时让姜小凡脸色微变。

    “伊索你放心，我会为你报仇。”那个方向，另外一个异域男子对着这边开口，随后残忍的望向姜小凡：“下位天的忤逆者，不久后，你会死的很惨！”

    “轰！”

    可怕的波动涌动，这个男子头顶，一团宝光在燃烧。

    这是一宗造化天宝，此刻竟也在自毁。

    一股狂暴的波动扩散，可怕至极，生生撑开了姜小凡布下的时空封印，随即，这宗造化天宝的主人化作一道光逃遁了出去。姜小凡脸色一寒，想追，可是却来不及了，造化天宝还在自毁中，他需要立刻阻止。