
　　“你胡说八道。”

　　“你岂敢诋毁我家姑娘名声！”

　　“我一人做事一人当，你是哪家丫头，竟是如此牙尖嘴利毁我姑娘名声！”站在她身后的丫鬟面色一变，气得就要上前与鹿鹿理论。

　　“不知哪里来的穷丫头，天衣阁的衣裳你买得起吗？还敢如此胡说八道。”那丫鬟大概是习惯了，竟是出口便骂了两句。

　　一伸手，便将鹿鹿头顶的小揪揪打掉了。

　　啪嗒……

　　头上那圈珠子一散，直接四处滚落在地。

　　滚得四处都是。

　　“退下！”戴着帷帽的女子似乎惊了一下，眼神凌厉的扫了过来。那丫鬟被吓得退了一步，低着头，咬着下唇似乎有几分不甘。

　　“姑娘，奴婢不过是……”

　　“闭嘴。”明姑娘眼中流露出了不喜，那丫鬟才紧闭着唇不敢再说。

　　“明姑娘？明家，是从盛京受召回来的明姑娘吗？”身侧一个穿着奢靡高调的小姑娘眼神微亮。

　　“明姐姐，说来咱们两家还是远亲呢。我是云芝，她是云澜。”小姑娘眼神带着几分惊艳，云家与明家是好几代以前的姻亲。

　　在族谱上，明家一位姑娘嫁进了云家。

　　但这都好几代以前的事儿了。

　　后来明家远走盛京，许多年不曾回京城，早已淡出视野。

　　明家历来爱出绝代美人。

　　在往上数，据说还出过皇后。

　　只是这几代渐渐平庸，风头才歇了些。

　　如今明家姑娘回京，在场不少姑娘都站直了身子。要知道在以前，明家可是个传说。

　　大概三百年前，明家出了个皇后。

　　据说那皇后生的貌比西施，容貌娇艳。皇帝为她遣散后宫，只独宠她一人。

　　她的貌美惹得邻国大王惦记，更是时常在边疆试探。

　　后来更是直言，只要愿意送皇后来邻国。愿意此生都不冒犯边境。

　　皇帝至死不让！

　　王朝破灭之时，那皇帝不仅没带着皇后逃窜。

　　反倒在敌军攻破城门之时，那皇帝正在给皇后描眉。

　　此事流传盛广，几乎传的沸沸扬扬。

　　也是在那时陆家先祖带起军队反攻，夺下皇城。立国号为大周，陆成为国姓。

　　明家从此之后远走盛京，渐渐淡出视野。

　　如今明家重回京城，众位姑娘们很难不产生危机感。

　　“云芝妹妹，云澜妹妹。”明姑娘点了点头，即便是只露出一双眉眼，都能看出其姣好的容貌。

　　“姑娘，我这丫鬟打落你的珠子。明素替她赔罪了。这珠子，该怎么赔，就怎么赔。”说完，明素朝着丫鬟看了一眼：“回去自己领罚。”天籁小说网

　　丫鬟憋着眼泪直点头，还偷偷瞪了江怀鹿一眼。

　　云芝云澜看着鹿鹿眉头轻皱：“不过是一串孩子玩的珠子，便罢了吧。这位是江家姑娘，她的母亲是夏夫人。是我云家四姑姑的相识之人。都是些清贵之家，不值什么钱。免得伤了和气。”

　　说是清贵，但她点明鹿鹿姓江，无非是说夏家打秋风的破落户。

　　鹿鹿只垫着脚趴在柜台上。

　　鹿鹿脸上有些为难：“还是有点贵的吧。”

　　“请掌柜出来验一验吧。”

　　转头看向众人：“只怕这位姐姐要卖房子了。”然后重重点了下头。

　　她是不知道价格，但陆公公时常看着她这一身倒抽凉气，想来，也不太……

　　便宜吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第459章 她这一身有点贵免费阅读。https://xs.23sk.com 