    “是你，噬魂宗宗主……”

    “哗！”

    突如其来的森寒气流席卷了天琅峰上空，氛围陡然变的紧张万分。

    黑色气潮下，深色的衣袍，阴厉的气息，以及让人心悸的气势，来者不是别人，正是北天域的巨擎势力的霸主之一。

    噬魂宗宗主，夜荒凉。

    压力！

    无形的压力，就像是一座大山，令羽盟，琅琊宫众人有些喘不过气来。

    “嘿嘿……若不是酆都鬼皇暂停了万鬼术，我还没这么容易进来呢！不过，琅琊宫这是已经做好了全军覆没的准备了么？”

    夜荒凉一袭宽大的黑袍，他的脸色很苍白。

    是一种病态的苍白。

    但其眼神却很锐利，诡笑的样子也是带着渗人的寒意。

    “你来做什么？”风潜影冷声道。

    “嗯……”夜荒凉声线轻轻拖长，他根本没有多看风潜影一眼，仿佛在他看来，风潜影根本还没有达到与之对话的资格。

    但见夜荒凉目光轻抬，径直扫向正前方的苏逸辞。

    尽管这些天，苏逸辞的仪表一直没有打理，衣袍显旧，头发略乱，但眉宇间的冷逸睥睨之气，却是在面对夜荒凉不见半点的弱势。

    两者的目光交汇，一个阴厉幽寒，一个淡漠深邃，无形的气场对冲交汇，两者间的空间都隐隐有些扭曲。

    “苏魔神，别来无恙……”

    夜荒凉略带几许玩味的笑意道。

    苏逸辞目光轻抬，“我和夜荒凉宗主，貌似没有那么熟悉吧！”

    “嘿嘿，一回生，二回熟，我和苏魔神见了可不止两次了，今日专程前来拜访，苏魔神不赏个脸么？”夜荒凉森森的笑道。

    “哦？夜荒凉宗主有事？”

    “这里可不是说话的地方。”夜荒凉笑道。

    “是吗？”苏逸辞身形微侧，其单手背负于身后，“大师兄……”

    “嗯？”风潜影应允。

    “请夜荒凉宗主去琅琊大殿！”

    “这……”风潜影俊眉微皱，稍作迟疑了一下，还是点点头，“我明白了。”

    看着苏逸辞对夜荒凉如此礼待，一众琅琊宫的长老脸上不由的露出丝丝不悦之色。

    尤其是三长老青丞。

    其面露冷笑。

    “哼，我还以为他多有志气？原来还不是要和北天域的人勾结在一起。”

    “口口声声说不想琅琊宫寄居在战门之下，现在又想讨好北天域的人。魔就是魔，他只会一而再，再而三的败坏琅琊宫的声誉。”

    “……”

    琅琊大殿。

    古朴气派的宫殿之中。

    苏逸辞如一宫之主般直接是坐于大殿的正上方。

    羽盟，琅琊宫众人列于大殿两侧。

    而，噬魂宗之主夜荒凉则同样站在大殿中间。

    “夜荒凉宗主身体硬朗，无需赐座……”苏逸辞坐于上位，淡淡的对着一位搬来座椅的琅琊宫弟子道。

    “嗯？”夜荒凉眉头一皱，脸上不禁表露些许不满。

    其好歹也是堂堂的天域一方霸主。

    北天域的最高掌权者之一。

    现在却被苏逸辞以这种姿态轻视，心中的不满可想而知。

    “嘿嘿，苏魔神当真是少年英雄，凭一己之力就把天域搅得天翻地覆……只可惜……”

    “可惜什么？”苏逸辞平静的问道。

    “只可惜……”夜荒凉往前踏了一步，“今无庸即将登顶天域之主，到时候，天域群雄将犹如神兵天降，踏平宗门，血洗琅琊宫。”

    “这可你北天域有什么关系？”

    “嘿嘿。”夜荒凉面泛丝丝诡笑，“苏魔神，说实话，南北天域两大派系争斗多年，虽然我们和你师尊萧何敌对已久。但萧何却是一个非常可敬的对手。现如今，南天域群雄不顾昔日情分，欲要摧毁琅琊宫。我们都看不下去。”

    说着，夜荒凉的脸上还露出一分惋惜的神色。

    其继续道，“经过我等商讨，北天域愿意助苏魔神一臂之力。”

    一臂之力！

    此言一出，大殿中的琅琊宫，羽盟众人皆是心头一惊。

    北天域这是要拉拢苏逸辞？

    风潜影眉头紧皱，他想要开口，但还是忍住了。

    苏逸辞的神情依旧平静。

    他看着夜荒凉。

    “继续说！”

    “嘿嘿……”夜荒凉笑了，笑的有点得意，当前局势，琅琊宫已经是处于沦亡的边缘了，对于苏逸辞而言，北天域就是他的救星。

    “我亲自来此，邀请苏魔神率众加入北天域。苏魔神年纪轻轻就有如此能为，假以时日，天域将无人是你的对手。我等甚至愿意推举你成为天域之主的位置。毕竟萧何乃是第一任的域主，由他的弟子接任他的位置，更是顺应天道。”

    不得不说。

    夜荒凉说出的话，开出的条件，对于当前的琅琊宫可谓是百利无一害。

    换做任何一个人估计都不会拒绝。

    然。

    苏逸辞的眼神从始至终都没有半点的变化。

    其亦是笑了。

    但笑的有些讽刺。

    “夜荒凉来这里之前，怕是没有和东方忌商量吧？”

    “嗯？”夜荒凉一怔，“你什么意思？”

    “以东方忌的头脑，也干不出这么愚蠢的事情。从白熙君那里了解到关于北天域的情报后，我一直很疑惑，东方忌这么聪明的人，为何北天域一直难以完成天域一统的大业。直到今天见到了噬魂宗宗主你，我才明白，就算东方忌能力再强，也带不动一群……猪！”

    “哗！”

    气流加剧。

    氛围紧张。

    夜荒凉脸上的笑容完全冷了下来。

    大殿内的琅琊宫，羽盟众人也都不由的眼神一凛。

    “你敢辱我……”夜荒凉面若霜。

    苏逸辞冷笑不已，其看着夜荒凉，道，“你是想助我一臂之力，还是让我给你们北天域当枪使？甚至说，直接把我骗到北天域，再任由你们处置……我着实好奇，你是怎么说服你自己，觉得我可以相信你的？”

    平静的话语。

    却是充满着讽刺。

    夜荒凉的脸色愈发的难看，其双手握拳，狠狠的说道，“哼，你可以不信任我，但你可要想清楚了。三天之后，琅琊宫必定血流成河，除了我们北天域，谁都帮不了你……你自以为聪明，却别忘了自身的实力有没有让你对我发出质疑的资格。”

    “砰！”

    气流爆散，夜荒凉身上爆发着强大的气势威压。

    其修为已经达到了尊武境的后期。

    之前封天阁四尊，詹玄等众与之夜荒凉对比，完全不在一个层面上。

    然。

    面对夜荒凉身上的那股可怕气场，苏逸辞的双目轻抬，眼角睁出睥睨之意。

    “莫不是你忘了一点……”苏逸辞身上血气焕发，深邃的双眸闪动着暗红色的凛光，其尽显魔神姿态，“萧何的死，难道不是你们北天域一手造成的吗？”

    “轰隆！”

    话音落下的霎那，一股惊天剑势爆冲八方，连同着一道道贯天彻底的庞大剑柱于苏逸辞的身后岔分开来，巍峨的琅琊大殿，豁然被恐怖的剑气贯穿八方。

    夜荒凉瞳孔微微一缩，“尊武境……”

    苏逸辞竟然达到了，尊武境的层次？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

