    28

    温衍让温渺回去休息, 这边有护工还有助理。

    温渺不愿意，但是拗不过温衍，只好先跟林淮北还有季安然去附近找酒店住。

    医生说温衍没太大问题, 温渺也就放心了, 心情稍微轻松一些。

    天已经全黑了, 夜晚来临。

    雪越下越大，他们在医院前边的便利店买了两把伞，撑着一块往酒店走。

    酒店跟医院只隔了一条街，就在对面。

    林淮北和温渺共撑一把伞, 透明的伞面能看到头顶飘扬的雪花。

    风从身旁吹过, 温渺穿的低领, 直觉脖子一阵冷，不自觉往林淮北身边缩。

    林淮北察觉到，伸出手臂将她揽进怀里。

    冰天雪地里, 男孩子的身躯火热, 一下驱赶了周遭的寒意。

    温渺抬头看林淮北，林淮北沉默看她，转而目视前方，不吭一声。

    温渺莫名觉得有些奇怪, 可是又说不上来。

    大概, 可能, 是因为林淮北突然就不说话了。

    从医院出来前, 到便利店买伞, 再到现在，他还真的一句话都没说。

    主动拿手机扫码付款的时候倒是问了收银员多少钱。

    林淮北继续往前走，温渺被他搂着，被迫跟上他的步伐。

    在后面跟着的季安然撇着嘴, 不知道自己为什么要在这吃这碗狗粮。

    肚子咕噜一声。

    她还真的饿了。

    晚饭都还没吃呢。

    季安然转头往四周看，看到前面有餐馆在营业，就叫住前方走着的两人：“要不你们先去开房间吧，一下午没吃东西，我都饿了。我去那边打包一些吃的，一会再过来。”

    “我们一起去吧，天都这么黑了，不安全。”

    温渺不放心季安然一个人去买吃的，可季安然摆摆手：“不用不用，就一百米不到的地方，又都是摄像头，能不安全到哪里去。不知道现在酒店还有没有空房，你们还是先去开吧，待会等我回来一起吃晚饭。”

    季安然说完，就往另一个方向走。

    那里有家快餐店，还亮着灯。

    她走的利索，像是故意给两人留下独处的空间。

    温渺想喊住季安然，可看她走得飞快的背影，话到了嘴边又噎了回去。

    悄悄看看林淮北，恰好碰上他黑漆漆的目光。

    “那我们……先去开房间吧。”

    林淮北没应声，只轻微点了一下头。

    温渺暗自疑惑，这家伙到底怎么了，哪根神经搭错了吗？

    还是谁惹着他了？？

    但是谁这么大胆，敢惹他？

    这小崽子，脸挂下来的时候还真瘆人。

    温渺想不明白，索性就不想了，待会再说。

    酒店就在前面，她要先办入住手续。

    如季安然猜测的那样，酒店的空房没剩几间，恰好剩下两间标间和一间大床房。

    温渺要了一间标间和一间大床房，林淮北身高腿长的，睡小床太委屈他了。

    他们都有出门带身份证的习惯，一人一张身份证，入住手续很快就办好。

    在等电梯的时候，温渺把大床房的房卡给了林淮北。

    “你今天抽了那么多的血，待会安然回来，吃了东西后就早点睡。要是哪里有不舒服一定要告诉我，知道吗？”

    林淮北沉默接过房卡，电梯门这时候打开，里面空无一人。

    温渺走进去，按了林淮北房间所在的6楼，再按了一个8。

    电梯门关上，缓缓上升，封闭的四方空间里气氛有些压抑。温渺小心地试探：“小北，你怎么了？”

    林淮北还是没出声，直到电梯“叮”的一声，六楼到了。

    温渺站着没动，准备目送林淮北出去。可在电梯门打开的那瞬间，林淮北拽住了她的手腕，紧接着她就被他拉了出去。

    6609号房就在电梯左侧走廊，过了走廊转角就能看到门牌号。

    林淮北利落地刷卡开门再关门，全程都没花上一分钟。

    温渺很懵，背脊猝不及防撞上玄关处墙壁时，疼痛感让她更加懵滞。

    房卡没放进卡槽，窗帘密不透风，四周完完全全的黑暗，看不清任何东西。

    但是温渺能感觉到身前人覆在自己身上的力道，不够温柔，反而带有满满的侵略性。

    温渺被压得喘不过气。

    “小北……”她艰难出声，“你抱太紧了，我不能呼吸了……”

    林淮北松开一点力道，但还是将温渺困在墙壁前，困在自己怀里。他空出一只手撑在墙上，低着头，顺着她的呼吸去寻她的脸。

    他终于开口说话，声音却很闷，像是在闹脾气的小孩。

    “你抱他的时候也这么紧。”

    ？？？

    温渺满脑子问号，听不懂林淮北在说什么。

    “姐姐，我知道我不该吃这样的醋，可是我就是忍不住。”林淮北收回撑在墙上的手，转而搂在温渺腰间。

    鼻尖抵着鼻尖，他略沉重的呼吸传递到她大脑，传递到她的四肢百骸。

    “你只能是我的，只有我能这样抱着你，任何人都不行。”

    温渺懵了好久，终于明白过来林淮北的意思。

    也终于了解晚上他沉默的原因。

    “你说的‘任何人’，是指我大哥吗？”

    林淮北不答，算默认。

    温渺突然想笑，这小孩闹脾气闹得真让人无奈呀。

    “他是我大哥呀，兄妹之间抱一抱没什么啊。”

    “可你知道你们没有血缘关系。”

    温渺瞳孔放大，话哽在喉咙处：“小北……”

    “你们不是亲兄妹，所以任何一个亲密动作我都会嫉妒，都会吃味。”

    林淮北很坦诚，他真的很忌讳温衍。

    就算温渺只把温衍当哥哥，他还是不能以平常心去对待。像饿狼守着自己的猎物，不允许他人有一丝靠近的机会。

    “小北，你想得太多了。大哥就是大哥，我和他是一起长大的兄妹，不是你想的那样。”

    “我也和你一起长大，我的童年几乎都是跟你一起度过，你一开始也只把我当弟弟。可是现在，我们不还是改变了姐弟的关系？”

    林淮北跟温渺磨着鼻尖，嘴唇近到几乎马上就要碰上。

    他抱她的力道是痴迷的，不肯再多松一刻力，如果可以，他真的想把她嵌进自己身体里。

    他在说话，声音听得温渺酥酥麻麻。

    “姐姐，对不起。”

    “姐姐，我真的吃醋。”

    “姐姐……”

    “我想亲你。”

    ——已经近在咫尺。

    温渺已经感受到他唇瓣的热度，稍微再动一下就能亲上。

    他却偏偏还在征询她的意见。

    温渺努力让自己冷静，黑暗中她看不到林淮北的脸，也看不到他的眼。她把自己双手搭在他双臂外侧，说：“你和大哥是不一样的。”

    林淮北蓦地定住。

    温渺很认真地向林淮北解释：“虽然大哥不是我亲生的，可是他就是我哥哥，这是永远不会改变的事实。我对他无论做什么，都是出自于一个妹妹对哥哥的感情，没有别的。”

    “可是你不一样。尽管我很不想承认自己喜欢一个从小带到大的小孩，尽管可能在外人眼里我对你产生这种感情是不道德的，可是……我确确实实是喜欢你，不是姐姐对弟弟的那种，是一个女人，对一个男人……”

    温渺从没说过这样的话，她越说越脸红，声音也越来越低。

    “所以你别吃这种醋，你和大哥都是对我很重要的人，但是你们不一样。最起码，我不会让他像你这样把我抱着——”

    话没说完，唇先被堵住。

    热烈的气息侵袭而来，齿关失守。

    温渺挡不住林淮北，他的力气比她大，人比她高，她在他面前，仿佛从来只有迎合这个选项。

    后脑勺被他托住，转而她就被提起来，像考拉一样挂在了他身上。

    温渺怕这样的高度，这跟上一次主动跳到他身上是不一样的。

    因为现在视线所及只有黑暗。

    黑暗之中，所有的感官都比平时更敏感一些。

    温渺不知道现在季安然买到他们的晚餐没有，不知道她买了些什么，不知道她是不是已经在来的路上。

    她想起她好像还没给季安然发她们的房间号。

    又想着自己手机不知道放哪了。

    她已经快被林淮北折腾得晕头转向，从来不知道原来接吻也可以这么用力。

    后背碰到绵软，温渺知道她被林淮北再次抱到了床上。

    帮他订大床房是对的，不然标间的小床怎么容纳得下他们两个人。

    林淮北似是要在温渺这里讨回些什么，亦或许是想留下些什么。他想证明温渺是他的，只有他能亲，能抱，能碰。

    前面后面，上面下面。

    无论是哪里，都只有他能碰。

    温渺察觉到此刻的林淮北又像着了火一样，她还牵挂着没回来的季安然，趁这把火烧起来之前赶紧灭掉。

    她倏地转开头，避开林淮北的唇，喘着气说：“别……不行……”

    “姐姐，太难忍了。”

    林淮北总是被拒绝，说这话的时候，听着很委屈。但他还是停止住动作，不想让自己显得过于心急过于冒犯。

    更不想让自己看起来jing虫上脑只想着做那种事。

    “我不会强迫你，也记得我们五个月的约定，可是姐姐……”他呼气，难耐地压着满腹的火气。

    “太难忍了。”

    “我快爆炸了。”

    “怎么办，我真的要爆炸了。”

    作者有话要说：哪里要爆炸？

    对，就是那。

