    “这个李靖真是没用！”

    玉帝转过身，双手环胸，一边听着歌，一边眉头低沉，神情不悦的暗暗骂道。

    他当初让他缠着杜飞解决他们父子之仇，就是想让杜飞没空闲和杨婵接触，可是这李靖完全没一点作用，去了黑风山没半日就回了天庭。

    虽然知道杜飞那小子脑袋聪明，点子多。

    但李靖的表现实在是让玉帝失望。

    你好歹缠住杜飞十天半月的，寡人也好在这期间想出别的办法来应对。

    最可恨的是。

    如今，玉帝还要眼睁睁地看着杜飞和杨婵两人卿卿我我、打情骂俏，一副神仙眷侣的姿态。

    令他再度感受到了自家小白菜被猪拱的憋屈。

    关键这回。

    他都没法直接出手干涉。

    “你这熊罴，寡人日后定要教训你！”

    瞥了眼身旁得了便宜还卖乖的杜飞，玉帝的心中充满了家长的怨念，咬牙切齿道。

    ……

    “我们三个就是吉祥如意的一家……”

    欢快的旋律声中，歌曲终了。

    啪啪啪！

    热烈的掌声随之响起。

    不得不说，牛魔王一家的表演十分出色，不愧是全家三口人都能做西天取经劫难的家庭。

    很快，四盏灯闪亮。

    太清老头、玉帝、准提和杜飞纷纷爆了灯。

    “哇喔！”

    敖听心走上台，惊讶道：“牛妖王一家三口齐上阵的表现，真是惊人哪。”

    “竟让四位导师同时爆灯！”

    牛魔王面露得色，嘴上还是谦虚道：

    “都是诸位导师抬爱。”

    敖听心笑着点点头，随即伸手引向导师席，“那么现在有请诸位导师一一发表招贤宣言吧。”

    “九转金丹，数量管够！”

    “封仙，五品！”

    “保送大罗金仙！”

    “签约出道，升职加薪，待遇从优！”

    太清老头和玉帝、准提、杜飞纷纷举起手，言简意赅地报出了自己的条件。

    牛魔王：(*???)!!

    铁扇公主：(*???)!!

    红孩儿：(*???)!!

    他们显然被这丰厚的待遇吓到了。

    敖听心倒是很喜欢选手们被重赏砸懵的夸张表情，她将话筒递给三人，开口问道：“牛妖王，铁扇姑娘、圣婴小朋友，你们的选择是？”

    “自然是玉帝导师！”

    “太清圣人！”

    “我要选头秃的那个！”

    下一刻，三人不约而同地喊出声。

    准提：“？？？”

    杜飞：“？？？”

    敖听心一愣，旋即啧啧笑道：“看来三位的意见没有统一，要不先商量一下？”

    选择玉帝的自然是牛魔王。

    选择太清老头的人则是铁扇公主。

    至于不知准提名姓，胆大包天地称其为‘头秃的那个’的家伙，除了红孩儿这小兔崽子之外，牛魔王和铁扇公主肯定是不敢的。

    但无论如何，准提也算牛魔王一家选择之一。

    真正惨的是杜飞。

    歌是熊爷出的，电影主角也是熊爷给的，结果选队时直接就给排除在外了！

    虽然杜飞除了杨婵外，不在乎其他的队员。

    但是你好歹给一个提名吧？

    熊爷的面子不是面子？

    这一刻，杜飞的心拔凉拔凉的。

    “果然是错付了。”

    也在这时候，牛魔王一家人也商量完了，虽然没什么家庭地位，但最后铁扇公主和红孩儿还是听从了牛魔王的话，选择了玉帝战队。

    这也让因杜飞而不爽的玉帝，心情好了不少。

    至于为何这么选择。

    只有孙悟空大概猜到了一些缘由。

    ……

    正所谓快乐的时光总是短暂的。

    伴随着一个个参赛选手的登台表演，第二期《三界好声音》也来到了尾声。

    “以上就是本期三界好声音的全部内容了。”

    敖听心站上舞台，笑着挥手。

    “亲爱的观众朋友们。”

    “咱们七天后同一时间，不见不散哦。”

    “拜拜～”

    【真红眼黑龙】：“寂寞……”

    【紫衣】：“寂寞……”

    【隐雾山嗨歌大王】：“寂寞……”

    【东华剑仙】：“又要到下周才能念头通达了，等待更新的日子当真是寂寞如雪啊。”

    【黄四爷】：“可恶，这定是那黑熊故意的！”

    【小蛾】：“七天好久……”

    【唯爱寸心】：“唉，如果可以，我希望它永远不要再播，真遭不住了。”

    在无数观众的遗憾声中，画面渐暗。

    但下一刻。

    屏幕却再次亮起。

    “这种结果当初也不是没想过，都尽力了。”

    “可能这就是吒儿的命吧……”

    伴着一道低迷的女子声音，画面中登时浮现出一座牌坊，上头正书写着“陈塘关”三个大字。

    正准备退出的观众立刻被吸引了注意。

    【唐三藏】：“这是？”

    【猴子还我避火罩】：“新电影预告片？”

    【叫我女王大人】：“吒儿是谁？”

    【善财龙女】：“惠岸？”

    【永住金刚】：“前部护法？”

    好奇的观众们纷纷猜测。

    画面中的视频继续，一个幼婴被光圈环绕，随即一位黑袍瘦高的男子淡淡开口：

    “哪吒就是魔丸。”

    镜头再换，胖道人高举拂尘，焦急道：

    “这是魔丸转世的妖孽！”

    “我用乾坤圈才压制住他的魔性！”

    看到这里，就算观众再傻，也明白前面所说的吒儿就是如今的三坛海会大神，哪吒三太子了。

    【玩剑的】：“三太子是魔丸转世妖孽？”

    【紫衣】：“有这回事？”

    【天庭第一亚索】：“开玩笑的吧？”

    【太白金星】：“老朽记得，哪吒三太子应该是金光洞里的灵珠投胎啊。”

    【东海龙王】：“呵，灵珠投胎？魔丸转世！”

    【巨蝎】：“呀，大新闻。”

    【地涌夫人】：“胡说八道，纯属杜撰！”

    然而伴着电影预告片的不断播放，其中的透露的只言片语，以及那道自称元始天尊的声音，无一不表明，哪吒三太子就是魔丸妖孽。

    画面中。

    那和哪吒一样打扮的五尺少年挥舞着火尖枪，毁坏着房屋建筑，追杀凡人，肆意狂笑。

    宛如一头入了魔的妖邪！

    直看得无数观众头皮发麻，啧啧狂叹。

    在其举着火尖枪，冲向天空的一座巨大冰盖时，画面陡然一换，一行金色大字浮现。

    “封神大片《哪吒之魔童降世》。”

    “明日正午，准时上映！”

