    第710章我吃的还少吗？

    第二天早上吃早餐的时候，林羞问齐阿姨：“阿姨你会做甜点吗？”

    齐阿姨正在腌鱼，打算中午给她做红烧鱼块，闻言头也不回地道：“会一些，太太想吃什么？”

    林羞道：“今晚可能会有个朋友过来玩，她说要跟家里阿姨学做蛋挞，做好带过来，我想等她过来了在我们家也做别的甜点。”

    “太太是想跟朋友现场在家里做吗？”

    “对，”不然她怕虞烨儿无聊，“我不会，所以需要阿姨到时候教我们。”

    齐阿姨想了想，道：“做曲奇饼可以吗？”

    “容易做吗？”

    “步骤简单，拷出来很香，不必蛋挞差，”齐阿姨道，“配料倒是好买，大超市里就有，就是家里没有烤箱。”

    一旁吃早餐的寒蔺君开口了：“我让人买了送过来。”

    林羞吐吐舌，看着他道：“就为了做个曲奇饼而已特地买烤箱，是不是太小题大做了点？要不还是算了吧……”

    寒蔺君轻笑道：“他们家可以为了蛋挞买烤箱，为什么我们不可以买了做曲奇？”

    林羞：“……”听起来好有道理。

    寒蔺君揉揉她的头，道：“买了后你就会发现，烤箱用处可不止做曲奇和蛋挞，日后用得到的地方也多。”

    多一个用具阿姨能做的美食也越多，林羞还真被说动了，想到齐阿姨做的各种好吃的，她就有咽口水的冲动。

    林羞：“也是……”笑眯眯地道，“那就买吧。”

    寒蔺君看她笑了，自己也跟着勾起了唇，“快吃，我一会儿就安排人去买。”

    “嗯！”

    齐阿姨：“……”

    先生对太太也太宠了，宠得她这老阿姨都跟着心思漾起来，一天到晚狗粮吃个不停，甜死！

    ～

    晚上林羞回到家里，果然看到厨房多了一台精致高档的烤箱，她好奇地走上前去捣鼓，问齐阿姨：“阿姨，这烤箱好用吗？”

    齐阿姨笑道：“好用，我中午给你做的鸡腿就是烤出来的。”

    “那味道很好呀～”

    “这烤箱功能不错，我下午试着烤了曲奇，太太你来尝尝。”

    齐阿姨端来已经烤好的曲奇饼，淡黄色的小饼干品相一般，但是很小巧可爱，并且散发着一股香浓的黄油味，林羞顿时就被馋到了，吃了一块。

    “好吃！”像是固体化了的牛奶般香酥，入口即化，唇齿留香，

    齐阿姨最喜欢有人捧她美食的场了，也笑眯了眼，“好吃就行，等你朋友来了我们多做点，可以让朋友带回家慢慢吃。”

    “嗯嗯！”林羞又拿了一块吃。

    寒蔺君洗完澡出来，看到她正坐在餐桌边啃咬着小饼干，一块又一块，吃得不亦乐乎，一脸满足的样子，不由莞尔。

    上前轻捏了捏她的鼻尖，道：“少吃点，一会儿还吃不吃饭？”

    林羞看着盘子里的小饼干，果然都快被自己吃完了，她吐吐舌道：“太好吃了，吃了就停不下来，你要不要也吃一块？”

    寒蔺君挑眉，看她手指间还捏了一小块吃剩的，道：“你那块给我就行。”

    林羞窘道：“不好吧？全是我的口水……”

    寒蔺君勾起唇，“我吃的还少吗？”

    林羞：“……”

