    外资国产化。

    指的是该设备或产品完全由我们国家自己生产，核心数据由我们自己完全掌控。

    国产化的外资，必须完全服从我们国家的法律法规和政策导向，以及各种规整制度，不能再以任何理由逃避国内的监督和管理。

    举个例子。

    红果之前命令台基电交出涉及用户资料的核心数据，后者也只能乖乖听话，不敢有半点违背，夏国也是爱莫能助。

    如果台基电不是外资，而是国产。

    红果想拿走数据，就没那么容易了。

    奔驰想要国产化，就需要北汽这个国企去处理相关的手续问题，而这，却也并不轻松。

    夏国目前对于奔驰这样的大排量车系有着极为严格的限制，其中首当其冲的，就是双积分政策！

    所谓双积分政策，指的是‘平均燃油消耗量积分’+‘新能源汽车积分’。

    在过去。

    汽车制造商只需要‘平均燃油消耗量’达标，其旗下的车型就能顺利生产。

    现在，国家为了推行新能源、减少碳排放、营造绿色环境的大战略，特意在前者的基础上增添了‘新能源汽车积分’以作限制。

    如果新能源汽车没生产、或者产量不够，那作为惩罚，监管部门会停掉高油耗量的车型。

    虽然这项规定只针对销量超过3万台的车企，像‘法拉利’、‘劳斯莱斯’等低销量车企不在考核范围内，但还是把一群汽车厂商吓得肝颤。

    夏国作为世界第一大汽车市场，哪怕是各国的霸主企业，来到这里也必须低头，被迫向新能源产业变革。

    平均燃油量倒还好说。

    各家基本都有自己的A级紧凑车型，这种车型体积小、动力弱，耗油量极低，用来拉低平均值再适合不过。

    但后面的‘新能源积分’就很麻烦了。

    奔驰、宝马等世界老牌巨头车企，在传统燃油汽车领域称王称霸惯了，谁会想不开跑去研究什么新能源汽车？

    但夏国政策严格，他们又不愿意放弃夏国这么大的市场。

    没办法，各家只能开始被迫屈从。

    就目前而言。

    新能源汽车完成量最高的，清一色都是夏国品牌，排名前五的分别是；比亚迪、北汽、吉利、上汽和众泰。

    和它们相比，外资品牌或者合资品牌的新能源完成量普遍不足。

    奔驰当然也没有足够的新能源积分，所以奔驰一直以来都是以进口的方式在夏国销售。

    奔驰没有，利星也没有，但北汽有啊！

    作为新能源积分仅次于比亚迪的‘积分大户’，北汽的新能源积分简直多到用不完。

    “呵，想让我们当冤大头，给奔驰免费提供积分？真的打得一手好算盘……”姜义冷笑一声。

    北汽虽然积分多，但这些积分又不是大风刮来的，凭什么要给你？

    想要我们的积分，你也必须拿出点好东西才行！

    北汽长期以来一直靠看奔驰的脸色过日子，现在好不容易翻身，怎么着也得宰奔驰一次！

    想了想，姜义叫来秘书，道：“去，告诉他们，想要我们帮助奔驰实现国产化也不是不行，但作为交换，戴姆勒集团需要拿出10％的股份……另外，你告诉他们，我们不会白占奔驰的便宜，这10％的股份，我们会按照市场最高价购买，一分钱都不会少！”

    “这……”

    听闻此话，诸多董事面面厮觑，每个人的眼神中都露出些许惊讶。

    收购戴姆勒的股份，这……

    “姜董，虽然反向收购奔驰的股份会令我之间的合作更加平等，可他们那边，恐怕没那么容易答应……”

    姜义哂笑一声：“不答应？这可由不得他们！”

    ……

    另一边。

    “谢特！这帮小人！”

    奔驰总部，高层大会正在召开。

    众人得知这个消息，顿时气愤不已，此刻在他们心目中，北汽的可恶程度比起利星还尤有甚之！

    还想收购奔驰的股份？

    北汽哪来的勇气？

    在夏国，双方的合资公司是北汽奔驰，其中北汽集团持有51％的股份，戴姆勒集团持有其余的49％，北汽拥有绝对的话语权。

    再加上利星的突然出局，使得奔驰在整个夏国市场几乎变成了北汽的‘一言堂’！

    可即使如此，北汽还是要看奔驰的脸色。

    因为核心技术依旧在奔驰手中！

    可如果北汽反过来持有奔驰的股份，这种微妙平衡将瞬间被打破！

    这一招叫……釜底抽薪！

    “不可能！他们痴心妄想！”

    一名高层气的脸色涨红，直接拍桌子站了起来。

    作为世界著名汽车品牌奔驰的母公司，戴姆勒可谓是全球最成功的的车企之一，同时也是全球最大的豪华车厂商之一，更是全球最大的商用车厂商。

    和奔驰相比，北汽那就是个屁啊。

    想要奔驰的股份，门都没有！

    一旦让北汽拿到了奔驰的股份，那就相当于奔驰反过来还要受到北汽的限制。

    要知道，奔驰的业务可不仅有夏国，而是遍布世界各地！

    作为奔驰的大股东，到那时候，所有的相关业务都要向北汽汇报。

    这特么能忍？

    你算是个什么东西？

    这尼玛是谈生意吗？

    这简直就是赤裸裸的抢劫！

    “不行，BOSS，我们决不能答应这个要求，让他们趁早死了这份心吧！”

    所有人的目光都聚集到中央那名老者的身上，只要他点一下头，戴姆勒将会立即把奔驰从北汽分离出去，然后找其他车企合作！

    顺便再把这帮可恶的小人骂到生活不能自理！

    “……”

    出乎众人的预料，BOSS却沉默了。

    没人比他更清楚夏国市场对奔驰的重要性。

    不仅是奔驰，宝马、奥迪等一众汽车巨头，都需要夏国市场。

    一旦彻底与北汽撕破脸皮，奔驰将瞬间失去超过40％的营收，这对于已经处于崩溃边缘的奔驰来说，绝对是一个毁灭性的打击。

    至于寻找新的合作商……又谈何容易呢？

    在夏国市场，北汽和利星共同经营奔驰已经有很多年了，其渠道、策略和品牌认可度早已根深蒂固。

    先不说能不能找到比北汽更合适的合作商，就算找到了，重新培养、交接得花多长时间呢？

    五年？

    还是十年？

    奔驰等的了这么长时间吗？

    或者说，奥迪和宝马，会停下来让奔驰慢慢缓过劲来吗？

    绝对不会！

    奔驰，已经没有选择的余地了啊。

    或许正是吃准了这一点，北汽才敢提出这么过分的要求。

    更重要的是，他已经得到消息，那个该死的钉子科技，貌似已经开始着手研发新的车型了！

    以那群混蛋变态的研发能力，恐怕用不了多久，猛兽的C级车、B级车就会全面铺开。

    到那时候，奔驰可能就真的回天乏术了！

    “这帮夏国企业，一个比一个可恶！”

    “法克！”

    ……

    完全不知道奔驰那边的反应。

    北汽集团这几日可谓是一片祥和，公司从上到下都充斥着一股‘农民翻身把歌唱’的豪迈感！

    骑在北汽头上拉屎的利星被踢出局了，现在轮到北汽重掌奔驰品牌，一想到以后光明的前途，每个北汽人都是格外激动。

    和下面人不同，北汽集团的高层这几天皆是寝食难安。

    尤其是姜义。

    奔驰没有退路，北汽又何尝不是如此？

    要知道奔驰可是足足占据了北汽集团80％以上的利润！

    一旦奔驰鱼死网破……到那时候，北汽也只能选择保全大局、向奔驰低头。

    归根结底，两家现在是一根线上的蚂蚱，博弈成败，只在微妙之间。

    苦苦等了两天后，一封回函，终于让姜义的眉头舒展下来。

    奔驰，同意了！

    ……

    这一天。

    大家震惊的发现，有关钉子猛兽的热搜居然被挤了下来！

    取而代之的，是这样一条消息：

    【北汽集团于近日宣布：为了加强与戴姆勒集团的长期战略合作关系，秉持互信互惠的原则，北汽集团与戴姆勒集团就股权合作达成共识，以686亿夏国币收购戴姆勒集团10％的股份，其中7.48％为直接持股，并获得额外等同于2.52％股份投票权的权利！】

    【徳国戴姆勒集团方面确认：北汽集团于近日购买了戴姆勒股份有限公司10％的股份，并表示‘戴姆勒欢迎北汽集团的投资’！】

    【北汽集团董事长姜义表示：北汽集团于戴姆勒已有10年的合作历史，业绩卓著，通过对戴姆勒投资、加深双方合作伙伴关系一直是北汽集团的意愿，北汽与戴姆勒的合作关系，绝对是夏徳合作的绝佳范例，期待能够延续一直以来合作的成功……】

    此消息一出，全网瞬间沸腾！

    “卧槽，什么情况啊？北汽……把奔驰的收购了？！”

    “牛啊牛啊！”

    “那可是奔驰啊，世界最牛逼的车企集团之一，什么时候我们也这么硬气了？！”

    “妈耶，足足10％，好家伙，这也太猛了吧？”

    “哈哈哈，牛逼牛逼，没想到北汽居然会这么争气，那可是赚老外的钱啊，想想就激动！”

    “这到底是怎么回事？怎么会说收购就收购了？”

    “你还不明白？前不久奔驰刚刚把利星集团踢出局，现在当然是迫切想要寻找一个新的合伙人啊！”

    “好家伙，利星终于彻底滚蛋了？喜大普奔啊！”

    “希望从今以后，奔驰的售后能有所好转，利星经销的时候简直是一塌糊涂！”

    “放心吧，北汽可是妥妥的国企，你看奥迪就知道了。”

    “哈哈哈，太有意思了，利星再虎也只不过是中饱私囊，北汽倒好，直接打起了奔驰股份的注意……”

    在全网一片欢腾之际。

    北汽集团可谓是借此一飞冲天！

    本次收购完成后，北汽集团已成为戴姆勒的第二大股东！

    值得一提的是，在此之前，由吉利集团100％控股的TPIL公司已经收购了戴姆勒9.69％具有表决权的股份。

    加上新成员北汽的加入，夏国方面在戴姆勒的持股比例已经接近20％！

    受此影响，北汽集团当日盘中最高涨幅超过8％、收涨4.77％，，无数投资人欣喜若狂！

    “哈哈哈，感谢钉子……”

    姜义止不住的大笑起来，心里快要乐疯了！

    没有钉子猛兽的步步紧逼，北汽哪可能占到这么大的便宜？

    “去，告诉戴姆勒，让他们放心，我们北汽是最讲诚信的，答应的事一定会办到，手续的问题一周之内就能解决！让他们派工程师过来吧……”

    在这次双方的合作中，奔驰只提出了一个条件。

    那就是要将北汽奔驰中，奔驰的股份占比从49％提高到65％。

    对于这个看起来更像是挽回颜面的抗议，姜义自然也是答应了下来。

    股份包含两大权利，一个是分红权，一个是表决权。

    前者是拿钱不管事的，后者才是真正决定企业战略的。

    举个例子。

    企鹅到处收购公司，拿走的基本都只是分红权，不参与任何决策，而蚂蚁则是两者都要。

    这就会导致外行领导内行，因此凡是被蚂蚁收购的企业，基本都处于半死不活的状态。

    戴姆勒回购北汽股份，却和前者有所不同。

    两马的收购基本都属于国内企业之间的股权变更，而戴姆勒收购北汽股份，则是绕不开一个关键的因素。

    政策壁垒！

    外国车企不得染指国内市场，光是这一条就给你定死了。

    别说65％，就算你戴姆勒能拿走北汽99％的股份又如何？

    只要还在夏国境内，该北汽说了算还是北汽说了算。

    若非如此，奔弛也不会被利星恶心这么多年。

    话语权你拿不走，最多也就是从北汽这边多拿走一些利润而已。

    笑死。

    北汽那点利润，能和奔驰的全球利润相比？

    这就好比双方换塔——我用我家一塔，换了对面高地塔一样！

    北汽这波血赚！

    至于占了奔驰这么大的便宜，会不会影响到以后的合作……

    姜义不在乎！

    混到他这个位置，仕途远在钱途之上，比起北汽的未来，他更关心能不能被上面看好，甚至……嘉奖！

    要知道国企的董事长都是任命制，谁当老大完全由上面说了算。

    当初电移联三家争当国内通信老大，彼此之间恶意竞争、骚操作不断，最后上面是怎么处理的？

    很简单。

    电星老总调往移冻，移冻老总调往联同，联同老总调往电星，且……五年一轮换！

    因此，当哪家的掌舵人并不重要，重要的是要做出成绩，为以后铺平道路。

    姜义作为北汽的董事长，再往上，说不定还能在退休前摸到某些主管部门的门槛……

    想到这，姜义的眼神顿时火热许多！

    “感谢钉子！哈哈哈！！”

