    “你真的不要冲个冷水澡什么的？”

    梁药表情天真而纯洁,仿佛什么都不懂，可眼底的笑意却出卖了她,“听说憋久了对身体不好。”

    楚昼：“……”

    所以她大半夜偷偷摸摸来找男朋友，就是为了让他洗个冷水澡？

    谁家女朋友会这么贴心。

    是看准了他现在不敢拿她怎么样是吧？

    “……洗,当然洗,”楚昼气笑了,深深看着她,哑着嗓子,“你问这个，是想看我洗，还是想一起洗？”

    “咳,那倒不用，我就是好奇问问,”梁药干笑两声，见他绷着张脸,唇角抿直，黑眸沉沉不见底，好像真的忍得很难受,也不敢再去撩拨他了，逃跑似的飞快溜走。

    “那我就回去了,晚安。”

    她走前还好心帮他带上门。

    楚昼看着她轻盈的背影，又气又好笑，沉默地在床上待了片刻，无奈磨了下牙,手撑着床面起身，真的去浴室冲了个冷水澡。

    而且洗得有点久。

    楚昼换了套衣服出来，已经凌晨一点多了，他用毛巾擦着头发，拿过手机看了眼时间，然后不在意地扔到一边。

    楚昼走到床边，靠坐在床头，昏暗的灯光下，他的脸隐匿在阴影中，晦暗不明，表情看不真切。

    唯一能确定的是，他的眼睛漆黑清明，无比清醒。

    楚昼发现自己好像又失眠了，睁眼闭眼全是女朋友可爱的模样，她羞恼的样子，开心的样子，生气的样子，被他欺负得狠了，红着脸掉眼泪的样子，全都一一浮现在脑海。

    楚昼想着，不知怎的又想到了父亲的话。

    她迟早有一天会被他吓走。

    可能是他真的太敏感了，敏感到只要有一点风吹草动，就让他耿耿于怀。

    这句话就像是一个诅咒，一直在他心间挥之不去。

    完全没有睡意。

    楚昼闭眼叹口气，侧过身子，伸手在床头柜的抽屉里随便抽了一本书出来。

    《小王子》

    他小时候的睡前读物。

    楚昼无聊地翻开来看了看。

    孤独的小王子守在空无一人的星球上，爱上了那朵独一无二的玫瑰花。

    小王子悉心照料她，心甘情愿地臣服在她的美丽之下。

    玫瑰花娇艳欲滴，脆弱而骄傲，身上长满了尖锐的刺。

    他们相爱，互相陪伴，坚信彼此是世间唯一，可是好景不长，玫瑰花的骄傲和任性最终刺痛了小王子，他负气离去。

    楚昼看到这里就没看了，合上书，沉默地看着封面上的玫瑰花。

    小时候他理解不了小王子，因为他不懂爱，不懂小王子为什么喜欢上一朵中看不中用的破花。

    可现在他懂了，也依旧理解不了小王子，如果是他，就算玫瑰全身是刺，扎得他满手是血，他也绝不放手。

    绝不。

    梁药在楚昼家住下了，白天和他一起去学校，放学后又一起回家，形影不离，每一天都像是在约会，梁药后知后觉反应过来，他们这样算不算在同居？

    舒又曼和楚父工作都很忙，白天不在家，晚上一般会回来。

    舒又曼最近有复出的念头，毕竟儿子那么大了，又有了小女朋友，已经不需要她这个妈时刻守在身边。

    所以当经纪人送剧本过来后，舒又曼毫不犹豫地接了，她年龄摆在那儿，虽然接不到什么大角色，但能过把演戏的瘾就够了，反正他们家又不缺钱。

    舒又曼跟楚昼和梁药打了声招呼，说自己要去外地拍一个礼拜的戏，还叫他们别告诉楚父，交代完后她便兴冲冲地坐飞机走了。

    梁药觉得奇怪，“为什么不要告诉叔叔？”

    楚昼漫不经心地拿出手机，“我爸不喜欢她演戏。”

    梁药：“为什么？”

    楚昼：“抛头露面。”

    梁药看到他打了个电话，“爸，妈刚刚去剧组了。”

    梁药：“……”

    楚父什么都没说，挂了。

    梁药难以置信：“你竟然出卖阿姨！”

    楚昼：“反正爸迟早会知道，早晚的事。”

    梁药：“知道了阿姨就不能去演了吗？”

    “不，”楚昼摇头，“爸会飞过去陪她一起睡剧组，我早点告诉他，他能早点飞。”

    梁药：“……这样啊。”

    “嗯。”楚昼看向她，“所以今晚家里只有我们两个。”

    梁药：“……”

    她总觉得他的眼神有点意味深长，带着某种非常强烈的暗示。

    梁药搞不懂他为什么那么喜欢自讨苦吃，无论他脑子里车速开到了多少码，他们最多也就只能亲亲小嘴，难道他就那么喜欢冲冷水澡？

    当天晚上，楚父真的没有回来，楚昼果然不再克制自己，连房间都懒得进了，抱着女朋友在沙发上就亲了起来。

    从以前开始他就贪恋和她接吻，女孩的嘴唇又软又薄，舌尖卷过来浓郁的玫瑰甜香，他忍不住沉溺其中，想要汲取更多。

    她动情时尤为可爱，像熟透的水蜜桃，脸颊绯红，漂亮的狐狸眼雾气朦胧，满满地像是要溢出水来，媚色生香，让他欲罢不能。

    梁药在这事上还是挺顺着他的，配合地仰着脑袋亲，造成的后果就是楚昼洗澡的时间比平常多两倍。

    而他给她布置的作业比平常多了三倍！

    梁药不敢相信世界上真的会有这种提上裤子就不认人的渣男。

    “你给我记住！”梁药瞪着洗完澡后神清气爽的渣男，“下次我再和你亲我就是狗！”

    “我也不想，”楚昼坐过来抱着她，“马上要期中考试了，考不好就要被调走。”

    “离我远点！”梁药气呼呼地推开他，低头写物理卷子，“调走就调走，我现在看到你就烦。”

    楚昼慢条斯理道：“看来你做的题目还不够，再加一张卷子。”

    “……混蛋。”

    虽然梁药嘴上抱怨着，但比以前听话多了，他要她写什么就写什么，可能真应了那句老话，人在屋檐下，不得不低头。

    接下来一个礼拜，楚昼父母都不在家，家里的厨师和保姆阿姨都是干完活就离开，不会久留，偌大的房子变得空旷了不少。

    梁药一直觉得白吃白住不好意思，听说保姆阿姨请了三天假后，便自动填补了她的空缺，主动给楚昼洗衣服做饭。

    她找到楚昼，要他把换洗的衣服给她。

    楚昼看她那么坚持，便给了衣服裤子，梁药看到没内裤，“你内裤自己洗吗？”

    楚昼睨她，“你说呢？”

    梁药咳了声，抱着他的衣服走了，然后不小心把他的白衬衫和其他衣服一起放到洗衣机里滚了一圈，出来后白衬衫已经不纯洁了，变得花花绿绿惨不忍睹。

    梁药站在洗衣机旁怀疑人生，正好楚昼过来了，她默默把衬衫展开给他看，“昼昼，对不起，我玷污了你的衬衫。”

    楚昼看了一眼，不在意道：“没事。”

    梁药过意不去，“这件衬衫多少钱啊？”

    楚昼：“一千多吧。”

    梁药：“……一千多的也会染色吗？”

    楚昼：“所以还是要买贵点的，这个太便宜了。”

    梁药：“……”

    接下来是搞卫生，梁药本来想先给楚昼房间搞的，但想到万一在他床底下或是哪里发现小黄书之类的，那多尴尬啊，而且他估计也不喜欢别人乱碰他的东西，便作罢。

    梁药决定先收拾自己房间，住进来后她还没好好整理过，她提着水桶进房，拿抹布将书桌和衣柜都擦了一遍。

    整理过程中，她在书桌的抽屉里发现了一本相册，翻开一看，发现都是楚昼的照片。

    梁药哭笑不得，强烈怀疑是舒又曼故意放在这里的。

    她仔细看了看，发现楚昼以前挺爱笑的，特别是小时候，她看到他一张小学时候的照片。

    穿着背带裤的男孩面孔稚嫩，黑发柔软，对着镜头比了个V字，乌黑的眼睛亮亮的，笑容天真烂漫，灵动又可爱，一看就是在蜜糖水里泡出来的孩子。

    梁药看着，情不自禁笑了，眼波柔和，手指轻轻戳了戳小男孩粉嘟嘟的脸颊，以前的他真的很可爱。

    如果没有发生那件事……

    梁药思及此，笑容慢慢淡下去，继续往后翻，小男孩慢慢长大，整个人变得越来越沉稳内敛。

    梁药还看到了赵亿豪他们，和楚昼勾肩搭背的，看来他们很早就认识了。

    她又翻过一页，看到第一张照片时，手指一滞，是楚昼和一个女孩的合影。

    女孩和楚昼差不多大，长得瘦瘦小小，短头发，刘海很长，下巴尖尖，看起来有点营养不良，她弯着眉眼，笑得很开心。

    这还是梁药第一次看到楚昼的身边出现女生。

    “……”

    梁药继续看后面的，越往后翻，女孩出现的频率也越来越高，几乎和楚昼形影不离，好像住在了一起似的。

    不对，他们真的住在一起了！

    梁药看到一张照片上，他们合影的地方就是家里的客厅，心里有种浓烈的怪异感。

    应该是亲戚。

    梁药告诉自己不要多想，就算楚昼有过前任或喜欢的人，也很正常，谁没个过去？

    她不停安慰自己，没注意到后面临近的脚步声。

    “你在干什么？”身后的人冷不丁开口。

    “啊！”梁药吓一跳，回头看到是楚昼，“你什么时候进来的？”

    “就刚刚，你在看什……”楚昼目光从她心虚的脸移到她手上的相册，声音戛然而止。

    梁药以为他生气了，立刻解释：“相册不是我偷的，它就在我房间的抽屉里，所以我才拿出来看了看。”

    楚昼想也知道肯定是老妈搞的鬼，叹息一声，“我知道，我没怪你。”

    他的目光在照片里的女孩脸上停顿了一下，神色淡下去，“别看了，没意义。”

    梁药注意到了他表情的细微变化，眯了眯眼，“楚昼同学，你有问题啊，老实交代，她是你的初恋？”

    “什么？”楚昼不明所以。

    “就照片上的短发女生，”梁药道，“别说她是你亲戚，一点都不像。”

    楚昼表情有些古怪，缓缓道：“我没和女生照过相。”

    “还装蒜，我明明就看到了！”

    梁药不高兴了，有就有嘛，谁没个初恋，可说谎就不对了！

    楚昼沉默了一下，“你还记得曾经骗我的保姆吗？”

    “啊？嗯。”梁药一愣，隐约猜到了什么。

    楚昼揭晓答案：“他是保姆的儿子。”

    “这样啊，”梁药声音低下去，反应过来，不可思议睁大眼，“等等，你说儿子？”

    楚昼平静道：“他是男的。”

    梁药：“……”

    好吧，长相阴柔的男生也不是没有，而且那个男生一直穿着比较中性的衣服，一时迷惑了她的眼，难怪他胸那么平，不是小，是压根没有！

    楚昼明显不想讨论这个人，问道：“我们晚上吃什么？”

    梁药指了指桌上的抹布，“等我搞完卫生再做饭。”

    “不用，”楚昼似是无奈了，拿起抹布扔进水桶，“这些你都不用做，自会有人打扫，我们出去吃吧。”

    梁药：“可是白吃白住多不好意思。”

    楚昼：“习惯就好。”

    “……”

    梁药也没矫情，把抹布洗干净后就跟楚昼出去吃饭了。

    他们没坐车去，而是手牵手当散步，晃晃悠悠走出了小区，附近有一条商业街，晚上很热闹，有很多小吃店，他们肚子都不是很饿，进了一家餐馆点了两碗牛肉面。

    梁药发现自从看到照片后，楚昼的心情似乎不是很好，一直安安静静的，全程比较沉默，如果那个人不是个男的，梁药都怀疑他是触景伤情缅怀白月光了。

    两碗牛肉面被端上来。

    梁药看了看自己的，面条清汤寡水的，几片零星的牛肉和一大把香菜浮在汤面，看着一片绿。

    “……”

    梁药又看了看楚昼的那碗，和她正好相反，汤面全是牛肉，而香菜只是点缀。

    她像是明白了什么，抬头看了一眼服务生，果然是年轻的小姑娘。

    “怎么了？”楚昼抬头，见到梁药不爽地看着自己。

    “没什么，”梁药干巴巴咬了根香菜，“就是感觉被绿了。”

    楚昼也看到了她的面，忍俊不禁，把自己的面和她交换了一下，“快吃吧。”

    梁药低头看着满满的牛肉，没说什么，又把面换了回去。

    楚昼扬了下眉。

    梁药嚼着香菜，声音含糊，“虽然被绿了有点不开心，但我还是希望你能吃得更好。”

    她一字一顿说：“毕竟，我，是一个宠男朋友的女人！”

    楚昼看着她，没说话。

    梁药垂眼道：“所以呢，我希望你能依赖我一点，别老什么事都闷在心里，你有什么烦恼就说，都在一起了，就算你不举我也认了。”

    楚昼听到前面还挺感动，直到她最后一句出来……

    “你说谁不举？”楚昼面无表情。

    梁药眨巴着眼，“我只是假设一下，表明我爱你的决心。”

    “……”楚昼不想说话。

    而梁药越说越来劲，“难道你的烦恼比不举还严重？”

    楚昼听她一口一个不举，忍无可忍地夹起一片牛肉堵住她的嘴，“我举不举你不知道？我天天为了谁冲冷水澡的？”

    梁药笑弯了眼，咬着牛肉，“是你自己把持不住，怪我咯。”

    楚昼叹了口气，“你真想知道？”

    “嗯。”

    “其实也不是什么大不了的事，”楚昼声音很轻，“就是……”

    “老板，来三碗酸辣粉！”三个学生打扮的男生走进店里，大大咧咧冲老板喊了一嗓子，把楚昼的声音压了下去。

    梁药没听清楚昼后面说什么，“你大点声呀。”

    楚昼薄唇轻启，刚要继续说，听到了那伙学生的声音：“季城末，你最近不是上火？吃辣的行吗？”

    楚昼声音猛地顿住，抬头看去。

    “怎么了？”梁药奇怪回头，看到了那伙学生，他们穿的竟然是九中校服，笑嘻嘻的没个正形。

    她看到正中间的男生时，微微一愣，认出了他就是照片里的那个男生，原因无他，他长得实在太阴柔了，体型比一般男生要瘦小，让人记忆犹新。

    楚昼看到他，脸色无比阴沉，五官线条绷紧，眼神发沉，整个人看起来极度阴郁。

    像是感觉到了他们的视线，季城末看过来，看到楚昼时睁大了眼睛，脸上瞬间浮现笑容，对朋友道：“我遇到熟人了，去打个招呼，你们先吃。”

    他说完就朝着他们走来，笑眯眯打招呼，“哎呀，这不是昼哥么，好久不见啊。”

    梁药心下怪异，难道他们关系很好？

    她这么想时，下一句就听到他说：“你怎么还活着啊，我还以为你死了呢。”

    “……”

    楚昼已经冷静下来，冷冰冰看着他：“滚。”

    季城末恍若未闻，稀奇地打量梁药：“你竟然跟女生一起吃饭，恐女症治好了？”

    梁药看着他长着一张人畜无害的女人脸，说出的话却处处带刺，心里一阵厌恶，还没开口，季城末就笑嘻嘻问：“你该不会是他女朋友吧？”

    他一脸好奇，“欸，他那方面没问题么，对着你硬的起来？”

    他话音刚落，楚昼霍然站起来，狠狠揪住他的领子把他的脑袋摁在桌上，砰地一声巨响，碗里的面汤洒了出来，把所有人都吓了一跳。

    包括梁药，她从来没看过楚昼露出这么厌恶的表情，好像对这个人恶心到了骨子里。

    “我叫你滚，听不懂么？”楚昼阴冷地盯着季城末，声音像是从嗓子里挤出来的似的，沙哑又可怕。

    “哇，我好怕怕哦。”季城末却还在笑，丝毫不惧，“听不懂又怎样，你难道想杀了我不成？啊，那就来吧，反正你又不是没杀过人。”

    说到这里，他又看向梁药，眼神有些诡异，“欸，你知不知道他是个杀人犯啊？他就是个疯子，把他逼急了什么事都做得出来，你确定要和这种人在一起？”

    楚昼瞳孔收缩，沉默地望向梁药，没有否认。

    “我确定，”梁药没有看他，而是盯着季城末，声音平而缓，“我觉得比起他，你更像一个疯子。”

    季城末笑容一僵。

    “我们走吧。”梁药一点胃口都没了，也站起来，轻轻拽了拽楚昼的衣角，看着他，“我想回家。”

    楚昼看了她半晌，低低应了一声，手指僵硬地放开季城末，转而牵住她的手，头也不回地离开。

    “你会后悔的，”季城末脸色无比难看，对着梁药吼，“你绝对会后悔的！”

    梁药没有理他，和楚昼一起踏出店门。

    一路上两人都没说话，梁药打了个哈欠，有点累了。

    楚昼看了她好几眼，忍不住道：“你不在意吗？”

    梁药懒声道：“在意什么？”

    “他……”楚昼抿了抿嘴，“说的那些话。”

    “还好吧，”梁药想了想，“他又不是女的，我在意那么多干嘛，难道你和他有过一腿？”

    楚昼：“……”

    “而且我八成能猜到一些，”梁药叹气，“他说你杀了人，又那么恨你，他又是那个保姆的儿子，你以前又说保姆死了，所以我推测了一下，你杀的保姆？”

    “……”

    “人被逼急了什么都做得出来，”梁药轻轻道，“是正当防卫吧。”

    楚昼垂眸自嘲，“你还真信我。”

    “因为如果你故意杀人，现在就应该待在少管所或精神病院了。”梁药老实道。

    楚昼无话可说。

    “好了啦，过去的都过去了，我不问你了，你也不准再想了。”梁药挽住他的手臂撒娇，“你女朋友这么可爱，多看看她行不行，或者多依赖一下她啊。”

    楚昼一怔，轻轻笑了，“确实。”

    他说：“既然你都这么说了，那我就不客气了，我最近确实有一个烦恼，你能帮我一下吗？”

    梁药：“是什么？”

    楚昼：“回去你就知道了。”

    他们回到家，各自去洗了个澡，楚昼一直没说是什么事，梁药也渐渐忘了这回事，像往常一样，拿着作业到他房间里学习，而楚昼在旁边教她。

    到了十二点，梁药困了，刚准备和楚昼说想回去睡觉，就看到他忽然起身走到门口，锁上了房门。

    “咔嚓”的一声响，回荡在安静的房间，听着莫名有些危险。

    梁药愣住，“你干嘛啊？”

    楚昼抬手解开了两颗领口扣子，平静看着她，“你不是要帮我？”

    梁药没反应过来，“帮什么？”

    楚昼朝床的方向扬了扬下巴，“先去床上躺着。”

    梁药：“？”

    你他妈想干嘛？

    作者有话要说：撒花

