    这条地下河并没有很长，但也一点都不短，最为奇特的是明明水下水温越来越冷，水面却是热气蒸腾，叶归岚甚至好奇的再次游出水面，小十九也跟着冒头出来，“大人，怎么了吗？”

    “没事，我好奇看看。”叶归岚说了一句再一次潜入水中，舜邪原本想要游过来问问情况，但见她又入水就没再说什么，小十九嘿嘿一笑，赶紧拉着叶归岚跟紧自己的哥哥，原以为要走上好一会儿，却没想到，只走了差不多一个小时，这水域就到头了。

    叶归岚再一次冒出水面，这才发现水域到头，前面的路也没了，围绕在水面之上的都是洞穴石壁，除了这片水域，再没有任何通路。叶归岚扫了眼水下，看来通道在水域底下。舜邪在前方已经游到很深的水底，小十九拉了拉叶归岚，“大人，我们下去吧？”

    “好。”叶归岚跟着小十九一路向下浅，不一会儿便瞧见了舜邪那条闪亮的粉钻鱼尾，它带着叶归岚不断的下潜，叶归岚忍不住回头瞧了眼水面，已经看不见了。幽深的水底不断向下延伸，仿佛是一口深井，水下的石壁之上附着很多贝类，偶尔会有一些奇形怪状的水族经过，有一些甚至想要发起进攻，都被舜邪一个鱼尾甩走了。

    叶归岚被小十九拉着往下游，她在朝明的帮助下水下速度也很快，但还是赶不上这两个水族，尤其是舜邪，近乎一个鱼尾一甩，身影就能飘出几十米远，小十九奋力拉着她往前追赶，很是吃力的样子，每每都是它在前方静静的等，看到叶归岚追了上来，才继续前行。

    “刷刷刷——！”

    耳边只有这两只水族鱼尾在水里挥动的声音，叶归岚看着还不见底的水下，这是要游到哪儿去？

    “大人！你看，有路了！”小十九兴奋的喊了一声，舜邪早已经停了下来，它旁边的墙壁有一条通道，叶归岚看了看，舜邪鱼尾一甩率先游了进去，小十九连忙拉着叶归岚也跟了进去。通道之内水草横生，近乎将里面完全堵住，像是一个水草养殖场。

    一颗颗肥美巨大的水草遮挡住视线，在水中轻轻摇曳，小十九一边拨开水草一边带着叶归岚前行，“哥哥，等等我们！”

    前方的舜邪身影隐在水草之中，那条粉色鱼尾依旧在视野里，似乎在说我就在不远处，叶归岚也波开水草，警惕的看向四周，完全遮挡住视线，这简直是偷袭的完美场所……

    “啊！”

    小十九一声惊呼，叶归岚瞬间回头，原以为是什么情况，看见才发现是有几根细细的水草缠在了它的鱼尾之上，小十九微红着小脸，“大人，我不是经常会被缠住的……”对于水族来说，被水草缠住，的确是件很丢脸的事。

    叶归岚看着它面红耳赤的样子，笑着探手将水草挥开，“被缠住尾巴而已。”

    “你又被缠住了？”舜邪不知道什么时候过来，看见被水草缠住尾巴的小十九忍不住皱眉，小十九尴尬的甩了甩鱼尾，自水草的纠缠中游了出来，“我下次一定不会被缠住，这次是动作太急了点。”

    舜邪看了看它，“十九，你再这样下去可不行。”

    “我知道的。”小十九低低嘟囔了一句，叶归岚看着两人异常严肃的样子也没敢出声，在她看来被缠住尾巴不是什么大事，可能对于它们一族而言很重要吧。舜邪抿了抿唇角，“下次注意，被缠住鱼尾，等同于丢半条命。”

    “我一定注意。”小十九开口，舜邪嗯了一声，粉钻鱼尾一个挥动，身子又游到前面去了，小十九握紧叶归岚的手，这一次更为小心的往前游，“大人，让你看到了我很丢脸的样子。”小十九有些沮丧，“我一定不会再被缠住鱼尾了，我保证。”

    “被缠住鱼尾是很严重的事吗？对于你们来说？”

    小十九点点头，脑袋上的那对蓝色触角转动着，似乎在警戒周围，“有鱼尾的水族，弱点都在鱼尾之上，只要鱼尾被牵制住，水族大多没有多少反抗的机会。”小十九的脸红了，“我经常被缠住鱼尾，连父亲都觉得我没用，只有哥哥肯耐心教我，一点都不嫌弃我。”

    “你还小，还有时间成长。”叶归岚回握了一下它的小手，小十九的小脸立刻抬了起来，“我以为大人会讨厌我，毕竟被缠住鱼尾，是真的很丢脸的事。”

    “不会，只要你下次别再被缠住就行。”叶归岚淡淡一笑，就看见小十九头上的那对触角欢快的转了几下，叶归岚忍不住探手想要去摸摸这对小触角，这时前方一道水流急速甩来，小十九拖着叶归岚迅速后撤，几秒之后，游到前方的舜邪回来了！

    “哗哗哗——！”数道水流自通道更深处袭来，舜邪挡在叶归岚和小十九面前，粉色鱼尾将两人圈住，头上的触角急速转动，数道黑影伴随着水流声自里面窜出，小十九忍不住握紧了叶归岚的手，“是、是啮齿族。”

    “滚开！”冲出来的几道黑影脾气暴躁，朝着舜邪不客气的发出吼声，甚至用身体制造出更为强大的水流进行驱赶，叶归岚探出脑袋，可是水草完全遮挡住了她的视线，只有水流过来时水草分开的瞬间，她勉强能看到点东西，都是短粗胖的小肥腿。

    “我们只是路过，没有其他意思。”舜邪开口，只是挡路的这几只完全不给机会，“骗谁呢！你们分明带着个人类！”

    叶归岚也不知道它们在说什么，水族之间叽里呱啦的也听不懂，只觉得对面似乎不肯让路，看着舜邪沉默的样子，应该是谈崩了。

    “哥哥，现在怎么办？”小十九看了看周围，“只有这一条路可以走啊。”

    舜邪背对着叶归岚和小十九，只低低开口，“把她的耳朵堵好。”

    “啊？哦哦。”小十九瞬间明白，连忙探出小手将叶归岚的耳朵捂住，被堵住耳朵的叶归岚愣了一下，以为是不想让她听到谈话，刚想开口说她根本听不懂不用避讳，就看见舜邪的鱼鳍……变了。原本近乎透明的白色鱼鳍渐渐充血，在叶归岚惊讶的眼神里，充血成了完全的血红色。

    金发少年的嘴缓缓张开，似乎在吟唱着什么，叶归岚被小十九死死堵住耳朵什么都听不见，只依稀能感觉到附近的水流发生变化，朝明缓缓低语，“这条小鱼，在吟唱。”

    唱歌？舜邪开口唱了？

    叶归岚听不见，却能看得见，音波在水中急速流窜，也不知道要唱多久，只知道水中被激荡而起不少的漩涡，而前面几只挡路的啮齿族，暴跳如雷要动手的时候，一个个如被戳破的气球，在水中化为了一个个红色血泡，无数的血肉碎片缓缓飘在水里，荡了过来。

    叶归岚瞪着眼睛，看着水中的几团血雾，唱着唱着……就没了？

