    这也许是今晚行动以来，何阅音下达的最为明确的指令。她甚至用文字的形式，将指令挂在加密频道中：

    当前行动目标：解决所有教团枪手，以非能力者为优先；霜河实境及联体楼区域第一执行人罗南，第二执行人猫眼；其他人保护罗南和猫眼安全移动，确保全域感应范围覆盖霜河实境及联体楼区域全部，不留死角。

    啥意思？

    目标本身很清楚，却没几个人懂何阅音的意图。如果要解决敌人，教团的祭骑士呢？安翁等世俗侧主祭呢？那才是大头。对方目前把全副注意力都集中在柴尔德身上没错，可你这么一动手，真当人家都是靶子啊？

    真不知道何阅音是怎么想的！剪纸扭头看竹竿：“你和秘书一块儿出过任务，她以前也是这风格？”

    剪纸已经说得比较委婉了，他的真实意思是，这位据说是军方精锐深蓝行者小队的指挥官，咋感觉那么不靠谱？

    竹竿没有说话，只是笑着点了点自家耳朵，提醒他何阅音已经下令，所有的交流都要通过六耳架设的加密频道。

    作为指挥官，何阅音正式指令下达，加密频道里立刻清屏，只有执行情况可以反馈。这个意思说白了就是：从现在开始所有人只管做事，不要瞎BB。

    接下来，何阅音又在加密频道里出更具体的指令细节：“罗南、猫眼、薛雷内圈；薛维伦及特警按标准行动程序，执行闭环防御；我与白盐、莹莹在外围交互策应，向1o点钟方向掩护行进……实时情报更新以新标识图为准！”

    随着何阅音指令下达，霜河实境外面，具备一些基本战术素养的剪纸就觉得头皮炸。

    行动路线没什么可说的，1o点钟方向大约就是与包厢区域和公用竞技场这个“楚河汉界”拉开一个6o度的夹角，侧向移动。目的很清楚，就是最大限度挥罗南的全域感应能力，在覆盖a区敌人的同时，拉开反应距离，这个选择很正确。

    问题在于队形。特警的闭环防御，是在近距离防暴作战时，拿出的战术队形。适用领域是面对大量不具备远距离杀伤武器的暴徒围攻，保护闭环内目标。

    可如今何阅音他们面对的不仅是教团的冷血枪手，还有鬼雷那个大炸逼，多的是远程攻击的手段，万一被高爆雷火来个中央开花，怎么搞？

    这这这……何阅音究竟是怎么想的？

    剪纸目瞪口呆的时候，竹竿向他做了个稍安勿躁的手势，又暗指红狐，示意这位现在都按捺得住，何况你呢？

    目前，为标识图提供基础技术支持的，仍是竹竿。他老于此道，为免出现意外，安抚了剪纸之后，就主动在加密频道里询问：“罗老板，确认标识图信息转换是否正常？”

    大概罗南还是不习惯，隔了快三秒钟才道：“……正常。”

    剪纸挠头，想来参加行动的同伴，此刻不少都是和他一样的心情。虽说现在肯定没人置疑罗南的感应能力，可这位纯论做事，还是太菜了！

    竹竿却很有耐心，逐一解释道：“为确保及时更新，我已经转出控制权限。目前你是第一控制人，秘书和小猫可以标识路线、插旗修正。玩过经典扫雷吗？就是那个意思。你现在通过念控模式，把标识图重置入加密频道就好。”

    “哦，好的。”

    又过了两秒钟，加密频道里标识图终于重置。图像依旧以霜河实境立面图为基础，上面红绿点位密布。参加过之前争论的人，都注意到，上面原来放置肥胖尸体的位置，已经没有了红点，看起来具体内容已经更新了。

    竹竿向剪纸和红狐比划了一个“ok”的手势，眨眨眼，意思是那个小家伙还是可以拯救的。

    红狐反应冷淡。剪纸则是苦笑，感觉自己现在已经完美代入了红狐之前的角色，怎么看怎么别扭，是他太神经质了吗？

    他试图回到前面的平和状态，可竹竿的手势还没放下来，标识图上代表敌方的十六七个红点，一口气抹掉了将近一半！

    “什么状况？”剪纸觉得自己好玄没背过气去，“这也能误操作？”

    此时何阅音正在标识图上标注接下来的行动路线，延伸的蓝色箭头明显一窒，似乎也被这突然的一幕弄得愣了。

    加密频道里，一时煞是安静，直到罗南声音响起。明明生涩，却要力求老练，就像士兵报告那样：

    “七名枪手清除完毕。”

    何阅音：“……”

    猫眼：“？”

    竹竿：“！”

    剪纸脱口叫出一声：“什么鬼？”

    至于红狐，则是重重以拳击掌，出“啪”地脆音。

    章莹莹本来正蹦蹦跳跳活动身体，准备应付接下来的激战，罗南消息一出，她差点儿崴到脚，忙扶着白心妍，扭头嚷道：

    “你搞笑呢？”

    此时此刻，人们的反应不一而足。而标识图上，原本大部分静止不动的红点，却是骤然骚动起来。

    罗南的信息更新还在继续，而猫眼则以干涩的声音为他补充：“有祭骑士向我方突进，3点钟方向……消失了，是鬼雷可能性极高！后面还有，3个，不，4个！”

    空气仿佛炸开了无形的鼓点，一直僵滞的形势，陡然间就进入到高空失状态中。几乎每个人都能感觉到近乎荒谬的晕眩感。

    这一刻，何阅音展现出了她第一流的心理素质，没有任何废话，再下指令：“1o点钟方向，莹莹压住步点，我和白盐保护右侧翼，行动！”

    也就是话音落下的瞬间，所有人眼前骤然暗。

    霜河实境外面的围观群众，同时出惊呼。就在这一刻，众人视线的焦点，整座“三角飞船”的电源都被切断，瞬间暗了下去，在外部射灯的对比下，里面更是漆黑一片。

    只隔了一两秒钟，惊呼声便散乱了，因为黑暗不只是覆盖了霜河实境，而是以不可思议的度，传染到三座联体大厦之上。

    万千闪光灯的光芒，比任何时候都要惨白、刺眼。