    广袤无垠的宇宙中，色彩斑斓的巨大星云，犹如一幅瑰丽壮观的画卷铺展开来。

    深邃幽暗的宁静虚空，一架架呈流线型的太空战机排列整齐，宛若一条凌厉的弧线，足以切裂任何阻挡在面前的敌人。

    位居中间的是一艘庞大坚固的黑色战舰，长达两千多英尺，宛若厚重的堡垒，透出一股强烈的压迫感。

    这是山达尔重工业集团的得意之作，被称作“欢呼者”，上面有着六千多间的维生舱，足以携带两万名精锐战士，搭载曲率引擎，使用反物质能源核心，整个战舰的武装包括十二门四联强力激光炮塔，二十四门激光副炮和四个多用途发射器。

    舰首更是花大价钱安装了一门巨型主炮，杀伤力毋庸置疑，可以说这头钢铁巨兽，除非遇到三大帝国的正规军团，否则完全能够所向披靡，征服任何一颗文明星球。

    也不知道这支太空海盗组成的杂牌军团，是怎么搞到这种用于殖民扩张的战略军事武器。

    “这帮杂碎的武器装备，都快要赶上三大帝国的王牌舰队了。”

    一个有着机械义肢的独眼龙啐了一口，恶狠狠地说道。

    这个叫做蒂奇的男人，来自于卡宾星球，有着一脸尽显狂野的黑色长胡子，以前是个臭名昭著的太空海盗，做过最有名的一件事，是单枪匹马劫持了索维林星的“复仇女王号”旗舰，后来为了躲避大祭司的疯狂追杀，从而藏匿在虚无知地。

    “蒂奇，你常常说自己是这个宇宙里，最凶残的海盗和最出色的船长，证明自己的机会到了。”

    星云摆弄着自己的机械手臂，冷声说道。

    他们站在虚无知地的太空港口，经过六个月的地球时间，那帮成群结队，纠集而来的太空海盗，完全占据了虚无知地的周边星域，形成了包围夹击的危险趋势。

    而肖恩所说的军团，更是让星云大失所望，一支从未经历过战争洗礼的地球联军，根本不可能是那帮太空海盗的对手。

    在这个萨诺斯养女的眼中，地球人像是一群弱小的奥龙尼，而背后有着大势力支撑的太空海盗，则是站在食物链顶端的掠食者。

    双方之间的差距，简直隔着一条无法填补的巨大鸿沟，倘若不是知道肖恩本身的强横实力，星云也许早就抽身离开。

    她愿意效忠的，是一个足以对抗萨诺斯的宇宙霸主，而非自大到分不清现实的狂妄疯子。

    “我们该怎么办？”

    蒂奇满不在乎，叼着一根来自地球的雪茄。

    他没有听说过地球，但是这帮家伙的伏特加烈酒和香烟，真的让人赞不绝口。

    “我们先等着，让这支地球联军见识一下什么叫做太空战争。”

    星云站在太空港口，肖恩下达过命令，他们只是作为后勤支援。

    显然，这位虚无知地的新主人，想要让这支首次离开地球的军团，经历一次血与火的残酷洗礼。

    …………

    “那群杂种有多少人？”

    一身笔挺黑色制服，右手戴着火焰袖章的约翰站在太空港口，询问着书记官。

    “侧翼接近三千人，差不多是一支舰队的人数，七成的武装分子由太空海盗组成，还有一些半道加入的雇佣兵。”

    书记官模样的手下回答道。

    “西珀斯先生说，这一次要打残他们！经历了上万次的虚拟对战，上万次的战略演习……我们不会输给这帮乌合之众！”

    面容坚毅的约翰冷笑着，掌心涌出一团火焰，不断摇曳摆动。

    他看向书记官问道：“巴比和皮特罗那边准备得怎么样了？”

    “一切就绪，等待着您的指示！”

    书记官答道。

    太空港口的另一端，同样穿戴着黑色制服的冰人巴比和快银皮特罗，登上了一艘驱逐舰。

    得益于肖恩的大力推动，地球飞快地向前飞奔，尤其是在占据虚无知地以后，获得了大量高等文明的科技积累，加上世界安全理事会无条件提供的工业支持，一支逐渐成形的太空舰队率先冲入星辰大海。

    这支人类联军，主要由年轻一代的变种人，以及各国共同培养的超级士兵组成，指挥官是埃米尔-布朗斯基，最高领导人是撒迪厄斯-罗斯将军，以及各国领袖挑选出来的精英，组成军事议会，一共十二人。

    “这可是我们的第一战！人类至上！”

    “人类至上！”

    快银的声音在通讯频道响起，紧接着是一片慷慨激昂的附和之声。

    单独享用蛋糕的同时，也会伴随着一些风险。

    虚无知地已经由曾经的地下黑市，逐渐转变成繁华的贸易中心，以及日益重要的太空港口，能够产生丰厚的利益，这在那些大势力的眼中，无疑是一块丰盛可口的甜美蛋糕。

    当时慑于克里帝国的执政官，这群无胆鼠辈不敢轻举妄动，可是随着时间的过去，克里帝国撕毁了与山达尔星球的和平协定，矛盾冲突日益升级，甚至连新星军团都无法控制局面。

    现在指控者罗南自顾不暇，正是大举抢占虚无知地的最好时机！

    “一切都准备好了，就等约翰那边的命令。”

    巴比沉稳的说道。

    他在变种人学院待了一段时间，最后仍然满心迷茫，找不到自己的位置。

    随着新时代的到来，这位潜力巨大的冰人又加入到世界安全理事会组建的远征军。

    当初率先做出选择的好友约翰，现在已经成为了一名成熟合格的战舰指挥官，也是远征军中炙手可热的一颗新星。

    “或许这是一个机会。”

    巴比在心中如此想道，他不想要落在好友和同学们的后面，然后逐渐变成那个被遗忘的存在。

    “第一舰队，出动！”

    加密频道中传来了约翰的声音。

    虚无知地的太空港口，小型舰载机如同游鱼般穿梭掠去，密集的光束打破了幽暗虚空的往日平静。

    一团团光焰猛烈绽放，灿烂美丽的火光背后，蕴含着冰冷的死亡，双方开始不断地展开进攻，太空海盗和雇佣兵组成的众多舰队，如同凶悍的狼群，成群结队想要包围虚无知地的第一舰队。

    可是在天网的居中指挥下，约翰坐镇的“普罗米修斯号”，建立起缜密的防御战线，一次又一次躲开对方的凶悍撕咬，反而诱敌深入，使得对手陷入到包围圈中。

    深邃黑暗的宇宙背景下，上千架舰载机宛若灵活的游鱼，向着体型庞大的“欢呼者”蜂拥而去，机体核心是一团明亮光芒，那是升级后的人造太阳，充当着关键的能源核心。

    而太空海盗的“欢呼者”轻松应对，即刻启动了坚固的能量立场，足以抵挡主炮的连发轰击，阻止舰载机的近距离袭击，同时释放出密集的火力网。

    寂静无声的真空环境下，一团团耀眼光焰轰然绽放！

    