    当晚，叶南就被林荒叫走了。

    “太奶奶？”叶南嘀咕着，没什么想法，见都没见过，也没体会到什么亲情之类的东西。

    倒是有点回赖串亲戚的感觉。

    在狂龙堡，有一个特殊的地方，单独建筑完全笼罩了一大片地。

    进入其中，叶南惊讶的发现，这里的现代化科技还不少，和外面不同，十分温暖。

    到处能看到各种各样的绿植，还有菜地。

    “这是你太奶奶的私人地盘，她还喜欢种菜，你太爷为了搞这个东西可是花费了不少功夫，咋样，看起来不错吧。”林荒得意的说道。

    别看他一把年纪了。

    性格粗犷不说，有时候还和小孩一样。

    叶南点了点头，真心话，的确不错。

    中间还有个小小的人工湖，鸟语花香，仿佛世外桃源，在这雪域之中，搞出这样的东西，的确不是一件简单的事情。

    小湖边，有个小房子。

    叶南和林荒来到这里的时候，湖边的灯光下，一个老奶奶正在摇椅上休息。

    “妈，歇着呢？”林荒凑了过去，喊了一嗓子。

    “怎么这么大年纪了还毛毛躁躁的，这么晚了跑过来干啥。”老太太没好气的说道。

    “雪儿的孩子来了，带过来给你看看。”林荒挠了挠头说道。

    这句话一出，顿时吸引了老太太的注意力，猛地扭头看了过来。

    看面相，是个很慈祥的老太太。

    她双眼微微发亮，看着叶南，点头道：“小伙子长得倒是一表人才，来，过来让我瞧瞧。”

    她冲叶南招了招手，接着看向林荒：“你就该干嘛干嘛去吧，毛毛躁躁的，别碰坏了我这里的花花草草。”

    “哪有那么夸张，我也是个心细的人好不好。”林荒瞪着眼睛，辩解道。

    但也没打扰老太太认重孙子，识趣的离开了。

    说实话，叶南还是有点紧张的，要是这老太太对他的态度和太爷爷一样，那可惨了，这下是没人救得了他了。

    “太奶奶。”叶南恭敬的喊了声。

    “嗯，坐下吧，我这里没那么多规矩，陪我这老太婆聊聊天。”太奶奶说道，示意叶南坐在旁边的板凳上。

    她则微微起身，凝视着叶南。

    似乎有神光在眼神中闪过，看了半响，忽然开口道：“你的天赋，还不少。”

    闻言，叶南心头剧震！

    这老太太，能看穿他的天赋？

    “元素系天赋，音律系天赋，还有重力场，空间异能，咦，连禁魔领域都有，还有尸魂……以及……”

    说到这里，老太太的声音忽然一顿。

    脸上带着惊讶：“还有一股我看不透的能力，那是什么？”

    叶南已经服了，这看得也太清楚了，简直就是一丝秘密都没了啊！

    “是……因果律。”叶南沉吟道。

    “因果律……那……那是灵族的古技？”太奶奶眼睛一瞪，满脸不可思议。

    “对，因为一些特殊的原因，我身上也有灵族的血脉。”叶南尴尬的说道，但是并没有说细节。

    老太太也没有多问，只是哈哈大笑了一声，道：“意外收获啊，雪儿的孩子，竟然如此出色，好，好，好啊，哈哈……”

    叶南都被夸得有些不好意思了。

    老太太则满面红光的深吸一口气，道：“还有绝对零度，你太爷愁心的事儿，总算是有眉目了，有你在，林家算是保住了。”

    噗！

    叶南差点一口老血喷出去，连绝对零度都没逃过太奶奶的眼睛。

    “不用惊讶，因果律我没有感受过，不认识，但绝对零度的气息，在玄霜镜上就有，我看得出，你是怎么得到的？”太奶奶好奇的问道。

    叶南犹豫了几秒，还是说了遍当年在雪族秘地发生过的事情，以及获得绝对零度的过程。

    当然，只是说意外获得的，对姨奶奶的存在，没有透露。

    “你竟然去过雪族的祖地！”太奶奶更加惊讶了，神色复杂的说道：“你不是一般人。”

    “不……不敢当，不敢当。”叶南谦虚的摆了摆手，心道，这太奶奶这么喜欢夸人的吗？

    太奶奶则似乎看穿了叶南的心思，补充着说道：“你不用拘谨，我这也不是夸你，在这个世界上，每个人的命运都不同，对这个世界的影响也不同，但总量不变，区别在于个体。”

    “个体的差异，会影响很多东西。”

    “有的人努力一生，不过一杯黄土，而有的人，一跺脚，便和千万人的生命息息相关，你……不会是一般人。”

    叶南听得懂意思，但听不懂其中的深意。

    太奶奶也不多做解释，继续说道：“算算日子，明天就是大家伙去天阙境的日子了，玄霜镜那里，你也去吧，相信你会让你太爷爷吓一跳的。”

    叶南当然知道，明天是个大日子。

    两人又聊了几句。

    “今天有点晚了，就这样吧，我有点累了，这年纪大了，总是喜欢睡觉，说不得哪天就直接睡过去了，老喽，老喽……”

    说话间，就要起身。

    叶南赶紧上前搀扶。

    同时下意识的使用了自己的能力。

    查看太奶奶的天赋。

    可接下来出现的一幕，让叶南吃惊了。

    【种族：天神族】

    【天赋：？？？】

    【等级：？？？】

    【装填：？？？】

    沃特发？

    叶南眼珠子一瞪，天神族是什么鬼？

    太奶奶是天神？

    这……

    假的吧？

    而且，这怎么什么都看不到？

    要么是境界实力差距太大，要么是别的原因，复制肯定是没办法复制了。

    这还是第一次，看到的竟然全都是问号！

    太奶奶呵呵一笑，一边被叶南搀扶着往前走，一边说道：“小子，你那能力就不要对我用了，我的天赋，你拿不到的。”

    叶南闻言，差点一个踉跄趴在地上。

    尴尬的笑了笑。

    送太奶奶回到房里躺下，叶南正打算走。

    太奶奶喊住了他。

    “小家伙，这个东西给你，回头有机会的话，你找个深渊无人之地，丢了它。”说着，太奶奶从胸口掏出一个指节大小的黄色珠子。

    入手温热，但没有能量波动，也没有任何的气息，就仿佛是普通的石头。

    “好。”叶南不疑有他，只能先答应下来，随手把珠子丢到了自己的次元空间，这才放心的离开。

    今晚好好休息休息，明天，震惊整个林家！

