    萧建业的脸色已经变成了酱紫色，要多难看有多难看。

    陆拾没有再看他，而是笑嘻嘻地问顾念，“怎么样？没吓到你吧？”

    顾念愣了一下，摇了摇头，“没……没有。”

    她也没有预料到陆拾还有这一手。

    她离得近，看得真切，陆拾一个手刀就砍翻了，接着避开了旁边那人的一抓，顺手给他小肚子来了结结实实的一拳，那个人当即也软倒了。

    当然了陆拾这两下也是占了偷袭的便宜，对面两人万万没想到一个养尊处优的富二代身手会这么了得，但饶是如此，他的本事也非普通人所能相比。

    顾念突然想到了傅琛，傅琛当晚也是突然露了一手本事。

    难道现在富二代都那么内卷么，不会点功夫都不好意思说自己是富二代了。

    萧建业则尴尬地矗在那里，进退两难。

    黄潇潇还不知好歹地撒娇说了一句，“萧总。怎么办？”

    “什么怎么办！”萧建业的语气很凶，黄潇潇吓了一跳，这是萧建业第一次对他这么说话。

    萧建业心里恼火，要不是为了这个娘们，怎么会惹上那么棘手的陆少，真是吃力不讨好。

    陆拾似乎才想起萧建业似的，转过头笑笑，“萧总，这下误会算解释清楚了么？”

    萧建业哼了一下，走上前，对着倒地的两个保镖一人踢了一脚。

    “快起来，没用的东西，丢人现眼的。”

    两个保镖被打懵了，缓了一下，尴尬地爬起来，站在萧建业身后，不敢说话。

    萧建业不愧是老江湖，冷静下来之后，马上又堆起笑脸，“陆少不好意思，既然都是误会，解释清楚就好了，刚才是老哥冲动了。”

    陆少打个哈哈，“萧总哪里话，都是性情中人，这种事我也理解。没什么事的话，都散了吧。”

    萧建业心里还有不甘，但是既然两个保镖都制不住人家，他上去也是白给。

    再加上他也知道陆拾家底厚实，真闹大了，自己也未必讨得了好处，为了一个女人不值得。

    萧建业拱了手，转身用手拉住黄潇潇，“我们走。”

    黄潇潇还想说什么，萧建业瞪了他一眼，“别多事。”

    “萧总等一下。”陆拾突然喊道。

    “陆少还有何指教？”

    “这个剧我看前景不错，不知萧总投了多少？”

    “怎么了，陆少也有兴趣？”

    陆拾笑笑，“君子不夺人所好，但是万一萧总哪天突然不想玩了，要退出，随时可以找我。我全盘接手，绝不会亏了萧总。”

    萧总冷哼一下，“那就先多谢了，不过这种小成本剧还不劳陆少费心了，我能扛得住。”

    说完也不回头，牵着黄潇潇就出去了，两个保镖灰溜溜跟在后面。

    黄潇潇回头看了眼顾念，心中愤愤不平。

    没想到这小姑娘那么快就攀上陆少了，真是小瞧她了，自己怎么就遇不到这样年轻帅气又多金的主。

    看着黄潇潇和萧总离去，林心媛也很识趣地站起身，“我肚子突然有些饿了，去吃些东西再回来化妆吧。”

    其实这些事她根本就无需报备，但是不知道为什么，陆拾来了之后，就俨然成了这里的领导者一般。

    陆拾点点头，“去吧。”

    小吴和化妆师都在发愣，寻思自己是不是也该出去，给陆拾和顾念一点私人空间。

    陆拾仿佛看穿了一般，笑道，“没事，你们照常该干嘛干嘛，给顾小姐正常化妆就行了。我们只是普通朋友，随便聊聊。”

    小吴表面没说什么，心里是一万个不相信。

    普通朋友会为了她，不惜得罪萧总？

    就算陆拾再怎么家大业大，多一个萧总这样的对手都没什么好处。

    何况陆拾刚才最后对萧总说的那番话分明也是为了保护顾念。

    因为萧总是本剧最大的金主，如果后期以要撤资来威胁剧组，难为顾念的话，也不是不可行的。

    就算不赶走顾念，给她小鞋穿也不是什么难事。

    而陆拾的意思明显就是，如果萧总要敢撤资，他就全盘接手，这摆明了是为了维护顾念和萧总杠上了。

    千金一掷为红颜，大概就是这样吧。

    小吴摇摇头，大佬的世界他不懂。

    化妆师也是一脸懵逼地继续给顾念化妆。

    之前听到顾念在打听陆拾，只道她是想攀龙附凤，走捷径，但没料到她与陆拾早已相识。而且论交情也远不是他们这些八卦的吃瓜群众可比。

    难道是陆拾在追求在顾念，然后顾念还在犹豫期，所以多打听一下陆拾？

    可之前还听小吴她们说过，顾念是一位很帅气的傅医生介绍入组的。

    她也摇摇头，世道就是这样，有的姑娘就是很多人屁股后面追，但像自己这样，至今还是单身狗一个，母胎solo到现在。

    陆拾看着顾念，脸上满是笑意。

    顾念心里也在打鼓，摸不清这位纨绔子弟的意图。

    按照陆拾的尿性，这时候让所有人都出去，然后再对自己来一番土味情话，也不是不可能。

    可他竟然一反常态，只是单纯地帮助了自己，而且眼神里似乎也没有了以前那种疯狂，更加地冷静和坚毅。

    陆拾笑嘻嘻地问，“怎么样，第一天拍戏累不累。”

    “还好吧，这不还没开始拍么？”

    “哈哈，也是。”陆拾笑笑，“娱乐圈里像今天这种事情太多了，你以后都可能会遇到。这只是小场面。”

    顾念微微一笑，“我知道，这点心理准备还是有的。”

    陆拾摸摸脑袋，“那就好。不过我看你平时不是挺柔弱的么？怎么今天遇到这事那么刚，其实让一下也就没事了。这些女演员本来就把咖位看得很重。化妆间的优劣侧面显示了她们的咖位和被重视度。你一个新人和她们平起平坐，不爽也正常。”

    顾念有点生气，“怎么，着你意思今天还是我做的不对么？”

    陆拾摇摇头，“不是，你没错。只是很多事情不是对错来衡量的。今天我不来的话，你不是要吃大亏了？”

    顾念哼了一下，“哦？什么时候陆大少爷变得这般理智了，我以为你一直是冲动型的人格了。”

    陆拾摸摸后脑勺，哈哈一笑，“那是你不了解我，我除了在你面前莽撞些，平时也是慎重的很。”

    顾念心道，这家伙不是又要来胡言乱语了吧。

    小吴和化妆师都没敢说话，只是竖着耳朵，生怕错过什么八卦。

    化妆间种本就是是非之地，很多八卦都是从这里传出，不过大多是来自演员们的互相吐槽和一些流言蜚语。

    像这样一个新人演员和富家少爷自爆八卦的机会，实属难得。

    陆拾见顾念脸色变了，忙道，“没事啦，我开玩笑的。我也是担心你下次再出状况，反正你一个人的时候，还是小心点比较好。你看她们在后台争咖位的时候，像不像在妃子们在后宫争宠，手段也是一样，无所不用其极。”

    顾念哼了一下，“不像。”

    陆拾哑然失笑，“你这重点抓的不错。”

    两人又有的没的随便聊了一会儿，陆拾随便介绍了一下娱乐圈的事情，包括剧组导演制片等人的情况。

    他混迹娱乐圈多年，A市这点情况早就摸得十分透彻。

    聊了约莫半个小时，顾念的妆容也化得七七八八了。

    陆拾身子向后微微到了点，双手交叉在胸口，似乎是纠结了很久，终于问出了一句话。

    “傅琛在哪里，今天怎么没来？”

    顾念心头一震，终于还是绕不过这些问题。

    小吴和化妆师则心中一喜，心中八卦之魂燃起，等了那么久，终于说到重点了。

