    顾青山没有在荒野久呆。

    决战就要来临了，他面临着巨大的压力。

    再加上之前与洛冰璃说过，自己要参悟修行上的问题，不好立刻就回去。

    所以他决定——

    去看一看恶骨鬼王的尸体，确定一下这个倒霉鬼的身份。

    万一这个恶骨鬼王也是假扮的，那就说明这个世界出现了两个假恶骨鬼王，那么自己的推测就全错了。

    当然，基本不可能出现这种情况。

    但尸体未勘验之前，其实各种可能性都存在，顾青山还是决定去看看。

    他必须保证一切推断都来自万无一失的真实。

    这才不会影响他最终的策略选择。

    将斗篷上的兜帽罩在头上，顾青山从荒野消失。

    他直接发动缩地成寸，抵达了城堡。

    恶骨鬼王的尸体依然躺在地上，头被踩成了一团肉泥，还有不少脑浆流淌在地上。

    “站住。”

    “披着黑色斗篷的那个家伙！”

    “你——你是什么人！”

    有魔鬼卫兵惊惶的喝道。

    恶鬼鬼王死了一个，走了一个，现在整个城堡都乱套了。

    有些大胆的魔鬼已经进入了城堡，正在朝着四面八方的虚空发送着邪歧魔界的消息。

    “我有一个消息要卖。”

    “老大，是的，它们拆伙了。”

    “现在邪歧魔界没有人。”

    ……

    魔鬼们七嘴八舌的朝着各个魔界报告着这里的情况。

    顾青山也不管它们，自顾自蹲下来，摸出一柄切肉小刀，开始解剖恶骨鬼王的尸体。

    他的动作极快，没有任何多余，几乎是数息就把恶骨鬼王破膛开肚。

    “恩，这是恶骨鬼族的身躯，没有错了。”

    用小刀挑着一块还在跳动的三角形内脏，顾青山最终下了定论。

    现在没有其他的意外了，自己的推测不存在新的干扰因素。

    所有事情完成，该回原始天界了。

    顾青山收了小刀，望向四周。

    只见更多的魔鬼朝着这里赶来，其中不乏一些刚刚抵达此地的魔王。

    邪歧魔界再怎么说也是一个魔界碎片，价值惊人。

    可以想象，接下来它们肯定会全力争夺这片土地。

    顾青山摇摇头。

    这些就不干他的事了。

    他站起来，就要冲天而起。

    突然一股剧痛袭来。

    顾青山脚下一个踉跄。

    不好！

    一瞬间，魔龙之力从静止化为暴走，在他身躯内不断蔓延、渗透。

    它们要侵蚀顾青山的身体和灵魂。

    顾青山心中一紧，毫不犹豫的开始跳舞。

    没有光头老者，

    没有音乐，

    他只能自己数着拍子，

    在一片喧闹和混乱的环境之中开始跳舞。

    踏踏踏！

    转动——

    滑步——

    跳跃！

    舞动身体！

    顾青山一丝不苟的跳起了舞。

    这段舞他早已练的纯熟，舞动间每一个动作都能定在点上，跃动之间，如行云流水，颇有一股说不出的潇洒意味。

    魔鬼们傻住。

    原本这个家伙解剖了恶骨鬼王，大家还以为是个狠角色。

    结果这家伙竟然在尸体边直接开始跳舞。

    ——这是个傻子吧。

    既然如此……

    “上，干掉这个碍眼的神经病。”一名大魔鬼命令道。

    它的手下们狞笑着扑了上去。

    然而这时，奇诡的神秘法则早已降临。

    那些冲向顾青山的魔鬼突然全部跌倒在地上，然后统统爬起来，满面惊恐的随着顾青山一起舞动身体。

    “老大，我的身体……我控制不了！”

    一头魔鬼惊恐的道。

    它的老大眯着眼观察了一会儿。

    只见那个身穿黑色头蓬的家伙还在不停的跳着。

    ——看来这个家伙的能力就是控制别人一起跳舞了

    “可笑的能力。”

    大魔鬼取出一根长长的战戟，鼓动全力，猛然朝顾青山投去。

    这一下激怒了虚空中的无数神秘法则。

    众生祭命之舞是整个奇诡侧最伟大的祭祀之舞，这些无比渺小和愚昧的存在竟然妄想打断舞步？

    战戟刚飞出去就不见了。

    扑！

    血雾飞涌！

    大魔鬼僵立原地，低头朝自己胸口望去。

    只见战戟刺穿了自己的身体，将心脏扎在尖刃上，远远的伸了出去。

    “不——”

    大魔鬼跪倒在地，身子一歪，死了。

    众魔鬼看得一阵心悸。

    然而事情的发展超出了它们预料。

    死掉的大魔鬼从地上站起来，面无表情的将战戟从身体里抽出来，甩在地上。

    它僵硬的走到跳舞的魔鬼之中，随着顾青山的动作跳了起来。

    整个城堡安静下来。

    所有魔鬼屏住了呼吸，静静看着眼前匪夷所思的一幕。

    原本滑稽的舞蹈，在这一刻突然变得渗人。

    有些魔鬼已经情不自禁的开始后退。

    这时一头魔王刚刚抵达这里。

    “哈哈哈哈，好蠢，你们再高兴也不用在恶骨鬼王的尸体前跳舞吧。”它大笑着说道。

    魔王的手下早已在此等候，这时就走上来，把事情经过说了一遍。

    魔王露出慎重之色，说道：“我好像听闻过这种能力，这应该是圣洁女祭司的一种魅惑之舞。”

    众魔鬼恍然大悟。

    万物扭曲之主，圣洁女祭司，血魔公爵，魔界三大魔鬼。

    其中圣洁女祭司的能力便是魅惑之舞。

    这样一想，大家的心就渐渐落回原处了。

    圣洁女祭司是最强大的存在之一，既然她的手下出现在这里，看来这个魔界已经没有办法再打什么主意了。

    不过总算知道了这个魔鬼的根底——知道根底的好处，是消除心中的恐惧。

    下一刻。

    那魔王突然放声吼叫起来：

    “不——————”

    在它那充满悔意的悲怆叫声中，它那巨大的身躯上不断有血肉掉落，如泥浆一样落在地上。

    须臾，魔王浑身的血肉全都褪尽，空留一具完整的魔鬼骨架立在那里

    在所有魔鬼的注视中，那具骨架缓缓跪在地上，作出祈祷状，以魔鬼语忏悔道：“我有罪，我不该以魅惑之名侮辱此舞。”

    “我有罪，我不该以魅惑之名侮辱此舞。”

    “我有罪，我不该以魅惑之名侮辱此舞。”

    魔王的骷髅架子跪在地上，不停的念诵着这一句话。

    围观的众魔鬼看着这一幕，再看看那身穿黑色斗篷、不停跳舞的家伙。

    四周无声。

    那个家伙站在活着和死去的魔鬼之中，舞步不停。

    仿佛任何事情都不能影响他跳舞。

    莫名的，众魔鬼只觉得一阵刺骨的寒意从脚跟冲上脊背，让它们的喉咙发不出任何声音。

    眼前的景象已经超出了诡异的范畴，充满了未知的恶意和恐怖。

    整个城堡一片死寂。

    忽然虚空中响起一道几近干涸的沙哑女声：

    “你们这些无趣的灵魂不配观看这一场舞。”

    这句话就像是某种信号。

    不知谁终于发出了第一声凄厉的呼喊：

    “跑啊——————”

    魔鬼们轰然而散，以自己一生中最快的速度，朝城堡外跑去。

    它们拼命的跑啊跑啊，终于离开了城堡，抵达了其他地方。

    魔鬼们稍稍放缓了行动，一边庆幸劫后余生，一边停下来略略安抚自己惊魂未定的心。

    ……咦？

    它们忽然发现了一个奇怪的状况。

    自己的身躯都变得透明了。

    没过多久，魔鬼们都纷纷明白过来发生了什么。

    是的，它们太熟悉这一幕。

    灵魂是它们通用的货币，而现在，它们都变成了灵魂体。

    而他们的身体，依然留在城堡之中。

    它们就这样死了。

    另一边。

    顾青山依然在不断的跳着祭命之舞，以此压制自己身体里沸腾的魔龙之力。

    四周的魔鬼都化作了坚硬的岩石雕像，不再随着他移动舞步。

    那具魔王的骷髅还跪在地上，不停的忏悔和祈祷。

    唯有他。

    独自跳舞。