    眼看着那大耗子要离开，叶念快步上前，挡在了它前面。

    大耗子展现出惊恐的眼神。

    当然，也许耗子都是这样的眼神，叶念也不清楚，反正就是觉得这大耗子好像比较拟人化一点。

    叶念忙摆手道：“耗子大哥，你别紧张，我没有要害你的意思。”

    大耗子的眼神平和下来。

    叶念接着说：“你给我翻地，送我金子的事情我都看到了，所以我不会害你，还得跟你说声谢谢。”

    “吱吱~~”

    耗子发出叫声，似在表达什么，奈何，叶念不懂鼠语，所以也没法沟通啊！

    接着，叶念问道：“耗子大哥，我想问问你，你的金子是哪里来的啊？”

    “吱吱~~”

    耗子再次发出叫声，叶念却觉得自己要被自己蠢哭了，这耗子根本就无法回答嘛！

    吼~~

    突然，仙墓所在大山的方向传来一声龙吟，叶念大吃一惊，而后那大耗子就像是军人听到号角一般，急速往大山的方向蹿去。

    叶念愣在原地，看向大山方向，心里有种很是怪异的感觉。

    至于李金枝，看着叶念和那大耗子“对话”的场景，都已经快要石化了。

    良久，她反应过来，惊呼道：“叶念，这都是真的吗？我没做梦吧？”

    “有，你做梦了。”

    叶念一笑，这事不管是谁见了都会以为自己做梦吧？

    “这不是梦。”

    李金枝接着却是摇头说道：“这都是真的，天啊，耗子报恩，这实在是太不可思议了，这耗子不会是我们河沟村大山里的山神吧？”

    叶念翻白眼道：“山神要是一只大耗子的话，河沟村可就倒霉了。”

    李金枝说：“不管怎么样，有这耗子的报恩，叶念你可要发财了，哈哈，我就说了嘛，你这家伙身上总是招惹各种千奇百怪的事情，太有意思了。”

    叶念撇嘴。

    而后叶念又好奇道：“对了，叽叽，方才那山里的声音你听到了吧？那是什么回事啊？”

    “那是水海牛的声音。”

    李金枝说道：“山上有一种大个头的蛙类，声音很大，有时候它们会进入半山腰的那个山洞里叫，发出来的声音就这么大了，整个村子都听得到，要是不知道的话，恐怕以为是龙吟虎啸呢。”

    “哦？”

    叶念一顿，水海牛他倒是知道，可他真不相信水海牛的声音有那么震撼。

    眼看着入夜了，李金枝回家去，叶念也回到了诊所，刚进门，张临风就在一阵惨叫中被抬了进来。

    叶念看着张临风那被打得皮开肉绽的背后，啧啧地说：“二河叔这下手没掌控好分寸啊，看看这肉都翻上来了，这皮不是要掉了吧？”说着，还戳了戳他的背后。

    啊~~

    张临风的叫声更加惨烈了。

    可即便这样，张临风还是什么话都没有说，只是憋着脸，忍着痛。

    何秋雅紧张地说：“叶医生，临风这伤能治好吗？”

    “治不好了。”

    “啊，为什么？”

    叶念哈哈笑道：“人身体上的创伤可以治好，可心灵上的创伤是难以愈合的，你男朋友以后见到我都不敢说话了吧？”

    “这……”

    何秋雅一脸不自然，以前的张临风不管走到哪里都是所有人关注的焦点，也只有他才能够在别人的面前展现优秀。

    可在遇到叶念之后，他就彻底霉了。

    叶念接着好奇问道：“你们怎么认定那是大墓，而且觉得那有陪葬品什么的呢？”

    “我们在那地上发现了瓷片。”

    “然后呢？”

    “刚刚弄清楚了，那就是一只破碗的瓷片，不知道是谁家扔的。”

    “哈哈~~”

    叶念和柳尖尖笑了，其余张家的人也都笑了，这都是什么糊涂事啊？

    何秋雅涨红着脸，道：“临风，算了吧，这山里根本就没有什么大墓，更别说什么值钱的陪葬品了，我们还是放弃，回去好好经营公司吧好不好？”

    “你懂什么？”

    张临风终于开口说话了，他此时如斗败了的公鸡一般，耷拉着脑袋，道：“我的公司现在负债累累你知道吗？就连我那辆车都是租来的，要是再没有足够的资金投入，我的公司就完全完蛋了啊！”

    “什么？”

    何秋雅惊呼起来，然后说道：“那你怎么还给我买这些名贵的衣服包包啊？”

    “那些都是高仿的而已。”

    “……”

    何秋雅的脸此时可就精彩了，她一直引以为傲，以为自己傍上了大款，以为自己一身名牌，现在她才知道，自己竟然遇到了一个骗子。

    “张临风，你太过分了，亏我对你付出了那么多的感情，你竟然这样骗我？我要和你分手。”何秋雅憋着脸说。

    “分就分。”

    张临风此时也是撕破脸了，他哼声道：“当初我和陈浩然一起合伙做生意，我和你都是通过陈浩然认识的，当时你可是陈浩然的女朋友。”

    “后来你知道我要将陈浩然踢出局就主动勾引我，和陈浩然分手，你以为你就是什么好东西吗？”

    何秋雅哼声道：“怎么？你抢了你合伙人的女朋友，抢了你合伙人的公司，你就很光荣吗？”

    “那也比你好，你看上的就是老子的钱。”

    “你看上的不也是老娘的身材相貌吗？”

    “以前是，现在不是了。”张临风哼声道：“现在老子和你做那事都想吐。”

    “呦，说得老娘就喜欢和你做一样，你一根牙签有什么好嘚瑟的？”

    “……”

    张临风和何秋雅撕破脸地吵了起来，双方的弱点都被爆出来了，其中最为爆炸的是何秋雅指张临风六秒完事的话，大家都有种震惊了感觉。

    张临风这身体，不是一般的虚啊！

    想到自己炼制出来的丹药，叶念自然不能错过这样的机会，于是说道：“张二狗，其实我第一眼看你就看出来了，你的身子骨非常虚，真需要补一补了，我这里有一些龙阳丹，功效特别好，保证你告别秒男，而且价格也不贵，三千块一颗，十颗一疗程，你有兴趣吗？”

    顿时，所有人对叶念翻起了白眼。

    这正是吵得精彩的时候呢，叶念突然来这么一番话，这不是煞风景吗？

    这家伙，时刻想着赚钱啊！

    可这时候，张临风竟然对叶念说：“我买。”

    叶念哈哈一笑，赚钱不寒碜，还得时刻准备着，才能发现商机嘛！

