    “放心吧，那家伙皮糙肉厚得很，他还没使出真正实力呢。”

    柳逍遥道。

    当日他们被木家老祖追杀，曾经途经一个名叫水剑宗的宗门。

    木家老祖当时被水剑宗的地尊缠住。

    而那水剑宗宗主带领着一群长老围攻过他和秦风。

    当时在场的，除了不少太一巅峰和太一后期外，还有整整三名半步圣尊。

    虽说那三人跟眼前这头老猴子比起来，完全不是一个档次的存在。

    可他们两人既然能够跟那群家伙缠斗那么久，说明秦风本身的战力已经逼近半步圣尊。

    更何况，今时不同往日，他以前还大概知道秦风的底。

    可进入试炼这段时间分别后，他也不知道秦风变得多强了。

    最关键的在于，他明白秦风不是一个死要面子活受罪的人。

    就如前些日子在原地等待那群刀宗弟子一样，如果真的没有胜算，秦风何必呢？

    三人谈话间，山峰摇摇欲坠。

    秦风将自己从山里拔了出来。

    他身上黑袍褪去，只剩下斗笠。

    身上肌肉匀称，青筋好似扎龙盘桓在身上各处。

    秦风目光死死盯着老猴子，脸上满是兴奋。

    那感觉，就好像是一头人形暴龙看见了一头人形金刚。

    好像惺惺相惜，又好像见猎心喜。

    老猴子脸上的笑容收起，逐渐变得凝重起来。

    “我收回自己刚才的话。”

    他咧嘴一笑。

    “刀宗不光会失去一名刀道天才，还会失去一名炼体天才！”

    说话同时，他已经冲了出去，将自己当做最为坚硬的武器，带着一阵音爆砸向秦风。

    秦风也不甘示弱，以雷道加强身法，好似一道闪电冲出。

    两者的身影在虚空中时隐时现。

    每一次出现，都伴随着一次对攻，以及一声声震耳欲聋的爆裂声，一波波声浪翻滚，摧毁着周遭的一切，上到天上层叠的云层，下到地上参天的巨木，无一幸免。

    “好恐怖的破坏力……”

    宗清和楚河的脸色都有些发白。

    二人每过一处，光是互相攻击的余波，就将底下的森林掀飞了。

    他甚至可以想象，自己要是面对他们中的任何一方，一拳下去，恐怕就只剩肉泥了。

    轰！

    秦风再度被砸入山中。

    还是原来的轮廓。

    这一次，山峰没法再抗住秦风，被洞穿而过，直接砸入后方的丛林。

    秦风吐了口血，起身之后两声雷鸣爆响。

    下一秒，老猴子也被砸到地面，一个恐怖的，好似陨石砸落的圆坑出现在地面之上。

    “痛快！”

    老猴子脸上满是战意，起身后随手拍了拍灰尘，脚下猛地一踏，好似炮弹般砸向秦风。

    两人你来我往，好不痛快。

    哪怕这里在内围都有些偏僻。

    可声浪一阵接着一阵，很快便吸引到了不少的试炼弟子。

    他们不敢靠近，只是远远观看这场声势浩大的战斗。

    有人看了看手中的刀，突然有些后悔为什么要兼修刀道这种难得不行的破玩意，为什么没有做个莽夫……

    宗楚两人已经有些麻了。

    他们眼看着老猴子占尽上风，眼看着他逐渐跟秦风打得互有往来，眼看着老猴子越发暴躁。

    而秦风，则在这场很难奈何对方的对攻中逐渐占据上风。

    终于，老猴子暴怒了。

    他退出数百丈的距离，身上满是难以愈合的创口，看着秦风的眼神中满是狠毒。

    “你用的那是什么力量！为什么能让我不断受伤！”

    “告诉我！快，告诉我！”

    他的声音中带着急切。

    没有人比一头妖兽更明白妖兽的趋势。

    但凡同阶的人族没有打破妖兽防御的手段，基本上就宣告了人族的失败。

    两头实力相差不大的妖族，因为没有人族灵器一类的神兵，碰见了也很难对付对方。

    可眼下，体魄实力比他弱上不少的秦风，竟然能够让他不断受伤！

    这股力量在秦风手中尚且如此。

    若是落在他的手中。

    只要他能从刀宗逃脱，能从灵域逃脱，能从人界逃脱。

    他就有在妖界割据一方的资本了。

    没有任何一头同阶的妖族敢于招惹他！

    勤奋同样浴血，身上皮肤赤红，眼中布满血丝。

    “为什么要告诉你？”

    他不屑一笑。

    老猴子暴怒了。

    这次是真的暴怒了。

    眼见着秦风将要再度进攻，他再也按捺不住自己的暴脾气。

    老猴子不再保持人形，化身一头百丈高的干瘦巨猿。

    它弓着身子，身上气势不断拔高。

    秦风面色一变，赶忙退了回来，脸上阴晴不定。

    “他想晋级！”

    宗楚二人也有些慌，忍不住朝着秦风看去。

    就连一旁的柳逍遥，眼中也不禁浮现一丝凝重。

    作为知道事情的他们尚且如此。

    那些因为不敢靠近，因而没有发现老猴子妖兽身份的宗门弟子们，就更加不堪了。

    “一头将要破入地尊的妖兽！”

    “这里的妖兽不是不可能生出灵智嘛，为什么会有妖兽诞生灵智了！”

    “快跑，快跑……”

    参与试炼的宗门弟子们尖叫着朝远方遁去。

    秦风是唯一停留能够保持镇定的人。

    他明白，自己就是逃了也没用。

    老猿猴的速度跟秦风的以雷遁加持的速度相差无几。

    而他一旦破入地尊，速度肯定会更上一层楼。

    届时秦风除非动用星河神木，否则就别想逃了。

    而一旦使用星河神木，只要刀宗的地尊到来，肯定能够认出秦风的身份。

    到了那个时候，他的情况只会更糟。

    这里是灵域，不是那个圣尊们无法进入的荒地。

    到时哪怕仙王不出手。

    秦风面对的，也将是数量庞大的圣尊们的追杀。

    甚至于，他哪怕逃到其他界域，也很难幸免。

    刀宗和通天宗的通缉令在别的界域或许没有什么作用。

    可反魔道的思潮，是整个人界的共识。

    那才是真的举世皆敌。

    光是想想，秦风就不禁有些寒颤。

    “既然如此，我跟你拼了！”

    秦风一咬牙，脸上发狠。

    他手中，能够伤到这头猿猴的攻击，无非两样，一样是夹杂着道术加成的焚天掌。

    而另外一个，就是纯粹的道术。

