    “我知道。”汤剑忠苦笑着点了点头，作为汤家第二代中的老大，他怎么可能不知道汤家要发展就离不开熊家支持的道理啊？

    更重要的是汤家为熊家做了太多见不光的事情，所以说汤家已经和熊家是一条绳上的蚂蚱了，一荣俱荣，一损俱损的。

    汤剑忠又看向自家老爷子，问道：“爸，那我们现在怎么办？是查，还是找个理由搪塞过去呢？”

    汤光盛想了想后，说道：“表面样子还是得做的，让人查一查吧，至于能查到什么，我们也不要隐瞒，如实向熊家那边汇报吧！”

    “那好吧！回头我就安排。”汤剑忠点头应道。

    汤光盛瞥了一眼他，说道：“家远那边有消息了吗？”

    “他说筑城苏家还在考虑，得等等。”汤剑忠应声说道。

    “还等啊？”汤光盛眉头皱了皱，说道：“家远从筑城回来也有一个多月了，苏家就没有反馈什么消息回来吗？”

    “据他说没有！”汤剑忠摇了摇头。

    “剑忠啊，你得盯着你这个宝贝儿子一点，我最近可听说这小子没少在外面胡作非为，这对我们家的名声可不好。”汤光盛沉吟着说道：“玩女人可以，但也别玩得满城风雨啊，你提醒他一下，让他收敛一些，还有就是和筑城苏家合作的事情，这可关系到我们家的退路，你也得替他盯紧一些，可不能搞黄了，将来这条线说不定是我们苏家保命的线。”

    “爸，你在给苏家找退路，这我能理解，但我不能理解的是这条路为什么是筑城，而不是别的地方呢？”汤剑忠沉吟着问道。

    汤光盛眯着眼睛说道：“我这半年多来，明显感觉到熊家那边在给我们分享的很多信息中，发现熊家提到筑城叶青的情况越来越多，而且从那些信息的字里行间来看，熊家对这个叶青有一种莫名其妙的担心，我能感觉到熊家对这个叶青有一种很深的忌惮。”

    “这怎么可能？”汤剑忠看着自家老爷子，说道：“从我们掌握的情况来看，熊家和那个叶青可没有什么利益冲突啊，毕竟一个在东南，一个在西南，八竿子打不着啊！”

    “谁知道他们之间有什么利益冲突啊？”汤光盛撇了撇嘴，说道：“但从信息上看，熊家和叶青是真有矛盾。”

    汤剑忠沉吟着问道：“爸，你是觉得叶青会成为熊家最大的敌人吗？将来不管叶青和熊家谁是赢家，因为我们在筑城埋下了伏笔，将来就有可能是我们保家的机会，对吧？”

    说真的，对此，他还是感觉到不可思议的，毕竟熊家可是大华的超级家族，而筑城叶家不过是才崛起一年多的家族，在他看来，双方实力的差距太多了，叶青又怎么可能成为熊家最大的敌人呢？

    “这我不知道！”汤光盛摇了摇头，说道：“不管这个叶青到底是强大，还是弱小，这不重要，我看中筑城，那是因为筑城是罗系的地盘。”

    “噢！对啊。”汤剑忠恍然大悟，说道：“从我们的情报看，叶青是罗系的人，将来不管如果叶青和熊家真有什么，那也是罗系和熊系的冲突，两大阵营的冲突，如果我们汤家参与到其中，只能当炮灰啊。”

    “所以我才想着去筑城搞点产业，将来如果熊家败了，我们也可以得到罗系的庇护。”汤光盛应声说道。

    “可问题是在外人看来，我们汤家可是熊家的马前卒啊！”汤剑忠眉头皱了皱，说道：“如果是罗系和熊斗，那在罗系那边，我们就是敌人，在这种情况下，他们会庇护一个敌人？”

    “与苏家做生意，其实只是一个幌子，我是想等着时机成熟后，通过苏家与罗系建立联系。”汤光盛沉声说道，这还是他第一次在自家儿子面前透过自己的目的。

    “据我所知，苏家虽然是筑城的一个小家族，但和罗系可没有任何关系啊。”汤剑忠沉声说道。

    “要是没关系的话，苏家能在筑城站稳脚跟？”汤光盛看着自家儿子问道。

    “对啊！”汤剑忠应了一声后，说道：“与苏家交好的郭家都让那个叶青给灭了，而苏家却没事，这说明苏家最少和叶青是有什么利益关联的，所以叶青才没有动苏家。”

    不得不说，这对父子还真是以小人之心度君子之腹了。

    嗯……叶青可不是那种容不得别人的人，之所以灭掉郭家，那只是因为郭家真的惹怒他了。

    而苏家又没有惹他，他干嘛要动苏家啊？

    筑城要发展，就应该海纳百川，包容一切，叶青这点度量还是有的，自然不会因为苏家和曾经的郭家关系不错，就去迁怒苏家。

    当然，叶青的包容心是一方面，而另一方面，苏家做得也不错，并没有像某些家族那样总想着搞风搞雨，嗯……苏家那些人还是挺聪明的，特别是那个苏浩然。

    “是的。”汤光盛点了点头后，说道：“到时候，我们可以请苏家出面，帮我们斡旋，我苏家表面上是熊家阵营的，如果将来如果两大阵营有冲突的时候，我们可以不去当这个马前卒。”

    “可问题是如果我们在冲突的时候无所作为的话，熊家那边怕是会问责的啊，这样一来，就算罗系阵营不为难我们，熊家那边一旦赢了，我们汤家可就无法交待了。”汤剑忠皱着眉头说道。

    “这两大阵营即便有冲突，那也是将来的事情，所以我们完全有时间去考虑如何平衡，既不让熊家责难我们，又不让罗系那边迁怒我们。”汤光盛耸着肩说道。

    “这很难啊！”汤剑忠苦笑着说道。

    “难也得去做，谁让我们汤家不强大呢？只能在两大家族间的缝隙中寻求生存之道了。”汤光盛也无奈的说道。

    “爸，如果能找到在缝隙中求生存的方法自然是好的，但现在我们面临的问题是如果罗系那边不会接受我们，怎么办？”汤剑忠沉吟着说道：“毕竟您的这个想法对罗系来说并没有什么好处啊！”

