    “是的，已经无法阻止。经历过今晚这件事情后，谢维奇肯定会前往基地，不会再大意地留在外面，哪怕他有天使庇护，也是如此。”

    西法顺着海军上将的口风说道，他看向艾弥留斯：“如果我是谢维奇，甚至会在明天就提前行动，以免发生其它意外。”

    艾弥留斯表情凝重地点了点头：“确实有这个可能。”

    “但就算是这样，也不代表我们什么都做不了。”

    金发的秘书吕尔安冷冷地道：“今晚我们行动失败，你也说了弗萨克人会提高警惕，甚至明天他们就会提前行动，敢问我们还能够做什么？”

    西法没有理会他，而是看着艾弥留斯道：“上将阁下，我想潜入敌方的基地，上次我伪装混进基地时有看到，弗萨克人的军舰停留在海边并连成一片。”

    “如果能放火把敌方的军舰烧了的话，同样能够破坏他们的计划。”

    艾弥留斯微微动容：“你知道自己在说什么吗？你知道万一行踪败露将意味着什么吗？”

    “我知道这件事很冒险，我也知道万一失败的话，我恐怕很难脱身。”

    “但只要有万分之一的可能性，我都想尝试。上将阁下，我的家在鲁恩，我想要保护它。”西法眼神真挚地看着艾弥留斯。

    沉默片刻之后，艾弥留斯道：“西法少尉，无论成功与否，你的付出，王国会看在眼里，你的贡献，都将出现在你的档案上。”

    “我允许你潜入基地，你就尽自己所能去大干一场吧。”

    “另外...”

    艾弥留斯取出一枚暗金色的符咒，它上面有‘审判之剑’等象征符号和密密麻麻的魔法标识，给人感觉内敛深沉，如同一部法典。

    看到这枚符咒，秘书吕尔安眼神一怔，像是不相信上将会把它拿出来。

    艾弥留斯平淡说道：“它叫‘第九律’，是我利用自己的血液，第四纪的古老法典和王室‘0’级封印物制作的高级符咒。”

    “通过使用它，你可以为目标指定必要的限制，让他不得不承受极端不利的状况。希望它能够帮助你顺利完成今晚的任务，顺利脱身。”

    海军上将郑重地说道：“因为我要你，亲手把它交还给我。”

    说完，艾弥留斯将这枚符咒，放到了西法的手上。

    西法愣了下，然后涌起强烈的惊喜，尽管艾弥留斯表示要归还给他，但这枚符咒的效果非常实用且强大，而且这是半神制作的物品，哪怕面对谢维奇，应该也可以发挥作用。

    但更重要的是，艾弥留斯给予他这枚符咒，显然对他今晚的表现，以及刚才的表现感到认同，且赞赏。

    否则的话，他不会地借给西法这枚高级符咒。

    这意味着西法刚才的‘表演’算是比较成功，他之所以如此积极，一方面确实也是不希望战火在鲁恩国境内燃烧，但也有一些私心。

    他希望可以得到艾弥留斯的赏识，能够和一位王国的实权人物，而且是上位者攀上交情，可为自己以后的发展铺路。

    他要发展属于自己的人脉和渠道，当羽翼丰满之际，便可脱离养父的家庭，可以自立门户！

    “上将阁下，我一定会亲手将它交还给您的。”西法握紧符咒，郑重说道。

    由于时间紧迫，西法收起符咒后，就离开仓库。

    艾弥留斯又对马克道：“通知肯.安格斯中校，告诉他，弗萨克人的行动可能会提前，他们需要在明天返回。”

    马克点点头，也跟着离开仓库，传递消息去了。

    搭乘一条小船回到苏尼亚岛，西法在一处隐蔽的浅滩登陆，随后秘密回到了小镇上，回到之前藏身的仓库里。

    他进入仓库，灵感便有所触动，朝左侧一排货架看去。架子后面，卡戴珊的身影在空气里勾勒出来。

    “怎么样？”西法问道。

    卡戴珊看了他一眼，才不情不愿地说：“那个半神，还有先前逃出庄园的黎明骑士，我的小家伙看到他们都往海岛东侧的临时基地去了。”

    “他们果然回基地了。”

    西法说道：“我们也去。”

    卡戴珊那琥珀色的双眼，目光闪烁：“你不能总增加我保护你的难度。”

    西法干笑一声：“相信我，今晚只会有惊无险。”

    “那个半神向他们的皇室天使祈祷，但我们现在还活得好好的，这说明当时他是在演戏，他诈了我们一回。”

    “如果他们的天使真的在苏尼亚岛，我们现在早就葬身鱼腹了，所以我们要面对的，最多也就是一位半神。”

    “半神或许打不过，但在基地那种人员混杂的地方，除非对方有把整座基地毁灭的魄力，否则就算行踪败露，我也有把握逃得掉。”

    “另外，他大概不会想到，我们在突袭了金泉山庄后，还敢潜入基地，特别是他此刻就在基地里。”

    “这叫心理盲区，越是对自己实力有信心的人，越会觉得自己坐镇的地方敌人不敢接近。”

    卡戴珊看了西法片刻后道：“或许你走‘观众’途径，会比你现在的成就更高。”

    “还好我不是三心两意的人，不然我这会该心动了。”

    西法拍了下胸口：“上来吧。”

    卡戴珊的身体一下子‘融化’，变化成一团黑色粘稠的液体，蠕动着来到西法脚边，然后流淌而上，覆盖在西法的衣服上。

    西法离开了仓库，离开了格兰小镇。

    等他抵达基地时，已经是凌晨。

    藏身在高坡上一团草丛后，西法注视着下面的基地，基地里此刻仍有灯火，特别是远处海面上那一排军舰，一艘艘军舰的甲板都让灯光照亮。

    西法轻声道：“我有个计划，咱们分开行动，你使用修改梦境的能力，潜入一些中层军官的梦境里，植入这样的想法...”

    一番叮嘱之后，西法身上的衣服‘沸腾’起来，黑色且粘稠的液体离开了他的身体，化成一条漆黑的地毯，分开草丛，淌下山坡，往下方的基地而去。

    西法拿出‘千面旅人’面具戴上，往脸上一抹，跟着整个人拨高了几厘米，变化成了谢维奇的模样。他又拿出一枚幻术符咒，让自己的衣物一阵变化，以符合谢维奇的形象。

    “开始行动吧...”

    PS：感谢‘狐狸狸不吃梨’的盟主，欠你十章加更，今晚我要奋战到三点！

