    虽然隐儿是生在琉璃天，但是，她大多时候都是在静心道院。她对外界的了解，是极少的。

    事实上，玄凤也带着她，出去过几次。但是，也只是图个新鲜而已。

    如碎星岛上的这种繁荣景象，她见识的不多。虽说碎星岛现在这样，刚刚经历过暴动，看起来就像是一副百废待兴的场面。

    可是，碎星岛的底子，本来就是一副欣欣向荣的模样。所以，哪怕经过动乱，在动乱没了之后，大家还是该干嘛就干嘛去了。

    这时，天空的血雨仍在飘零，但是没有前两天那么夸张了。

    雨水中蕴含的道韵，让人们在经历动乱的同时，也让太多人完成了突破。突破的人数多了，就经常能看见碎星岛上，某处掀起灵气风暴。

    也正因为如此，这两日，碎星岛上的灵气根本都不够用。韩非私自掏腰包，拿出了百万极品灵石，给碎星岛布下了大聚灵阵。如此，才能满足碎星岛上无数民众的突破需求。

    此刻，伊兮颜挽着隐儿。

    苏妲己和念儿，肩并着肩，玩着魔方玩具。在她们的嘴边，有零食自动飘着。夏小蝉领着众人，看着变化很多的碎星岛，唏嘘不已。

    这会儿，众人看见前面，竖立在炼器堂和物资战备局外的，小型韩非雕像。

    只听伊兮颜道：“小蝉师姐，隐儿，你们不在的这段时间，可不知道韩非师兄有多厉害。这事儿，还得从小蝉师姐出事那会儿说起。韩非师兄，当时还只有悬钓者境界，竟直接杀向了暗猎军团，直接手刃了仇人……”

    伊兮颜的小嘴，吧啦吧啦就没个停，但讲的也颇为精彩……什么韩非师兄炼制非烟牧火炉，全岛震惊。

    比如，韩非师兄叫骂苍蓝羽，被载入史册。

    比如，韩非师兄争夺定海图，问鼎天骄榜首之位。

    比如，韩非师兄入千星城，于天剑宗，叫板千星城诸方大佬。战中执法，越境杀敌。

    比如，韩非师兄千星城暴徒学院门口横扫诸敌，震慑四方。

    比如，韩非师兄执法境，一指轰天，阵斩大尊。

    比如，韩非师兄闯入水木天，黑暗战争港，强渡四九王劫。

    比如，韩非师兄率领碎星岛倾力一战，对抗黑刹螺王。

    ……

    “吧唧~”

    伊兮颜咬了一口嘴里的草莓道：“现在，你们可不知道，韩非师兄现在都已经变成了全民信仰了。碎星岛、千星城、三十六镇，关于韩非师兄的小说话本，数量已经达到了好几十种。我推荐一本《寒帅崛起》，还有一本《统帅英雄史》。这两本，都是比较贴近现实的。”

    夏小蝉心头百感交集。

    韩非跟自己讲的时候，那是轻描淡写得很。但是，经伊兮颜嘴里说出来，自己都能听得入迷。

    光听着，就知道韩非这些年，都经历了些什么？

    而隐儿，震惊之余，还是震惊。

    原来，自己哥哥竟这么厉害？

    他曾经，只是低级灵脉？他12岁了，竟然还是二级渔夫？他垂钓者境界，竟已经能闯荡四方？

    相比于自己，隐儿觉得韩非这一生，精彩到了难以置信的地步。

    哪怕是在琉璃天，强者也是数不胜数。但是，也没有一个人，能够做到自己哥哥这样的！

    这不，夏小蝉道：“在哪儿，能买到那什么书？”

    伊兮颜道：“狂欢店外的贸易集市就有。走，咱们去喝一杯。不仅韩非师兄，小白师姐也厉害着呢……还有，我夫君也了不得！我给你们好好讲讲……”

    夏小蝉和隐儿，纷纷愣住：“你还有夫君？”

    伊兮颜脸色一正：“对啊！玉哥哥啊！”

    夏小蝉一时间，没理解过来：“谁？”

    伊兮颜：“张玄玉啊！”

    “噗~”

    夏小蝉当场就听懵了：张玄玉那货，现在也有媳妇了？这花心大海葵，竟然闷声找了个小可爱？

    隐儿不禁道：“咱，纯阳道府，很鼓励早恋么？”

    伊兮颜当即，昂着脑袋道：“这有什么的？天下天骄，尽在我暴徒学院。其它人，咱才看不上。你们都不知道，现在有多少人，想进我们学院？但是，他们没那资格和底蕴啊！倒是在碧海镇暴徒学院分部，又收了一些学生。但是，他们现在还没资格来碎星岛。他们还需要经过基本考核才行。”

    片刻后。

    众人来到狂欢店一条街，这里汇聚了贸易集市、狂欢店、战技交易所、美食一条街在内等诸多热闹的商业体系。

    这不，当伊兮颜一过来，就看见一个青年人道：“呦，伊姑娘，您这是来吃火锅自助么？包间今儿还留着呢……”

    伊兮颜有神往之色，但随即，摇头道：“今天不了，等改日再来。”

    “那成，您随时来。咱学校的包间，一次都没给过外人。”

    “嗯！你忙吧！”

    完了，只听夏小蝉道：“是，鱼龙火锅店？”

    伊兮颜连连点头：“是呢！现在鱼龙帮的生意，扩展到了碎星岛来了，专营美食。咱鱼龙帮，现在开启了美食研究会，招募各种烹饪爱好者，寻求烹饪技艺的突破，企图打破韩非师兄……留下的烹饪技术壁垒，争取早一日走出韩非师兄留下的烹饪之道。”

    隐儿直咂舌：好像哥哥的烹饪之术，的确天下无双。

    夏小蝉则无语道：“他都忙成那样了，还有心思研究这？”

    片刻后，几人走到一排排沿河的小摊贩处。

    这里出售各种奇珍螺壳，能量海参，精雕饰品，普通战技功法，方外杂文等等。

    却见伊兮颜领着她们，走了过来道：“老板，给我拿两本《寒帅崛起》和《统帅英雄史》来。”

    “得嘞！哎，姑娘，昨日咱们刚上一本新书，名为《寒帅归来去》，质量上层，讲述寒帅征途的书。您要不？我这可就只有几本了。”

    伊兮颜心头一动：“这么快就出新书了？作者是不是大鱼吹小鱼？”

    老板：“是是是，姑娘一看就是行家。”

    伊兮颜当即心头一动：“买，来三份。”

    “得嘞！”

    就在伊兮颜爽快地付完了钱，她刚把新书递给夏小蝉和隐儿，然后就道：“听说，这大鱼吹小鱼，是难得一遇的故事大家。他的笔力精湛，可不凡着哩！”

    “嗡~”

    忽然间，就看见一道人影，悄无生息地出现在几人面前。

    然后，就看见韩非黑着脸道：“伊兮颜，暴徒学院就属你，一天到晚到处瞎溜达。大术不学，修炼也不修，你要上天啊你？”

    伊兮颜顿时惊呼：“韩非师兄，我只是带小蝉师姐和隐儿来逛个街而已。逛街是女人的天性。”

    夏小蝉眉头一挑：“怎么，我们女孩子家逛街，你也要管？”

    韩非不禁无语：“你哪头的？”

    夏小蝉：“我颜颜这头的。”

    “我我我……寒寒寒，寒帅？天呐，草民见过寒帅……”

    “哇！寒帅，看，寒帅……”

    “天呐！寒帅果然英武不凡。”

    “哪儿？寒帅，签个名吧？”

    “寒帅，我是你的偶像……嗯？哦不，你是我的粉丝……呃？好像哪里有些不对劲？”

    忽然间，这条街就炸了。

    顿时间，人群涌动，一大群人涌来。

    “卧槽~”

    韩非当即，心头一动：“快，赶紧回……”

    “刷”的一声，韩非和夏小蝉几人消失在人群中。看见他们消失的人，惊叹无比。而那些闻声而来的人，还在往里冲。

    “寒帅呢？寒帅哪儿去了？”

    “寒帅在哪里？”

    这时，只听那小贩吼道：“都给我退后，寒帅在我摊子看过书。这些，都是他摸过的，你们别想动。”

    “什么？”

    “老板，你看你，开门做生意，哪能不卖东西呢？来，这三本我的了。”

    有人怒斥：“先来后到，寒帅刚才摸过哪本？是不是这《寒帅归来去》，我买了。”

    “你鱼屎，这是我先看上的。”

    人群中，顿时间轰轰闹闹，乱成一团。

    而韩非和夏小蝉几人，则已经出现在千里之外的空地上。

    只听韩非道：“伊兮颜，咱要低调，知道么？你好歹也是暴徒学院一代天骄，天天外面瞎浪，信不信我让张玄玉给你禁足？”

    “略略略~”

    韩非丝毫不把韩非当强者看，竟然还对着韩非略略略了起来。

    韩非：“……”

    夏小蝉翻白眼：“你管的真宽，是我提议出来逛逛的。”

    “哦？是嘛？那回头再逛好了。我是来找隐儿的。”

    隐儿：“？？？”

    此刻，韩非在隐儿眼里的印象，完全变了。

    隐儿对韩非的第一印象，就是霸道，嚣张，恐怖，威严。

    但是，这会儿一看，根本不是这么回事。

    这就是妻管严，烦人师兄，师弟、师妹没一个怕他的。

    这种感觉，让她顿时觉得亲近了不少。

    夏小蝉疑惑：“找隐儿干嘛？”

    韩非：“这不事情忙完了么？我要带隐儿去治病了。可能要去一段时间，你要不在碎星岛，帮我看一阵？”

    夏小蝉点头：“治病要紧。正好，我要多了解一下碎星岛。晚上，小白还要跟我睡呢，你去吧！”

    韩非：“……”

