
　　听完哈利的话后，金妮沉默了。

　　对于有着父亲母亲爱护还以一群将她当成公主一样的哥哥们，金妮不可能体会到哈利此时的心情。

　　她不知道该说些什么，但看向远方的目光，被不知从哪里冒出勇气转移到哈利的身上。

　　两人四目相对，金妮看到了哈利那强颜欢笑的外表后面，隐藏在内心深处的孤寂。

　　“哈利，我们一家人都非常喜欢你，尤其是我的母亲已经把你当成家人一样看待。还有我，我也是把你当做家人。如果你不介意的话，把我们这里当做你的家吧。”

　　说完，金妮也不知道自己哪里冒出来的勇气，直接走到哈利面前，双手张开给哈利一个大大的拥抱。

　　“谢谢你，金妮。我非常开心能和你们一家人过圣诞节。谢谢你！”

　　哈利被金妮的表现给惊到了，他本能地想要推开金妮，但想到她这是在安慰自己。于是接受了金妮的拥抱。不过他现在还是有些尴尬，双手尴尬地悬停在空中，不知道该放在哪里。

　　还好金妮没有拥抱他太久，就与他分开。

　　“好了，我们快回去吧。不然出来的时间太长，他们会担心我们的。”

　　金妮说完，转过身子头也不会地向着陋居走去，她的小脸通红通红，心中暗骂自己为什么要这么冲动去拥抱哈利。

　　不过很快她就以安慰哈利的理由去催眠自己拥抱哈利是没有其它杂念的。

　　见金妮已经向陋居走去，哈利楞了一会儿，便跟了上去。

　　当他们回到陋居后，韦斯莱夫人已经将餐桌打扫干净，现在正坐在壁炉旁，在珀西和罗恩的指导下，研究潘多拉游戏机的工作原理。

　　而亚瑟·韦斯莱，因为昨天熬夜加班的缘故，现在已经回到卧室中休憩了。

　　罗恩听到开门声后，回头看到哈利和金妮回来，便起身走到哈利身边，一把拉住哈利的胳膊，抱怨道。

　　“你可算回来了，我等你好久了。快！我们上楼玩游戏去。”

　　“可是，就我们两个吗？乔治、费雷德还有比尔查理他们人呢？”

　　看着屋内只有韦斯莱夫妻和罗恩查理两人，哈利迟疑一下，开口向着罗恩问道。

　　“他们四个人神神秘秘的，说完话后，就不知道去哪里了。珀西他不想和我玩《女巫来了》，他一会儿要学习去。现在能陪我玩游戏的只有你了。”

　　罗恩一边拉着哈利向楼梯走去，一边不满地说着他的哥哥们放他鸽子的事情。

　　哈利听完罗恩的解释，沉默地点了点头，也就跟着罗恩一起上楼。

　　不过罗恩刚才说的话中没有提到韦斯莱一家的另一人，于是本来打算陪着父母们一起研究潘多拉游戏机的金妮不高兴了。

　　她俯身在韦斯莱夫人的耳边说了一句话后，便追着哈利和罗恩进入了他们的卧室。

　　“金妮！你怎么进来了？”

　　正要关门的罗恩，突然发现金妮挡在自己的门口，有些疑惑地问道。

　　“你们不是玩游戏吗？带我一个。你要不带上我，我就和母亲说你欺负我！”

　　金妮侧着身子越过罗恩，坐在罗恩的床上，看着疑惑的两人，露出微笑。

　　“我们要冲击S1排位名单。你太菜了，会影响我们的发挥的！你还是下去带着母亲玩吧。”

　　见金妮直接坐在自己的床上，罗恩感觉到被金妮冒犯了，他生气地对着金妮大叫，毫不理会金妮对他的威胁。

　　还有他好不容易从珀西那里借来了《巫师来了》的游戏水晶，想要冲击一下他在S1排位赛的排名，可不想被金妮破坏。

　　“......”

　　金妮直视着罗恩没有说话，也没有起身离开之意，就这样两人对峙着，谁也不想让步。

　　“好了，罗恩。金妮想玩，我们就一起玩吧。”

　　见罗恩和金妮就这样一直对峙下去也不是办法，哈利便拍了拍罗恩的肩膀，劝说他同意让金妮一起和他们玩游戏。

　　听到哈利同意让自己参与进来，金妮不动声色地嘴角微微翘起，内心充满欣喜。

　　罗恩听到哈利的话后，想了想如果自己真要把金妮赶下去，那么不到一分钟的时间，母亲一定会拿着平底锅冲上去，朝着他的屁股来上两下。

　　认怂的罗恩，借着哈利的台阶，看着金妮点了点头，然后说道。

　　“好吧，你可以和我们一起玩，但要认真点！不要拖我们的后腿。”

　　说完，罗恩来到自己的床边，将金妮的双腿推开，低下身子将整个人转进床下。哈利和金妮只听到窸窸窣窣的声音，过了几秒，罗恩双手拽着潘多拉游戏机的盒子从床下面出来。

　　“额，罗恩。这是在你家里，又不是在宿舍，你怎么还把潘多拉游戏机藏的这么隐蔽。”

　　看完罗恩这一套骚操作后，哈利摸着额头无语地问道。

　　“还不是，乔治和费雷德两人。他们两人就喜欢对我做恶作剧。如果我直接把潘多拉游戏机放在桌子上，他们一定会把它藏起来，然我去找。为了以防万一，我必须把它藏起来，让他们两人找不到。”

　　罗恩举起手里的潘多拉游戏机，将它放在自己的书桌上，苦大仇深地对着哈利述说乔治和费雷德两人的罪行。

　　“罗恩，你难道忘了，有一个魔咒，它的功能是召唤物品吗？如果哥哥们想要找到你藏在床下的潘多拉游戏机。只要挥动下魔杖，你的潘多拉就会自动飞到他们手里。你应该在你的潘多拉上施放一个隐蔽咒和一个反召唤咒。这样他们就找不到了。”

　　金妮看着罗恩居然把潘多拉游戏机藏到床底下，只是为了不被乔治和费雷德两位哥哥发现，不由地翻着白眼，无情地打击着这位自作聪明的哥哥。

　　“什么？该死！我怎么没有想到呢？”

　　罗恩没有听出来金妮这句话更深层的意思，他懊恼地抱住头，想着自己为什么没有提前预想到，如果他提前想到，一定不会让潘多拉游戏机独自待在自己卧室内。

　　他一定会抱着它，与它形影不离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百七十章 自作聪明的罗恩免费阅读。https://xs.23sk.com 