    “帮忙？您这实力，还要我来帮忙？”陈立不解道。

    堂堂星空之主，要他这个小辈干什么？

    至高智慧说道：“我一直有个心愿，就是让机械科技遍布宇宙所有角落，感知整个宇宙的发展和变动。但这宇宙太大，有很多地方，都在我的感知之外。”

    陈立闻言老脸一僵，“您这意思……该不会是让我把机械产物带到那些没有机械科技的地方去吧？”

    宇宙那么大，可不是他一个小小永恒级能跑得遍的啊！

    好在至高智慧只是说道：“并非全宇宙，只是两处地方而已。”

    “哪两处？”

    “一是……水文明疆域。这个文明太落后了，一点科技力量都没有，我对他们几乎一无所知。你们族群正在和他们开战，我希望如果有一天你们取胜了，或者取得了优势，可以在他们的疆域之中留下一些机械元件，让我多了解了解那片星空。”至高智慧道。

    陈立点头，“这个倒是不难，等什么时候杀进水文明腹地，丢几艘飞船、机器人在那边就行了。不过时间不好说，可能很快，也可能要等很久。”

    “时间方面不急，我有近乎无限的时间可以慢慢等待。”

    至高智慧继续说道：“还有一处，就是你们的九州世界。这个小世界也缺乏机械力量，之前因为你的出现，我才得以窥视到少许，所以……”

    话还没说完，陈立便拒绝道：“前辈，这个请恕我不能从命。九州世界是我族根基所在，不可轻易暴露在各族强者眼线之下。”

    “小友你许是误会了，我只是通过机械组件感知外界，并不能对那些地方进行实质性的控制。而且即便没有我，九州世界有海洋、有杀戮、有昆虫，同样会被其他星空之主所感知。”至高智慧解释道，明确表示自己是没有恶意的。	

    陈立仍是摇头，“我辈分太低，事关族群根基的事，还是不可轻易决定，请前辈见谅。”

    “好吧。”至高智慧没有勉强他，放弃了这个追求。

    “那这样，我们就以水文明疆域为约定，你若能将机械科技带到水文明所在的那片星空，我就给你一份谢礼。”他说道。

    “谢礼？”陈立不禁好奇，“是什么样的谢礼？”

    至高智慧笑道：“你不是挺喜欢火种8号的吗？只要你替我完成这件事，我就替你点化火种8号，让它成为智械生命，并且直接拥有行星级掌控者的力量。”

    “成交！”陈立心下一喜，立刻答应下来。

    火种8号对他而言意义非凡。

    虽然现在自己实力越来越强，火种8号能够提供的帮助逐渐变得不再重要了。当初如果没有这个助手的话，他甚至连苍寻都打不过！

    要是能让小8变成行星级掌控者，那真是大好事一件，也能圆了他一桩心事！

    “你将它取出，我先赠它一具身体，可以自由自在的活动。”至高智慧说道。

    比起掌控者的实力，机械身躯显然要简单得多，以至高智慧的能耐，随意送出几万具都不是难事。

    “多谢前辈！”

    陈立将火种8号从自己脑子里取了出来。

    只有一个细胞大小的火种8号，肉眼连看都看不见。

    至高智慧的一缕意志降临，点在火种8号微小的外壳上。

    下一秒，“嘭”的一声，这个小得不能再小的机械核心瞬间膨胀开来，变成了一个水桶大小的红色球体，宛若一个巨大的蛋。

    然后这个蛋迅速“裂开”，变形，生长出了胳膊腿，拥有了身躯和脑袋。

    不一会儿，一个浑身赤红如火，身高1米9几，酷似“铠甲勇士”的机器人就诞生了！

    “啊……我，我这是……什么情况？”火红色的机器人发出惊愕之声。

    先前陈立和至高智慧交谈，它一直处于被屏蔽的状态，根本不知道外面发生了什么。

    这才刚刚开机就变成了机器人，顿时让它惊呆了。

    “小8，还认得我吗？”陈立笑道。

    “陈立！”火种8号“亲眼目睹”陈立这个宿主的容貌，万分激动。

    它一个跳扑，直接来了个熊抱。

    强大的力量没有控制好，撞得陈立脑门一阵生疼，还好他是个永恒级掌控者，否则换做普通人的话，这一撞整个人都碎了。

    “我……我有身体了！我能动了！！”火种8号感到不可思议，反复看着自己的四肢，在太空中蹦跶。

    作为一个有思维、有情绪的智能助手，它虽然没有生命，但本质上也和一个“灵魂”差不多，有自己的感情和心情。

    以前它除了给陈立提供一些知识方面的帮助之外，什么也做不了，只能“看”着。

    而现在，它拥有了身体，而且是契合度百分百的完美身体，就好像自己生下来就是这个样子一般，没有任何陌生感。

    这种感觉，令它无比愉悦开心，仿佛得到了新生。

    看到火种8号欣喜若狂的模样，陈立也是由衷的高兴。

    “多谢前辈的馈赠。”他再次感谢至高智慧。

    至高智慧的意志发出一阵笑声，“不必言谢，这只是提前预支的谢礼。这具身躯，是用顶级合金制成的，就算是恒星级掌控者也很难将它摧毁。不过我还没有点化它的意志力和生命力，仅仅是一个高级点的机器人。等你完成了那件事，再来这里，我自会将剩余的部分给它。”

    “前辈放心，我一定尽快完成！”陈立回道。

    “嗯，去吧。”

    交谈完毕，至高智慧便让陈立离开。

    万物号飞船取出，陈立带着仍然处在激动情绪下的火种8号登上飞船，然后飞出几百万公里。

    接着开启空间穿梭功能，迅速远离了至高智慧所在的星域。

    整个过程，火种8号都还在疯疯癫癫的瞎开心。

    等回到灵长类文明的星区之后，才慢慢清醒过来，问道：“陈立，我的身上发生什么了？我怎么忽然有了身体？而且还这么契合？”

    先前至高智慧和陈立的交谈，它是完全听不见的，那是意志层面的沟通。

    见它问了，陈立便解释道：“是一位宇宙中最顶尖的大佬给你度身打造的身体，这可是掌控者级别的身躯，你以后在外面行走可悠着点，别把自己人弄死。”

    “掌控者的身体！”火种8号更加震惊了，“到底是发生了什么？”

    陈立当下详细的说了一遍自己和至高智慧做的交换条件。

    听完之后，火种8号既高兴又郁闷，它无语的说道：“这样说的话……我岂不是变相的在帮助至高智慧监视你？”

    “这没什么，只是感知而已。”陈立无所谓的道。

    不过说心里话，在刚刚知道星空之主感知全宇宙的能力的时候，他的心里还是会有些不舒服。

    火种8号道：“好在我现在有了身体……以后你去重要的地方，做重要的事情，就不要再带着我了。”

    “小8……”

    “你想啊，那些很厉害的强者，不都是孤身来往，什么都不带的吗？你现在也是宇宙中最顶尖的强者之一了，也要有自己的隐私！”火种8号认真的说道。

    陈立点了点头。

    但心里却是有点不是滋味。

    他也没想到，火种8号拥有身体的意义，居然是和自己分开。

    

