    

    刚才这残傀的出手虽有几分偷袭之嫌，但是能一招就让他们六人如此狼狈不堪，实在不容小觑，几人心生忌惮。

    一时之间，气氛骤然冷了下来，而那残傀在机械重复了好几遍相同的话语后，便折返走进光幕内。

    谷中片片雪花飘飘，将雪地上的凌乱的鞋印缓缓掩去。

    张世平目光沉沉，思索着对策。毕竟自己都来到这里，之前准备了那么久，又花了那么多工夫，眼下自然是不甘心就这样子狼狈退去。

    他扫了几人一眼，看他们模样，便知道这几人怕是谁也不想先开这个口，出这个头，再去招惹谷中这具残傀。刚才几人法宝也都有所损伤，元磁玄光着实难以法宝应付。

    不过其实众人也不是没有办法，傀儡这种东西不难对付，它再怎么千变万化，也改不了它需要蕴含能源之物驱动。所谓的能源，在修仙界中以灵石最为常见，当然也有一些奇物，诸如煞气、蛮气此类之物也算。

    先前张世平刚进入此地，在石柱上看到的那些壁画，特别是那画上的大鹏，与他在九禽秘境中所看到的鲲鹏尸身，几乎一模一样。此地主人应是亲眼见过鲲鹏真灵，不然怕是难以画出如此神韵，区区一眼就能让自己入了神。

    以此推算，此地距离至今也已经数十万年之久，在如此漫长的岁月之中，恐怕就算是大乘尊者，也不一定能活得如此之久，更何况这种死物？在历经如此漫长的岁月后，还能一招逼退他们六人，想来应该是以极品灵石作为傀儡阵法核心。

    极品灵石与一般的灵石不同，它之所以能称为宝物，便在于除了里面蕴含的灵气精纯无比，只需稍微炼化一番便能化成法力之外，还有最特别的一点，那就是灵石里面的灵气就算耗尽了，它也能恢复过来。当然这种恢复速度取决于周围的环境，灵气浓郁之处，它恢复得便快，若是周围灵气匮乏，那它吸收灵气的速度自然是要慢得多。

    张世平伸出手来，雪花落在手心上，在掌心的余温中化成了冰水，升起了缕缕灵气来，

    见此，张世平眉头一皱，这可不算是个好消息。灵气浓郁，那具傀儡又身处谷中宫殿之中，阵法之内，体内的极品灵石中的灵气恢复速度不慢。要是想要耗尽其灵气，他们几人就要在短时间内，逼迫这傀儡接连不断地出手。待灵石中的灵气耗尽了，这傀儡自然也就废了。

    道理很简单，若是他们六人通力合作的话，未必不能成功。

    只是在那疑似元磁玄光的灰光中，他自己是有把握自保，但是他们五人就不得而知了。不过想来情况不会太过理想，毕竟明心宗的这位闵道友都没了半个手掌了，他要是有什么手段，也不至于落到如此境地。

    “诸位道友，再试一试如何？”张世平仍有些不死心，出声提议道。

    “张道友，先不急，等我先调息一会儿，然后大伙再商量商量。”闵材全摇了摇头，刚才他手掌被灰光扫过，一下子血肉销尽不说，连体内的法力也像是被禁封了一般。直到他服下丹药，又逼出了侵入体内的黑气后，情况方才好了一些。

    眼下他虽然看起来无事，但是这不过是他强装出来的模样，以这种状态过去，他可没有把握能躲得过那灰光。而且再说了，除了那灰光之外，说不定还有其他的危险，小心无大错。

    闵材全服下丹药后，凝神将其炼化，药力在体内随着法力运转了起来。

    “闵道友还有诸位道友，我想眼下我们可没有多少时间了，你们看周围山顶。”张世平突然神色一变，指着对面，苦笑地说道。

    话语刚落下，在远处有一些蓝色的光点浮现，星星点点地闪亮了起来。其他人见到此幕，脸上的神色也没那么好了。只不过几个呼吸的工夫，那些淡蓝色的光点就亮了一丝，显然这些东西是朝着他们而来。

    “寂灵寒蝉本就喜欢群居，只是老夫没想到鬼雉附身寒蝉以后，竟也保留着寒蝉先前的习性，这样就麻烦了！”精通驱虫御兽的顾泉重重拄了一下蛇头柺杖，先前焚化寒蝉躯壳，还余下一些的粉末夹着雪花，随即浮了起来。

    这些浅蓝色的光点正是寂灵寒蝉身上所散发出的。他们先前布阵灭杀了大部分的寒蝉，但是有一小部分逃了出去，成了漏网之鱼，如今看来它们是将附近的寒蝉吸引了过来。

    不过又或许是因为先前众人布阵围杀的缘故，从远处飞来的寂灵寒蝉并没有从他们这边过往，而是从其他方向，朝着谷中飞去。

    聚集的速度不快，隔个一小会儿，七八只一伙，数十只一群地飞入谷中，栖息在那光秃秃的枝丫上，莹莹蓝光映着白雪，看起来颇为幻美雅致。

    照着这情形下去，再过个十天左右的时间，谷中又会聚起十来万规模的虫群。

    “师兄，阵法还能再用上几次？”王道修随口问道。

    张世平暗叹息了一声。真炎煞灵阵布阵器具就算不经蕴养，再能用上百次又如何？他们几人要是被寒蝉拖住，那情况只会越变越糟。难怪先前他们三人来了一次，无功而返，张世平心中对此也有些理解了。

    火冥真人眉头紧皱，他没有回王道修的问题，而是自言自语地念叨了几句，若有所指地说道：

    “奇怪，着实有些奇怪！这实在是不应该啊，对了，顾道友你可别说青蛇灵智未开，道友的本事老夫还是知道几分的，你用秘法培育出来的灵蛇身上应该有你一丝的魂魄，算是另类的分身，难道真就没有发现光幕内的那具傀儡吗？”

    “火冥道友这话是什么意思？”顾泉听到火冥真人的话后，没有直接发怒，他皱了皱眉，不动声色地说道。只是这语气可没那么好。

    “没什么意思，老夫也只是随口问问，问问而已。既然先前我们已经商量好了，让顾道友来探路，那就请道友在驱使灵兽再进入谷中，一探究竟如何？”火冥真人不慌不忙地说道。

    “既然火冥道友都这般说了，那老夫就再差使青蛇便是了。只是在光幕里面，青蛇实在是没有发现那具傀儡。”顾泉朝前走了几步，常年驼着的背也稍微用力挺了挺。先前他派出去了青蛇还有几条黑鳞蛇，也重新驱使出来。

    听到火冥真人的疑问后，张世平等人稍微愣神了一下。        

