
　　破开死气的封锁，对罗修而言轻而易举，不用像玉儿当初那样还要动用本命精血。

　　对于罗修的这个举动，‘屠幽冥’并没有阻拦，虽然这个女人特殊的体质对他很有吸引力。

　　但是相比较而言，眼前这个来自仙界的修炼者，让他更感兴趣。

　　“从这具身体原主人的记忆中了解，你的名字叫做罗修，对吧？”

　　‘屠幽冥’虚空踏步走来，身上缭绕的死气化作一套狰狞的战甲，让他整个人看起来像是一个凶残的暴君。

　　“那么你又是什么人呢？”罗修问道。

　　“呵呵，难道你没有感觉出我们之间的不同吗？”

　　“你是说修炼方式的不同？”

　　“没错，无尽的混沌中有无数的宇宙，你们这个宇宙，只是其中之一。”

　　‘屠幽冥’的身材魁梧，一双血色的眼睛恍若带有魔性，“而我，则是来自其他宇宙的强者。”

　　“不同的宇宙，有不同的规则，但在本质上并没有太大的区别，只是在修炼方式上有所不同。”

　　“无尽岁月前，我以为自己会在两大宇宙的战争中陨落，没想到时隔无尽的岁月，我又重生了……”

　　他踏着虚空，身穿死气凝聚的狰狞魔甲，嘭的一声，背后展开了一双黑色的肉翼！

　　“异族！”

　　罗修的瞳孔骤然猛缩，当他看到对方展开的一双肉翼时，他忽然就想到了在炎帝被镇压封印的那个通道里面曾经看到过的图案。

　　再结合‘屠幽冥’所说的这些话，罗修便明白了，这些人是异族，那些拥有三对肉翼的异族，比眼前这个只有一对肉翼的异族更加的强大与可怕。

　　“从你的身上，我能感受到精纯的本源，比刚才的那个女人更加的精纯！”

　　‘屠幽冥’的身上弥漫出死亡规则凝聚的乌光，一股令人望而生畏的可怕气息，压迫开来，让周围的空间都被挤压的发出爆裂的巨响。

　　“想要吞噬我也要看你有没有这个本事，而且我还没有杀过异族，很想杀一只试试。”罗修的身上也同样腾起强大的战意。

　　“看来你很自信啊，按照你们这方宇宙的境界划分，我是仙王，而你是天仙，虽然你的实力很强大，但如果只凭刚才的那点手段，还不是我的对手。”

　　‘屠幽冥’杀意弥漫，邪笑道：“看在你即将被我吞噬的份儿上，我可以告诉你我的名字，死亡暴君曼德！”

　　“嗡！”

　　话音落下的刹那，曼德就出手了，他的速度快到了超越空间的限定，如一道乌黑的光束，一拳打出，空间纷纷崩塌。

　　“咚！”

　　罗修以崩道拳相迎，每一拳都带着崩碎诸天大道的伟力，与曼德的拳头转瞬间就碰撞了不知多少次。

　　两人的领域也都扩散开来，罗修是以无相演化诸天规则，包罗万象，而曼德则是将死亡规则修炼到极致。

　　下界的星空根本就无法承受两人的力量，可怕的能量狂暴汹涌，粉碎着周围的一切。

　　修罗大陆更是在短暂的几次碰撞中就被打碎，崩裂成了一块块，如同岛屿陨石般，飘荡在星空中。

　　在这样的大战中，别说是道尊道主，就算是普通的仙王也插手不进来，动则就会被波及，身死道消。

　　“轰！”

　　曼德的双眸透出实质的血光，如同两柄利剑，他的拳头上燃烧出了黑色的火焰，这是凝聚了死亡规则的一击。

　　“无极！”

　　罗修大喝，以无极禁法加持，崩道拳的威力提升，再次发生了激烈的碰撞。

　　飘散在四周的巨大陨石和破碎的大陆都被扫灭成了齑粉，漫天都是尘埃，但却根本飘散不了多远，就会被虚无所吞噬。

　　数千万里的星空，完全被两人打成了吞噬一切的虚无。

　　毫不客气的说，罗修与曼德两人的战斗，根本就不像是天仙对抗仙王，而是如同两位仙君在激烈的碰撞。

　　“真是不可思议，能以天仙发挥出如此强大的战力，你足可自傲了，要知道我曼德曾经可是相当于你们这方宇宙至仙级的强者！”

　　曼德的身体也淬炼的很恐怖，可见他占据屠幽冥的身体已经很长时间了，将这具肉壳久经淬炼，蜕变了不知多少次。

　　“是吗？至仙而已，就算你是仙帝，也会被我活活打死在这里！”

　　罗修冷笑一声，身形一闪，刹那迫近，一道印法凝结在掌中，轰然压下。

　　“天！”

　　他的掌中，恍若握着青天，以无与伦比的盖世威能，压迫而下。

　　“你的战力还可提升？”

　　曼德的脸色一变，因为罗修的这一道印法声势太惊人了，蕴藏的威能，超越了刚才无极禁法加持的崩道拳。

　　刹那间，印法按压而下，无穷的仙光迸发，瞬间就把曼德的身影淹没了。

　　“你以为这样就能击败强大的死亡暴君吗？”

　　曼德的冷笑从仙光中传出，他徒手撕裂了青天，瞬间从淹没的仙光中冲出。

　　“还没有结束呢。”

　　“地！”

　　又是一道印法在罗修的掌指间凝结，他的身体恍若化为了浩瀚无垠的大地，然后一脚朝着曼德踩踏而去。

　　“差远了！”23sk.Com

　　曼德怒喝，死气凝聚成魔爪，与罗修的脚掌碰撞在一起。

　　“玄！”

　　“黄！”

　　“……”

　　罗修八字禁法接连催动，每一个字催动的印法都要比上一道印法更强，当叠加到最后一道印法时，威力已经堪称恐怖。

　　曼德尽数接下这些攻伐，纵然是他也是感觉有些吃不消。

　　“看来需要动用更强大的力量才能解决掉你了。”

　　曼德身躯一震，气势陡然攀升，显然刚才并不是他的真正力量，有所隐藏。

　　“归一！”

　　无极禁法也好，崩道拳，八字禁法也罢，一切都是为了最后的归一做铺垫。

　　“轰！”

　　可怕的仙光喷发，这一击的威力，还要远超过之前八字禁法的总和。

　　“这……”

　　曼德根本来不及做出反应，瞬间就被打的横飞了出去，身上死气凝聚的狰狞魔甲炸裂开来。

　　“噗！”

　　紧接着，曼德的身体也碎裂了，化成了一片血雾，消散在虚无中。

　　“不对！”

　　罗修并没有这样就认为自己击杀了对方，他很清楚以曼德刚才攀升的气势，根本不可能连一道归一神通都扛不住。

　　陡然间，罗修的心中生出警惕，曼德的身影如鬼魅般出现，死亡规则在他的手中化作黑色火焰战刀，瞬息之间，就劈杀至近前。

　　电光火石的刹那，罗修避开了这一击，但却被曼德的拳头砸中了胸口，身体倒飞出去。

　　“亡灵的国度！”

　　曼德大喝，他的身上飞出无数道死气，每一道死气都化作亡灵，成千上万，顷刻间将罗修的身形淹没，疯狂攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百九十八章 死亡暴君免费阅读。https://xs.23sk.com 