    从而推测出钻石阶容物核桃需要多少枚，才能让自己在神木联邦和辉耀联邦间通过空间甬道往返一次。

    毕竟以林远手中掌握的缔造师资源，得到灵植容物核桃树后。

    可以很容易的将容物核桃树提升到钻石阶水准。

    听到林远要找铜阶容物核桃，冯先生赶忙指着一个做了特殊标记的容物核桃说道。

    “这枚银阶容物核桃里有四十枚铜阶容物核桃。”

    “如果您想要找铜阶容物核桃您可以从这里面拿。”

    罗雅在跳舞的时候眼神一直朝着林远这边看。

    可罗雅沮丧的发现自己在跳舞没多久后，诚义商队的老东西就拖家带口的找上了林远。

    林远不在看篝火的方向让罗雅也没有了继续跳舞的兴致。

    更何况一旁还有一群大叔瞪着眼睛看来看去，还时不时的拍手叫好。

    这些长得歪瓜裂枣的中年男人让罗雅这个严重简直难受。

    于是罗雅直接一披原本在手中挥舞的紫色大氅，直接朝着林走去。

    结果刚走到林远身旁的罗雅就听到林远要找铜阶和金阶的容物核桃。

    罗雅二话不说便将自己身上唯一的一枚金阶容物核桃和两枚铜阶容物核桃丢给了林远，嘴上说道。

    “铜阶和金阶容物核桃我这里都有。”

    林远赶忙接过罗雅扔过来的容物核桃，并朝着罗雅点头道谢。

    如果只有铜阶或是金阶的容物核桃和银阶容物核桃对比，对比出的数值很可能有所偏差。

    可若是同时能拿三个阶位的容物核桃进行对比，通过等比关系。

    林远能够十分准确的推算出一枚钻石阶容物核桃所蕴含的空间能量。

    一番探查计算后林远发现，铜阶，银阶和金阶容物核桃之间都相差十倍左右的空间能量。

    这么算下来一枚钻石阶容物核桃蕴含的空间能量等于一千枚银阶容物核桃。

    也就是说自己在神木联邦和辉耀联邦间往返一次，只需要五十枚钻石阶容物核桃就好。

    林远很希望容物核桃树这种灵物能够给点力，一次结出的果子多一点。

    当然想要额外增加容物核桃树的果子林远也有办法，一些特定的沼壤就能解决林远的问题。

    查看完后，林远先将自己手中罗雅扔过来的金阶容物核桃和两枚铜阶容物核桃归还了回去。

    随后又将最先拿起的一枚银阶容物核桃递还给了冯先生，说道。

    “你这九枚容物核桃里面的东西对我没什么用处，你们自己拿着就好。”

    “比起这九枚容物核桃，我更希望我们今后之间能够达成合作，通过你们交易一些我所需要的物资。”

    听到林远的话，冯先生一面脸上苦涩，一面心中高兴。

    根据林远的扈从和林远怀中的聪明，冯先生就知道自己的这点家底根本看不在林远的眼中。

    自己奋斗了大半辈子的财富，被人弃之如履。

    让冯先生深刻的认识到了诚义商队的弱小。

    同时林远的主动合作也让冯先生心生欢喜。

    但随即认清现实的冯先生脸色就彻底的苦了下来。

    “我们诚义商队的规模您看到了，有多大本事您也清楚。”

    “只怕您需要的物资以我们诚义商队的本事很难接触到。”

    林远闻言微微一笑，问到。

    “商队的运转最基本的是什么？”

    冯先生听到林远的问题，下意识的答道。

    “商队的运转最基本的是商队内部成员的稳定和本钱。”

    回答林远问题的时候冯先生有些茫然，不知道林远为什么会这么问。

    结果才回答完问题的冯先生耳旁就传来了少年清悦的声音。

    “据我所知，你们小商队的背后都挂靠着大的商会。”

    “除了在各地贸易物资外，商会也会从你们手中收取物资。”

    “你们还可以直接拿物品从挂靠的商会手中换取物资。”

    “如果我给你们本钱你们能帮我从商会中换取到物资吗？”

    听到林远的话，冯先生赶忙咽了一下口水试探性的问道。

    “这要看您换什么东西了，我们诚义商队是百人规模的小商队，在深寒商会中的评级不高，很多物资深寒商会也不对我们开放。”

    “达不到评级标准我们就是拿了物资也换不到。”

    林远闻言淡淡的问道。

    “你们接下来是要去铁锤联邦还是神木联邦？”

    冯先生闻言，赶忙说道。

    “这次集会我们几乎将所有从神木联邦换来的物资都换成了裘皮和金属。”

    “接下来我们打算深入神木联邦，用这些裘皮和金属获利。”

    “正好我们背靠的深寒商会在隆木城中有着分部，没有卖出去的铁锤联邦资源也可以在隆木城分部变现。”

    “全部变现后，我们也好有本钱再来收取神木联邦的特色物资。”

    诚义商队的发展和计划冯先生对林远可谓是没有一丝保留。

    林远思索片刻后说道。

    “那正好一会你将银阶容物核桃内的物资清空，把银阶容物核桃和铜阶容物核桃都给我。”

    “最好你也能将商队其他所有人的容物核桃都收上来。”

    “明天一早我会将装满新物资的容物核桃还给你们。”

    “这些容物核桃里面的物资就当做是你们诚义商队接下来发展的本钱。”

    “再给我留个电话，等我以后需要什么物资的时候会打电话联系你。”

    冯先生闻言十分的振奋，林远的一席话让冯先生知道诚义商队的机缘来了。

    在冯佳智去收取商队中其他人容物核桃的时候，冯佳智根本没说理由。

    众人一听是给林远的，二话没说就将自己的容物核桃奉上。

    这一切都被林远看在眼里。

    林远原本的打算是想拿诚义商队做引子，和诚义商队背后的商会进行联系。

    从而达成合作。

    但现在面对这个义字当头的团队，林远打算给诚义商队一个机会。

    诚义商队若是能够凭借这个机会崛起，所能为林远创造的价值绝对要比诚义商队背后的商会大得多。

    因为诚义商队上至队长冯先生，下至商队的其他成员连拼搏多年的身家性命都愿意给自己。

    在之后的合作中自然不会跟自己藏心眼。

