    怎么吃一个果子？
    这个答案太多了，可以坐着吃，可以躺着吃，可以站着吃，可以倒立着吃，想怎么吃都可以，但果子最终只有一个去处，那就是肚子里。
    送子神的吃法很简单，剥皮、动嘴然后吃到肚子里。
    他本来想讲究一下吃相的，可事有轻重缓急，还有主次之分，他也就顾不得那么多了。就拿吃果子这件事来说，怎么吃果子，果子的口感和味道其实都是次要的，重要的是果核。这里的果核说的就是与真命法印和真实之力有关的造化。
    东山波丽说那是一个大造化，但大不大，他要看过之后才知道。
    “蜕变了，蜕蜕变了呀！”东山波丽激动得很，说话的声音都抖个不停。
    “什么蜕变了？”
    “真真命法印呀！”她似乎进入了某种神秘的状态，就像是神婆通神的状态一样。
    宁涛心中一震，却不等他采取什么行动去看那蜕变的真命法印，一股神秘的能量席卷而来，那感觉，他就像是一棵扎根在泥土里的大树，突然天降龙卷，几个旋转就把他连根拔起卷到了天上，然后雨点倾盆而下。
    他战栗，他茫然。
    轰！
    无比诡异，他根本就没动神念，可他的神念却被吸扯进了一个狭小的空间里。
    这里是那晶莹剔透的独角内部。
    一枚法印金光灿烂，一个个1和0构成了一个银河漩涡一般的形状。
    这就是蜕变的真命法印，散发着强烈的神秘气息。
    这就是东山波丽所说的传说中的真命法印。
    宁涛倍感震撼。
    真命法印缓缓旋转，一道道蓝色的能量在漩涡之中闪现，那景象就像是银河之中的星际闪电。
    “这……这就是真实之力？看上去就像是闪电啊！”宁涛心中惊叹。
    真实之力并不是闪电的电能，也不可能是那么低级的能量，但它又的的确确拥有一些闪电的特征。
    看了一下，宁涛的神念开始工作了，他的神念触碰一个个1，穿过一个个0。也是很奇怪的事情，随着他的神念的动作，真命法印之中的真实之力越来越活跃，越活跃越强大。
    东山波丽颤个不休，那感觉就像是有一根电棍抵着她，不停的发电，她则不停的被电。
    过了一会儿，她安静了。
    又过了一会儿，她又抖了起来。
    独角内部，随着接触的天之符文越多，宁涛心中的迷雾就越来越稀薄，最后消失不见了。
    “原来如此，哈哈哈！”他的神念发生大笑。
    有些东西看似复杂，可其实很简单。
    核弹够复杂了吧？
    可不过是一个大炮仗。
    神念之身触碰穿梭，造化之印同步解析，造化之力刻印，一心三用，送子神这边是没有半点问题。事实上，他是一心四用，还有一心一直按照固定的节奏跳动着，一下一下，一下一下。
    足足一个时辰之后，宁涛的神念退出了独角空间。
    他的脸上露出了一个发自内心的笑容，他轻抚着东山波丽的秀发，温声说道：“谢谢你，我弄懂了。你的付出也终将获得回报，你可以向我许一个愿，我一定满足你。”
    东山波丽却没有回应，她睡着了，鼻孔里传出了均匀的呼吸声。可即便是睡着了，她的嘴角都带着一丝甜美的笑意，似乎正在一场美梦之中。
    不过，就算她睡着了，送子神说的话也是金口玉言，说过就算数的。
    几分钟后，宁涛从石屋之中走了出来。
    临时营地里静悄悄的，透过玄冥盾印能量护罩可以看见头顶的暗蓝如蓝布的天空，可天空上却看不见能量护罩里面。幸存下来的十几个东山人都在各自的石屋里，死里逃生再加上失去亲人和家园的痛苦，没人会有心思在外面溜达。
    希米亚也并没有在外面站岗什么的，她也待在那座石屋之中，房门紧闭。
    也幸好她没出来站岗，不然那一个多时辰的时间里她真的会很尴尬。如果控制不住情绪，没准还会踹门冲进来，捉那什么在那什么。
    现在回想起来，宁涛出门之前智慧女神说的那些话，虽然当时只是开玩笑，却没想到玩笑成真。
    千言万语一句话，谁叫她男人是送子神呢？
    宁涛收回了视线和一些乱七八糟的感慨，然后探出了右掌，神念一动，一个法印在他的手掌之中缓缓浮现。
    这法印与他刻画过的所有的法印都不一样，它由一个个1和0天之符文构成，那些符文又串成符文序列，就如同是电脑里的程序语言一样，整体又构成了一个漩涡的形状。更为神奇的是，这法印在他的掌心之中缓缓旋转，与东山波丽独角之中的真命法印一样。
    东山波丽说他也会得到这个大造化，这话其实并不全对，因为他不是东山族人，他的额头上没有竖眼，也就没有最低版本的真命之印，他其实是无法通过开神和吃果子来得到这个大造化的。
    不过她却赋予了他一种神奇而又神秘的状态，以前他的造化之印无法解析天之符文，可在此果子的时候，她将他带入那种状态，他便有了一种类似佛家的顿悟，遮掩的迷雾打开打开，不明白的全都明白了。然后，他用造化之印解析编译接触到的天之符文，再用造化之力刻印。这么一来，他也得到了真命法印。
    这的确是个造化，可到现在为止他还是不知道这个造化大不大。
    真命法印浮现完毕，宁涛挥手将它拍落在了地上，随后一丝造化之力投入进了真命法印之中。
    根据以往的经验，一丝造化之力激活真命法印，那就是法力无边。
    可是这一次却不灵了。
    以前屡试屡爽的造化之力投入那真命法印之后竟然没有半点反应，那感觉就像是泥牛入海，牛不见了，海还在。
    “咦！怎么回事？”宁涛也愣住了。
    伟大的送子神居然也有失灵的时候？
    宁涛想了一下，很快就找到了原因：“这法印根本就不是三界的法印，包括东山族人也不是三界的智慧生命，而我的造化之力却是三界的神力，我用三界的神力去激活不是三届的法印，这怎么行？”
    正确的方式应该是用真实之力激活真命法印。
    可是他并没有真实之力。
    东山波丽倒是有真实之力，刚才吃果实的时候他就感觉到了，那能量与闪电的能量有着一些相似之处。可人家是东山族人，天生就有初始版本的真命法印，开神吃果之后她的符力能量就进化成了真实之力……
    等等！
    宁涛忽然想到了一点，他停止思考，盘腿坐了下来，眼观鼻，鼻观心，瞬间切入了一片空明的状态，整个身心就只剩下一个感应和修炼的意识。
    他感应的自然是刚刚得到的真命法印。
    真命法印就在他的体内世界的深处，与诸多法印共存。
    他所有的法印，唯有造化之印居正中，那是他的根基，当然居主位，其次的法印包括造物主还有都得围绕着它。
    宁涛的神识进入体内世界，瞬息间便来到了那枚真命法印之前。
    真命法印在他的体内世界缓缓旋转，那景象真的相似银河系的全息投影，只不过仔细去看的话就会发现它是由一个个1和0天之符文构成，有着说不清的符文链条。
    宁涛的神识只是短暂的停顿了一下，然后便进入了真命法印。
    轰！
    真命法印激活，旋转的同时一张一缩。
    诡异的情况发生了。
    真命法印一张，它就会产生一个奇怪的能量场，从宁涛的体内世界扩散开去，往四面八方扩散。随后的一缩，它扩散出去的能量场就会带回符力能量，然后被漩涡吸收。
    滋滋滋！
    漩涡之中出现了一点点蓝色的电花！
    宁涛再难保持一片空明的状态，他的心中一片激动：“那是……那就是真实之力！”
    是的，那就是真实之力。
    东山波丽自身就进化出来了，而他需要通过修炼才能得到。
    这也能理解，他毕竟不是东山族人。他一个三界的人来到这里，能修炼出不属于三界的能量，这其实已经是逆天的能力了。
    随着真命法印的选择和张缩，这个空间的符力能量远远不断的进入真命法印，然后被炼化成真实之力。他的真命法印之中的真实之力越积累越多，修炼之处才只是一点点蓝色的电话，可是一会儿功夫之后却演变成了闪电乱窜了。
    也就在这个修炼的过程中，宁涛对真命法印，对符力能量，还有对这个空间的了解进一步加深。此前他不知道无为什么能无限重生的秘密，现在这秘密对他而言已经不是什么秘密了。
    秘密已经不是秘密，无再现身之时就是他亡命之时！
    一个时间里，宁涛长身站起，右掌缓缓抬起，掌心之中再次浮现出了一个真命法印。
    神奇的一幕出现了。
    他的身边本来是一片虚空，可是这次真命法印再次浮现出来的时候，空气之中竟浮现出了如粉尘一般细密的天之符文，一个个1，一个个0，无穷无尽！
    东山波丽说得到那个大造化能感应到天地的能量，并且能运用天地的能量。
    此话诚不欺人。
    这造化也的确是大造化。
    宁涛一掌拍下，真命法印落地生辉。
    随后，一丝蓝色的能量从他的掌心之中飞出来，投进了真命法印之中。
