    

    方子茜见这祖孙俩一见面就吵了起来，也有些头疼，暗自拉了拉白世勋的衣袖，想要解释。

    “世勋，我确实是自己同意过来见老爷子的。我是想问……”

    “不用给老爷子开脱了。”没等方子茜说完，白世勋就拧着眉打断了她，“要不是他让人传话，你会自己主动上门？再说，我刚才都听到了，他叫你过来，就是想让你离开我，是不是？”

    “可是，我们……”

    “我就问你是，或者不是？”白世勋冷声道。

    方子茜难得见到白世勋脸上这么严峻的神情，都有点懵了，下意识地点了点头。

    白老爷子确实是想说服她离开白世勋。

    这一点，无论是她，还是老爷子，都无法否认。

    白世勋一见她点头，脸色愈加难看了，看向白老爷子的目光更冷了，“白老先生，您这一次又想出什么办法来对付我太太了？上一次，堂堂的白家家主为了驱赶一个弱女子，连多年前的不雅照都拿出来了，都没能拆散我们，这一次呢？您又想出什么更厉害的招数了？可惜，您的心思肯定要白费了。”

    “我早就说过，无论发生什么我都不会跟茜茜分开，当初是这样，现在，我们已经成了合法夫妻，更没有任何人、任何事，能够把我们分开！”

    白老爷子对上孙子冷冽的视线，心头紧紧抽了一下，传来一阵阵刺痛。

    他怎么也没想到，从小跟他最亲近的孙子，现在竟然会用这样的语气跟他说话。

    当初白世勋是个风流纨绔的时候，在外面行事再不像话，在他这个爷爷面前，也是非常孝顺的，不敢惹他生气。

    但现在……

    难道，因为方子茜的事情，他们就再也没办法和好了吗？

    他做了这么多，还不都是为了白世勋？

    再说，那不雅照也不是他传出去的啊！

    白老爷子浑身一震，忽然想起上一次跟白世勋闹翻的时候，因为过于生气，他故意没有解释不雅照的事情。

    难道，就是因为这样，才让白世勋把他当成了一个彻头彻尾的大恶人？

    想到这里，白老爷子急忙开口解释：“世勋，你听我说，我虽然不希望你们在一起，但绝对不可能做违法的事情伤害方小姐，上次那些照片……”

    然而，白世勋一听到照片两个字，想到当初方子茜是怎么一个人孤零零地离开A国的，他心里的怒火一下子就升了起来。

    “够了，我不想再跟你辩论了。当初的事情，我不想跟一位老人计较，才让茜茜受了委屈，没有追究，但不代表我能原谅你的所作所为！我不会再让你有任何机会伤害茜茜，以后，我们不会再见面，如果你再骚扰我太太，我也不会再让步！”

    白世勋说完，不等老爷子辩解，直接扣住了方子茜的纤腰，带着她就朝门外走。

    刚才进门那一瞬间，听到白老爷子劝说方子茜离开的那些话，白世勋内心的失望，简直无法形容。

