    ……

    其实王璃瑶现在的资源并不缺乏。

    毕竟她的身份乃是天河真人的大天骄亲传，在学宫内一众亲传中，属于级别待遇最高的那种。

    不过，学宫也有学宫的规矩，每一份资源都是按照级别供应，自有定数。若想获得更多资源加速修炼，便得接一些学宫任务赚取额外学分。

    此外，长宁王氏在璃瑶身上也会给予一笔不菲的补助，可助她尽快成长。

    而漠南王氏摆出的态度也很明确，便是想长线投资一下王璃瑶。一旦她未来成长至神通境后，惦念着如今的情分，漠南王氏便也就多了个后台，届时漠南王氏便有了更大的发展底气。

    王宗浩见得王守哲沉默不语，便继续劝道：“守哲四叔对大天骄未来的成长速度可能不够清晰，我与四叔详解一番。绝大部分大天骄只要顺利成长，都会在六十岁以内晋升天人境，两百岁以内晋升紫府境。”

    “但不同于一般的天骄紫府种，终极目标只是紫府境，每一个大天骄的最终目标都是晋升神通境。因此，在前期自然是修炼速度越快越好。否则，将来一旦有所耽搁或是发生意外，都容易影响其神通之路。”

    “若是资源足够充沛，璃瑶可在四十五岁左右冲击天人境，一百五十岁冲击紫府境。如此一来，她便有五百年的时间去冲击神通境，成功率也会大大增加。”

    “假设璃瑶在天人境前，一直以最快的速度修炼，平均下来每年的消耗便得有十万乾金，那便是一笔两百几十万乾金的开销。好在大天骄晋升天人无需‘升仙丹’，省了一笔。”

    “天人境期间，平均每年耗资三十万乾金资源，持续一百年，便是三千余万乾金。加上冲击紫府境的六品灵丹--‘通灵宝丹’，以及辅助丹药等又是五百万乾金。全部开销加起来，得有四千万乾金左右！”

    “短短一百几十年内就需要如此众多资金，即便有学宫补贴，家族补贴，再加上她自己去域外战场做任务赚得的学分，依旧是捉襟见肘。”

    几千万乾金？

    王守哲先前也估算过大天骄到紫府境所需的资源，这比他预估的要多了许多。

    不过也是，玄武修士修为越高，日常修炼的消耗就越大。在这方面，作为紫府世家的漠南王氏经验肯定比他要丰富，估算自然也会更精准一些。

    也是幸好，天河真人肯定会补贴一些，加上学宫和家族支持倒问题不大。

    可令王守哲有些头疼的是，家里的大天骄可不是只有璃瑶一个……

    珑烟老祖目前已经十好几万一年的消耗，等她到了天人境中期、后期，各种开支便会水涨船高。

    还有妻子柳若蓝，嫡子王宗安，以及他王守哲……未来的修炼消耗，光是想想，便觉触目惊心。

    除此之外，其余族人的开销其实也不低。族中可是有不少天骄族人，若想有很好的发展，资源供养是免不了的。否则的话，即便有天骄资质，最后也得废掉。

    眼见着王守哲皱眉，王宗浩以为他在担忧璃瑶未来的发展，当即抓紧说服道：“咱们漠南王氏虽然不富裕，可再穷也不能穷了同宗大天骄啊？前期让璃瑶妹妹东跑西荡去做学宫任务，也耽搁时间不是？”

    见王宗浩说得颇为在理，王守哲本着能省一个是一个的道理，便应承了下来：“既如此，我便替璃瑶多谢宗浩族长了。”

    “都是王氏同宗，理当互相扶持，何须多谢？”王宗浩脸色一喜，随即又道，“至于璃瑶妹妹到了紫府境之后，想要冲击神通境，消耗的资源更是海量。到那时候，即便合咱们漠南和长宁两族之力，恐怕也是供养不起。守哲四叔，我建议您还是提前去一趟国都，想法子获得主脉的支持。”

    王守哲深以为然：“若有机会去国都，自然要去拜会一下大乾王氏主脉。”

    其实王宗浩说得还是颇有道理的，家族有大天骄固然是天大的好事。但是将一个大天骄供养到神通境，也绝非是件容易之事。

    类似这种几个同宗家族共同供养一个大天骄的情况，虽然不太常见，但历史上也曾出现过几次。毕竟，每一个神通境强者都是国之柱石，这些投入都是值得的。

    甚至，还曾经出现过好几个同宗世家合力供养出一个神通境强者之后，直接合族归宗，合并成一个世家，一举跃升成为三品世家的例子。

    不过，王守哲十分坚信，等家里大天骄达到了紫府境，往神通境而行时，长宁王氏的年收益必然已经不止如今的数百万了。

    眼见着王守哲答应了提议，王宗浩与王定辛对他的态度一下变得更亲近起来。

    也是难怪。

    有了璃瑶那根纽带，双方就等于有了共同的长远利益，而非原本仅仅是同宗情谊了。

    而随着双方关系的进一步拉近，王宗浩说话也愈发轻松随意起来：“对了~守哲四叔，有一件事，我还需要向您问个清楚。”

    “你说。”王守哲朝他点点头。

    “是这样的。”王宗浩表情略有些严肃地问道，“守哲四叔，不知长宁王氏与漠南莫氏之间关系如何？”

    “哦？”王守哲挑了挑眉，若有所悟，“你是想问，我们两家之间是否有深层次的利益往来吧？先前看莫氏似乎有意挑拨陇左钱氏与漠南王氏之间的关系，意图促使双方发生嫌隙。这莫氏跟咱们王氏莫不是有什么摩擦？”

    听到王守哲说“咱们王氏”，王宗浩会心一笑，坦然道：“只是有些利益冲突罢了。想必四叔也知道，漠南莫氏乃是祖产出矿的暴发户出身，一身臊气还没洗干净呢，就迫不及待地举族搬迁到了郡城之中，一会巴结这个，一会讨好那个，妄图在郡城内左右逢源~”

    “不过老实说，挖矿是真的挺赚钱。因此咱们王氏和皇甫氏齐齐出动，在莫氏周围的地盘中，也发现了一些隶属于小家族地盘的矿区，并与那些小家族签订契约，合作采矿。”

    “有利益的地方就有争端，莫氏认定王氏与皇甫氏，是联手压制莫氏的生存空间，打压欺凌新兴世家。这几年，他们是到处造谣生事，还四处巴结讨好外郡的紫府世家。”

    “若是四叔与那莫氏关系莫逆，我自然是要卖四叔一个面子的。”王宗浩实话实说道，“倘若仅仅是萍水之交……呵呵，那便罢了。”

    王守哲听明白了。

    这是漠南王氏再度向他示好来着，要对付莫氏之前，还得先听一听王守哲的意见，表示对长宁王氏的重视。

    王宗浩不愧是嫡脉培养出的一族之长，做事情果然周全细致，尤其是当他刻意地想要跟你交好的时候，真的是让人如沐春风。

    不过，他与莫氏哪有什么关系，怎么可能为他们去背书？

    王守哲淡然一笑，坦诚道：“莫氏与我长宁王氏并无厉害关系，宗浩家主无须顾忌我的想法，放手去做便是。”

    “既如此，宗浩明白了。”

    王宗浩眼睛微微一眯，仿佛有了什么决断。

    ……

    与此同时。

    漠南郡城中，一座环境雅致的酒楼包厢内，两位年轻女子正对席而坐。

    两人中间的桌子上摆放着两壶烈酒，以及一些无烟精炭炙烤成的肉串，辛香扑鼻，让人胃口大开。

    桌子左边，坐着的是一个红衣如火的年轻女子，模样英气不凡，颇有些女中豪杰的气势。

    这年轻女子不是别人，正是漠南皇甫氏年轻一代的天骄——皇甫菲菲。

    桌子右边坐着的，则是一位身穿冰蓝色长裙的女子。

    她腰间斜跨着一柄做工精美的灵器级宝剑，长发及腰，气质不俗，只是精致的俏脸上，仿佛有着一抹挥之不去的阴霾。

    “涴秋。”皇甫菲菲举着酒杯朝她示意了一下，“你这整日里闷闷不乐，问你为什么也不说，还拿不拿我当朋友了？先前还以为是王氏那个二世祖混蛋欺负你呢，我还特地去揍了他一顿。”

    原来，这身穿冰蓝色长裙的女子，竟是莫婉湫。

    “菲菲，我是为了一些私事，和王室海那家伙没有关系。”莫涴秋摇头说，“这事你真的不用管了。”

    “你是我朋友，你的事就是我的事。谁不知道我皇甫菲菲一向最讲义气！”皇甫菲菲蓦地眼睛一动，恍然道，“莫非，是陇左学宫里有人欺负你了？难怪你不让我管，是怕我管不动啊？”

    “嘿嘿，上一次在漠南学宫找人打架打得不过瘾。也罢，反正我闲着也是闲着，陪你去陇左学宫玩一玩。顺道……”

    “不要！”莫涴秋急忙拦住她，“你别乱来！你不是她……”

    “你想说我不是他对手？”皇甫菲菲俏眉一挑，一脸不信，“那人男的女的？多大年纪？”

    她虽然自负，但是也知道学宫内藏龙卧虎，高手如云，一些年长的天骄她自然是打不过的。

    “是一位女子，才二十岁……”莫涴秋无奈道。

    “二十岁的女子？”皇甫菲菲冷笑不已，“那岂非比我还小三岁？涴秋，你竟如此看不起我……认为我会打不过年龄比我还小的？”

    “不是……你误会了。此事并不怪璃瑶小姐，要怪只怪涴秋资质驽钝，连做她追随者的资格都没有。”莫涴秋俏脸低垂，眼神黯淡无光，“菲菲，真不是我小瞧你。璃瑶小姐乃是大天骄~~我曾亲眼见过她与天人境中期的长老交锋，虽然最后还是败了，却也让长老受了伤。我便是被她当日的风采折服，才想当她的追随者，可惜……”

    大天骄？和天人境中期交锋？

    皇甫菲菲表情一滞，仿佛有些震惊，可数息之后，她的眼神就亮了：“原来是大天骄，难怪如此牛皮哄哄。本小姐活了二十多年，还没见过大天骄呢~~~这一次我送你去陇左学宫，顺便见识见识大天骄的厉害~涴秋，你什么时候回陇左学宫？”

    “唉~我这一次拍卖会后便回学宫，你要陪我去就去，可千万别惹是生非了。”莫涴秋叹息。

    她就知道皇甫菲菲不是个安生的主，这才一直不肯告诉她真相。她十分清楚，菲菲虽然厉害，可是和璃瑶小姐的差距还是很大。

    “拍卖会后？涴秋，你是有相中了什么宝物吗？”皇甫菲菲好奇地问道。

    莫涴秋略一犹豫，随后正色说道：“我父亲已经说服了长老会，决定动用家族库存资金为我拍下无极宝丹，助我提升天骄血脉。”

    “按理说，家族发展还远未到能培养紫府境的程度，出一个天骄也浪费。不过父亲认为，若我能成为天骄，便能设法成为璃瑶小姐的追随者。有一个大天骄作为主上，漠南莫氏便也算是有了后台，可令一些豺狼之辈忌惮些许。何况我是学宫弟子，有了天骄待遇加上家族资源支持，可以提前为家族趟一趟紫府之路。综合考虑下，家族认为值得搏上一搏。”

    “无极宝丹啊，那可是好东西。”皇甫菲菲也是双眼放光，“只可惜价格太贵，而且对我的血脉提升也有限。涴秋，没想到你莫氏竟然在发展迅速的同时，还能攒下如此一笔巨资~”

    越是规模大的家族，每年的收入增大的同时，各种开销也会随之暴增。巨大的开销下，世家每年实际上能攒下的资金并不多，而且，这些资金也不能轻易动用，得积累起来，用在诸如天人交替，紫府交替等等的大事上。

    “无极宝丹。”莫涴秋眼眸中，露出了一丝兴奋和痴迷，双颊隐隐有了些潮红之色，心中呢喃呻吟，“璃瑶小姐，我一定，一定不会让你再失望的。”

    ……

    时光如梭。

    一晃又是数日过去了。

    这几日间，漠南郡郡城里肉眼可见地渐渐热闹起来。不少像王守哲一样从旁郡赶来的世家代表，都陆陆续续抵达。

    这些世家代表，最差的都是来自于六品世家，而且，还不是那种仅有三个天人境的弱六品。

    百宝阁这一次拍卖会的规格档次，由此可见一斑。

    长宁王氏，大概是这次唯一的一个七品世家了。

    很快，时间就到了百宝阁召开拍卖会的日子。

    这一天。

    风朗气清，万里无云。

    漠南地区地势高，气候干燥，天空中少有水汽集聚，便也就嫌少能看到云层。天气晴好的时候，天空更是蓝得透彻，如同宝石一般，有种惊心动魄的美感。

    百宝阁便位于这一方天空之下，单独占据了郡城靠北的大片地方。

    不同于漠南地区常见的低矮建筑，百宝阁的高度比周围的建筑明显高出了一大截，气势也更加恢弘，宛如鹤立鸡群一般。

    今天是拍卖会举办的日子，百宝阁内外更是装饰一新，比平时更添了几分隆重，充分彰显了百宝阁非同一般的地位。

    这一天，王守哲等人都是提前就到了拍卖会会场。

    此等高档次的拍卖会，自然每一个世家都分配了一个包厢。

    长宁王氏和漠南王氏一个七品，一个五品，也不是来自一个地区，自然是分开在不同的包厢。

    王室海作为“陪侍”，则是与王守哲、珑烟老祖、以及天人境傀儡王守主在一个包厢。

    百宝阁的背景来历很大，这一次拍卖会，也有展现底蕴和实力的打算。除了“无极宝丹”外，这次拍卖的物品之中还有晋升紫府境的必备丹药“通灵宝丹”，后者的价值比之无极宝丹犹要超出一截。

    总之，这一次百宝阁拿出的东西都颇有吸引力，各世家都有自己想要的东西。而无极宝丹虽然珍贵神妙，却也不是每个世家都想要的。

    随着王守哲等人坐定，其他家族也陆陆续续到了。

    有资格进入到这拍卖会的家族，几乎每一个都是坐镇一方的霸主级家族。

    长宁王氏，若非王守哲赚钱能耐很强，花钱能力更强，怕是还没有资格进入拍卖会。

    “四爷爷，那是来自岭北郡的王氏，属于六品世家。”王室海因平台起步高，眼力见识也十分不俗，与王守哲介绍道，“不过虽然大家都姓王，但是岭北王氏与咱们大乾王氏一脉并无关系。”

    王守哲暗暗点头，他也听说过岭北王氏。当年，还曾经胡诌过一个叫“王子腾”的名字，冒充岭北王氏成员参加过拍卖会。

    “那是辽远曹氏，是辽远郡的五品紫府，此家族底蕴浑厚不容小觑，有冲击四品世家的气象。”王室海又指着另一拨人介绍道。

    王守哲闻言不由多看了那边包厢几眼。

    先前与王氏有过嫌隙的圣地天骄曹幼卿，便是辽远曹氏之人。

    对于那曹幼卿，他一直没有放弃追踪和调查，只因以他的直觉判断，那个曹幼卿应该是个心高气傲之人，在王氏吃了大亏后多半不会善罢甘休。

    “咦？天府公冶氏也来了？”王室海忽然讶异地抬了抬眉，随即跟王守哲介绍道，“公冶氏擅长炼器。大名鼎鼎的‘天工坊’便是大乾三品世家公冶氏的产业。不过，天府公冶氏仅仅是五品，乃是大乾公冶氏的分支家族。”

    公冶氏？

    王守哲眼睛一眯，那可是一个巨有钱的家族。

    想当初，他光是在“天工坊”修一个天人境傀儡，便花了八十万……

    “那是……庆安左丘氏！”

    蓦地，王室海瞪大了眼睛，声音陡然间变得惊讶不已。

    “左丘氏可是四品世家，在庆安郡几乎是一手遮天般的存在。难不成，他们的目标也是‘通灵宝丹’？”

    这一次漠南王氏的目标，便是拍下“通灵宝丹”，算是提前数十年给紫府种王定辛准备晋升资源。

    毕竟，晋升紫府境可是一件大事，提前数十年筹备资源乃是常态。

    听得此言，王守哲微微皱眉，他显然也是听过安庆郡左丘氏的大名，庆安郡乃是大乾腹郡，开荒较早而历史悠久，着实不容小觑。

    他将注意力投放在了几个左丘氏来人身上。

    为首者，竟然是以为看起来很年轻的公子哥儿，他衣着奢华，脚踩剑履而头戴着玉冠，腰间挂着宝剑，一副容貌俊朗不凡的模样。

    只是他顾盼之间，眼神仿佛有些倨傲，横扫全场时隐隐透着一丝轻蔑。

    可见此子在左丘氏的身份，恐怕不低。

    在他身后，有两位华服老者护卫两侧。他们亦是身姿挺拔，气度从容而不凡，一身玄气修为更是如千载寒潭一般深不可测。

    ……

