    第二天一早，李忠信刚起床，就听到母亲招呼李尚勇准备出去的声音，李忠信就想不明白了，母亲怎么就有那么大的精力来做这样的一个事情。

    　　在黑省驻京办这边简单地吃了一顿早餐以后，李忠信便和父母坐上了王德庆开来的汽车直奔西单商场那边。

    　　王德庆在京城这边呆了十几年，基本上算得上是一个老北京了，他一边开车，一边给王雅清李尚勇他们讲解起来西单这边是怎么样子的一个情形。

    　　西单的名字来源于一座牌楼，牌楼题名“瞻云”。在东城区现东单路口也有一个牌楼，题名“就日”。

    　　因为都是单座牌楼，且东西相对，因此俗称为西单牌楼和东单牌楼，简称西单和东单。

    　　西单大街商业区的历史可以追溯到明代，当时，这里是通往京城西南孔道广安门的主要路口，从西南各省陆路而来的商旅和货物，都要由卢沟桥东进外城广安门，经菜市口向北入内城宣武门，经过西单进入内城各处。

    　　为此，西单一带开设了一些店铺、酒铺、饭馆，以招待过往旅客。明清之际西长安街附近大理寺、太仆寺、太常寺、刑部、都察院、銮仪卫等衙署的采办，多以西单为主，推动了这里的商业发展。

    　　清末民初时，满人贵族多居西北城，北洋政府、国民党政府的许多机构也都设立在西城附近，为满足清朝遗老和政客新贵们的需要，西单一带的饭馆、酒店、百货商店、菜铺以及摊商、摊贩便日益增多。

    　　1929年在大街东侧创办的西单商场包括日用百货、小吃食品、旧货书摊，还有说书、杂耍、游艺、戏曲等行业，种类繁多。

    　　后又出现了“三友实业社”、“洋货店”等店铺。本来在西四、护国寺一带的商贩和店铺，也纷纷向西单集中，促使西单大街成为西城的商业中心。

    　　改革开放以后，西单大街成长为一个繁荣的商业街，主要有西单百货商场、西单购物中心、百花市场、劝业场、民族大世界、西单家具商店、西单菜市场、桂香村南味糕点店、同春园饭庄、玉华台饭庄等。

    　　后来随着高楼大厦的修建，建立了西单赛特、君太百货、中友百货、西西友谊商城、西单图书大厦、中国银行等大型百货商场和写字楼。

    　　1992年地铁西单站开通，而西单大街经过扩宽，可以辐射到南北四环，交通功能的增强进一步带动商业的发展。

    　　具有悠久历史和深厚文化底蕴的商贾云集之地，西单与王府井、大栅栏并称为三大传统商业区。

    　　我们白天的时候在这边溜达，到了中午，我们就去那个同春园饭庄吃饭，这个饭店是京城这边相当有名气的一家饭店，我已经定好了位置。

    　　王德庆给李尚勇和王雅清讲解西单这边的时候，直接告诉李忠信他们，他已经是把中午吃饭的地方也定了下来。

    　　“中午去吃同春园，这个饭店的味道怎么样啊？”李尚勇正色地问了起来。

    　　对于中午去不去同春园的事情，李尚勇真的不是很在意，毕竟他们晚上是要到国宾馆那边去吃宴席去的，但是，中午要是在什么同春园饭店吃饭的话，至少白天会少溜达一些，李尚勇也是被王雅清的战斗力弄怕了。

    　　“同春园饭店由中华老字号、著名特级餐馆发展而来，在北京鳞次栉比的饭店中，具有老字号饭庄特色的饭店并不多见。同春园饭店的前身是享誉京城的江苏风味名店同春园饭庄，开业于1930年，在繁华的西单商业区经营快70年了

    　　这个饭店的味道具体怎么样，你们吃过就知道了，我上次去的时候，听人说同春园开业之初是以松鼠鳜鱼为头道大菜，引食客闻香下马，知味停车。

    　　松鼠鳜鱼叫座，几乎是桌桌必点，独到之处先是味儿，属糖醋口，甜中微带酸；菜肴质地外松脆而里鲜嫩。制作功夫除味以外，重在造形，且感觉鲜活，上桌浇汁吱吱做响。刀工错落有致，火候焦嫩适度，汁芡甜酸适口，成菜竖伏盘中，像俯首缓行的松鼠，我吃过了这个松鼠鳜鱼，味道真的很不错，其他饭店的这个地方的没法比。

    　　我听很多人说过，在上个世纪的二三十年代，同春园就是京城大馆子，文人雅士等常慕鱼而来。当年齐白石老先生，就是那个画画的大师，他就特好同春园松鼠鱼这口儿。

    　　说白石老人带着关门弟子娄师白到同春园会友，下黄包车后，娄师白因急于搀扶白石老师，车将长衫剐破。由于娄师白家境贫寒，一看就这么件正经衣服还给剐破了，十分心疼。

    　　不过，白石老人为让弟子开心，进得同春园索要纸笔，挥毫作了一幅《补裂图》，画上还题诗一首:“步履相趋上酒楼，六街灯火夕阳收。归来未醉闲情在，为画娄家补裂图。”

    　　王德庆一边开着车，一边和李尚勇讲起来了同春园饭店的事情，说白了，王德庆也是道听途说，具体是怎么样子的一回事情，他也不是很清楚，只是知道这个地方是一家老饭店，深受京城的高端人群所喜爱。

    　　“晚上我们去国宾馆那边吃饭，中午我看简单地吃一口就可以，去那样的一种饭店吃饭，恐怕会耽误很长时间的。”王雅清在王德庆说完这些话，看到儿子和丈夫都有种跃跃欲试的想法之时，她开口说了起来。

    　　王雅清对于逛街之外的事情，现在真的就没有什么想法和兴趣，什么京城这边好的老店不好的老店的，就是吃顿中午饭，要是去那么好的一个地方，白天溜达的时间真就没有多少了。

    　　“那个什么，大舅，中午就去同春园吃饭了，那边你熟悉，到时候点一些特色菜，你和我爸妈也好长时间没在一起吃饭了，要不中午你们喝点？”李忠信听到母亲王雅清表态的话，立刻就对王德庆说了起来，李忠信这个时候也是真的有些怕了。

