    “这其中缘由，你就不知道了吧？”李秋平故作神秘的笑盈盈说道。

    李梦颖异常好奇的追问道：“到底是怎么回事儿？你就跟我说说呗李主任！”

    李秋平回答道：“在岭南县疫情爆发初期，岭南县的医院副院长马东，在回家的路上，骑电动车遇到车祸，左腿骨折，现在还在他们医院住着呢！”

    魏小宝接过话茬，说道：“这事儿我也听说过，前两天因为医院病房紧张，徐茂才还提议让马东回家养伤，据说他的腿伤的不轻，根本就没有办法出院。”

    李梦颖微微点头，并没有言语。

    “难道你就没发现什么问题吗？”魏小宝反问道。

    李梦颖一脸懵逼的摇了摇头。

    “骑电动车发生车祸不是很正常，每天全国有很多起这样的事故呢。”

    这话刚说完，李梦颖便觉得有些不太对劲。

    也正是因为魏小宝和李秋平这故作神秘的态度，让李梦颖留了个心眼。

    她拍了拍脑门，醍醐灌顶的说道：“难不成这事儿和徐茂才也有关系？”

    “兴许在岭南县肺炎疫情爆发的初期，很有可能是因为副院长马东在和徐茂才之间的观念起分歧后，徐茂才故意出此下策，派人制造了这么一起电动车车祸！”

    李秋平摇了摇头，回答道：“这事儿和徐茂才到底有没有直接关系，谁也说不清楚，但现在这些已经不太重要了。”

    徐茂才已经伏法，他之前所做过的这些鸡毛蒜皮子的事，已经没有任何意义。

    “据说这马东副院长，还算是比较尽心尽力的。在肺炎疫情爆发初期，马东就提议将医院所有的资源都倾斜于肺炎患者的治疗，以免扩大感染人数。如果当初岭南县按照马东副院长的提议，现在估计也不可能造成如此局面。”

    魏小宝的这一通分析，让李梦颖更加笃定自己的猜测。

    “那么这事儿是徐茂才干的！这家伙真不是个东西，还好有小宝哥出马，像这种人就应该到监狱里面吃牢饭！”

    就在三人说话间，不远处走来一个杵着拐棍的中年人。

    这中年人约摸四十五岁左右，面相还算憨厚，只不过有些消瘦，虽然年不过半百，但满头的头发已经白了大半。

    “三位就是从大河县来增援的医生？”

    那中年人先开了口，大老远的便对魏小宝几人笑颜相对。

    “这位大叔，您是……”

    李梦颖挠了挠鼻子猜测道：“该不会是咱们刚才所提到的副院长马东吧！”

    结合这家伙的年龄态度，以及他那根已经瘸了的右腿，李梦颖做出了如此猜测。

    那中年人笑盈盈的回答道：“对，我就是岭南县医院的副院长马东。之前就听闻三位医生做了不少贡献，还没当面谢谢你们，这就听说你们要走了。如果我再不来和你们见一面，怕是要留下遗憾呢！”

    这个叫做马东的中年人，极为和善，而且平易近人。

    魏小宝注意到，他穿着的那双拖鞋都快磨通了底儿，由此可见，这家伙应该是一个非常清贫的人。

    “既然身为医生，这些都是我们应该做的。而且这一趟能够摆平岭南县的疫情，多亏了魏小宝医生，都是他的功劳，我们不过是忙前忙后打下手而已。”

    对于自己的徒弟，李秋平丝毫不吝啬溢美之词。

    所有的功劳，全推到了魏小宝一人身上。

    紧接着，马东将目光转移到了魏小宝的身上。

    他慌忙伸出了右手，说道：“魏医生，我听医院人们说，你虽然年轻，但是能力非常强，而且咱们院长伏法，这事儿和你有直接关系，你不但帮着岭南县的患者们摆脱了病痛，也为咱们岭南县医院挖去了一块毒瘤！”

    提及徐茂才，马东是咬牙切齿。

    人们常说，三十而立，四十不惑，年过四十的马东自然能够看穿一切。

    自己虽然吃了哑巴亏，但是没有证据，也只能哑巴吃黄连，打碎了牙往肚子里咽！

    魏小宝把徐茂才送进了监狱，无形之中也替自己出了一口恶气。

    李秋平接过话茬，说道：“如果不出意外的话，接下来这段时间，岭南县医院应该由你代理院长的职位。如果干得好，说不准就升职了呢！“

    一个人的能力，是没有办法通过双眼去看到的。

    但是马东的口碑，近段时间以来，李秋平在大在岭南县医院自然有所耳闻。

    因此，李秋平对于这个家伙的第一印象，非常不错。

    马东摆了摆手，说道：“我混了这么多年，也只不过是个副院长，而且我觉得我的能力根本就不能胜任这个职位。我只是暂时顶替院长这个职位，只能等到比较有才的人来顶替这个位子了。”

    马东极为谦虚。

    虽然在医生行当里，他资格算得上是老的了，但是举手投足之间丝毫没有架子，这一点和李秋平极为相似。

    在表达了对魏小宝几人的谢意之后，马东在护士的催促下，回病房吊挂水去了。

    “他这条腿估计得有一段时间恢复呢。”

    李秋平自然也能够看得出，马东的伤势情况。

    与此同时，魏小宝的手机响了，是马素素打来的电话。

    “小宝哥，车已经准备好了，咱们什么时候回到和县呀？”

    电话那头，马素素的话音刚落，魏小宝便听到寒夏在一旁督促。

    “最好让他别在岭南县医院再耽搁时间了，他能做的事情都做完了，还真的要送佛送到西，帮人帮到底吗？”

    听闻寒夏此言，魏小宝笑着摇了摇头。

    他当然也清楚，这姑娘心里想的是什么。

    自打寒夏来到岭南县伊始，她的目标只有一个，就是尽快把魏小宝带回大河县，送回到鹤秉天老人的身边。

    只有这样，才能够尽可能的为自己着手的事情争取进度。

    用寒夏的话来说，没有太多的时间给她浪费了。

    在马素素的安排之下，魏小宝、李秋平、马素素、李梦颖以及寒夏五人，打算从岭南县返回大河县。

    然而，当魏小宝几人刚刚走出岭南县医院的时候。

    大约四五十名病患家属，排成一排，手里举着横幅。

    她们异口同声的说道：“谢谢魏医生悬壶济世，岭南县人民感谢您！”

    此情此景，让魏小宝哭笑不得。

    毕竟，这些病患家属的行为他没法预料。

    他自然也想不到，这些病患家属居然会如此热情。

    恰巧，这一幕也被刚到医院的颜如玉给记录了下来。

