    “你之前说能让你满意的话是什么意思呢？难道我不拿出你姐姐的信我也能说出让你满意的话。”

    “当然。”

    安克尔起身拿出一个茶壶，然后给安东尼奥烧了一壶茶，整个操作很快也很熟练，一看就是经常喝茶的人。

    “来，喝一口茶吧，我保证你会爱上它迷人的芳香的。”

    “这么说吧……”

    安克尔喝了一口茶。

    “只要你想对付所里卡部落，那我们就是朋友了, 我会无条件支持你……”

    “啊？这是为什么？据我所知，你的父亲是所里卡部落的首领吧，你怎么会有这样的想法？”

    安东尼奥还是不能理解……在他的理解下，作为一个部落的首领之子，明明是这个制度的既得利益者，怎么可能会反对这种制度呢？

    “你不知道的……我以前以为我们部落这种生活方式是很正常的……用活人祭祀, 以囚禁人类的灵魂为荣。”

    “但在母亲的教导下，我知道了这个世界究竟有多大……在海的那边有着黑皮肤和黄皮肤的人种，有着神秘的震旦天朝，也叫龙国，那是母亲的故乡……”

    “传说中他们有着巨大的龙作为守护神，母亲说比咱们这边的巨龙更大也更神圣……”

    “总之，我了解了更多的事情，也知道了部落里的这些事情是不对的。”

    “当时天真的我直接去找我的父亲还有平时很喜欢我我也很敬重的大祭司和大长老对质了……”

    “可他们却一反常态，狠狠地教训了我，甚至还连累了我妈妈……她们将我妈妈禁足，不让我和她见面。”

    “从那之后一直到我妈妈郁郁寡欢致死……我都没见过她几面。”

    “所以我一直痛恨着他们……我想让他们付出他们该有的代价。”

    安克尔眼睛里闪烁着愤怒的光芒。

    “我当时主要害怕你是来找所里卡部落合作的……要是这样的话我就只能先发制人，让守卫直接过来把你清理掉了。”

    “合作？最近所里卡部落有什么动作吗？”

    安东尼奥有些疑惑……在他的情报源里并没提到这件事。

    “嗯……这是长老团里新公布的一个决议，目前只有长老团的几个核心成员知道，就是神殿的几个大祭司和长老还有部落的首领和副首领他们。”

    “他们想找一些比较邪恶的组织合作，一起把翠德城打下来……虽然他们很自负，而且有些故步自封，老是想着那位傻逼神祗的神旨……”

    “但他们还是逐渐意识到了部落在雨林深处这么发展永远登不上台面，只能一代比一代衰弱……”

    “我是在夜里偷偷进我父亲的意识海里才发现这个秘密的……因为我父亲对我的防备还是没有那么高，所以我很轻松地突破了他的意识防备拿到了信息。”

    真是个大孝子啊……安东尼奥默默地感慨。

    “他们联系到人了嘛……”

    “这我不知道……不过我知道他们已经朝几个附近关系比较不错的组织发了邀请信……但我没看到有使者过来，所以今天误以为你可能是他们的使者。”

    翠德城……安东尼奥心里默默思考着, 他想着这其中的关系。

    “哦对了，还有值得一提的点，翠德城的城主夫人也是龙国人，她同时也是我妈妈的妹妹……”

    这关系好复杂……安东尼奥有些头大了，这一下子获得的信息量有点太大，大脑无法分析这么多的东西。

    这时安东尼奥的腕表突然响了，他急忙点上接听按钮。

    然后就听到加里奥压低声音说道:“你现在什么样了，在哪里呢……马上就到所里卡部落的广场关闭时间了，你得快点回来，不然一会出门的时候被盘问就不好办了。”

    安东尼奥急忙回答道:“我马上就回去，我现在很安全。”

    然后关闭腕表，朝着安克尔说道:“我们的时间快到了……到了该走的时间了，有机会下次再说。”

    “如果你能出去的话，可以到翠德城的酒馆找我……到酒馆馆主面前说『血契之誓』你就能找到我。”

    “等一下。”

    青年叫住安东尼奥，从怀里掏出一张手绘地图交给了安东尼奥。

    “这是我这些年手绘的地图，可能会有些许误差……但大致差不多吧，希望能对你们的计划有所帮助。”

    “要是你们需要我的帮助的话，可以来这个小木屋找我，我基本上一直在这里待着。”

    安东尼奥快速跑了出去……他有着腕表的自动显示地图功能，很快就能按照原路跑回广场的位置。

    青年在安东尼奥走后，兴奋地在屋子里开始踱步。

    准备了多年的计划终于可以开始实施了……当年逼死母亲的凶手，都得死！

    他眼里闪烁着魔能灯的光芒。

    ……

    安东尼奥很快到达了那个小广场，加里奥已经开始准备收拾摊位了……虽然这次来的主要目的是打探情报，但这批货还是卖出去了不少，算一算也赚了一些。

    把傀儡收回，安东尼奥也开始帮着加里奥收拾东西。

    “怎么样？有什么收获没有？”

    “收获很大……信息量也很大，我们需要调整一下计划了……这里人多眼杂，等回去再说。”

    “好。”

    之后两人都默不作声，一直到安全离开所里卡部落。

    ……

    “薇薇安弟弟给我的信息就是这么多了……信息量很大，每一条都是很重要的信息，我们需要好好分析一下。”

    “我这里也有一条信息……最近所里卡部落开始大量收购物资，不知道他们准备干什么……”

    “估计可能是为了过一阵的对翠德城的战争准备吧……”

    安东尼奥猜测道。

    “这样的话，我们就不必着急进入所里卡部落拿圣器了……等过一阵各个势力开始乱战之后我们浑水摸鱼可能会更轻松一些。”

    加里奥提议道。

    “说的没错……咱们的计划需要更改一下了，之前的计划可以先暂缓一下了。”

    “我同意。”

    “我认为我们可以从薇薇安的弟弟作为突破点……他是一个很好的合作对象。”

