    第74章生气

    何晚清很生气，她咋这么怂呢，连威胁的话语都无法说出来。

    “你真的太坏了。”何晚清锤了他几下胸口，又不舍得用力。

    高亚军亲亲她的脸颊，不敢再放肆了。

    转眼一周过去了，最后一次检查之后，就可以进行转院了。

    还是坐的军用医疗飞机，虽然高亚军再三拒绝，上面还是命令他必须坐医疗飞机回去。

    让他好好养伤，早日归队。

    何晚清也搬回了大院住，高老爷子不放心她在外面住。

    何玉林知道这事，想放下S省的事情赶过来的，但是也被她拒绝了。

    S省才刚刚开始，正是需要人监督的时候，再说了，他来也起不到什么作用。

    自从高亚军转院回来，高家一直处于在一种很微妙的状态中。

    高老爷子一直很严肃，每次晚饭后，几个男人都是进去书房。

    几个女人则是在沙发聊些家常。

    何晚清要开学了，二伯母郭靖如替她白天照顾高亚军，晚上再由何晚清接手。

    何晚清本来想请假的，实在是放心不下他。

    高家人不同意，也只能这样了。

    自从那次之后，学校的生活开始顺心下来。

    何晚清尤其的用功，将能用的证，都提前考了下来。

    晚上去医院的时候，谁知道又遇到了郝佳。

    郭靖如神色无奈，这赶也赶不走，一看见何晚清来了，简直是看到了救兵。

    “那啥，清清你带客人去咖啡馆坐坐，别失了礼数。”

    一句话，家人外人分的一清二楚。

    郝佳神色微微一变，目光带着一抹哀怨的看向高亚军。

    高亚军神色坦荡，“媳妇，请人家喝点东西。”

    何晚清心里很满意，高亚军还是认得清的。

    两人都这么说了，郝佳只能心不甘情不愿的跟她走了出去。

    两人到了旁边的咖啡馆坐下。

    “你应该知道的，亚军将来地位非比寻常，他需要一个配得上他的女人，不如你就此放手？”郝佳直接开门见山道。

    何晚清喝了一口咖啡，眉头一皱，果然不习惯，就像对面的女人，招人厌烦。

    “你就配的上？郝佳姐，说话要看清眼前，我是老高家明媒正娶的媳妇，是高亚军的老婆，我配不上，难不成你这个第三者配得上？”何晚清觉得以前她就是太客气了，才以为她是软柿子，谁都能捏古一把。

    本来以为她是农村来的，吓唬一下，就能轻易解决。

    谁知道还是个硬茬子，郝佳神色有些不愉，“呵？你以为凭借着京都大学的身份就能进入我们的世界，别妄想了，要不是我离开了，哪有你的份。”

    何晚清冷笑一声，“你说的没错，只可惜，高亚军现在只承认我是他爱的人，你他都懒得看一眼，有点自知之明，别做那不要脸的事，配不上你那高等人的身份。”

    一番讽刺，郝佳也有些忍不住了，她啥时候受过这气，“真是穷山恶水出刁民，就你这样的根本配不上他，既然好言相劝你不同意，那就别怪我不客气了。”

    话音一落，直接一杯咖啡泼向了何晚清。

    幸好何晚清躲得快，不然不毁容了。

    “你……小三三的还这么理直气壮，恶毒，你把贞洁给别人的时候，怎么不说，还想来抢我的丈夫。”何晚清知道面前的这个女人，心毒收狠，为了以防出点什么意外，特意说的很大声。

    周围的人全都看了过来，指指点点，这个年代对于女性贞洁的事情，还是看的很严重的。

    郝佳也没想到她心思这么狠毒，却忘了她刚才泼人家热咖啡的事情。

    她也知道再进行下去没意义了，拿起包扭头走出咖啡馆。

    服务生将一块干净的手巾递给了她。

    这么美的女人，哪个男的舍得找小三，一看就是那女的倒贴，男的不乐意。

    这个咖啡馆是京都有名的，这也是郝佳刚才快速离开的原因，怕遇见熟人。

    但是却不知道，很快这事就在他们的世界里传开了。

    虽说打发走了郝佳，但是何晚清这心里堵的不行，到了医院，郭靖如已经回了大院。

    何晚清直接跟高亚军说了个清楚，她必须要让她的男人明白，他惹的事情已经涉及到她的安全了。

    她可不像前世看的小说里那些自以为是的女主角那么傻，瞒着，自己解决，要老爷们干啥的？

    “以后看见她不用客气，你也不用老来试探我，那种女人我都不屑多看一眼，不用来敲山震虎那一套。”

    何晚清噗嗤医生乐了，“我这叫提醒你别犯男人的错。”

    “拉倒吧！还不知道你咋想的，你一撅屁股我都知道你拉什么屎，懒得跟你多说，老爷子早就布置好了，到时候一网打尽，你别跟着瞎掺和。”

    这话何晚清就不乐意了，这是我跟着瞎掺和，这是人家找上门来了不说，还差点毁了她的容。

    真够无语的，说来说去，还不是看她好欺负，以后她要做个冻柿子，谁想捏她，先受伤。

    之前她就想着重来一回，不容易，过好自己的小日子，和高亚军和和美美的，也不往重活。

    所以之前高亚芳的挑衅，她也不放在心上。

    现在她想清楚了，她这想法就是错误的，今天这教训得吸取，她不能只做一只躲在屋檐的家雀，她要做鸿鹄。

    今天郝佳之所以这么放弃，不就是觉得她不如她吗？仗着家世逞凶。

    要不是高家人看的一清二楚，向着她，要不是高亚军站在她这边，哪怕他有一丝的偏颇，恐怕这日子都无法再过下去了。

    夫妻过日子就怕两人心里有隔阂，心不成，那不是互相遭罪。

    幸亏她们态度强硬，不然今日结果不定如何呢？

    她可不想再像上辈子一样伤痕累累的。

    她这一辈子为他而来不错，一颗心都放在他的身上，要是得不到回报，她所有的信念瞬间就崩塌了。

    高亚军也觉得最近小媳妇变化有些大，对他总是冷脸相待。

    但是没招啊，谁让他才是罪魁祸首呢？再说了虽然现在小媳妇的不可理喻有些折磨人，但是还不是因为他？归根结底，还是小媳妇在乎她。

