    “这里到底发生了什么？”

    听到伊芙利特号角的人并非只有这群火蜥蜴。

    同样还有刚刚被遣散的人类。

    当他们听闻号角再次返回营地的时候，却发现鲜血遍地。

    却不见任何一具尸首。

    像是凭空蒸发一般。

    但倘若是蒸发，又为何会留下满地的鲜血？

    “这种出血量，是火蜥蜴族群无疑！可究竟是什么人能够一次性将他们全部给消灭？”

    心中震撼的同时。

    更多的是兴奋！

    这群火蜥蜴被消灭同样也就代表着，他们的自由！

    管他是何人？！

    只要杀死火蜥蜴，解救他们，便是他们的大恩人！

    持弓者，或者该称为陆白雪才更为恰当。

    在上一次离开之前，他本想过找寻王磊的踪迹。

    但被人潮挤出营地的她们，哪怕在门外等候多时也不曾见过王磊的踪迹。

    最后，还是在其他人的压力下，才不得已离开。

    当再次返回这里时，陆白雪其实心中一直有一个征兆。

    不知为何。

    他总觉得这一切都像是王磊做的一般！

    可，仅凭借手无寸铁的他，真的能够做到这种事情吗？

    真相值得令人猜测，但绝对不是在这个时候。

    再一次的人潮迁徙，从此刻开始。

    人们早就想离开这个痛苦深渊的地方了！

    早在据点怪物出现的那一刻，他们就已经与世界上绝大部分的人失联。

    这仅有的几万人，是他们全部的助力。

    保存实力，才有可能对付这个世界的土著怪物！

    他们想活下去！哪怕苟延残喘，哪怕每天啃食着剩的面包渣，也绝对不要成为他人的口粮。

    火蜥蜴的诅咒或许依旧有效。

    但只要他们一定范围内没有火蜥蜴巫师的存在。

    那火焰纹章的作用，便无法发挥！

    他们要逃！

    逃出这片土地！

    以前的他们没有机会，可现在，他们有了！

    陆白雪的同伴拉了拉她，仓促道：“队长，我们该离开了，若是再不走，等这群怪物的老巢都出动了，我们就没时间再跑了！”

    陆白雪不舍的看了一眼营地。

    并不是对这个充满死亡与怪物粪便味道的营地有何情感。

    而是对那有几面之缘却给他留下深刻印象的人，感到惋惜。

    “走吧......”

    最后，陆白雪转过头，离开，这里的一切也不再与他有关系。

    ......

    此时此刻。

    南方冰雪之城。

    王磊打着哆嗦。

    并不是他在抖。

    王磊身体之健硕是无法感知到寒冷的，之所以抖完全是因为身子底下的史莱姆在抖。

    “我靠，你丫还会怕冷？你不是怪物吗？”

    王磊差点没给气吐了。

    自从踏入这片雪域后，王磊就感觉自己坐上了蹦蹦车！

    身体给他抖得都快发麻了，又不是身子底下放了颗会跳的蛋，他凭什么受这种苦？

    实在忍受不了的王磊干脆从史莱姆的身上跳了下来。

    看了看已经因为寒冷变成半块刨冰的史莱姆，王磊无奈的叹了口气。

    “来吧，这次换我背你。”

    史莱姆惊愕，但更多的则是幸福感！

    想不到啊。

    眼前的人也并非毫无人性，在关键时刻也是会替她着想的嘛！

    王磊将脚下的鞋子给脱了。

    来到这个世界中所携带的鞋子，早在几次战斗中变得破损不堪。

    哪怕这双鞋在现实世界中是价值几万块钱的奢侈品，可在这异世界。

    却不如一双土胶鞋来的实在。

    将金色宝箱中获得的鞋子穿在脚上。

    顿时，一股灵动的力量覆盖全身。

    “嚯！这玩意儿还真神奇，背上你本来还感觉到有些吃力，这些全然没负重感了！”

    伊索布尔的胶鞋：大师级匠心制作！具备良好的耐寒与抗热能力，佩戴后提高穿戴者百分之二十的移动速度，减少百分之八十的身体负重感！并赋予特性【疾风】。装备损坏后，可以通过消耗金符咒进行修补！

    【疾风】：无视空气阻力，能够穿透非实体生物。

    “这鞋子有点厉害！”

    王磊惊叹这双鞋子。

    最不起眼的东西，没想到在关键时刻却发挥出如此妙用。

    本来王磊估算到达寒冰之城，至少需要三天的路程。

    有了这双鞋子，只需要半天便能够抵达。

    整了整身形，不至于让史莱姆摔倒在地。

    虽然身上这个家伙仍旧在打着哆嗦，可比较亲自在路上行走感受寒冷，王磊身体上的温暖可不知道比地上享受多少倍！

    “坐好咯！我们出发了！”

    紧接着。

    王磊的身体化成一道黑影，消失在了茫茫大雪中。

    寒冰之城~！

    最开始，王磊与众人所待在的地理区域，乃是一种火山溶洞！

    哪怕绝大部分的路段皆是洞穴，但岩浆才是那里主要的地理样貌。

    火蜥蜴，更是火山溶洞的主要统治者之一。

    眼下，为了躲避火蜥蜴的主力，同样也是为了找寻对抗火蜥蜴的方法

    王磊与史莱姆踏上了前往寒冰之城的旅途。

    据王磊偶尔从宫殿中的碑文上了解。

    这寒冰之城的历史，恐怕不低于那片宫殿存在的年头。

    在古老时期，寒冰之城与宫殿中的统治者，曾经是这整个大陆唯二的统治者。

    后来，前者因为种族矛盾，自然天灾泯灭于历史的长河中。

    而这寒冰之城的主人，因为失去了最有力的竞争者，也甘愿沉寂于整片南方大陆之中。

    至于为什么沉寂，王磊大概也能明白。

    见识过山顶风景的人，便会对整个世界索然无味。

    身居高位者，万年不衰不老，以他们的资历，争夺？战争？不过是小孩子过家家的游戏罢了。

    一座巨大通天的冰晶城，耸立在王磊的面前。

    抬头望去。

    以王磊的渺小，根本看不到那冰塔的顶端究竟触及何等高度。

    平视而望。

    便是古老威严的城堡，神圣不可侵犯。

    抵达了寒冰城堡确实没错。

    但眼下怎么进去的确是个问题。

    索性干脆。

    王磊采用了最原始的方案。

    古有一力破万法。

    今有王磊一力破冰门！

    轰隆隆~轰隆隆~

    巨大的冰门被王磊以天剑灼热之力轰飞碎成冰渣。

    迎面而来的寒风吹得王磊险些没有站稳。

    至于那因为升华而产生的水蒸气，竟然一瞬间就组成了薄膜一般的墙壁。

    轻轻一捅，便碎成了渣滓。

    而后，王磊缓慢向前，走入了那巨大的冰晶之城中。

