    虽然上一次两队交手，是勇士大胜湖人，但谁也没想到，这一次一上来竟然是湖人压制勇士，很快就取得了两位数的领先优势。

    这一个月以来，湖人的连胜一直被归结于运气和没有遇到强对手，假如今天面对勇士这样的强队，湖人都依然能战胜的话，那相信将没有人再怀疑湖人的实力了。

    不过，落后追分对于勇士来说也并不是什么难事，上个赛季没有杜兰特的时候，他们就能在无数比赛中反败为胜，轻松把落后的分差追上来实现逆转，现在有了杜兰特，当杜兰特状态好的时候，其实光靠杜兰特开启个人模式单打就能追分，这点分数对于他们来说并不算什么。

    场上，追梦格林给杜兰特做挡拆，杜兰特借助挡拆向前突破，杜兰特本身打谁都是错位，挡拆换防之后，面对湖人内线没有强打，转而回传给格林，格林面对新秀英格拉姆非常强硬的突破，英格拉姆身体对抗完全不是格林的对手，被对手强突，也立刻吸引了湖人的包夹防守，格林随即将球转移出去，湖人不停地上前扑防，却被勇士不停地转移球，最后让库里获得机会，三分投中。

    在这之后，依然是由杜兰特起进攻，带领球队将分差一点点的追上来，这段时间，湖人的得分不如勇士，分差也一点点被缩小。

    杜兰特的加入果然让勇士变得大为不同，谢晨习惯了库里、格林做领袖的那支勇士，现在明显杜兰特的地位比任何人都要高，起码这两次交手是这样，面对杜兰特带队的勇士，谢晨还真有些不习惯。

    一些从很早就关注谢晨和库里大战的老球迷们，也出感慨。

    “以前最爱看谢晨打勇士，每次交手谢晨和库里都会有一番精彩对决，你投一个三分，我投一个三分，你装一次逼，我装一次比你更厉害的，但现在谢晨和勇士的比赛，却渐渐变成了谢晨和杜兰特之间的抗衡，我承认杜兰特也很厉害，但总没有谢晨和库里的对决看起来那么爽。”

    “按道理来说，杜兰特才更适合做谢晨的对手，库里无解投篮不如杜兰特，扣篮也不如杜兰特，不过谢晨和库里两个人的三分太像了，假如杜兰特也像库里一样跟谢晨频频彪三分的话，那我倒是觉得杜兰特和谢晨的对决比谢晨和库里的对决要好看。”

    篮球毕竟只有一个，勇士虽然团结，科尔虽然懂得如何分配球权，但勇士这一次进攻，不可能由库里和杜兰特两个人同时完成，两人可没有同时罚球线扣篮的能力，由于杜兰特的存在，库里的影响力的确变小了，这是不可避免的。

    半场结束的时候，勇士将分差追到只差5分，湖人以微弱优势领先结束上半场。

    在更衣室里，科尔教练一直不停地跟队员们讲些什么，他也是很想赢下这一场的，因为对手的教练是卢克沃顿，他不想看到沃顿一直赢下去，再这样下去的话，沃顿就要拿最佳主教练了！

    下半场开始，由于莫兹戈夫的各种篮下技术还没有练到家，只能偶尔偷袭使用，而英格拉姆也不可能一直这样在杜兰特面前得分，湖人进攻的重任就全落在谢晨一个人的身上，谢晨也开启了个人单打模式，继续让湖人保持着领先优势。

    而勇士这边，得分主要还是依靠杜兰特和汤普森，杜兰特一个人的得分比汤普森和库里加起来的得分都要多，库里在场上依然是拥有无限开火权的球员，但是今晚他的手感不好，而且出手也不多。

    跟上个赛季不一样的是，库里之前如果手感不好，他会继续投，投五个三分球不中，他会继续投第六个第七个直到投中，但有了杜兰特之后，库里的不合理投篮明显减少了，甚至在跟谢晨打的这两场都看不见！

    球迷们怀念谢晨和库里以前的双雄对决，谢晨也怀念两人以前xJBd的日子。

    比赛间歇，已经拿到32分的谢晨，对只拿到8分的库里问道：“伙计，以前跟你的比赛，你总有一些不靠谱的投篮，即便是在总决赛上，怎么这赛季看不到了？”

    上个赛季总决赛第七场，库里都照样玩背后运球、背后传球、强行三分出手这些不靠谱的行为，这赛季有了杜兰特，打球似乎真的稳妥了许多，尤其是面对强队的时候，假如一直大比分领先弱队，库里当然还是会随心所欲的玩着打。

    库里笑了笑，没有说话。

    紧接着，库里又在一次上篮的时候失败，而且落下之后，似乎哪里不舒服一样，在原地停了一会儿。

    谢晨继续问库里：“你今天状态看起来很不好啊，你还是下场休息吧，如果受伤了那就不值得了。”

    库里本身身体不舒服再加上投篮手感也不好，如今再被谢晨言语刺激，更是心情糟糕透顶，过去两个赛季也没见你谢晨有事没事就跟我说话，现在已经变成杜兰特的球队，起码这一场是，你不去找杜兰特喷垃圾话，一直追着我不放什么意思！

    库里一脸怒气道：“想让我下场，让你赢？不要妄想了！”

    库里虽然身材瘦小，但却是一个真的勇士，之前就有好多次带伤坚持上场的例子了，何况今天身体问题并不大，最重要的还是手感差，情绪不稳定。

    之后，库里再次失误，被谢晨抢断，立刻展开快攻，库里没有放弃防守，为了弥补自己的过错，虽然身体不舒服，尤其是左小腿，但还是以最快的度冲到篮下回防。

    见库里这么积极，谢晨决定吓唬吓唬他。

    只见，面对库里的防守，谢晨毅然决然的决定起跳，而且起跳之后，在空中立刻就做了一个旋转！

    众人同时大惊，这一个动作，这一幕，好熟悉……

    “转体36o度隔人扣篮！”

    想起来并不难，因为上一场对阵猛龙的时候，谢晨才刚刚用过！对着洛瑞的防守就使出了一招隔人36o度转身扣篮，如今，面对同样身材一般的库里，谢晨也要下狠手了吗？

    湖人球迷的眼神是兴奋，而库里的眼神里则是恐惧，他当然知道谢晨过去每一场的精彩扣篮是什么样，扣洛瑞的时候，库里也震惊了一下。

    “该死，这家伙想转体36o度扣我！”库里瞬间意识到，谢晨要用欺负洛瑞的方式，再欺负库里一次。

    库里可不会像洛瑞那样当背景，他是跟谢晨齐名的控卫，是联盟的mVp，怎么能受这样的侮辱！

    于是，库里主动上前，伸出手一把将谢晨拉拽住，做了犯规动作，为的就是不让谢晨扣篮成功。

    然而，事实却不是库里和大家想象的那样，他们都误会了谢晨，谢晨可没有想用扣篮羞辱库里的意思，这一次，他起跳后使出的并不是文斯卡特的扣篮能力，而是勒布朗詹姆斯的上篮能力！

    他要做的不是转体36o度隔扣，而是转体36o度上篮！

    库里猛地一拽谢晨，由于现在谢晨詹姆斯附体，库里的力量对谢晨造成的影响不是很大，这就导致谢晨完全可以在库里拉拽之后，仍然有力量将球扔进篮筐。

    一个打板上篮，谢晨完成了这次进攻。

    两位解说也虚惊一场，杨健道：“我还以为谢晨这球又是像扣洛瑞那样来个转体36o度扣篮呢，没想到是上篮，造成了库里的犯规，打成2+1。”

    苏群笑道：“从慢镜头来看，我觉得谢晨这次进攻，就根本不是奔着扣篮去的。”

    库里也感觉到了，这次谢晨的起跳似乎并不是很高，而且也没有要扣篮的架势，在被犯规之后，从容的就上篮得手，似乎一开始就是为了要上篮。

    库里也清楚自己的能力，假如谢晨要扣篮的话，就凭刚才这么不痛不痒的拉拽，谢晨有可能扣飞，但手摸篮筐没什么问题，不至于高度下降这么多。

    库里忍不住问道：“你刚才没有想扣篮吗？”

    谢晨望着萌神笑道：“对你，我下不了手。”

    “……这个家伙。”库里没想到谢晨竟然对他说出这么暧昧的话！立刻远离了对方！

    随着比赛的深入，谢晨和杜兰特的得分狂涨，到了第四节，两人的得分一个过了45，一个过了35，而库里的得分才刚刚破1o。

    “看起来库里今天的手感是真不好啊，杜兰特挥不错，汤普森也很正常。”杨健道。

    苏群接着说道：“对，这一场就看看，当杜兰特、库里、汤普森这三大进攻武器当中，有一个不灵的时候，谢晨能不能战胜他们，当这三个人手感同时都在的时候，那谁也没办法，今天杜兰特挥很好，汤普森算是中规中矩，而库里则是没达标，只有谢晨能战胜这样情况的勇士，在季后赛相遇的时候，他们才有希望。”

    谢晨也知道这场比赛对湖人来说是一场极大的考验，今天库里得分远低于他的正常水平，这样的情况实在太罕见了，你不能期望他每场手感都这么差，而如果在他挥如此失常的情况下，谢晨都没办法赢勇士的话，那假如三个人都正常挥，岂不是就必输无疑了？

    勇士队给湖人队很大压力，在三大级得分手只有两个正常挥的情况下，都把湖人打成这样，可见勇士的实力有多强。

    谢晨不断利用自己的个人能力得分，只要防守干扰不是很大，哪怕面前有两个人他也照投不误，谢晨的得分很快就过了5o分，而杜兰特的得分也过了4o分，两大王牌都没有让球迷失望，一直在接管比赛。

    “该死，杜兰特得4o分了。”防守杜兰特的英格拉姆难免会觉得自己很失败，其实他整场盯防杜兰特都很用力，也很辛苦，他一直在学习如何更好的防守杜兰特，可杜兰特毕竟是好几届得分王，还是在英格拉姆头顶上拿下了很多分，不过英格拉姆如此积极强硬的防守，也让杜兰特消耗了不少体力。

    第四节只剩下最后两分钟的时候，英格拉姆气喘吁吁，他的体力马上就要到极限了，而杜兰特的神情也一样不轻松，杜兰特也受到了体能影响！

    比赛马上就要结束，湖人还是有一个球的领先优势，勇士每一次进攻都很重要，一旦有一次进攻没打成，就会受制于对手，假如湖人再继续得分，这场比赛也基本就交代了。

    勇士只有杜兰特挥最好，所以关键的进攻还是优先把球交到他手里，而湖人却没有选择对杜兰特实行包夹，勇士每一个人都很可怕，即便是得分只1o分多的库里，可能一整场都没什么手感，最后却投中最关键的一个球。

    杜兰特再次单打英格拉姆，英格拉姆已经对杜兰特的各种动作很熟悉了，知道杜兰特投篮的时机，杜兰特强行出手，这一次明显看得出来杜兰特的体能下降了不少，投篮偏了出来！

    英格拉姆虽然让杜兰特得了4o分，但他防住了杜兰特最关键的一个球！

    可惜，这个球虽然没投进，但是篮板球却被勇士队的格林抢到！

    格林冲抢这次的篮板球极其凶猛，明显有犯规动作，不过裁判却没吹罚，格林第一时间再交给杜兰特，杜兰特却失去了信心，转而将球回传给队友，勇士重新组织这次进攻。

    湖人球迷很郁闷，假如这个篮板球被湖人抢到的话，这场比赛说不定就这么拿下了！

    这样的情况的确很让人郁闷，不过在场上球员可没时间去怨声载道，球重新回到格林手里，格林看杜兰特体能下降的厉害，也感叹英格拉姆这个菜鸟竟然能消耗杜兰特这么多体力，而勇士又没有找到更好的进攻方式，索性格林就决定自己强突！

    格林遇到了谢晨，被谢晨用阿泰斯特的防守能力强行拦住，格林万万没想到自己会强突谢晨失败，虽然没有丢球，但勇士进攻已经大乱，时间所剩无几，最后24秒用完，勇士都没有完成这次进攻！

    这次关键的防守，让湖人迎来了十一连胜！(未完待续。)