
赵客的脸色一阵忽明忽暗，幸亏全身被黑雾包裹着，否则此时真的要找个地缝钻进去，张张嘴，都不知道该说什么。

面前，女人被赵客这一喊，楞了半响，不过很快，似乎就明白什么，红艳的嘴唇上微微挂起笑容，道：“客官原来是喜欢玩这种口味，难怪刚才的妹妹您看不上。”

女人把身子移在赵客身旁，双手从后面拦在赵客的腰上，用自己丰满的身子压在赵客的后背上，附耳在赵客耳边，红艳的嘴唇吐出一股温流“客官要是喜欢，不如认我做干娘，来让干娘抱抱……”

只见女人说着，手不老实的往赵客裤裆上摸。

“滚蛋！”

听到女人在耳边不堪入耳的话语，赵客不禁一阵恶心，猛地站起身子，一巴掌抽在女人的脸上。

“啪！”

这一巴掌抽上去，女人甚至连一丁点防备都没有，顿时被打的眼冒金星，整个脑袋都被打懵了，还没能回过神，就见赵客双瞳中一抹幽光闪烁，女人脸上神色顿时呆滞起来。

【警告：你在鬼市违规使用能力，三分钟后你的伪装会被暂时驱散】

【警告：你在鬼市违规对他人进行攻击，三十分钟内，你无法离开鬼市】

【警告：你在鬼市，恶意使用邮票能力，在离开鬼市前，将暂时无法使用邮票能力。】

【警告：你在鬼市此时的恶意值为1，如果恶意值增加到5，你遭到鬼市严厉惩罚】

接连四条警告，让赵客心瞬间沉到了谷底，心里忍不住暗骂道：“该死，回去再收拾你！”

对于蕾姆这个闯祸精，赵客现在没工夫来收拾她，目光打量了眼前被自己迷惑神智的女人一眼，赵客目光一沉，迅速上前，把她衣服脱下来，捆个结实，随后往床上一扔，转身就走。

自己的鬼惑其实对付一般的普通人还没问题，但那个女人显然也是邮差，只不过被赵客突如其来的一个巴掌，打懵了过去，才被自己侥幸迷惑，至于能撑多久，赵客心里也没底。

一推房门，赵客目光一扫，看到一旁正缓缓开始打开的观光梯，眉头一紧，转身朝另一边走。

观光梯是不能坐了，坐上那玩意，等自己三分钟时间到了，怕还在里面待着，到时候才叫上天无门，下地无路。

“嗡！”

推开侧面楼梯通道，赵客正打算往下走，但看了看下面的楼梯，赵客眉头一挑，没选择往下，而是选择往上跑。

“哥哥！”

“闭嘴！”

赵客心里已经决定，一定要想个办法，把蕾姆这个隐患彻底消灭掉。

才没跑出多久，赵客远远就听到楼下那个女人杀猪般的尖叫声，那个女人醒来的速度，比自己预想的还要快。

“快快快！有人霸王嫖，还动手打了徐娘，抓到他，封住所有出口。”赵客躲在楼梯间，继续往上走，但外面的喊声却能听的清楚。

不需要去看，仅凭声音，赵客就能判断出来，现在大批的人手已经开始迅速开始清查。

如果自己刚才往下跑，估计也少不了被盘查，算算时间，自己身上的黑雾只剩下一分钟左右时间，这一分钟根本不足以让自己冲出去。

一旦黑雾消失，自己马上就会被暴露在所有人眼皮底下，到时候想跑都跑不了。

“哥哥！”蕾姆的声音用很小很委屈的声音小声道：“哥哥，上面有……”

“别和我说话！”赵客厉声打断蕾姆。

“可……”蕾姆没有继续说下去，因为已经不需要提醒了。

只见赵客刚走到楼梯拐角，只见三男一女正趴在楼梯间，做某些不可描述的动作。

看到赵客后，众人先是一愣，虽然三个男人看不清面容，不过那个女的表情则非常丰富，气氛瞬间尴尬到了极点。

见状，赵客心里忍不住暗骂道：“一伙变态！”

但这个时候，赵客只能迎着头皮，放缓脚步，装作一副没有看到摸样，低着头往上走。

“喂，兄弟，要不要一起来！我请客，免费的。”

这时不知道三个男人中，谁开的口，让赵客脚步一顿，没有回头，只是摇摇手道：“不用了！”

说着赵客正打算离开，可还没走几步，身上的黑雾就开始生出变化，原本凝而不散的黑雾，此时居然开始一点点散开，逐渐暴露出赵客的身体。

“我艹，是那个霸王嫖！在这里。”

之前外面的动静四人都听的清楚，刚才还在开玩笑，这种人才，要是遇到肯定要请他好好嫖一次。

没想到这么快就给遇上。

赵客脸上神色顿时一沉，一只手捂着脸，加速迅速狂奔上去。

“来人，快啊，他在这里，那个霸王嫖！”

听到身后四人的呼喊声，赵客心里暗暗叫糟，本是想要找一处暗角躲起来，等被惩罚的时间到了，再神不知鬼不觉的溜出去，现在看恐怕没那么简单了。

“啪啪啪！”

几个响亮的耳光子抽在龟公的脸上，瞬间把那张脸打成了猪头，只见徐娘坐在椅子上，身上仅仅只裹着一条毯子，白润的脚尖轻轻勾起龟公下巴。

“废物，这就是你招进来的客人，今天要是抓不住他，老娘扒了你的皮做裤衩。”

这时听到楼上的喊声，徐娘眼睛一亮，也不顾身上滑落的毯子是否暴露出自己的春光，瞬间从椅子上跳起来，喊道：“抓，给我抓到他！！”

在红烟馆这么多年，她徐凤娘还真没吃过这样的亏，不仅被人占了便宜，还被打了一巴掌，一想到自己还臭不要脸的贴上去，要对方认她当干娘，徐凤娘的脸都黑了。

“下面，堵住他！”

阁楼上脚步声越来越近，赵客眉头一紧，也不管到了几楼，把侧门推开，探出脑袋一瞧，只见眼前是类似会所一样的装潢，一间间小房间，不知道是做什么的。

赵客见状猫着身子钻出去，小心推开一间房间一瞧。

只见四四方方的小房间，看上去只有卫生间差不多大小，墙上挂满了各种稀奇古怪的按摩工具，特质的沙发椅上，挂着绳索，唔……就是把身子吊起来那种。

赵客见状果断退出房间，这里根本藏不了人，自己躲在这里，待会连跑都没得跑。

“哥哥，左边走。”

“什么？？”

听到蕾姆的话后，赵客一愣，眼神狐疑的打量了眼左边的通道，黑漆漆的通道，不知道通往什么地方。

“相信我！”蕾姆的声音异常肯定，似乎再向赵客保证，这次绝对不会出现什么岔子。

事实上，赵客也没有更好的选择，能听到后面的楼道里，传来的脚步声和呼喊声，估计要不了多久，那些追捕自己的护卫就要追上来。

沿着通道小心摸索过去，这时，赵客提了提鼻子，一股很特殊的香味顺着鼻腔钻进自己脑海：“荷叶蟹粉羹？”

这道菜并不算是什么名菜，不过在江南一些私厨里比较流行，不过仅闻味道，赵客心里就将这道菜，评断为垃圾。

循着气味，赵客小心推开一扇房门，那眼一瞧，眼前是一间厨房，不过厨房里并没有人。

见状，赵客眼睛一亮，侧身一闪钻进厨房里，一瞧桌上放着那一碗橘黄色的蟹粉羹，赵客嘴角一抽，走上前仔细看了眼后，摇摇头，忍住将这碗蟹粉羹倒入垃圾桶的冲动。

不说火候，连下料的方式都完全错了，至于味道……赵客只能说：“猪食。”

“奇怪，食谱上没写错啊？？”

另一侧的房门被轻轻推开，赵客见状，迅速把身子隐藏在暗处，阴鸷的眼神，打量着走进来的人，一只手紧握在匕首上。

只见房门被推开后，一个披挂着睡衣的女孩抱着一本杂志食谱走进来，浅白色的睡衣裙，并未遮盖到女孩修长的大腿。

轻薄的冰丝，把那具年轻活力的身材完全暴露出来，秀气的脸蛋，看上去只有20岁出头的模样，全身上下透露着勃勃朝气。

看到女孩专心的研究着食谱，看似心不在焉的模样，似乎浑然没有察觉到躲在暗处的自己，见状，赵客心里长吐口气，打算等女孩走开后，自己再找个地方藏起来。

可就在这时，赵客突然身子一僵，低头一瞧，只见一柄冷冰冰的匕首，不知道什么时候从后边顶在自己的喉咙上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780105"  chaptername="第五十三章：  警告！">加入书签</a>
</div>
