    赵无极和叶海走后不久，弗兰德匆匆赶到学院门口。

    　　一听见那位六环魂帝老师的报告，弗兰德一下想起了六年前那个金盔金甲的小男孩。

    　　那恐怖的一拳，他现在心里还犹有余悸。

    　　“赵院长是从后院出来的……”

    　　六环魂帝老师补充道。

    　　弗兰德心里一惊，顾不得去追赶赵无极，急匆匆赶去后院。

    　　后院是第四关的测试场地，如果有孩子因为他们两个人的战斗受伤，那麻烦就大了！

    　　弗兰德的速度很快，几个呼吸的时间就来到后院。

    　　来到后院，弗兰德看见唐三和朱竹清躺在地上，受伤不轻，小舞更是昏迷不醒，只有宁荣荣还稍微好点。

    　　他顿时心里一凉。

    　　不过片刻后，他皱起眉头，微微有些疑惑。

    　　这个场地被破坏的不轻，不过大部分都是因为赵无极刚猛的攻击造成的，这一点他看得出来。

    　　其余小部分的攻击，是一种他没有见过的攻击方式。

    　　地上洒落了不少弩箭，铁钉，飞针……弗兰德想不明白，什么攻击需要用到这些东西。

    　　叶海的攻击方式他见过，力量刚猛无比，速度也不慢，与正常人的攻击没什么区别……

    　　既然不是那小子的，那这些攻击是哪来的？

    　　“院长。”

    　　戴沐白和奥斯卡见到弗兰德，连忙打招呼。

    　　弗兰德走到戴沐白身边，指着地上洒落一地的暗器，道：“这是怎么回事？”

    　　戴沐白把事情的来龙去脉简单地说了一遍，弗兰德目光微微一闪，问道：

    　　“你是说，这些东西都是这个孩子的？而且他就凭借这些小东西，打伤了赵无极？”

    　　“没错。”

    　　戴沐白肯定道。

    　　弗兰德微微点头，转而说道：“我听说赵无极追着一个金盔金甲的孩子去了，这又是怎么一回事？”

    　　戴沐白回道：“那个人好像叫叶海，只说了两句话，就把赵老师激怒，赵老师连武魂真身都用出来了……那个家伙一看打不过赵老师，就跑出学院，赵老师紧接着追了上去……”

    　　弗兰德暗自叹了口气，担忧道：“那个孩子不是一看打不过赵无极才跑的，他是想耗光赵无极武魂真身的时间……”

    　　赵无极速度比不过叶海，叶海相当于立于不败之地，等到赵无极武魂真身的时间结束，还不是任凭叶海揉捏……

    　　弗兰德虽然心里担忧，不过却并没有太过焦急。

    　　刚才戴沐白已经告诉他，叶海也是来参加测试的，就算赵无极武魂真身时间结束，叶海最多也就是揍赵无极一顿，不会真正伤害赵无极的。

    　　“你们三个先把他们送去宿舍，我在这里等他们。”

    　　弗兰德指了指宁荣荣、戴沐白和奥斯卡三人。

    　　朱竹清虽然伤的不轻，但见到戴沐白想要过来扶她，自己挣扎着站了起来，虽然摇摇晃晃，不过确实站了起来。

    　　她一把打开戴沐白扶过来的手，冷冷道：“我自己能走！”

    　　戴沐白从后面跟着朱竹清，他看着摇摇晃晃的朱竹清，几次想要扶她，但都被朱竹清杀人般的目光吓退。

    　　宁荣荣没有受伤，她背着小舞，奥斯卡背着唐三，朝着宿舍的方向走去。

    　　弗兰德微微叹息，这几个小怪物就挺好，符合他对于“怪物”的定义。

    　　但叶海那个家伙，“怪物”得让他有些头皮发麻！

    　　二环大魂师能和七环魂圣打得不分上下，甚至在克制的情况下，还能战而胜之……

    　　这种怪物程度，甚至让他都微微有些恐惧。

    　　这得是吃什么饲料，才能喂出这种怪物？

    　　他正想着，身后不远处忽然传来一道奇怪的声音。

    　　就像是有人在拖着重物在地上拖行的声音。

    　　弗兰德疑惑转身，下一刻，他猛地瞪大了眼睛！

    　　他看见赵无极躺在地上，两眼无神地看着天空，身披金甲的叶海正一步一步拖着赵无极缓缓走来。

    　　看见弗兰德后，叶海笑了笑，说道：“弗老大来了？”

    　　“你……”弗兰德看着叶海，有些不知道该如何是好了。

    　　该问你是怎么把赵无极弄成这样的，还是问你怎么能打得过赵无极？

    　　无论怎么问，好像都是在赵无极的伤口上撒盐……

    　　“赵老师没事，只是不愿意过来，所以我只好把他给拖过来……是他说要在他手下坚持一炷香才算通过测试，我也没办法……”

    　　叶海无奈地摊了摊手。

    　　弗兰德：“……”

    　　我怎么听着你的话里没有丝毫无奈的意思，反而有种得逞之后的得意？

    　　戴沐白几人还没走远。

    　　听见动静也转身看了过来，这一看，所有人都惊呆了……

    　　出去的时候，赵无极施展了武魂真身，身高五米，威风凛凛，那种不可一世的样子，让所有人都以为赵无极会狠狠修理叶海一顿。

    　　却没想到，半个小时后，赵无极竟然被叶海给拖死狗一样拖了回来……

    　　看见灰头土脸，两眼无神的赵无极，所有人都感觉喉咙发干，目光中满是不可思议。

    　　噗通！

    　　“啊！”

    　　奥斯卡只顾着看叶海，手下一松，唐三直接从他身上摔了下去，摔在地上，发出一声惨叫。

    　　“啊……不好意思，不好意思……”

    　　奥斯卡连忙把唐三背起来，唐三虚弱地说道：“奥斯卡，我没被赵老师打死，别再被你给摔死……”

    　　叶海淡笑道：“我在赵老师手下坚持了一炷香的时间，应该也能进入学院了吧？”

    　　弗兰德目光一凝，道：“你确定要进入史莱克学院？”

    　　“不然我为什么千里迢迢来这里？”

    　　叶海反问道。

    　　谁特么知道你为什么千里迢迢来这里……弗兰德苦笑一声，道：“恭喜你，通过了全部测试，欢迎加入史莱克学院。”

    　　叶海拱手：“同喜同喜。”

    　　弗兰德：“……”

    　　“那什么，没别的事，我就先去宿舍了。”

    　　叶海道。

    　　“去吧。”

    　　弗兰德道。

    　　叶海看见宁荣荣背着小舞，奥斯卡背着唐三，然后快速走到朱竹清身边。

    　　朱竹清下意识侧身避让，但叶海没有靠近，两人距离半米左右。

    　　叶海伸出一只胳膊，道：“借给你的，扶着吧，就你这腿脚，别人睡起一觉来你都不一定能走回宿舍。”

    　　朱竹清清冷的目光落在叶海身上，她微微摇头道：“谢谢，不需要。”

    　　叶海手没放下，淡淡道：“在扶着我，和让我把你背回去之间，做个选择吧？”

    　　朱竹清道：“我不需要，真的。”

    　　叶海道：“你信不信我直接把你抱回去？”

    　　朱竹清目光一冷：“你敢！”

    　　叶海笑了一下，指着不远处的赵无极道：“你先看看赵老师的样子，再做决定。”

    　　朱竹清清冷的脸上一僵，冷淡的目光微微闪动，她犹豫了一下，小手扶上了叶海的胳膊。

    　　叶海牵引着朱竹清，来到宿舍，朱竹清走进宿舍，叶海离开。

    　　朱竹清看着叶海离开，咬了下唇，一句话没说。

    　　叶海是用胳膊扶着她的，表示自己并没有占便宜的意思，朱竹清也明白，但“谢谢”两个字对于她来说，还是很难说出口。

    　　她习惯了什么事都靠自己，也习惯了没人帮自己……

    　　做了件好事的叶海只觉神清气爽，朝着给他竖了个大拇指的戴沐白点了点头。

    　　弗兰德见几个小家伙都离开了，凑到鼻青脸肿的赵无极身边，低声道：“起来吧，他们都走了……”

    　　赵无极双眼无神，没有动作。

    　　弗兰德看着赵无极的样子，忽然笑了笑，道：“没必要这么耿耿于怀，不就是被揍了一顿么……”

    　　赵无极脸色微变，干脆闭上眼睛。

    　　弗兰德道：“其实你不必太在意，那个小家伙到了三十级之后，你就不会觉得郁闷丢脸了……”

    　　“为什么？”赵无极精神一振，睁开眼睛期待地看着弗兰德。

    　　难道弗兰德有什么办法克制那个小家伙？

    　　弗兰德淡淡道：“因为等他到了三十级，我也打不过他了，这样，你就有作伴的了……”

    　　“……”赵无极嘴巴半张，表情呆滞，一阵无语。

