    虽然井上织姬很不爽。

    但是这命令还是需要执行的。

    于是井上织姬，只能带着他的工兵部队的直奔传说中的瓜达尔卡纳尔岛。

    当然，南云忠一也觉得这事儿办的有点儿不地道。

    所以在井上织姬离开图拉吉岛去瓜达尔卡纳尔岛的时候，南云忠一破天荒的送给了井上织姬一百箱的岛国啤酒。

    这可是好东西！

    岛国啤酒啊。

    即使在岛国本土，那也是稀罕货。

    岛国清酒多的很，但是这岛国啤酒，一般的岛国人，根本就喝不上。

    这一百箱啤酒，还是南云忠一自己存的。

    喝一口，特别的放松。

    尤其是和他的媳妇呦西之后，刺啦喝上一口，立刻就能重振雄风。

    这是南云忠一的不传之秘。

    岛国的啤酒，和其他国家的啤酒制造工艺以及原材料，完全不一样。

    都是有秘方的。

    一家一个味儿。

    南云忠一珍藏的这种啤酒，使用的是上好的狗尿作为原料，再加上他媳妇自己的**。

    再放上各种屎条。

    搅拌发酵而成。

    这里面最珍贵的材料，就是南云忠一从岛国狗陛下那里，求来了狗陛下的洗澡水。

    使得这种啤酒，十分的有收藏价值。

    除此之外，还必须要经过一个破戒的和尚开过光才行。

    南云忠一把这样的啤酒送给井上织姬，也是出了血了。

    所以虽然有点儿抱怨，但是井上织姬还是很快就带着工兵部队去了瓜达尔卡纳尔岛。

    准备修建新的机场。

    整个工兵部队，再加上一些士兵，总兵力有差不多三千人。

    看上去人数不少。

    但是战斗力基本就没有。

    日军的工兵，那真的就是工兵。

    专业技术很不错，但是打仗是真不行。

    这些日军的工兵部队，甚至都没有装备武器。

    直接就去人手一把铁锹就过去了。

    当然了，必要的设备是不能少的。

    即使是这样，也把这群鬼子兵工给累的够呛。

    为了赶工期，井上织姬要求十分严格。

    谁要是速度慢，直接一枪干掉。

    反正都是棒子国的人，井上织姬根本就不在乎。

    这些棒子人也是够可以了。

    居然搞笑的以为自己也是岛国人！

    日特么！

    棒奸能当到这个份儿上，也是绝了。

    就在井上织姬带着自己的工兵哼哧哼哧的比瓜达尔卡纳尔岛修建机场的时候，尼米兹派出的舰队，已经到半路上了。

    因为这次战役不仅有海战，还有登陆战，所以对于这次的战役指挥官，灯塔国一直都没有协商好。

    现在虽然尼米兹已经派出了第十六特混舰队和第十七特混舰队。

    并且还搭载着灯塔国海军陆战队第一师。

    但是关于指挥的问题，一直没有协商好。

    本来尼米兹以为，这应该是一个很简单的问题。

    整个太平洋舰队，那都是归他指挥的。

    所以陆战第一师，也应该归他指挥才对。

    但是这个想法，很快就遭到了灯塔国陆军一把手马歇尔的反对。

    马歇尔的话，说的冠冕堂皇。

    灯塔国的海军陆战队，一直是归灯塔国一把手直接指挥的。

    从灯塔国的传统来说，那就是一把手的御林军。

    并不属于你尼米兹的太平洋舰队作战部队序列。

    而且这次进攻瓜达尔卡纳尔岛，那也算是陆战。

    你让太平洋舰队的指挥官指挥，这兵种上也不合适啊。

    这打陆战，和打海战可是完全不同的。

    马歇尔说的义正言辞。

    搞的尼米兹很郁闷。

    妈蛋。海军陆战队，居然不归他这个太平洋舰队司令官指挥！

    真是哔了狗了。

    可马歇尔说是这么说，但是整个海军陆战队第一师，那也要上船吧？

    在船上我如果都不能指挥，那我还怎么协调部队作战？

    最后，还是轮椅罗和稀泥。

    既然这样的话，那陆战第一师，就在海上的时候归太平洋舰队指挥。

    等到登陆之后，再归岛国陆军指挥。

    这让陆战第一师师长范德格里弗特十分郁闷。

    我特么就一个师，至于分的这么细吗？

    而且范德格里弗特对于现在就让他的部队参战，是非常不满的。

    他的陆战第一师，从珍珠港被偷袭之后，就接到命令开始训练。

    训练的成果很不错。

    整个陆战第一师，战斗力十分强悍。

    问题是，这都是两个月之前。

    陆战第一师训练结束后，大部分的基层指挥官和士官，基本都被抽调走了。

    因为轮椅罗命令，要组建陆战第二师、陆战第三师。

    组建一支全新的部队，不是嘴上说说就可以的。

    士兵征召容易。

    但是你总不能直接任命新兵为基层指挥官吧？

    连长、排长、班长这些基层指挥官，是整个部队的基础。

    所以陆战第一师，大量的基层军官被抽调。

    除了基层军官之外，还抽调了大量的士兵。

    后面虽然又给陆战第一师补充了大量的士兵，但是因为没有训练完成，所以整个陆战第一师的战斗力到底怎么样，范德格里弗特心里也没什么底。

    这和他最初接到的命令，可不一样。

    当初轮椅罗可是亲口答应，他的陆战第一师，半年之内不会有作战任务。

    结果现在才过去两个月，他的陆战第一师就要被拉到战场上去了。

    这找谁说理去？

    而且这次登陆的地点，还是什么瓜什么什么岛！

    法克！

    他根本就没听过世界上还有这么一个岛屿。

    最让他吐血的是，这个什么瓜什么什么岛，其他人也没有听说过。

    整个灯塔国，根本就找不到这个岛屿的地图。

    只知道是一个热带岛屿。

    剩下的，就是一本小说里面关于这个岛屿零星的描写了。

    这让他怎么搞？

    从哪里登陆他到现在都不知道。

    这岛上到底是什么情况，还是不知道。

    这仗打的，简直了。

    有那么一点儿时间，范德格里弗特都觉得这就是在开玩笑。

    那么大的袋鼠国不去，我们居然要去占领一个岛屿！

    而他的上级指挥官，居然还分成了两个！

    海上要听尼米兹的，到了陆地上，就得烟斗麦克的了。

    我尼玛。

    我怎么感觉自己是后娘养的？

    范德格里弗特很不爽。

    这尼米兹当他的指挥官，他老范服气。

    可是让烟斗麦克当他的指挥官，这特么就过分了。

    烟斗麦克，那就是一个大水笔。

    指挥能力十分垃圾。

    在菲佣国被打成屎也就算了。

    这在袋鼠国，烟斗麦克让日军给打的节节败退。

    最后直接让轮椅罗给撸了。

    换成了史迪威。

    这样一个没有能力的家伙，让他指挥我的陆战第一师，那还能有我的好儿？

    范德格里弗特心里很抵触。

    不过，他也不傻。

    这么傻乎乎的去登陆，完全就是找死。

    既然烟斗麦克指望不上，那就找别人。

    所以范德格里弗特，眼珠子一转，就去询问这次的战役指挥官斯普鲁恩斯。

    他和斯普鲁恩斯是老朋友了。

    问问他，可能会得到一点儿有用的消息。

    毕竟斯普鲁恩斯可是和日军的联合舰队交过手。

    而且还取得了胜利。

    从斯普鲁恩斯那里了解一点儿日军的消息，还是有可能的。

    此时的斯普鲁恩斯正在指挥着两个特混舰队全速的往瓜达尔卡纳尔岛赶。

    中途岛战役之后，斯普鲁恩斯就成为了太平洋舰队里面事实上的二把手。

    除了尼米兹之外，斯普鲁恩斯的权力是最大的。

    这次进攻瓜达尔卡纳尔岛，斯普鲁恩斯直接指挥第十六、第十七两个特混舰队。

    仅航母就有五艘。

    除了原来的企业号、约克城号和大黄蜂号航空母舰之外，又新入役了萨拉托加号和黄蜂号两艘航空母舰。

    这极大的增强了太平洋舰队的整体实力。

    新加入两艘航空母舰，就意味着可以有超过一百架飞机可以投入战斗。

    这样的力量，可是十分强大的。

    当然，斯普鲁恩斯也没有大意。

    相反，他非常的谨慎。

    因为张雷告诉他，登陆瓜达尔卡纳尔岛，不仅仅是登陆作战。

    从地理位置上看，瓜达尔卡纳尔岛，是非常重要的。

    日军一定会不惜代价的派大量的战舰过来作战。

    按照张雷的判断，日军到时候派出的航母，不会少于三艘。

    所以斯普鲁恩斯一定要密切的关注。

    在到达瓜达尔卡纳尔岛之后，就派出侦察机，不停的进行侦查。

    至于瓜达尔卡纳尔岛本身，张雷告诉斯普鲁恩斯，最开始的登陆作战，日军的抵抗，应该会很轻微。

    岛上的日军，兵力应该不会超过五千人。

    战斗力一般般。

    但是日军为了夺回瓜达尔卡纳尔岛，一定会派大量的部队过去。

    张雷判断，日军可能会派一个师团过去。

    这样的话，陆战第一师的后期的作战压力，将会非常大。

    张雷的话，斯普鲁恩斯是非常相信的。

    从中途岛战役之后，斯普鲁恩斯就成为了张雷的小迷弟。

    对张雷的判断，坚信不疑。

    但是内斯特感觉，张雷说的是不是有点儿太过了？

    瓜达尔卡纳尔岛的重要性，内斯特能看的出来。

    那就是他们灯塔国和袋鼠国之间的一根刺儿。

    日军在上面，一定是布置了重兵。

