    第四十四章赵海棠来袭，整治赵海狸！

    “噼里啪啦——”

    “咚咚咚！”

    正在卧室内忙着码字的苏晨，忽然听到了敲门声，打开门才发现居然是陈美嘉和吕子乔。

    二人一反常态的没有直接进屋，而是带着几分忐忑和拘谨。

    “怎么是你们啊，有什么事吗？”

    “苏晨啊……有件事情，你最好有个心理准备。”

    “虽然我们并不是故意的，但我们知道，这件事情肯定会对你和大力造成麻烦，所以我们想对你们说声抱歉。”

    喵喵喵喵？

    一头雾水的看着陈美嘉和吕子乔又是鞠躬，又是道歉的，苏晨也是有些摸不着头脑，不明白二人到底是在搞什么名堂。

    “你们俩……到底是怎么回事？”

    “事情是这样的，我跟子乔不是商量想再招一个室友吗，结果帖子刚一发出去，昨天下午就有一个ID叫梨花的人回了贴说想看房，于是我们就约在了今天上午……结果没想到，一开始看房的人其实是他的女助理，其实真正要住进来的人，就是那个在学校里一直骚扰你们家大力的赵海棠！”

    “原来是这样啊。”

    苏晨点头，也算是弄清了事情的缘由。

    的确不出他所料，赵海棠还是入住了爱情公寓，而且手段也和剧情之中一模一样。

    唯一不同的是。

    由于苏晨的出现，并提早成为了诸葛大力的男友，二人也是搬入了3602，导致赵海棠只能苦逼的搬入3601，与自己的女神隔墙相望……

    “苏晨……你，一点都不生气吗？”

    注意到苏晨这副波澜不惊的模样，陈美嘉微微皱眉：“那可是赵海棠啊，我都听一菲说了，这货整天在学校里骚扰大力，还动不动就向她表白……”

    “所以，我该怎么办？”

    有些好笑地看了陈美嘉一眼，苏晨幽幽道：“我是该找人打他一顿呢，还是该警告他，让他离大力远一点，或者直接把他赶出爱情公寓？”

    “难道不应该吗，这样才能宣誓你的主权啊！”

    陈美嘉见状，有些恨铁不成钢的说道。

    凭心而论。

    此刻的陈美嘉，倒是有些应了某句老话，叫做“皇帝不急太监急”！

    “美嘉啊，我劝你平时还是少看点那种霸道总裁的电视剧吧，这是生活，不能照搬电视剧里那一套……再说大力本来就是我的女朋友，还需要我去向一个失败者宣誓主权吗？”

    似乎想到了什么，苏晨也是幽幽道。

    “不过，有一点你倒是提醒了我，赵海棠这货搬到公寓里，肯定有些不老实，保险起见……我还是跟他约法三章比较好。”

    “晚了！”

    一旁的吕子乔开口，幽幽地看了陈美嘉一眼：“之前那位女助理来看房子的时候，拿了一大叠的合同，本来我是想找张益达那货看一下的，结果美嘉倒好，二话不说就把合同签了，还说这么漂亮的小姐姐，怎么可能骗人呢？”

    “哼，张无忌他妈不是说过，越是漂亮的女人，就越会骗人吗？”

    “……”

    苏晨无语，也是瞥了一眼陈美嘉。

    后者也似乎知道自己做错事了，正低着脑袋，一副虚心认错的模样，倒是很难让人生出气来。

    “没事，这件事情，你们就不要插手了，交给我来处理！”

    …………

    “赵梨花同学，又见面了！”

    “再说一遍，我叫赵海棠，不叫赵梨花！”

    “是吗？”

    苏晨挑眉，似笑非笑道：“那麻烦你，把你的身份证给大家看一下，让大家看看你到底是叫赵海棠呢，还是叫赵梨花！”

    “你……”

    听到这话，赵海棠顿时像被踩到尾巴的猫一样，惊怒道：“你怎么连我身份证的名字都知道，你到底是什么人？”

    “赵海棠，原来你真名居然是叫赵梨花啊，怎么起了个这么娘炮的名字。”

    一旁的胡一菲见状，也是幸灾乐祸道。

    此刻胡一菲、陈美嘉、吕子乔，还有咖喱酱和张伟，都各自坐着一张小板凳上，陈美嘉和咖喱酱还贴心的拿来了爆米花和瓜子，来近距离观赏这出情敌之间的年度好戏！

    “我能有什么办法，我出生的时候，算命先生说我阳气太重，五行缺木，所以给我起了赵梨花这个名字，后来我上大学了，我老爹嫌这个名字太娘炮了，所以改名叫赵海棠，但身份证上的名字一直没动，”赵海棠解释道。

    “哦——”

    众人闻言，意味深长点了点头。

    “好了，该轮到我提问了，赵梨花……不，赵海棠童鞋，你为什么要住进爱情公寓？”

    “一切都要从那天，我被学姐拒绝开始说起，当我知道学姐已经名花有主之后，我……”

    “停！”

    不待赵海棠继续开口，苏晨便打断道：“赵海棠童鞋，不用给自己加戏，直接陈述事情的经过就好。”

    “我……”

    “行了，你不用陈述我也知道你的想法，死心吧，我跟大力是不会分手的！”

    “至于你……”

    目光落在赵海棠身上，后者微微一惊，下意识地从沙发上站起身：“我警告你哦，我已经正式跟胡老师他们签订了合同，成为了这里的租户，是受到法律保护的，你千万不要乱来……”

    “我知道你和他们签订了合同，不过这个合同，我并不认可……”

    要知道。

    赵海棠拟定的那个合同，有着几十条补充条款，还有坑爹的不可抗力，简单来说就是，赵海棠不用做家务、不用收拾自己的卧室，没有任何义务，甚至连公共地区都可以根据自己的心情，打扫或者不打扫……

    怎一个坑字了得？

    “你凭什么不认可，那可是有违约金的！”

    赵海棠抗议道。

    “没关系，大不了违约金我出，不过你可就要离开爱情公寓了！”

    苏晨幽幽道。

    这句话出口，赵海棠才是忽然想起，面前这位可是身价上亿的主，区区几万块的违约金，等于是九牛一毛，不值一提的事情。

    如此一来，赵海棠的气势也是变得萎靡了许多。

    “那好吧，按照你说的来，不过我有权拒绝超过人道尺度的合约！”

    “放心，只是让你远离大力一点而已。”

    苏晨笑眯眯道。

    赵海棠泪崩……

    他辛辛苦苦搬到爱情公寓，不就是想离诸葛大力近一点吗？

