    在白洪林的组织下，白家族人虽大多心存疑惑，但执行力却超强，很快就陆陆续续的跟着进入了地下世界。

    后山脚下有一暗门，平时看不出什么异常，却是连接着白家耗费几十年才打造出来的底下避难所。

    作为隐世家族，或许其他不太擅长，但如何保全自己，白家却是比谁都清楚。

    白家虽为隐世魂师家族，但五百多号族人中，却只有五分之一为魂师，其他都只是普通人罢了。

    也正因如此，一旦有敌来犯，根本不可能全部逃脱，所以他们才挖出了这个地底世界。

    耗时几十年的工程，这地底世界可谓是一应俱全，要住所有住所，要物资有物资，就连水源也不缺。

    不说太久，就白家这点人口，在此地潜藏个一年，那是半点问题没有，并且不容易被发现。

    地底世界位于地面千米之下，纵然是封号斗罗，也绝无可能查探到，除非他们发现入口。

    而入口处，白家也是大费周章，当所有人进入后，关闭后的入口，与周边山体几乎看不出任何异样。

    就这样，白家凭空消失在了青山之中，白家之中，瞬间冷清了下来。

    没过多久，一道道身影带着疑惑不解的目光潜入了白家，但很快就发现此地早已是人去楼空。

    随着消息传出，三山之上，也出现了一道道身影，那是从三方包围而来的战堂成员。

    “人呢？”

    林英二人走了进来，林俊忍不住怒声询问。

    牛攀走了过来，“各家之中还有热食存在，有人家中甚至火源刚刚熄灭，应该刚走不久。”

    赶来的萧巡道：“我们赶来方向并未发现有人逃离，甚至没看到任何有人逃离的痕迹。”

    林俊怒道：“没看到？白家真多人你给我说没看到？难道就这么凭空消失了吗？”

    萧巡低头，不敢言语。

    “好啦。”

    林英安慰道：“事出反常必有妖，既然生活痕迹还在，又并未见到离去的痕迹，说明他们还在谷中。”

    林俊皱眉，“山谷就这么屁大点地儿，哪还能藏人？”

    林英不语，只是目光四处扫视着，同时精神力席卷开来，如红外线一般扫描着整个山谷。

    “咦？”

    虽然并未发现白家踪迹，但却发现了一个有意思的地方。

    林俊问道：“怎么了？”

    林英摇了摇头，吩咐道：“所有人散开去找，看看有没有什么暗门，不要放过任何一个地方，挖地三尺也要把人给我找出来。”

    “是。”

    众人领命，随即分散开来，挨家挨户的寻找去了。

    而林英，则带着林俊来到了白家深处的神阁之中。

    走进神阁大门，引入眼帘的是一尊神像，端正的放在一层中央位置，神像前还放着许多祭祀之物。

    神像面容丑陋，背插十二翼，脚下踏着一朵黑莲，奇异的是周身居然有黑烟一般的能量缭绕。

    “神像？”

    林俊见到大惊。

    林英道：“此地并无神祇领域，其上神祇气息也不强，这尊神像应该是刚刚供奉不久。”

    神像，往往代表着某一位神祇。只要有人能获得神祇的认可，若中途不死，就有机会成为传说中的存在。

    整个大陆，已知存有神位的也就三个地方，杀戮之都、海神岛，以及武魂殿。

    武魂殿也都只是猜测，毕竟拥有神赐魂环的千道家，应该是拥有神位传承资格的。

    不过三地都是强大魂师突破百级后留存下的神域。而白家这，明显是他们以自己信仰为代价，供奉的神祇。

    说难听点，那就是神奴。神奴是没有自由的，所以看到神像那一刻起，林英便知道，白家是无法收服了。

    “怎么办？”

    面对传说中的存在，林俊一时间也有些慌乱，不知该如何处理。

    林英忌惮道：“先放着，回头告诉李少，看他怎么说，那种存在不是我们能够开罪的。”

    对于传说中的存在，谁又能不忌惮？封号斗罗又怎样？落在对方眼中恐怕也就是一个眼神的事。

    随后，两人绕开了神像，又上神阁上面找了找，不过却没有任何发现。这座木塔，好像就是专门为那座神像所建立的。

    外面，为了寻找可能存在的暗门，萧巡等人直接将一栋栋建筑直接给拆了，哪怕这样也没有任何发现。

    走出神阁，看着废墟似的白家，以及一个个垂头丧气的影门成员，林英二人也不由疑惑了起来。

    这么短的时间，对方能跑到哪里去？

    林英目光四处扫视，试图找到些什么线索，但整个白家如今都化作了一片废墟，他又能找到什么？

    林俊望着周边山体，突然道：“老黑，你说有没有可能在山上。”

    “嗯？”

    林英目光一转，也落在了周边山体上。

    “搜山，给我仔细一点，任何一颗树，一块石，甚至土地都不能放过，不行就拿魂技给我轰。”

    虽然林俊只是那么一说，但向来警惕的林英却是听进了心里，果断下令搜山。

    “是。”

    随着影门所属再度散开，阵阵轰鸣声顿时在山谷间响起。

    对于林英的命令，影门所属那是无条件执行，说用魂技轰，那就得用魂技轰，之时间地动山摇，也惊动了身在地底的白家众人。

    “大哥……怎么办？”

    白洪林有些担忧的望向了大哥，入口虽然隐秘，但也经不住这样搜寻啊，这样下去，迟早会暴露的。

    白洪森脸上此刻也是透露着些许凝重，看了看族人，又想到了在外的儿子白越。

    他不知道白越在外究竟得罪了什么势力，能够派出如此多的高级魂师，明显不是普通势力。

    并且，就对方这等态度，明显是不灭白家誓不罢休啊，可见还不只是简单的得罪。

    白家一直隐世不出，就是为了避免今日这等局面，但几百年努力，终究还是被白越给毁了。

    不过，就算心有不甘，白洪森心中也没有怪罪之意，毕竟那是他儿子，更是白家未来的希望。

    既然两位族老支持，他们也没什么话可说，早在白越出山之时，他们就预料到了今日，只是没想到这一天来的这么快。

    白洪森道：“安排普通族人从地下河撤离，所有魂师族人留下殿后，所有必要，死战不退。”

