    这个洞府的设施很简单，也没有多少值钱的物件，把之前藏在暗格里的两个储物袋取出，放入怀中，再简单收拾一下，刘玉就走出了洞府。

    昨日去青泉峰看到许多人都行色匆匆，令刘玉觉得有些奇怪，不知是何原因，莫不是发生了什么大事？

    刘玉一拍储物袋取出巨木剑，驾驭着巨木剑向江秋水的洞府赶去，打算打探一下消息，这些年一直忙于修炼与做任务，最熟悉的同门莫过于江秋水了，毕竟每月为别院派出手炼制一次丹药都是经过她的手，一来一去两人也就熟悉了起来。

    不过随着他升入内门，修为与身份地位发生变化，之前的约定自然作罢，如今他修为提升到炼气后期，又有上品法器金龙剑在手，对于炼气期的修士已经没有那么多顾忌，自然也不需要畏首畏尾。

    御剑飞行的速度远快于用两条腿赶路，不一会就赶到了江秋水的洞府外。

    收起巨木剑把它放回储物袋，刘玉取出一张传音符，嘴唇微动，随后传音符就化为一道白光向洞府内飞去。

    发出传音符后，刘玉站在禁制外耐心等待起来。时隔大半个月再一次来到这里，修为的突破让他心态发生一些变化，心情大不相同。

    刘玉身穿白色长袍，双手横抱于胸前，深邃的眸子四下扫射，随意打量着四周。

    江秋水在外门交游广阔，特别是别院派中认识很多人，或许是有些关系的原因，她的洞府位置比刘玉的好多了，不但大了许多，还更加靠近灵脉节点，灵气也稍微浓郁了不少。

    或许是正在修炼，这一次刘玉等待了两刻钟左右，江秋水才打开洞府。

    “轰隆隆”

    随着洞府的石门缓缓开启，一张娇媚的玉脸映入了刘玉的视线。

    一件元阳宗外门弟子的长袍盖住了大半的风光，只有两点傲人之处隐现轮廓，头发用一根彩带随意系在脑后，或许是刚刚收功的原因，雪白的额头还有点点香汗泛着微光，以修仙者的视力这一切都看得清清楚楚。

    江秋水打开禁制，看到了身穿白衣内门弟子服饰的刘玉，感受着他身上散发出明显比她强大一截的灵力波动，睁大了眼眸，感到有些不可思议。

    半月前他来此打探突破瓶颈的丹药之时，知道这位师弟修炼到炼气六层顶峰，已经让她刮目相看，没想到他居然转眼就突破修为升入内门，真是让人羡慕妒忌啊，应该是得到了突破瓶颈的丹药，要不然绝不可能突破的这么快，江秋水心中肯定。

    其实她也想过购买丹药用来突破瓶颈，不过那种珍稀的丹药昂贵无比，以她的身家还差许多灵石，只能打熬法力，以期有朝一日能消磨瓶颈，不过哪有炼丹这门技艺赚灵石快呢。

    江秋水脑中转过这么多念头，实际上不过是一瞬间的事情，很快就摆正了自己的身份与定位，她嘴角露出一抹笑容道：

    “恭喜刘师...哦不，刘师兄突破道炼气后期升入内门，师兄还请先进洞府说话吧！”

    修真界以修为论辈分，刘玉不但修为比她高，还已经是内门弟子，当然得称呼为师兄。

    她声音动人，如黄鹂鸟一般明亮清脆，不含一丝杂质。不过这一次她没有先行，而是等刘玉走进去后，这才法决一动关闭石门。

    “江师妹大半月没见了吧，师妹依然美貌动人，刘某人又来叨扰了！”

    从嘉泰坊市归来养伤与冲击炼气七层的时间，他一直是闭关状态，没有去山崖上打坐炼气，所以两人的确是大半个月没见了，修士之间因为闭关或者做任务赚取灵石，很长一段时间不见面也是寻常之事。

    刘玉也不客气，点点头很坦然接受了身份得转变，这是修真界的常态，没什么尴尬的。他笑着向江秋水打了个招呼，大大方方向洞府内走去。

    江秋水走在后面，看着前面身穿白衣的身影，美眸之中闪过几丝复杂，这个三年前长相和资质都很普通的师弟，居然一转眼已经成为了内门的师兄，这让她心中难免有些一些落差，很不好受。

    这洞府的摆设与上次来的时候一样，并无变化，刘玉随意看了几眼，径直走到一张石桌旁坐下，斟酌着要怎样开口问询。

    江秋水把两只茶杯摆好，轻挽长袖，露出一截洁白如玉的小臂，优雅地倒了两杯茶，其中一杯轻放到刘玉那边，这才坐下。

    她端正的坐在石凳上，双手交叉放在腿上，双目低垂注视着茶杯，轻叹一口气，幽幽道：

    “想不到三年前的戏言一语成谶，如今你已经是内门的师兄，而我还在炼气中期苦苦打熬法力修为，不知还要困顿几个春秋！”

    江秋水的话语中满是感慨，说到最后又带着一丝落寞。有些伪灵根修士因为瓶颈一辈子都进入不了炼气后期，她是三灵根的资质不会那么艰难，但如果运气不好，被瓶颈卡住十几年，进不了内门错过筑基最佳年龄还是有可能的，这也正是她所担忧的。

    “刘某侥幸买到一颗突破瓶颈的丹药而已，师妹不必羡慕，相信师妹只要努力修炼机缘一到，定然能在三十岁之前突破！”

    刘玉看着这个之前的师姐，她从前与自己说话时隐约带着一丝居高临下，现在却是这副落寞的模样。

    心中不由闪过自得的情绪，不过他很快定了定心神，安慰起来。

    端起桌上的茶杯，刘玉慢悠悠品了一口。这茶水口味极佳，带着一丝丝灵气，不过没有特殊效果，论价值而言比清荷茶差了许多，放下茶杯，他才开口，气度沉稳且从容。

    “师妹也知道刘某对于炼丹一道略有心得，不过刘某一心修炼，不愿为一些杂事而分神，不知道江师妹可愿为刘某分担一些烦恼，处理一些丹药！”

    这也是刘玉突破到炼气后期，少了许多顾忌才敢这么干，这样做能提升影响力和名声，办一些事情的时候会容易不少，扩宽自己的人脉。

    刘玉经过前世的熏陶，深知名声有时候是一道桥梁，能让人接触到许多平时接触不到的东西，比如说几种有助于筑基的宝物。

    而且有人帮自己办事，也能节约不少时间。

    这样做也会引来一些觊觎，但随着实力的提升，他自信能挡住一些暗处的窥伺。

    “但凭手中剑，斩破万里云！”

