    对于中心境这种陈旧且不合理的利益分配，其实决策圈早就已经不满了，在场的都是人族最有良心，最无私，最希望人族可以长久发展的人，他们当然希望看到一个能够全心全意为整个人族兴盛服务的规则。

    可是就像闻人斩说的，他们是没有能力去修改这些规则的，他们虽然无私，但他们并不是可以一言九鼎的存在，各自都有各自的苦衷。

    毕竟不是每一个人都能像王道一样，可以得到自己势力中所有人的忠诚和无条件信任的。

    在这里也就只有王道和闻人斩能够达到这个要求，这也是为什么在王道崛起之前，大家都看好闻人斩的原因之一。

    只不过他们没有想到，王道竟然现在就动手了，还没有进入中心境，就已经开始着手改变中心境。

    武轩张了张嘴，面色有些为难和担忧，他很想赞同王道立下的规矩，可是却知道这里面有多少的困难，他不希望王道第一次立下规矩就被打击，想要提醒王道一下。

    可还没等他说什么，王道便抬起了手，打断了他，笑道“武轩前辈，我明白，如果要是将这个规矩宣布出去，会有很多人不满，也会有人觉得中心境这次僭越了宗门独立和势力独立。”

    “甚至会让人觉得中心境打算建立独立权利，凌驾于所有势力之上，导致中心境的这些强大势力，对中心境高层离心离德，很有可能会让中心境决策圈的权利受到极大的打击。”

    武轩和其他人闻言，纷纷笑了起来，看来王道明白其中的困难和险阻，那他们就不担心了，以王道的能力，他们相信，只要王道能看得出来，就一定有解决办法。

    王道也没有卖关子，直接说道“各位前辈，我很清楚这次更改规矩的弊端，不过我们迟早都要痛这么一下，而这一次是最好的机会，让中心境的决策圈，做真正的掌权者。”

    “因为这一次反攻妖兽大陆，每一个明白人都知道，单凭人族自己的力量，是不可能打败妖兽大陆的妖兽的，更别说从人家手里抢地盘了。”

    “我们跟妖兽敌对这么久，从来也没有占据过绝对的上风，当然，这其中有魔祟捣乱是一方面，但更多的还是因为，妖兽的妖域强大，我们对抗拥有妖域加持的妖兽，劣势太大。”

    “即便我们发动所有的宗者进行攻略，恐怕战力也是有限，别说攻略整个妖兽大陆，我们能够攻略一个小型的区域都会费时费力，根本达不到速战速决的目的。”

    “当初跟魔帝提这个要求的时候，魔帝的第一反应也是我们用五年的时间发展，让我和寻道宗，以及闻人能够有突破性的境界提升，然后凭借我们个人的强大实力，攻占妖兽大陆。”

    “这就足以说明，魔帝也从来没有想过，我们人族齐心协力能够打下妖兽大陆的可能性。”

    “这一点，我相信不止我明白，魔帝明白，妖兽明白，就连随便一个普通百姓都会明白。”

    “那么，中心境的这些势力也都会明白，想要攻打妖兽大陆，那其中最大的主力军，自然是我麾下的那些亲人派妖兽，以及之前我寻道宗可以一人守一境的弟子们。”

    “既然主力是我寻道宗，那么其他人顶多就是个浑水摸鱼的存在，有没有他们，并不会起到决定性作用，那么他们就应该明白，如果不听我们的话，遵从我们的规矩，那么他们连汤都喝不到，大不了就我寻道宗辛苦一点，再多耗时一点，去攻略妖兽大陆，可以将他们完全甩掉。”

    “那么最后，整个妖兽大陆，都会成为我寻道宗和中心境决策圈的囊中之物。”

    “只要他们还有脑子，那就不会对我提出的规矩有任何的反对，因为这对他们来说，一点好处都没有，反而会让他们陷入危机之中。”

    “因为一旦我们寻道宗出战了，去为人族攻城略地，结果其他的势力都没动静，那么百姓们会怎么想呢？”

    众人闻言，眼睛越来越亮，王道说的没错，一旦要是如此，那其他的势力也就别混了！

    口水都能把他们淹死！

    见大家都明白了，王道摊开手笑道“所以，这一次是我们提出更改规则的最好机会，让他们根本无力反对的机会，同时也是让整个中心境决策圈能够收权的最好机会。”

    “让他们所有人都知道，拳头大，才是真道理，不是你有势力，有资本，有资源就可以左右高层的。实力，永远都是第一核心竞争力！”

    其实王道在知道中心境的权利划分之后，就发现中心境的这一套有点像是前世某个脑残大国。

    国家的第一人看似权力很大，但是面对一些大事，总是要征得会议上大部分人的同意，才有权利实行。

    每一次想要做点什么，都要靠嘴炮，费劲吧啦的说半天，结果还有可能失败。

    王道作为一个小老百姓，自然不知道这种制度有多科学，有多少好处，他只知道，这样的第一人当着太憋屈了！

    什么都决定不了，还要其他的势力同意，那当个毛第一人！

    结果他发现十方大陆这个以武为尊的地方，居然也有这一套，这就让王道很不爽了。

    他未来可是会坐上这第一人的位置的，要让他被其他的势力左右，王道可受不了。

    与其到时候再整合收权，还不如现在就让这些人老老实实的，让他们知道，这里是以武为尊的十方大陆，实力永远是最重要的，你跟我玩势力，玩背景，玩资源？

    那老子就让你知道，只要拳头大，你拥有的这些都是狗屁！

    再者说，王道缺势力，缺背景，缺资源吗？

    现在不过是开胃菜而已，如果其他的势力敢跟他玩劲，那王道就让他们知道，什么叫做资本！

    童心宗者等人纷纷欣慰的笑了起来，看着眼前自信满满，霸气无双的王道，他们知道，自己选对人了。

    只有这样的第一人，才能够真正掌控十方大陆，才能够带领着整个人族征战四方！

    童心宗者满意的点头笑道“好，那就按照你说的办，不过……后续呢？如何解决？这么大的地盘打下来，总要分出去的，中心境的公共势力，可没有能力管理这么大的土地。”

