    三个女人在经历了分身术之后第一次碰面，场面倒也和睦融洽，没人提昨晚的事情。唐子娴和南门寻仙毕竟都是仙女，不可能把那什么事情拿在嘴边说。而不死火凰则是非神灵不能驾驭的终极神兽，心气儿比仙女还要高傲，她会告诉南门寻仙和唐子娴，昨晚宁涛在她的房间里待了大半夜才离开吗？想都别想。
    宁涛刚开始的时候还有些担心，可是看到三个女人谁都没有提昨晚的事情，相处融洽，他也就放了心。
    貔貅金藏和白龙就算知道什么也不可能说，宁涛是主子，他们要是说了，那不就背叛主子了吗？
    一道方便之门打开，宁涛带着他的队伍再次回到了小破庙中。
    小破庙中一大群女人女孩，一个个衣衫褴褛，有的甚至连遮丑的衣服都没有，苦哈哈的样子。看到宁涛带着三个美丽的仙女回来，还有貔貅金藏和白龙，女人和女孩们顿时有点紧张，不知道该说什么，或者拜还是不拜。
    宁涛笑着说道：“你们不用紧张，这三位都是我的妻子这两位一个是我的坐骑，一个是我的侍卫，我们是来解放葬仙城的。”
    钟灵跟着说道：“姐妹们，随我一起拜见仙王仙后。”
    一大群女人，女孩又拜了下去。
    南门寻仙和唐子娴随后把从不日宫里带来的一些衣服分发了下去，仙后爱民的风范彰显无遗。
    大日葫芦里其实有一只大衣橱的，可是那衣橱里装的都是南门寻仙的衣服，宁涛不好给别的女人，也就没有拿出来。
    衣服分发下去之后一家四口，还有貔貅金杖和白龙从小破庙中出来，站在山坡上俯瞰山谷里的葬仙城。
    “夫君，你打算怎么做？”南门寻仙出声问道。
    不死火凰人生说道：“那什么城主和他的儿子畜生不如，直接杀了了事！”
    唐子娴说道：“葬仙城中有近百仙人，几百仙武，硬功不可取。”
    三个女人的意见并不统一。
    宁涛说道：“我们进城逛逛再说吧。”
    他其实比较倾向于不死火凰的意见，葬仙城中虽然有近百仙人和近百仙武，要全部干掉当然很困难，可是干掉林石山和林云飞父子俩却是一件很简单的事情。一旦杀了那对父子，那些效忠他们的仙人仙武还会为他们卖命，为他们复仇吗？
    用钱买来的忠诚，那根本就不是忠诚。
    只是，不死火凰刚刚进门，他要是直接说采取她的意见的话，不利于她和南门寻仙还有唐子娴相处。
    为了新媳妇大美凰和家庭和睦，他是步步小心，如履薄冰。
    “金藏、白龙，你们留在这里保护这些女人和孩子。”宁涛做了安排。
    一炷香的时间之后。
    宁涛领着三个美娇妻从一条小路进入了葬仙城，然后顺着一条街道往城主府的方向走去。
    这里的白天果然可以活动，街上有行人，街道两边也有店铺开着。不过不管是行走的人还是贩卖东西的人都很安静，即便是说话也很小声。
    这也算是一种特色吧，因为地形的原因，天然的石林成了很好的掩护，可捕仙者的威胁却始终存在，所以不敢大声喧哗。
    宁涛一家四口在街道上漫无目的的行走，所过之处，街上的行人和店铺里的人纷纷侧目。
    “那女人好高啊！”
    “那三个女人好漂亮！”
    “什么女人，那一定是仙女！”
    “我们这种小地方怎么会来这样的神仙人物？”
    “那个男的是谁？”
    “应该是跟班吧。”
    “即便是跟班也幸福啊，天天待在三个仙女的身边，啧啧啧……”
    类似这样的闲话到处都是。
    不日王朝的仙王在他们的口中成了跟班，这是宁涛怎么也没有想到的，让他尴尬得很。
    “凤郎，这些家伙实在讨厌，我能放一把火把这里烧了吗？”不死火凰说。
    宁涛哭笑不得：“爱妻不要冲动，这些人也就嘴碎而已，不至于把人烧死，以后你要控制一下你的脾气。”
    “嗯。”不死火凰轻轻应了一声。
    城主府中。
    “少主！少主！”门外传来了求见的声音。
    林云飞睁开了眼睛，听那叫喊声音聒噪，心情顿时烦躁了起来：“妈的，大清早的，什么事？”
    “属下有重要的事情求见。”门外的人跟着又补了一句，“绝对是大好事，我的少主，你赶快出来，要是迟了可就来不及了。”
    林云飞顿时有了精神：“你这家伙要是敢骗我打断你的狗腿。”
    门外那人笑着说道：“哎哟我的少主，我什么时候骗过你老？我跟你说，我这辈子就没有见过那么漂亮的仙女。”
    听了这话，林云飞一脚就将躺在身边的女孩踹下了床，一脸厌恶地道：“妈的，你一个奴隶居然也敢跟本尊睡在一张床上，你想找死吗？”
    那女孩蜷缩在地上瑟瑟发抖。
    这是典型的提起裤子就不认。
    林云飞草草穿上衣服出了门。
    门口站着一个瘦高个儿的仙武，见林云飞出来便狗皮膏药似的贴了上去：“少主，我刚刚看见咱们葬仙城来了三个仙女，那姿色……啧啧啧！”
    林云飞听得两眼放光：“妈的，快去叫人，老子今晚就要大战三仙女！”
    “嘿嘿……属下马上去！”瘦高个儿的仙武转身就跑。
    林云飞下了大厅，正要往门口走去，又有人叫住了他。
    那人刚刚从地牢里出来，神色紧张：“少主不好了，不好了……”
    林云飞顿时皱起了眉头：“妈的，什么事情慌慌张张？”
    那人来不及喘一口气，结结巴巴的道：“地牢里的人，地牢里的人……都跑啦！”
    “啊？”林云飞惊怒道：“你放屁，这怎么可能？”
    那人扑通一下跪在地上：“属下哪里敢撒谎啊，少主你要是不信，你随小的下去看看就知道了。”
    这时林石山出现在了楼梯口，一脸的寒霜，那眼神冷的可怕。
    “拜见城主。”那人跟着将额头放在了地毯上。
    林石山冷声说道：“看守地牢的周通人在哪？”
    那人说道：“属下今早来换班，发现人不见了，周通也不见了。”
    “那么多人，难道飞了不成？传我命令，立刻封锁全城，挨家挨户的搜。如果谁敢窝藏逃犯，全家处死！”林石山下了命令。
    林云飞走到了林石山的身边，凑到耳边耳语了一句。
    “真的？”林石山顿时两眼放光。
    林云飞说道：“我已经让竹杆去叫人了，他说那三个仙女也就在我们城里，想必不会走远。”
    林石山着急地道：“那还等什么，我们快出去看看。”
    所谓有其父必有其子，这话反过来也是可以的。林云飞是这样的货色，身为父亲的林石山又能好到哪里去？
    葬仙城中。
    宁涛指着像是城堡的城主府说道：“三位爱妻，那里就是城主府。”
    他叫了不死火凰爱妻，那就不能不叫南门寻仙和唐子娴爱妻。
    “几位客人，要不进来坐坐吧，歇歇脚，尝尝本店的好手艺。”路边一个店家走了出来，客客气气的说了这句话。
    宁涛说道：“你们店有什么好手艺？”
    店家笑着说道：“小店卖吃食和酒，味道好得很。”
    宁涛说道：“那我们就进去坐坐吧，把你们最好吃的招牌菜，还有最好的酒给我们来一点。”
    “好勒。”店家高高兴兴的招呼人进去。
    宁涛选了一张临街靠窗的桌子坐下，三个美娇妻分别坐了三方，然后与他闲聊。
    南门寻仙说道：“夫君，我觉得这个地方不错，白天也可以在街上走动，倒不如在这里建一座行宫，闲来无事的时候，我们可以过来这边小住几日。”
    唐子娴说道：“我也觉得不错，姐姐的这个主意真好。”
    不死火凰却说道：“这个地方阴气太重，我不喜欢。如果非要建行宫的话，我觉得我那蓬莱仙岛就不错，不如建在我的蓬莱仙岛上。”
    南门寻仙和唐子娴对视了一眼，不好说什么了。
    大美凰就是这直来直去的脾气，一句话就把天给聊死了。
    饭桌上的气氛顿时变得尴尬了起来，好在店家端上了美食和美酒。
    宁涛顿时有了话题：“你们吃点东西吧，一大早的赶过来，连早饭都没有吃，真是辛苦你们了。”
    不死火凰说道：“凤郎，我想吃你煮的火锅。”
    南门寻仙和唐子娴微微翘了一下嘴，虽然没有说什么，可是那意思却很明显，我们都没有嫌弃什么，你有什么资格挑三拣四的？
    宁涛说道：“爱妻，现在可不好煮火锅，晚上回去我给你们煮。”
    “嗯。”不死火凰应了一声。
    “夫君，我要你下面给我吃。”唐子娴说。
    宁涛：“……”
    这就是故意抬杠了。
    大街上的那些人羡慕他有三个大美仙陪伴，可谁又体会得到他此刻的难处。安排一顿晚饭都如此困难，更别说别的事情了。
    “凤郎，你下面是什么好吃的？”不死火凰问了一句。
    说者无意，听者有心。
    宁涛忍着心中尴尬的感觉说道：“那个……就是煮面条，你没有吃过吗？”
    不死火凰摇了摇头：“没有，那我今晚也要你下面给我吃。”
    宁涛：“……”
    好在南门寻仙没有掺合进来，不然这话题就收不住了。
    没得一家四口动筷子，门外突然来了一大群人，这卖吃食的小店顿时被包围了起来。
