    看向朝歌城，原本一个普通的城池，可现在，在张天英眼中，仿佛已经变的无比的恐怖。

    没有任何犹豫，直接转身以最快的速度离开。

    甚至为了不造成周围的法则波动，张天英转身开始狂奔。

    身影如同一条线一般，从朝歌向着远处延伸了过去，只是一会时间，就已经在朝歌数万里之外。

    手指轻点间，一道信任已经向着老子传了过去。

    鸿钧这样的人物居然夺舍了人皇，可张天英却能够肯定，对方在这里的，绝对只是一个分身。

    如果是主体在这，今天自己的试探恐怕唯一的结果就是进入石门空间之中，以最快的速度离开这个世界。

    这样的人物，张天英自己是没有实力应对的。

    可知道了自己口中的未来，三清却绝对与鸿钧死战！

    这样的事情自然是要强者来处理，而三清，就是这个世界的顶级强者。

    张天英并不知道，三清现在已经与西方二圣和女娲娘娘联合在了一起，要不然恐怕还会更高兴。

    这个世界的战斗层次越高，自己最后得到的好处也会越多。

    如果只是一个普通的穿越者，能够得到功法和宝物，绝对就已经满足，可自己本身就有一个世界的张天英，所需要的，却是一个世界之中最为顶级甚至能够称为本源的宝物。

    将信息向老子传出去之后，张天英轻轻一笑，一步跨出，就已经落在了个巨大的山脉之前。

    看向前方火红色的山峰，还有山峰上方极为亲切的气息，张天英轻轻一笑，这才向着山上走去。

    这个世界的火云洞与西游记世界的火云洞一样，都负有镇压人族气运的责任。

    甚至两者的方位都没有太大的差别，唯一的区别恐怕就是西游记世界之中的火云洞完全就是在另一个空间之中，在本源世界之中只留下了一条通道。

    而这个世界的火云洞却是在一个巨大的山脉之中。

    “人族张天英前来拜见三皇陛下！”

    山峰的半山腰，是一个巨大的门户，几个强壮的大汉看守在门户之前。

    只以修为来论，这几个大汉差不多已经有了太乙境界的实力，只是这一点，就超出了西游记世界之中的火云洞无数倍。

    说话间，张天英将自己身体突破大罗的气息散发了出来，同时一道纯正非常的人族气息显示出来。

    只以这个世界的三清来看，三皇五帝最少也有着大罗巅峰境界的实力，自己虽然是人族，可若是没有一定的实力，就算是人族，恐怕想要见到三皇也不容易，这一点张天英还是知道的。

    果然，感应到张天英的气息，又扫了一眼确定是人族之后，几名看守门户的大汉脸上也是轻轻一变。

    人族之中有什么强者，绝对瞒不过火云洞，可现在，居然有一个陌生的人族大罗冒了出来，无论这是什么原因，对于人族来说，这都是一件大事。

    大罗已经能够镇压人族的气运了，而陌生的人族大罗，却代表着有人族势力游离于火云洞之外，几个看守门户的大汉脸上甚至带出了紧张之色。

    “哈哈哈，没想到还有火云洞不知道的人族大罗，看来却是我等失职了！”

    随着笑声，五个一身帝王之气的身影大步从门户之中走出，看向张天英，眼神之中满是古怪之色。

    只是五人的气息，张天英就能够肯定，这个世界的五帝有着大罗巅峰的境界和实力。

    心中不由大喜，五帝的实力可是远不如三皇的，五帝都有着大罗巅峰的实力，三皇绝对是超出大罗之上的境界。

    只这一点，这个世界的火云洞张天英就绝对不愿意放过。

    当既向着五帝就是一礼，这才笑道：“我是人教老子门下弟子，奉女娲娘娘之命，特来求见三皇陛下！”

    五帝气息瞬间一变，老子是人教之主，对人族有教化之功，享有人族气运，女娲娘娘更是人族之母，同样有人族气运在身。

    更为重要的是，这两位都是天道圣人。

    受这两位的命令前来，绝对是有关于人族的大事发生。

    至于张天英为何没在火云洞之中有气息，现在这几人自然明白，老子身为圣人之首，还有人族气运在身，想要隔绝火云洞，简直是易如反掌！

    “请道友跟我来！”

    五帝没有任何犹豫，立即以最快的速度带着张天英进入门户之中。

    与西游记世界的火云洞中一片荒凉不同，这个世界的火云洞中完全就是一个完备的世界。

    各处山川之中到处开垦着田地，所有种植在田地之中的植物，都带着道道灵光，显然绝不普通。

    甚至在这些植物之中，张天英还看到了许多极为常见的药材，但与外界不同的是，在各种药材之中，却都冒出灵气的光华，显然，在这里，就算是最为普通的药材，恐怕都已经被培养成了灵根。

    张天英甚至能够肯定，这绝对是神农氏的功劳，人族之中的几位先皇，也只有他，会花心血为普通百姓培养这种最为常见的药材出来。

    与西游记世界的火云洞相同，整个火云洞之中实力最低的，也有地仙境界。

    但与西游记世界不同的是，整个火云洞之中有着大量的太乙存在，甚至还有一些气息完全不同，显然已经突破到了大罗境界。

    只是张天英能够感应到的，整个火云洞中就有着数十位大罗，甚至在这个世界的中心处，还有几道气息，就连张天英都无法分辨出到底是什么境界。

    而且让张天英感觉古怪的是，这个世界与西游记世界的火云洞一样，同样是在本源世界之中开辟出了一个挂靠在本源世界上的世界出来。

    可天地灵气却与外界完全没有任何区别，甚至隐隐间还要高出外界几分。

    在这些天地灵气之中，张天英也没有感觉到任何外界之中现在极为常见的煞气！

    心中的想法越发的坚定下来，这样的实力，若是到了西游记世界之中，张天英绝对有信心，让整个西游世界的大罗数量突破一千以上。

    更为重要的是，这些全部都是人族大罗，立场天然就是与自己站在一起的。

