    颇有所悟？被人用火绳枪给轰了一枪，能悟出来什么，难道他悟出来挨打会痛吗。

    虽然觉得范宇有些夸大其辞，但还是引起了官家赵祯的好奇。

    “安乐侯你且说说，李璋他小小年纪，却悟出了什么？”官家赵祯问道。

    张尧佐此时也凑趣道：“李璋若有所悟，官家应该提拔他才是。”

    范宇笑了笑，这个张尧佐以为自己是在帮李璋再进一步，却是会错了意。李璋乃是官家的亲表弟，可轮不到自己来帮他提拔。

    “是这样，刚才臣去看李璋的伤势，待太医将其伤口中的弹丸取出并包扎好之后，臣本是要离开的。可是李璋却拉住了臣，他说道，那火绳枪十分犀利，竟能透甲而过入肉甚深。若非击中腿上肉厚之处，而换了其他要害，则凶多吉少。”范宇对官家缓缓的说道。

    只是还没等范宇接着往下说，官家赵祯便眉头上跳。

    “郭承佑这个混帐东西！”官家赵祯有些压不住怒气，“火绳枪如此犀利，他却胡乱让人击放，实是……实是太过胡闹！”

    本想喝骂出口的，但是官家却还是及时收了口。

    范宇对官家拱拱手道：“官家不必为了郭承佑生气，好在李璋的伤势也不算很严重。但是李璋此子悟性不错，他觉得这火绳枪如此犀利，再加上火炮与火箭弹等火器，将来的战争诸事，怕是会生出巨变。以后的战事，便不会再是刀剑弓弩为主，而是以火器为主。”

    “与远近交攻的火器相比，弓弩已是毫无用处，而刀剑也只是贴身之后才会用之。”范宇赞叹道：“臣起先还有些不以为然，但是仔细一样，却是越琢磨越有道理。臣主管造作院，深知火器之犀利。我朝前些时日收复燕云，与辽国之间大战，其中胜败基本便要看谁的火器打的远威力大。而今又有了火绳枪这等便于面对敌军冲阵之时施放的火器，则刀剑也只是偶尔用之了。”

    范宇将自己当成了一个旁观者，甚至对官家赵祯说，自己也只不过是听了李璋的话才悟到此理的。他这么说的意思，便是不想让官家认为自己是有所图。

    如此一来，使得朝廷重视火器，将军队火器化，是有很大的好处的。

    只要中原王朝愿意，将来不管还有没有大宋，只要历代统治者还重视火器发展，那么中华至少以后会少些苦难。

    因为想要火器犀利，就不得不发展工业，战争才是科技的催化剂。要保持科技发展，便要令百姓开智。以中华的体量，再加上足够先进的武器和开智的百姓，也不是那么好欺负的。

    范宇虽然暗中在对大宋一直做出了一些影响，但他也只个皇亲而已，并不能直接使用权力。

    他现在所做的，便是给权力的拥有者赵祯，一点点的施加影响。

    待官家明白了这个道理，便会产生一种自上而下的改变。

    大宋一旦将火器在军中普及，那么将来什么金国崛起、蒙古灭宋，基本就不可能发生了。

    很难想象，一支冷兵器军队会战胜一支热兵器的军队。

    两者根本就不在一个维度上，也没有什么可比性。不要说什么骑射在短时间内还不会被淘汰，那是在没有一个穿越者引导的情况下。

    如今范宇来到大宋，就不会再让骑射这种东西对大宋再有威胁。

    官家赵祯听了范宇的这些话，不由得也陷入沉思之中。

    半晌之后，官家赵祯才道：“李璋所言甚是有理，只怕以后的战事，都不会离开火器了。”

    旁边的张尧佐，这时却有些不合时宜的道：“这些火器皆须使用火药，而火药这东西最是怕潮怕水。若是遇到阴天下雨，却又如何是好。”

    官家赵祯不由看向范宇，显然是没想到这一茬。

    范宇笑道：“这倒不是什么问题，如今大宋科技学院正在研究如何使火器防潮防水，想必再过不久，我大宋的火器，便会再上一层楼。张使君当知道，我朝有火器用于战阵才多久。但只短短的数年，这火器水平便已经提升了许多。假以时日，这防潮防水便不会再是问题。”

    官家赵祯点头道：“朕也是这般看法，想来他们这些新学问，解决此事应当不难。朕自读了些物理和化学书之后，便也略知一二。至少朕还知道，火油便是在水面上，也是能烧着的。若只是防水，也并不冲突什么。”

    张尧佐在一旁听着官家赵祯与范宇对话，感觉如听天书。么什么物理和化学，他是一点也不懂，甚至这两门学科的名称，也是头一次听到。

    “官家谦虚了，如今物理与化学这两门学问，亦不过起步未久。整个大宋之中，除了百工技院和大宋科技学院的少数人，便无人能与官家比肩。要是有什么人，想要以江湖奇术来欺骗官家，怕是会被官家看穿不少。”范宇笑道。

    当初尤二郎与许当两人，在宫中给赵祯演示各种小试验的时候，便曾以一些江湖把戏为例，却也是为了提高官家对于新学问兴趣使然。

    官家赵祯听了范宇的话，不由点了点范宇，而后君臣两人哈哈大笑。

    其实说起来话长，但是发生的这些事，前后不过一个时辰的时间罢了。

    官家的车驾从渭城到京兆府，也不到百里。

    龙卫大军再加上仪仗，虽然路上走的慢，但也在次日便到达了京兆府外。

    此时京兆府城东十里之外的一座亭台附近，便已经有许多军政官员在等候了，除了永兴军路的官员们，还有河西路的官员们也都早早的便来到了京兆府，此时也在城外恭候。

    龙卫大军前锋到达，队伍便自动扩展开来，将周围给保护了起来。

    官家的车驾到了此地之时，巨大的马车便也缓缓的停下来。官家看了一眼外面的那所亭台，上书三个字，十里亭。

    范宇也在马车上看到外面的那一大群官员，“官家，此时人多而杂，不宜露面。若是有事交代，臣可代劳。”

    “其他人不用管，可将陕西经略安抚使夏竦与河西经略安抚使宗琮请上马车，余人任由散去便是。”官家赵祯只点了两个分量最重的大臣。

    陈琳不等范宇起身，便抢先道：“侯爷且慢，这等事理应内侍代劳。”

