    “这个电动玩偶哪里来的？好可爱啊！”雪城月看着蹦蹦跳跳的爆弹玩偶，颇为喜欢。

    雷电将军则注意到丘丘岩盔王的注意力都被这个小东西吸引了，她立刻拉着雪城月朝着走马灯跑了过去。

    而随着雷电将军加速，走马灯也明显加速了。

    仅仅几秒钟之后，就听到背后传来“砰！”的一声炸响，雪城月回头一看，发现是那个可爱的玩偶爆炸了，溅出的火焰附着在丘丘岩盔王身上，烫得嗷嗷乱吼。

    紧接着，丘丘岩盔王似乎意识到现在要对付的逃跑的两人，猛然转身，又朝着两人追了上来。

    雪城月听着背后沉重的脚步声，内心害怕到了极点，因为她知道，被对方抓到的话，下场会有多惨烈。

    就在这时，雷电将军突然停了下来，雪城月没反应过来，重重的撞在了雷电将军背上，鼻血一下子就流了出来。

    “怎、怎么了？”她捂着鼻子，眼泪婆娑的问道。

    雷电将军没有回答，而是仰头看着空中。

    雪城月抬头一看，只见为她们引路的走马灯正朝着上空飘去。

    “诶？这是什么意思？难道出口在空中？”雪城月一呆，要是在空中的话，她岂不是出不去了？

    雷电将军一直注意着走马灯，突然发现灯所指引的位置，正是黑环所在之处。

    她单手握枪，雷元素爆发开来，接着将长枪投掷了出去：“泡影看破！”

    “呲啦！”一声，长枪瞬间越过雪城月，钉在了黑环之处，吓得安柏一屁股坐在了地上。欧藏华赶紧跑了回来，扶起安柏。

    下一刻，随着雷元素爆发，给黑环提供了大量的能量，将原本只有碗口大小的洞，硬是撑开了一米的直径。

    雷电将军回头看了一眼身后，发现丘丘岩盔王快要追上来了，她二话不说，长枪从雪城月胯下刺过。

    雪城月愣了愣，正要开口询问，就看到雷电将军反身使出一招挑枪，以肩膀作为支点，爆发出巨大的力道，直接将雪城月挑飞了上去。

    “啊！！！”

    一声刺耳的尖叫声传开，整的丘丘岩盔王都迟疑的停下脚步，抬头看向空中。

    只见雪城月越飞越高，直接被扔进了那个洞内。

    洞外，安柏也听到了尖叫声，她立刻推着欧藏华退到一边。下一秒，雪城月就从里面飞了出来，桃矢一呆，看着突然飞过来的少女，下意识的伸出手。

    “桃矢！”雪城月直接飞进了桃矢怀里，结果把桃矢撞得摔倒在地。

    可雪城月却顾不上这些，她抱着桃矢鼻涕眼泪横流的说道：“我以为我再也见不到你了！”

    “月...”桃矢抱着雪城月，脑子里各种记忆纷纷涌出，这是他的青梅，也是他的初恋，他们一起经历过许多......

    欧藏华看着飞出来的雪城月，立刻意识到还有一个人没有出来。他赶紧冲到洞口，就看到下方蟑螂大小的丘丘岩盔王似乎正在与什么战斗。

    下一刻，他就看到一丝紫光闪烁，紧接着紫光飞速射向自己。眼看着就要出来了，却像失去动力一般，紫色的雷光散去，那人开始往下掉了。

    这时候欧藏华才看清，对方一位紫色长发、身穿浅紫色和服、头戴龙胆花的冷艳女子。

    他眼睛一亮，朝着女子伸出手。

    雷电将军一愣，抬头看着出口，那个背对月光的俊朗青年，不知为何，明明是第一次见面，她却有种‘对方完全值得托付’的信任感。

    她同样伸出手，握住了那只手。

    欧藏将白环唤出，套在手腕处，再加上已经穿过的黑环，他的力量瞬间翻两倍，直接将雷电将军拉了出来。

    而随着雷电将军被拽出，那杆维持洞口大小的长枪枪身出现了一道道裂痕。

    下一刻，便“砰！”的一声爆开，化作碎片坠落下去了。

    黑环没有了能量支援，眨眼间又缩到了碗口大小。

    欧藏华抱住了雷电将军，入手不重，有点清凉。

    听到炸响声，他看向洞口，有些心疼的说道：“稻光之薙刀就这么没了么...”

    “那个不是稻光之薙刀，”雷电将军同样看着洞口，眼神中带着一丝缅怀，说道：“那是我从丘丘人手里抢的长枪。”

    “那稻光之薙刀呢？”欧藏华一愣，疑惑的问道。

    要知道安柏出场的时候，可是带着他装备的西风长弓啊！

    “在影那里。”

    “你和影分开了？”欧藏华颇为吃惊，看来手机里的人物来到这个世界，还经历了不少事情。他没有多问，安慰道：“没关系，我们会找到影的。”

    雷电将军点了点头，继续说道：“圣遗物也遗失了。”

    “啊这...”欧藏华内心一囧，要知道在《元神》这款游戏中，等级给予的基础属性摆在那，想要变强，就得靠圣遗物和武器。

    圣遗物一套为五件，分别是生之花、死之羽、时之沙、空之杯、理之冠。

    幸运的是，圣遗物是刷副本得到的。不幸的是，极品的圣遗物属性词条很难得到。

    欧藏华运气不错，花了一个月就刷出了适合雷电将军使用的绝缘四件套。然后又花了一个月的时间，将圣遗物等级也拉满了。

    结果现在雷电将军告诉他，花钱开出来的五星武器·稻光之薙刀不在手上，花时间肝出来的极品圣遗物也遗失了。

    那我要你...咳咳咳...

    看着雷电将军清冷绝美的容颜，欧藏华扯了扯嘴角，继续安慰道：“没关系，你没事就好，武器圣遗物什么的，不重要。”

    这时，安柏凑了过来，看着两人，有些不满的问道：“你们可以分开了吗？”

    “抱歉抱歉！”欧藏华赶紧将雷电将军放下，讪笑着将黑环取回来。

    安柏则望着比自己高出半个头的雷电将军，开心的说道：“你好厉害啊！没有武器和圣遗物的情况下，都可以跟丘丘王打得有来有回。”

    “嗯，你也可以。”雷电将军平静的说道。

    “我不行的啦！”安柏摆了摆手说道：“我的箭都射不穿丘丘王的皮肤。”

    雷电将军想了想，学着欧藏华安慰道：“你的元素技很...可爱。”

    “嘿嘿，那是兔兔伯爵，你也喜欢吗？”

    “嗯，有诱敌的能力。”雷电将军点了点头，要不是那个小家伙吸引了丘丘岩盔王的注意力，她大概还要打一场才能出来。

    这里又不是稻妻，没有死斗保护的意义。

    这时，桃矢牵着雪城月的手走了过来，他郑重的朝着雷电将军深深鞠躬，语气诚恳的说道：“非常感谢您在地底迷宫保护月，如果没有您，月大概就长眠于此了。”

    雷电将军摇了摇头，并没有把这件事放在心上。在她看来，保护对方只是顺手为之，换成其他人，她也会提供保护。

    “所以这么重要的人，为什么你会忘记？”安柏看着两人，口直心快的问道，一旁的欧藏华甚至来不及捂住她的嘴。

    “我也不知道...”桃矢愧疚的摇了摇头，一脸沮丧的说道：“我只是隐隐感觉到不对劲，看到安柏小姐的能力后，才想到应该解决这个困扰我的事情...”

    “与你无关，”雷电将军缓缓说道：“这个秘境独立于此世间之外，她被困在其中，此世间与她相关的痕迹都会被抹除。”

