    乌龙和骆风赶紧一起动手，一个清理地上的毒血，一个把她抱回了小木屋内。

    等楚宁再次有知觉时，空间里的时间过去了三天。

    她睁开眼，看着是木屋的顶子，叹息了一声，还算这两个小子有良心，把自己给弄回这木屋里了。

    慢慢的坐起来，她觉得身上舒服了很多。

    站起来，活动了一下筋骨，楚宁给自己把了一下脉。

    好了，身体里的毒性算是全解了。

    摸了摸脸上，她感觉到坑坑洼洼和痦子痱子更多了，甚至感觉到还有水泡。

    再看了看胸前的肌肤和胳膊上的肌肤，也泛出来一层层的痦子痱子水泡。

    她叹息了一声，这皮肤上的组织被毒素破坏已久，需要慢慢的褪去。

    之后每天，她只要多用灵泉水清洗皮肤，恢复光滑的肌肤，指日可待。

    确定没什么问题了，楚宁出了小木屋，跟骆风和乌龙说了一声谢谢，出了空间。

    此时外面的时间也才过去几秒，盖好被子，她闭上眼继续睡觉。

    翌日，楚宁是被楚氏的惊叫声吵醒的。

    醒来看到娘惊恐的表情和那将要挤出来的眼泪，她伸手看了一下胳膊，再摸了摸脸上，还是昨晚她出来时的样子。

    看来，如果是在外面，恢复的速度会很慢。

    “娘，不用怕，这是在排毒，最多十天，就排完了，您放心，不会有事的，我身体里的毒素已经解了。”楚宁伸了个懒腰，轻松的说道。

    “真的？你怎么知道毒解了？”楚氏不是那么好糊弄的。

    “因为我的皮肤有了变化，如果皮肤没变化，说明里边的毒素纹丝不动，如果开始排毒了，就是说明内毒已清，外毒在往外扩散。”

    楚氏对女儿的话相信了，怔怔的看了她一会，叹息一声，“清清，你真的是和以前不一样了，娘也不知道这样是好还是不好！”

    “娘放心，只要我有一口气在，就不会让娘再为我担心，以后，我们娘俩努力过好日子。”楚宁拉着楚氏的手说道。

    这一动，胳膊上皮肤疼了一下，她嘶了一声。

    “是不是很疼？还要怎么办？娘能为你做什么？”楚氏赶紧问。

    “这几日我不能出去见风，要在家里养着，娘，浴桶哪天能做好，我想泡药浴。”楚宁问道。

    “说是最快也得三天，娘今天再去问问。”楚氏赶紧叠被子，下地，准备洗漱了去做早饭。

    “好的，谢谢娘！”楚宁应了一声，在床上躺好，看着茅草顶子，想着把房子盖成什么样的呢！

    好像老百姓盖房子还是有讲究的，改天得问问村子里给人盖房子的人。

    还有，娘手里的钱要如何过明路呢？

    而且，得有长久进钱的门路，不能抛一爪子吃一口。

    这几日不用出门了，楚宁就打算好好的计划一下接下来的人生路要怎么走。

    趁着楚氏去做早饭，她进了一次空间。

    在空间里用灵泉水洗过自己的皮肤后，又去小花田边蹲着看了一会花，感觉鼻息间都是一股香气，浑身也觉得更舒畅了，楚宁站了起来，走出了院子。

    这一次她打算再去寻宝，看看能找到什么。

    这种未知的惊喜总是让人兴奋，楚宁刚踏上沙地，骆风和乌龙就激动的来了。

    空间重置后，他们也不知道楚宁会开启一个什么样子的空间布局，因此，只要楚宁有动静，他们就激动的跟着，想要亲眼看看。

    楚宁站在沙子地里，回头看着自家小院子，觉得有些太小了，也没走远，就挨着小院子的旁边走了一圈，最后凭着直觉，在一处地上蹲下，用手开始挖了起来。

    骆风和乌龙一看，认命，也跟着蹲下挖起来。

    挖着挖着，楚宁感觉到手指下触碰到了一个平平坦坦的东西。

    “有东西。”楚宁一喜，继续挖了起来。

    骆风和乌龙一看，佩服的看了楚宁一眼，这个主人运气还真的是好，竟然把这一箱子宝贝给挖了出来。

    在骆风和乌龙的帮助下，很快，一个大箱子被挖了出来。

    三个人把箱子抬回小院子里，蹲在旁边看着。

    楚宁好奇的道：“这里边是什么，你们知道吗？”

    骆风和乌龙点头，“嗯，但不告诉你，你打开就知道了。”

    “好吧！”楚宁盘膝坐在箱子前，开始研究箱子要怎么打开。

    没有锁，也没有可以插钥匙的地方。

    “你们俩让开！”楚宁查看了一圈没有找到有机关的地方，就想到了一种可能。

    骆风和乌龙退开，猜测着她要怎么做。

    楚宁突然抬起脚，狠狠的冲着箱子踹去一脚。

    嗵的一声，箱子盖子被踹飞了。

    骆风和乌龙目瞪口呆，这也可以？

    当两个人靠过来看到箱子里的场景，不由的大笑了起来。

    就见眼前又是一个盖子，不过，这回盖子上出现了一个大圆盘。

    楚宁也目瞪口呆的看着这大圆盘，“这也太变态了，谁搞出来的？”

    不过，牢骚归牢骚，她还得想办法解决。

    圆盘是分的里外七层，每一层可以顺时针转，也可以逆时针转。

    每一层的东西不一样，有数字，也有文字，还有图形，属实变态的很。

    但，楚宁是经过特训的人，解密自然是其中一项，虽然这种没见过，也难不倒她。

    一炷香的时间后，楚宁解开了。

    随着她最后确定了一个位置后，就听咔嗒一声，箱盖子往上弹了一下。

    楚宁慢慢的抱着盖子拿开，就见最上面摆着一本本的书。

    让她惊呆的是上面的书名。

    水系异能，火系异能，土系异能，风系异能和木系异能，还有金系和雷系异能，最中间的两本，是光系和暗系异能。

    九本书，把箱子表面摆的整整齐齐的。

    楚宁疑惑的看了骆风和乌龙一眼，“这不会是练功的那个各系异能吧？”

    两个人点头，“就是那个！”

    “可我要这些有什么用，这个世界又不是玄幻世界，要这些东西，谁会修炼？”楚宁没想明白，这些东西对自己有什么用。

    “一般人是无法修炼，但是，喝过灵泉水的人就可以。喝过灵泉水的人，满三天后，资质不错的，就可以觉醒灵根，看看对方觉醒的是什么灵根，就可以修炼那个系的了。”

    楚宁听完，嘴角一抽，我这是究竟来到了一个什么世界？得到了一个咋样的大宝贝？

    突然，她想到自家娘从昨天开始跟着自己用灵泉水吃饭了，不知道娘会觉醒灵根吗？

