，(首字母+org点co)！

湛长风刚送走昉翊，岑熙就收功了。

“道友，此茶甚好，我明显感觉到了精益。”岑熙十分欣喜，这功效，比加快修炼速度的万年石钟乳也不遑多让。

“有用便好，不过这种茶不能常喝，喝多了，容易失效。”

两人又聊了会儿，天黑前，岑熙告辞了。

湛长风去向牌坊上的红龙询问尊客区有无玄诚这号人，却被告知没有。

鬼九说感应到了玄诚的存在，虽不知她是怎么感应到的，但应不会凭口说空话。

另外，玄诚算是两世重修，功力说不定会涨得很快，已成真君也不一定，真君一般都会取道号，不再对外称自己的姓名或法名。

想到此，湛长风又问，“有没有看起来像是修太上无情道的修士？”

红龙眨了眨硕大的眼睛，喷出一口龙息，“嗯...有，尊客区东角，有位客人叫忘情真君。”

“是不是这个模样？”她随手幻化出玄诚的样子。

“是。”

忘情，玄诚取这个道号，究竟是忘没忘情。

湛长风给鬼九去了消息，结果当夜，鬼九又来她的小筑了。

“此次道台会，我弃权。”鬼九脸色冷漠，不含一丝玩笑。

“为何？”

“既还无杀他的本事，何必先出来自找难堪，我要回圣地修炼了。”

湛长风只能道，“我尊重你的选择。”

“多谢。”鬼九当夜就离开了崂荒。

这等执念......湛长风想到了自己，她不也没到至强时，不下阴世吗。

得了空，湛长风寻思着怎么找上崂荒那位惠林真君的府邸，这位真君却是自己找上门来了。

“星船上，多谢凛爻真君相助。”

惠林真君揖了一礼，又叫抬着箱子.捧着宝物的一行侍从上前，“我此来，是为了替帝君送答谢礼，近日一直在追查作恶者，送得晚了，请多担待。”

“这里是一千万上品灵石，十份灵脉精髓，一件真宝。”

湛长风还礼，“麻烦真君来一趟了，谢帝君厚爱。”

“诶，这都是凛爻真君应得的。”

惠林真君拿出一个精美的木匣，打开，“我回去细细回忆了回忆，竟发现与真君在同一个拍卖场里待过，当时我们都在竞价这枚古符，可惜被人抢了一步，机缘巧合下，它到了我手里，我借花献佛，将它赠予真君，谢过真君的救命之恩。”

湛长风对她刮目相看，是个真挚的人。

“惠林真君对符道有研究？”

提到符道，惠林真君微笑，“还算有所成就。”

“那就是很有成就了，不瞒你说，我族里有位长辈是符文师，我也学了七七八八，所以才想拍下这枚古符研究，道友若不介意，我们不如坐下谈谈符道，共参古符奥秘？”

惠林真君欣然应好，她拿到这枚古符已经很长一段时间了，却还没能参透它，有个同好在一旁，说不定会有意外所得。

湛长风在画符上是不如这位真君精深的，但说到分析感悟，不客气地说，罕有人能胜过她，是以两人处得十分融洽。

相比去看小辈的斗法，惠林真君更愿意在此和湛长风论道，而湛长风还有四位助手执事在外照看，不露面也无大关系，于是二人趁着兴味，共论了十余日，直到最重要的武斗快开始了，才出门见了见太阳。

“道友，今天有个交易会，说不定会出些难见的材料，可要前去一观？”湛长风算清了日子，朝惠林真君提议。

惠林真君问，“是什么交易会？”

“它是由界域级大商行黄杜阁牵头举行的，今次玄天诸杰聚在此，真君天君不乏其多，手头总有点闲物，正好拿来换取用得着的东西。”

湛长风补充道，“道友若有认识的符文师，也可喊来，人多了，方有几率换到自己的心仪之物。”

“此会极好，崂荒应有不少符文师来看符斗，我去将他们叫来。”

惠林真君让湛长风将古符收好，“我在它上面获得的感悟已经到了极限，不过我更好奇授道友符道学识的长辈是何人，希望有一天，能与他比比符技。”

湛长风在跟她论道的过程中，露了几手凌未初自创的解符手法和画符手法，引起了她的好奇。

“定会有机会的。”湛长风问道，“听闻此城在引进店铺商行，道友可知是什么样的申请流程？”

“你也想入驻吗，道友的产业有多大？”

“我是有一家小店，平时售售符箓宝具和材料，不过我居的地方离这儿有几年的路程，哪敢奢想在此入驻，只是好奇问问。”

惠林真君热情道，“小店才好，我给你透露一点，这城开放是会开放，但九成名额，是归崂荒天域的自由民和商行所有，剩下一成中，八成给其他界域来的散户，只二成，给界域级的大商行。”

“你如果想要，我给你批几块地皮，留着做商铺还是府邸都行，你要是能搬来住就更好了，这里怎么都是一个大界。”

“能在大界中有块地，是让人心动，以后往来各界域时，好歹有个落脚的地方，经营店铺就太遥远了。”湛长风意动，可以先留几块地，为以后商鼎会的发展做预备。

“这样想就对了，道友现在有空吗，不如去跟我将手续办了？”

惠林真君一是出于欣赏和感恩，但也不乏有拉拢这位天道盟成员的心思，她从帝君那里听说，此人可是能直接与普世灵帝对话的。

就这样，湛长风手续一办，灵石一交，买下了街市上的两块地皮兼店铺，还有街市外的一块空地皮。

“我近几年可能没空来打理，可否出租？”

“连地都是你的了，你想干做什么就做什么，只要不违背崂荒的律法就行。”

听惠林真君那么一说，她放心了。

约了晚上交易会再叙，两人各忙自己的事情去了。

湛长风抽时间回看了十余日来的斗技情况，又与花间辞三人聚了聚，让他们遇到能挖的修士就挖。

昼族真心缺人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    