    扎巴看丁毅说了几句话，拍马就走了，赶紧骑马过来：“十二贝勒，追不追？”

    阿济格回过神，转头看看他，追你娘的，再追就到了明军地盘了。

    他不动声色，也不知道说什么好。

    “十二贝勒，丁毅和你说什么了？他降不降？”扎巴再问。

    阿济格不动声色，丁毅和我说啥，关你屁事。

    他想了想：“丁毅说愿降，但是他要当额附，只要大汗肯把女儿嫁给他，再给他牛羊一万头，兵器甲衣三千，银两二十万，他将举旅顺兵马，一起归降。”

    “放他娘的屁，做梦呢。”扎巴大骂：“我们回去就点齐兵马，踏平旅顺。”

    他念念不忘，要报仇，想干掉丁毅。

    丁毅要真降了，他不得气死。

    李率泰不出声，任他的感觉，丁毅和阿济格，说的肯定不是这些话。

    但他可不敢问。

    “此子也真敢开口，走，回去禀告大汗，来日点齐兵马，荡平旅顺。”阿济格说罢，扬马而去。

    扎巴看着远处的一牛录精兵，其实很想说，你带兵攻一下呗？眼下他这堡还没建成呀，不过终究还是没说出来。

    --------

    朝庭让陈继盛三月底前动身前往关镇，眼看着时间就快到三月中旬，朝庭多次派人来催，就是不给粮和给养。

    陈继盛借口没有给养，也不急着走。

    后来丁毅才知道，他拖到现在，是在先用水军的船，把他自己从丁毅那里，沈世魁那里赚到的银子，运向关镇。

    然后才能回来运他的兵马走，而且这家伙也挺想报仇的，临走前想阴丁毅一把，派人去南京想找沈初盈，不料派去的人回来说没找到沈初盈，南京没有。

    陈继盛无奈，决定四月初走。

    就在这时，皮岛的刘兴治说走时，要给兄弟刘兴祚治丧，同时邀请皮岛诸将，以及旅顺诸将一起参加。

    消息很快传到丁毅这里。

    丁毅愣了下，因为原本历史上，刘兴治就是用治丧的名义干掉陈继盛的，但是他没叫任何皮岛外的人去。

    由此可见，因为丁毅的到来，已经改变了历史的轨迹。

    只是，他与刘兴治又不熟，也没见过面，为什么要叫自己？而且是点名道姓叫的。

    “尼娘的，他想杀我？”丁毅拍着桌子叫道。

    “什么？”四周坐着一帮心腹，人人不敢相信。

    丁毅猜想，这家伙历史上和后金多次通信，搞不好，是后金方面让他下手的。

    “来的好，正好借这个机会，弄死他。”丁毅当下决定，带兵去皮岛。

    这次带的正是三营毛信的兵马，毛信来旅顺很好，也融入了旅顺的训练中，还在学字，非常好进。

    但一直没立大功。

    上次打金州没份，已经有意见，所以丁毅这次决定带他去。

    毛信手上有一司，三个局。（以前丁毅是一局放四局，金州一战后，发现兵不能少，鞑子一牛录三百兵，丁毅一局最少也要三百加，这样打的更容易，死伤更少。）

    其中毛信自己领一局，何良武一局，马跃一局。

    目前毛信自己这局的一百铳兵已经全部装备了鲁密铳，何良武也是，只有马跃的还没装备。

    所以丁毅带了毛信的一局，何良武一局，两局兵马共计六百四十人。

    何良武是和丁毅在墩台伏杀白甲多格的明军，也算认识最早的一批老兄弟，铁铁的丁毅心腹。

    刘兴治定期四月十二日。

    丁毅等到四月七日。

    因为四月七日，阮思青带着船队正好从外面回来。

    最近几个月，阮思青最辛苦，登州，福州，旅顺，皮岛四个方向跑。

    这次出去五条船，有四条船留在旅顺让西劳经练海军。

    四条船回来带了大量的物资，还带回一条船，原来是在松江买的船已经建好了。

    这样丁毅手上多了一条千料商船，目前有十艘船了，整个辽东地区，也就陈继盛手上的船比他多，但陈继盛大都是战船，运货能力远不如丁毅。

    另一个东江镇大商人沈世魁的船，现在也没丁毅多。

    丁毅喜滋滋的站在岸边，迎着早晨温暖的阳光，一脸期盼看着越来越近的新船。

    同样是千料大船，新船比沈世魁那里弄来的更大，这艘船是松江船厂出品，专业跑商，放弃了一些不合理的配置，消弱了防御能力，但船的纵深更大，速度也更快。

    丁毅已经打算把他取名为复州号，为将来收回复州而做留念。

    复州号率先靠岸，接着就能看到阮思青。

    丁毅欣喜若狂的迎上去，突然，脚步一顿。

    只见一个婀娜多姿的身影，在晨光中缓缓走进他的视线。

    接着便是一张俏丽到让人心醉的小脸蛋。

    在无数人群中，这张脸蛋像明珠般耀眼，让人一眼就能深刻记住。

    她紧张的看向前方，当看到丁毅时，先是瞪大了眼睛，很快嘴角上扬，接着眼睛像月牙似的眯起，整张脸蛋笑的和花儿一样好看，但下一刻，她的眼泪哗啦啦的便流了下来。

    她哭笑着，加快了脚步，拎起自己的裙摆，像蝴蝶般的跑向丁毅。

    晨光下，她脸上全是眼泪，却尽是笑容。

    千丝万缕的思念都完全展现在沈初盈的脸上，丁毅呆呆的看着她跑向自己，心情无比沉重，满满的愧疚。

    原本站在他身后不远处的阮文燕看到，暗暗一声长叹，她低下头，转身，悄悄后退了好几步，尽量的远离了丁毅。

    赵大山和张经两人看着阮文燕后退，面面相觑。

    赵大山扰扰头，看向张经，好像在说，这小娘有啥好的，那有阮姑娘十分之一。

    张经白了他一眼，你懂个屁，这种小娘，让人心疼。

    “丁大哥。”沈初盈眼角挂泪，却喜笑颜开，娇美的身体，像燕子般投进丁毅怀里。

    软玉温香抱在怀中的时候，丁毅还以为是在做梦。

    “我就知道丁大哥一定会来接我的，我就知道丁大哥一定会来接我的。”沈初盈喃喃自语，满脸泪痕。

    丁毅悄悄回头，看见缩在人群里的阮文燕。

    他上次以为阮文燕只是调侃，没想到，真的让阮思青把沈初盈接回来了。

    一时心里，百感交集。

    但他心里不得不承认，当看到沈初盈的第一眼，他真的很惊喜。

