    “好！银冰鹿威武！”

    “哈哈哈！真不愧是王掌宗的坐骑，现在也学的有模有样，有点寻道宗的霸气了！”

    “那必须的！作为王掌宗的坐骑，怎么可能一直懦弱下去？这下这冰儿可是威风了！”

    “不知道为什么，现在我对银冰鹿一族，一点恐惧都没有了，反而觉得是我们人族的好帮手啊！”

    “必须啊！王掌宗的寻道宗妖兽也不少，哪一个不是被王掌宗教导的心向人族？那可都是咱人族的栋梁啊！”

    冰儿的表现，瞬间被正在观看的各大城池民众们交口称赞，一个个都对冰儿喜爱起来。

    原本还有的人对冰儿有意见，或是因为银冰鹿一族给人族带来的恐惧，或是因为冰儿的懦弱跟寻道宗的相性不合。

    可现在这一切都随着冰儿的这番话，烟消云散了！

    与此同时，在武境之内，一众散武也被冰儿的话说的热血沸腾，一个个大吼欢呼！给冰儿叫好。

    这反而让冰儿有点不好意思了，硕大的脑袋害羞的低了下来。

    结果正好对上江桐岳那感激的目光，随后就听他无比感激的说道“冰儿，谢谢你。”

    冰儿连忙摇了摇头，笑道“小桐桐，都是一家人，应该的。哎？对了主人，咱们寻道宗不让说谢谢的是吧？小桐桐罚款！给冰儿做好吃的！”

    听到冰儿孩童般的言语，大家再一次爆笑起来。

    王道摇头笑着，江桐岳更是满心温暖，点头笑道“好，是我错了，回去我就给你做好吃的。”

    “恩！”冰儿开心的点了点头，转过头来，道“主人，我说完啦。”

    “这就说完了？当着这么多人呢，借着出点风头多好？”王道笑呵呵的说道

    “不了不了，我才不要跟主人你们一样，一出门就有好多人围着，耽误冰儿吃饭。”冰儿晃着大脑袋，一脸恐惧的说道

    王道顿时一头黑线，没好气的一敲冰儿的脑袋，气道“吃吃吃！你就知道吃！来寻道宗后就剩下吃了！信不信哪天吃肥了，我直接让小江炖了你？”

    “嘻嘻，不信。”冰儿顽皮的笑道，或许以前还会被自家主人吓唬，但自从跟王道熟悉了之后，它可是很清楚自家主人是多好的人，它才不怕呢。

    “嘿！我这暴脾气！”王道撸起袖子就要揍。

    结果就看冰儿“嗖”的一声，直接瞬移到了江桐岳的身后躲了起来，惹得江桐岳和一众看客大笑起来。

    这一主一宠太有意思了！

    “我去！你还敢瞬移？还躲小江后面？你那大身坯子，小江那小身子挡得住吗？”

    “够了！”就在王道要过去教训冰儿的时候，忽然就听美味大魔君愤怒的吼叫了起来。

    “你妹！你吓我一跳！”王道一激灵，没好气的骂道“我特喵的教训我家坐骑呢，管你毛事！老实给我扛着你体内暴躁的能量去！”

    “王道！！”美味大魔君咬牙切齿的叫道“你这是在戏弄我吗？！”

    王道挑了挑眉，笑眯眯的问道“还不明显吗？”

    “哈哈哈！”大家笑的更开心了，太痛快了！王掌宗真男人！

    “王道！你以为你赢定了吗！”美味大魔君狰狞的吼叫道“你以为我就这样输了吗！你以为铸灵境等级的美味真的能杀了我吗？！今天我就让你知道！我魔族！远远不是你们这些愚蠢的人族能够比拟的！”

    江桐岳以及一众武者心头一惊，难道铸灵境美味并不能破境？！

    “不可能！这不是这个武境的规则吗？！”

    “铸灵境的美味不就可以破境了吗？为什么不行？”

    大家一下子慌了起来。

    美味大魔君看在眼中，得意的大笑道“你们这些愚蠢的人类！还真以为铸灵境等级的美味就可以杀了我？！”

    “王道！虽然我不知道你是如何让这个蝼蚁在这短短的时间内，就让美味程度提升至铸灵境等级，但！你今天输了！”

    “收！”

    话音刚落，只见天空之中乌云密布，城池四周魔坏之气冲天而起，汇集中心，让美味大魔君的身躯瞬间膨胀。

    原本跟美味大魔君势均力敌，闪耀的如同太阳一般的能量，瞬间被魔坏之气缠绕，仿佛阳光被乌云所遮盖，变得越来越微小，越来越暗淡。

    “不会吧！真的不行？这个杂碎竟然可以吸收铸灵境等级的能量？！”

    武者们慌了起来，一个个惊慌失措的叫喊着。

    “哈哈哈！王道！没有想到吧！我魔族的大魔君可没有你想象的那么简单！我的底牌远不是你能够揣测的！今日，我就让你知道，什么叫绝望！”美味大魔君狞笑道

    众人急忙看向了王道，生怕王道真的输了，结果看过来才发现，王道居然一如往常一样，脸上挂着笑容，没有一丝的惊慌。

    “绝望？”王道笑眯眯的点了点头，道“也对，马上就要绝望了。”

    众人一头雾水，美味大魔君更是疑惑，难道还有什么后手？

    可是美味大魔君感觉到了这股能量已经在被自己吞噬消解，并没有什么后手。

    “哼！虚张声势吗？王道！难道你就只有这点小伎俩了吗？”美味大魔君讥笑道

    王道神秘的一笑，道“杂碎，你再品，再细品。”

    美味大魔君浑身一抖！

    品？品你妹啊！你到底还有什么招数？！

    美味大魔君已经对这句话产生恐惧了！

    刚刚他说出这句话，就差点让自己一时不查灭了它！要不是还有个被动的秘法在，它恐怕已经被灭了！哪还来得及启动后手？

    被动秘法只能用一次，它可不敢再大意了！

    当即，不要命的开始启动无尽的魔坏之气，让自己的身体越来越大，让吞噬之力越来越盛，想要尽快的将这个暴躁的能量吞噬下去。

    它的身体此时已经几乎囊括整个城池，能量也变得极为微小，几乎快要被完全吞噬。

    美味大魔君狰狞的大笑起来！笑的那叫一个酣畅淋漓！

    王道，你输了！

    “轰！”

    就在美味大魔君想要宣示着自己强大，去叫嚣王道的刹那，忽然，那已经几乎消失的能量，突然间暴起！

    直接冲灭了大半魔坏之气！

    “啊！！”

    美味大魔君再一次惨叫起来！它难以置信的瞪大了双眼，惊恐的吼叫道“不……不可能！这菜怎么可能超越了铸灵境等级？！”

