    南宫昊才不理会这所谓的诅咒。

    等他以后掌握了因果法则，谁还能诅咒他？

    眼看着所有强者都被镇压，南宫家众人都乖乖站在旁边，等待真龙尸身被带出来。

    没有人再敢反抗南宫昊。

    他就好像是一个高高在上的皇，等待自己的将军凯旋归来。

    不多时，南宫烈等人狼狈的回来了。

    虽然他们个个身上带伤，甚至有个南宫家子弟受伤不轻。

    但终究是将真龙尸身带回来了。

    南宫烈刚走上来，就见南宫昊站在无数强者前面，等待着自己，气氛有些奇怪。

    很快，他发现了在后方队伍里，有自己的父亲。

    南宫武仓。

    南宫烈和南宫火的父亲，也是护法族老之一，也是圣人！

    “父亲，我们幸不辱命！”南宫火第一时间跑过去邀功，还将装着真龙尸身的空间法器交给了南宫武仓。

    却没想到，南宫武仓只是冷冷瞥了自己儿子一眼，随后就恭敬的走到了南宫昊面前：“神子，真龙尸身已经取来，请您过目。”

    “父亲，你做什么！”南宫火惊怒无比。

    虽然理论上来说，神子和家主地位相当，高于护法族老。

    但这些护法族老平时对家主都听调不听宣。

    按理说，也不会尊重南宫昊这个神子才对。

    所以南宫火看到父亲的客气举动，才会十分不解。

    南宫烈却看出一些不对。

    因为他发现，在自己父亲为南宫昊献上真龙尸身的时候，没有一个人表示不同意或者惊讶。

    甚至远处本应该桀骜不驯的所有妖族，这会儿也都老老实实的。

    南宫烈扫视四周，然后瞳孔一缩。

    因为他发现三目玉狮子等强悍妖族都不见了！

    包括南宫狂和北武国的人们。

    刚才到底发生了什么？

    南宫昊将空间法器接下，检查了一下里面的东西。

    这里面有一个小空间，正漂浮着一只数万丈长的巨龙！

    这巨龙赤红色，身上鳞片锋利而耀眼，龙头高昂，散发出霸世气息，仿佛还活着，随时准备翱翔天际！

    不过它的灵魂已经陨灭了，在时间的摧残之下！

    这让南宫昊心中悲哀。

    时间啊，果然是最强大的武器。

    只要不成大帝，任凭你是一代天骄还是绝世至尊，都无法永恒不死！

    忽然，南宫昊心有所悟，死死盯着真龙尸身。

    他眼前的这条真龙忽然扭动长躯，仿佛真的活过来。

    随后，真龙凝聚成一道道的威力无匹的宝印！

    那是……

    真龙一族的无上宝术！

    真龙九印！

    传说中，真龙传承自远古时代，是当时的顶尖皇族！

    它们这个种族，刚出生的幼崽就是开府境的高手。

    随着成长，不需要修炼就能成为圣人境界！

    再往上的境界，也只需要小小修炼一下就好。

    这真龙九印，就是传承自他们血脉中的顶尖宝术，威力无穷！

    可撼天！裂地！摧山岳！

    施展此宝印，更能拥有真龙之气，对天下万族都能产生震慑力。

    南宫昊没想到这真龙都死了，竟然还让自己领悟了一门宝术。

    这天赋，简直绝了。

    不得不说自己那妖孽爹娘虽然没留下别的，但这天赋也足够吃一辈子了。

    南宫昊的神念从空间法器中退出来，随后将法器丢给了南宫武仓，说道：“拿去给家主处理吧。”

    “是，神子。”南宫武仓恭敬的接过来。

    但南宫火见到这一幕，彻底忍不住了，怒喝道：“哥，你就看着这混蛋如此羞辱咱们父亲？”

    “不就是九九混元天吗，不就是有异象吗？”

    “告诉你，我大哥刚才在岩浆中领悟了一门真龙宝术，不比你弱！”

    南宫武仓听到自己儿子挑衅南宫昊，脸色大变的要呵斥。

    但听完这话，却不禁惊喜的看着南宫烈：“烈儿，你真的获得了真龙宝术？可是真龙九印？”

    南宫烈摇摇头：“不是，是孩儿领悟了真火法则，可以以召唤三昧真龙火，更能引来一丝真龙之气注入身体，战力极强！”

    “好好好！”南宫武仓大喜。

    虽然不是真龙九印这样的绝顶宝术。

    但能引来真龙之气，也足以令实力暴增。

    而且真火法则乃是超级法则，比普通的火系法则强大多了。

    一口三昧真火喷出来，可焚毁世间一切！

    这么说吧，就算是现在的南宫烈对上刚才的南宫狂，也能轻易灭杀！

    其实南宫烈的力量已经可以突破王侯境，甚至可以直接突破。

    但此地不合适，他想回家去再突破，所以还停留在气域境界。

    南宫火满是得意，用挑衅的眼神看着南宫昊，那意思是你牛批个啥。

    天赋这玩意儿，谁没有似得！

    我哥哥就比你强！

    就连南宫烈也已经恢复了道心稳固，认真的对南宫昊说道：“神子，你放心，我不会这个时候挑战你，天谴神体终究是有限制，等你解开下一道锁天链，成为王侯境的时候，我再名正言顺的挑战你！”

    南宫武仓听到这话微微皱眉。

    虽然他也不觉得自己儿子会输，但有轮回法则的南宫昊可不好惹。

    就在这时，南宫昊摆摆手：“我做主了，真龙皮肉骨交给家主，真龙血则给南宫烈浸泡，或许可以让你将真火法则领悟的更加完美一些。”

    “这……”南宫武仓迟疑。

    南宫烈也皱眉：“你在收买我？”

    南宫昊笑了笑，没有解释，而是大步走向远处那些盯着自己的妖族天骄们，沉声道：“既然你们选择臣服南宫家，那就最好一心一意，我很讨厌背叛者！”

    众多妖族发出三三两两的恭敬回应声，显然它们虽然臣服，但性格还是原来那样懒散。

    就它们这样，人们毫不怀疑它们随时会背叛！

    南宫昊脸色一沉，双手猛然掐印。

    真龙九印凝聚，九条百丈狂龙狂吼着，从苍穹撕开一道裂缝喷涌而出，更引落无穷真龙之气覆盖南宫昊，竟好似龙王降临！

    龙威震慑，如渊如狱！

    那股来自血脉深处的压迫，让在场所有人和妖族全都惊惧无比。

    扑通扑通！

    一瞬间，就跪下了一大片。

    妖族们瑟瑟发抖的跪在地上，双手撑地，以头抢地，虔诚恭敬！

    皇者和圣人们虽然还站着，却也不得调动大量力量抵抗来自血脉深处的悸动。

    同时，他们瞪大眼睛，不敢置信的看着南宫昊。

