    “哟呵呵呵……”

    “宾克斯的美酒……”

    就在恐怖三桅帆船逐渐脱离战场的时候，在已经消散不少的浓雾中却传出了一阵歌声。

    “终于出来了啊。”一艘破败的海贼船上，站在船艏处的一个骷髅人正感慨着，这人正是已经‘死亡’数十年的伦巴海贼团成员——鼻歌布鲁克。

    此时的布鲁克还没有被莫利亚夺取影子，所以即使走出了黑雾的阴影中，他也并不惧怕外面的阳光。

    而这一次他之所以能够从浓雾中走出来，主要还要感谢卡普与战国等人的战斗，他们雨对手数次的攻击让浓雾被吹散不少，雾气边缘的阳光才为他指引了方向。

    不过，在布鲁克刚感慨完的时候，佛之战国一手击飞的火龙龙炎从半空中猛然落下，就砸在了布鲁克这艘破船的正前方，将附近的冰面都给击了个粉碎。

    “什么东西！”

    布鲁克被这突然出现的巨响给吓了一跳，刚从黑雾中出来的他还并不清楚这外界的情况。

    “这么多海军海贼？”当布鲁克看向战场的时候，顿时傻眼了。

    虽然布鲁克已经是一名‘老’海贼了，但他大部分的时间都是被困在黑雾中的，所以他也并不清楚现在这个世界到底有了什么样的变化。

    当两位卡普在他眼里不断对拳，将周围的空间都要击碎的时候，布鲁克顿时有些恍惚了。

    ‘这个世界已经变得这么恐怖了吗？’

    ‘才几十年的时间，海军和海贼的战斗就变得这么恐怖了？’

    看着前方正打得火热的战场，布鲁克回首望向正在远离的恐怖三桅帆船，呢喃道：“要不，我还是回去吧。”

    对布鲁克来说，这外面的世界实在是太过恐怖了一些。

    想到这，布鲁克也不再做停留，连忙跑向船舵的位置，试图离开这处纷乱的战场。

    也好在战场上的所有人都关注着战场中的那些捉对厮杀的强者们，不管是海军还是海贼都没有空闲去关注刚刚出现的这艘破烂海贼船。

    此时战国和万修的战场中，因为贝尔梅尔的一旁协助，虽然万修在实力上还并不足以和战国交锋，但战国在短时间也没有办法摆脱来那个人的纠缠。

    ‘黄猿那边似乎情况有点不妙。’

    战国一边回击着万修不断的攻击，一边还瞟着黄猿与堂吉诃德两兄弟的战斗。

    因为多弗朗明哥的参战，黄猿的活动范围正在不断的较少。而这样一来，罗西南迪的暗暗果实就有了用武之地。

    只要黄猿一着不慎，现在就很可能会陷入罗西南迪的暗穴道陷阱中。

    纵使黄猿有着闪光果实的能力，现在战况也是十分危急的。

    ‘萨卡斯基难道也出了什么问题？’由于自家另一位大将赤犬萨卡斯基迟迟没有增援，战国也不得不打起了最坏的打算。

    如果万修这伙人还留了后招，赤犬已经被万修手下的人拦截在了半路上，那这场战斗就胜负难分了。

    持久战对海军来说也并不算还是一个好事，毕竟这海上除了万修之外，还有着许多海贼需要海军来镇压，战国可不能一直被万修的海贼团拉扯在这里。

    “黄猿！”

    就在战国还在想着对策的时候，从码头的方向却传来了一个熟悉的吼声。

    此时大声呼喊的那人，正是战国当年的战友--中将鹤。

    ‘难道黄猿......’听到鹤的喊声后，战国连忙和万修拉开了距离，向黄猿所在的方向看了过去。

    “暗牢！”

    在战国看向黄猿的时候，罗西南迪制造出的暗暗果实牢笼已经将黄猿圈禁在了其中。

    “该死！情况有点难办了。”在黄猿被罗西南迪的暗暗果实困住后，战场上的形势瞬间被逆转了过来。

    本来呈攻势的海军因为最高战力的丢失，现在从战力上来说已经无法和对方持平了。

    这个情况是战国之前一直没有预料到的，当万修从阿拉巴斯坦离开的时候，这个海贼团所展现的实力是完全和现在不一样的。

    谁能够想到，这才多久的时间，一个海贼团就有了如此多的高端战力。

    “桃兔！茶豚！”

    就在战国看到黄猿陷落的同时，战国转头对着码头那边大喊了一声。

    现在的桃兔和茶豚虽然还并没有候补大将的实力，但他们也远超一般的中将了。

    此时海军卡普和海贼王卡普激战正酣，这两人的战斗一看就无法马上分出胜负。而青雉因为之前的大战，也已经暂时失去了战斗的能力。

    短时间内无法得到增援的战国也只能将希望放在这两位后起之秀的身上，‘希望他们能撑住一段时间吧。’

    ‘只要我能将这两个人击败，那就还有机会。’

    想到这，战国顿时横眉看向还在向他攻来的万修和贝尔梅尔。现在海军唯一的就会，就在他这个海军元帅的身上了。

    “佛临！”

    面对一左一右袭来的万修与贝尔梅尔，战国顿时沉下身，整个身体比之刚才变得更加的巨大了起来。

    而和之前巨佛不同的是，这尊更加巨大的佛像在后背快速生长出了四只手臂，战国变身的佛像已经变成了六臂巨佛。

    “还能这样？”万修也是头一次看到战国的这些招式，变身六臂的战国看起来似乎强力了不少。

    不过万修已经挥出的右臂却是已经不能收回了，不管战国的实力提升了多少，这一拳都必须向对方砸下去了。

    而在万修的左边，贝尔梅尔在向前飞去的同时，龙炎也随即从她的嘴中喷了出来。

    “暴龙炎！”

    贝尔梅尔的话音刚落下，一股由红、白、蓝三色汇聚在一起的龙息带着强烈的旋风就朝着战国飞了过去。

    “轰！”

    由三股火焰汇聚在一起的暴龙炎比之刚才的普通龙炎强力了可不止一倍，这龙炎在触碰到战国的一只手臂后，直接将这位海军元帅的手臂给击穿了！

    而就在贝尔梅尔的攻击得手时，万修的攻击也从侧面落到了战国的一只手臂上。

