    人族的大贤，不甘见到族群受制的未来。

    凭什么？

    天庭的弱水，祸害着东夷的山河，却还能堂而皇之的作为借口理由，令我们低头妥协，抛弃理想和信念？

    我们要做的事情，只有因为我们想做而去做，从来没有被强迫的道理！

    鲧的发言，掷地有声。

    他代表着夏后氏的意志，挑战鸟师重华的权威，为悼念牺牲这一派的人们提供了理论的武器，动摇着和谈的根基。

    ——治水，就一定要接受天庭的绑架和讹诈吗？

    ——我看不见得！

    ——龙师治水失败，但人族永不言败！

    ——这世界上，除了以水治水，还有最朴素的五行生克……土克水！

    而恰巧……便有那么一宗无上神物，未尝不可以克制天河弱水！

    九天息壤！

    这是一个任何人族都无法忽视和忘却的神物。

    只因为，人族的由来，女娲抟土造人，其中最重要的材料之一，便是有它！

    息壤，为土之一道的至高神物之一，拥有造化的特性，能自发生长，永不减耗。

    以之去克制泛滥成灾的弱水……

    “似乎……可行！”

    一个个东夷氏族中的人族子民，心中澎湃的都是热血和激情，在盛大的推演讨论中，确定与拥护着鲧的提议。

    ——谁的心中，没有一把火？

    哪怕鸟师跟天庭和谈，能够解决弱水的灾祸。

    可是，这何尝不给了自强至今朝的人族一个“城下之盟”的感受？

    没有办法的时候就算了。

    如果有办法……

    那肯定是要去尝试破局的。

    毕竟，即使是用最朴素的思考方式去处理问题，也能明白——

    只要有求于人，腰杆子就很难硬的起来！

    鸟师跟天庭谈判，地位对等不对等？

    就是由这样的筹码决定的。

    一时间，鲧的声望高涨，拨动着人心，得到了无数的拥趸和支持，让重华都有几分措手不及之感。

    不过，即使重华看鲧再不顺眼，这个时候也是万万不能强硬反对的……那易使人心离散。

    他欲以德行治世，和平兼并重组，可不想妄起全面战争。

    这么多年来，人族的坚韧和决心，重华知晓的清清楚楚，明白这是一个不能逼迫的族群。

    可以侵蚀，可以演变，温水煮青蛙才是王道。

    所以，才有分化瓦解，才有经济命脉控制。

    不然，真来硬的……那怕不是许多人族，即使勒紧裤腰带，吃草根过日子，都要跟敌人死磕到底！

    在无数的关注下，重华面对鲧，做出了退让和倾听的行径，不曾强硬的压制逼迫，看起来很尊重异见者的样子。

    “以息壤克制弱水，取五行生克的法理吗？”

    “你的这种办法，听起来很有道理。”

    重华在东夷的最高殿堂，会盟着诸多氏族领袖，召见了鲧，语气和善，“不过，息壤难得！”

    “这宗土之圣物，当世掌握者寥寥……其中以后土娘娘和女娲娘娘为首。”

    “可惜！”

    “后土身陷轮回，女娲娘娘芳踪渺渺，都是见不到了。”

    “鲧！你想怎么得到息壤？”

    重华语气温和，眼底却闪烁着意味莫名的光芒。

    “现货难寻，自然向存货索求！”鲧面对着巨大的压力，却尽显英雄本色，面无惧色，“据我所知，还是有一部分息壤存在于世间……”

    “当年，女娲娘娘抟土造人，取用了部分九天息壤，成就了我人族……可那些息壤，并没有使用完毕，还剩下一些存货。”

    “这便足够了……毕竟这宗圣物，只要培养得当，便是生生不息，永无减损！”

    “而我考察典籍，搜寻资料，可以确定——这残存的息壤，就在女娲娘娘的娲皇宫之中封存！”

    “只要抵达这方娲皇圣境，开启库藏，取出息壤，便可救世！”

    “所谓弱水，将再不会成为我们的灾患！”

    “娲皇宫是么？”重华沉吟，忽而说道，“这非是善地啊！”

    “天庭把持着通往这座殿堂的通道，谁人能进？”

    “何况，还有一位羲皇，很难说他的态度如何，是否会让人擅闯娲皇宫。”

    “还有……”

    “我们没有得到女娲娘娘的允许！”

    “私自进入她的殿堂，取用她的宝藏……此等不告而取的行径，与窃贼何异？”

    “有朝一日，娘娘归来，又会以怎样的目光，来看待我们人族？”

    重华忧思不断，动摇着人心，再起波澜。

    他说的，似乎都是那么一回事。

    从行动的危险性，到行动的后果严重程度，分说的清楚明白。

    就如说谎话的最高明手段，是说九句真话作为幌子，然后略过至关重要、颠覆全局的那一句转折。

    要打消一个人行动的决心意志，只要给他把最凶险的后果讲出来，就足够了！

    天庭的封锁、羲皇的阻挠、女娲的责怪……全都被重华摆在了鲧的面前。

    但，鲧……这何许人也？！

    在面对危境之际，依然敢挺身而出，英明果敢，出类拔萃，怎会被吓倒！

    “我倒是想要向女娲娘娘申请，可她人不在啊！”

    “所以，只好出此下策，先斩后奏了。”

    鲧正正经经的说着，“至于天庭方面……我都已经有言在先了。”

    “窃！”

    “虽然说，窃的手段，有些上不得台面……但只要结果能达成，就可以了。”

    “而且……”

    鲧的神色严肃，面对在座的诸多氏族领袖王者，嘴角微微上划，扯出一个笑容来。

    “我们若能于天庭的重重封锁之中，取得娲皇宫中的宝藏……那么便证明，我们可以用同样的方式，取走天庭高层的性命！”

    “让他们知晓……我人族，不可欺！”

    鲧的说法，令人振聋发聩。

    整个行动，被上升到了全新的高度。

    窃取息壤这一件事情，不再只是单纯为了治理弱水，不被天庭卡住喉咙，更是一场渗入式的作战演习，是对天庭的警告！

    “我们都知道……如今随弱水泛滥成灾的那些匪徒山头，背后指不定有天庭多少的援助——最起码那些制式的武器装备，肯定是天庭提供的！”

    “敌人已经将力量渗透进入我们的腹心之地了！”

    “龙师前车之鉴，过去的还并不久远……天庭的手伸到我人族里，可不是做一个好客人的姿态！”

    “寇可往，吾亦可往！”

    “我们需要一次行动，进行强有力的回击！”

    “如果能成功的话……”

    鲧看着重华，眼神深邃难测，“和谈的时候，我们东夷，也就更有底气了，不是吗？”

    “实力平等，才有和平！”

    “所以我想……重华陛下，一定是会支持我的罢？！”

    鲧的语气中意味深长。

    重华凝视着他，目光上上下下的扫过，忽然间无声的笑了，不断的鼓掌。

    “好！”

    “你说的好！”

    “鲧！”

    “你尽管放手去做！”

    “不过，我这里也有言在先。”

    “在和谈的关头，鲧你这样行事，可是很破坏邦交的……”

    “弱水治理成功了还好。”

    “一旦失败，就将成为极度恶劣的外交事件。”

    “撕碎和平协议、挑起战争，这不可怕……可怕的是，还失败了！”

    能赢，什么都好说。

    撕毁了和平协议，也不算什么大事。

    族群嘛！

    国家嘛！

    诚信这种东西可以有，但并不是绝对……利益！利益才是最重要的。

    没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    利益到位了，和平协议撕了就撕了……反正协议这东西，本来就是用来撕毁的！

    但这一切的前提，是撕毁协议后取得胜利的基础上。

    如果毁了协议，挑起纷争，又失败了……

    这又菜又爱折腾的情况，也就别怪他人重拳出击了。

    “道理，我自是明白的。”

    鲧微笑，“我愿立下军令状。”

    “不成，则死！”

    “好！”重华鼓掌，“真乃壮士也！”

    “我便在这里，提前祝福你成功了！”

    “取得息壤，治理弱水，威慑天庭，扬我东夷神威！”

    重华脸上满满的支持和鼓励。

    “我定不会让重华殿下失望！”鲧深深看了重华一眼，便是洒然而去。

    望着他的背影，重华的眼中有奇异的光一闪而逝。

    他没有再表示什么，按捺住了所有的大小动作，仿佛是真的在等候鲧行动的好消息。

    不过……

    不知何时起，天庭的守备愈发森严了。

    尤其是那通往四大妖皇之一的娲皇的殿宇，更是有重兵陈列，隐伏于暗中，等着窃贼的登门。

    不经意间，有妖帅散步，若有若无的探查。

    甚至于，东皇都投注了一道视线过去！

    太一很好奇，很玩味的等待。

    那鲧……究竟有怎样的本事？也敢放出那样的豪言？

    把天庭当做了什么地方？

    想来就来，想走就走？

    “不知死活的家伙……”

    东皇摇着一个小铃铛，“叮叮咚咚”的敲出时空的震响，回荡在岁月的尽头，“想要踩着天庭来出头上位吗？”

    “胆子可真大，怕是不明白死字怎么写。”

    “进娲皇宫，窃九天息壤……呵！”

    “我倒要看看，你怎么个窃法！”

    太一的眸光，落定在娲皇宫上。

    与此同时，也有相似的关注，停滞在娲皇宫上，带着点懵逼的神采。

    无辜又懵逼的小眼神，源自这座宫殿的真正主人。

    女娃带着灵山禁卫，统帅十巫为将，累死累活的从灵山一路跑到了东夷，准备亲自救灾与清剿匪患。

    只是，有突如其来的暗谍情报送上，将她给整懵逼了，陷入到对自己人生的怀疑中。

    在这一刻。

    女娃怀疑起了自己的记忆力，放飞着思绪，开始琢磨着是不是要给自己找个医生看看了。

    查一查——

    她是不是上了年纪，得了老年痴呆症！

    “有吗？”

    “真的有吗？”

    “我当年造人的时候，九天息壤还有剩下的吗？”

    女娃冥思苦想，绞尽脑汁的回忆，“我什么时候那么艰难呀……想要啥材料，现搓就好了，怎么会有剩的呢？”

    “平日里，我勤俭持家，剩菜剩饭都是不会有的哩……”

    女娃迷茫中。

    别人不知道，她还能不清楚？

    娲皇宫里，可没有什么息壤！

    当年造人的时候，更没有剩下这种材料来！

    那问题来了……

    明明没有的东西，鲧……又是从哪里得来的信息，信誓旦旦的引经据典？

    “这个鲧……我觉得不太对劲……”

    女娃嘀嘀咕咕的，顿住了脚步。

    灵山十巫遵其号令，统摄禁卫，止步在离东夷阵营不远的地方。

    “事情不对头……”

    女娃提起十万分的戒备之心，“这东夷……问题不是一般的大啊！”

    “别是……在钓我这条鱼吧？”

    女娃心有惴惴，她嗅到了令她感到不安的空气。

    此时此刻在她的眼中，东夷一下子变了……变成有十面埋伏，百种杀局。

    本来一路紧赶慢赶，要在火师和云师都被牵制、无力他顾的关口，成为奇兵，横空天降，去给龙师收尸，顺便找找机会，看看能不能将鸟师给一口气赶出去。

    现在嘛……

    女娃很怀疑，这是一个局，一个冲她而来的局！

    不然，怎么会提到有“娲皇宫”捏？

    女娃拉满了警戒，小心翼翼的观察，不敢妄动了。

    ……

    “娲皇宫里真的有息壤吗？”

    应龙睁大着眼睛，看着文命，好奇询问。

    应龙作为女娲的司机，多多少少去过娲皇宫，自觉记忆比较好，里面的库藏好像并没有什么好东西，更别提息壤了。

    也是。

    放在天庭这危险地方的保险柜，谁敢往里面放好东西啊！

    所以，当鲧的说辞流传出来，别人不清楚，可应龙是跟女娲一样的懵逼。

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    “我怎么知道？”文命漫不经心道，“随便乱编的罢了。”

    “毕竟别的地方，帝俊太一还能去验证，娲皇宫……擅长一位顶尖女神的寝宫搜查，这是想干嘛？”

    “羲皇还喘气呢！”

    “有羲皇在，可以确保剧情发展不脱离轨道，出于存在与不存在的重叠态。”

    “那息壤……”应龙迟疑。

    “哦，这玩意儿我自己就有存货……反正到时候掏出来，说是娲皇宫里拿到的，也没人能验证嘛！”文命摆摆手，“结果对了，过程随便编就好。”

    “您这安排，还不如说后土宫里有息壤呢……”应龙尴尬而不失礼貌的笑道。

    “从后土宫里拿到息壤，又哪里比从天庭的千军万马中直取娲皇宫，拿走息壤，更有震撼效果？”文命淡然看了应龙一眼，“小家伙，你在这方面还有的学啊！”

    “不然，就你这样的道行，坐不稳龙祖的位置的！”

    “苍龙他日回归，在龙族正统的争锋上，还是要看你的能耐的……可千万不要让我们失望呐！”

