　　“一颗桃子就能增加五百年修为？紫郢，这五百年修为具体是多少？又是怎么计算的？”剑尘有些疑惑的问道，一些圣王强者终其一生都无法达到圣皇境界，而自己仅仅花了几十年时间就拥有圣皇的实力了，这一颗能增加五百年修为的桃子具体能增加多少实力，剑尘也感到非常的好奇。

　　紫郢沉吟了下，说道：“主人，在我们那个世界有不少和紫云仙桃一样能直接增加修为的天材地宝，凡是这一类天材地宝都是以所增加的修为年限来衡量的，这年限，则是取一个资质较为寻常之人，以正常的形式通过吸收仙灵之气来修炼时所增长的实力来计算的，这一颗能增加五百年修为的紫云仙桃，里面包含的能量就相当于我们那个世界一个资质寻常的人修炼五百年的成果。”

　　“不过一些修炼资质上层，或者是一些千古奇才，他们的修炼速度都是非常之快，他们只需要修炼百年，甚至是数十年，数年时间，就抵得上那些资质寻常之人五百年的修为。”

　　听了紫郢的解释，剑尘总算是对这紫云仙桃增加的五百年修为有了一些了解，心中暗暗想到：“一颗仙桃能增加五百年的修为，听起来似乎挺恐怖的，但这只是资质寻常的人修炼五百年的成果而已，反观自己，修炼至今也还不到五十年，但取得的成就即便是那些资质寻常的人修炼上三千年也不一定能达到。而且自己混沌之体的提升所需的能量之庞大也绝非常人能想象的，看来这紫云仙桃对我来说，作用也不是想象中的那么大。”

　　“紫郢，我的混沌之体从第三层晋级到第四层，大概需要服用多少颗紫云仙桃，如果从第四层晋级到第五层的话，那又需要多少颗紫云仙桃？”剑尘开口问道，在得知紫云仙桃的功效之后，他就恨不得立即服用紫云仙桃让自己的混沌之体提升。

　　“主人，一颗一品的紫云仙桃大概相当于两颗九阶魔核，主人的混沌之体虽然达到了第三层巅峰，但一颗一品的紫云仙桃依然无法让主人的混沌之体立即提升到第四层，最起码要服用三颗一品的紫云仙桃。但是这紫云仙桃也并不是主人所想的那样想吃就吃，在服用了第一颗紫云仙桃之后，必须要等待百年之后才能继续服用第二颗，否则的话，是不会有丝毫效果的。”紫郢有些苦涩的说道，他这句话，直接打破了剑尘想要一口气吃上十颗八颗的念头。

　　闻言，剑尘脸上露出失望之色，不过从紫郢的话中，剑尘也知道自己混沌之体要想提升到第四层，那就必须要服用能增加一千五百年修为的紫云仙桃，亦或者是得到六颗九阶魔核。

　　虽然他空间戒指里还有一些从天香门那里得到的八阶和九阶魔核，但剑尘现在还不打算用掉他们，因为即便他把这些魔核全部吸收了，也不一定能达到第四层，并且还要耽误不少时间。他在这玄黄小天界内的时间不多，他想在剩下的两个多月的时间内，尽量的多找到一些天材地宝带出去。

　　不过让剑尘感到心惊的是，一颗五百年年份的紫云仙桃，竟然能抵得上两颗九阶魔核。

　　紫郢或许是知道剑尘心中的想法，解释道：“主人，实力越是强大的人，吸纳天地灵气的速度就越快，在我们那个世界里的人根本就不是天元大陆可以比拟的，他们当中一个平常的人修炼上五百年时间积攒下来的能量，那也要天元大陆上那些拥有上层修炼资质的人耗费成千上万年才能弥补过来，因此一颗只能增加五百年修为的紫云仙桃里面蕴含的能量，完全相当于两颗九阶魔核。”

　　“另外在我们那个世界里能量等级也要比天元大陆高上一个层次，如果天元大陆上的一名圣帝强者到了我们那个世界里去修炼，那修炼速度会提升数倍不止。因为在我们那个世界里不仅天地灵气要比天元大陆浓郁很多倍，而且还是比天元大陆更加高级的仙灵之气，这仙灵之气就和主人所知的本源之力是同阶的力量。”

　　“原来如此！”剑尘恍然大悟，旋即又忍不住的问道：“紫郢，青索，你们原来的那个世界究竟是什么世界？”这个问题，已经在剑尘心中积压多年了，曾经他就问过紫青剑灵同样的问题，但那时候紫青剑灵以剑尘实力未到为由拒绝回答，现在，剑尘终于忍不住的再一次问了出来。

　　紫郢青索都沉默了，半响后，青索开口说道：“主人，这个问题我们本来是打算等主人的实力达到了圣帝境界才告诉你的，不过现在主人距离圣帝已经不远了，既然主人这么想知道，那我们就告诉你把。”青索语气一个停顿，目光中露出追忆和怀念之色，道：“主人，我们以前的那个世界叫仙界，是比天元大陆这一界还要高级的一个大世界，如果把圣帝强者放到我们的那个世界里去，那都是属于最底层的小人物，圣帝强者在我们那个世界，就犹如一个初生的婴孩似地，在修炼上也才是刚刚起步而已。”

　　听了这话，饶是剑尘早就有心理准备，也是大为的震动，如今，他在这里连圣帝强者都远远不如，圣帝在他眼中都是属于不可战胜的存在，而如此强大的人物在紫青剑灵的那个世界里竟然如此低微，这的确给剑尘心中带来了非常强烈的冲击。

　　青索接着说道：“当初在主人原来的那个世界里，我和青索都因剑体破碎而元气大伤，陷入了沉睡之中，以一种十分缓慢的速度恢复元气，后来被主人修炼紫青剑典产生的熟悉气息给唤醒，当时我们发现主人在一个连天地元气都十分稀薄的地方，竟然能凭着残缺的紫青剑典，在无人教导的情况下年纪轻轻就在剑道上拥有如此造诣，便产生了爱才之心，而当时又恰好赶上主人死亡的那一刻，于是我和紫郢便护着主人的灵魂，想要把主人带到仙界去，因为我们相信以主人在剑道上的天赋，如果在仙界修炼，那将来定然会有一番成就。”

　　“只是我们没有料到的是，由于当初我和紫郢恢复到实力不够，根本就无法打破两界的壁垒，再加上在空间中穿梭时我们的力量也消耗的非常快，已经坚持不了多久了，最终无奈之下意外的来到了天元大陆。”

　　剑尘的脑中情不自禁的想起了当年自己和独孤求败决战的那一幕，当时自己和独孤求败功归于尽，自己在紫青剑灵的帮助下意外来到了天元大陆，不知独孤求败的情况如何了，是否已经陨落在当初？

　　剑尘心中轻叹一声，目光中露出一丝惆怅，道：“紫郢，青索，仙界，我迟早会去的。”剑尘心中也明白，混沌之体越往后提升越是困难，在天元大陆上根本就没有足够的资源让他的混沌之体成长，他的混沌之体要想达到高深境界，那必须要前往仙界　，寻找更多的修炼资源。

　　紫郢嘴巴张了张，想要说什么，但最终还是没有说出来，只有他和青索心里明白，既然来到了这里，那要想重新返回仙界，可以说是困难重重，绝不是那么简单的。

　　守护紫云仙桃的是两只实力达到圣皇五重天境界的八阶玄黄兽，被剑尘和铁塔两人毫不费力的干掉了，即便这两只玄黄兽的肉身很强大，但也挡不住战力超群的剑尘和铁塔两人，最终两颗八阶魔核，被他们一人一颗分配了，玄黄兽的尸体同样没有放过。

　　随后，剑尘开始用玉盒收集紫云仙桃，这可桃树上总共一百零八颗紫云仙桃全部被他摘采了下来，根据玉盒的大小，每个玉盒分别装着一颗或者是十几颗桃子。

　　在收走了紫云仙桃之后，剑尘身上那些用来保存天材地宝的玉盒已经所剩无几了，事实上他自己准备的一些玉盒早就用完了，现在使用的玉盒，都是从其他那些空间戒指里面翻出来的。

　　正当剑尘为玉盒的数量不够而犯愁时，紫青剑灵突然告诉他用玄黄小天界里面生长的树木做成玉盒同样可以保存这些天材地宝。于是，剑尘和铁塔两人一起动手，又在附近砍伐了大量的树木收入了圣器空间中，让在圣器空间里修炼的那一支烈焰佣兵团的精锐小队帮忙制作木盒，并且还让器灵着急圣器空间里面的所有七阶魔兽，让所有的七阶魔兽幻化成人型一起制作木盒。