
　　“妈，你真的多虑了，没有去尝试过，怎么就知道他是不是良人呢？”唐又书微微一笑，“小妹如今有勇气，就让她去试试吧，要是因为未知就去拒绝，那是一种很懦弱的表现。面对未来的幸福，应该勇往直前。”

　　吴凤心说，这嫁人的事情，是能简单尝试的吗？对女人来说，一尝试就毁去半辈子。看看她，毁了大半辈子。

　　至于离婚这种事，吴凤是从未想过的。

　　两母子话不投机半句多，唐又书看完报纸，也离开了。

　　随着时间的过去，唐果发布文章的次数频繁了些，几乎每两三个月，都会有一篇山间人的文章，都是关于时下事件的分析，评论。

　　另外，那部小说一直在连载，故事曲折，收获了无数粉丝，老老实实的都有。甚至有茶楼的，老式说书人，还将这个故事截取一部分讲给人听。

　　山间人的名气更大了，不仅是海城，其他的地方，都听说了这号人物。

　　可以说，能看懂文字的，很少有不喜欢山间人作品的。

　　另外，唐果在几所学校当老师也是不亦乐乎，从学生们的怀疑，到最后的佩服，赫然发现，西方乐器就没有她不懂的，时下最为流行的外语，她也是门门都精通。

　　不仅如此，唐果帮人设计屋子的消息不胫而走。

　　原因是，仙乐斯的整改。

　　仙乐斯老板秦景元是觉得，仙乐斯的布置有些落后，俗气，想要重新改造一下。秉着肥水不留外人田，其实就是他看到过唐果的作品，又加上她如今还是学校的老师，早就不将她当成普通歌女来看。

　　很是真诚的邀请她，帮忙设计下仙乐斯。

　　这个能扬名的活儿，还是老东家邀请，唐果怎么可能会拒绝呢？算算时间，她与仙乐斯的合约，还剩下两年的样子。

　　最初秦景元还流露出，要续签她的意思，到时候还给她分仙乐斯的红。到现在，秦景元已然明白，仙乐斯的地儿太小，留不住这人。

　　在签订好设计仙乐斯的合约之后，秦景元再一次很遗憾的说：“早知道今天，我当初就该签你二十年，你是她教出来的，怎么会让仙乐斯亏本呢。”

　　唐果心中一动，她当然知道秦景元说的是谁，是对原主有知遇之恩的那位神秘女人，她不知道那女人真正的名字叫什么，仙乐斯的客人称呼她为雪菲小姐。

　　但她偶然听到过秦景元称呼那女人为，闻人姑娘，所以神秘女人应该姓闻人，秦景元多半是知道对方身份。

　　“秦老板。”

　　秦景元神色认真了些：“怎么，要考虑和我们仙乐斯续约吗？你要是答应，条件绝对从优。”

　　“不是，我以后有其他的事情做，不能总留在这里唱歌。”

　　秦景元唉声一叹，也是，如此有才华的一女子，怎么可能留在仙乐斯呢？就她会的，干点啥不好？其实他都感觉到，唐果想要离开仙乐斯，违约金根本不是问题。

　　就说那眼珠子都要粘在她身上的周二少，绝对会帮她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4044章 歌女（82）免费阅读。https://xs.23sk.com 