    “指挥官先生，前锋哨兵全部失踪，没有人回来。”

    伍成来到指挥官的面前。

    伍成并不是宁城人，他过去是世界政府的高级将领。

    不过因为他在军队中的表现太过突出。

    导致上级妒贤嫉能，居然将他雪藏了。

    而他也因此退出军伍，反而躲过了白琼会和世界政府的大战。

    不过因为他的能力太突出，以至于宁城这次居然将他请出山。

    当然了，是花了大价钱的。

    不过因为他是外聘的缘故。

    所以温候不可能让他直接率领宁城的军队。

    而他是作为副官，辅佐指挥官的。

    温候认为，以伍成的能力，只要他和指挥官能够配合，肯定能够产生不错的化学反应。

    事实也确实是如温候所预计的那样。

    他们确实是起了化学反应。

    可是却是相反的化学反应。

    伍成是很想配合指挥官。

    可是指挥官却很不爽伍成这个外来户。

    为什么副官的薪资酬劳比他这个指挥官还要高？

    就因为伍成过去是世界政府的高级将领吗？

    如果他真有能力，为什么白琼会如今还会如此势如破竹？

    如果他真有能力，早就该带领世界政府的大军反攻了。

    而且在出发之前执政官温候的话让他更不舒服。

    什么叫要多向伍成多学，多问？

    到底他是指挥官，还是自己是指挥官？

    “你觉得我们应该怎么办？”指挥官看着伍成问道。

    “指挥官，我们现在失去了侦察兵，也就意味着我们失去了眼睛，我觉得我们应该暂时的退后，预防敌人的突袭，同时重新派遣侦察兵，侦查敌人的动向。”

    指挥官摇了摇头：“伍成啊，你太胆小了，我们这次的任务是什么？不就是试探吗，如果退后的话，那我们的意义何在？”

    “指挥官，可是我们现在没有敌人的任何情报，这会让我们陷入危险之中，重新调整布置，保证团队的完整，只有这样，才有继续前进的意义。”伍成劝说道：“甚至有可能敌人现在就正在针对我们进行偷袭。”

    可是指挥官却摇了摇头：“所以我们应该随机应变，情报准确有情报准确的打法，没有情报当然有没有情报的打法。”

    伍成当了一辈子的兵，从来没听说过指挥官这种说法。

    如果没有情报，那么就避免和敌人接触，先探明虚实，然后再作出相应的调整，这是唯一的作战方案。

    除非是那种前路、后路全部被堵上了，才需要放手一搏。

    如无必要，绝对不要在没有任何情报的情况下，盲目的进行作战部署。

    这就好比两个比武的人，一个被人撒了一把石灰。

    这时候要做的就是一边骂娘，一边往擂台下跑。

    而不是闭着眼表示，我有更叼的计划。

    这不是高手，这是煞笔。

    “我想他们现在一定很得意，将我们的侦察兵全部解决了。”指挥官冷笑的说道：“而且我猜测，他们今晚肯定会来偷袭，既然如此，那我们就守株待兔，让他们自投罗网好了。”

    “指挥官，我们的任务是试探，不是打防守反击。”

    “我知道我们的任务，不需要你在我的面前重申。”指挥官不满的看了眼伍成：“可是我的士兵不是炮灰，即便我们的任务是试探，我要打的漂漂亮亮，我要让议会里的那些政客知道，这一万人不是炮灰！他们能够去的更辉煌的战绩，比他们以为的都要辉煌。”

    伍成都要气的头晕目眩。

    你在说这句话的时候，能不能稍微看一下魔法之都的战绩。

    “哼……我知道你在想什么，战争从来不是一成不变的，只有随机应变才能从战场上活下来。”

    伍成知道自己说服不了眼前的煞笔。

    他过去在世界政府任职的时候，也曾经遇到过这种煞笔。

    因为对方也认为他是煞笔。

    要说服煞笔唯一的方法就是，战争的结果。

    这是检验煞笔的唯一的方法。

    就算是在古代，都知道情报的重要性。

    开盲盒大部分时候开出来的都是fuc*，而不是surprise。

    ……

    罗芯和安楠落到地上。

    小彩正在这里等着两人。

    在看到两人的时候，小彩的目光里满是小星星。

    “你就是侦查到重要情报的小彩吧？”

    “是我，罗芯小姐。”

    小彩对罗芯印象最为深刻的就是上次的毁灭者之战。

    当时她跟着父母躲到魔法学院去的时候。

    看到罗芯是只剩下半截身体，被人带回来的。

    而当时的罗芯还在那里喊着，我还可以再战。

    也是从那时候开始，小彩才决定，她也要像罗芯一样，成为一个魔女。

    后来她还得知了，罗芯的战绩，三头毁灭者！

    而她已经被罗芯身上的那种魅力所吸引。

    可惜她在后来的入学测试中没有通过。

    再到后来，她成了御兽师，并且还不顾父母的反对，加入了零号房。

    而她还得知了，在这次的积分战利品的奖励中，有一种名为元素秘药的炼金药。

    只要喝下元素秘药，就能加深至少一种元素的感知，从而获得成为魔法是的资格。

    “叫我大姐大。”罗芯直接就和小彩勾肩搭背起来：“告诉我情报，我需要面对的敌人是多少，都有什么兵种，什么装备。”

    “罗……大姐大，敌人这次的兵力在一万一千人左右……”小彩开始了详细的说明她所侦查到的情报：“他们现在已经全员都进入警戒，似乎是猜到了大姐大今晚的袭击计划。”

    “是吗？太好了。”罗芯听说对方有所警戒，不但没有一点担心，反而更加兴奋。

    安楠皱了皱眉头：“丫头，我们还是小心一点，先进行一次侦查，然后再进行详细的作战计划。”

    “你是煞笔吗？就我们……就我一个人，要个屁的作战计划，你是要我从前面突进？还是后面突进？左边突进还是右边突进？”

    “你是不是忘记我了？”

    “哦对，小彩，他是后勤保障部的。”

    小彩歪着头看着安楠，他们魔法之都有这个部门吗？

    “后勤保障部简称看热闹的，别管他，给我带路。”

