    第1384章花儿为什么那样红

    慕容妤看着这个男人一进来就大马金刀往那一坐，并且还吩咐丫鬟上茶，半点没把自己当外人。

    虽然他也的确不是外人，可是眼下不是非一般时刻么，而且局势也不对。

    外边都成什么样子了？看他的样子似乎还十分气定神闲一样。

    “今晚吃什么？”姬承玄问道。

    “外边不忙吗。”慕容妤开口。

    两人几乎是同时说出来的，姬承玄就看向她了，看到她也在看自己，心里顿时满意，他就想要她目光只看着自己。

    虽然他这王妃手段比较明显，目的性也很强，为了留下他不择手段地给他下药，但他也得承认，她对他是有点吸引力的。

    那天晚上他就很舒服，所以隔了一晚，今晚上他打算再过来留宿。

    “那点小事交给下边的人去处理也就算了，哪里还用得着本王亲自解决，那本王不得被累死呢？”姬承玄说道，继续问，“今晚上有什么菜色？要不就上次吃的暖锅吧！”他准许她今晚上继续给他下药。

    慕容妤也就转脸吩咐下去，才跟他说，“王爷确定还要留在我这用膳？上次楚侧妃没跟你闹吗？”

    从这次的事看，楚溪并不值得她放在眼里，只是楚溪会的巫蛊之术却不得不防。

    姬承玄说，“溪儿怎会吃这种醋？你以为都跟你一样呢，就恨不得把本王栓在你腰带上。”

    慕容妤，“……”

    她直接转了话题，“外边的事情说大不大，说小也不小，而且此事牵连的人也不少。”

    “你是想问黄耀才吧？”姬承玄看她。

    慕容妤摇头，“不是，只是这件事会影响摄政王府的声誉，我这才多问几句。”她可懒得管黄耀才的死活。

    姬承玄顾自说道：“这次就是他活该，原本叶家一党就在找机会想要下绊子，只是本王的人手可不会给他们机会，却不想黄耀才竟敢贪墨银钱以次充好，那些发霉的米粮也不是别人陷害，就是他低价买回来的下等粮食，并且还没有保存好这才生了霉吃坏了流民的肚子！”

    慕容妤才知道里边还有这样的内幕。

    “而且他是你的表妹夫，你跟溪儿也不对付，他这是故意来给溪儿行善积德的事里使坏的？”姬承玄打量着她。

    “王爷想多了，这次他的生死我都不会过问，你且看看跟我有没有关系。”慕容妤说。

    原本她就懒得管黄耀才的事，如今知道他竟是如此的自作孽，那她还理会作甚？

    “你最好跟这件事没关系，不然本王也得叫你知道知道厉害关系！”姬承玄一哼。

    慕容妤看了他一眼，“若是真的有，王爷打算如何叫我知道厉害关系？”

    姬承玄心说这就开始勾引他了，所以果然还是有关系的是不是？这就是吃醋了，觉得他宠爱溪儿，所以她嫉妒得发狂就对溪儿下手了！

    “王爷别想太多，这件事不是我指使的，而且也不要看在我面上轻饶了黄耀才，总是要叫他知道什么叫花儿为什么那样红！”慕容妤淡漠说。

    (本章完)

