    李峰已经用神奇之眼将这具尸体扫描了一遍，发觉此人是服下了砒霜而死的。

    就在李峰陷入沉思之时，突然感觉一股劲风扑面而来，紧接着一只砂锅般的拳头对着自己面门砸来。

    “住手！”

    就在这时，一声惊呼传来，紧接着一个苗条的身影快速而来，拦在了李峰面前。

    李峰定睛看去，竟然是房青君。

    此时的房青君俏脸发白，一双美目紧紧地闭了起来。

    “不要伤害峰哥！”

    眼看着看着那硕大的拳头，房青君已经吓得花容失色。

    “青君，快回来！”

    就在此时，一个年轻的声音在人群中响起。

    李峰也顾不上去看是谁叫房青君的名字了，那拳头倘若真的砸中她，恐怕房青君当即便要香消玉殒了。

    “找死！”

    李峰怒喝一声，伸手抓住房青君，将其拉到身后，紧接着迅速出手，一把抓住了那硕大的拳头。

    此时的房青君正在等待着那拳头的将近，但是等了许久都没有感觉到疼痛，当即便睁开眼睛。

    印入她眼帘的赫然是一个高大的背影，不是她心目的峰哥又是谁。

    李峰抓住络腮胡的拳头，回头对房青君责备道：“傻丫头，以后不许这么傻了！”

    “可是…………”

    房青君想要说什么，但是却被李峰粗暴的打断了。

    “没有什么可是，以后都由我来保护你！”

    在房青君心里，李峰一直都是谦谦君子，温文尔雅，风度翩翩，如今竟然露出了霸道的一面。

    她有些惊愕，但内心却充满了甜蜜，俏脸也不由的微红起来。

    没有哪个女人不喜欢被呵护的感觉，尤其是这种霸道的呵护，更加令房青君沉醉，深陷其中，无法自拔。

    看到李峰与房青君你侬我侬，一副不将他放在眼里的样子，络腮胡眼中戾气更盛。

    你他妈的，能不能好好表演？

    虽然我是一个龙套，但是龙套也有脸面的好不好？

    此时的络腮胡心中满是郁闷，就在他偷袭李峰要得手之际，突然一个女人拦在了他的面前。

    虽然这个女人很美，但是他依然没有怜香惜玉的感觉。

    如果这笔买卖做成，会有丰厚的回报。

    有钱，什么样的女人找不到？

    正所谓有钱能使鬼推磨，此时此刻络腮胡满脑袋都是白花花的银子。

    可是就在这时，一只手掌竟然握住了他的拳头，使他的拳头再也无法寸进。

    络腮胡想着就要继续去砸李峰，但是李峰的手掌仿佛钢铁铸就一般，任凭他如何用力都无法摆脱李峰的手掌。

    反而感觉一股巨力从李峰的手掌传来，抓的他的拳头仿佛就要断了一般。

    “哼！”

    络腮胡发出一声闷哼，一滴滴冷汗从额头滚落。

    “呃呃，该死的庸医，你快放手，你害死了我的兄弟，我要为我的兄弟报仇！”

    “这可是你说的！”

    李峰转过脸来说这句话的时候，已经没有了刚才与房青君说话时的温柔，有的满是杀气的眼神。

    就在络腮胡还未反应过来之时，李峰突然发力，将络腮胡悬空拎了起来，紧接着像是丢垃圾一般将络腮胡整个人给扔了出去。

    旁观之人纷纷目瞪口呆的看着李峰？

    这力气确定是一个正常人能拥有的吗？

    关键是你扔就扔吧，还特喵的耍帅，对着房青君露出一个自认为很迷人的微笑。

    “哎呀呀，这个李神医貌似很厉害啊！”

    “是啊，那络腮胡我好像认识，就是这一带的恶霸，时常欺负人，但凡被欺负的人都是敢怒不敢言，如今竟然被李神医轻描淡写的给收拾了。”

    “好，神医威武，神医霸气！”

    围观众人再次发出了叫好声，声音一浪高过一浪，几乎传遍了整条朱雀大街。

    此时那帮抬着门板的壮汉脸上露出了浓浓的惊恐之色。

    他们本就是市井小混混，根本就没有一点儿真本事。

    这个络腮胡是他们的大哥，今日络腮胡对他们说有一个轻轻松松就能赚到银子的方法。

    他们没有任何犹豫便随着一块儿来了。

    原本他们也认为李峰就是一个手无缚鸡之力的小白脸，搞定他还不是小菜一碟？

    哪成想李峰竟然表现出如此霸气的一面，当即心中便是一沉，感觉他们是踢到了一块儿铁板。

    不过这个想法也仅仅是一闪即逝，虽然李峰表现的很是厉害，但他们可是人多，就算络腮胡不敌，也架不住他们一拥而上吧！

    正所谓双拳难敌四手，更何况他们可是有十几只手呢！

    “哎呦！”

    “你们还愣着干什么？一起上啊！”

    此时，络腮胡龇牙咧嘴的起身，对那四名站在门板旁边的壮汉喊叫道。

    络腮胡一边招呼同伴，一边抽出了腰间的钢刀，状若猛虎，冲向李峰。

    四人也没有丝毫犹豫，跟在络腮胡身后，齐齐杀向李峰。

    “去死吧你！”

    络腮胡的钢刀夹杂着一往无前的威势劈向李峰面门，而旁边围观的病人与家属看到这一幕，纷纷惊呼出声。

    有的已经闭上眼睛，不忍看到李神医脑浆迸裂的场景。

    也有人大喊着：“李神医，小心呐！”

    虽然李峰刚才表现的非常霸气，但是对方可是拿着武器的，空手对钢刀，应该没有任何悬念吧！

    就在众人想当然之际，只见李峰嘴角露出些许嘲讽之色，紧接着眼中闪过冷厉的光芒。

    “嗖”

    李峰身形快若闪电，瞬间来到络腮胡近前，恰巧避开了钢刀刀刃，紧接着一拳轰出，正好砸在络腮胡的胸口位置。

    只听“咔嚓”一声脆响，络腮胡仿佛被高速疾驰的大卡车撞到一般，身体倒飞而出，人在空中已经咳出两大口鲜血。

    就这样，李峰还是留了手的，否则以他的拳劲，络腮胡早就去见他姥姥去了。

    一拳轰飞络腮胡，李峰并未停留，再次冲到那四名壮汉中间，抬腿挥拳，眨眼间四名壮汉便断腿断手倒在地上哀嚎不已。

    突如其来的变故令所有围观者都处于了懵逼状态。

    他们是万万没想到这个李神医竟然如此牛X，以一己之力就打的手持钢刀的络腮胡与那四名壮汉倒地不起，看其样子应该是受伤不轻。

    “这还是人吗？”

    这是所有人心中的疑问。

