“那倒也是！”
李荣半信半疑的收回目光。
以他想来，五雷正法这种传说中的高级货，确实不像萧寒这样的纨绔子弟所能玩的。
当然，要是李荣当初在**炸响时，能亲自上城墙上看一眼萧寒的大旗，估计他也就不会这么想了。
另一边，萧寒见李荣放弃了追问，心中顿时也隐隐松了一口气。
他现在，根本不想去做那出头的椽子，
虽然那根椽子在别人看来，是最耀眼的。
但是他却都知道，最耀眼的，也一定是最先坠落的！
萧寒不想活成一朵烟火，用尽一生，只为最绚烂的那一刻！
“喂，你怎么不在长安待着，跑洛阳干嘛？”
沉默了一阵，看到小李子没有丝毫要出来的迹象，萧寒百无聊赖，又开始问起李荣为什么会在这里。
李荣听到萧寒问起自己，不禁叹了一口气低声道：“倒霉呗！我在长安呆了一阵，后来想着游历天下，结果刚来了洛阳，还没来得及跟王师叔叙叙旧，就遇见你们打了过来！”
“哦？”萧寒笑着问有些垂头丧气的李荣：“那然后呢？”
“然后？”李荣下意识的摸了摸肚子，“然后王世充不就封锁城池，将我们困在这了！还一困就是几个月，粮食都不够吃，经常饥一顿饱一顿！”
萧寒哈哈大笑起来：“哈哈，你不是能辟谷么？这也怕？”
李荣使劲瞪了萧寒一眼：“呸！老子的辟谷丹金贵着呢，哪是随便吃的？”
“辟谷丹，我看是屁股丹吧！”萧寒鄙夷的看向李荣。
那所谓的辟谷丹，他也曾见过！
好家伙，一颗丸子足足有小孩拳头大小！
而且其中都是用糖啊，干肉粉，药材之类的团起来，再拿火烧了烧，最后弄成丹药的模样。
萧寒就不明白了，就这么个玩意，他们竟然还能恬不知耻的对外宣称，这是他们的道家宝贝，吃一个，能辟谷一天！
这是辟谷么？这分明就是吃饱了！
“你敢侮辱我道家术法？我要跟你决斗！就现在，这里！”
李荣被萧寒的话气的半死，整个人就像是被踩了尾巴的猫，浑身的毛都要炸起来了！
像是决斗这种野蛮人才做的事，萧寒自然不会傻得去干！笑话，咱是靠脑子吃饭的，不是靠拳头吃饭的！要是打架能决定地位，那大猩猩早就统治地球了。
摆摆手，示意李荣先坐下，然后萧寒挪到他旁边，小声道：“行了，多大点事？成天决斗过来，决斗过去，累不累啊？说点现实的，你把那个屁股方子买给我怎么样？价格好商量哦～”
李荣谨慎的往旁边坐了一点，坚定的道：“哼哼，不卖！那是我道家至宝，岂能落在他人之手？”
“道家至宝？”萧寒呲牙，“怎么什么东西到了你们手里，都会变成至宝？就算是待价而沽，那也不是这么玩得！”
李荣斜眼瞅了瞅萧寒，依旧坚定摇头：“反正这个不卖！”
萧寒牙疼一般抽着凉气：“一纸破配方罢了，至于这样？亏我还把你放朋友，你就这样对待朋友的？”
李荣对萧寒卖弄嘴皮子的功夫早有戒心，闻言也不废话，翻来覆去就一句话：“随便你怎么说，除非你皈依我教，否则配方你做梦都别想得到！”
“皈依？那你看我一想信三清的，这不就是皈依？赶紧的，配方拿来！”萧寒手伸得老长，几乎都要戳到了李荣脸上。
不过，李荣此时却一脸冷笑：“我说的皈依，是身心一体的皈依，不是你这种有奶就是娘的皈依！”
“废话，没奶的那是爹！”萧寒瞪着李荣，“看样子，你是说什么都不肯给我了是吧？”
李荣点点头：“不给！”
萧寒腾地一下站起身来，指着李荣怒道：“你怕是不知道吧，我萧寒想要的东西，还没有得不到的！你不给，那我就去跟袁天罡要，反正他上次从我这拿走了农药的配方，欠了我偌大的人情！”
你……”李荣的脸涨红起来，良久才冷哼一声：“我们的配方不一样！”
萧寒却嘿嘿奸笑了起来：“嘿嘿，我才不管那些！能顶饱，可以长久保存，易携带就行！等以后咱大唐去打什么土鳖国啊，阿三国啊，用得着！”
“啥？你不是自己吃？是打算拿辟谷丹当军粮用？”听到这，李荣猛的抬头看向萧寒，一副见了傻子的模样。
萧寒理所应当的点点头：“废话，我傻啊，吃那玩意！告诉你，做军粮，我都嫌弃它味道不好！”
李荣长大了嘴巴：“那你知不知道那东西做起来多麻烦？成本多贵？！”
萧寒眨巴着眼睛：“怎么？很贵么？”
李荣用力的点点头：“很贵！超乎你想象的贵！”
“哦，那也没什么！我们萧家最擅长的就是把贵的东西变便宜，好给自己用！顺便再把便宜的东西变贵，好卖给你们……”
萧寒一句话说的轻描淡写，就跟这事情本该如此一般！
李荣看着莫名自信的萧寒，连翻了几下白眼，但是反驳的话却终究没有说出口，因为他实在也是找不到理由来反驳。
以前，在长安的时候，他就已经见识过萧家庄子的各种出产。
在长安，只要是萧家出品，除去少数几种大批量出售的东西，其他的无一例外，那价格高昂的，足以让人看一眼就晕过去。
深深地叹了一口气，李荣突破觉得自己需要尽快远离萧寒。
否则，自己二十多年的世界观，早晚会坍塌在他的手中。
外面，李荣和萧寒两人各怀心思。
屋内，李世民和王远之的谈话也到了最深处。
“道长认为，世民日后，当何以处之？”
在经历了一系列毫无营养的对话后，李世民终于问出这句压在心里很久的话。
仙风道骨般的王远之盘坐在塌前，面对着紧张的李世民坦然一笑：“善信人心中已有答案，又何须再问他人？”
“可我心向阳，却遇乌云遮日，何解？”李世民不甘心的追问。
王远之依旧微笑答道：“呵呵，乌云可遮天多久？只要善信人心中不变，总有看见红日凌空的一刻！”
“如果，我欲亲手拨云见日呢？！”李世民紧紧的盯着王远之问道。
从一开始就无比淡然的王远之终于变了脸色，他仔细的看了看面前的李世民，突然从软榻上起来，拱手道：“那贫道就唯有祝贺秦王了！”
