    

    一百六十个兽形态兽人离开后剩下的二百五十头猛兽全是雄性。

    这些放弃丹药的雄性有曾经和骁一起狩猎的战友，也有儿时和他一起玩耍的伙伴，更多的是对他忠心不二的下属。

    他们刚才放弃了丹药，也等于放弃了作为兽人的机会，过不了多久可能就会变成一只没有神志的野兽。

    骁看着铮铮而立的他们一双眼睛早已被愧疚所淹没。

    一切都是因为自己，因为自己的牵连才导致大家变成这样，虽然杀了蔑、勇、战以及他们的众多爪牙，可心思歹毒的善却逃了，善带着那个雄性智者一起逃了。

    善必须死，不死他愧对这些因自己而变成野兽的伙伴。

    看着一众雄性他单手三指放在额前愧然喊道：

    “我骁今天在此起誓，日后定杀了善给大家报仇。”

    他话刚落一股无形的诡异力量瞬间凝聚在他眉心之上，随着他手指的撤离一个血红印记就出现在他眉心正上方。

    他原本一张狂野英俊的面容瞬间多出了一抹妖异。

    他额间突生的印记让他对面的一群兽人瞬间惶恐了，因为太过诡异离奇，突然就出现了，他们前所未闻。

    不仅是他们，就连刚到一会儿的韩霜都被吓到了。

    在骁起誓时她正好刚到这里，此刻见骁额间突生印记她心生担忧就赶紧暗中向憨憨询问道：“憨憨，骁额头多了一道像闪电一样的血红印记，快看看是怎么回事。”

    憨憨没有现身，它在识海里直接连接上韩霜的意念看了看，看过之后它又切断了连接才淡然道：“这是起誓后留下的誓印，只有修士才会出现，他因为修炼了破茧重生秘籍踏上了修仙之路，所以起誓才会出现誓印。”

    听起来很牛逼的样子，可她还是忍不住有些担心道：“那誓印有什么危害吗？”

    “没有。”

    憨憨顿了下继续道：“只是誓印一旦中下就不可磨灭，哪怕他杀了善，誓印也不会消失，和你胸口的兽印一样，一旦中下就再也去不掉了，有点像黥面之刑，除了特别难看外对身体其实没什么危害。”

    韩霜反驳：“我觉得身上的兽印挺好看的，比纹身还要漂亮。”

    憨憨贬低：“真搞不懂你的审美，洁净无瑕的身体突然多了污点哪里好看了，没见过那个黥面的人还自得其乐的。”

    韩霜：“……”

    她这是兽印不是黥面，完全不是一个性质好吧。

    算了，不与系统精灵一般见识。

    迈步来到骁身旁，她努力适应了一下突然多了股妖异感的男人，暗中欣赏了一会后才开口说道：“我有事情要和你说，你跟我来。”

    说完她就转身向自己石屋走去，骁见此让大家先原地休息然后才紧跟而上。

    回道石屋。

    骁对炕上多出的被子多看了几眼后才把目光看向了韩霜。

    韩霜坐在椅子上，她掏出茶壶一边泡茶一边对骁说道：“清魂丹还可以换，但是换取丹药的能量没了，我需要你帮我积赞能量。”

    骁走到她身后弯腰从身后抱住她，随即用鼻子蹭着她颈间雪白的肌肤道：“我终于能帮上忙了，我好开心。”

    说完他在韩霜脖子落下一吻。

    他最怕的就是自己的无能为力，一切都是韩霜在承担他却一点忙也帮不上，那种感觉让他很窒息，他心疼韩霜更恨自己的束手无策。

