    第500章第500：氛围很好，适合培养感情

    初窈按下静音，继续享用美食。

    这么美好的时光不应该被未知的电话打扰。

    可没过一会儿，铃声又响了起来。

    初窈皱了皱眉，这次直接点了拒接。

    打一次没接，说明对方不方便接，这样追着打过来就很讨厌。

    裴奇娜从洗手间回来，看见一桌的甜品,也露出欣喜的神色，“哇，焦糖烤布丁我最喜欢了！”

    刚坐下，就瞥见初窈的手机屏幕亮了起来，有电话打进来。

    见初窈没反应，似乎没发现，她便提醒了一句,“窈姐，有人打你电话。”

    “没事,不管。”初窈连看都没往手机上看一眼，“舒芙蕾也好好吃。”

    “窈姐喜欢的话，我让我哥多烤一点给你带回去！”裴奇娜笑眯眯道。

    初窈点点头：“好。”

    吃完甜品，初窈看了眼手机上的时间，已经九点十分，屏幕上显示着九个未接来电，都是来自同一个陌生号码。

    她盯着屏幕，缓缓蹙眉。

    不知道是谁，难道是有什么急事？

    但初窈依旧没有给对方回拨的打算。

    她将手机放进包里，看向裴奇娜，“时间不早了，我们是不是先撤了？”

    “明天有通告吗？”裴奇娜想留初窈晚点走，十点的时候这里就会结束营业，她们可以在院子的草坪上唱歌，吹着夜晚的凉风,很舒服。

    氛围很好，适合培养感情。

    初窈：“有。”

    这个答案让她一阵遗憾，“好吧，那我们只能下次再一起到院子里唱歌了。”

    “你和裴先生可以。”初窈站起身，“那我先走了。”

    裴奇娜和她来到开放式厨房前面，对裴山川道：“哥，给窈姐的甜品装好了吗？”

    “这两袋就是。”裴山川下巴微抬。

    初窈顺着他的动作看见桌上放着两个牛皮纸袋子，上面只印着简单的四个字：山山而川。

    “谢谢。”初窈道了谢，从包里拿出手机，“一起多少钱？”

    她也不好意思直接走人，脸皮还是不够厚。

    “窈姐！”裴奇娜的声调微微提高了些，“你这样就不乖了，来我哥这里吃饭，哪有让你请客的道理？”

    “不需要的。”裴山川也轻声道。

    裴奇娜立刻点头：“对啊！让我哥请我们吃就好啦！”

    闻言，裴山川朝她投去目光，眼底再次染上些许宠溺的笑意，“嗯，我来请，钱从奇娜的新年红包里面扣。”

    裴奇娜着急了，“那不行！”

    初窈微微挑眉,总感觉有些奇怪。

    裴山川……怪怪的。

    “那我就不客气了，到时候再由我做东请你们吃饭。”初窈也没扭捏,从裴奇娜手里接过两个纸袋。

    “我送窈姐出去，等下再跟哥你算账！”裴奇娜对裴山川挥了挥拳头，随后挽着初窈的手走出去。

    “窈姐，你开车了吗？”裴奇娜问。

    初窈淡淡道：“没有，刚刚是经纪人送我过来的。”

    “那要不然我开车送你？”裴奇娜提议。

    “不用。”初窈撒了个小谎，“刚刚给他发微信了，已经在来接我的路上了。”

    “那你再坐会儿嘛。”

    “没事，我想在附近的江边走走。”

    “好吧，戴好口罩，路上小心，到了给我电话！”裴奇娜不放心地叮嘱。

    (本章完)

