    雍亲王……哦不对，现在应该说是雍正皇帝了。

    正式公布建兴皇帝驾崩后，雍正就让人取出了一份所谓的遗诏，这份东西当然不可能是建兴皇帝留下的，它的来历自然是出于雍正的手笔。

    至于真假，这重要么？对雍正来说根本不重要，这份遗诏的作用仅仅只是为自己继承大统作为证明即可，有了它雍正的继位就是名正言顺，至于真假还不是他自己说了算？

    至此，雍正最后的障碍也彻底扫平了，等到建兴皇帝大行事办完，他就能顺理成章地登上皇帝的宝座。

    这一天，雍正等的太久太久，不过这没关系，虽然现在的大清不是以前的大清，可毕竟他才是最终的胜利者，等他登上皇帝宝座，就能顺理成章地真正掌握大清的至高权利，而不是像之前那样当一个所谓的摄政王。

    雍正的年号已经定了下来，他直接用自己雍亲王的封号来确定了自己的年号，也就是雍正一词。

    接下来，就是等待最后登基的时刻到来，这个时间不会很长，雍正等了这么多年，自然是等得起的。

    可雍正万万没有想到，就在他离正式登基还有两天的时候，一个消息令雍正暴跳如雷，当消息传来后，雍正先是惊愕，随后根本抑制不住心头的怒火，下达了一连串的命令，更咬牙切齿在殿中痛骂。

    “啪”的一声响，从殿中传出，守候在门口的太监赵忠吓得脸色都发白了。

    明天就是雍正登基的时间，按理说现在的雍正应该是志得意满的样子，可昨天那消息传来后，雍正就变的暴躁万分，不仅大发雷霆，还把一腔怒火直接撒在了身边人身上。

    仅仅半天时间，伺候雍正的三个小太监和两个宫女就被雍正喊人拖出去生生打死，现在外面的庭院还留着尚未完全清理完的血迹，他们死前哭喊声依稀在耳边回响，一想到这，这个算得上是雍正心腹的总管太监赵忠也难免有兔死狐悲的恐惧。

    雍正向来就是一个不好伺候的主子，这点赵忠自然是知道的，可是他也第一次见雍正发如此雷霆怒火，现在的赵忠只希望这把火千万千万不要烧到自己身上，虽然他是伺候主子的太监，可太监也是人啊，相比普通人，太监的命也是命啊！

    一阵急促的脚步声传来，赵忠连忙抬头向来声方向望去，当见到来人是马齐的时候，赵忠微微放下了心。

    “马相……。”

    “皇上在里面？”马齐神色凝重，轻声询问。

    赵忠点点头，同时说道：“皇上的心情不好，还请马相小心在意。”

    马齐默默点了点头，雍正的心情为什么不好马齐自然是知道的，而他现在过来同样是为了此事。他的目光向殿内看了一眼，随后说道：“还请赵公公通报一下，就说马齐求见。”

    赵忠应了一声，随后硬着头皮转身进了殿，当他入殿后只看见雍正神色阴沉地坐在椅中，地上是破碎的玉片，看样子是雍正平日里把玩的玉如意，而今已是粉身碎骨。

    “皇上，上书房大臣马齐求见。”虽然这种时候向雍正禀报不是什么好时候，万一雍正一恼怒把自己也处置了就太冤了。不过赵忠不禀报也不行，马齐就在外面，作为雍正身边的奴才，赵忠也只能硬着头皮说道。

    雍正沉着脸缓缓抬头，如同刀子一般锐利的目光顿时向赵忠扫来，这让赵忠心里猛然一缩，连忙微低着头等待雍正接下来的反应。

    雍正没有马上说话，殿内的气氛浓郁之极，仿佛有无形的压力要压得赵忠透不过气来。

    也许是几秒钟，也许是更多一些时间，赵忠却仿佛感觉过了一个世纪那么漫长，直到雍正的声音响起这才打破了这令人窒息的宁静。

    “让他进来。”

    赵忠顿时松了口气，连忙应了声，随后他迟疑了下并没有马上转身出去，而是亲自蹲下身把砸碎的玉如意碎片收拾了一下，这才离开。

    片刻后，马齐进了殿中，见到雍正就行参拜大礼，雍正也不让马齐起身，直接就问道：“事办的如何了？”

    马齐的脸色有些难看，但依旧毕恭毕敬道：“回皇上，臣派出去的人追回了几个……。”

    “几个？”雍正冷言反问。

    “五人，这五人分别是……。”马齐不敢隐瞒，一五一十地说道。

    等雍正听完马齐的回答后，他的脸更黑了。

    “田文镜和张溪这两个狗奴才呢？”

    “回皇上，这两个奴才是第一个跑的，等臣的人追过去后他们……他们已经……。”说到这，马齐忍不住微微抬头看了眼雍正，只见雍正的脸已经黑成了锅底，放在扶手边的右手死死握着，上面的青筋凸起，分明就是愤怒之极。

    “你的意思是说，田文镜和张溪已经逃入明境了？不仅包括这两个狗奴才，就连跟随他们一起跑掉的其他十一个奴才和其家人同样没有追回？”雍正的声音冰冷，如刮骨一般。

    “奴才万死，奴才无能……。”马齐连忙磕头，几下就把额头给磕出了血来。

    田文镜和张溪在几日前突然失踪，随后清廷陆续又失踪了几人，等到清廷反应过来才知道这些人居然是向大明方向跑了，顿时惹得雍正雷霆大怒。

    更重要的是，跑路的这些官员全都是汉官，先后足有十七人，虽然这些人官位都不算高，从六品到四品都有，可是这却是从来没有过的事。

    尤其是这种事居然发生在雍正登基之前，这分明就是在狠狠抽雍正的耳光，如何不让雍正恼怒异常？当雍正知道之后，立即让马齐负责此事，要求马齐必须把这些人和跟随其一起跑掉的家人全部抓回来，同时严令监视朝中其他汉官，避免再发生类似的情况。

    可现在，马齐居然告诉自己仅仅追回了五人而已，这更让原本就愤怒的雍正心里一团火熊熊燃烧。这样一来，不仅带头跑的田文镜和张溪没能抓回来，就连其余十一人也没抓回来，如果再加上他们的家人等，也就是说一下子足足跑掉了近百人，如此结果，这让一向好面子的雍正脸往哪里搁？

