    小柚子还是嘴硬。

    “噢。”乔乘帆不以为然，“那你继续跟饭团玩，我晚上不用上课，我去找朋友玩。”

    小柚子眼睛一亮：“哥哥，你带上小柚子吧，小柚子不会给你添麻烦的，小柚子就乖乖坐在你身边，你让往东小柚子绝对不往西。”

    “休想。”乔乘帆才不会带她，他就是故意告诉她的。

    谁叫她平时总是一口一口“坏哥哥”地叫他，自从认识了纪长慕之后更是喜欢黏着纪长慕，看见他也不如看见纪长慕那么热情了。

    现在知道叫“哥哥”了？没门。

    乔乘帆难得休个假，晚上已经跟朋友约好去打台球，顺便去海鲜馆吃个饭。

    乔乘帆往家里走。

    身上全是汗，他得先洗个澡。

    小柚子气呼呼站在他身后喊：“坏乘帆，你肯定是出去约会！”

    “……”乔乘帆停下脚步，转头，睨了她一眼，“乔小柚，你再乱讲话以后在学校里被欺负了可别找我。”

    “不找就不找。”小柚子气鼓鼓。

    “哦，那你被老师罚站……我觉得我也不该帮你保密。”

    “你太坏了！！！”小柚子更生气了，怎么可以这个亚子？

    “你可以让你的纪哥哥带你出去玩。”乔乘帆故意惹小丫头生气，小柚子生气的样子很好玩啊。

    逗了她半天，乔乘帆才回自己房间去，他洗澡换衣服，难得能过个周末。

    乔乘帆觉得，逗小柚子比逗小网红还好玩。

    小柚子一逗就炸毛，而且没心没肺，今天炸毛了，明天又忘了。

    虽然老是叫他坏哥哥，但心里头很想跟他玩，在学校里也挺依赖他，毕竟她那个什么纪老师还在京城大学，离他们的学校远着呢。

    小丫头在学校里被欺负了，第一时间还不是找他。

    洗完澡，乔乘帆下楼。

    他换了件干干净净的白衬衫，休闲的黑色长裤，他看了看手表，时间差不多了，叫了司机送他去酒楼。

    小柚子正托腮坐在沙发上，一看到乔乘帆，怨念地瞪了他一眼，又不高兴地撅起嘴巴，很不高兴。

    没人跟她玩了。

    爸爸妈妈也不在家。

    坏乘帆也不带她出去。

    “我走了，你好好呆在家里，多写写作业。”乔乘帆还不忘叮嘱她。

    “哼。”小柚子不说话。

    全家就她最可怜了。

    因为她学习不好，玩的时间也少，她也想跟她的朋友出去玩嘛。

    天色已晚，司机把车开到大院里，乔乘帆头也不回就走了。

    小柚子更生气，更孤单。

    她是从街上捡来的。

    就连小知宝都跟爸爸妈妈出去了。

    她一个人在家吃饭、逗小猫，她不喜欢看书，就去练舞室跳了会儿孔雀舞，小时候不爱跳，现在已经很熟练。

    气喘吁吁跳完后小柚子觉得孤单，就给纪长慕打电话。

    纪长慕跟她约法三章过，除了学习上的事，别的时候不要给他打电话。

    可小柚子这会儿没人玩了。

    打个电话……应该没事吧？

    那头接了。

    “小哥哥……”

    “什么事？”

