    西门宫宁愿自己永远晕厥下去，也不愿醒来。可是他并没能如愿。，只是在晕过去的那一刻便醒了过来，他甚至还没有倒在地上。在别的人看来只是一个趔趄而已。

    “爹！娘！”西门宫叫得撕心裂肺。他跪行至父母的遗体旁边，痛苦想山岳般压来。只是逝去的便永远失去了，再也不会回来了。

    西门宫想要问问王大善人为什么这么心狠，为什么下得去手？他不是善人吗？年年为濒临死亡的陌生人寻医问药，为吃不饱饭的人施舍粥饭，甚至愿意为一些老弱病残提供居住之所。

    这样的善人为何没有给他的女婿半分善意。自己家里值钱的东西没有，那副藏宝图都已经给他了，他为何还念念不忘自己一家几口人的性命？

    王嫣然知道西门宫是何等绝望和痛苦，她想要安慰些什么，但是却始终说不出话来。毕竟，造成西门宫一家人悲剧的人不是别人，正是他的亲爹。

    王大善人说得非常对的一点是，她王嫣然是王大善人的女儿，就算再不孝也不能忤她的亲生父亲。只是自己孝顺了，顺了王大善人的意直接杀害西门宫吗？王嫣然肯定做不到。说道孝顺，她王嫣然已经是西门宫父母的儿媳妇，难道不也应该孝顺么？

    要说痛苦，她王嫣然的痛苦不输于西门宫。西门宫的双亲不也就是她王嫣然的半个双亲么？谁对她好谁对她不好，她难道不知道？王嫣然是个极其聪明的女子。在她看到西门宫双亲的遗体的时候，她知道自己与西门宫的缘分算是走到了尽头，已经再没有半点挽回的可能。

    心情激荡之下，先前逃脱离开王家受到的伤势更加严重了，她只觉得喉头一甜便要吐出鲜血来。只是善良的她生生将鲜血吞进了肚子。

    王嫣然不可能阻止西门宫报仇。杀父杀母的大仇，不共戴天，如果西门宫不去报仇那才是见了鬼的事情。她王嫣然难道嫁的男人是个畜生吗？

    王嫣然已经下定了决心，她要用最笨的方法来拴住西门宫，让他放过王大善人。王嫣然觉得很是愧疚，她不但对不起已经逝去的公公婆婆，还要对不起自己的爱人西门宫了。

    别无它法，王嫣然就跪在了公公婆婆的尸体面前，然后抽出了随身携带的匕首，在西门宫反应过来之前，就要决绝的插进了自己的心窝。

    王嫣然知道血仇只能用血来洗刷，只能用她自己的死来阻止西门宫。

    但是她并没有这么做。在最后一刻，她放弃了。即便她的手已经紧紧的握住了匕首，即便匕首的寒光似乎令屋内的温度下降了几度。

    她确实不忍心看到已经痛不欲生的西门宫再雪上加霜。若是自己真的自裁当堂，他西门宫恐怕也活不了了。

    世道就是这么不公平，所谓好人不长命祸害遗千年。好人太过重感情，而感情本来就是伤人伤己的东西，正所谓情深不寿。而坏蛋干任何事情都没有半点于心不忍，冷漠的对待世界，可以为所欲为，没有半点压力，当然会活得长久。

    王嫣然决定做个坏女人。他要用自己的坏来激起西门宫的愤怒。用愤怒来冲淡极致的悲伤。

    “你……”她很是善良，根本就不是刻薄的人，所以连半个狠字都说不出来的。

    最后，天人交战的王嫣然终于下定决心在自己默默死在他的爱人视线之外。在她死之前做个真正的泼妇，真正刻薄恶毒的坏女人。只是她的想法没有实现还是香消玉殒了。

    刺杀西门宫父母的人根本就还没走远。他们一直埋伏在西门宫家里，只待一个合适的机会将西门家斩草除根。

    一柄三尺暗剑飞来，连同暗剑之后的黑衣人。如凶狠的鹰隼，如残忍的秃鹫。剑光闪烁，不是反射出一种蓝色的光芒，不仅仅是剑光，还有未知的毒素，一击毙命。

    王嫣然看到了。她挺身而出，剑穿过了她的心脏，却没有伤到她身后的西门宫。因为在利剑刺进她心脏的同时她用尽了全身所有的力气，整个身体往前一扑，带着剑和黑衣人倒向了一旁。

    王嫣然手中的匕首终于派上了用场。匕首虽然没有淬毒，但是整个匕首都没入了黑衣人的脖子，只听得黑衣人喉咙里不断传来嗬嗬的声响，不断的想要挣扎，但都无济于事。王嫣然抱住他抱得死死的，直到最后身死，都没想明白眼前的这个弱女子为何会有这么大的力气，她的心脏不是被利剑贯穿了么？她不是应该先死才对吗？他眼睛布满血丝，也布满深深的不甘心。

    王家人没有一个弱女子，她王嫣然当然也不仅仅是个大家闺秀，她也是一个练家子啊。要不然，她怎么会爱上西门宫这个武夫呢？

    王嫣然本来就要死的，现在她终于要死了。不是用自己的死去威胁去牵绊她的爱人，而是用自己的命救了她的爱人，她还有什么不满意的呢？

    “嫣然！”西门宫终于回过神来了。只是还是迟了，他西门宫难道就是个十足的废人？除了撕心裂肺的嘶吼似乎干不出别的什么事来了。

    西门宫将黑衣刺客的尸体掰开然后远远的踢开了。他抱住奄奄一息的王嫣然，哭得像个孩子。

    “不要伤心！不要难过！好好活下去！”王嫣然对西门宫说道，她何尝不心痛。自己死了便一了百了了，可是留在人间的西门宫将承受所有人的希望和痛苦活下去。

    “不！我不要独活！”西门宫说道。

    “你个傻子！听话，好好的活。记得将我的骨灰撒在我们最开始认识的地方。记得每年都去看我！你真要跟过来了，我做鬼也不会原谅你的。”王嫣然说完了最后一句话。

    王嫣然没有说什么让他西门宫放过王大善人的话。她非常不忍，有对父亲王大善人狼心狗肺的失望，有对公公婆婆死的惋惜和痛苦，更多的是对西门宫难以言说的愧疚，也有一些对生的眷念。

