
　　九界争雄，万众瞩目，十方妖孽，汇聚于此，祁连界中，灵珏城上，万里山河，风云鹊起。

　　数以千计的神王境强者，无不闻风而来，一睹这祁连界万年盛世。通玄神府，乃是北凉大地之上的大学府，与通天神府，冥河神府，千秋神府，共同被称为北凉神州四大神府！

　　通玄神府，威名不可挡，百万年兴衰，都是未曾在这四大学府之上留下太深的印记。传闻四大学府皆有帝境强者开创镇守，但是却不知真假，神皇境的强者，却是有的。能够进入通玄神府之人，最低要求，也要是神王境初期，否则的话，根本不可能有进入通玄神府的资格。

　　神王境是什么概念？那可是足以在一界之中开宗立派的强者，真正可以获得永生的强者，但是在通玄神府之中，只不过是一个学员的资格而已，足以预见，通玄神府究竟有多么的强大。

　　而且每万年，通玄神府，才会招收一次学员，真正从通玄神府之中走出来的人，几乎没有弱者，很多人，都是成为了神尊境的强者，但是天才也有强有弱，妖孽，也有高有低，有些人，无论到了什么地方，都是强者，而有些人强者的阵营之中，注定只能平庸。不过在通玄神府之中，每十人，就有一个能够成为神尊境的存在，这也足以预见，能够进入神王境的天才高手，多半都是有踏入神尊境的资本。

　　一界之中，十万年难出一个神尊境强者，一郡之中，万年难出一个，这就是神尊境强者的实力。

　　每个人都是希望能够进入通玄神府，接受最好的资源教育，成就神尊境，那才是真正的一方豪强，真正能够成为独龙郡乃至北凉神州的中流砥柱，不入尊者境，根本就不知道，这个世界上有多少的强者。

　　所以说，每万年一次的九界争雄，势必会是一场无比可怕的腥风血雨，只有强者，才能够晋级，只有强者，才能够活下去，去更广阔的天地翱翔。

　　以祁连界为首，九界天才高手，纷至沓来，灵珏城也是成为了万众瞩目的焦点，与此之外，摩诃界，天星界，也是如此，九界强者，争雄一战，只有最后的佼佼者，才有资格踏足通玄神府。

　　只不过如今摩诃界的尊主摩鸠咫，却是来到了祁连界，而摩诃界，则是由长生界尊主主持大局，这也是让紫青天十分不解的。

　　灵珏城热闹非凡，强者都是在这一刻涌至，有些人即便不能够参加，也是极为的好奇，想要一看究竟。

　　灵珏城南城城郊，此时聚集了无数的强者，数十万有余，全都是各界强者，不过真正有资格参与到这一次九界争雄之人，却是寥寥无几。

　　一共九界，每个界域，十大宗门，每个宗门，只有两个名额，而这一次临河界损失惨重，战乱不休，更是直接选择了避战，当然全因江尘。清河宗，鬼眼宗，神丹宗，三大超级宗门被覆灭，谁还敢多说一句？即便是除去临河界，每个界域，只有二十个名额，但是祁连界作为九界之主，天玄门，罗刹门以及东皇宗，分别有三个名额，一共还不足两百人，而这些人之中，只有二十人，能够有资格进入通玄神府。

　　望帝山，在灵珏城之南，祁连界最大的山脉之一，绵延百万里，纵横三大界域，乃是真正的洪荒大泽。

　　传闻在望帝山之中，甚至有神皇境的存在，不过那也只是传说而已，未曾有人真正见识过神皇境强者的威严。

　　百万里望帝山，乃是因为其山势连绵，形似观望，帝境强者，甚至都难以飞跃，遂取名约望帝山。但是真正的帝境强者，能否跨越而去，也是无人知晓的。

　　每万年一次的九界争雄，通玄神府的试炼之地，便是在这望帝山。

　　望帝山神王境妖兽无数，即便是寻常的神尊境，也不敢说彻底深入其中。

　　就在这一刻，数十万人的瞩目之下，三道身影，腾空而至，脚踏虚空万里，无数人都是为之敬仰，神尊境的强者，可不是任何人都能够与之为敌的，在他们心中，只有默默的崇敬。

　　三人分别是祁连界界主也是九界尊主紫青天，摩诃界尊主摩鸠咫以及通玄神府的使者连城燕云。三人天纵之资，神尊之境，威压碾过虚空，无人不肃然起敬，神尊境强者之威，不可侵犯。

　　“欢迎来自九界之中的天才弟子，今日，便是群英荟萃，你们可都是九界之中的巨鼎天才，我希望你们，千万不要让我失望。通玄神府，只有二十个名额，你们可一定要把握住。”

　　紫青天一脸凝重的说道，九界之中，此时此刻，他们也都是严阵以待。

　　“九界争雄，只有强者，才能够留下来，通玄神府，从不收垃圾。这一次谁能脱颖而出，站在年轻一代的巅峰，谁就是真正的王者，前提是每个人必须猎杀一头神王境妖兽夺取妖灵，以证神王之威严。只要谁能夺取万年一熟的银龙果，谁就是九界第一。而第一名的奖励，便是大明王舍利，西极神州的佛门舍利，即便是神尊境，也是极为的眼热。这等绝世珍宝，只配绝世强者。”

　　连城燕云淡淡说道，神色平静，但是所有人，却都是变得震惊无比。M.23sk.com

　　“大明王舍利？那是什么东西？很厉害吗？”

　　“你个二货，大明王舍利你都不知道，舍利乃是佛门至宝，只有真正佛界高僧坐化之后，才会有舍利诞生，你说厉害不厉害？”

　　“大明王舍利？那可是佛门之中的至宝啊，若是能够炼化大明王舍利的话，即便是进入神尊境，也会事半功倍，这通玄神府，还真是够大气啊。”

　　“看来这一次通玄神府，可是下了大本钱了。银龙果乃是万年一熟，是望帝山最大的宝贝之一，那东西比起大明王舍利，似乎都是未曾逊色几分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2792章 望帝山免费阅读。https://xs.23sk.com 