    唐宁一连丢出两个问题来，很急。

    也不能怪她，她已经有十天没有看到霍瑾寒了。

    “爷爷，这几天，我听到的最多消息就是他没有事情。我也知道他现在肯定是好的差不多了，可是我想要见见他，我的身体也休养好了……”

    她是他的妻子，纵使他转到邻市去治疗，她也该知道他的具体位置所在吧？

    可就是没人告诉她。

    知道这是霍振龙的故意，可还是很难受。

    老爷子的脸上却是闪过一抹难色：“丫头，这我也不知道霍瑾寒在哪家医院。不过这个要是打听出来也是不难的，就是你……”

    “我怎么了？”唐宁皱眉，心口一紧。

    老爷子严肃下来，抿唇道：“霍瑾寒那天像是撞到了脑袋，具体是什么也不清楚。但是听霍振龙的语气……现在他就是要静养，我看你还是多等几天。”

    关于那件事，老爷子到底还是说不出口。

    那天去了医院，医生就已经说过这个可能，如今去了邻市，又提，他是真的怕的。

    可是霍振龙却在逃避问题！

    至于唐宁这里……

    他还是不能和唐宁说，以免她的情绪又过于激动，影响肚子里面的孩子。

    “爷爷，我等不了了，我想要马上看到他！”唐宁摇头，神情是十分的笃定。

    已经过了十天了，她还要等多长时间呢？

    她是他的妻子，她爱他，如今他出现这样的情况，她又如何不着急呢？

    “可是你这个样子，你怎么去见他？”

    老爷子也是忧心忡忡，有一个不到两岁的女儿，现在又怀了一个。

    霍瑾寒又在这个节骨眼上出现这样的事情，偏偏霍振龙那个混账到现在都还看不清！

    “我不会自己一个人单独过去的，我喊我朋友跟我一起过去。这样的话你总可以放心吧？”

    唐宁微微一笑，可是很快那眉眼里的光就暗淡了下去。

    她继而问道：“爷爷，霍瑾寒记忆力会受到影响的事情你知道吗？”

    闻言，老爷子的脸色起了变化。

    他以为唐宁不知道，可是没有想到，唐宁知道的这么清楚。

    他也只能安抚着唐宁：“没事的，他一定会没事的，你也别担心。”

    实际上，自己却担心的要死。

    唐宁将老爷子的神色都看在眼里的，她安抚老爷子，两人倒是说了很多。

    ……

    又是一连几天。

    在没有确定霍瑾寒的下落之前，老爷子担心霍振龙或者是其他人找唐宁的麻烦，就要求唐宁带着孩子在这边住下。

    这天，唐宁和慕微约好，她也是打电话叫了周叔过来把糖糖给接回去。

    一出门，她就看到慕微等在门外。

    上了车，慕微不确定地问她：“唐宁，你真的要去吗？”

    “当然要去了。”

    唐宁十分的肯定，可是慕微却有些担心，“我看你还是等霍瑾寒回来吧。”

    “可是我怕，我怕我再这样拖着时间，到时候霍瑾寒回来不认识我了可怎么办？”

    唐宁抿着唇，想到这些，神色就有些哀痛。

    霍瑾寒不认识她的那一幕，她简直都不敢去深想。

    “那怎么可能呢？”

    “凡事都是有可能的。我之前不去，那是我觉得他会好的，我不想去给他添什么麻烦，而且你们都在劝我，要为了肚子里面的孩子考虑。但是现在，我等不了了，我必须要去见霍瑾寒！”唐宁抿着唇，笃定道。

    但是慕微却叹了一口气：“可是我们都不知道霍瑾寒在哪里，怎么去啊？”

    “去找白南川，他肯定知道。”

    最近这段时间，白南川也不在江城。

    “……好。”

    唐宁都这样说了，身为好友，她能不陪吗？

    再说，白南川要真知道了那也是说不准的事情。

    于是，慕微就载着唐宁到了白南川公寓楼下，只是她们两还没有下车呢，就瞧见车库里面驶出一辆白色SUV。

    这是白南川的车子——

    可是，副驾驶座上却坐着陆珊珊，慕微和唐宁皆是一惊：这两人是什么时候走到一起的？

    “慕微，我们跟上他们。”

    “好。”

    慕微小心翼翼的跟着，可是一路跟着，却跟着白南川出了江城。

    唐宁抿唇道：“我想起来了，爷爷说过，霍瑾寒那边，霍振龙现在只让白南川过去。”

    所以现在跟着白南川，是一定可以知道霍瑾寒的具体所在地址。

    这不，白南川的车在开进邻市后，就进了市中心的一家医院，白南川和陆珊珊先后下了车，他们从后备箱里面拿出一大堆的东西。

    慕微瞧见这一幕，嗤了声：“我说陆珊珊这个贱人怎么能这么迅速地接近霍瑾寒呢，原来她在霍瑾寒的身边还有线人。唐宁，你老公身边的窥探者可真是不少！”

    也看到了白南川和陆珊珊之间说话，他们两关系肯定是不浅。

    唐宁抿着唇：“她要跟着霍瑾寒我也没有什么办法，现在是她死皮赖脸，但霍瑾寒就没有正眼瞧过她。”

    “也对，死皮赖脸是最没有办法的了。”

    慕微哼了声，然后和唐宁两个人一起下车。

    只不过刚到医院大厅，就被住院部门口的两个保安挡在了门口，“你们是做什么的？”

    没有想到这个住院部的大厅，管的这么森严。

    慕微哼声道：“大哥，来这里还能是干嘛？当然是去看望病人了。”

    “医院现在有规定，不能探视。”保安的态度很强硬。

    慕微也不是盖的，她指着前面的白南川和陆珊珊，“既然不能探视的话，那为什么他们就能进来？还提了那么多的东西，你当我们眼瞎啊？”

    “人家那是有通行证的，你们有吗？你们是看哪床的病人啊？”保安嗤声道，没把慕微和唐宁给放在眼里，认为她们就是两个小姑娘家。

    “我是……”

    慕微刚要说着，就瞧见唐宁的身后走来了两个身材高大，身穿着黑色西装的男人。

    他们对着唐宁毕恭毕敬道：“唐小姐，你跟我过来一下。”

    “干嘛你们？”

    慕微立马站了出来，她带着唐宁过来的，何况唐宁现在还是个孕妇，就更要把唐宁给保护好，不能让她有丝毫的差池。

    “我是霍总的人，唐小姐，咱们去那边吧。刚刚说话的那个男人，继续微笑着面对着唐宁，很好的态度。

    唐宁一愣。

    这人口中的霍总究竟是霍瑾寒还是霍振龙？

    不过她很快也反应过来，这么及时又这么敏感的，除却霍振龙不会有其他人了。

    这不，在唐宁和慕微到达人少的地方后，这男人也没有跟她们废话，“霍总早就已经猜到了唐小姐你要过来，霍总说过了，要是看到唐小姐的话就让你快点回家，少爷现在需要静心调养，是不让随便见人的。”

    唐宁沉默，这分明就是霍振龙的有意排斥。

    慕微冷笑了两声，“不让随便见人？要静养？那你倒是告诉我，为什么刚刚那两个人能进去？”

    “白少爷每天都过来帮忙的。”

    男人回话倒是也速度。

    “啧，带着女人过来帮忙啊？你可别告诉我，那是你们霍总请过来的护工，我可没有瞧见哪个护工来照顾病人还穿的那么花枝招展的！”

