    <今天第一更>

    楚云升本想再从巨坟的另外一条管道钻出到虫群中间，去寻找金甲虫，却没想到再这里就遇上了一只，而且还是一只刚刚成型的金甲虫。

    封兽符能够封印怪物的首要条件就是怪物处于濒死状态，也就是生命气息最为薄弱的时候，否则无法将其拘禁。

    只是不知道现在刚成型的金甲虫是不是也处于气息最为虚弱的时期，是不是也可以封印？他好不容易找到一只金甲虫，怎么说也得试一试，如果不这样的话，想在巨坟里武力攻击这只金甲虫，将它杀到濒死状态，后果自然可想而知，楚云升不会冒个风险。

    他悄悄拿出封兽符，符封已经被他做过手脚，那些闪烁的字符不再会出现，激活后，只是一阵光芒笼罩着这只刚刚成型的金甲虫。

    但这里面有元气的波动，时间不能太长，否则被发觉后的虫子围攻，那就麻烦大了。

    金甲虫的身体还有一半未从黏肉鼓包里挣脱出来，陡然被楚云升的封兽符所笼罩拘束，不安地扭动着壮大的身躯，拼命地抵抗着来自符体的吸力。

    和封印濒死怪物的情况完全不同，虽然封兽符依然发挥了作用，说明这只金甲虫的生命气息是微弱的，但所消耗楚云升的本体元气极为庞大，不到两三秒钟，楚云升的本体元气急剧消耗了三分之二，仅仅剩下不到三分之一。

    而且这种消耗还在继续加速，如果在剩下的三分之一的元气消耗干净之前，不能成功将它拘禁入封兽符的话，不但意味着封印失败，而且被惊动的这只金甲虫，会很快唤来大量的虫群。

    另一个方面，在元气输出的时候，以楚云升现在的二元天的境界，无法同时使用摄元符。补充元气，所以他只能靠着最后的三分之一元气，争取成功。

    金甲虫和楚云升如同进行一场生命和元气的拔河比赛，金甲虫输了。就是它原生命的终结，楚云升输了，就是元气顿失一空。

    一人一虫，拼命地对抗着。

    直到楚云升的本体元气眼见就要见底的时候，这只新生的金甲虫渐渐地垂下了脑袋。奄奄一息，它的原生命似乎已经到了尽头。

    咻！

    轻微的一声，新生的金甲虫被符体从黏肉鼓包里拔了回来，逐渐地缩小，最终隐入封兽符的符体内。

    这时候异状发生了，也许是因为这次封印过程消耗了楚云升全部的本体元气，使得封印之力极为强大的缘故，新生的金甲虫被符力拔出后，黏肉鼓包上的两只一大一小的管子内的液体，跟着符力。被吸出一红色一金色的两道黏液，进入封兽符，甚至在符力消失后，还惯性地向楚云升的战甲上喷射了一堆的黏液。

    几乎只是在瞬间，那被多摄入进来的黏液，就被封印在楚云升身体上的封兽符排斥出来，直接进入楚云升的体内，一股火烧的感觉迅速地弥漫到他的四肢百骸！

    楚云升大惊，不知道是不是又中了虫子的什么毒素？他也不顾本体元气消耗一空而带来的虚弱无力感，急忙退后。企图快速退出管道。

    这时，巨坟出现了一阵骚动，从空腔内部飞起一道粗大的管壁，对接上楚云升刚才所战的入口位置。一股浓浓地血红黏液，轰轰地滚滚而出，追在快速撤退的楚云升身后。

    噗！

    楚云升和小老虎几乎是被血红的黏液冲出来的，出现在入口的弹坑，立足未稳，就听到后方的赤甲虫的嘶鸣声。越来越近。

    一定是被发觉了！

    楚云升体内元气全无，丝毫不敢停留，立刻拔腿狂奔，他和小老虎的速度极快，江北密布弹坑，虫子也没死命地跟上来，左右兜了几圈，见不到楚云升的人影，便又退了回去。

    心惊肉跳的楚云升，在一个两人深的巨坑里，赶紧地掏出驱毒符，取出毒素，如果让毒素蔓延出来，又将出现当初那种软弱无力的情况。

    在危机死伏，随时都可能再冒出一只紫炎魔虫的江北，大意一点就是死亡为代价。

    奇怪地是，在驱毒符的作用下，毒素的确清除了一些出来，火烧的感觉也没有，但楚云升总觉得有不对劲的地方。

    不过时间也容不得他多想，还要赶紧地补充好本体元气，稍微滋养一下刚刚封印成功的金甲虫，去找那只紫炎魔虫。

    楚云升一向是“吝啬”的，在用摄元符补充元气的时候，无事可做的他，通常都是按照思诀修炼第二层的融元体，配合元气补充。

    突然地，楚云升发现融元体的修炼速度，在最开始的几秒钟内，快了那么一点点，虽然只是几秒钟，而且只是一点点，但他非常清晰的感觉到了，这种恒定不变地融元体构建速度，他再熟悉不过了，只要一点点波动，他都十分的敏感。

    几秒钟过后，融元体的速度恢复到原先的程度，仿佛只是突变了一下，接着就消失不见了。

    而此同时，那种毒素带来的不对劲的感觉，也同样消失于无间，再也体察不到。

    楚云升暗暗吃惊，仔细回想刚才的经过，除了最后被封兽符多拔出来的一红一金两道黏液，并无其他特别的地方。

    难道是那两道具有毒素的黏液作用？

    这只金甲虫正是插着这两只管子，然后才被“新生”出来的，说明其中一只管子有着一种催生更为高级的虫子的能力。

    楚云升想起最后还有一些喷射到自己战甲上的残留，虽然不知道到底是红色黏液起的作用，还是金色的黏液起的作用，干脆全部擦了下来，装入从物纳符中取出的矿泉水瓶内。

    这种玄玄乎乎的东西，楚云升不想节外生枝，还是等搞定紫炎魔虫后，回到金陵城后在慢慢研究。

    现在的当务之急是，搞定这只金甲虫，潜入虫群内部。

    楚云升吸取了上次在南区防线封印金甲虫的经验，这只新生的金甲虫拘禁入符体后，他立刻切断了封兽符和自己本体元气的联系，否则以它那种恐怖的消耗元气滋养的速度，估计自己当时就得扒在巨坟的管道里。

    等他补充好本体元气后，才敢向封兽符释放本体元气，因为着急，楚云升也不管它撑不撑的下，是否对它的结构会有大的损害？

    反正这准备一次性使用，只要不当场爆掉，就尽最大努力向它滋养元气。

    消耗掉全部本体元气后，金甲虫已经可以释放出来，楚云升当即按照炸坟时候一样的措施，在金甲虫的甲壳缝隙，掏空它的血肉，直到正好可以供他和小老虎藏身的空间。

    这只新生的金甲虫，本就虚弱，滋养时间又极端，再给楚云升如此摧残，变得摇摇欲坠，若不是被封印令严格的压制着，估计它早就悲痛地嘶鸣了。

    好在楚云升终于停了下来，接着只是控制它，利用金甲虫的钻地能力，将这个巨坑，又扩大了三倍有余，布置好猎取紫炎魔虫的战场。

    一切准备妥当，楚云升和小老虎钻入金甲虫的甲壳间隙，大摇大摆地返回到虫群之中，下面就要看小老虎的本事了，是否能尽快地找到紫炎魔虫。

    踏上黏液之地的时候，楚云升明显地感觉到“珉”的感召力，弱化了许多，再次验证了它可能受伤的事实。

    楚云升小心地控制着金甲虫，在忙碌的赤甲虫群中穿梭，顺着小老虎警觉的方向，逐步搜寻。

    直到一个小时后，楚云升因为高度紧张，而略带疲惫，不过在一个巨坟旁边，终于让他见到了那只威风凛凛地紫炎魔虫。

    和忙碌的赤甲虫不同，它孤傲地站在那里，火焰长须自然地舞动着，没有一只虫子敢靠近它的附近，全部主动地避开一个“无虫区”，似乎表示着它的地位和强大，犹如一个王者。

    这时，旁边巨坟上掉落下来一个蠕虫，尚未砸到它，便被那对燃烧着紫炎的长须，焚为灰烬。

    楚云升吸了一口气，做好准备，控制自己的金甲虫慢慢逼近它，然后迅速地让金甲虫向它喷出一道火龙。

    这时挑衅，赤裸裸地挑衅！

    紫炎魔虫绝对不会容许这样的挑衅！

    楚云升曾经短暂地跟随金甲虫的意识进入过它们的世界，那完全是一个弱肉强食的世界，相互吞噬是再平常不过的事情。

    它绝对不会允许一只金甲虫向自己的挑衅。

    当然，楚云升也不会去等着去证实它的反应，他的目的是将紫炎魔虫引出虫群，方便自己下手。

    刚刚喷出火龙，楚云升便控制着金甲虫，钻入地下，然后再稍远的地方，露出半个身体，可供楚云升和小老虎换口气。

    这时金甲虫的优势，紫炎魔虫只能根据它的能量波动寻找到它的大致位置，但有着楚云升的本体元气干扰，它的定位似乎并不怎么准确。

    见到楚云升的金甲虫在不远地方冒出虫头，被触犯尊严的紫炎魔虫立刻旋风一样地扑了过来，楚云升连忙再次钻入地下。

    紫炎魔虫对虫子是有某种类似“珉”的精神控制力的，只不过比起楚云升的封印令来说，几乎可以算是微弱不计了，毕竟它不是“珉”。

    猫和老鼠的游戏，在江北的虫群中上演，楚云升仿佛自己如同一个钻出地面的老鼠，而紫炎魔虫是拍打老鼠头的东西，或左或右，毫无规律，但大方向上，却是楚云升已经挖好的那个巨坑。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

