    一亿万万兆个位面到底是什么样的一个概念，雷胖子思索了很久最终得出一个结论那就是‘很多’……

    旺财这还是很笼统的告诉了雷胖子这样一个数字，当然雷胖子也不会闲的蛋疼真的去较真。但根据雷胖子的想法，这个位面系统里商人们所占据的位面只会比这个多不会比这个少就是了。

    按照这样的话，一万个幻想位面位列其中还真的是没有多少个呢。

    更何况旺财还说了，这个幻想位面在搜索系统中，根本就不能设置单独搜索出来。完全要凭借运气撞大运看看能不能遇到而已，这就更加闲的弥足的珍贵了。

    不说别的，但就是幻想位面的产品，可以无视百分之五十的位面规则压制这一点，就可以让很多位面商人疯狂了。

    “这么说我的运气很好喽？”，雷胖子这么问旺财显然他还是没有完全的理解其中的含义。

    旺财狂点头，随后对雷胖子道：“何止是运气好啊老爷，您的运气简直就是逆天啊。”。旺财双眼不停的闪过数据流，他怎么也想不到自己居然搜索了一下后，能够冒出一个幻想位面的商铺来。

    这就好比买彩票一样，完全要看运气啊。

    雷胖子并没有因为旺财的话而昏头，主要是雷胖子还不知道这代表着什么。所以他很平静的看着旺财，并对他说：“其实我觉得这个幻想位面商铺，对于现在的我来说也没有什么了不起啊。要知道首先我的信用点不多，根本就买不到什么好东西。并且天知道这个幻想位面是什么类型的，万一是一个很悲剧的类型那我不是更悲剧？”，雷胖子心里倒是很清楚这些问题。

    “所以啊，我看你还是先别激动了。”，雷胖子觉得旺财这么激动有点不太像话。

    听了雷胖子的话，旺财倒是觉得没有错。

    “是喔~，虽然这是一个幻想位面的商铺。但天知道这里卖的是什么商品，万一是卖那种根本没有用处的商品对我们来说也是没有用的啊。”，旺财慢慢的从激动中清醒了过来觉得雷胖子说的很对。

    因此旺财还觉得雷胖子这个主人，还蛮有点处事不惊的样子。因为旺财打心里还对雷胖子产生了那么一点点的膜拜感……

    其实旺财那里知道，雷胖子根本就不知道幻想位面的变态之处。就算刚才自己对他解释了一下，但是毕竟雷胖子本人没有接触过，根本不能了解一些事情的。

    也正是因为这样，雷胖子才能保持一颗冷静的心。

    “咱们去这个商铺看看，至于是不是稀有的幻想位面对于咱们来说没什么大不了的。现在对于咱们来说，是能够买到有用处商品的地方才是最好的。”，雷胖子冲着旺财一挥手说道。

    “我对老爷您真是佩服啊，字字珠玑让我受益匪浅。”，旺财又开始了自己的马屁神功。“如果是我以前的那位主人，估计早就激动的昏过去了呢”

    旺财想到自己以前的那位主人。

    “他是他，我是我。再说那个家伙不是已经完蛋了。”，雷胖子觉得自己与旺财原来的那个主人根本就没有可比性。

    旺财用手指在显示器上点了一下，一团乳白色的光芒将二人罩在了其中。

    闪了几闪后，雷胖子与旺财来到了这个幻想位面的商人的商铺。

    “罗格商铺。”，这个商铺与雷胖子的那个商铺一样，都有一个名字。雷胖子抬头看了看那个摘牌，轻声的读了出来。

    “看来这个商铺的主人，我们要称呼他为罗格了。”，雷胖子知道这个罗格搞不好也是一个假名字，就像自己在位面交易器中叫做‘奥丁’，并给自己的商铺起名叫做‘奥丁商铺’一样。

    进入到这个商铺之后，雷胖子发现果然风格与自己那个商铺不同。

    当然这也与雷胖子的等级过低很有关系，毕竟商人的交易空间是根据商人自己的等级扩大面积，以及财力来装饰自己的商铺的。

    想来雷胖子手头又没有几个信用点而等级更是光板，所以他的商铺才会那么的简陋非常。

    进入到罗格的商铺后，雷胖子简直就是眼花缭乱。

    罗格商铺与雷胖子的不同，是呈圆形的空间。并且在圆形的墙体上，分别建造出了一格一格摆放商品的小格子。

    圆形的顶子上，一个超大的水晶灯饰挂在那里。水晶灯饰散发的光芒，将整个空间都罩在了其中而又不使人感到刺眼难受。

    墙体镶嵌的格子里摆放着各种各样的小玩意，不过雷胖子一个都不认得。也就根本不知道这些小玩意的用处，索性也就不在关注这些物品了。

    正当雷胖子眼花缭乱的时候，忽然他的眼前一花。一个身材超级爆炸的美女，身穿一件银色的紧身衣出现在了雷胖子的面前。

    “欢迎光临罗格商铺先生，不知道有什么需要服务的吗？”

    此美女身高有一米八几，丰硕的胸部不住的在雷胖子的眼前晃动着。雷胖子甚至担心，这个美女会不会因为那两团太过丰硕而产生负担啊。

    雷胖子看到那两团晃动的丰硕目瞪口呆，“噗”地差点连鼻血都飚了出来。

    不能说雷胖子如此的不堪，因为这样的美女雷胖子在原来的世界真的没有见过。

    一双碧蓝的大眼睛，以及长长的睫毛。还有粉红色引人无限遐想的嘴唇，包括那凹凸有致的身材这些都是让雷胖子心跳的因素。

    不过当这个美女开口吐出甜美的声音后，雷胖子回过了神来。

    “我们想购买一些机械人之类的商品，不知道您们这里有没有这样的货物？”

    这个美女美则美矣，但是雷胖子总是觉得这个美女的笑容很是公式化。如果仔细的观察的话，就会发现这个美女的笑容甚至还有一些僵硬。

    “难道这个女人是一个机械人？”，雷胖子忽然想到了这个问题。随即雷胖子跳得飞快的心脏也慢慢的平复了下来，毕竟谁会为了一个机械人伤神呢。

    “机械生命体吗？”，这个身材超爆的美女歪着头想了想，随后对雷胖子道：“暂时我们商铺中还真的没有您需要的商品，不过我可以联系一下我们老板。”，说完这个女人用询问的眼神看着雷胖子等待着他的答复。

    “这样会不会耽误您老板的宝贵时间啊？”，雷胖子觉得自己又不见得一定会购买商品，刚才也不过随口的问问而已。

    雷胖子根据原来世界的经验判断，如自己这样的顾客逛商店，最后问来问去却不买的话会很让店主讨厌的。

    所以雷胖子有些担心，到最后自己问来问去的会惹得这家店的店主不高兴。

    那名女子见雷胖子这样问，露出了很公式化的笑容说道：“我们老板交待过的，来的都是客人。那怕您不买我们也会尽力的服务，因为每一个客人在未来的时候都可能会成为客户哦。”。

    雷胖子听了这名女子的话，心头一热。

    “真是想不到啊，在位面系统这个奸商林立的地方，居然还有这么会做生意的。”，雷胖子收起了这些小心思微笑着对女子说：“看来你们的老板很会做生意，他怎么会做一定有很多客户的吧？”

    雷胖子无非也就是随口这么一问。

    但这名女子还是认真地回答了雷胖子的话，只见她的面前凭空出现了一个小型的金属器械。她伸手接住了那个金属器械，‘嘀嘀嘀’的按了几下之后对雷胖子说：“却是是这样的，我们这家店铺有很多的客户并且都是很固定的。因为我们服务态度很好，所以能够让客源稳定袭来。毕竟在位面交易系统中，客源虽然很多但大都不是很固定的。”

    雷胖子点了点头，心说这个女人说的真是这样的情况。

    要知道在位面交易系统中的商人，涉及很多位面和空间。大家都是到处寻找自己需要的商品，这就导致了大家一般都不是很固定。

    基本上大家都是这家交易一次，然后看到有更加合适的商家，下一次的交易就换人了。

    “看样子这家店铺的老板，还是有点手段的。毕竟能够拥有稳定的客源，可见其不止是服务好这么简单了。”，雷胖子在心中暗想。

    同时雷胖子也打定主意，就算这次在这里没有什么收获。但以后自己要是想要做起来的话，也要学学这家店铺的做法。

    “先生请您稍等，我们老板马上就会过来。然后你和他亲自沟通就是了，希望您在我们这里能够找到让您满意的商品。”，这个大美女很是客气的侧身告诉雷胖子自己已经通知了自己的老板。

    原来刚才凭空出现的金属器械是通信装置。

    “还要劳烦你们老板亲自前来，真是不好意思呀。”，自己不过是随意进来逛逛的人，居然这家店铺的老板也会亲自前来为自己解答一些问题。这让雷胖子完全的想不到，也有点受宠若惊的意思。

    “我们店铺的宗旨，就是客户至上哟。”，大美女笑盈盈的看着雷胖子说。