    他的脚步终究是停了下来。

    大婚那一天，听说凤冠霞帔，十里红妆，陆司爵给了柳璎珞一场盛世婚礼，更听说陆司爵高筑阿娇房，许以柳璎珞倾城宠爱，那天整个帝都的大街小巷里都在谈论着这段佳话。

    他被柳招娣绑在了码头的船舱里，心情却异常的平静，因为他知道，柳璎珞一定会来的。

    果然，晚上时分，柳璎珞匆匆而至，来救他了。

    船舱里，柳璎珞快速的给他松绑，“苏城哥哥，你怎么会被柳招娣发现，我说过，以后你都要装成不认识我这个人，不然你肯定会有危险，你快走吧。”

    他一把拉住了柳璎珞的小手，殷切道，“璎珞，我知道你生活的如履薄冰，你不要再做柳招娣的影子了，你跟我走吧，我们一起离开这里。”

    但是，柳璎珞缓缓抽回了自己的小手，她轻轻的摇头，“我不会走的。”

    他整个心不停的下坠，仿佛跌入了谷底，一直盘旋在心里的那个念头疯狂往外冒，他问出了声，“璎珞，你为什么不想走，这里有什么值得你留恋的，我知道你从小被束缚，一心爱自由，所以你创下珠宝品牌Fly，想要一对翅膀。”

    “现在机会来了，柳招娣看上了陆司爵，她想要放你走了，我们把伯母从医院里接出来就可以离开了，你那么聪明，应该知道这次机会丢失了就没有了，你为什么还不愿意走？”

    “璎珞，你是不是…喜欢上了陆司爵？因为他，你想要留在这座帝都城？”

    他问了出来，其实他一直都想问，她是不是爱上了陆司爵？

    当时的柳璎珞垂下了羽捷，长久的没说话，“我…”

    “够了！”他直接打断了她，她想说的时候，他竟然完全没有勇气去听。

    他伸手，用力的将柳璎珞抱在了自己的怀里，“璎珞，陆司爵跟你完全是两个世界的人，你们不会有结果的，你就不要奢望了。”

    话音刚落下，“轰”一声，船舱门直接被一脚踹开了。

    外面冷冽的寒风迅速侵袭了进来，像刀子一样刮在人的脸上，生疼生疼的，他抬头，一下子就看到了外面的陆司爵。

    那天晚上，陆司爵满城风雨海上来，带着一身厚重的杀伐和戾气。

    他没有想到陆司爵竟然这么快的赶了过来，柳璎珞和柳招娣这对姐妹十分相似，他竟然一眼就认了出来，识破了这场诡计。

    那晚陆司爵一身的黑衣，海上的寒风将他的黑衣衣摆吹得鼓鼓作响，他英俊如玉的五官阴沉的能滴出水来，狭长的眼梢里都是腥戾的红血丝，“呵，陆太太，没想到新婚燕尔你给了我一个这么大的惊喜！”

    柳璎珞迅速将他给推开了，她看向陆司爵，想解释，“我…”

    “陆司爵！”他上前，直接将柳璎珞护到了自己的身后，“没错，璎珞根本就不想嫁给你，我跟璎珞从小青梅竹马，而你凭着有点钱就强取豪夺想娶璎珞，今晚我跟璎珞都约好了，我们要私奔，要离开这里！”

    他是向陆司爵挑衅的，挑衅的结果就是，他也没有看清陆司爵是怎么出手的，下一秒他就被踹中了心口。

