    app2();

    2387

    一切准备妥当后，翌日，叶帆出发前往北岳天。

    除了楚云瑶需要继续做网络建设工作，没法同去外，女人们在昨晚都已经收拾好东西，待在了空间指环里。

    为了避免麻烦，叶帆让小金、汤圆和小紫，也都待在里面。

    女人们得知了索多姆大陆，也遭遇邪灵袭击后，也都知道上古遗迹调查，势在必行。

    大家都心情沉重，因为，邪灵的问题，已经关乎到整个洪荒的命运。

    他们既然还无法离开洪荒，那就必须面对这个生死危机。

    神剑宗已经步入正轨，有墨兰等花仙维持平日的工作。

    花小落作为大弟子，叶帆不在的时候，就要履行“代掌门”的工作。

    虽然小丫头很紧张，可有墨兰等人辅佐，倒也可以慢慢学习起来。

    加上，司马如风等四个夺天境界的首席弟子，也会管理弟子们的问题。

    有了苏轻雪制定的各种门规，一切井然有序。

    去往北岳天的路上，杯莫停和药为先，也一同前往。

    两人自然不是去上古遗迹，纯粹是为了见一些老友，顺便给叶帆等人践行，毕竟这不是一次简单的出远门。

    随行的还有姬长娥，药为先似乎对这个弟子还算满意，特意要带姬长娥，去拜访几个炼丹的老友。

    “剑神阁下，前面就是北岳天边境的赤潮峡谷了，过了峡谷，就是上古魔渊”，药为先介绍道。

    叶帆点点头，令他比较在意的，是峡谷远处，有一道色彩斑斓的开口。

    那就像是天空中张开了一只眼睛，眼皮不断眨着，时而眯眼，时而睁眼。

    “那就是上古遗迹吧，竟然是在天空中？”叶帆有些意外。

    “上古遗迹，出现的地方都是随机的，有的在空中，有在海中，地下，甚至突然出现在一些城池中”。

    杯莫停道：“当初我找到青蛇的遗迹，就是一条河里出现的”。

    叶帆不禁乍舌，这跟他想象中的“考古现场”，不太一样啊。

    没多久，四人一行就到了峡谷边，一片巨大的石质建筑群。

    这里本是北岳天一处圣境高手的门派所在，被临时当作洞天福地众圣云集的场所。

    岑影、钟懿和布雷顿三圣，已经在跟几个圣境一起聊天，见到叶帆几人到来，顿时迎了过来。

    “哈哈，剑神阁下，杯兄，药葫芦，你们来得可真够晚，我们都喝了好几壶酒了！”岑影咧嘴大笑道。

    “我们可没你这么大酒瘾”，杯莫停淡淡笑道。

    众圣见剑神来了，也都纷纷前来问候。

    “原来这位就是闻名天下的剑神阁下！久仰久仰！”

    “听说剑神阁下击败了轩辕大帝的天星神将，看来是青出于蓝啊！”

    过各种奉承声音，不绝于耳。

    叶帆虽然没什么兴趣应酬，但也都以礼相待，不止是为了自己少点麻烦事，也是为了神剑宗的门人。

    当然，也有一些并没见过叶帆，已经很少在洪荒走动的隐世圣境，颇为不以为然。

    特别是看到众圣围着叶帆打转，更是露出不屑、嫉妒、鄙夷等各种神色。

    不过，本着多一事不如少一事的原则，大家也都懒得多嘴。

    “看来天星神将，也不过如此，姬轩辕实在被夸大了。

    一万多年前留下的一缕剑意，就把大徵那些帝王吓得不轻，实在可悲。

    竟然还有这么多老东西，对这么个小辈，吹嘘拍马，真是可笑……”

    一声刻薄的话语，突兀传入场中。

    说话的，是一名身穿白底银丝长袍，头戴玉簪，长发垂腰，剑眉星目的英俊男子。

    男子斜卧在一只长塌上，手里端着一杯酒，身边还有两个夺天境界的美貌侍女，一个给他送灵果，一个给他捏腿。

    整个场子里，也就他一人，有如此待遇。

    杯莫停、岑影等与叶帆交好的圣境，眉头蹙起，颇为不悦地看过去。

    叶帆倒是没生气，看了看那男子，发现他也是一名剑客，心里多少明白，这家伙应该也是对自己的剑意很自信。

    “这位道友，看你也是一个剑客，莫非你也有帝王级剑意不成？”

    “洞天福地里，似乎没见过阁下，阁下是哪位高人啊？敢对两位帝王级剑客评头论足？”

    几个刚才奉承叶帆的圣境，听到被这么嘲讽，自然要反唇相讥。

    不过他们也不傻，不敢直接动手，毕竟也不知道这个白衣公子哥的深浅。

    “帝王级剑意，无非剑意特性，高于天、地、人，但特性并不代表绝对力量。

    修为压制，剑道境界压制，都能让帝王级剑意的特性，成为鸡肋……

    你们这群家伙，对剑道见解如此浅薄，就别在这里丢人现眼了……

    还跟本少爷提什么帝王级剑意……哈哈……笑死人了”，公子哥张口从侍女手中吃过一枚灵果，吐出籽来。

    几个圣境气得面红耳赤。

    “你到底是什么人！？如此无礼，真当我等不敢动手！？”

    一名白衣公子身边的侍女，这时仰头不屑笑道：“我家公子，乃藏剑山庄的大少爷，孟一秋！尔等真想动手吗？”

    叶帆有些惊讶，一个侍女，虽然是夺天，但毕竟也是侍女，在众圣云集的地方，竟然敢如此傲慢？

    可更没让他想到的是，一听这侍女报出来历，这群刚刚还很激动和气愤的圣境，竟然都脸色大变，纷纷都打退堂鼓了！

    “藏剑山庄！？”

    “多久没听到这个名字了……竟然出世了？！”

    “看来这一次上古遗迹诱惑力不小啊，孟家也要出手了！……”

    众圣议论纷纷，脸上大多带着敬畏和惧怕。

    “原……原来是藏剑山庄的少庄主啊，真是抱歉，有眼不识啊……”

    “令尊出云剑圣，孟庄主，近来可好啊？”

    几个圣境，甚至都赶紧都问候起来。

    孟一秋眼色一冷，“你们算什么东西，也配过问家父的事情？”

    几个圣境登时面色一阵红一阵白，但也都不敢多嘴，悻悻然扭头走开。

    叶帆看得一阵惊奇，自己也见过不少高手，这么能装的还是少见。

    不由问旁边的杯莫停几人：“那个……藏剑山庄，什么地方啊？”

