    文四强说：“赌着玩玩还可以，何必几万几十万？我看他们三百五百的玩，也能赌出个三两千出来。”

    我说：“赌石街里的石头都是从矿山清理出来的垃圾，用水冲洗一下就当原石卖，你去在店里待一天就知道，一百块石头也碰不到一两块有货的，你只看到人家出货放鞭炮庆祝，你没看到垃圾堆里的废料，那也是用钱买的。

    当然如果你去中缅街，真正从老缅手里也能买到你说的那种三百五百的，这里面倒是有点真货，因为是他们经过挑选的，如果小玩，倒是可以去那里玩。

    步行街的赌石店里的，除非你下功夫选，能淘到一两块有价值的，纯靠运气，大概率百分之九十九会输。”

    文四强：“看来你是真下功夫了，说起来头头是道的，就是不知道真本事怎么样。”

    我说：“我也想试试，可是我没钱。”

    我装出十分缺钱的样子，让文四强把这个信息传递给他们。

    文四强：“或许我们多帮大哥他们做点事，就会有钱了。”

    我说：“是啊，只要陈总他们肯给我们机会，我们一定认真做好，他们一定不会白用我们。”

    文四强：“那是，陈总刘总都很仗义。”

    我心里说，仗义，仗义还做反骨仔？就怕是吃了肉喝了汤连个骨头也不给别人剩！

    仗义还让我俩去弄岛接人他们不露面？这那里是仗义，分明是奸诈才对！

    我点头道：“是的，你比我来的早，多在两位老大面前美言几句，多给我们点机会，多挣钱。”

    文四强：“你放心，现在陈总他们正是缺人的时候，你别看他养了不少人，那些人打打杀杀还行，其他的可就不一定能行，还得靠咱哥俩。”

    我说：“我明白了，所以还得多靠强哥美言。”

    文四强搂着我说：“只要我俩努力，陈总说了，有新场子也给咱们弄一个，当老大可比当人家小弟舒服的多，你说是吧？”

    我装作激动的样子说：“真的吗？那太好了，我做梦都想当老大！”

    文四强：“你放心吧，以后场子多了，总得有人做，我们给他们卖命，他不给我们给谁？”

    我说：“还真是这么个理儿，是得卖命做。”

    文四强说着又拿出一颗烟递给我，我连忙摆手不要，我说我没瘾，抽了咳嗽。

    他也没硬让，自顾自的抽。

    我一直搞不明白那天他抢了我，只有几个小时的功夫钱就不见了，你说他赌吧，上午一般赌场都不开门。除非他买了白粉，把钱用掉了。

    所以他的东西真得小心，万一陈总他们或者女魔头害我，抽那么几颗就会沾染上。

    那时候他们就会彻底控制我。

    她们几个都上去了，我把杯子放回到吧台，坐在后排的椅子上，文四强还是没过来，跟酒吧女坐在吧台前调情。

    文四强虽然蹲了三年大牢，其实他并不大，最多比我大一两岁。估计从小就偷鸡摸狗不学好，一次失了手，把自己给折进去了。

    我听大人们说，牢里最看不起的两种人，一种是强奸耍流氓的，再就是偷盗的，进去都要被牢头修理，一直到出来都是最下层的人，受尽折磨，所以文四强才怕二进宫。

    如果说身边有一个手脚不干净的人，是不是没有安全感？这样的人，到了社会还真不容易找到合适的工作，除非像我们现在一样，跟在人家屁股后面做奴才。

    小莲今天先下来，我问她怎么这么早，她说结束了，这帮人上去就是喝酒，喝好了就散场，也没有灌她们，他们自己喝。是内地过来赌石客，听口音是北方人。

    北方人好酒我听说过，可不好色却不知道。

    酒色不是不分家吗？这帮人也算是个怪人，既然不好色，花那个钱干什么，就是为了讲排面凑热闹吗？

    小莲有些不安，坐在那里慌慌的样子，钱挣得太容易了也不踏实，总觉得欠人家似的。

    这时我看到了一个熟人，让我有了百万身价的人。那个老缅又来了，过来跟我打招呼，想请小莲跳舞，我说不会又是拿石头换吧，他说他可不敢了，他哥哥知道他拿石头出来，差点没把他打死。

    我说那你有钱啊？他说他哥哥给他发了钱，就怕他再拿石头出来。

    我想我还真是捡了一个漏，阴差阳错让我遇到了。不过碰到别人也不一定敢要，一块奇丑无比的石头，黑不溜秋的，白给还嫌沉。

    他说石头你拿回去开了吗？我说我就是买来玩的，没想到开不开，以后再说。

    我可不敢跟他说开了个帝王绿，他要是知道了肠子得悔青。

    我让小莲陪他跳舞，跟他说，你为这块石头受了委屈，跳舞的小费我出，不过你要干别的我可就不出了。

    他不好意思的笑笑，说：“谢谢老板，我懂。”

    小莲看看我，我知道她有点不情愿，我塞给她二百块钱，跟她说：“就是跳舞，他要是干别的让他另外出。”

    小莲赶紧说：“我可不干别的！”

    我说：“我知道，他也没钱干别的。”

    小莲起身，老缅赶紧过来殷勤的牵着小莲的手下了舞池。

    这时小红也下来了，她坐下来偎依在我身边，一幅疲惫的样子，我说：“跑马拉松啦？怎么这么累？”

    她说：“他妈的都是些什么人，全程放动感音乐，还让我们不停的跳，差点就虚脱了。”

    我感觉到这里来的人心理都有点扭曲，或者在生活中太压抑，跑到这里使劲儿发泄。

    我搂着她，心里打算着这个事情结束给她换一份工作，这份钱不好挣，付出的代价太大。

    她实在想做，就给她安排个领班，挣个抽成，不用自己去这样拼。

    小丽最后一个下来，她又喝了酒，不过不像那天那么醉，看到小红在腿上趴着，不管不顾的吊在我的脖子上，一副要吃掉我的样子。

    这会我没有手推她，只能任她摆布。

    小红肯定知道她凑了上来，依旧趴在那里没动窝。

    小丽从我嘴巴移开，骂道：“不知道跟美女接吻啊，连回应都不会，你真他妈没劲！”

    我说我是个未成年你不知道啊，我听不懂你说的话。

    小丽说你狗屁的未成年，你就是不喜欢老娘，小心哪天我强了你！

