    朱棣的心腹不多，相对于外官而言，他更相信内宦，只不过在涉政这一块上卡的还不错，所以没有出现宦官权势滔天的情况。

    武勋中，柳溥的老爹柳升算是一个心腹，专掌神机营，现在更是在北平监工皇城。

    至于方醒……

    “你是太孙的老师，又喜爱郡主，那你说说，如果别人要谋逆，你是何看法？”

    解缙觉得方醒是想多了，想偏了。

    “你这就是最铁心的太孙党，除非是太孙想谋逆，否则你就是心腹，明白吗？”

    方醒觉得不是这样的，“太孙的是太孙的，陛下的是陛下的，两者不可混为一谈。”

    “那就是陛下觉着你顺眼，觉得你这人惫懒，没有大志，快去吧！”

    解缙两句话赶走了方醒，看到他还没醒悟书房里只有自己一人，就笑了笑，然后找到了方醒藏酒的地方。

    “好酒啊好酒！”

    就在解缙得意的时候，方醒已经召集了家丁，朱棣的侍卫头领宋建然也赶来了。

    方醒也不忌讳，一脸意气风发的道：“特么的！纪纲这兔崽子终于要完蛋了，把人撒出去，方五和小刀都出去，再从斥候百户调集人手，把纪纲给我盯住了，等陛下的旨意一到，哈哈哈哈！”

    宋建然皱眉道：“兴和伯，有句话下官想提醒一下。”

    方醒伸手道：“请说。”

    “纪纲的身边有人，身手不差，如果被他侦知了有人跟踪，纪纲必然会铤而走险，所以……是不是再谨慎些。”

    ……

    这特么的怎么感觉就像是身处土匪窝呢？！

    回到宫中，宋建然把方醒的安排说了一下，也把自己的顾虑交代出来。

    朱棣想起大太监回来的传话，不禁笑道：“那竖子就是个记仇的，纪纲几次三番的触怒他，可他还知道顾全大局，没有动手，这下有了机会，他自然会全力以赴，无需担心。”

    宋建然才是最贴身的心腹，所以他也敢说话：“陛下，臣担心纪纲会不会铤而走险？”

    朱棣不屑的道：“野狗般的货色，也敢背主？朕就等着他动手，最好把那些藤蔓都拉出来，让朕省省事！”

    俾睨众生的朱棣让人心折，宋建然俯身道：“陛下，臣懂了。”

    朱棣冷哼道：“你注意盯着老二和老三，主要是盯住……老三，看看他和那条野狗有何联系！”

    宋建然身体一颤，低声应命，抬头看去，大太监面无表情的模样，而黄俨却垂手看着大门外。

    黄俨的表情很古怪，宋建然看了一眼，赶紧就告退了。

    朱棣起身活动着手腕，淡淡的道：“谁想去通风报信啊？”

    大太监漠然，黄俨的身体一颤，转身跪地道：“陛下，奴婢不敢。”

    朱棣冷冷的道：“朕知道你和老三走动亲密，此事若是走漏了半点风声，朕活剐了你这条老狗！”

    黄俨俯身叩首，颤声道：“奴婢不敢，陛下饶命……”

    大太监鄙夷的看了他一眼，然后重归于平静。

    帝王之怒从来都是千变万化，你若是以为自己安稳了，那就是大错特错！

    没有征兆，让人百般猜度都无法猜到，这才是帝王之术！

    ……

    小伯爷土豆已经成了婉婉最近心爱的玩具，每次一来就会逗弄一番。

    “土豆，快叫姑姑。”

    婉婉趴在木摇床的边上，手里摇着个银铃，清脆的声音让土豆四处寻找，可还没满月的婴儿视力太差，最后只是看到个模模糊糊的东西。

    看到土豆定定的看着银铃，婉婉喜翻了，“方醒，土豆认得我了。”

    方醒正在给土豆准备玩具：一个拨浪鼓，闻言就说道：“这般大的孩子看不清东西，婉婉，你确定土豆认得你吗？”

    “当然！”

    婉婉骄傲的把银铃挂在床上，然后轻轻的摇晃着摇床。

    铃铛守在摇床边上，看到大黄大摇大摆的想进来，就龇牙咧嘴的咆哮了一声。

    可大黄却不慌不忙的踱步进来，左右看了一下，估计是没看到小白，又高傲的踱步出去。

    门口来禀告的丫鬟差点就撞到了大黄，大黄脖子一低，就准备啄人。

    “咳咳！”

    方醒干咳一下，大黄想起被收拾的那几次，就高昂的叫了几声，扑闪着翅膀，得意洋洋的跑了。

    “老爷，外面来了个朝鲜的什么大君，还带了礼物求见。”

    方醒厌恶的道：“这家伙来干嘛？难道想行刺？”

    土豆被这声音吓了一跳，那小嘴努起来，看样子要哭。

    婉婉惊道：“方醒，土豆要哭了！”

    卧槽！

    方醒马上就忘记了什么朝鲜大君，赶紧去哄儿子。

    李裪坐的很安稳，甚至是目不斜视。桌子上的那杯茶水从滚烫到微温，他依然安之若素。

    小刀在外面瞟了几眼，然后对辛老七说道：“七哥，这人有些城府，咱们可得盯着点。”

    辛老七嗯了一声：“若是不安分就杀了！反正也是异族人，老爷不会怪罪的。”

    小刀摸摸飞刀，有些扔一把的欲/望。

    等方醒进来时，那杯茶已经冷了。

    “见过兴和伯。”

    李裪仿佛只是刚到，起身拱手的动作行云流水。

    方醒微微颔首道：“大君此来何事？”

    话很生硬，可李裪依然是保持着得体的微笑。

    “兴和伯，在下景仰大明的文化，想去国子监就学，敢问兴和伯可否？”

    方醒眯眼看着李裪，心想你也配做彼得大帝？

    “此事你该去找礼部吧？”

    李裪诚恳的道：“兴和伯，在下去过礼部，可连门都没能进去，想到您一直在提倡与邻为善，所以就……”

    吕震最善于趋利避害，在知道朱棣对朝政策变化的情况下，他哪敢放你去国子监！

    方醒面无表情的道：“既然你提到了与邻为善，把本伯也放句话在这里。”

    李裪马上肃容坐正，就像是个小学生准备听老师教诲。

    “前面的事本伯已经在朝鲜了断了，两国以后还是好邻居，好朋友嘛！”

    李裪点点头，不过并未露出喜色。

    这位兴和伯是赫赫有名的对外强硬派，从交趾到奴儿干都司，多少异族人死在他的手上！

    方醒笑了笑，有些僵硬：“朝鲜狭长，山多地少，若是想发展，国子监没有这等功课，所以……”