    无奈之下，他尝试偷袭天夏的至尊，妄图以他们的血肉和道来作为养料，没想到那些天夏至尊走的道很特别，没有他想要的血肉。

    在偷袭时，他还被无始那小辈的帝兵发现，追踪过来！

    不得已，肉球只好先找了一地方藏身，静待时机。

    今日，这刚证道的苍天霸体同九大至尊大战，肉球很清楚这可能是一个局，专门引他出来，可这确实又令他心动。

    因为这么多年的涅槃蜕变，他离那最终的质变只差临门一脚，只要再获得一些至尊的血肉，以其为养料进行最后一次涅槃，他便能彻底超脱过往，登临那众多古皇大帝梦寐以求的境界，那可是他所来自世界都没几人达到的境界——仙！

    肉球上不时闪烁出五彩光辉，他一边在观战，一边在琢磨要不要插手此战，权衡其中得失。

    宇宙边荒，大战仍在进行。

    神龙仙凰、麒麟白虎在此咆哮，各种异象纷呈，有仙王临世，开辟混沌，有明月自神海升起，月华辉照……八大至尊各施秘术，齐攻夏苍。

    夏苍虽被围攻，却是凛然无惧，霸体异象展开，腾腾紫光环绕周身，好似一轮恢宏紫日临尘，发射出蓬勃紫华。

    大夏已集齐了这世界的九秘，此刻皆被夏苍运转。

    者字秘修复己身，皆字秘提升战力，斗字秘演化出不同攻击，前字秘维护己身元神，同时对八大至尊发起元神攻击，兵字秘在影响八大至尊的帝兵……

    九秘为这世界顶尖级别的秘术，全数施展，未能可怕，更且夏苍的手段还不仅是九秘。

    一束束光芒从紫色大日中射出，那不是太阳光，而是刀光。

    恒星爆发可形成伽马射线暴，夏苍化成的这紫色大日爆发，该叫刀光射线爆。

    “三界转生，生生世世刻吾名，昭告诸神，九天十地皆尊我号令。”

    杀了灵皇后，夏苍盯上了一名在八大至尊中表现稍弱的至尊，将其作为下一个击杀目标。

    这名至尊被夏苍盯上后，微不可察地皱了皱眉，被这家伙盯上，今日说不得要暴露真身了。

    可谁让他在夏苍渡帝劫时曾出手过呢？考虑到自己早晚会被夏苍清算，加之又被夏苍言语辱迫，这名出自轮回海、名为“昀亘”的至尊便同其他八名至尊一起到了这里。

    这名至尊口中吟诵咒语，无数巨碑出现在夏苍周围，每一块墓碑都刻上了昀亘两个字，照耀古今未来，像是诸神共同血祭而成。

    随后，巨碑上的“昀亘”二字光芒敛去，发出一种莫名的气息，要引动夏苍元神，使他元神离体。

    可夏苍有多种秘法守护元神，更有元神兵相护，岂是这般容易受到影响？

    夏苍身影一幻，昀亘银色的眼中神光一闪，他乃开创行字秘的天尊，比其他几名至尊更能察觉到，夏苍依靠行字秘踏出了极速，冲出众多至尊的攻击，来到了他的面前。

    夏苍很是直接，手中神刀再次挥落，一道恐怖的刀光从九色神刀上迸射而出，开混沌，辟鸿蒙。

    昀亘心知不妙，知晓自己若是中了这一刀，即使不死，也得重创！

    他心中也有怒，这霸体小辈居然将他当作软柿子！

    这危机关头，昀亘也顾不得隐藏自己的真实身份，条条道纹从他脚下生出，他身影瞬间从原处消失，速度快得惊人。

    在他离开后，那道刀光猛地落下，将星空割裂，斩出出不知多少里的裂痕。

    见到昀亘居然在最后关头躲过了夏苍这刀，其余七名至尊中有人目光闪烁，若有所思。

    “行字秘？”

    夏苍认出昀亘施展的正是行字秘，道：“能将行字秘用到如此程度，你肯定非一般古皇大帝，你叫昀亘？神话时代，开创行字秘的那位逍遥天尊似乎也叫昀亘！”

    此言一出，正对夏苍出手的七名至尊都是心里一震，分出一缕神念去观察昀亘。

    昀亘避开了夏苍的攻击，站在一处，哈哈大笑，可笑着笑着，笑声突然止住，昀亘漠然叹道：“没想到过了这么多年，还有人知晓贫道之名，不错，贫道正是逍遥天尊！小辈……”

    昀亘看向夏苍，“你的行字秘很不错，但此术为贫道所创，便是帝尊，也无法在此道与贫道媲美。正好，便让你见识见识真正的行字秘！”

    昀亘提升气机，他要极尽升华，与夏苍一战。

    昀亘浑身发光，从其身爆发出可怕的气息，无数的道纹从其身上发出，并影响到了整片宇宙，宇宙中都布满了他的道纹烙印。

    在昀亘释放出真正属于自己的天尊气息时，一处生命禁地中，一道光束冲天，一声怒吼传来，“是你！”

    正对夏苍出手的七大至尊中也有一人发出无比的杀机，森然地冲着昀亘喝道：“竟然是你，未想到你还未死去，当年我成道时，你曾来夺我造化，这笔账，迟早要与你清算！”

    这名至尊并没立即冲去与昀亘大战，因为他知晓现今夏苍才是大敌，他同昀亘之间的恩怨可留在解决了夏苍后再说。

    另一名与昀亘的至尊也同样未出世找昀亘报仇。

    昀亘正是算到了这点，才敢在此暴露自己真身，他算定了这些至尊不仅不会在现在对他出手，甚至还会保护他极尽升华。

    昀亘脸上浮现出笑容，道：“此战之后，你等尽可来找贫道复仇，贫道等着你等便是。”

    “哼！”

    七大至尊中那名与他有仇的至尊冷哼一声，没有再理会他，却加大了对夏苍的攻击力度。

    如昀亘所想，七大至尊不仅不会对他出手，现在反而还会保护他极尽升华。

    夏苍并不想给昀亘机会，他身影一幻，再次冲杀向昀亘。

    昀亘也知晓夏苍想趁他极尽升华时，给他来一记绝杀，踩着行字秘以极速躲开，可他的速度很快，但夏苍的速度亦是不满。

    两人的速度已经踏破了空间，影响到了物质的运动，造成了好似世间真有时间这种法则的效果。

