    晚上七点五十，王凡开着兰博基尼到了皇朝大酒店。

    沈思凝一身淡蓝色的裙装，正站在门口冲着王凡挥手，满是青春的气息。

    王凡笑着走了过去，一月多未见，这高冷的校花，愈的水灵了。

    “看什么呐？”沈思凝倒背着手，笑道。

    “看你，真美。”王凡调侃。

    沈思凝一愣，脸颊微微泛红，接着挥挥拳头：“敢打姐的主意，小心挨揍！”

    王凡笑了：“怎么，你又想踢我啊？”

    “说正事。”沈思凝白了他一眼：“一会见我爸，你听着就行，他要是提过分的要求，你甭理他就是！”

    王凡停下脚步，盯着沈思凝，道：“没看出来，你竟然是个坑爹的存在啊！”

    “你……”沈思凝气的脸红，抬腿就是一脚。

    王凡连忙避开：“开玩笑的，思凝。我会的。”

    当两人来到顶层包间，王凡忍不住皱眉，多么熟悉的一幕，今天中午他才离开……

    沈思凝觉王凡走神，忍不住拉了他一下，接着开了门。

    还是那个熟悉的包间，却是不同的菜，和一个国字脸的中年人。

    沈父4o多岁，样貌依旧很是潇洒，否则也不会有沈思凝这样貌美的女儿，基因这个东西还是很重要的，不认不行。

    “爸，王凡来了。”沈思凝说道。

    “伯父好。”王凡道。

    “好，坐！坐！”沈啸天站起身来，笑着让两人坐下，眼睛却一直打量着眼前这个年轻人。

    良久，满意地点点头：“年轻多才，后生可畏啊！要不是思凝提起，我都不敢相信。一个月崛起的凡人科技，竟然是一个大二学生的手笔，厉害，厉害啊！”

    “伯父过奖了，运气好而已。”王凡谦虚道，忍不住看向一旁的沈思凝，原来是她出卖的他。

    沈思凝有些尴尬，伸了伸舌头，办了个鬼脸，让王凡忍不住莞尔。

    一番寒暄，沈啸天没有咄咄逼人的气势，只是邻家长辈一样，和王凡攀谈着。

    王凡这才知道，沈啸天正是新上任的滨海市副市长。

    去年牵头组织了打击滨海市最大的黑帮团伙。当下气势正盛，前途一片光明。

    而王凡更是明日巨头，未来的展不可限量。

    两人相谈，颇有种惺惺相惜的感觉。但都没有提及让人为难的事。

    正当两人尽兴之际，包间的门打开了，一个杀马特的小青年冲了进来，关上门，直接坐在王凡对面。

    大咧咧地说道：“姑父，这人谁啊？怎么抢了我的位置？”

    沈思凝忍不住笑出声：“就你自恋，一个迟到的陪客，还想喧宾夺主……”

    “啥？我想多了？”小青年有些尴尬，挠挠头：“也是，我说你们怎么客气，在这种顶级包间请我，不，请他。哈哈。”

    王凡哑然，这家伙虽然留着杀马特，性子却很是直爽，也算乐观。

    “给你们介绍一下，王凡，凡人科技董事长。”

    “我不成器的侄子，魏谢。你们年轻人多交流些。”沈啸天笑着圆场。

    魏谢，这名字，王凡强忍着不笑。

    而魏谢却一脸不信，笑道：“他，还凡人科技的董事长？别逗，姑父，虽然我几年没来看你，你可别唬我啊！我一直在国外，实在是忙，不久前才刚回来。”

    沈思凝咧嘴道：“爱信不信，这人就是大名鼎鼎的凡人科技董事长，王凡。”

    魏谢这下子信了，连忙站起身来，伸出手，收起之前的嬉皮笑脸：“失敬，失敬，你比我小不了几岁，竟然就能这般成就，比那些坑爹富二代强多了。”

    王凡伸过手：“运气好而已。”

    “什么运气好不好，谦虚就是最大的骄傲，你这人不实在。”魏谢说道，接着看向沈思凝：“这妥妥的富一代，表妹啊，可别怪哥没提醒你，好好把握，机不可失。和他这样成就的，恐怕都和马云差不多岁数了。”

    “表哥你胡说什么！”沈思凝红着脸嗔道，忍不住看了王凡一眼。

    眼见形式不对头，沈啸天连忙岔开话题：“菜凉了，吃菜！”

    一番相处，王凡算是明白，魏谢就是一马屁精，什么话都说，嘴上完全没有看门的，但是性子很直，没什么城府。

    沈思凝看着魏谢嘚瑟的样子，忍不住问道：“表哥，4年未见了，你怎么还是这种杀马特造型啊，你不觉得特二？”

    魏谢无奈地叹了口气：“二啊，是很二啊！可是没办法。我外祖母病危，我回来看她，可她不认识我。”

    王凡没有说话，魏谢的样子有些伤感。

    “我在国外上学一下子呆了四年，走之前还是杀马特的造型，后来正常型，外祖母不认识我也难怪。于是我又做回来四年前的杀马特，外祖母一下子就认识我了，激动地手舞足蹈，只是说不出话来。当时我就哭了……”魏谢说道，眼角有些红润。

    王凡忍不住感叹，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    四年的时间，一个老人从晚年走向了暮鼓。

    魏谢为了让外祖母认识，再次做回四年前的杀马特，这份孝心也算是难得。

    只是有些迟，外祖母可是等了四年……

    气氛有些压抑，后来还是沈思凝叉开话题。

    席间，王凡问起滨海市那个小的晶圆厂和封测厂的事。

    沈啸天听出他的意思，笑道：“其实这次找你来，我也是抱着其他心思。滨海市经济华夏前十，但没有一个过眼的高科技企业或者互联网巨头，每逢国家大会，市领导都很没面子。一直想着凭借优惠的政策，留下一个巨头。”

    “可这哪那么容易？滨海市不是魔都，也不是帝京，高科技产业和互联网巨头，怎么会落驻滨海市？你们凡人科技，都只是临时租的场地。”

    王凡听懂了沈啸天的意思，到了他们这一高度，面子很重要。

    而凡人科技只是暂时租赁，又没有落驻，他们认为凡人科技也只是将滨海市当做一个跳台，早晚会迁到帝京或者魔都，这才有了今晚的宴席。

    ————————————————

    感谢烟雨大千恍如一梦的588赏，以及爱上撒旦12、天下第一无人能敌、大三木、外星人o9977、房价很会、书友151o192o2744298、郁闷科技等书友的打赏，以及我爱水分、辉星、暗暗暗暗暗暗暗暗啊等人不断的推荐支持。拜谢。