    这两人一前一后走出。

    当先那人，是一名耄耋老者，长须灰白，目光锐利，着一身华贵长袍，气息深沉如海。

    在老者身后，一名紫袍中年人随行，态度恭敬。

    “大人放心，所需材料我会尽快准备，一定不耽误大人的要事。”紫袍中年人恭恭敬敬的说道。

    老者微微点头，突然转头，望向右前方。

    透过临街的一扇窗户，恰好和陈阳对视。

    陈阳迅速收回目光。

    “族长，怎么了？”之前的巨塔天谕金卫上前询问道。

    老者也收回目光，摇头道：“无事，走吧，回去。”

    说完一跃而起，众多天谕金卫纷纷跟上，前往内城方向。

    紫袍中年人也转身进入昆吾阁。

    酒楼包间，陈阳额头一阵冷汗。

    对面雷卓也吓的大气不敢出，颤声道：“竟然是他，天谕部族的族长，空华殇。”

    “他就是空华殇？”

    陈阳暗惊，心下有些后怕，不愧是塑神境强者，自己只是看了他一眼，立刻就被察觉到。

    如果和空华殇对上，陈阳只有一个选择，扭头就跑。

    雷卓点点头，空华殇可是百乡泽顶尖强者，不少人都见过。

    “大人，您到底要做什么，方便的话跟我说说，看看我能不能帮上忙。”雷卓问道。

    陈阳也冷静了下来，回想空华殇一举一动，脑子里突然跳出一个疯狂的念头。

    “不行不行，太危险了。”

    陈阳立刻在心底否决。

    可是这念头一起，就像野火一样不可抑止的蔓延起来。

    “危险是一定的，不过一旦成功，收获绝对是惊人。”

    陈阳心头狂跳。

    “我身上还有一件防御性道器，全力催动的话，应该可以抵挡住塑神境的攻击，逃跑应该不成问题的。”

    陈阳盘算着，之前他还抽到了一件道器，明王宝盾，是一件防御性法宝。

    防御性的法宝，还是道器，可是极为罕见而珍贵。

    主要是可能的收益太过惊人，由不得陈阳不激动。

    “反正迟早是敌人，怕个毛啊，干了！”

    陈阳一咬牙，不再犹豫。

    “走！”

    陈阳立刻起身。

    雷卓不明就里的跟上。

    两人再次回到昆吾阁，雷卓好奇问道：“大人，您是要买什么宝物吗，这地方我有熟人啊，您想要什么直说，我帮您谈价钱。”

    “有熟人？”陈阳看了一眼雷卓，也不多说，举步踏入昆吾阁。

    之前的封锁一解除，昆吾阁又恢复了热闹，来往的全是武者。

    “大人，这昆吾阁一共三层，一层售卖的都是些寻常物品，若是想要精品，只能去二层了。而三层全是雅间，谈大生意的地方。”雷卓主动了不少，被陈阳敲走了雷火晶石矿核心，损失巨大，又不能奢望陈阳给的带路报酬，反倒是帮陈阳介绍几样宝物，从中牵头，光是吃回扣就能小赚一笔。

    “先看看吧。”

    陈阳随便转悠了起来。

    主要是确定红点的位置。

    不在一层。

    陈阳又走上二层，转了一圈儿，也没什么发现。

    那就应该在三层了。

    陈阳举步迈向三层，不过刚靠近楼梯，就被一名中年人拦了下来。

    “这位客人，三楼是雅间，不对外开放的。”中年人客气的说道。

    雷卓却是眼前发亮，陈阳这一层二层转悠一圈，直奔三层，这是要谈大生意的节奏啊，忙道：“你这叫什么话，我们可是来谈大生意的，对了，你们的辛执事呢，我可是他老朋友了。”

    中年人打量了一眼陈阳，气息深沉，看不出深浅，点点头，笑道：“那客人请，我这就去请辛执事。”

    中年人前方带路，把陈阳带进一间雅间。

    布置奢华典雅，还燃烧着清香。

    “这是来自玄空山的赤羽清茶，两位稍坐，辛执事马上就到。”中年人让人奉上两杯清茶，笑着离去。

    雷卓迫不及待的端起，牛饮一口，舒爽不已的道：“好东西啊，这一杯就值一千下品元晶，奢侈。”

    陈阳暗笑，也端起喝了两口，还不错的样子。

    这时，房门推开，一名蓝袍中年人走了进来，气质儒雅，笑盈盈的一拱手，自我介绍道：“在下辛追，见过两位客人，听闻两位客人要做大生意，不知是什么大生意？”

    陈阳瞥了一眼雷卓，你不是说你认识的吗？

    雷卓一脸尴尬，他认识辛追，辛追却不一定认识他。

    陈阳想了想，拿出一份清单，道：“你看看上面的材料，能不能凑齐。”

    辛追接过，只扫了一眼就脸色大变。

    足足几分钟之后，辛追才点头，道：“材料都有，凑齐需要两个时辰，不过金额太大，可能需要客人先付三成的定金。”

    顿了一下，辛追道：“大约二十四万上品元晶。”

    “多少！”

    旁边雷卓一口茶水直接喷了出来。

    光三成定金就二十四万上品元晶，那总价岂不是达到了八十万上品元晶。

    陈阳到底要买什么东西，价值这么多。

    换算成下品元晶，这可是整整八十亿下品元晶啊。

    雷卓做梦都不敢奢望自己有这么多钱。

    辛追也一脸难以克制的激动，八十万上品元晶的生意，绝对的大生意。

    陈阳却在心底大骂不止，系统果然是坑爹货，随便一张图纸，就要八十万上品元晶。

    不过这昆吾阁还真有点儿实力，两个时辰就能把材料凑齐了。

    敲了敲桌子，陈阳稍微放出一些气息，道：“货到我出钱，定金还是算了，我人就在这里，还能跑了不成。”

    “元魂境！”

    辛追一惊，失声喊道。

    旁边雷卓噗通一下从椅子上滑落，不可思议的看着陈阳，自己这随便选了一个人，竟然就选到了一位元魂境强者，这是什么“好”运气。

    “好吧。”辛追点了点头，估计陈阳可能是某个部族的族长，道：“那客人稍坐，我这就吩咐人去准备您所需要的材料。”

    把事情安排下去，辛追又连忙回来，陪陈阳聊天。

    陈阳是这么说了，但这么大一笔生意，辛追还真怕陈阳跑了。

    陈阳还正想找辛追问些东西呢。

    客套了几句，陈阳问道：“对了，你们昆吾阁可有炼丹师？”

    辛追忙道：“有的，而且还巧了，我们昆吾阁刚招揽了一名高级炼丹师，客人是要炼制丹药吗？”

    “招揽？”

    陈阳愣了愣，几乎怀疑自己是不是听错了。

    “是啊。”辛追点头，道：“也就前几天的事情，有一名高级炼丹师上门，说要借我们的炼丹房，试验一批丹药。客人有所不知，这可是高级炼丹师，极为罕见，我们费了好大力气，尽心招揽，这位炼丹师才点头同意，说愿意留在我们昆吾阁。”

    靠！

    陈阳没忍住差点儿拍了桌子。

    毛的遇到危险啊，合着是被被人的糖衣炮弹腐蚀了，要转投别人家了。

