    对上祥子虽然谦恭，但却带着‘询问’的目光，周文辉心里不由一突。

    自老头子将祥子派到他身边以来，祥子一直对他言听计从，久而久之，他竟然忘记祥子是老头子的人了。

    周文辉懊恼地皱了皱眉头，然后望向英子。

    “你去帮田总把床上的东西换了吧！”

    “好的。”

    英子应了声，看了眼田苗，而后拿过祥子递过来的东西进了屋。

    周文辉脸上的表情有些冷，而祥子虽然一副谦恭的表情，但田苗看得出，祥子的谦恭里似乎多了几分逼迫。

    “我去帮英子吧！”

    虽然不知道祥子的态度为何会发生这么大的变化，但是田苗直觉他态度的这种变化对她应该是有利的。

    “好，你今晚就住这屋，你自己看着换也好。”

    望向田苗时，周文辉脸上的神情柔和了很多，不过田苗在说完那句话的时候已经转身进了屋，所以并没有看到周文辉脸上神情的变化。

    但是一直望着周文辉的祥子却把他脸上神情的变化看的一清二楚，他的目光不自觉缩了缩，心里是从未有过的惊诧。

    祥子不敢说百分百见过周文辉对待他‘喜欢’过的所有女人的目光，但是百分之七八十还是见过的。

    平日里，周文辉非常‘温柔’地望着那些女人时，目光往往是发散的，而今天，他望着田苗的目光似乎是完全聚焦在田苗身上，而且，那目光中的深情似乎也是他以前从未见过的。

    周建军刻意培养周文辉成为‘花花公子’的时候说过，要干大事者不可动真情，因为动真情会让人迷失自我。

    老头子派他来并不是来监视周文辉的感情生活的，因为这几年来，周文辉在这方面表现的非常好，所以并不需要他监视或提醒他。

    故而今天周文辉带田苗来逍遥山庄的时候，他虽然觉得很奇怪，但并没有往周文辉对田苗动了真情这方面想。

    望着田苗的背影消失在隔间门内之后，周文辉才回头望向祥子。

    这一看，也让他看到了祥子眼中还没来得及收回的杀意。

    感觉到周文辉冰冷的目光，祥子猛地一个激灵，瞬间从刚才心中的计划中醒过神来。

    “辉哥，听青松和英子说，这女人似乎是梁振南的女儿，你为什么要带她来这里？”

    刚才他心里计划着要不要先把田苗给关起来，然后请示老头子，如果有必要的话，不妨直接解决了她，免得误了大事。

    也就在他这么想的时候，刚好被周文辉给抓了包，他不慌是不可能的，不过一瞬的慌乱后，他便镇定下来。

    他做那样的打算也是为了周文辉好，只要过了这一阵，周文辉也不会怪他。

    即使周文辉怪他，有老头子在，想来周文辉也不敢拿他怎么样。

    “青松和英子说她是梁的女儿？”

    周文辉望着祥子的目光更冷了几分，若说青松说的，他还信，但若再加上英子，他就有些不相信了，因为他知道英子绝不会乱说话。

    “嗯，他们让我劝劝你，让你不要被这个狡猾的女人给骗了。”

    听到这话，周文辉脸上的神情不由滞了滞，若是这样，那青松说那番话的可能性就很大了。

    “已经证实她并不是梁振南的女儿，至于被她骗，你觉得她能骗我什么？钱吗？难道说青松没有告诉你她的实际身份？”

    “感情，我怕她会骗你的感情。”

    青松向祥子告状的时候，只顾着说田苗的‘狡猾’和周文辉对田苗的好，再就是重点提到田苗很可能是来梁振南的女儿这件事，并没有想起来要把田苗的实际身份告诉祥子。

    祥子也只是愣了愣，因为在他看来田苗一个女人能有什么身份，最好也不过是个大学生或是毕业在那个单位上班罢了。

    她很聪明也很狡猾，周文辉抓她并看上她，恰好给了她一个攀上周文辉的机会。

    若她不是梁振南的女儿，那她攀上周文辉的目的就和其他女人一样，不是为了钱就是为了能升职拿高工资，出于这个目的她定然会对周文辉奉承有加。

    而她的表现却和那些女人完全不同，似乎她根本看不上周文辉一样。

    当然她这么做的原因也有可能是她得假装不知道周文辉的身份，特意用欲擒故纵的方式来吊着周文辉。

    但是欲擒故纵也得有个度吧，周文辉对她‘好了’一天，她怎么着也得对他稍稍有点表现才对吧，要不然怎么吊得住他呢？

    所以，祥子觉得田苗是在演戏的可能性更大，目的自然是为了帮梁振南调查周文辉的所作所为。

    “骗我的感情？”

    听到祥子这话，周文辉忍不住斜了嘴角，“你觉得她像是在欺骗我的感情吗？”

    他嘴上虽然没说，但心里却再说，他倒是希望田苗能骗骗他的感情，那样他就有机会向她坦白他的心思，或者借势跟她亲近亲近。

    想起从刚开始见到田苗起到刚才看到田苗迫不及待远离周文辉的所作所为，祥子不由怔了怔。

    青松告诉他周文辉对田苗如何如何好的时候，只说田苗故作清高来吸引周文辉，英子证实的时候也只证实了周文辉对田苗的态度，但却并没说田苗的表现。

    仔细回想，田苗对周文辉的态度似乎就像青松告诉他的，周文辉假装是她的救命恩人，而她则和他保持着一种比普通朋友稍稍亲密点的朋友关系。

    她做的中规中矩，在她身上还真找不出一点儿似乎在引诱周文辉的做法。

    不过，兴许正好是她这种与周文辉以前接触的那些女人不同的做法吸引了周文辉。

    “辉哥，你对她不会是动了真情吧！”

    不管田苗是不是梁振南的女儿，也不管她是有目的地引诱周文辉还是无意间引诱到了周文辉，只要周文辉对她动了真情，那她就不适合再继续留在周文辉身边了。

    “真情？”周文辉斜着的嘴角的弧度更高了几分，“你觉得我这人还会真心喜欢一个女人？”

    一想起有些人有些事，周文辉的心里便不自觉涌满恨意。

    但是一直以来他都不知道该恨谁？恨老头子吧，好像在那件事上是老头子帮了他，可是若不是老头子‘帮’他，至少那一段回忆不会是黑暗的。

    看着满是讥诮的神情以及眼中的恨意，祥子忍不住开始怀疑那一阵他是不是看错了。

    兴许那一阵周文辉望着田苗后背那深情的目光只不过是为了防止田苗转身而装出来的，若真是装的，那他现在的演技可以说的上是炉火纯青了。

    其实，因为他们必须遵循严格的要求，所以和周文辉同岁的祥子还没结婚而且也没谈过恋爱。

    正因为这样，他那一阵的坚信这一阵便开始动摇了。

    看到祥子的眉头皱起，似是处于纠结中，周文辉便知道自己的说词成功了。

    “就连一直跟着我的青松都怀疑我了，你怀疑我也说的过去。”

    周文辉仰头望向已经满是星斗的天空，“你们都已经习惯了我对待其他女人时的态度，所以当我对田苗的态度和以往不一样时，你们就觉得我是对她动了真情了。”

    周文辉的语气顿了顿，幽幽叹了口气，“你我是高中同学，你应该很清楚当初那个女人捅在我心口的那把刀到底有多深，我要是再相信女人相信爱情，那我岂不是比猪还蠢。”

    说这句话时，他的脸因为恨和心痛而变了形。

    “辉、辉哥，对、对不起，我——”

    看到他如此痛苦的样子，祥子觉得自己似乎是做错了。

    高中时，祥子和周文辉同一级，但不同班。

    他们一级有一个学习非常好、而且长得也很好看的女生。

    虽然当时学校里明令禁止早恋，但是仍然有不少男生前仆后继地给这个女生送情书，其中就包括周文辉。

    那个女生拒绝了其他所有的男生，但却接受了周文辉的情书。

    周文辉以为那女生是真心喜欢他的，为了能配得上那女生，他由原来的差学生变成了后来的好学生。

    高中毕业后，两人正式确立恋爱关系后，周文辉便堂而皇之地带着这个女孩出入他家了。

    女孩成绩考得好，最后考进了宁城大学，周文辉考得虽然比他预期的好，但是却也只考进了宁城工业建筑学院。

    女孩是大学生，而周文辉只是个大专生。

    周文辉莫名有些自卑，他很害怕那女生会瞧不起他，但是令他没想到的是，那女孩对他的态度比以前更好，几乎每个周末都要陪着他。

    当然，每次那女孩都会主动跑到他家里来找他。

    周文辉觉得他找到了这一生的真爱，也觉得他一定能和那女生白头到老。

    只是，现实太过残酷，纯情的连嘴都不让他亲的女朋友竟然要爬老头子的床。

    老头子一怒之下给了那女孩一个很大的教训，那女孩无法在宁城呆下去了，最后不得不从大学退学，去别的省隐姓埋名。

    当然这个内情祥子是不知道的，他只知道那女孩是因为周文辉有个当副市长的爹才和他来往的。

    而且，明明周文辉碰都没碰过她，她却以怀了周文辉的孩子为由跑去找周建军，让她给她安排工作，而且还要给她家五万块钱的彩礼。

    周建军肯定不会让这样的女人嫁给周文辉，最后他将这事捅到了宁城大学。

    那女孩很快就被宁城大学开除，后来那女孩如何了祥子便不知道了。

