    第636章

    很快，韦浩和李泰就前往承天宫这边。

    而此刻，李世民正在邀请武王和新罗王一起在承天宫五楼喝茶聊天，坐在这里，能够看到整个长安的景色，包括街道上的人，都能够看清楚。

    他们两个第一次到五楼来，非常的吃惊。

    “那些随你们过来的人，都安顿好了吗？”李世民看着他们两个问了起来。

    “安顿好了，后面实在是没有房子了，我们就在新城那边，订购了100多套房子，没办法，城内这边是实在是买不到房子，太贵了，而城外，还算是好买一些！”新罗王坐在那里，对着李世民说道。

    “嗯，是啊，没办法的事情，现在长安城人口太多了，这几年长安城发展的太快了，快到朕都想不到，这不，现在已经对建设外城提出了计划，估计三年后，外城就能够建设完！”李世民点了点头，有点自豪的说道。

    “皇上，这...外城的建设，我也听说了，可是需要不少钱吧？”武王看着李世民问道。

    “是需要不少钱，但是也不会花费多少，大唐还是能够支撑的起的，再说了，三年不行五年也可以，大唐现在是税赋还不错，今年，再次对农民减税，对一些受灾的地方免税，百姓的税收，其实已经占大唐的税收不足三成了，主要还是那些工坊的税收。

    现在，百姓们也有钱了，这几年，我大唐工部这边，做了太多的事情了，撒下去100多万贯钱，都是工钱，这些工钱都是百姓拿走的，所以，现在大唐的百姓，日子还是稍微好过一些！”李世民坐在那里笑着说道。

    “是，我大唐确实是强大，现在长安城，真的是人挤人，货物也是非常多，臣没事也会出去买一些，都是好东西，以前见都没有见到的，而现在，异域的商人也多，在西城那边，可是有上万异域商人在那边，等着工坊的货物！”武王继续对着李世民夸奖说道。

    “嗯，那是，这些可都是慎庸弄出来的，我大唐现在的工坊，八成出自慎庸之手，朕这个女婿，可是很有本事的！”李世民得意的说道。

    “皇上，魏王殿下和夏国公求见！”这个时候，王德走上前来，对着李世民说道。

    “哦，正好说慎庸呢，快！”李世民一听，很高兴的说道。

    没一会，韦浩和李泰就上来了，看到了武王和新罗王也在，先给李世民行礼后，再给他们两个行礼。

    “来来来，坐坐坐，你小子可算是出关了，这几天，朕可是下了命令了，让任何人不能去打扰你了，程咬金他们还想要找你喝茶聊天，朕给否决了！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，父皇，这几天我可是忙坏了，可算是弄出来了，不过，还有一些问题，可是需要父皇和大臣们商量的！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “嗯，朕别的不管，你做的规划，朕完全相信，就一定，大概需要花费多少，朕想要知道！也要核算一番，到底需要花费几年的时间！”李世民看着韦浩说道。

    那些图纸他压根就不看，没有看的必要，自己也不懂，但是韦浩懂就行。

    “不多，我姐夫说了，最多100万贯钱，如果再加到5仗，可能就要多一倍多了，需要240万贯钱！这个是按照最高的价格来算的！”李泰马上对着韦浩说道。

    “这么点？”李世民一听，吃惊的看着韦浩问着。

    “对啊，建立城池，主要就是人工费用，儿臣准备雇佣5万人，来修这座城池，如果快的话，一年就能够修好，如果慢的话，最多就两年了！”韦浩点了点头，看着李世民说道。

    “那还等什么，修，不用经过大臣们同意了，民部不给钱，朕给钱！”李世民此刻大气的说道，这点钱，自己内帑随时拿出来。

    “嘿嘿，父皇，我京兆府也有七八十万贯钱呢，还有下面两个县衙，加进来也有四十多万贯钱呢，父皇，只要你点头，我马上动手！”李泰高兴的对着李世民说道。

    “那肯定修。其他的问题，朕也能够知道一些，不过不要紧，不耽误你们修城池，这些事情，慢慢解决，肯定有解决的办法的！”李世民对着韦浩和李泰说道。

    “那行，那我们就知道了，其实，父皇，还能建设的大一些！”李泰此刻对着韦浩说道。

    整个城池，是往外面扩张了10里地。

    “不能扩了，这么大的区域，足够长安满足上百年的需要了，以后如果还需要扩，那到时候交给后面的人去办，我们要做的，就是要发展好大唐，兴许，以后根本就不需要城池了呢，现在是担心有外敌入侵，要不然，都没有必要修城池！”韦浩马上阻止说道。

    有了热武器，城池根本就没有多大的作用，现在工部一直在研究火药的利用，如果自己提供一些思路给他们，没准大炮火枪就出来了！

    “嗯，听慎庸的，你懂什么，现在扩建这么大，足够几百万百姓生活在里面。而且其他的地方，以后也有可能要扩建，大唐不能只有长安发展，其他的地方也要发展才是。

    慎庸啊，按照你的想法去办，至于后面的事情，你不需要操心，也不需要过问，朕来，这样等罪人的事情，你可不行，到时候别人报复你，可不好！”李世民对着韦浩交待说道。

    “是，父皇！”韦浩点了点头。

    “正好，今天朕没有事情，大家就坐在这里聊聊天，慎庸你也和他们熟悉熟悉，他们刚刚来大唐，对于大唐的很多事情不熟悉，以后啊，有机会带他们出去转转，这不，马上要办中秋宴会吗？

    朕和你母后说了，就在曲江那边办，这件事交给太子妃去办，到时候你们也去，这两年我大唐总体来说，是非常不错的，虽然不说是风调雨顺，但是现在我大唐的底子也是越来越好了。”李世民对着韦浩继续说着。

    他不希望韦浩去插手后续的事情，这里面可是得罪人的活，李世民需要自己动手才是，李世民也有这个威信，他要真的下了圣旨，那些大臣们不敢不听。

    韦浩一听李世民的话，马上对着那两个王爷拱手说道：“以后有什么问题，随时来找我，父皇一直担心你们在长安这边生活的不习惯！”

    “客气了，以后免不了要唠叨！”新罗王马上笑着说道，接着坐在那里聊着。

    中午，就在这里用膳，吃完饭后，韦浩就回到了家里了。

    此刻韦浩是不想动了，现在没什么事情了，韦浩就开始躺尸，门都不出，一连三天，韦浩一直躺在暖房里面，晒着太阳，中午太热了，就回到了书房继续躺着。

    除了下午的时候，要给李慎讲课外，其他的时间，韦浩可是什么都不干的。

    不过，韦浩这样，可没人回去说他，他们也知道，韦浩这几年可都没有怎么休息过，尤其是韦浩的父母，他们更是高兴，还变着法子给韦浩弄好吃的。

    “娘，你呀，就别给他张罗这么多吃的了，家里的饭菜又不是不好，你瞧瞧，这几天他可是天天大鱼大肉！”李丽质劝着王氏说道。

    “没事，丫头，浩儿这孩子，从那么开始开酒楼后，就没有停下来过，以前这小子可是非常的懒的，躺在那里就不动！现在家里条件好了，躺着就躺着，休息一下，要不然累坏了我家浩儿了！”王氏笑着对着李丽质说道。

    “也是！”李丽质一听王氏的话，回忆着自己和韦浩的点点滴滴。

    韦浩最大的愿望就是，能够睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，而家里的钱，韦浩就是天天数也数不完了，家里每天进项非常多，而睡觉睡到自然醒，好像还没有。

    韦浩天天可是要起来习武的，哪怕这几天，也要习武。

    “行了，你们也不要去吵他，让他，休息个几年没事！”王氏对着韦浩说道。

    “好，娘，我懂！”李丽质笑着点了点头。

    没一会，李丽质到了韦浩的书房，发现韦浩趴在软塌上，盯着自己。

    “怎么了？这样看着我？”李丽质笑着端着参茶过来，放在旁边的茶几上，坐到了韦浩身边问了起来。

    “诶，无聊啊，我突然发现，我闲下来，会无聊，我怎么会无聊呢？我可是天天做梦想要这样的生活啊！”韦浩趴在那里，一脸奇怪，心里还是想着后世。

    后世要是无聊了，可以看手机，里面有小说看，有电影看，有视频看，还能玩游戏，现在呢，小说都没有几本，完全不知道该干嘛。

    “你要是无聊啊，就找点事情来做，比如养一些鸟，比如种种花，我也知道，这几年你累坏了，现在大唐也强大了，很多事情也没有那么着急了，你要是不想去朝堂上，天天这么玩着也行！”李丽质坐在那里，看着韦浩微笑的说道。

    “你不生气啊？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “我生气干嘛，家里这么大的产业，都是你弄的，还有这么多爵位，你现在就是躺着吃都可以了！”李丽质笑着看着韦浩说道。

    “那行，那我就躺着吃了，不过也没有意思啊，我还是要想办法找到娱乐活动才行！”韦浩说着就翻过身来，看着李丽质说道。

    “那你慢慢找，反正家里的事情，你不需要操心！”李丽质笑了一下说道。

    对于韦浩她现在是真的没有任何要求了，为人子，对得起父母，为人夫对得起那些女人，为人父就更加不用说了，家里有这么多爵位，为人臣，把大唐发展到现在，全靠韦浩。

    李世民对于韦浩非常满意，而作为朋友，韦浩也帮了很多人。

    “那行，那我找东西来玩了！”韦浩点了点头说道。

    接下来的几天，韦浩闲着是没事事情干啊，就看到了府上有人弄回来鱼，听说还是野生的，韦浩一听，可以去钓鱼啊，于是就开始自己做鱼钩，做鱼漂鱼竿之类的。

    做好了以后，第二天韦浩就坐着马车，去了城外渭河桥下面钓鱼去了，那个时候，河里面鱼多，韦浩每次都收获颇丰，天黑之前，肯定是提着很多鱼回家的，各种鱼都有。

    这天，在皇宫这边，李世民得知了韦浩现在闲的天天去钓鱼，于是对着长孙皇后说道：“观音婢，你说朕是不是太放松慎庸了，现在这小子天天去钓鱼！”

    “你也好意思，慎庸忙了这么多年，还不能休息一下啊？”长孙皇后一听，笑着对着李世民说道。

    “话是这么说，他玩他不能来找朕玩，朕在皇宫里面也无聊啊！”李世民看着长孙皇后说道。

    现在他确实是没有多少事情，一些小事情，就是交给李承乾去处理，他压根就不管，在承天宫里面，也没有事情，可不无聊吗？

    “那你去找慎庸去，让慎庸带你去钓鱼去！”长孙皇后笑着对着李世民说道。

    李世民坐在那里考虑了一下，点了点头：“也行，不过不能在渭河钓鱼，太麻烦，每次出门要带那么多侍卫，还不如去曲江呢，曲江行宫外面就是河流，到那边去钓鱼，行，朕明天就通知他去！”

    长孙皇后听到了，吃惊的看着李世民：“你还真去啊？”

    “去，无聊啊，没事情干啊，很多事情都是大臣们去干，现在就是建设新城的事情了，现在他们在讨论收回那些土地的方案，已经出来好几个了，朕反正没同意，那些土地，朕要收回八成，最多给他们留下两成！”李世民点了点头说道。

    “啊，不是，这样很多人会不满的！”长孙皇后开口说道。

    “还不满？四年前他们府上有多少钱？现在有多少钱？这个钱怎么来的，不都是慎庸带着他们赚的，现在有钱了，还盯着那些土地？那些土地是要给老百姓的，他们就惦记着自己的家业，就不考虑一下大唐百姓该如何安顿？”李世民坐在那里，非常不满的说道。

