    “车迟国……这不是虎鹿羊三大仙的道场么？”郭龙真心中一震，顺着官道继续前行，他的度极快，约有小半个时辰就走出了荒漠，路上人烟渐渐增多，路上的行人中，有许多僧人混迹其中。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ许多行人看到僧人的时候，无不恭敬有加，唯恐怠慢。等到僧人离得远了，才敢低声的议论几句。

    郭龙真耳朵一动，从这些人的议论中得知，如今车迟国国王生性崇佛，刚刚继位就敕命建造智渊寺，想要招揽拥有神通的高僧大德。

    这些僧人就是知道了这个消息，所以大量的涌入车迟国。想要成为供奉国师。

    听了半响，郭龙真这才知道如今虎鹿羊三个妖怪还没有来到这里，连智渊寺都是刚刚兴建，距离虎鹿羊三大仙毁佛崇道建造三清观不知还有多长时间。

    “当初天尊传给我的符诏上面记载了四大部洲的山川地理，大河水文，也有关于车迟国的信息，这个小国东方是黑水河，西方是通天河，有两条大河和万里荒漠作为天险，极少遭遇外敌，所以立国至今已有千年，仍然一片兴旺！”

    在洪荒大世界中人烟繁盛之地，必然香火旺盛，车迟国千年生聚，虽然是小国，但也积攒出深厚的国力，此时国运如火，气运鼎盛，如果有修行之人依附国运修炼，实力定然增长迅，尤其是修佛的僧人，对人间香火有着极大的需求。这也是众多僧人蜂拥而至的原因。

    “四大部洲当中，北俱芦洲环境险恶，只有妖魔鬼怪才能在那里生存下去，东胜神州人杰地灵，生灵亿兆，但这里是玄门的根据地，谁也无法染指，南赡部洲人口较少，各种修炼门派层出不穷，为了修炼的资源不断相互争夺，这些门派的祖师和天庭的仙神有着千丝万缕的联系，也不能动，佛门要想在洪荒大世界展，只能在西牛贺州安身！”

    郭龙真脑海中回想着当初元始符诏上的内容，暗自盘算片刻，现一个势力要想展壮大，最好的展之地就是西牛贺州。

    这里的人口亿万，有许多妖魔占山为王纵横山川大河，把许多人类的国家隔离，无法产生如东胜神州的大唐帝国那么强大的国家，不过，一旦将这些妖魔扫清，将整个西牛贺州的众多小国串联起来，就能诞生出一个强大的势力。

    天帝就是看重这一点，所以就实行西游计划，将佛门二圣彻底拉上洪荒大世界的战船，一起对付万神大世界的强大敌人。

    “距离我上次离开，应该没有太长时间！”郭龙真心中暗道，突然抬头一看，他已经走到了一座城池的前面。

    信步而入，城池之内人烟鼎沸，街道两侧有着许多店铺，靠近外城有一片空地，此时这里围了一大群百姓，看着空地上十几个耍戏法的表演不断的大声喝彩。

    郭龙真转头看去，眉头轻轻一挑，这十几个耍戏法表演的男女身上，都有着修炼的痕迹，在他们手中表演的，是一群猴子、老虎、山鹿还有一头羚羊。

    “给我跳！”一个表演的男子在地上支下一个火焰铁圈，然后右手皮鞭劈啪作响，嘴里不断的喝骂，逼迫手中的猴子、老虎窜火圈。

    嗤！一道细微的火焰炙烤声传来，郭龙真看到这头老虎体型太大，在钻火圈的时候，身上的皮毛被火焰烧伤，围观的众多百姓见状，反而齐齐的大声喝彩，这时候，这头老虎的眼中，人性化的露出一丝悲愤和不甘。

    “这头老虎还有山鹿、羚羊，身上都有一点灵性，是已经拥有智慧的妖怪！”郭龙真脸色突然变得古怪起来，难道眼前这三头被迫充当戏法工具的动物，就是多年以后执掌车迟国大权的虎、鹿、羊三大仙？这也真是太巧了吧。

    说起来，在郭龙真的记忆当中，这三头妖怪似乎也没有做太过伤天害理的事情，动作最大的，只是打压车迟国的僧人，将五百僧人充当干活的苦力而已。除此之外，三个妖怪礼敬三清，每逢天气干旱之际，都会施法求雨，反而积攒了不小的功德。

    想到这些，郭龙真不禁对三个妖怪有了一些好感，他站在暗处等到十几个男女结束表演，众多百姓各自散开之后，一挥衣袖，风起云聚，唰的一声，郭龙真卷起三个妖怪，离开城池来到了外面的荒野之中。

    蓬！老虎、山鹿和羚羊滚落在地，这头老虎在地上翻滚一圈，看到身前背负双手气势不凡的郭龙真，虎脸上露出惊喜之色，连忙前面两条腿跪在地上，出呜呜的感谢声音。它身后的山鹿和羚羊也跟着跪伏在地。

    郭龙真心中念头转动，伸出手指轻轻一弹，三道神光没入它们的天灵，“我看你们三个也是可造之材，沦为供人戏耍的玩物未免太过可惜，特意传下三册修行之法，希望你们能努力修炼，有朝一日能修成正果！”

    神光中蕴含了一股精纯的力量，没入三头妖怪的身躯，帮助它们炼化了咽喉的横骨，让三头妖怪能够开口说话。

    “多谢老师，老师传道之恩我们永不敢忘……”老虎意念转动，感应到脑海中的修炼功法精微玄妙直指天仙大道，惊喜无比，对郭龙真感激涕零。

    “不用谢我，只希望你们以后得道之后，能多做功德，以免浪费我的一番苦心！你们好自为之吧！”郭龙真话音一落，便施展遁光离开消失在空中。

    “大……大哥，老师走了，我们接下来该怎么办？”半响之后，山鹿眼神无措，看向老虎让他拿定主意。羚羊也是一副不知道怎么办的表情，靠在山鹿的旁边。

    老虎沉声说道：“我们先找个地方修炼，等修炼有成之后，就回来积攒功德！等有朝一日老师回到这里，让他看到我们没有辜负他的期望……”

    “另外，从今天开始，我的名字是虎力道人！”

    ……

    极远处的天空之中，郭龙真正施展遁法朝着东胜神州的方向飞驰，他在内世界镇压的无数业力，此时减少了些许。

    “我传给三个妖怪修炼功法，等于和它们结下传道之恩，有着这样的因果关系，所以能将内世界的业力转移到它们身上，只要这三个妖怪积攒功德，就能用功德之力慢慢的将这一点业力抵消！”

    俗语有云，有得必有失，三个妖怪得到修行之法，然后奉献出自己未来的得到的功德之力，一进一出，很是公平。