    张秋池悄悄舒了口气。

    追是不可能追得上了。

    都已经走了一天一夜，少说也有二百多里远。且出城之后，没人知道三叔和三妹走得是哪一条路，即便沿途能打听到一些，却只会越撇越远而已。

    果不其然，宋氏派去的人，在五日之后，无功而返了。

    五日都没能追得上，且已打听不到蛛丝马迹，再追下去也是徒劳，倒不如早些回来报信。

    已瘦了一圈的宋氏气得落了泪。

    “这没有分寸的傻丫头，竟这般添乱！看她回来我不狠狠罚她一顿！”

    还有张敬，不骂不行了！

    天底下哪有这般做长辈的？

    赵姑姑唯有不停地安慰劝说，一旁的纪氏也是尴尬又担心。

    这事干的——她家夫君是不是脑子有坑啊！

    私塾内，徐婉兮托腮望着旁边空荡荡的位置，无精打采的眉眼间含着一丝担忧。

    这两日来，她隐约听说，张家似乎出事了，且出事的人，极有可能是远在湖州的张家二老爷。

    想到先前张眉寿曾求着父亲帮忙打听过张家二老爷的消息，她跑着找到父亲，却听父亲说，张家二爷如今没了音讯。

    她也不知父亲是不是刻意往轻了说，可单是如此，已足够让人提心吊胆的了。

    且张眉寿再也没来过私塾，她跟张眉箐打听，张眉箐总是吞吞吐吐地说张眉寿染了风寒，不宜出门。

    风寒，又是风寒！

    徐婉兮压根儿不信。

    可她两番前去张家，竟连张眉寿的面儿都见不着，张家的人都说三姑娘风寒严重，恐过了病气儿给她。

    哎，这幌子都快被用烂了。

    罢了，想必是张家真出了大事，一时不愿见外人，也是情理之中的事情。

    可她担心蓁蓁呀。

    离开私塾后，徐婉兮找来徐永宁，要他去跟王守仁打听情况。

    徐永宁一口答应下来，却什么消息都没带回来。

    “王守仁进宫伴读去了，我去了苍家，见着了苍鹿，这才知道他们近日来竟都没能见到张姑娘。”

    徐婉兮不禁皱眉。

    “蓁蓁该不会真病了吧？”

    得知父亲出事，小姑娘经不住惊吓和打击，哭得大病一场也不是没有可能的。

    徐婉兮越想越难受，眼睛都红了，急得团团转。

    “好歹给我报个平安啊，眼下这是要让人生生心疼死呀……”

    徐永宁也紧紧皱着眉。

    有同样担忧的不止他们，还有王守仁和苍鹿。

    以及，东宫里的那位老父亲。

    视线明亮的书房内，王守仁正陪着祝又樘下棋。

    一局下来，王守仁竟赢了。

    王守仁赢得震惊又惶恐。

    这可是他头一回赢了太子殿下！

    要知道，就在赢了的前一刻，他还在绞尽脑汁地想——太子殿下这又是使的什么计谋，他看了半天，怎么看不懂呢？

    什么，太子殿下棋艺不精？

    那是不可能的！

    所以，只能是他太愚昧，没看透！

    再等一等，容他再想一想，他一定能看明白的，加把劲……

    咿，怎么赢啦？！

    空气中弥漫着古怪的安静。

    祝又樘显然也愣了一下，定睛往棋盘上一瞧，微微皱紧的眉头间，忍不住溢出了一丝嫌弃来。

    这……下的都是什么跟什么？

    “殿下今日的心思似乎不在棋局之上。”王守仁出言打破了这种尴尬的局面，委婉地挽回太子殿下的颜面。

    舔狗当然要有舔狗该有的样子。

    可太子殿下似乎并不在意自己的颜面，竟是张口问道：“张家姑娘久病不愈，可要请太医去瞧瞧？”

    话题转得太突然，王守仁愣了好一会儿，适才道：“殿下多虑了，只说是风寒，想来并不严重。”

    且蓁蓁的“病”，多半是心病。

    王太太与宋氏走得近，知道的自然也比旁人多一些。

    但饶是如此，也只知张峦出了事，并不知晓张眉寿早已不在京中之事。

    王守仁答罢，暗暗留意着祝又樘的反应。

    太子殿下看着他，没再多说什么。

    可王守仁却惊异了。

    他如果没有看错的话，太子殿下方才看待他的眼神当中，似乎相当不满？！

    太子殿下性情宽厚仁慈，何时拿这般眼神看待过他？

    他怎么了？

    等等，难道殿下所言不是客套话，而是真心实意想让太医给蓁蓁看病？

    王守仁脑瓜子转得极快，可很快再次陷入了疑惑。

    殿下虽喜好多变且古怪，但性情还算沉稳，理应知晓这样的小事实在不宜惊动太医才对啊……

    直到离开东宫，王守仁仍没想通是怎么一回事。

    祝又樘搁下了手中的茶碗。

    这般不称职，简直枉为小皇后的竹马。

    民间有句俗语，叫“不是自家孩子不心疼”，他如今算是懂了。

    小皇后病得都不能出门了，请个太医给看看过分吗？

    还是说——这其中有什么别的隐情？

    罢了，王守仁这不靠谱的小竹马是指望不上了，还是靠自己吧。

    于是，清羽被喊了过来。

    听完太子殿下的吩咐，饶是清羽自认身经百战，却仍忍不住目呲欲裂。

    太子殿下竟让他去夜探张家姑娘的闺房？！

    恕他直言——这是人做的事情吗？

    “殿下，这是不是有失妥当？”清羽终究忍不住提出了质疑。

    太子殿下看了他一眼。

    他当然知道有失妥当，若不然岂会等到今日才提出来？

    自打从知道小皇后生病之后，他心里就已经有这个想法了——至于他为何会起了这样非君子所为的心思，太子殿下自己也没想明白。

    但他发誓，待小皇后再大些，到了需要避讳的年纪，他必不会如此了，眼下谁让孩子太小，还没长稳，实在让人放心不下呢？

    见太子殿下自顾点着头，却不说话，仿佛在内心说服自己，清羽心中急得忍不住想骂人。

    殿下啊，别只顾着说服自己啊，也说出来说服说服他不行吗！

    “别问太多，只需留意着分寸，将情况如实禀于吾听便可。”太子殿下显然不愿将心里话分享出来。

    清羽唯有脚步沉重地离去。

    回来时，却是半点不沉重了，甚至有些不沉稳。

    “殿下，经属下查实，张姑娘根本不在家中。”