    一个跟着他们的拖油瓶，竟然口出狂言说什么没资格得到？

    精武小队的人互相看了看，同时哈哈笑了起来，如果不是因为在绝地之中危机四伏，这笑声会更加的大声和肆无忌惮。

    现在是什么时候？末世啊！

    整个世界都陷入到了一片混乱当中，在末世之初金色圣舰的攻击下，人类在第一时间就失去了反抗能力。

    现在，外面丧尸和变异生物遍地跑，没有了法律，没有了规则，甚至没有了底线。谁的拳头大，谁说话声就大，谁就可以发号施令，甚至可以任意掠夺别人的生命而不需要负任何责任。

    在这样的情况下，你一个受伤连走路都费劲的人，竟然和别人谈论资格？这不是最好笑的事情是什么？

    “你不止身体受了伤，智商也残疾。”

    一个人坏笑着嘲讽，看着叶钟鸣的手眼睛发热。

    现在一枚二级魔晶在英城附近能够换来一支崭新的突击步枪和两盒子弹，外加一袋二十斤重的大米和两大桶水，甚至碰到大方一点的买家，还能加两盒肉罐头之类。

    吃的东西还好说，敢打敢拼不怕死总能弄到一点，但是武器可绝对是稀有的，枪支弹药这些有极少部分在轮盘上产出，但现在流行在市面上的，基本都是附近军队、警察武警、安保公司、射击俱乐部、射击馆、军械库等等这些地方流出的，可不是普通人能得到的，哪怕你是进化者也一样。

    一个拿着步枪的普通人，只要保持一定的距离，足以对一星进化者造成致命威胁。

    所以枪械一直都是最抢手的东西，甚至一些经典型号的枪械价值基本上和一星进化药剂相同。

    而这个重伤的人，手里有两枚二级魔晶，这就是两把最好的全自动步枪啊，小队如果有了这样两把枪，也可以找落单的二级生命搏一下了！

    达叔眼中于是就有些残忍了。他以前见过这种情况，并且不止一次的见过。说实话，他理解人类在这种时候的这个状态。在每个人都为了生存拼尽全力的时候，一旦得到了什么好东西。任谁都是不愿意轻易放手的。

    不说看到的，就说达叔自己，就亲自宰掉过三个这样不懂得取舍的木头疙瘩。

    看来，今天又要宰掉一个了。

    “你……你们别这样好不好？”糖果笨，但不傻。知道这些队友接下来要做什么，圆脸上露出了不忍之色。

    说完之后，看到队友都木着脸，就知道没人听她的，小姑娘又低头劝叶钟鸣。

    “两……两枚二级魔晶而已，你给他们吧，否则，否则……”

    这让叶钟鸣对糖果的好感又上升了一些，不过也更加笃定这个各方面都圆圆的女孩更适合呆在实验室里。

    “说那么多废话干嘛！”田嘉抓了一把怪兽的肉塞到了嘴里后，又从腰间抽出了一把匕首。

    叶钟鸣笑了。把两枚魔晶仍在了地上，其他人一看，脸上都出现了讥讽不屑的笑容。

    现在知道怕了？还以为是什么硬骨头呢，没想到只是看见了匕首就痿了。可是这样就行了？刚才干什么来着？现在就算你交出了魔晶，一顿苦头也是避免不了。

    田嘉嘿嘿笑了两声，看到达叔没有丝毫表示，就知道自己的亲叔和自己想的一样，要给这个人一个难忘的教训。

    可就在这个时候，那个大家都等着看他哀嚎求饶的叶钟鸣突然说话了。

    “你也这样认为吗？”

    那个被问到的精武小队队员一头雾水。

    什么玩意？我这么认为的？我认为什么？怎么认为？

    没等这个人反映过来，这些人又听到了一句话。

    “你也是这样认为的？”

    这一次的目标。是另外一个人。

    这个人也懵了，不知道叶钟鸣是什么意思。

    “你呢？”

    ……

    “你们都是这样认为的？”

    叶钟鸣拍了拍身上的泥土，最后对中年人道：“糖果哥哥，你呢。你也这样认为吗？”

    中年男人呵呵笑了，“我怎么认为，其实不重要。”

    叶钟鸣点点头，看着达叔和田嘉，轻声道：“要魔晶？”

    “我这还有啊。”

    说着，叶钟鸣随便朝着两枚二级魔晶的地方一挥手。十多枚一级魔晶出现了。

    精武小队的人嘴巴都张开了，不是因为这十几枚一级魔晶，而是这些魔晶出现的方式。

    凭……空？！

    这些魔晶，竟然是凭空出现的！

    之前小队的人仔仔细细地搜查过叶钟鸣身上，确实是什么都没有发现的，之后这个人一直都跟着小队，也没有猎杀一级怪兽的机会，那么这些魔晶是哪里来的？

    “还有的。”

    这一次叶钟鸣再次挥手，出现的魔晶更多了，足有数千枚一级魔晶！

    精武小队的人目瞪口呆，如果说刚才他们还在疑惑魔晶出现的方式，那么现在就完完全全被这些晶莹剔透的晶体所震撼了。

    小队之前十个人，只有一个不是进化者，也就是耗费了九瓶一星进化药剂，算上轮盘的概率，一共花费了一千枚上下的魔晶是有可能的。

    可现在地上的这些呢？粗略估计至少也有三千枚！

    三千枚啊，足以组建三个全新的精武小队了！

    这是多么大的一笔财富！

    没等他们从这一片晶体中清醒，耳边再次传来了恶魔一样诱惑的声音。

    “哦，还有。”

    这一次，出现的是数百枚二级魔晶。

    精武小队的人都疯了。

    刚才，他们在为了两枚二级魔晶翻脸不认人，甚至起了杀心，决定干掉这个年轻人。

    可是现在，一次性就出现了这么多二级魔晶！他们如何能够镇定！这些魔晶，即便运气再差，也足够得到一枚二星进化药剂了。

    二星啊！

    他们拼死拼活来到绝地冒险，为的不就是成为二星进化者吗，现在。机会就在眼前！

    “还有一些的，不知道你们认不认识。”

    叶钟鸣把十多枚全黑色的魔晶放在了魔晶山之上。

    “三，三级？”

    一个队员费尽了力气，才从嘴里吐出了这几个字。

    他们没有三级魔晶。可却见过三级变异生命。现在城市里三级变异生命的踪影已经开始时常出现在幸存者的视线里。

    它们是王，是死神，所过之处，没人幸存者能够活下来。

    精武小队曾经亲眼看到一只三级丧尸遭遇了一支实力远强于他们的队伍，之后。是丧尸对那支小队碾压一样的屠杀。

    那是一场噩梦，每个人都记忆犹新。

    可现在，这个男人不知道从哪里竟然拿出了三级魔晶，还是十多枚三级魔晶，那岂不是说他击杀过十多个三级变异生命？

    每个人在看到这些魔晶的时候，第一个念头是本能的贪婪，三级魔晶的价值现在几乎是不可估量的。

    不过下一刻，贪婪就变成了彻骨的寒冷。

    一个能有这么多魔晶，这么多高级魔晶的人，还主动拿了出来。会是个随你如何处理和欺负的人？

    每个人同时都下意识地动了动喉咙。

    “还有的。”

    这个声音又出现了，这一次所有人身体都抖了抖，目光习惯性又落在了魔晶山之上。

    嗯？没有？

    精武小队的人等了两秒发现什么都没有出现，抬眼就望向了神秘的年轻人，却看见此刻这个年轻人的身边，出现了一根被深蓝色冰雾包裹的木杖。

    “还有很多，可惜，你们真的没有资格得到。”

    蓝色的莲花从虚空中显出了优美的身形，竖立在叶钟鸣的身前，缓缓转动着。美丽的让人炫目。

    可是下一秒，莲花就露出了狰狞的面目，蓝血之莲发动。

    冰花瓣狂风暴雨一样打向了一个方向，空中只留下短暂急促的‘呃’声之后。就又恢复了平静。

    精武小队的人张大嘴巴，额头大滴大滴的汗水渗了出来，滴落在这片绝地紫褐色的地面上。

    那两位在小队里拥有绝对权威的叔侄，已经变成了破烂的尸体，上身被射的千疮百孔，变成了切片莲藕。下肢却完好无损，还站在那里。诡异的是，两个人的尸体已经被完全冻住，成了冰雕。

    那样子，就和地上两具怪兽的尸体一模一样。

    大家终于知道，那两头怪兽如何死的了。

    什么天敌，什么运气，都是扯淡，就是人家杀的。

    刚才还找嘲笑人家，现在呢，原来自己才是被嘲笑的一方，人家拿出这么多魔晶不是因为傻了，而是压根就不怕你如何！

    因为你没有那个实力！

    本以为找了个苦力加替死鬼，没想到却是一个瘟神。

    “你……你……”糖果的大眼睛挣到了最大，更显得圆了，看着叶钟鸣一脸的世界末日。

    叶钟鸣随意挥了挥手，满地的魔晶消失不见。

    接着他抛出了一捆东西给了还在发傻的糖果，弄得小女孩手忙脚乱的才接住。

    “这，这是什么啊？”

    糖果发现手里的一捆草药，有好几种，每种都有不少株。

    “教你一种配方，配出一种药剂。”

    叶钟鸣拍拍手，接着眯着眼睛对精武小队剩下的除了糖果兄妹之外的三个人道，“至于你们，想要活下来，就要干活了。”

    一天后，叶钟鸣坐在担架上，被两个人一星进化者抬着，来到了一个山谷的边缘。

    山谷内，传来阵阵猛兽的吼叫。(未完待续。)

    PS：　　谢谢无形的奖金同学打赏的1888，谢谢VIP传说和都市櫵夫打赏的588同时也感谢岭南、南宫、冷秋等诸多兄弟一直以来的打赏和支持！谢谢大家

