    回到家里，张铁森就把铁蛋和黄毛等人叫了过来。

    在电话中，铁蛋发现张铁森的语气有些着急，马上就过来了。

    “又出什么事了吗？

    这么着急？”

    铁蛋刚进门就迫不及待的问道。

    这个问题确实很眼中，张铁森也就没有拖泥带水。

    “在检修水库的时候，你们有没有见过一个叫詹姆斯的外国人？”

    张铁森直接了当的问道。

    一听说张铁森要打听外国人，铁蛋和黄毛等人都是一脸的茫然。

    相互之间看了好几眼，也都没人能回答上这个问题。

    “外国人？

    你为什么突然这么问？”

    铁蛋不解的问道。

    张铁森就把事情的来龙去脉，简单的跟他们说了一下。

    事情他们是了解了，不过对于这个问题，还是没人能回答。

    “铁森，你确定这件事跟外国人有关系？”

    铁蛋依旧很疑惑的问道。

    因为他也觉得很奇怪，怎么好好的会有外国人参与村里的事呢？

    张铁森没有说话，坚定的点点头。

    既然是从喻伟口中听到这个名字的，那么张铁森断定这件事跟外国人有关系。

    “铁森哥，我每天都在村里到处跑，这么多年了，可从来没有见过一个外国人。”

    黄毛笑着摇摇头说道。

    张铁森相信他说的是真的。

    因为这么多年了，他也从来没有在村里见过外国人。

    “既然你们没见过，那么就去村里问问吧。”

    张铁森望着黄毛说道。

    黄毛点点头，带着其他人先走了。

    “铁森，那个叫什么伟的是不是在忽悠你？”

    铁蛋总感觉这事很蹊跷，不安的问道。

    张铁森思索了一下，很坚定的回答道：“不可能的！”

    在那样的情况下，他相信喻伟不可能，也不敢欺骗自己。

    “可是咱们从来没跟外国人打过交道，就算有这么一个外国人，可他为什么要这么做呢？”

    铁蛋很好奇这个詹姆斯的动机。

    这个疑点，张铁森来回的思考过，也没有想出答案。

    所以只要找到这个詹姆斯才能知道答案。

    只是喻伟并不知道太多关于这个詹姆斯的信息。

    这给他的调查增加了很大的难处。

    让黄毛去村里打听，说实在的，他也不抱什么希望。

    张铁森不能回答铁蛋的问题，只能摇了摇头。

    “这样说起来就很奇怪了啊，一个人跟你无冤无仇的话，他没有动机做这些事，更何况是个外国人。”

    铁蛋很不解的说道。

    张铁森也知道这个事情很奇怪，可是现在他也没有什么头绪。

    现在只能碰碰运气，看看能不能把这个詹姆斯给找出来。

    几人都没有说话，屋里渐渐安静了下来。

    关于这件事，谁都不知道该从何下手。

    “张铁森，张混蛋，给我们滚出来……”突然，门口传来了一阵叫骂声。

    屋里的三个人，顿时拉长了脸。

    要知道在山福村，可没有人敢这么上门叫骂的。

    “张骗子，我们知道你在家，快滚出来……”叫骂声越来越近。

    张铁森出来一看，发现外面来了很多不认识的人。

    不过一个个手里拿着扁担和锄头，看起来气汹汹的。

    他们都找到这里来了，而且指名道姓的叫骂，张铁森知道他们是冲自己来的。

    不过他不知道自己哪里得罪这些人了。

    “张骗子，你还真敢出来啊，看我不一锄头轮死你。”

    最前面的那个人，轮着锄头就向张铁森冲了过来。

    张铁森往旁边一闪，才没有被锄头抡到。

    这都打上门来了，别人或许能忍，狗子是忍不了。

    “你们这些狗娘养的，知道这里是什么地方吗，敢来这里闹事，今天谁都别想跑。”

    狗子气呼呼的挽起袖子，准备大战一场了。

    现在事情还没有弄清楚，张铁森并没有让他动手。

    “干啥，你们是要造反吗？”

    这时，王大富气喘吁吁的从后面跑了过来。

    见王大富来了，那些人才没有之前那么冲动。

    看见王大富之后，张铁森就知道了，这些是山根村的人。

    只是张铁森不明白，他们跟自己有什么仇呢？

    “王大哥，这是怎么回事？”

    张铁森很诧异的问道。

    王大富喘了几口大气，回答道：“这些人的钱被骗了，一时气不过才来找你讨说法的。”

    “找我讨说法？”

    张铁森越听越糊涂了，心想“他们钱被骗了，跟我有什么关系？”

    王大富并没有急着跟张铁森说明事情，转身对那些村民说道：“现在张兄弟就在这里，他哪儿都去不了，你们先消消气，让我把事情先弄清楚。”

    有了他的话，那些村民的情绪稳定了很多。

    等王大富跟张铁森讨一个公道的说法。

    “这究竟是怎么回事？”

    张铁森很纳闷的问道。

    王大富舔了舔嘴唇，回答道：“事情是真的，前几天有两个人来我们村里，说是你委派他们去筹款的，因为你之前答应过，说要帮助我们村灾后重建的事，那两个人就说，我们村的人要先拿出点诚意来才行，多少出一点，不够的再由你来补……”听到这，张铁森就听不下去了。

    “我从来没有委派过什么人去你们村筹款啊？”

    张铁森急切是说道。

    王大富是相信这件事是存在误会的。

    只是那些村民被骗走了血汗钱，咽不下那口气，这才集结了一些人来找张铁森讨说法。

    王大富事先也阻止了，可他根本就拦不住那些正在气头上的人。

    “我觉得这里面是有误会的，我说先让我来跟你把事情弄清楚，可他们气不过，这才大动干戈的来找你。”

    王大富擦了擦额头的汗水，歉疚的说道：“不好意思啊张兄弟，都怪我没拦住他们。”

    照目前来看，张铁森是属于理亏的一方，王大富却主动先道歉了，这让他对王大富高看了几分。

    “王大哥，这事急不来，你们进屋再慢慢说吧。”

    张铁森见他们火气这么大，就把他们请到了家里面。

    他们一路都是小跑着过来的，一个个都满头大汗的。

    张铁森让狗子给他们倒水去。

    狗子觉得他们都要张铁森的命了，哪里还想给他们水喝。

    最后被张铁森瞪了一眼，他只好老老实实倒水去了。

    

