    闻言，黎明的表情也是瞬间凝固了下来。

    “不得不说，你这小家伙野心真不小，不过你也是太天真，太无知了。这项技术，能够改造出至尊级，封神级的强者已经是了不起了，你竟妄想能凭借这项技术凭空制造出大帝存在？”

    “哈哈哈，不是老夫打击你，封神级和大帝之间的差距，远超于封神级和至尊级之间的差距，两者之间根本就不是一个概念，能成大帝者，哪一个不是得天独厚的宠儿？”

    “一入大帝，超凡脱俗，立于众生之外。这世间，生灵亿万，然而能成大帝者，你见过多少？莫说我们没有大帝境的数据，就算是有，给你又能怎么样？你还想，造一尊活生生的大帝境出来不成？”

    长相粗狂的老者脸上带着浓浓的不屑，言辞丝毫没有收敛的嘲讽道。

    “这项技术强就强在可以在短时间内，付出一定代价后令人实力暴涨，但却还没到为所欲为的地步，皇朝曾观察过，这项技术的极限准确来说就是至尊级了，一旦改造封神级强者，就会有所瑕疵。”

    “这一点，想来你比我们要更为了解。不怕告诉你，你上次派去对付帝世天的封神级强者，那残破的躯体现在就在我们皇朝之内，当然，死在现场的其他人，也在。”

    “经由你们改造出来的封神级虽然拥有封神级强者相当的力量以及速度，甚至一些特殊的能力，但与真正的封神级相比较，还是有所差距的。更别说，是大帝那种能够调动天地之力的超然存在了。”

    “另外，这项技术连改造封神级强者都无比的吃力，你们这么多年，也不过方才改造出来了一人，所以，就不要提大帝境了，能用一项技术获得别人数十年苦修的成果，很了不起了，知足吧孩子。”

    这时。

    三人当中为首的那位老者也是跟着说道，很显然，对于这项技术他们谈不上很了解，但也绝对不是一无所知。

    而听了他们的话，黎明心中燃起的一团火，顿时就宛若被一盆凉水给浇灭了一般。

    旋即。

    只见他自嘲一笑。

    的确，对于这项技术，他比这三个人可要了解多了，改造一个封神级的强者出来，都不知道耗费了圣国多少的财力物力，死多少实验体才成功了那么一个。

    改造大帝？呵呵，他也是太痴心妄想了，或者说，他太急迫于获得力量了，因此连最基本的思考都在认为皇朝有大帝境的那一刻丧失了。

    “当然，虽然这项技术不能改造出真正的强者，但对于重天修者，以及至尊级的修者，只要有技术，以我们的能量想要改造出来一批还是不难的，某些特定的时候，这些人，可是能起到大作用的。”

    皇朝为首的那位老者见黎明情绪低落，又是连忙道：“所以合作，我们可以答应，但最多给你我们三人的身体数据，你考虑一下。”

    封神级的数据。

    他不怕出什么问题，因为黎明就算真的凭借他们的身体数据改造出来了封神级强者，对他们皇朝也起不到什么威胁。

    另外，他们既然敢来找黎明，就不怕这件事暴露，毕竟他们可是清楚的知道，这家伙在前不久还联合亚东海域的人一起进攻过大华帝国，他，巴不得大华帝国乱，巴不得帝世天死。

    “圣主，我觉得可以答应下来，如果我们多掌握三位封神级强者的数据，说不定能让技术在试验当中变的更加成熟，到时候，我们改造封神级强者也会容易不少。”一旁，贝洛克·艾勒提议起来。闻言。

    黎明没有立马回答。

    而是在沉默了好半天之后，才望向对面的三人道：“你们应该清楚，光凭你们三人的数据还不足以打动我，封神级强者的数据我有，虽然不全面，但确实有！”

    “所以，要想合作，就拿出足够的诚意来，想必你们也清楚我和帝世天之间的恩怨，如果我能度过这一劫，将来你们皇朝真到了那一天，本圣主，乃至整个圣国，或许会很乐意帮你们皇朝一把的。”

    黎明的野心不止于此，特别是在知晓了这项技术存在上限的时候，皇朝既然能够一下拿出三位封神级的强者出来，其底蕴绝对不简单。

    就算与这三位老者所说，皇朝没有大帝，那么也绝对有比他们更强的存在，至少，也得是半步大帝级别的。

    而黎明，要的，就是这半步大帝的数据，就算成功的机会渺茫，哪怕只有万分之一，亿万分之一，他都要去尝试一番，因为这是他唯一的机会，哪怕最后是死，他都要尝试。

    “呵呵，看来你野心不小啊，不过到了这种层面的事，就不是我们三个老家伙能够在这里给你答复的了，我们需要联系一下皇朝，然后给你答复。”三人中为首的那位犹豫了一下说道。

    黎明眸光动了动，“可以，那本圣主就不送了。”

    最后。

    三人深深的看了黎明一眼，然后齐步朝着外面走去，或许，他们三人谁也没有想到，这次来圣国最后会是这么一番结果。

    当然。

    黎明说的不错。

    他们所图甚大，所以越多的力量加入进来，对他们越有利，圣国虽然高战不多，但这么一股力量，在关键的时候，能起到的作用却是不能忽视的。

    这，也是为什么他们会考虑和皇朝能当家的人联系一下的缘故。

    三人走后。

    黎明站在原地，整个人都陷入到了思考当中，今天这三个人的到来，足以改变的东西，实在太多了。

    “皇朝？哦！上帝，他们不会是想……”贝洛克·艾勒这时也是后知后觉，一双眼珠子几乎收缩到了针眼般大小。

    呵呵。

    黎明一笑，“是啊，就连我都没想到，到了这种年代，皇朝竟然还做着这样的梦，看来，总兵大元帅一定，给他们的压力是前所未有的啊。不过，这跟我又有什么关系呢？”“只要能参与让帝世天不舒服的事，本圣主就越是兴奋啊。”

    说着，黎明立马又朝身边的那位至尊级强者吩咐道：“按照我之前交代的，赶紧安排人去亚东海域，皇朝这三个老家伙敢出境来西方，说明帝世天不在大华，他们才敢要这项技术在大华有所动作。”

    “是，圣主。”那人点了点头道。

    大华？

    呵呵，这件事来的还真是突然啊，帝世天去亚东，亚东必然会乱起来，但是大华的暗流，恐怕也不少啊。

    “皇朝，皇朝，这群人是脑子进水还是有人在背后给他们撑腰？都这个年代了还想玩那一套，不怕武道裁决所出面直接让他们传承断尽吗？”对此，黎明是百思不得其解。

    当然。

    他也仅仅只是好奇罢了，毕竟这个世界上，从来都不缺执着的人，就像他，为了能报复帝世天，向帝世天证明他是对的，打击帝世天。他甚至可以放弃一切，都是为了心中的那份执着。

