    萨卡斯基和库赞两人不和的事情，在海军本部早就已经是公开的秘密，更何况这还是CP9斯潘达因提出来的，所以战国就算有什么想法，也不会真的当面说出来。

    从战国的办公室出来之后，萨卡斯基吐了口气，就在刚刚，战国已经传达了空的命令，解除了他的禁足，在没有任务的情况下，他可以自由的出入马林梵多了。

    回到本部之后，鬼蜘蛛已经带着麾下的士兵去修整，只留下卢卡斯一人等着他，卢卡斯看到萨卡斯基出来之后，立即就迎了上去。

    萨卡斯基说道：“走，去学校看看丽莎娜。”

    说到丽莎娜的时候，他难得的露出了一丝温柔，来到这个世界已经有两年多了，其实他一直都有一种格格不入的感觉，所以对待他人的时候都是冷冰冰的，只有那个被他救下的小女孩丽莎娜，才能够给他温暖。

    丽莎娜自从被他带回海军本部之后，因为年纪太小，自然不可能加入海军，所以萨卡斯基把她送到了本部的少年军校。

    少年军校基本上收取的都是海军士兵的子女，用以培养少年，专门收纳八岁到十六岁的少年，由专门的军官教育，条件待遇都是非常好。

    学校就在本部基地之中，萨卡斯基带着卢卡斯，很快就来到了学校，路上经过的时候，那些士兵们看到萨卡斯基后，都是恭敬的敬礼。

    虽然丽莎娜是他的弟子，但实际上就跟他的养女差不多，不过平时他大多数的时间都是在修炼和训练，所以接送丽莎娜的任务都是由最信任的亲兵来做，比如卢卡斯等等，这次也是他第一次亲自到学校接丽莎娜。

    “那么长时间没见，不知道小丫头长高了没有。”

    前往奥哈拉，来回一共二十多天，对于从来没有离开过身边那么长时间的丽莎娜，萨卡斯基还真的是非常想念。

    此时还是下午，学校还没有放学，萨卡斯基在卢卡斯的带领下，朝着丽莎娜的班级走去。

    到了班级之后，却发现没人，卢卡斯打听了才知道，原来下午并没有课，学生们可以自由活动，大家都是在学校的大广场上训练和玩耍，于是他们又朝着广场而去。

    虽然只是初级的军校，但这个学校的规模还真是不差，尤其是操场，非常的宽敞，大型广场之中聚集了无数的少年，挥洒着青春。

    那么热闹的场面也是让萨卡斯基展颜微笑，同时眼睛也四处扫视，但下一刻，他的表情瞬间就变了，脸色变得无比难看。

    只见在操场的一边，几十个少年聚集在一起，非常的热闹，但就是他们所做的事情，让萨卡斯基脸色变得极为难看和愤怒。

    “丑八怪，丑八怪！”“怪物，你这个怪物。”“丑八怪，怪物。”……

    一群少年围在一起，对着中间的一个少女指着，一边指还一边大骂，边缘处还有几个少年按住一男一女两个少年，少年少女好像是跟被骂的少女是一起的，拼命的挣扎想要过去，可却被更多的人按住。

    被少年们围在中间的少女大约十岁左右，虽然被围着，但却是面无表情，仔细看去，女孩一头黑色长发，肌肤雪白，十分的秀气，但令人惋惜的是，在那张粉雕玉琢的脸颊上，居然有一道手指长的刀疤，使得她整个人看起来感觉就不一样了。

    一张精美的脸庞上多了一道刀疤，这是多么让人惋惜的事情，尤其是对这群没长大的少年们来说，也正是因为这道伤疤，才使得周围的少年都骂她丑八怪。

    被众人围着喝骂的少女始终是面无表情，即便是被骂的非常难听，她也始终咬着牙，一言不吭，靠近的话才会发现，其实她的眼眶里一直充盈着泪光，只不过没有流出来而已。

    “你这个怪物，丑八怪，看到你就觉得恶心，快点滚吧。”

    人群之中的一个少年觉得光是骂还不过瘾，捡起地上的一块小石头就对着少女砸了过去。

    小石头精准的命中了少女的额头，不过让人惊愕的是，小石头砸中少女的额头之后竟然穿过了她的脑袋，少女的脑袋出现了一个白色的雪花小洞，但很快就又重新恢复了原样，反观小石头穿过了少女的脑袋之后，落在了后面的地上，给人的感觉就是，小石头并没有碰到少女，以正常的速度飞过去的。

    “怪物，果然是怪物，你这个怪物，去死吧。”

    周围的少年们见到这一幕之后，全都是露出了惊恐之色，虽然他们已经不是第一次见到这种情况，但依然被这诡异的一幕吓到，对于他们这种年纪的少年来说，这就是非常可怕的事情。

    “怪物，怪物。”

    操场之外的萨卡斯基看着这一幕，双拳紧紧的握在一起，怒气就要忍不住爆发出来。

    “卢卡斯。”

    卢卡斯身体一颤，差点就忍不住跪了，在萨卡斯基身边这么久，他还从来没有见到萨卡斯基如此暴怒过。

    来自卢卡斯的恐惧值：+437！

    即便是萨卡斯基的愤怒不是对他，卢卡斯也是一下子提供了大量的恐惧值。

    “是！”身体站的笔直，卢卡斯应道。

    萨卡斯基冷声道：“去把学校的校长和老师都给我叫过来。”

    知道萨卡斯基动了真怒，所以卢卡斯没有丝毫的迟疑，立刻应道：“是。”

    这学校只是培养少年的军校，算是过渡性的军事学校，所以即便是学校的校长，军衔也不过是少将，虽然萨卡斯基不是他的直属上司，但眼下的这种情况，把他叫过来还是不成任何问题的，所以卢卡斯直接就去叫人了。

    虽然心中暴怒无比，但萨卡斯基并没有失去理智，这群少年虽然闹得非常过分，可毕竟还只是十二三岁的少年，他一个海军本部中将，若是这么上前阻止的话，一来不符合身份，会被人说以大欺小。

    二来，他也是害怕自己控制不住情绪，万一真的下手的话，那可就事态极其严重了，所以他只能忍着暴怒，等学校的领导过来。

