    这一夜叶婉兮睡在了李夜璟的床上，而李夜璟睡在了隔壁的书房里，次日让大夫来看了她，说可以小心移动她，才让人将她移回沁芳院去。

    经此一夜后，消息传到临水居里，幸福了没多久的白紫鸢又觉得天塌地陷。

    “怎么会这样？怎么会这样？不是说他们今日就要和离，叶婉兮今日就要跟那个谢什么的走吗？为什么，为什么昨夜叶婉兮会宿在王爷院里啊？为什么？”、

    她身体不好，原本就忌讳大喜大悲。

    昨日那谢将军来府上说是要接走叶婉兮时，她有多高兴，现在她就有多伤心。

    这一悲一喜间，一口气上不来，人就晕了过去。

    “公主。”

    她现在已经封了南黎国的公主，下人对她的称呼也改口了。

    随着白紫鸢这一晕，临水居里乱成一团。

    “快去请王爷。”

    “去请大夫，兴许还没走。”

    李夜璟的脑子乱成一团，一件件的事让他焦头烂额。

    “你们都怎么伺候白姑娘的，她怎么又晕倒了呢？太医走的时候可是说她的病已经没有大碍了。”

    一众下人跪在地上，没一个敢出声的。

    李夜璟大步入内，又看到那个每次都来府中拿银子，却办不好事的大夫。

    这就让他更生气了。

    “怎么又是你？”

    老大夫一脸懵逼，心想我还想说为什么又是我呢。

    我前脚刚走，后脚又被你王府的人拎了回来，我问谁去？

    当然，他只敢心里吐槽，嘴上不敢说出来。

    “是贵府的侍卫让小的来给这位姑娘看病的。”

    李夜璟瞪了他一眼，冷哼道：“那你看得怎么样了？”

    “姑娘的病忌大悲大喜，方才是受了刺激，太过激动才晕了过去。不过王爷放心，小的已经为姑娘施针救治过了，姑娘一会儿便会醒过来。”

    “嗯，拿了银子滚吧。”

    大夫：“……”您回回说银子银子，倒是银子拿出来啊。

    然而，他看着李夜璟一脸的杀气，却不敢真的跟李夜璟要银子。

    离开王府后，他做出一个决定，那就是搬家。

    没过多久，白紫鸢果真是醒了过来。

    看她一脸病色，李夜璟心中有些小窃喜，她应该活不了多久。

    这苗头一冒出来，李夜璟又狠狠的鄙视自己一番，觉得这般过河拆桥乃是小人行径。

    大丈夫光明磊落，答应人家的事，就应该尽可能的做到。

    就算白紫鸢真的是个短命鬼，他也要尽可能的请个好大夫给她治病，让她尽可能的活得长久一些。

    “你感觉可好些了？”

    白紫鸢看他担忧着自己的病情，顿时一脸感动。

    “璟……王爷，我，我好些了。”

    “嗯，好了便罢。你好好休息吧，本王晚些再来看你。”

    白紫鸢面色一变，“哎，王爷。”

    她急忙叫住了李夜璟，犹豫了一瞬，终还是忍不住问道：“王爷，紫鸢听闻，昨晚王妃姐姐宿在您院里，可是真的？”

    李夜璟抿着唇，点了点头，“是。”

    白紫鸢一急，又忙道：“这又是为何？王爷不是说要同她和离了吗？不是说她今日就要跟那位谢将军走了吗？为什么……为什么她又会宿在您的院里？莫非……莫非王爷舍不得她了？”

    “别胡说，本王有多讨厌她，整个京城里的人都知道。如今本王能同她和离，本王高兴得很。”

    白紫鸢探究的看着他，他一向话少，人也冷漠，可为什么遇上叶婉兮的事就这么多话呢？他即便是说着讨厌她，都说得眉飞色舞，是那么的鲜活。

    他是真的讨厌她，还是他以为他自己讨厌她？

    白紫鸢的心里一有了这个认知，连她自己都吓一跳。

    她的心脏砰砰直跳，根本不敢再想下去。

    “这样啊。”白紫鸢面上扯出一个难看的笑，“那今日王妃姐姐就要走了吗？王爷，紫鸢想去送送她。”

    “不用了。”李夜璟面色突然变得怪异起来，“她暂时不会走。”

    白紫鸢面色一变，怎么说好的事，又变了呢？

    “她受了伤，昨日不易搬动，才不得不住在本王院里。”

    白紫鸢心情复杂，这算是解释吗？

    “本王并不是无情之人，她既然受了伤，那就让她养好了伤再走。”

    “可是，那谢将军那边……”

    “谢将军那边用不着你来操心，你只需要将你的身体养好就行，旁的事你就别管了。”

    李夜璟从白紫鸢这儿离开，便直接去找了谢东宸。

    谢东宸昨晚便到了京城，直接就来了楚王府上找李夜璟。

    他被李夜璟安排住在了客房里，至今没有见到叶婉兮，反而听到她受伤的消息。

    “王爷。”

    李夜璟看着他，叹了口气，“抱歉，昨晚叶婉兮去本王那儿闹事，弄得受了伤，她今日怕是跟你走不了了。”

    谢东宸微微一愣，道：“她为何去您那儿闹事？是不是她仍旧忘不了王爷才……”

    李夜璟抬手，阻止他说下去，“不是，昨晚的事只是意外，你去看看她吧。”

    谢东宸拱手，“多谢王爷。”

    谢东宸去了沁芳院，如愿见到了躺在院中椅子上的叶婉兮。

    只一个侧脸，他便立刻认出了她。

    她的样子其实跟小时候相差不大，只是模样长大了一些。

    这么多年了，不知她是否还记得自己。

    谢东宸深吸一口气，向叶婉兮走来。

    叶婉兮似有所感，偏过了头。

    一个年轻的男子逆光而来，晨光下，男子颀长的身子拉出一个长长的影子，一点点遮盖住叶婉兮。

    叶婉兮心中大惊，开口道：“你是谁？怎么乱闯？来人，来人啊。”

    谢东宸加快了脚步立刻上前，道：“婉兮，是我啊，谢东宸，你不认得我了吗？”

    谢……谢东宸？

    叶婉兮这才好好打量他。

    见他容貌刚毅俊美，身姿挺拔颀长，穿着暗红色的软甲在晨光下散发着光彩，头发用同色的发冠高高竖起，使得他整个人都十分的精神。

    李夜璟说他是少年将军，果然不假。

    叶婉兮此刻心情复杂，李夜璟这国民好前任，竟然真给她寻了个不错的接盘侠。

