    苏长幸自言自语道：“不仅蠢，嘴还贱。”

    门里再次传来隐隐约约的声音。

    “你才贱，你全身都贱。”

    苏长幸咬咬牙，退回之前的资料室，浏览其中的书籍与资料，有很多皱皱巴巴的古书，《古乐之钥》《占星学要义》《古巫术的社会和文化语境》······

    “世界的变化让一些不符合时宜的东西又成为潮流，能够从过往流传下来的事物肯定都是有一定的价值。”

    苏长幸喃喃道。

    主母似乎在通过一些古老的书籍研究神秘学，并试图从其中获取力量。

    至于其他资料，大多都是关于抵御异化的实验数据，其中还有一些关于药剂制作过程的合理性讨论。

    “感觉像是很多人在进行实验，但实际上应该只有主母一个人，这是某种验证实验的方法吗？”

    苏长幸略微思考了一下，便继续寻找关于末日的线索。

    半个小时后，在资料室大致翻找了一遍，他并没有找到相关的文字记录，甚至是涉及到末日的书籍。

    事情并没有按照预想的发展，不过他还是抱着一些期望去其他房间中查找。

    沿着过道往后退了几米，苏长幸来到小男孩注射药剂的房间，房间不大，架子上放置着数十个银色的箱子。

    “这些应该就是神盾公司制作出抵御感染的药剂。”

    他打开正对面的一个箱子，发现里面是空的，接着将其他的箱子挨着打开，发现大多数箱子都是空的，只在其中一个箱子中发现了三支红色的药剂。

    药剂没有名字，也没有说明，只有一个编号WAN102012，不过苏长幸还是将其放入背包之中。

    他又将这一层所有的房间都搜查了一遍，依旧没有发现任何有用的线索，而且这里似乎就是这个实验室的顶层了。

    事情走入了死胡同，苏长幸站在过道面对者空荡荡的过道陷入沉思。

    这时，耳边传来头颅的声音。

    “伟大的真知者告诉你，你前方八米位置的天花板有一个夹层，哪里应该有你想要的东西。”

    苏长幸向天花板看去，发现有一块方块板果然是松动的。

    走过去推开后，一架楼梯便从上面滑落下来。

    黑暗中，数条亮色的划痕出现在头颅所在的桌子上，形成一个整体具有规律性的形状，并且时时刻刻都在不断地变化。

    刚刚爬上楼梯，苏长幸就听到丧尸的嘶吼声，并且注意到那个“女人”在他爬上来的时候很突兀地消失。

    这里是一条笔直且昏暗的通道，但周围没有房间，只有墙壁边摆放着一根根荧光管。

    “踏踏踏~”

    耳边传来重重的脚步声。

    一道黑影向从正前方冲来，速度很快。

    苏长幸后撤一步举刀格挡，稳稳地接下这一击，刀刃上传出金属碰撞的铿锵声。

    他看清来人的样子，苍白且满是翻卷角质的脸，猩红的双眼，能闻到一股腥臭味。

    这是一只丧尸，但是力量和速度远超一般的丧尸。

    苏长幸注意到它的双手手臂呈现出金属色泽，很像在地下三层遇到的那个非凡者。

    非凡者还是什么？

    苏长幸深吸一口气，手臂上的肌肉猛地膨胀，一刀向丧尸头颅斩去，在空气中划出破音。

    速度与力量兼具，爆发出巨大的破坏力。

    丧尸下意识向后退避，脑袋后仰，可还是慢了，被苏长幸一刀稳稳地斩中脑袋。

    “铛~”

    一声清脆且巨大的响声。

    苏长幸一刀将丧尸砸飞，回震之力让刀柄不断地抖动，细细看去刀刃缺了一小块。

    丧尸飞出五六米，重重地摔在了地上，下一刻，没有任何停顿地站起来，再次向苏长幸发起冲锋，带着沉重的脚步声。

    它的头颅上仅仅凹陷下去浅浅的一小块。

    “真特么硬。”

    苏长幸侧身躲开它的攻击，一脚将其踢飞。

    丧尸毫无意外地再次站起，并发起冲锋，像一块牛皮糖，不仅皮糙肉厚，还不知疲倦。

    苏长幸确认，这只丧尸的能力和那个非凡者类似，但是比那个非凡者要恐怖得多。

    那个非凡者虽然同样的皮糙肉厚，但有痛觉，在强力攻击下会丧失行动能力，而这只丧尸却不会，只会不死不休地发动攻击。

    看着再次冲上来的丧尸，苏长幸面色平静，手上出现一把泛着乌光的铁大锤，对着丧尸的面门砸去。

    这把铁大锤很重，即使是他，单手拿起也没有那么轻松，其重量约等于两把钢刀。

    这次，苏长幸很轻松地就将丧尸砸飞，使其撞在墙上，发出沉闷的响声。

    丧尸头额上出现明显的凹痕，不过它还是立刻从地上爬了起来，再次向苏长幸杀来。

    苏长幸也不厌其烦地一锤子砸在它的头上，再次将其砸飞。

    他就这样一锤一锤地下去，如同打铁那般，丧尸皮肤表面的金属之色逐渐黯淡。

    这种能力是有极限的！

    苏长幸一直没有全力锤击了结这只丧尸，也是为了看看这只丧尸究竟能抗多久。

    他猛地挥出一记重击，将其锤飞。

    丧尸身上的金属之色完全褪去，但依旧还没有死去，倒在地上挣扎。

    苏长幸追上去，再补上最后一锤将其脑袋砸爆，黑色的血液与肉沫炸开，洒在墙上与地板上。

    “这种能力配上丧尸本身的生命力简直无赖，所以丧尸也会变成非凡者？这只丧尸有点像守门的，这是主母的能力？”

    苏长幸舒了一口气，气息略微有些急促，拖着铁大锤继续前进，可以看到在过道的尽头是一道红色的木门，门缝处有光射出。

    推开门。

    里面不是苏长幸想象中血腥或者诡异的场景。

    淡黄色的大床，褐色的木衣柜，长条形的书桌，毛茸茸的地毯。

    温馨的卧室摆设。

    空气中弥漫着淡淡的香味。

    “这是主母睡觉的房间？”

    苏长幸打量了一圈房间，只觉得干净整齐，没有多余的东西，随后注意到床上萦绕着成碎片状的幽黑雾气。

    他似乎可以调动并且吸收这种雾气。

    霎时间，无数碎片般断断续续的记忆涌入苏长幸的脑海之中。

