    “客气了，陈朝奉的名声，我最近可也是如雷贯耳。”

    卢逢春假笑一声，说道。

    一旁的汪有才神色也有些异样，他们刚才确实在议论着他，纷纷惊讶他竟然能够将狗头铡鉴定出来，也都猜测他必然有什么独门的手段。

    没想到，陈少君这时候也恰好走了过来。

    “既然遇到了，倒不如一起坐下来饮茶，这里的风景独特，亭内时不时地也有湿风袭来，可是一个纳凉的好地方。”

    孙管事热情的开口说道。

    “算了，我只是刚好吃饱了饭，散散步消消食而已。

    上午鉴定的一物，可费了我老大劲了，差点就没能从鉴宝房内走出来，下午也还有鉴宝任务，还是抓紧时间回去休息为佳。”

    陈少君摆摆手，一副精神疲惫的模样。

    “哦？到底是何物，竟敢能难倒你？”

    卢逢春闻言，心中一动，迫不及待的追问道。

    “我只不过是一个正式朝奉，对我来说鉴定起来困难重重的宝物，又如何能够被卢大师看在眼里？

    我还是不要在这里献丑为好。”

    陈少君摇了摇头，说道。

    “只是探讨而已，何必自谦呢？”

    卢逢春连道。

    “是啊，卢老怎么说也是朝奉大师，在朝奉这一行当中浸淫数十年，不管是见识还是经验，都远胜于你，说出来，怎么也能够给你指点一二的。”

    一旁的孙管事也劝说道。

    卢逢春脸上一笑，不由露出了一丝得意之色。

    孙管事这么一说，倒是提醒了陈少君。

    所谓它山之石可以攻玉，自己一门心思想要继续提升鉴宝手段，却不一定非要冲着那什么神解术啊，也完全可以从卢逢春这样的朝奉大师，或是一些资深朝奉身上想办法。

    想来，他们做朝奉这么多年，还能够安安稳稳的活到现在，必然是有着独到的鉴宝之法。

    念头闪动间，陈少君当然没兴趣听对方的指点了，从对方身上取一物，然后借助通灵宝鉴之中的鉴宝画面，去学习，岂不美哉？

    于是他头一摇，大有深意的道了句，“可不敢劳烦卢大师，不然再来几个如上午一般的宝物，我可承受不了。”

    说着，他转身离去。

    而孙管事等人，这时候也是怔然，露出了一丝惊色。

    汪有才更是低语，道：“他知道了？他怎么知道的？”

    一旁的卢逢春脸色在这一瞬间，也变得难看无比。

    “看来，他这次来，就是一种警告了。

    有意思，没想到我孙冰，竟然被一个朝奉给警告了。”

    孙管事失笑一声，不由背靠在亭子间的栏杆之上。

    只是这栏杆，明明看起来十分牢固稳当，但当他靠上去的瞬间，就直接崩散了开来，而后他整个身子就猛地倒向了荷塘之中。

    “哼？”

    孙管事一惊，毕竟是气海境第三重的大高手，迅速反应了过来，身子在这一刻猛地绷紧，竟在空中猛地旋转了开来，伸手往水面一拍，打算借助着掌拍水面的那一股力量，将自己反推回去。

    这一手，可以说直接就能将他精湛的武艺和轻功给展露出来，一旦跳回亭中，必然会享受大片赞叹。

    心中畅想着，他徒然就感觉到眼前一花，发现有一条大红鲤鱼竟在这时恰好跃出了水面，然后那长长的鱼尾在他脸上猛地一甩。

    啪！

    十分响亮的甩在了他的脸上。

    这一下，把他也给整蒙了，气息一岔，然后整个人就倒栽在了水塘之中，并且整个脑袋都深插进入淤泥，口鼻也因为塘水倒灌和淤泥涌入，一阵阵发呛。

    更让他感觉惊恐的是，他徒然间感觉到有一些细小的虫子，泥鳅等物，竟直接往他的口鼻耳朵里钻。

    连忙挣扎着想要起身，但手刚一挥动，他就感觉到一阵疼痛，竟是被一只大乌龟狠狠的咬了一口。

    最后，还是汪有才和卢逢春发现了不对劲，连忙跳下水塘之中，将他救了起来。

    这时候，陈少君其实还没有走远，转头望了一眼，也露出了一丝诧异之色，“霉运符这么快就发挥出作用了？”

    这一切，当然是陈少君的手笔了。

    从鉴宝画面中，知道自己之所以会鉴定那狗头铡，乃是因为卢逢春的指使和孙管事的默许之后，他就在思考着报复之法。

    并且第一时间，就想到了自己之前的鉴宝奖励，霉运符。

    不过霉运符只有一张，思来想去，他还是决定将之留给孙管事，毕竟对方不是主谋，一张霉运符，应该足够对方吃上一些苦头了。

    是以，在打听到孙管事在这荷塘纳凉之后，他就顺势漫步了过来。

    只是让他也没想到的是，卢逢春也在此地。

    光天化日之下，他当然不能直接出手，对这卢逢春怎么样，于是他顺势就使出了万里追踪术，在对方身上留下了一道追踪标记。

    之后，他自然会慢慢与对方算这一笔谋害自己的大账。

    此时看到孙管事落水，陈少君自然明白过来，这是自己使出的霉运符发挥出了作用。

    “不过，只是令他落水？

    这霉运符的效果，看来也不怎么样啊。”

    眼见着那孙管事被正常救了起来，陈少君不由失望的叹了口气，然后才转身离开。

    ……

    回到鉴宝房，陈少君心念一动之间，手上很快多了一件东西。

    这是一只白玉，看起来品相不错，乃是陈少君之前离开之时，以妙手空空之法，顺手从卢逢春身上取来之物。

    应该是对方随身玉佩一类的东西。

    他之前从孙管事口中得到启发，想要从其他朝奉身上，了解更多的有关鉴宝方面的信息，特别是一些独门的手段。

    于是就想到了从其他朝奉身上取一物品，借助鉴宝画面来了解，学习。

    刚好卢逢春撞上来了，这第一个学习的对象，自然就放在了他的身上。

    更别说，他还想借助这玉佩，了解到卢逢春更多的秘密。

    灵眼术一扫。

    作为朝奉大师随身佩戴之物，这白玉之上的煞气自然不重。

    只有一些因为时间因素，残留其上的烟火煞气而已。

    陈少君神望之术使出，精神力一覆盖。

    其中的煞气，眨眼消弭一空。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    很快就一幅幅有关白玉的画面，在他的眼前浮现了出来。

    这白玉，乃是卢逢春第一次在师傅的带领下，接私活，帮一伙盗墓贼鉴宝，从而被赏赐的礼物。

    因为其特有的纪念意义，是以一直被他佩戴左右。

    也因此，陈少君也从画面中，见证了对方一路成长，从朝奉学徒时期，到成为正式朝奉，深资朝奉，然后再到朝奉大师的过程。

    不得不说，每一个朝奉的成长，都是一个血泪史。

    卢逢春别看此时意气风发，乃是朝奉大师，在这一行业之中，地位崇高，受人尊敬。

    但在早期，也是受尽了苦难。

    经常被他当时的朝奉师傅使唤，挡煞，替死，更是家常便饭。

    一旦稍有棘手的宝物，他师傅就会交给他和其他几个朝奉学徒先行鉴定，也就是他机灵，乖巧，十分讨师傅喜欢，再加上一些小聪明，精于算计，这才能够幸免于难。

    可饶是如此，他也几次险死还生，差点倒在鉴宝的道路之上。

    而与他一起跟随在师傅左右的朝奉学徒们，就没有那么好运了。

    一个个先后倒在了鉴宝的过程之中。

    煞气入体，刀罡剑气临身，死状可谓凄惨无比。

    眼见于此，卢逢春被吓住了。

    也深知，继续下去，自己也必然难逃一劫，会步入后尘。

    于是，他恶向胆边生，终于忍不住对他的朝奉师傅下手了。

    在一次接私活的过程中，他与人密谋，暗害了他的师傅。

    接下来，他才借助着师傅身上的资源，成功晋升为了正式朝奉。

    而不得不说的是，屠龙者最后终究会变成恶龙，卢逢春在成为了正式朝奉之后，很快就走上了师傅的老路，让朝奉学徒帮忙鉴宝洗煞，挡灾替死……

    可以说，从他成为正式朝奉再到他成为朝奉大师这十年期间，死在他的算计之下的朝奉学徒，至少也有三五十个，其中甚至还包括了一些正式朝奉。

    值得一提的是，上一个为他替死的，正是被逼上吊自杀的朝奉大师，吴远。

    那净月瓶，本就是他们莫家当铺之物，按理来说就该由卢逢春来鉴定。

    只不过他早就知道这一宝物的凶险程度，推荐给了素来与他不对付的吴远……

    “这真可谓是，朝奉界中的一代枭雄啊。”

    陈少君看着鉴宝画面中，卢逢春的那一个个算计，一次次的密谋，口中忍不住发出了感慨。

    对方在朝奉学徒期间，虽然略显艰苦，但在成为正式朝奉之后，那一场场算计，指使朝奉学徒为他挡灾替死的模样，让陈少君都感觉到有些心寒。

    他虽然全程没有动手杀人，但因他而死的人，却当真不少。

    “不过，这卢逢春虽然人品低劣，害人不浅。

    但不得不说的是，他的鉴宝手段，确实有一定的独到之处。”

    紧接着，陈少君的脸上露出了一丝思索之色。

