    韩非心说：难道我估计错了？

    难道，隐儿天赋如此之高，但一直卡在执法巅峰，是因为有什么其它的病症？

    凤师叔？既然是隐儿的老师，刚才又让自己感受到了凶卦，想来应该是个隐藏的强者。

    韩非心说：自己来的，还真是时候，正好遇着了有人要给妹妹治病……

    不过也是。

    就像自己当初一样，一身残脉，不论怎么修炼，理论上都不可能会变强。那还是因为炼妖壶的原因，才让自己走上了修行之路。

    小妹现在的情况，终究比自己一开始的时候强多了，还有人给她寻药治疗。

    这治疗的关键档口，若是自己直接掳人，人家不发飙才怪呢。

    韩非心说：倒不如，先按兵不动。如果隐儿有疾，马上就要治好了，结果被自己掳走了，自己可不就成了个坏人？要谋自己亲妹妹的性命了么？

    至于那什么婚事？暂时是不可能举办的。

    小妹这才执法巅峰，连家都还没去过，人都还不完整呢，结个屁的婚？

    到时候，随便留点儿资源，把那人给打发了也就算了。

    如果隐儿真的心有所属，那也得等她去过阴阳天之后，再说！

    这不，在风灵的解释下，隐儿相信了。

    于是，一行三人，开始朝着静心道院的北方山林飞掠而去。

    那是独立于这座悬空岛之外的一处火焰之岛。因为一直由静心道院看顾，所以鲜有人至。

    根据风灵的说法，去**，需要走特别的传送阵。所以，他们仨人是以一枚玉简为传送阵，直接去往那什么**的。

    但是，韩非的感知范围，何其之大？

    都已经锁定了隐儿，哪怕十万里内，不管她们去了哪儿，自己都能找到。

    何况，她们的目标也很明确，就是静心道院以北。距此，差不多有4000里左右的那处被火元充斥着的山体。

    实际上，在琉璃天，可不止这一处火元充斥之地。还有一座极寒之岛，一座霞光氤氲之岛，一座五色岛。

    在风灵刚才说到**的时候，韩非就估摸着：是在这四处岛屿之一。没想到，是距离最近的那座火焰之岛。

    “嗡~”

    隐儿等三人坐了传送阵，片刻后，在火焰之岛上出现。

    韩非这才心念一动，悄然前往。

    在琉璃天，韩非本该小心翼翼。

    但是，韩非这实力，若无王者亲自观看，哪怕是堂而皇之地在这天宝城飞掠，都没有问题。

    韩非用了三息时间赶至，已经算是很低调了。

    这等速度，韩非自信：哪怕是王者亲至，都不一定能发现得了自己。

    在火焰之岛的中央地带，有一处凹陷于地下的深谷。谷中，有一座宝塔。依照韩非的估计，这里倒是不错的炼器之地。

    在三人到达这里之后，隐儿就有些冒汗了。

    这里的温度，虽然可以承受。但是，越往中心靠近，地火的威力越大，温度越高。对执法境来说，还是有点难度的。

    静心地火台，在塔下的最深处。其温度，恐怕会达到她的极限。

    但是，一想到老师在静心地火台等待着自己，隐儿就不禁露出一抹笑容。多年的病症，终于要在这一天，被治好了么？

    说不激动是假的，却见风灵和那玉姐姐相视一眼，微微点头。俩人手里掏出两枚令牌，只见其中激射出一片精光，凝成阵纹。

    韩非一看：这是一道定向传送阵。

    但是，他看出了些许不对。

    这阵法中，带着明显的火炕之纹。连传送阵，都需要这种火炕阵纹，代表着她们要去的地方温度极高，杀伤力可不小。

    以隐儿现在的实力，去到那里，本应该是能够承受的。

    但是，韩非却见隐儿有一些焦躁，周身汲取的火元之力，比之前积蓄的灵气要多了不少。

    按照这么个吸取速度，怕是只要两三个时辰，隐儿就得能量过载，扛都扛不住。甚至，要爆体而亡。

    韩非不禁疑惑：到底什么病症，会这么麻烦？也不知道自己的天启神术，是不是会更好一点？

    万一，天启神术一降，病就好了呢？何必受此大罪？

    毕竟，她们要去的地方，有阵法护持。

    如果隐儿的老师，真是隐藏的辟海境强者，那么自己贸然破开空间过去，肯定会被对方针对。

    说不定，会产生误会，大打出手。

    于是，韩非索性，悄然间就快速依附在了风灵的身上。

    之所以是依附到风灵身上，毕竟，是考虑到待会儿，自己的妹妹是要接受治疗的。若依附在隐儿身上，万一，被隐儿老师看见了呢？

    秉持着小心的态度，韩非也算耐住了性子。

    “嗡~”

    虚空一转，只感觉恐怖热浪扑面而来。

    这非是岩浆地火，而是一道在虚空中燃烧的火焰晶体。其能量之强，恐怕已经达到了天地灵火的级别。

    韩非当时，就面色微变：这种强度的热浪，隐儿能坚持一个时辰，就不错了。

    果然，韩非一看：以隐儿的天赋能力，自动吸收海量的力量，这只会加剧她的身体压力。

    而韩非再看，这里哪儿特么有什么凤师叔？只有一个中级尊者境的男子。这男子一看就不是那凤师叔。

    隐儿此刻的反应，让韩非意识到被骗了。

    却见隐儿脸色大变：“两位姐姐，悠然大人，不知老师何在？”

    “哈哈哈~”

    却听那风灵的脸色，直接就变得灿烂起来，只听她笑道：“老师？你要找老师？回你的药田找啊！哈哈哈……”

    那玉姐姐也轻轻一笑，一改先前的老好人形象，只见她轻蔑一笑：“韩隐儿，我们知道你身具天脉，乃不世之奇材。只奈何，你有病啊！连你天脉都无法抗衡的病，如果凤师叔能治疗的话，早就给你治好了，岂会等到现在？你还是太蠢了，竟然连这鬼话，都能相信……”

    风灵轻蔑一笑：“韩隐儿，就你还想嫁给我哥？只要夺你天脉，我哥将成为琉璃天天资最强的男人。待到实力突飞猛进，或许能迎娶沐希半王，甚至陆冉半王都说不定。岂会看上你？”

    “无耻！”

    韩隐儿面色苍白。

    她未能想到：时时来套近乎的人，暗地里，竟是这般嘴脸。

    哪怕是风灵，虽然明显的就是对自己有些不喜欢，但当初终究还是她带着风悠然来到药田的。

    而且，求亲之事，也只是风悠然的一力主张。

    本来，老师是并不同意的。但久而久之，见这人一直坚持不懈，所以也就没太刻意地阻止。

    直到今日，老师出门一月有余，至今未归。

    不料，这风悠然，今日竟原形毕露？

    只听风悠然道：“韩隐儿，本来，我也不想的。只是凤老婆子太过固执，久久不让你嫁。说真的，本来我是真的意图与你结亲。他日，若能诞下子嗣，再夺你天脉不迟。呵，只可惜，这老婆子这次离开之前，对我的态度竟又重新强**起来。你说，我能有什么办法？我必须趁此期间，夺你天脉……届时，天脉在身，谁敢杀我？”

    “即便是凤老婆子归来，她难不成还能杀我，覆灭这条天脉不成？”

    隐儿看着面孔大变的几人，当即脸色惨白。

    她的手中，直接出现了一枚玉简，只听她道：“这是老师的一击之力，你们无人可挡……风悠然，幸亏你暴露的如此之早。否则，我若上当，真嫁于你，那才是平生之耻。”

    风悠然耸肩：“本来，我也不想娶你啊！浅玉哪里不比你好？你瞧瞧你自己，要个子没个子，要实力没实力，要身材也没啥身材……除了一张小脸，还颇有点儿气质，其它是要哪哪没有……若非为了你的天脉，我风悠然，岂会蠢到找你结亲？”

    在风悠然说话之间，突然间，身影一闪，隐儿手中的玉简竟消失不见，出现在了风悠然手里。

    隐儿连忙意图引爆神魂，结果发现：自己的神魂，竟然被风悠然给镇压住了。

    只听风悠然悠悠道：“你瞧，你就是愚蠢至此。若你一开始就暗中动用这枚玉简的力量，说不定，还真有希望击杀我们。可是，你偏偏愚蠢地拿了出来？你区区一个执法巅峰，难不成，以为能挡得住我不成？”

    风灵嗤笑：“就算你成功击杀我们，你都不知道这里怎么出去……以你天脉对力量的吸收能力，你只有等死的份。”

    隐儿连连后退，迅速引动灵气，准备自爆。

    她是下了必死的决心。宁死，也不会让这风悠然得逞。

    只是，一道威压降临，隐儿动弹不得。

    只听风悠然道：“别白费力气了。你的天脉，我拿定了。只能说，你机缘不够，你本该是琉璃天最闪耀的天骄，却有重疾。占着资源，形同浪费……这天骄，我便替你当了。”

    “嗡~”

    只看见风悠然一手掐出，想要把隐儿抓到身前。

    然而，在下一刻，豁然间，一道恐怖威压降临。

    除了隐儿之外，风悠然三人，全都匍匐在地。

    只看见，那风灵和浅玉，一身骨骼碎裂小半，七窍流血，跪匐在地。

    而那风悠然，同样跪在了地上，身上的血肉，正在“咔咔”撕裂。

    就看见，在众人身边，一道黑影背负双手，傲然而立。

    只见他开口悠悠：“好一对恶毒的兄妹。你们算什么东西？天级灵脉，你也配拿？”

