    “多谢菊长老。”

    李安心想这就是背靠大势力的好处。

    打手众多，想要什么直接张嘴就行，当然前提是有足够让人重视的资本。

    菊斗罗摆摆手：“本座倒是对你修练的魂技有些好奇。”

    作为魂师金字塔最顶端的那一小撮人之一，他的见识是非常广博的，对于之前李安所说的，需要植物系魂兽尸体才能修练的魂技，他还是第一次听说。

    魂技除了能够通过吸收魂环获得，也可以通过感悟修练获得，不过这种魂技少之又少，而且对资质要求极高。

    这种魂技不具备普适性，因此吸收魂环获得魂技的方式一直占据主流地位。

    第一种魂技，是直接夺取魂兽运转魂力发动技能的魂力回路，魂师通过吸收魂环将这个回路安装在自己身上，然后只需要往回路中注入魂力就能发动魂技。

    而第二种魂技，则需要魂师对魂力进行构建排布，想做到这一点，除了强大而精细的掌控力，还要有足够的熟练度。

    所以不管是哪一种魂技，其本质都是对魂力的运用之法。

    主要是因为这份好奇心，菊斗罗才决定帮他猎杀地蛇藤。

    “只能看着它消散掉，真浪费……”

    李安看了眼那枚颜色深黑，年限高达六万年的魂环，心里感觉有些可惜。

    菊斗罗在场，他不敢收取这枚魂环。

    万一被发现了，就是有八张嘴都说不清楚，因为在修为达到瓶颈之前就能吸收魂环的，只有邪魂师才能做到。

    他看向菊斗罗道：“菊长老，劳烦您和三位执事帮我护法。”

    “放心吧，小子，有本座在，不会让魂兽惊扰到你的。”

    李安点点头，把手放在藤条上感应了一下，确定其拥有土、木两种属性。

    不过却是以木属性为主，土属性只占了不到三成。

    他微微皱起的眉很快又舒展开。

    “毕竟是植物系魂兽，以木属性为主也很正常，倒是我有些贪心不足了，能将青莲吐息术修到圆满就好。”

    随手一挥，刀气斩掉一截地蛇藤。

    接着以黑炎将其包裹，在高温的炙烤下藤条肉眼可见的枯萎，同时一股颇为浓厚的乙木精气被提取出来。

    李安目光微凝。

    在这股乙木精气中，混杂着很少一部分戊土之气，二者纠缠在一起，以黑炎灼烧了好一会也没能将之分开。

    他想了想。

    分出一部分心神沉入三元塔，将万化流沙兑换了出来。

    然后直接张口吞下这股混杂着戊土之气的乙木精气，开始炼化吸收。

    菊斗罗微微眯起眼睛。

    当时他赶到的时候，正好见到那名邪魂师化为飞灰，而在这之前，他曾感应到一缕极致锋锐的气息。

    现在看得更加真切了。

    不禁让他想起了剑斗罗的剑气。

    虽然二者的威力差距很大，但是那种锋锐气息却是极为相似的。

    “将这小子培养起来，也许武魂殿会多出一位剑斗罗那种实力的强大魂师，甚至可能更强……”菊斗罗这般想到。

    赵海心与那两名魂帝互相看了看，皆能发现对方眼中的惊疑。

    就在刚刚。

    李安挥出刀气的那一瞬间。

    她感觉皮肤仿佛受到寒意的刺激，生出一片鸡皮疙瘩。

    胡列娜轻咬嘴唇，挫败感愈发强烈。

    不惧魅惑也就罢了，偏偏还拥有这么强的攻击力。

    不管是那诡异的黑炎，还是随手挥出的刀气，都给她一种致命般的危险感。

    关键是，这人只比她大三岁……

    她扪心自问：“要是将他收为弟子，老师还会像以前那样疼爱自己么？”

    不知五人心中所想，李安全部的精神都集中到了体内。

    因为从地蛇藤的藤条中提炼出来的不光有乙木精气，还有戊土之气。

    情况一下变得复杂起来。

    好在他提前就有准备，一心二用同时修练青莲吐息术与万化流沙，起初还是磕磕绊绊的，慢慢的炼化过程就步入正轨。

    大约过了半个小时，李安睁开双眼。

    默默感应了一下：“不愧是有六万年的修为，这一截就比千年的铁线藤强不少，这头地蛇藤足够我将青莲吐息术修到圆满了，万化流沙估计也能小成。”

    青莲吐息术并非杀伐类的神通。

    肝属木，解百毒。

    呼吸吐纳间排除体内所有有害物质，让身体时刻保持在一个通透的状态。

    练成这门神通，就可以直接无视绝大部分的毒物，而且与一元重水相配合，形成水木双生，便能拥有超长的血条。

    而且恢复能力也会变得极为恐怖。

    即便是肢体残缺，只要有足够的时间恢复，也能重新生长出来。

    他的目标是把各方面抗性全部点满！

    呼出一口浊气，李安切下一截藤条，继续提炼乙木精气和戊土之气。

    魂兽死后。

    体内的能量就失去了约束。

    所以必须抓紧时间，趁其流散之前提炼出来。

    其实最好的办法就是活捉魂兽。

    然后活体抽取乙木精气与戊土之气。

    甚至于。

    如果魂兽的恢复能力足够强的话，可以走上一条可持续发展的路线，只是他和菊斗罗的关系没到那个程度上。

    直接杀死可比活捉简单多了。

    地蛇藤的尸体足够庞大，光主要的藤条就十几根，每根藤条几十上百米长，这还是没有将根系算进去的情况下。

    炼化过程一直持续到深夜。

    正如他想的那样，青莲吐息术不但圆满了，还向前迈了一步，直接后来居上，成为三门神通中境界最高的那个。

    而万化流沙小成后又推进了一点。

    菊斗罗一直守在这里，李安睁开眼第一个见到的就是他。

    “修练结束了？”

    李安再次道谢：“多谢菊长老护法。”

    “嗯。”

    菊斗罗随意的点点头。

    “还需要植物系魂兽么？明天本座可以继续帮你猎杀。”

    李安心动了一瞬间，然后迅速将这个想法掐灭：“不用了，目前已经达到了一个极限，我需要消化一段时间，以后如果有需要，我会请菊长老帮忙的。”

    过犹不及，人家帮一次是情分，再张嘴的话就是蹬鼻子上脸了。

    而且，这次进入星斗大森林，不但突破到了内气境，还将三门神通修练至圆满境界，收获已经超过了他的预期。

    “那好，夜深了，好好休息吧，咱们明日上午启程，返回武魂殿。”

