
　　与此同时，那战斗人偶的钢铁双手也瞬间回缩，随即探出无数铁索，死死缠绕住那个光头，将他束缚在原地！

　　那光头想要转身逃走，却无法动弹，只能眼睁睁看着那八只尖刺狠狠刺来！

　　墨家打造的战斗人偶！

　　他的低估，注定了他的死亡！

　　但。

　　就在此时。

　　“够了。”

　　那双眼中凝聚着光芒的金发白人女，踏前一步！

　　一时间，无形的涟漪扩散开来。

　　从苍穹落下的雨点竟然静止在空中。

　　刺向光头壮汉的尖刺也瞬间停滞。

　　公输鸣脸色一变，身后剩下的八十二具战斗人偶在这一刻同时咔咔作响，但，却有五十六具战斗人偶竟然被一股无形的力场禁锢在原地，无法动弹！

　　念力系异能者！

　　八品！

　　但即便如此，剩下的二十六只钢铁人偶，还是咆哮着冲向三人。

　　看着那二十六只如同钢铁巨兽一般冲来的战斗人偶，那一头蓝发的白人叹了口气。

　　“你很不错。”

　　“能死在我凤凰社手里，也算你不委屈了。”

　　下一刻。

　　他伸出手。

　　“凝！”

　　地面上的雨水在这一刻奔涌开来，凝聚为一条磅礴水龙，轰然卷起！

　　直接冲撞向那些战斗人偶！

　　那些战斗人偶脚下的雨水更是如同锁链一般，瞬间缠住战斗人偶的双脚，甚至顺着缝隙流入这些战斗人偶的机关核心！M.23sk.com

　　只是刹那。

　　二十六只战斗人偶，瞬间停在原地。

　　“轰！！！”

　　足有百米的水龙咆哮着冲撞而去，一路碾碎！

　　更是直接撞击在公输鸣的身上，公输鸣直接被撞的飞起。

　　“去！”

　　蓝发白人再次一点。

　　天地间，无数雨点如同一道道利剑，从四面八方爆射而去，刺向公输鸣！

　　“机关，盾术！”

　　公输鸣来不及想什么，抱住身后的少女，他后背的机关盒瞬间打开，一块块坚硬的铁板瞬间弹出！

　　“咔！”

　　只是刹那，那些铁板便交叠成一个铁球，将公输鸣和少女牢牢护卫其中。

　　“叮叮叮！”

　　雨点如百万剑，狠狠砸在铁球上。

　　每砸一下，就是一个凹陷。

　　九品，水系异能者！

　　铁球内剧烈震动。

　　少女一脸恐惧的抱住公输鸣，却听到一个虚弱的声音：“放心，我会保护你的……”

　　公输鸣那带着血的脸蛋，勉强挤出一个笑容。

　　但。

　　就在下一刻。

　　“轰！”

　　万千雨滴，轰然炸开。

　　铁球瞬间碎裂，公输鸣口吐鲜血，从铁球中被雨水凝聚的大手拎出！

　　远处，那蓝发白人被雨水托起，如同神明一般高高在上的俯视着公输鸣，低声道：“你，还是太弱。”

　　“呵呵，三打一，还特么九品，八品都出来了，有脸说我这个七品的？”公输鸣咳出一口鲜血。

　　此话一出，蓝发白人愣了愣，随即道：“这么看，你和大夏的机关术，其实也挺厉害。”

　　“既然这样，更不能让你活了。”

　　一柄水剑，在他手中凝聚。

　　而就在此时。

　　“这次，我来保护你！”一道声音响起。

　　公输鸣回头看去，只见那原本躲在自己怀里的少女，站直了身体。

　　全身上下，火焰熊熊！

　　“天赋不错，没白费力气抓你。”蓝发白人点点头，一指点出！

　　下一刻。

　　“轰！”

　　漫天雨水凝聚为水龙，直接熄灭了少女那一身火焰，将那少女轰然砸在地上！

　　“唰！”

　　水剑也脱手而出，反射着流动的光，在这漆黑的雨夜刺向公输鸣。

　　公输鸣咬牙道：“死就死，十八年后，老子还是大夏好汉……”

　　“轰！”

　　天空忽然有雷鸣，宛若在衬托公输鸣的悲壮。

　　刹那的闪电照亮了此片天地。

　　直直劈在那蓝发少年的脑袋上！

　　蓝发少年的脑袋直接飞起，鲜血喷涌。

　　不。

　　那不是闪电！

　　那是……刀光！

　　“砰！”

　　蓝发少年的身体瞬间僵硬，缓缓倒下。

　　他的脑袋还在地上滚动，脸上的冷笑还在抽搐，仿佛还不知道发生了什么。

　　鲜血染红了积水。

　　一只脚踩住了那只脑袋。

　　短刀滴血。

　　发梢在滴水。

　　“你们完了！”看到那少年的身影，公输鸣一边痛苦吐血，一边哈哈大笑。

　　一身雨水的林凡面无表情的抬起头，看着那金发白人女，以及还处于错愕中的光头白人，露出一个冰冷的笑容。

　　“你们可能不知道，我大夏有句话叫做。”

　　“有朋自远方来。”

　　“必诛之！”

　　那肌肉光头死死盯着林凡，愤怒的握紧拳头：“你敢杀死夏尔！”

　　“该死的大夏人，死吧！！”

　　那光头宛若怒兽，全身肌肉高耸，裹挟着可怕的巨力撞向林凡！

　　雨夜再次有闪电一闪而过。

　　那闪电从光头身体中一穿而过。

　　“砰！”

　　光头沉闷的脚步忽然停下，他呆呆地看着自己的身体，只感觉全身力气仿佛都被抽走，攥紧的拳头无力地张开，摸了摸自己的肚子。

　　那里有一道缝隙。

　　自己的肚子上为什么会有一道缝隙？

　　光头摸了摸那条缝隙，下一刻……

　　“原来如此。”最后的时间，光头像是忽然明白了什么。

　　“砰！”

　　他的身体一分为二，两截身躯重重的摔在地上。

　　鲜血流淌，内脏洒落。

　　他的身后。

　　林凡面无表情的抖动短刀，其上的鲜血洒出，锋利的刀刃再次被雨水冲刷干净。

　　那一刀，不止砍断了那光头的身体。

　　就连空中的雨水，都被一瞬间斩断。

　　“哗啦啦！”

　　直到此时，林凡身后，雨水才再次落在地面。

　　大雨倾盆中，林凡转身看向那金发白人女。

　　他没有说话。

　　但那金发白人女却从他脸上看到了三个字。

　　“该你了。”

　　这一刻。

　　哪怕她与林凡只见隔着层层雨幕，但，她还是感觉到近在咫尺的死亡！

　　这，是来自地狱的恶鬼！

　　雨幕中。

　　林凡提刀而行，雨水从刀刃滴下。

　　“哒。”

　　“哒。”

　　“哒。”

　　沉稳的脚步，如同死亡的丧钟。

　　金发白人女不敢置信的看着那穿过雨幕一步步走来的少年，竟然放弃了逃跑，而是像追求一个答案一般颤抖问道：“你，你到底是什么级别！”

　　林凡淡淡道：“半神。”

　　漆黑的雨夜，再次有闪电迸发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第五十九章 雨夜中的闪电免费阅读。https://xs.23sk.com 