    虞寂渊连夜给他老爹写信，询问一下那两位不入世的老前辈近期的行踪。

    可按理说不可能啊……

    那两位一个活了一百一十岁，无儿无女无牵无挂，基本上没了世俗的欲望，只种种菜养养鸡，去了道观过着隐居的生活。

    而另一个虽然还年轻，却也五六十岁了，收了几百个徒弟，每天帮着教徒弟都教不过来，哪有时间来大殷京都啊！

    半个月后，虞真回信了。

    虞真前两天还在药王谷宴请两位忘年交老友吃酒呢，两位都离大殷京都十万八千里，压根儿不可能在这么短的时间内会出现在大殷京都皇宫。

    ……行了。

    确定了，不是二位。

    ……那皇宫里的，到底是谁？

    *

    殷迟璘期待地在府里等啊等，等得花儿都要谢了，还没等到皇后的消息。

    他一天要问他的心腹三遍，但却还是没能等到。

    “你确定信交到皇后手里了？皇后看了？没有被芳姑姑拦下？”殷迟璘等了半个月，从最开始的期待搓手，到如今的焦灼暴躁。

    时间越久，他的期待便越有可能落空。

    ……但那怎么可能呢？

    皇后没了小皇子做倚仗，怎么会不想起自己呢？

    而这时候再看到自己的信，怎么可能不敢动、不动心？

    心腹一脸无措：“不知啊主子……咱们现在行动已经受限了许多，能将信送到长春宫就不错了，那些细枝末节的消息，属下实在打探不到啊！”

    “……废物！”殷迟璘咬牙切齿。

    但他很快安慰自己，兴许是皇后身体还没养回来，没精力看他写的信，也没办法给他回信。

    再等等，再等等……

    虽然这样安慰自己，但内心的焦灼却是半分不减。

    殷迟璘已经受够了这样的日子！

    他已经整整半个多月没敢出门了！

    一出门就有不知从哪儿钻出来的暮夕阁的杀手，就连在府上他也无法放心，床边天天得站着十个八个的暗卫轮流换岗看守，他才能睡得着。

    这样胆战心惊的日子，他不想再过下去了！！！

    “主子，主子……”另一个心腹跌跌撞撞地跑进来，面露喜色：“……好消息啊主子！”

    殷迟璘腾地站了起来，大步朝他走去：“皇后回信了？！”

    “……啊不是，”那心腹咽了咽口水，艰难道：“是，是属下查到了暮夕阁的一些消息……”

    殷迟璘的脸色倏地沉了下来。

    暮夕阁？

    暮夕阁能有什么消息……

    暮夕阁只是想杀他罢了！

    心腹见殷迟璘脸色难看，赶紧道：“主子，属下查到了暮夕阁的少主是谁！您绝对想不到。”

    殷迟璘眼神凶狠地瞥了他一眼。

    他打了个寒颤，不敢再卖关子，赶紧道：“就是南疆的少主……顾清辞啊！”

    “顾清辞就是楚辞……太子妃同父同母的亲哥哥！”

    殷迟璘一愣。

    随即，他立即明白了那个小白脸杀手口中所说的“小姐”是谁。

    不是皇后，不是楚钰宁……是楚洛！

    楚洛想要他的命？？！

    “太子妃应该不会想杀您的，这应该不是太子妃自己的想法。”心腹分析着，“太子妃又跟您没仇……这兴许是南疆少主，或者太子的主意！”

    南疆少主兴许知道自己妹妹跟殷迟璘的恩怨情仇，觉得妹妹被渣男抛弃了，所以才对殷迟璘痛下杀手……

    而殷迟枫更不用说了！

    他肯定想杀殷迟璘。

    “所以，主子！太子妃是关键啊！”心腹仔细跟殷迟璘分析道，“只要太子妃想要把您的追杀令撤了，疼爱妹妹的南疆少主，一定会听太子妃的话！”

    殷迟璘的脸色青了青白了白。

    但问题是……

    他以前也是这么想的，觉得楚洛不可能会想要杀他，可事实却是一次次狠狠打他的脸——

    楚洛压根儿对他没有一丝一毫的感情！

    对付起他来，丝毫不留余地！

    可是心腹的话却让他十分动摇。

    楚洛就是破解问题的关键……只要拿下楚洛，一切全部都迎刃而解！

    甚至要是拿下了楚洛，有了南疆作为助力，他压根儿就不需要恢复爵位，直接逼宫造反就行！

    可是，楚洛实在是太难啃了……

    “而且属下还打探到了太子妃今日会出太子府，独自一人去趟玉肌阁。”心腹低声道：“大好的机会啊主子！”

    只要殷迟璘能把楚洛给拿下，他们这群暗卫也能好过一些，不用天天提心吊胆地防止暮夕阁偷袭，也不用天天遭受殷迟璘的怒火。

    ……身份还会水涨船高！

    皇室的暗卫，怎么着也比普通百姓的打手护院身份高待遇好啊！

    殷迟璘被心腹再次劝动了。

    再试试呗，楚洛兴许只是难啃了些，未必啃不下来啊！

    实在是得到楚洛的诱惑太大了，有危险，殷迟璘也想上。他只是犹豫了一瞬，就立即做好了准备！

    ——去“偶遇”！

    他一定要把楚洛给拿下！！！

    *

    “阿嚏！”楚洛打了个喷嚏。

    “冻着了？”顾清辞蹙眉，立即握住妹妹的手。

    的确有点凉。

    “要不今日别去了。”顾清辞看了眼外面的天色，“下雨了。”

    楚洛吸了吸鼻子，“什么冻着了，我觉得有人在说我的坏话！”

    坚决不能承认冷！

    她好不容易才能出门的！

    最近殷迟璘失去爵位，皇后躺在床上下不了床，林太师又忙着把自家宝贝孙女塞到殷迟璘府上，所有人都没什么空关注到楚洛。

    所以楚洛最近暂时还算比较安全，特地被殷迟枫准许可以出门。

    但殷迟枫有事不能陪伴楚洛，顾清辞立即自告奋勇陪同。

    “我这出行都坐着马车，下了马车就进玉肌阁了！”楚洛不高兴地撅着嘴，“你要是不想去就不去，我自己去！”

    顾清辞怎么可能会放心楚洛自己出门——哪怕楚洛带了一大堆的暗卫。

    他拗不过楚洛，且看楚洛的确除了打了个喷嚏之外再没其他的症状，只好同意楚洛出门。

    但临走前，顾清辞多带了件披风，给楚洛严严实实地裹住。

    然后弯腰将自家妹妹公主抱起来，一路抱着往太子府大门走。

    楚洛：“？”

    “等等，我自己能……”

    她能走！

    她还不想门都没出，然后她家那位就散发着醋味儿回来了……那她可就别想出门了！

    “乖。”顾清辞不太娴熟地耐心哄妹妹，“下雨地上滑，容易摔倒。”

    他话是这么说，从正院到太子府大门两三刻钟的路程，顾清辞硬是稳稳地走着，没有施展轻功，仿佛怀中抱着的是极其易碎须得万分谨慎的易碎品。

