    【永远不要跟一个傻.逼争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年当傻逼的丰富经验打败你。】

    网络流行语一直是网络文化的代表。

    很多网络流行语一出，他所具有的穿透力量，可以达到人类无法想象的地步。

    就像当年莫白一句“我去年买了一个表”。

    当这一句词出现之后，网络媒体简直轰炸。

    而现在【永远不要跟一个傻逼争论……】，同样也是如此。

    “我的天呐，这句话简直是太经典了。”

    “说得太好了，对于傻逼你根本就不要与他理论。”

    “我发现莫白大简直是哲学家。”

    “哲学家你妹呀，这句话也是骂人的。”

    “骂人的又怎么样，骂人能骂得这么新鲜，骂得这么独一无二，我也算是服了。”

    “是的，像王猛与周群这两个家伙一直以为自己是公知，熟不知，在别人眼里，他们两就一大傻逼。”

    “请不要与王猛周群理论……”

    如果直接骂别人傻逼，不但别人不服，还会被一些围观者鄙视素质问题。

    毕竟，骂人本来就不对。

    骂粗话，那就更不对。

    可是，当用【永远不要跟一个傻逼争论……】这样的经典网络用语之时，第一次看到这翻话的，绝对要被这一句话佩服的五体投地。

    想想是呀。

    那些傻叉是够无耻的。

    你骂他没用。

    你与他理论同样没用。

    反而，你越是与他争论，你越是会被他的无耻所恶心到。

    【永远不要跟一个傻逼争论……】就像一句名言哲理，无数网友只是一看，仿佛如醍醐灌顶，此前一切想不通的全都想通了。

    “佩服，佩服莫白。”

    “顶莫白，也顶白玉堂。”

    “我现在发现，莫白不仅仅是坐家，是诗人，是歌手，是足球运动员，是食神……更是哲学家。”

    “哲学家，哈哈哈，这个头衔我喜欢，这个名字比装逼小王子更装逼。”

    “那是，哲学家不就是装逼小王子的升级版本嘛。”

    一众围观的网友无比兴奋。

    几乎是看过这一句网络用语的，都纷纷进行转发。

    而别一边，当王猛以及周群以为白玉堂，以为莫白拿他们没办法之时，一句【永远不要跟一个傻逼争论……】的出现，却是让他们直接暴走。

    “莫白，我顶你老母。”

    “莫白，你才是傻逼。”

    “莫白，你丫骂这么绝不怕不得好死吗？”

    只是，这会儿众人哪会看“王猛”“周群”两人的骂语。

    对于那些围观者来说，看过如此新鲜，如此刺激，如此有创新的骂人句子之后……那什么王猛，什么周群在微.博上所发的骂人的话，却是一点儿威力也没有。

    不但没有威力，反而两人发出来的骂人的话还被一众网友调侃。

    “王猛，别骂了，你这样的骂法太没战斗力了，直接被莫白秒杀的节奏。”

    “是呀，周群，你真是大傻逼，枉你身为主持人，你不是很能说会道的嘛，你不是很有才嘛，你不是一直很喜欢喝咖啡写诗嘛，莫白骂你都骂成花了，你怎么也要说点有创意的国骂回击一下才对，不然，哪对得起你公知的身份？”

    “别指望这两人了，这两人打着公知的头衔，但却是伪公知。”

    “楼上的，别与他们说太多，说得太多了，到时候他们又要用自己的经验打败你了。”

    “对对对，你提醒得我太及时了，我赶紧撤。”

    一众网友不时调侃，而王猛与周群却是完全被骂傻了。

    直到，当两人稍稍醒悟回来之后，两人都是止不住的大吼：“莫白，老子要杀了你。”

    ……

    杀掉莫白自然是不可能的。

    此时的莫白，却是心情很好的参加了华夏美食大赛第三期的录制。

    哦，对了，不是录制，是现场直播。

    上一次莫白凭借彩虹粥杀进了16强，这一期，那就是16进8。

    “下面，所有选手开始抽签。”

    主持人李唯一有一些激动。

    激动的不仅仅是这一次大赛是由原来的录播改为直播。

    更为激动的是，李唯一想都没想到，像这样的关于美食的节目竟然也有直播的一天。

    哪怕就是央视的几个大赛节目，大都也是录播呀。

    “吼吼吼，莫白要出场了，好激动。”

    “激动你妹，这才是抽签，又还没开始比赛。”

    “靠，人家看到莫白就很激动不行呀。”

    不只是主持人，电视机前无数的观众也是无比的兴奋。

    当然，李唯一兴奋是直播关系重大，对于他未来的前途有着最为直接的影响。

    而大部分观众激动的原因，完全是因为莫白。

    从之前的珍珠翡翠白玉汤，再到后面的彩虹粥，很多观众还真是想看一看，这一次的莫白又会给大家带来什么样的神奇美食。

    “我靠，莫白竟然抽到了李德贵。”

    “啊，李德贵是谁，很厉害吗？”

    “何止是厉害，这个李德贵可是魔都有名的大厨。当时魔都有一句话，好刀不过李德贵。”

    “啊，李德贵还会武功，会刀法呀。”

    “武功你妹，这句话说的是李德贵的刀工，知道什么是刀工吧……”

    一边看着抽签，不少观众不时议论纷纷。

    同样，其他的一些采用各种方式观看中华美食大赛的观众也是不时说道。

    “大家猜猜，莫白vs李德贵，哪个会赢？”

    “我很想莫白赢，不过，这个李德贵太牛叉了，我有一些不敢猜。”

    “是呀，这个李德贵的一手刀工，据说已经达到出神入化的地步，一块豆腐干，你猜他能切开多少片？”

    “多少片？”

    “100多片。”

    “100多片，我草，怎么可能，豆腐干没啥水份，这么薄，怎么可能切100多刀。”

    “我也觉得不可能，但别人都这么传说。”

    “如果是这样，那莫白真有可能会输了。”

    很多人都知道，七分刀工，三分火工。

    这里的刀工与火工。

    不是武侠里面的刀功，更不是玄幻小说里在的火功。

    这里的刀工指的是厨艺里的刀工。

    厉害的大厨并不是炒菜炒得怎么样，而是刀工怎么样。

    只要刀工好，没有几个大厨炒菜不行的。

    而要练好这刀工，绝非一朝一夕，也不是一年两年可以练得好的。

    没有几十年功力，根本练不出个所以然。

    所以大凡大厨在比试的时候，别的可以不比，比比刀工就知道谁更厉害。

    “完了，大白碰到专业选手了。”

    “是的。之前碰到的那个何俊杰，虽然做的砂锅粥不错，但一看就是自学成材，虽然有些天赋，但哪比得上这一些苦练几十年的大厨。”

    “我去，别说这么多，越说越担心大白了。”

    “有什么好担心的，莫白已经这么天才，这么全能，这么妖怪了。在我看来，碰到像李德贵这样的大师，输了正常，不输才不正常呢。”

    “虽然我也是这么想，不过，我就是不愿看到大白输。”

    一众白玉堂弟子不时交换意见。

    此时，场内抽好签的莫白却是返回到了自己的席位。

    “您好，鄙人李德贵。”

    刚入坐，这时，边上一位50多岁的老者很友好的伸出手，对莫白说道。

    “李先生您好，小子莫白。”

    虽然是竞争对手，但莫白同样对这位名闻远扬的李德贵很感兴趣。

    而且，做为前辈，能够屈身先向莫白打招呼，这份胸襟也是令莫白佩服。