    把手机放在口袋后，叶飞便开着车离开了枫叶别墅区。

    花了二十多分钟，叶飞开着车来到了一家名叫‘瑞生堂’的中药店。

    “希望这里能够有我想要的药材吧！”

    叶飞抬头看了眼这个规模还算可以的中药店，然后走了进去。

    “先生，您要点什么？”药店伙计看到叶飞走进来，赶忙问道。

    “请问你们这里有人参吗？”叶飞扫了眼这个药店，问道。

    “有啊，我们这的人参有很多种类，比如红参、白参、西洋参……”药店伙计巴拉巴拉开始说了起来。

    “噢，我不要这些人参，我要的是百年人参。”叶飞摇了摇头，说道。

    “百年人参这么珍贵，我们药店没有。”药店伙计摇摇头，说道。

    “那有百年何首乌吗？”叶飞又问道。

    “……”

    药店伙计顿时就无语了。

    “没有么？”

    “没有。”

    “那有百年灵芝吗？”

    “没有！”

    “天山雪莲呢？”

    “……”

    药店伙计不吱声了，眉头都拧成了一个“川”字。

    “还是没有？”

    叶飞有些不甘心。

    “没有！没有！我说小子，你是不是来找茬的啊？！

    怎么张口闭口就是百年的东西，我们这里是小本经营，哪有这些东西啊！”

    药店伙计有些不耐烦了。

    尼玛，还百年人参、百年灵芝、百年何首乌……

    逗人玩呢？

    “嗨，别生气，没有就没有嘛！”

    叶飞尴尬一笑，而后轻轻叹了口气，有些失望地摇了摇头，然后离开了这家药店，又前往下一家。

    整个上午，逛了二十多家大大小小的中药店，可都没能买到他想要的那几种药材。

    每次他提出要买百年人参什么的，别人都觉得他是来找事的，有的还好言相劝让他去别处看看，有的则是直接赶人。

    “难道真的买不到么？”

    叶飞点上一根烟，脸上满是失落。

    可是，要是再不能把药材凑齐，那小冉可就真的危险了。

    时间不等人啊！

    叶飞开着车，在大街上到处晃悠着。

    他的眼神不自觉朝外瞟了眼，顿时眼睛一亮！

    那不是济世堂么？！

    自己怎么忘了这茬！

    叶飞心里一喜，赶紧把车开了过去。

    停好车后，叶飞径直走进了济世堂。

    “叶先生，您怎么来了！”

    济世堂里的伙计看到叶飞进来，脸上浮现出惊喜之色。

    叶飞笑了笑，道：“呵呵，我来找唐先生有点事，唐先生在吗？”

    “噢，师父在后院看书，我去帮您叫。”

    “好的，谢了。”

    “嘿嘿，不用谢！”

    说着，那个伙计便跑向了后院。

    没过一会儿，穿着一身白色唐装，灰褐色的头发梳在脑后，精神抖擞的唐云生从后院小跑着来到了前厅。

    “叶先生，好久不见啊，您今天过来找我是有什么事吗？”

    唐云生笑呵呵地迎了上来。

    叶飞也没有绕圈子，直接开门见山地说道：“唐先生，你这里有百年人参、百年灵芝、百年何首乌和天山雪莲吗？”

    听到叶飞说的这四种药材的名字，唐云生惊愕地嘴巴张的老大。

    毕竟，这四种药材中的每一种药材都是珍品啊！

    唐云生一脸古怪地看向叶飞，问道：“叶先生，您要这些东西干嘛？”

    “救人。”

    叶飞急忙回了一句，而后问道：“唐先生，你这里有这四种药材吗？”

    “我们济世堂只有百年人参，其它三种没有。”唐云生说道。

    “唐先生，这是人命关天的大事，你出个价，把这个百年人参卖给我。”叶飞赶忙说道。

    唐云生无奈一笑，道：“叶先生，这个我可做不了主啊！如果这百年人参是我的，那我直接送给您都成。

    可这个百年人参是济世堂的镇店之宝，没有曲老的同意，我也不敢随便卖给您啊！

    要不这样，我给曲老打个电话，看看曲老怎么说，行吗？”

    “行，那你快点联系曲老。”

    叶飞也表示理解，所以也没多说什么。

    “好，我这就打电话。”

    唐云生点点头，也知道叶飞很急，所以没有犹豫，直接拿出手机走到一旁打了个电话过去。

    几分钟后。

    唐云生走了过来，说道：“叶先生，曲老要跟您说话。”

    叶飞点了点头，然后接过了手机。

    “曲老您好，我是叶飞。”

    “小叶啊，听说你要百年人参救人，对吗？”

    “是的，曲老，您出个价吧，我买下来。”

    “嗨，你跟我之间还谈什么钱啊！我直接让云生拿给你就是了。”

    “好好好，真的非常谢谢您，曲老！”

    叶飞笑着说了一句，而后问道：“对了，曲老，您还知道宁海哪里有百年灵芝、百年何首乌以及天山雪莲吗？”

    “在宁海御康堂有一株百年灵芝，也是他们店里的镇店之宝，而且今天我那个老朋友齐霄然正好去宁海了。

    不过，齐霄然那个老家伙对自己收藏的百年灵芝可宝贝的很，就算我跟他说，他也不会卖给你，所以……”

    “这个没关系，我会让他把百年灵芝给我的。”

    叶飞一脸自信地回了一句，而后问道：“那其他几样东西在哪儿？”

    “我记得顾经纶收藏了一株百年何首乌……至于宁海有没有天山雪莲，那我就不清楚了。”

    “曲老，非常感谢你告诉我这些！剩下的我自己去找就行了。”

    “呵呵，不用谢。”

    曲布衣笑了笑，继而说道：“对了，小叶啊，之前我跟你说的华夏与高丽国的中医交流大会你还记得吗？”

    “曲老，我记得，怎么了吗？”叶飞问道。

    “是这样的，下周三，这场中医大会就要开始了。所以，我想邀请你过来参加，不知你愿意不？”

    “我愿意参加。”

    叶飞没有犹豫，直接点头答应了下来。

    毕竟，人家帮了自己大忙，还白白送了自己一株百年人参。所以，对于这点要求，他还是不会拒绝的。

    而且，他也想见识一下高丽狗的中医程度到底怎么样。

    他们不是经常说中医是他们的么？

    “好好好，那下周三，我去宁海接你。”

    “曲老，不用麻烦您了，到时候，我直接坐飞机去京城就好了。”

    “也行，那到时候我到机场去接你。”

    “好。”

    叶飞回了一句，然后挂了电话。

    “叶先生，您稍等一会儿，我这就帮您去拿百年人参。”

    唐云生笑了笑，然后赶紧上楼去了，因为曲布衣刚才已经跟他说好了。

    过了会儿，唐云生拿着一个精致的盒子从楼上下来了。

    “叶先生，给，这就是百年人参。”

    唐云生将盒子递给了叶飞。

    叶飞接过盒子，打开，一株人参静静地躺在里面。

    人参，永远都是大补和值钱的象征，越是年份高的人参，药用价值就越高。

    百年人参更是人参中的精品。

    只是打开盒子，一股浓郁的香味就散发了出来，闻上一口，就让人感觉神清气爽，精神一振。

    “呵呵，果然是百年人参，好东西啊！”

    叶飞咧嘴一笑，对唐云生说道：“唐先生，谢了。现在我还要去找其他几味药材，就不在这多待了。”

    “叶先生，不用客气，人命要紧。”唐云生摆了摆手。

    叶飞点了点头，然后就离开了济世堂。

    离开济世堂后，叶飞就开着车，前往顾家。

    由于之前叶飞对顾家有恩，而且顾小冉是顾经纶的孙女。

    所以，当叶飞把实情告诉顾经纶后，顾经纶直接将百年何首乌送给了叶飞，而且分文不收。

    离开顾家后，叶飞看着车子座位上的两个盒子，心里的压力总算减少了一些。

    如今有了百年人参和百年何首乌，就差百年灵芝和天山雪莲了。

    下一个目标，就是拿到百年灵芝！

