    孟音婉这都懵了！

    这个东方白脑子有坑吧，怎么听不懂人话呢？

    东方白此时无比激动。

    他本以为自己拿下孟音婉会费些功夫，没想到孟音婉这么大方，直接问他要不要干。

    废话！

    我干什么来了！

    就是来干你的！

    必须干！

    哈哈，唐三秒啊唐三秒，敢跟我东方不败赌，你输定了，你就等着叫我大哥吧！

    “春宵一刻值千金，我们赶紧开始吧！”

    东方白迫不及待的一边脱裤子，一边说道。

    “喂，你别乱来！”

    孟音婉大惊失色，她的修为被废，如今就是个普通人，如果东方白硬来，她根本反抗不了，说道：

    “东方白我警告你，叶修只是让我做杂役，可没说你们可以随便玩弄我，你敢碰我一下，我就找叶修告你的状。”

    东方白懵了一批：“不是你说干的吗？”

    “我没说，是你自己理解错了！”孟音婉解释道。

    东方白怒了！

    早就听说女人善变，可孟音婉这也太善变了，而且还骗人。

    前一秒还主动提出干，下一秒就不认账了！

    “我最恨你这种说话不算话的女人。”

    东方白指着孟音婉怒道：

    “我裤子都脱了，不敢点什么是绝对不会提上去的，你……”

    噗！

    话没说完，忽然一阵大笑声响起。

    东方白和孟音婉闻声看去，只见墙壁上冒出来两颗人头，正是唐波和董菩提。

    “董大妹子你都看到了，也都听到了，这就是东方白，一个色狼，流氓，禽兽，牲口，他嘴上说着喜欢你，暗地里夜夜笙歌；白天追你，晚上睡别的女人……”唐波笑完之后，气愤的说道。

    “无聊！”

    董菩提对唐波无语了，她还以为唐波大半夜的带她来这里看什么宝贝呢，原来是看东方白调戏孟音婉，道：

    “带我离开这里，我不想看到这些肮脏的画面。”

    “好嘞！”唐波带着董菩提离开了。

    东方白愣愣的看着墙壁，脑袋里的所有脑细胞都变成了问号。

    好一会儿之后才反应过来，勃然大怒：

    “唐三秒你个混蛋坑我……”

    唐波主动提出赌约，谁先睡了孟音婉，谁就是大哥。

    东方白大半夜的屁颠颠跑来睡孟音婉，以为自己赢定了。

    结果这是唐波的下的套，为的就是让董菩提看到东方白是什么人，这样唐波就没有情敌了！

    “他这样耍你，你忍得了？反正我要是你，我绝对忍不了。”

    孟音婉习惯性的挑拨离间，以她的智慧，瞬间就明白了唐波、东方白和董菩提之间的关系。

    “你是在笑话我吗？”

    东方白大怒：

    “裤子脱了，不然弄死你！”

    孟音婉：“……”

    ……

    森林岛！

    龙王殿殿主和八大扈从之七，正在烤肉吃夜宵，周围大片魔族和地下城武者的尸体。

    “殿主，龙坤到现在都没有回信，不会出什么事吧？”

    性感火辣的龙乾问道。

    “能出什么事？”

    殿主笑道：

    “叶修已死，赤水城就算有强者，就算黄泉麾下十三太保都在赤水城，他们也绝对不是龙乾的对手。”

    “还是打电话问问吧。”龙乾不放心道：“龙坤是我们龙王殿唯一精通阵法的，他要是出了事，我们就只能被困在森林岛和地下城了。”

    殿主想了想，取出手机，给龙坤打去电话，只响了一声就接通了。

    见此，龙乾等七大扈从松了口气，接电话，说明龙坤安全。

    “龙坤，你那边怎么样了？赤水城打下来没有？”殿主问道。

    “你是斯蒂芬妮的大哥‘拉多姆’吧？真是没想到，你才是地下城乃至永恒群岛藏的最深的人，龙王殿殿主。”

    手机里传来一道嘶哑的声音。

    叶修故意改变声音，避免被识破自己没死的秘密。

    “你……”

    殿主拉多姆和七大扈从脸色大变。

    “你是谁？”拉多姆问道：“龙坤呢？你把他怎么了？”

    叶修没有回答，挂断了电话！

    拉多姆愣愣的看着手机，忽然，收到了‘龙坤’发来的一条短信。

    是一张照片！

    龙坤尸体的照片！

    “龙坤，死了！”拉多姆瞬间面无血色。

    七大扈从的心情瞬间跌落谷底，一时间烤肉不香了！

    龙坤是龙王殿唯一精通阵法的，龙坤被杀，意味着龙王殿被彻底困在了森林岛和地下城，哪都去不了了。

    “我机关算尽26年，终于等来了永恒王国大乱，本以为可以借此荡平所有障碍，一统天下，没想到居然毁在了赤水城的手里。”

    拉多姆气的表情狰狞道。

    “殿主，现在不是生气的时候，也不是气馁的时候，还是想办法打听一下龙坤是死在谁手里的吧。”龙乾说道。

    其他六大扈从也纷纷劝说拉多姆。

    他们很清楚龙坤的实力，凶手能杀得了龙坤，说明也拥有杀掉他们的实力。

    “我给姜可卿打电话问问。”

    拉多姆深吸一口气，平复心情，拨打了天门门主姜可卿的电话。

    很快，电话接通！

    没等拉多姆询问，手机里又传来叶修嘶哑的声音：

    “又是我，惊不惊喜？别忙活了，姜可卿和天门所有杀手，已经不复存在了，拉多姆你就老老实实的洗干净脖子，等着我的屠刀吧。”

    说完不等拉多姆回答，便挂断了电话！

    “可恶！”

    拉多姆气的咆哮一声，却并没有放弃希望。

    而是拨打了龙王殿潜伏在地狱门的卧底的电话。

    接通后：“嘿嘿，又是我！”

    说完挂断了电话！

    拉多姆继续拨打其他卧底的电话。

    “不好意思，又是我！”

    拉多姆继续拨打。

    “还是我！”

    接下来拉多姆给所有卧底打去电话，无一例外，接电话的全都是叶修。

    其中就包括龙王殿潜伏在囚徒后裔联盟里的卧底。

    自从龙王殿筹谋收服七路大军，就联系了所有卧底，全被幽冥监听到了，于是他们的命全被了解，他们的手机，全都落在了叶修手里。

    “龙王殿潜伏在王岛的所有卧底，眼下除了潜伏在林雷麾下1100万武者大军里的卧底之外，其他卧底全死了，但是潜伏在1100万武者大军里的卧底，根本不知道龙坤攻打赤水城的时候发生了什么。”

    拉多姆一副死了半截的样子绝望道。

    “那我们现在怎么办？”龙乾问道。

