    铺子二楼有很多雅间，此时，赵晚楼与赵苏彧单独的相对坐在一间雅间中。

    赢夙靠在雅间外的柱子上，神情漠然，不知道在想什么。

    倒是李青衣不怎么理解的说道：“话说晚楼不应该是很恨赵苏彧的吗？为什么还要单独见赵苏彧？”

    李隐沉默着，根本就没有想要接李青衣话的意思。

    李青衣看了看赢夙，又看了看李隐，便走在房门前，想听听里面到底在对话什么，不过怎么听都没有任何的声音。

    李隐侧眸看向赢夙，又收回目光。

    他本以为赢夙是不允许晚楼见赵苏彧的，他也没有想到赵苏彧还有一颗想见赵晚楼的心。

    他甚至都看不透，赵晚楼到底要做什么。

    雅间中。

    赵晚楼的视线一直落在窗户外，看不出喜怒，似乎那日的事情她已经忘记了。

    赵苏彧的视线一直在赵晚楼的脸上，在赵晚楼的眼中并没有看到那种疏离以及恨意的时候，心里有稍稍的慰藉。

    “晚楼。”他喊道。

    赵晚楼收回目光，看向赵苏彧：“你想谈什么。”

    “我，前几日做了一个梦。”赵苏彧低沉眸子，唇角勾起僵硬的弧度：“我觉得，你应该与我做过一样的梦，不过那梦中，你是受害者，我是为了得到你不惜伤害你身边的每一个人的畜生罢了。”

    赵晚楼心里一震，瞳孔都缩了缩。

    “我细细回想从在云阳开始，你对我的疏离以及似有似无的恨意，从我做了那一个梦后，慢慢琢磨，就明白了过来，你比我先梦到了一些未来可能会发生的事情，所以你在云阳见到我，便开始堤防，开始防备，开始疏远，也开始慢慢远离梦中的轨迹，你想逃脱这个赵家，更想远离我这个人。”

    赵晚楼震撼不已，也难以相信，赵苏彧是怎么回事？

    是和她一样重生？

    还是真的只是做了一个梦？

    若是重生，那赵苏彧是经历了什么才得到了重生？

    但若只是做了一个梦，又梦到了什么？他梦到了他前世所得到的一切了吗？

    但注定只是一个梦。

    赵家会覆灭，赵琳琅还不是宠妃，北镇抚司不会亡，宁妃在后宫的地位依旧如此，三皇子依旧是容安帝最疼爱的儿子。

    “看来，我说对了。”赵苏彧见赵晚楼一副难以置信的样子，自嘲一笑：“晚楼，其实从做了那个梦过后，我的内心挣扎了一番，不管你信不信，我都难以接受梦中的我那样对待你。”

    “或许，或许我也曾经想过，想过把你藏起来，藏起来，你只能属于我一个人，不过我只是想到了我自己，却从来没有想过你的感受。”

    “感情方面，是我太自负，总觉你感受到了我对你的爱意，你也在接受我的爱意，可你一直对我不过是哥哥那样的感情罢了。”

    赵晚楼慢慢平息内心的震惊，她平淡道：“你跟我谈的事情就是这个？”

    “你知道我的身份了吧。”赵苏彧与赵晚楼对视着：“你也窥探到了后面要发生的事情，你抓着这个预知，知道怀王，也知道了严家，以及李德元，你在云阳结实了赢夙，你便把赢夙当做你人生中的救命稻草一般，因为你觉得，只有赢夙能与我抗衡，你也远离了萧亦，你是害怕，梦中的事情会重新发生，让萧亦再次为你丢掉性命？”

    “所以，你根本就不是真的喜欢赢夙，你是为了保命，你是为了牵制我，才靠近的赢夙，是不是？”

    赵晚楼淡淡的看着赵苏彧，轻笑：“难道在你的眼里，我就不配爱一个人吗？”

    “你不爱赢夙。”赵苏彧笃定的说着：“你们的开始就只是相互利用。”

    赵晚楼也渐渐收起了笑容：“你既然知道我是为了远离你做了这么多的事情，那你应该不要在出现在我的面前，还有收起你对我的心思。”

    “苏彧，年少时的情分，不仅仅只是爱，在你没有伤害我身边的人时，我是真真切切把你当成这世上唯一的亲人，那时，我甚至期盼着，我的大哥，这世上最在乎我的大哥，能替我遮风挡雨，在大哥的羽翼下，我能完好的度过一生。”

    “可事与愿违，年少时对我好的大哥，并非大哥，而是恶魔，让我后半生夜夜难眠的恶魔，尽管你对我好，那个好，只是你自以为是的好，事已至此，我们以后就各走各的路，各受各的苦好了。”

    “你以后就算有滔天的权势，我也不会求你半分，我不过是这世间不该存在的东西罢了，但即存在这人世，我还是想好好的渡过此生。”

    “所以你心里装着的人到底是谁。”赵苏彧死死的盯着桌面，面色有些苍白。

    赵晚楼没有回答，她起身欲往房门走去。

    “就算以后我与赢夙势不两立，就算你我成为仇人，就算我死在你面前，你是不是也不会看我一眼。”赵苏彧低声又道。

    赵晚楼眼神闪过一丝坚定，她说：“不会。”

    话落，脚步声响起，然后房门被打开。

    赵苏彧怔怔的看着窗外，他到底经历了那个梦还是只是一个梦？若是一个梦，为什么她会这般恨他？

    赵苏彧甚至在想，如果他换了一种身份，换一个地点与赵晚楼相识。

    结局会不会不同？

    赵晚楼走出雅间，赢夙上前就握上了赵晚楼的手，他什么都没有说，牵着赵晚楼就是下了楼。

    李隐看着这一幕，温和的眼眸中平淡的可怕。

    魏礼这个时候走进雅间，他一愣，那死魂落魄的公子还是他所认识的公子吗？

    走廊上，李青衣扶着李隐，看着赢夙与赵晚楼离开，说道：“表哥，我们回去？”

    “李公子，李姑娘。”魏礼站在房门处喊道。

    李青衣与李隐转头。

    “刚刚公子去见了德叔，还有李姑娘的父亲，德叔说，今晚想见一见李公子，既然李公子没有在别苑，那就随在下一同前往德叔居住的地方吧。”魏礼又说道：“公子身子不适，就由在下带李公子与李姑娘前往。”

