
　　那就是这个效果，仅仅只在新秩序的基地中才有效，要是离开了基地，那可就得看人品了。

　　而随着这一座统领之塔的建成，叶琛也已经退出了基地蓝图，转而看向了身旁的两人道：

　　“怎么样？要不要现在跟我出去看看？”

　　听到叶琛的话，两人立刻兴奋了起来，张佳怡更是亲了叶琛一口道：

　　“好啊！”

　　叶琛轻轻一笑，正准备说话，却是张佳怡又看了一眼师梦璇，继续说道：

　　“不过，在那之前，还有件事情。”

　　“啊？诶？干啥！”

　　“走你！”

　　砰！

　　叶琛看着自己被两人直接踹出房间，苦笑不得的说道：

　　“我草，至于吗，换个衣服而已，还不能看了？我还光着呢！”

　　然而，回应叶琛的，却是房门打开，张佳怡扔出来的枕头。

　　叶琛轻笑一声，也没有闲着，随手从系统中换了一身衣服，而后他自己则开始向着老李他们发送消息，并且让所有人都向着统领之塔汇聚。

　　毕竟，统领之塔如今可不单单只是一个普通的高楼，这里不但是他今后的住所，更是整个新秩序基地今后的行政中心。

　　让众人提前熟悉一下环境，自然是很有必要的。

　　同时，随着行政中心的建立，那么新秩序基地之中，将再度出现不少可以让普通人胜任的工作。

　　让新秩序基地中减少许多只能靠扫地赚积分，从而满足温饱的普通人。

　　而一个行政体系的建立，也标志着，整个新秩序，已经不再是曾经的小基地，而是一个有着严格规章制度的势力！

　　不过，新秩序基地目前所需要做的下一步，就是将整个海城给拿下来！

　　正想着，却是房门已经打开，师梦璇与张佳怡两人已经走了出来。

　　今天的二人穿着却是少了末日之中的那些压抑气息，格外的活泼靓丽。

　　张佳怡穿着白色的t恤与长度到大腿一般的牛仔短裤，脚上一双帆布鞋，斜刘海配上长马尾，活泼了不少。

　　师梦璇则是上身黑色衬衣，下身黑色短裙，把凹凸有致的身材显露无疑，甚至还若隐若现的露出了肚脐眼。

　　再配上她本身的齐刘海黑长直，显得更为性感。

　　短暂的失神，让师梦璇和张佳怡忍不住微微一笑，叶琛则轻咳一声道：

　　“有件事情得和你们提前说一下。”

　　突如其来的郑重，让两女都是一愣，随后齐齐看向了叶琛的眼睛。

　　叶琛顿了顿后说道：

　　“这件事，其实是你们之前一直念叨的事情。”

　　二人对视一眼，心中有了计较，情绪略有些低落。

　　她们心中一直念叨的事情，从始至终都只有一样，那就是远在老家的父母现在是否还活着。

　　叶琛叹了口气道：

　　“这一次和新人类的战斗，我收获了一架直升机，这可以让我们在足够安全的情况下回去，所以，我现在才能告诉你们。”

　　师梦璇与张佳怡对视一眼，心中暖意升起。

　　她们自然知道，这件事情拖到现在的原因是什么。

　　以叶琛现在的能力，哪怕是他一个人前往，也没有问题，可惜的是，她们自己的能力太弱，叶琛根本无法带着她们前往。

　　而且，即便叶琛早早前去，那时候丧尸已经出现，仅看海城的情况就知道，他们那里的情况也绝对好不了多少。

　　说不定叶琛早早过去，只是早早的带回这些不幸的消息。

　　甚至，她们也知道，自己的老家若是没有叶琛这样的存在，那么情况只能更差。

　　如今叶琛说出这件事情，说白了，也只是让她们去做最后的确认罢了。

　　所以，在叶琛说完这些话后，两女先是微微沉默，随后却是红着眼睛向着叶琛靠了过去，将他抱住。

　　叶琛叹了口气道：

　　“好了好了，或许情况没有我们想象的那么糟糕，不需要这么乐观。”

　　师梦璇的脑袋在叶琛怀里摇了摇道：

　　“叶琛，虽然我们已经有了心里准备，但，还是谢谢你。”

　　张佳怡此刻也有些难过，完全说不出话来，只能哽咽的跟上一句：

　　“我也是。”

　　叶琛轻轻一笑，拍着两人的肩膀，同时用豪迈的语气说道：

　　“好了，你们可是大哥的女人，大哥我自然要照顾你们的，只是时间有些迟了，抱歉。”

　　听到叶琛的话，两女此刻也突然笑了起来，而师梦璇则抬起头看向叶琛道：

　　“对了，叶琛，这一次你跟着出去，那新秩序…”

　　叶琛轻轻一笑道：23sK.com

　　“放心，如今的新秩序已经变成了这样，难道还能出什么岔子？”

　　如今的新秩序，不但消除了最大的障碍新人类基地，还将整个基地的范围扩大了四倍。

　　人手更是扩大到一万，也没有了粮食上的困扰。

　　接下来，就只需要建立完善的行政制度以及相关的政策，整个新秩序就能如同机器一般，正常且毫不停歇的运转起来。

　　师梦璇自然也不傻，听到叶琛的话之后，她也明白了过来。

　　如今的情况，以及不再是之前在校区内都要担惊受怕的日子，在这短短的一个月时间里，她眼前这个男人，就已经创造了无数奇迹。

　　想到这里，师梦璇的心里豪气冲云霄，这不愧是我看上的男人。

　　但，在略微思忖之后，师梦璇却是看向叶琛再度说道：

　　“那，这一次能不能带上方玲？她和我是一起的。”

　　再度听到方玲这个名字，叶琛忍不住一愣，这才发现，自己自从和师梦璇好上之后，方玲这个女人他好像就完全没有见过了。

　　所以他忍不住好奇道：

　　“对了，你不说我都忘了，方玲她现在在干嘛？怎么感觉很久都没有见过她了。”

　　听到这话，师梦璇无奈的说道：

　　“感觉她有些怕你，所以她说不想和你见面，一直躲着你。”

　　听到这话，叶琛瞬间就乐了，这方玲居然还怕他？他有什么好怕的？

　　不过，既然如此，他也不强求，耸了耸肩笑道：

　　“好吧，带上她倒是没问题，不过直升机的位置可有限，她要是能不怕就行。”

　　听到这话，师梦璇嘿嘿一笑，再度朝着叶琛的脸上啄了一下道：

　　“谢谢你，叶琛。”

　　叶琛眉头一挑，捏了捏师梦璇的脸道：

　　“嗯？你叫我什么？”

　　师梦璇小脸一红，脑袋又埋进了叶琛的怀里，支支吾吾半天才说道：

　　“老…老公…”

　　叶琛咧嘴一笑，师梦璇却猛然离开了叶琛的怀抱，朝着门外跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第301章 老公！免费阅读。https://xs.23sk.com 