    然而——“示现流高手”也不是什么简单角色。

    他将握刀的双手向前一推，凭借着自己那远在今井之上的力量，将正与他对刀今井给推开，随后敏捷地朝身侧一跳，躲开了长谷川的刺击。

    尽管刚才的这场二人合作并没能成功击伤火击杀这名“示现流高手”，但长谷川与今井顺利地拖住了这位不知来历的不速之客。

    长谷川与今井之间的配合行云流水，彼此之间似乎进行过无数次这样的配合一般。

    今井负责辅攻，专注于将这名“示现流高手”缠住、为长谷川制造攻击机会。

    长谷川则负责主攻，在今井的配合下，对这名“示现流高手”展开一道接一道凌厉的攻击。

    在长谷川与今井的合击下，“示现流高手”渐渐落入下风，面对二人的夹击，慢慢地只剩招架之力。

    长谷川还没来得及为顺利压制住“示现流高手”而感到开心呢，他便听到了在游廓所在的方向，传来了奇特的声响。

    什么东西被撞碎的声音，紧接其后的是2道铁炮开火后独有的“砰”声。

    因为正专注于和“示现流高手”拼杀的缘故，长谷川只能勉强用余光来观察游廓目前的动静。

    长谷川只看见一道浅葱色的影子稳稳地落在游廓之外的大道上，其周围的地上散落着窗户的残骸……

    ……

    ……

    大概几个呼吸之前——

    “什么声音？”

    “外面发生什么事情了？”

    “我好像听到有猿猴的声音……”

    “难道是猴群袭击我们这儿了？”

    “听这动静，外面是打起来了吗……”

    ……

    游廓外突然响起的奇异声响，吸引了即将靠近绪方和阿甲藏身的这间壁橱的那4名火付盗贼改的官差。

    被不断自屋外传来的奇异声响给惊到的这4人，原本快要来到壁橱之前的双脚一顿，朝房间那紧闭的窗户投去疑惑的目光。

    绪方不知道外面到底发生了什么事情，但他现在只想对闹出这么大声响的人说——真是帮大忙了。

    托了外面这动静的福，转移了这4名火付盗贼改的注意力。

    没有比这更好的脱逃时机了。

    绪方没有做任何迟疑。

    直接拉开壁橱，朝外奔去。

    绪方的目标，是房间内唯一的那扇正紧闭着的窗户！

    因注意力被外面的动静给吸引了的缘故，直到绪方都奔到窗户跟前了，这4名官差才终于反应了过来发生何事了。

    “给我站住！”

    “他手上有刀！是武士！”

    ……

    持刀的2名官差朝旁边一闪，给持铁炮的2名同伴让出射击空间，并不妨碍他们二人的射击。

    而这2名持铁炮的官差也以最快的速度端起了他们手中的铁炮，并扣动了扳机。

    砰！

    砰！

    2声巨响响起。

    硝烟自铁炮的枪口向外逸出。

    2颗弹丸自枪口向外激射而出。

    然而，很可惜——这2颗弹丸都并没有击中绪方。

    因为在这2名官差扣动铁炮的扳机时，绪方已经将由纸与木制成的窗户给撞碎，冲出了房间，向游廓之外的大道上的跳去。

    如果包围网没有乱掉的话，即使绪方撞碎了二楼房间的窗户，向外逃出也没有用。

    因为那些负责持弓箭的官差们都守在了游廓之外。

    一旦绪方顺着二楼房间的窗户逃出来，定会遭到弓箭手们的集火。

    当然，以上的这些情况，都建立在——包围网没有乱掉。

    十分可惜的是——因为“示现流高手”的突然袭击，原本紧密的包围网现在已彻底乱掉。

    守在游廓之外的官差们的注意力都被那名突然袭来的“示现流高手”给吸引。

    直到绪方都撞碎二楼房间的窗户? 并平稳落地后? 这些官差们才后知后觉地反映过来有人逃出来了。

    双足一触到地面，绪方便立即环顾着四周? 寻找最佳的出逃方向。

    他的头刚一抬起? 一道熟悉的大喝便自北面响起：

    “绪方君！这边！”

    这是间宫的声音。

    绪方没有多做犹豫，右手攥紧了刀? 朝间宫的声音所传来的方向冲去。

    间宫现在正站在游廓北面的路口处。

    他的脚边躺着几名已经没有了生息的同心的尸体。

    绪方知道这帮官差持有着大量远程武器。

    因此在朝间宫所在的方向冲去时，并没有走一条直线? 而是走着条弯弯曲曲、毫不规律的曲线。

    ……

    ……

    ——可恶！

    眼角的余光注意到那名披着浅葱色羽织的武士正朝游廓的北路口逃去? 以及看到在游廓的北路口处站着一名戴眼镜的年轻武士后，长谷川破口大骂着。

    就因为“示现流高手”的捣乱，令原本相当完美的抓捕行动变成了现在这副尴尬的局面。

    身为火付盗贼改的官差可不允许今次的抓捕行动以如此难看的方式收场。

    就在长谷川准备向他的部下们下令，大喝一声“去追那个穿浅葱色羽织的武士和眼镜武士”时——

    他的余光发现正有一根黑色的细长物体正自他与今井二人的头顶? 朝他们俩激射而来！

    虽然因这根黑色细长物体的飞行速度过快? 看不清它的模样。

    但是长谷川无数次和强敌对抗所锻炼出来的战斗本能告诉他——得赶紧躲开！

    长谷川将已经涌到口中的追击命令吞回肚腹中，抬起左手拉住身旁今井的后衣领，扯着今井向后退去，并大喝道：

    “今井！闪开！”

    长谷川与今井二人刚从他们所站着的地方离开，一根自他们的头顶上方而来的黑色细长物体便稳稳地刺进了今井刚才所站着的那片土地之中。

    拉着今井一口气连退数步后? 长谷川稳住身形，然后赶忙朝他们两个刚才所站的地方望去。

    这根黑色细长物体? 是一柄刀。

    一柄从刀身到刀镡再到刀柄通体漆黑的刀。

    唯有刀柄处多了一些金色得点缀。

    望着这柄刚才从天上飞下来、倒插在地上的黑刀，长谷川的瞳孔猛地一缩。

    双唇翕动? 像是不受控制一般，沉声嘟囔道：

    “宝刀……‘阎魔’……！”

    呼——！

    这时? 一道人影自“示现流高手”、长谷川与今井3人打斗处旁边的民房顶上跳下。

    这道人影稳稳地落在这柄黑刀旁边。

    抬起左手? 将这柄倒插在地上的黑刀拔出? 然后在身前一横。

    望着手持宝刀“阎魔”的这道人影，长谷川沉着脸，低喝道：

    “轮到……你登场了吗……‘佛敌’！”

