    少年看到王仙拿出一张银行卡，脸色一僵，眼中充满不可思议。

    周围所有人全部看了过来，包括李总，也是惊愕的看向王仙。

    “卡里的钱足够一千六百万，我买下一品阁，李总意下如何？”

    王仙满脸笑容的朝着李总问道。

    在刚才听到他们谈话的时候，便吸引了王仙的注意力，听到李总要出售一品阁他心中一动。

    目前他手中是有点钱，但是这钱都是他通过特殊方式得到的，他自己并没有一个稳定的经济来源。

    如果将一品阁买下来，他日后完全可以自己经营。

    他接手一品阁有一个非常大的好处，那便是海鲜他可以自己来抓。

    就算自己抓浪费时间，日后他也可以让龙宫水族手下来抓，到时候海鲜的采购是零成本。

    只需要支付员工的费用与基本的费用就可以。

    稳赚不赔，百分之百的稳赚不赔。

    他本想等他们离去的时候与李总谈谈，没想到身旁的少年帮了他一把，好人呐。

    “一千六百万，你...你真的要购买？”那名少年不可思议的指着王仙，声音有些颤抖的说道。

    这个眼前和自己差不多大的男生，竟然拿出一千六百万购买，这怎么...可能。

    王仙看了看少年，目光落在李总的身上。

    “你...”李总看到王仙认出了他，脸色不停地变幻：“你真的要购买。”

    “买，我不会拿一千多万开玩笑，一千六百万，卖不卖，如果卖的话，明天我们可以签合同，转账。”王仙满脸认真的点了点头。

    李总脸色变了变，目光看向一旁的青年。

    此时的青年目光死死的盯着王仙，沉着脸：“小兄弟，你确定你要购买一品阁，想清楚了。”

    “看价格吧，价格太高就不买了，我出一千六百万，你还出不出高价？”王仙微笑的看着青年。

    “碰！”

    突然，青年手掌落在桌子上发出一声重响：“你可要想清楚了，如果你买下来，日后要做好与我龙轩阁打擂台的准备，到时候，别输的遍体鳞伤，倾家荡产。”

    王仙看到他威胁自己，缓缓地端起桌子上的茶水，淡淡的说道：“我喜欢打擂台，你喜欢打的话，我可以陪你，至于是谁遍体鳞伤，呵呵，不会是我。”

    “好好！”

    青年直接站了起来，冷冷的站了起来：“一品阁，对我来说可有可无，既然你要接手，那我们就玩玩，小子，你还太嫩了。”

    “如果我接手了这里。”王仙也缓缓地站了起来：“你，不是我的对手！”

    针锋相对。

    对待对手、敌人，他有着属于神龙的锋芒，一股无形的气势从他的身体上散发出来。

    淡淡的威压令青年脸色非常的难堪。

    “好好，不知所谓，我们等着瞧！”青年恶狠狠地盯着他，目露凶光。

    “随时恭候。”王仙淡淡的看着青年，脸上露出一丝笑容。

    “哼，我一定要让你输的很惨。”

    青年放了一句狠话，冷冷的看了看李总后，便直接朝着外面走去。

    “你...你完蛋了。”少年看到自己哥哥走出去，站起来满脸愤怒的指着王仙说道。

    王仙冷冷的看了他一眼，没有理会，转而看向李总。

    像他这样的人，还没有资格令他与之交谈，他哥哥还差不多。

    “小兄弟你确定一千六百万买下一品阁？”

    李总对于青年几人离开看都没看一眼，对着王仙再次问道。

    “百分之百的确定。”

    王仙点了点头。

    “哼！”

    一旁的少年看到王仙连理都不理他，满脸难堪的朝着外面走去。

    “哥，刚才那个家伙好嚣张，我们绝对不能就这么算了。”

    走出一品阁内，少年满脸恼怒的追上青年。

    “好了，我知道。”青年有些不耐烦的沉着脸说道，如果不是自己弟弟挑衅那个少年，可能他还不会开口买下一品阁。

    如果自己能够以一千五百万拿下，对于他来说是最好的选择，没有任何的风险，稳赚不赔的生意。

    现在，还是要拼一把。

    “反正我们龙轩阁也已经装修好了，很快就能够营业，到时候...”

    青年想到刚才那个少年睥睨的态度，他脸上露出阴沉。

    “等着瞧吧，我会让你知道得罪我的后果，什么是后悔。”

    ................

    “那我们明天上午九点钟来谈关于一品阁转让的事宜。”

    一品阁内，李总脸上露出一丝丝的笑容，朝着王仙说道。

    一品阁能够卖出去，并且以一千六百万，他已经很知足了。

    “好，明天九点。”王仙点了点头。

    “我先去准备准备，等会一起吃个饭吧。”李总说着，站了起来。

    “不了，约了朋友。”王仙笑着摇了摇头，与李总，除了这次交易，他实在没有什么与他好聊的。

    “好，那王仙兄弟慢慢享用，明天之后这里就是你的了！”

    李总说完，看了看自己的饭店，叹了一口气，将自己的饭店卖了，日后还能不能够东山再起都不一定。

    他黯然的走进一旁的办公室内，可能他到死也不知道，令自己变成这样的人，就在身前。

    一切都怪他自己嚣张。

    “嗡嗡嗡。”

    在等候区呆了十分钟左右，王仙的手机响了起来。

    “喂，我已经到了，在里面的等候区。”

    王仙接通电话，朝着关舒情说道。

    “王仙。”

    他刚说完话，便听到进门处关舒情的声音。

    她挥了挥手，朝着他的位置走过来。

    王仙满脸微笑的迎了上去，目光看了看她身后的一众人。

    一群年轻人，为首的是一个二十八九岁的青年，一身阿玛尼的夏季流行潮服，一米八左右，长相还算非常帅气。

    在王仙看到这个青年的时候，这个青年也打量着他。

    “一个男生，一身范思哲，家庭条件应该还不错。”

    周总微微眯着眼睛，上下打量着王仙，他挑了挑眉头，不过他并没有在意。

    在他看来，王仙还是太嫩了。

    “舒情，这就是你的朋友呀，你好，我叫周元浩。”

    周元浩满脸笑容的朝着王仙走去，伸出手自我介绍道。

    王仙好奇的看了看他：“你好，王仙！”

