    长老们纷纷震惊的望着搂着楚皇后的司空副族长，半天都说不话来。

    司空副族长赶紧将楚皇后放开，在别人看不到的地方点了楚皇后的穴道，故作镇定道，"她是我悠阁的下人，前阵子家里出了点变故，导致精神状态不大好，一会我找个大夫给她把把脉就好。"

    他说得风清云淡，可长老们一句都不相信。

    且不说这个女人面生，悠阁也不是随便人可以进入的，何况这个女人脑子还有些不大正常。

    一位长老提醒道，"副族长，天焚族有规定，副族长是不允许娶妻生子的。"

    当时也正是因为他的妻女都死了，才有资格晋升为副族长。

    "怎么，你们不相信我？"司空副族长脸色一沉，随时可能跟他们翻脸。

    "我等不敢，只是……"

    "你们怎么会突然来这里？"

    闻言，几位长老这才回过神来，"刚刚我们看到两道人影一闪，才追到这里来的。"

    "敲响警钟，让族民们全神戒备，如果我猜的没错，咱们天焚族除了丹回谷以外，应该还有很多不速之客。"

    "是。"

    夜景寒想带顾初暖撤出去，然而密密麻麻的天焚族族民们已经将去路全部堵死。

    最要命的是，还有几道实力不低于五阶的绝世高手纷纷赶来。

    突然间，一道凌厉的视线定格在他们身上。

    他们心里明白，自己已经被发现了。

    夜景寒正想出来，顾初暖已经先他一步出去了。

    她咧着嘴笑道，"司空副族长，想不到你胆子挺大的嘛，连楚国皇后都敢掳来。"

    众人纷纷一震。

    什么……

    这个女人居然是楚国的皇后？

    "副族长，你怎么把楚国皇后都给掳来了？"

    "她说什么，你们便信什么吗？她不是楚国皇后。"

    顾初暖啧啧有声，同时鼓掌笑道，"司空老头，你不会又想说，她是你们天焚族的下人吧？你们见过哪个下人手里还能戴羊脂白玉的玉板指？还有她的发钗的鸾凤珍珠流苏，颗颗圆润饱满，怕是只有东海才能产出吧？还有她腰间的玉佩，不用我说，你们也该知道那块玉有多贵重了吧。"

    楚国皇后身上的首饰太明显，也太贵重了，他们想忽视都忽视不了。

    这种奢华的首饰，别说下人，哪怕是主子也佩戴不起。

    何况鸾凤珍珠流苏发钗，只有皇后才有资格配戴。

    难不成副族长真的把楚国皇后掳来了？

    司空副族长脸色阵阵难看，恨不得撕烂顾初暖的嘴。

    楚皇后又惊又喜，惊的是顾初暖落在天焚族怕是难以逃出去了。

    喜的是，居然还能再次见到她。

    顾初暖继续道，"你们说，如果楚皇知道你们掳走了他最心爱的皇后，会不会也像发兵对付魔族一样对付你们？"

    "你们天焚族确实有不少高手，可楚国诺大一个国家，楚皇只要振臂一呼，想必也有无数高手蜂拥而至吧，楚国还有百万雄兵，就算踏平不了你们天焚族，也会让你们天焚族元气大伤，甚至亡族吧。"

    几位长老们脸色阵阵难看。

    他们跟楚国无冤无仇，也不想跟楚国开战。

    司空副族长冷笑，"我算是明白了，你们是故意把楚皇后掳到天焚族，想让我们天焚族跟楚国开战对不对？"

