
　　想想林凡的成长，太令人羡慕了，这尼玛实力涨的也太快了！

　　最关键的是，林凡不止开节点速度快，要不领悟个天生意志啥的，要不就领悟个风雷剑意，顺便赠送个风雷刀意......这尼玛谁受得了啊！

　　别说那些小年轻学员了，连他们都受不了。

　　“疯狗，这小友精神力多强？三品境是如何做到这种程度的？”

　　吴老头又忍不住传音问道：“而且你知道我刚刚发现了什么？我携他过来的时候，发现他体内竟然还有一颗金丹，那不是五品境觉醒者才能凝聚的吗？他才三品境，如何做到的？”

　　终于，吴老头还是忍不住问了出来，他刚刚携林凡过来的时候，偷偷近距离查看了一下林凡的修为还有体内情况。

　　“吴老头，鄙视你！没想到你竟然偷偷干这种不道德的事。”封全立刻传音鄙视。

　　“滚蛋！”

　　吴老头没好气的说道：“你干的比我少？你可比我不要脸多了。”

　　“不好意思，我从来没干过。”封全根本不承认。

　　吴老头没说话，竖起了一根中指，全人类通用手势。

　　“金丹是他领悟天生意志之后，九玄梯的其他作用，也算是意外凝固的，算是外力，不是他自己凝固的。”

　　封全回答道：“至于他的精神力，估计都四五百了吧。”

　　封全也预估不清楚，精神力强度这玩意，还真不好测量，他也只能模糊感应，如果林凡用最大精神力攻击他，他倒是能大概判断出来，可这不是不行吗？因为林凡也不会用最大精神力攻击他。

　　“金丹还能意外凝固？！！！精神力四五百！！！他他么才三品！！！”

　　吴老头听到这话，眼珠子都瞪出来了，传音那是直接吼了起来。

　　“不对，他什么时候三品的，你不是说他昨天是半步三品来着。”吴老头突然又发现一件事，他记得之前封全说林凡昨天不是半步三品吗？

　　可现在明明是三品二星！

　　我靠！

　　吴老头都想直接吼出来，表示他此时内心无比震惊，不过想想还是没有，毕竟林凡在这里，在小辈面前，还是需要点前辈的风度和淡定的，不能失态。

　　可他娘的这个内心根本不能平复。

　　金丹那可是五品晋升六品关键一步，想想当年，自己为了这一步吃了多少苦，可人家一个意外就凝结成功了。

　　而且才三品，精神力高达四五百！

　　我尼玛！！！

　　这如何不让人眼红？

　　人类根本没有修炼精神力的功法，全凭一点点积累，再加上一点自己的机缘。

　　人类多少人被卡在半步四品这个牙子上，大多数就是因为精神力这一环，破不了百。

　　可看看人家林凡，三品二星，精神力已经四五百了。

　　这差距！简直了！

　　四品完全比不过林凡，怪不得实力不够，依然可以控制那一丝星元之力，而且是强行控制的，简单粗暴。

　　这尼玛哪里是天骄？妖孽？

　　这简直就是怪物学员！

　　尤其你知道他是新生学员，才18岁，也就是刚觉醒也两个月，满打满算才一个月，这才是最恐怖的。

　　“呵！”

　　封全听到吴老头失态的传音，轻蔑一笑，语气依然无比平静，好像一切都在他掌控之中，“吴老头，你反应太慢了，现在才反应过来啊！”

　　就算心中惊讶，他也绝对不会显示出来。

　　像吴老头这种动不动就惊呼的，太没有高手风范了，要泰山崩塌于前而面不改色，他封全就是这样的男人。

　　嗯，就算一切都脱离了他的掌控，但他装的好像一切都在他掌控之中。

　　就是这么厉害！

　　他就是这么优秀！

　　听到封全这平静的语气，吴老头忍不住反问道：“你早就知道了？”

　　“那当然。”封全的传音铿锵有力，一切尽在掌握之中。

　　“呸！我信你个鬼。”

　　吴老头却一点面子都不给，很是鄙视道：“你丫的就死劲装逼吧，死鸭子嘴硬，不懂也装懂，你以为我不懂你啊！”

　　封全：“......”

　　草率了！

　　这老东西，还真聪明。

　　不过封全又不是没办法，一击必杀，“呵呵~你懂个屁！七品境界是你根本不懂的。”

　　吴老头：“......”

　　尼玛！

　　吴老头心里破口大骂，这狗日的，每次封全说不过他，都用这个理由，太过分了。

　　关键自己还无言以对。

　　封全听到吴老头心中狂骂自己不讲武德，那是一脸得意之色，一招鲜吃遍天，为什么还用其他招式？

　　可笑！

　　而就在这时。

　　林凡第三个窍穴，公孙穴，位于在足内侧缘，当第1跖骨基底的前下方，赤白肉际处。布有隐神经及腓浅神经分支，足背静脉网及跗内侧动脉。

　　噗嗤一声~

　　打开完成！

　　封全和吴老头自然一直在关注着林凡，看到这一幕，顿时间面面相觑。

　　一杯茶！

　　实际上就是一口茶！

　　已经打开了三个节点！

　　这尼玛！

　　只有亲眼看见，才知道林凡开窍速度的快和变态。

　　而且，好像还在继续。

　　就他么一口茶啊！

　　不过很快，林凡一脸遗憾的睁开眼睛，第四个窍穴商丘穴打开失败，能量不够了，那一缕星元之力终于消耗玩了。

　　打开的三个窍穴，洞口又大又圆，和之前强化过的一模一样。

　　好东西啊！

　　林凡看着手中的杯子，又看了看封全和吴老头两人中间茶桌上的茶水。

　　这简直就是开窍至宝！

　　真是极品宝物啊！

　　七品至强者果然不愧是七品至强者，喝的茶都有如此大的效果。

　　林凡一脸渴望地看着那茶壶。

　　“林凡小友，再来一杯？”吴老头看到林凡的眼神，一脸慈祥的笑容问道。

　　“好的，好的，谢谢老爷爷。”林凡立刻很开心的说道。

　　吴老头手一伸，林凡手中的茶杯已经飞出，落在了吴老头手中，一杯热腾腾的茶水再次落在了林凡手中。

　　林凡毫不客气一饮而尽，有这种好处，他绝对不推脱。

　　“好茶！”大声赞叹了一句。

　　这茶水入口清香，让人精神一阵，浑身舒畅，就说茶，本身就是一道极品茶水。

　　而且人家都给了，自然称赞一下！

　　一听这个夸赞，吴老头顿时笑开了花，“一看小友就是懂茶之人。”

　　封全：“......”

　　这吴老头，睁眼说瞎话。

　　他喝，就说他鲸吸牛饮，一点都不会品茶。

　　狗日的，驰名双标啊！

　　暗暗鄙视之！

　　而林凡真心实意地夸赞一句之后，立刻闭上眼睛继续开窍。

　　绝对不能浪费资源。

　　商丘穴，位于内踝前下方凹陷中，当舟骨结节与内踝尖连线的中点处。

　　三阴交穴，位于小腿内侧，当足内踝尖上3寸，胫骨内侧缘后方。M.23sk.com

　　漏谷穴，位于小腿内侧，当内踝尖与阴陵泉穴的连线上，距内踝尖6寸，胫骨内侧缘后方。

　　眨眼间，又开了三个窍穴！

　　左腿六个窍穴开通，加上原先的三个窍穴，连成一条节线。

　　三品三星！

　　这一刹那，林凡只感觉浑身舒畅，就是每开一个窍穴，身体上毛孔排出的污垢多了一点，让他衣服和身体皮肤已经凝结在了一起，有些难受。

　　不过这对于林凡来说，就是小事，这种小事哪有蹭茶水开窍来的重要！

　　几乎短短时间开了六个窍穴，昨夜一夜才开了七个，比这个效率差远了。

　　而且这种开窍穴的感觉太爽了！

　　封全和吴老头相顾无言，他们以为林凡这次会开的少一点，没想到再次开了三个节点。

　　好家伙！

　　就这么一会，开了整整六个节点！

　　而且只喝了两口茶，这实在是让他们都感觉头皮发麻，不敢相信。

　　太快了！

　　着实有些骇然！

　　而此时林凡再次升了一小级，三品三星。

　　就在他们眼皮弟子下，这种晋级速度谁能比得上？

　　封全甚至有种感觉，林凡好像什么都能利用起来，成为自己成长的助力和养分。

　　这或许就是天命之子！

　　林凡再次睁开眼睛，双眼星光闪烁，熠熠生辉。

　　“多谢前辈赐茶！”林凡连忙对着吴老头鞠躬致谢。

　　好人呐！

　　多刷刷好感度。

　　毕竟这也是一位‘七品至强’。

　　吴老头对林凡的好感度狂增，看看，天赋如此变态的学员，依然一点都不骄傲，不急躁，懂礼貌，会感恩，这样的年轻人，如何不让人喜欢啊？

　　优秀！

　　良才！

　　璞玉！

　　吴老头对于林凡越看越是喜欢，天骄和妖孽都是骄傲的，他见过了太过了骄傲的人，而最后他们都化为了尘土，烟消云散，他现在也是苟延残喘，能活一日是一日。

　　如今想想，那些天骄和妖孽锋芒都太甚了，他年轻时候也是一样，不把一切放在眼里。

　　正因为如此，招来很多因果，很多不必要的麻烦。

　　天骄和妖孽，一个麻烦没挺过去，就会夭折了！

　　只有成长起来的天骄和妖孽，才是真正的强者，不然也只是天骄和妖孽而已。

　　可惜，当他明白这个道理的时候，已经晚了！

　　而他在林凡身上看到的，却有着他们曾经没有的东西，真好啊！

　　“呵呵~去吧，回去好好修炼。”

　　封全突然开口说道：“最近学府会选拔一个四品以下学员特训班，进行学府之间的交流，你到时候准备一下，特训班届时需要出去和其他三大学府交流，奖励会很丰富。”

　　林凡愣了一下，他没想到府长突然和他说这个，连忙恭敬地回道：“好的，府长，我会努力的，那学生就先行离开了。”

　　“前辈也再见！”又和吴老头恭敬地说了一句。

　　这才转身离去。

　　既然府长都这么说了，林凡也不敢停留。

　　一边朝着外面走着，心中却在想，府长这个意思是让他参加？

　　还特意提了一下奖励会很丰富。

　　这是在提醒他？

　　所以说，府长一直在关注他？

　　那那个窥探他心思的至强者，应该就是府长了！

　　好家伙！

　　一直有人在窥探自己，还是一名七品至强者，林凡心里想想，都感觉沉甸甸的。

　　不过换一种方式说，被一名七品至强者关注，也是一种荣耀，变向的不就是一个保护伞？

　　“我的后台是七品？”林凡心中美滋滋的想着。

　　不过他也知道，七品至强者哪有那么闲，一直在关注他，估计就是看到他最近闹的比较厉害才关注了一下。

　　真正的力量，还是要靠自己！

　　身上黏糊糊的有些难受。

　　林凡想了一下，手掌朝着自己身上轻轻一拍，拿开手掌的时候，皮肤上的所有污垢包括衣服上的污垢已经直接被这一只手掌给吸走，揉成一团小黑球，直接丢进旁边的垃圾箱中。

　　林凡顿时感觉神清气爽，整个人舒服的不得了。

　　“好家伙，这个天赋技牛逼！真方便啊！以后澡都可以不用洗了。”林凡眼睛一亮，心里赞叹道。

　　他使用的是正是自己第三个天赋技：解约掌，又名强者秃头术。

　　嗯，2.0版本！

　　可让身体和皮囊解约，并不是一定是皮囊，也可以是皮囊上的污垢，那只是写的最大效果，当升级的时候，林凡脑海中就明白了。

　　就像解约掌3.0版本，让身体和四肢进行解约，可控制是一条胳膊，也可以是一条腿，也可以两条胳膊和两条腿同时断。

　　这是一个可以控制的天赋技！有效果大小，在自己的掌控之中。

　　“嗯，衣服也不用洗了。”林凡一脸灿烂的笑容，有了这个技能，以后在哪里都能保持整洁。

　　身为一位文明人，自然要着装得体，整个人清爽，这样才符合自己的人设吗？

　　而且这次秘境之行，收获很大。

　　不仅领悟了风雷剑意，还领悟了风雷刀意，精神力涨了200，顺便蹭了两倍好茶，开窍六个，还私底下见到了府长，还有一位神秘的‘七品至强’，而且府长还给了他一条关键的消息，明显是很看好他。

　　看来，这些天，他要加倍努力了，不让府长失望了。

　　而林凡走出九玄殿瞬间清理掉身上污垢的一幕，恰好落在了封全和吴老头的眼中，这九玄殿完全在科技的监控之下，也在他们的监控之下。

　　吴老头好奇宝宝一样的问道：“他刚刚轻轻一拍自己，身上污垢就没了，他怎么做到的？这个能力可不简单啊！”

　　这一幕，太装逼了！

　　轻轻拍了拍自己，直接抓去了身上的污垢，形成有一小团，丢弃掉！

　　强者可以直接用能量涅灭灰尘，做到身躯不染之境。

　　而林凡这个一拍，有异曲同工之妙。

　　甚至感觉有点更装逼！

　　翻手之间去污垢，屈指一弹，浑身恢复飘然气质，再搭配林凡的外表，脸上灿烂的笑容，逼之气，满分！

　　明明林凡才三品境啊！

　　为什么这能力一个接着一个的？

　　封全没说话，轻轻地在自己身上拍了一巴掌，一收，手掌心形成一个黑团气旋，他也可以做到。

　　不过他纳闷的是，为什么他感觉没林凡做的那么自然？那么有逼格呢？

　　身为七品的他？

　　难道装逼还不如一个小小三品？

　　吴老头看到这一幕，一脸嫌弃的说道：“好了，别丢人了，你这个强行用力量摄取做到这一幕，有必要吗？”

　　“呵呵，我愿意！”

　　封全没好气地说了一句，同时说道：“这应该是他的第三个天赋技吧，看来是个辅助型天赋技，不是个进攻型的。”

　　吴老头点了点头，确实只有这个解释说得通一些。

　　要是林凡知道封全说他第三个天赋技没有攻击型，他会笑死。

　　这是他最具有攻击型的一个天赋技了！

　　其他两个才是辅助型的！

　　“对了，林凡其他两个天赋技是什么？”吴老头又问道，他这才发现自己好像并没关心林凡的天赋技。

　　实在是林凡太变态了，看看，天生意志，风雷剑意，风雷刀意，还会基础刀意，想想，哪一个比天赋技简单？甚至都比天赋技可怕，好不好？

　　“额......他其他两个天赋技好像也是辅助型的。”封全脸色变得奇怪，他这才想起，其他两个天赋技好像也没啥杀伤力。

　　“是吗？”

　　吴老头那是一脸可惜之色，不过立刻说道：“那也行，辅助型也挺好的，他剑意和刀意都是攻击型，搭配起来正好。”

　　“不，我说的不是这个意思。”

　　封全摇了摇头，一脸认真的说道：“虽然其他两个天赋技不是攻击型，伤害性不高，但是侮辱性极强！你绝对不想体验！”

　　吴老头：“？？？”

　　啥玩意？

　　为什么他听不懂了？

　　封全继续说道：“实际上他的其他两个天赋技比他的刀意和剑意还要可怕。”

　　“你骗鬼吧！”

　　吴老头一脸我不信，你他么这就是在忽悠我。

　　刀意和剑意那都是真正的妖孽才能领悟的，在他们那个时代也是如此，但能领悟两个的人，几乎不存在的。

　　而林凡就是这样凌驾于妖孽之上的存在！

　　可封全竟然说林凡的辅助型天赋技比他的刀意和剑意还要可怕。

　　他才不行呢！

　　这逼肯定是在忽悠自己。

　　“你今天就是说破天，我都不相信。”吴老头那是义正严词的说出这句话。

　　但很快，封全详细地解释了一番，他就喜欢当场打吴老头的脸。

　　“啥玩意？让人怀孕？三十秒内体验整个怀孕过程？”

　　“而且能跨越两个大等级？？？？”

　　“让人跪在面前，双手头顶合十！”

　　“这尼玛什么天赋技？”

　　吴老头整个人都傻了，他就从来没见过这么秀的天赋技，还他么是辅助型天赋技！！！

　　艹！

　　让人跨越两个大等级的天赋技，就很离谱！

　　还有让人跪在你面前！

　　他终于理解了封全那一句：伤害性不高，但侮辱性极强。

　　这句话到底是什么意思。

　　吴老头嘴角狂抽，想着林凡，那么有天赋，长相帅气，风度翩翩，可为什么天赋技都是这样子的？

　　想想林凡的敌人，要不就是怀孕，要不就是跪在面前，更加衬托出林凡的帅气，威武不凡。

　　吴老头捂着脸！

　　妈的，画面太美了，他想象起来都有些不自在。

　　好家伙，为林凡的敌人们默哀。

　　“实际上我感觉林凡的第三个天赋技也不简单。”封全突然说道。

　　吴老头疑惑的问道：“哪里不简单？你发现了啥？”

　　“没发现啊！”

　　封全摇了摇头，一本正经的说道：“我就感觉，林凡这个人觉醒了一个这么正经的天赋技，就感觉不正常，这很不正常。”

　　吴老头：“......”

　　他一时间竟然无言以对，无法反驳。

　　如果不知道林凡的天赋技，他还能反驳两句，但知道了林凡那两个堪称秀儿的两个天赋技，他根本无力反驳。

　　听起来都很秀儿的天赋技，更别说现场看，更是刺激！

　　他已经决定了，下次，他一定要现场好好看看。

　　真正的事实，只有经过自己亲眼所见才为真实。

　　封全这货说的，他也就只能信个五成，毕竟这丫的，太不要脸。

　　两人说话间。

　　突然间，两人好像发现了什么，齐齐转头，看向断剑崖的方向，又看向监控视频的方向。

　　“有趣！这小子经过这次打击，竟然这么快调整好心态，而且还真的觉醒了风雷剑意。”封全一脸笑容的说道。

　　“不破不立，破而后立！”

　　吴老头也点了点头，“也是个不错的苗子，要不要去看看？”

　　“算了，不去了，这小子以前就是被夸多了，反而被限制住了。”

　　封全淡然的说道：“格局小了，世界小了，看世界的眼光也就小了，还好这次林凡的出现，打破了他的牢笼，给他重新换了一片新的天地，不然还不知道困多久，任他发展吧！我们还是不要太过参与。”

　　“也是，也就是一般。”

　　吴老头感觉很有道理，同时点评了一句。

　　“嗯，才风雷剑意一重，普普通通。”

　　封全无比平静的说了一句。

　　两人这一刻真的是淡定，不是装的，毕竟见过了林凡这种凌驾于妖孽之上的怪物，此时心如止水，对于阎冠玉终于领悟了风雷剑意，内心是一点波澜都没有了。

　　实在是一滴都没有了！

　　见惯了大风大浪，还有一个接着一个大的浪潮，他们的惊讶和震撼真的已经用光了，耗尽了，林凡给他们带来了太多的冲击，甚至都改变了他们的认知观。

　　所以阎冠玉，一个用了十年，千辛万苦才觉醒了风雷剑意，还是因为林凡的刺激才觉醒的，尤其还看了林凡的觉醒过程，某种程度上，很大程度上沾了林凡的光，这种算的上是妖孽的学员，今天已经不能给他们任何心里波动了。

　　好吧，如果是以前，确切的说，半小时以前的话，两人看到这一幕，那是立刻就冲过去了。

　　就是这半小时，他们经历了太多！

　　波澜过后圣似佛！

　　......

　　秘境，断剑崖。

　　阎冠玉一脸欣喜之色，他竟然真的觉醒成功了，觉醒了他梦寐以求的风雷剑意。

　　风雷剑意喷吐，周身充斥着压制性的意志，伴随着狂风和雷电。

　　但阎冠玉欣喜之下，心情更是苦涩，还有一丝低落，还有更为复杂的情绪。

　　正如封全所说，他见到了一个遥不可及的世界，原本他的天空他感觉自己努努力就能够到了，今天也够到了，却发现上面的天空更广，更远，更加浩瀚。

　　而他内心复杂无比的情绪，是因为他知道今天如果不是林凡，他根本不可能觉醒风雷剑意，这他梦寐以求的东西。

　　看着自己很不熟练的风雷剑意，比林凡凝聚的风雷剑意差的太远了！

　　林凡也是刚刚领悟的，但威视震天！

　　而他就是一阵清风而已！

　　更何况，林凡还领悟了风雷刀意。

　　本该令他欣喜若狂的一刻，他曾经幻想过这一刻，该如何庆祝，该如何装逼，该如何...如何...但他从来没有想过这一刻，会有这种的情绪。

　　而其他几个学员，那是一脸羡慕之色，发出恭贺之声。

　　“阎兄，恭喜恭喜！”

　　“阎学长，厉害啊！”

　　“学长，你领悟剑意了，好强啊！”

　　好厉害，他们也想领悟，可是什么都领悟不到。

　　这可是剑意！

　　只有妖孽中很少一部分人，甚至可以说袅袅无几的人才可以领悟的。

　　他们怎么可能不想拥有。

　　阎冠玉苦笑一声，真情意切的说道：“你们就别埋汰我了，我这算什么，相比于林凡学弟，我真的啥都不是，今天还是因为他，我才领悟的。”

　　说话的几人面面相觑。

　　说到林凡，他们的内心就更为复杂了。

　　这几天都是林凡的新闻，他们自然知道新生中出了一个顶级妖孽。

　　他们暂时还不知道林凡下午干的事情，准备搞新闻社。

　　但林凡领悟风雷剑意和风雷刀意，已经把他们彻底震撼了，征服了。

　　那根本不是他们可以比拟的存在！

　　所以这时候阎冠玉说林凡，他们一时间也无法接话。

　　良久。

　　“阎兄，实际上你已经很厉害了，最起码你领悟了剑意，而我们啥都没感觉到了呢。”其中一人才出声说道，他年纪也不小了，实际上比阎冠玉还大一岁，他看着阎冠玉领悟剑意那从心底羡慕。

　　“是啊，是啊！”其他人出声应和着。

　　“感谢诸位祝贺！”

　　阎冠玉也没在说什么，道了一声谢，转身离去，他要去消化一下，已经领悟了风雷剑意一重，再留在这里对他已经没什么作用。

　　而且他现在也不想要任何庆祝，他没这种心情，他已经认清了许多，别人的夸赞只不过又是给自己套上了一层牢笼，在牢笼里看世界，那么小的天空，有意思吗？

　　他已经见到了一个更高的世界，更高的山峰，遥不可及，何必再去自欺欺人。

　　看着阎冠玉离去，几人对视一眼，继续坐在蒲团上感悟。

　　而古影和颜妍也看了一眼，她们一直坐在蒲团上没动，毕竟她们和阎冠玉又不太熟，对视了一眼，带着一丝羡慕之色，不过对于她们来说，还好，没啥太大的感觉，毕竟之前还有林凡做铺垫。

　　两人又闭上眼睛，继续感悟着，时间有限，多感悟一下。

　　今天两人领悟风雷剑意，对于她们来说，也有些触发，而且增长精神力，对于修炼速度也会加快。

　　......

　　从九玄殿出来，林凡并没立刻下九玄山，而是跑到苏黛研究员那边看了一下，联系了一下苏黛和韩如心，没有任何回应，看来还在研究当中，这才下山。

　　随后林凡又去了星元训练馆。

　　刚领悟风雷剑意和风雷刀意，怎么能不去实验一下？

　　在封启辰怪异的目光中，林凡又开了一间四品修炼室进去修炼。

　　嫉妒让他面无全非！

　　这也太有钱了！

　　早上来，下午也来！

　　封启辰：“又来睡觉？有钱真他么韧性！”

　　而林凡在修炼室中，按照他一贯的习惯，实验，总结！实验，实验，总结！

　　林凡赫然发现，基础刀意和基础剑意还是可以单独使用的，但基础刀意可以非常顺利的融合风雷刀意，基础剑意也可以非常顺利的融合风雷剑意，融合了风雷属性，威力再次大增！而且带着特殊效果！

　　风可以加快，雷电可以麻痹，同样也可以加快！

　　疾如风，迅如雷！

　　同时间，林凡申请学府仲裁新闻社的消息已经传遍了整个九天学府，甚至其他三大学府，这一天，都有所耳闻。

　　只要关于林凡的消息，大家都津津乐道。

　　而且大家都收到了消息，明日，学府高层会议会在九玄塔开始，林凡的仲裁申请通过了，明日出结果。

　　大家同时也很好奇结局会如何？

　　.....

　　8月24日早上九点。

　　林凡还去上完了一节课，然后在学府的召唤下，前往了九玄山上九玄塔中。

　　无数人都聚集到了九玄山东面山脚附近，还有人拿着相机，好像见证着历史的一刻。

　　有新生，也有大批老生在。

　　一脸冷若冰霜的桂诗兰出现，她身后还有三道身影，新闻三个副社长：卓炎、封启明、邱桃。

　　邱桃一脸高傲神色，她才不会认为林凡可以获得胜利。

　　而卓炎和封启明虽然脸色平静，但两人对视的时候，却都能看到对方眼中藏着的阴霾之色。

　　越是了解林凡，他们信心越不足。

　　实话说，从一开始，他们根本看不上林凡。

　　但现在一步步，反而是他们被动被牵着鼻子走，听起来，回忆起来都有些不可思议。

　　而这时间也就才过了五天而已。

　　但他们却感觉过了很长很长时间。

　　而在四人的身后，林凡依然一身白衣，一脸灿烂的笑容出现。

　　“来了来了！”

　　“他就是林凡，好帅啊！”

　　“我也是第一次见，这几天没在学府，刚回来就过来了。”

　　顿时间，人群议论纷纷。

　　很多学员那是从西南北三面校区专门赶到这边来的，等待着这一幕的。

　　许多老生在不停地上下打量着林凡，有些眼神带着不屑，有人带着审视，有人带着笑容，什么人都有。

　　这些老生很多人可不是简单人物，很多人都是四品，天榜成员。

　　甚至，很多导师都来了！

　　他们来看戏！

　　毕竟是一场大戏。

　　他们也期待着林凡会如何主导这场大戏，这场大戏又应该如何收场？

　　入府不到一周，林凡已经搅动九天学府风云好几次，甚至其他三大学府都赶过来看戏。

　　这可从来没有过的。

　　林凡的关注度，在九天学府内非常高，不管是学员还是导师，无人能忽视的存在。

　　与此同时，人群中，很多新生爆发出喊声，有些新生眼睛都红了。

　　“林凡，我们支持你！”

　　“林凡，让老生知道，我们新生不好欺负的。”

　　“加油，林凡！别怂！”

　　明显这几日，已经有新生被老生给欺压过，敢怒不敢言，憋屈不已。

　　此时林凡的这件事，顿时让他们有了一个宣泄口。

　　而林凡的存在，每次对抗老生，已经成为某些新生的精神领袖，代表着他们新生的意志，不被压迫，反抗精神。

　　或许会嫉妒，或许会不爽，或许会不甘，但当林凡比他们优秀太多，根本够不着的时候，那些负面情绪也就会慢慢消失，敢做他们不敢做的事情，也就慢慢成为他们心中偶像。

　　“呵呵~小小新生，也敢对抗老生，还对抗学府十大社团，人榜第一又如何，真是活腻了！”一道阴阳怪气的声音在人群中响起。

　　顿时间，很多新生怒目看了过去，在他们看来，林凡代表着他们不敢做的，代表着正义。

　　其他人也没想到这时候还专门出声挑衅，很多老生是不屑，这时候找人麻烦，完全就是不要脸，落井下石，而且也就是动动嘴炮，这不是不要脸是啥？

　　毕竟现在林凡得去九玄山上去，没时间耽搁在这。

　　林凡也顿住了脚步，转头朝着说话人看去。

　　这个人有些眼熟，好像是地榜上的人。

　　看到林凡看来，郑博厚更加大声地嘲讽道：“怎么？不服？单挑啊？不过一个新生，敢应战吗？”

　　不屑和鄙视完全写在脸上了。

　　瞬间，场面顿时安静下来。

　　林凡被挑衅了！

　　他会如何做？

　　老生们也戏谑无比地看着这一幕。

　　这就更无耻了！

　　但就当场打你脸了，你能咋办？

　　而且当着这么多新生的面，新生不是拿你当精神领袖吗？

　　好啊！

　　直接踩你脸，挑衅你？

　　你敢回应吗？

　　很多人虽然瞧不起郑博厚这一手，很无耻，很过分，同时也很小人，趁人之危，而且时机也不对，但不妨碍他们看戏啊！

　　新生们一群人怒视着对方，可很多人也知道郑博厚是地榜成员，所以也是敢怒不敢言，地榜成员根本不是他们新生现在可以招惹得起的，他们只是希望林凡不要在乎。当然，同样心底也希望林凡不要怂。

　　就是这种矛盾的心态。

　　林凡原本也不想搭理的，没想到对方这时候时候还主动找事，明显就是故意的，这种时候触他眉头的，真当他脾气好吗？

　　煞气在身上一闪而过，好久没杀人了！

　　他来学府是为学习的，但麻烦总是不断，他为人类，但不代表他不会杀人！

　　而且枪打出头鸟！

　　既然你这时候出来了，那你就应该知道自己付出什么样的后果。

　　这些老生看不上他？

　　但林凡何时又能看上他们？

　　欺负新生这种传统，在林凡心中就很不屑。

　　“你出来！”

　　林凡淡淡一笑，拔出剑转身直指着对方，淡淡的说道：“来，攻击我，我赶时间，三秒之内，我不败你算我输！”

　　这一刻，林凡毫无顾忌，他要看看，这些所谓的地榜成员，能给他几分压力。

　　原本准备下个月再拿来练手的。

　　现在提前摆在台面上。

　　随着林凡的话一出，场中先是一静。

　　轰！

　　但随即，整个场面都炸裂了。

　　“我草，林凡应战了！”

　　“三秒钟，我不败你算我输？？？”

　　“靠！这好装逼啊！”

　　“林凡，别应战啊！他明显激你的。”

　　所有人都没想到，林凡竟然接战了。

　　而且这么嚣张，说三秒钟败对方！

　　有人可是认识对方的，这次的地榜排名二十八名，郑博厚，三品九星的实力。

　　有新生忍不住大声提醒林凡不要应战。

　　这时，骑着金猪的猪八正好赶来，听到了这句话。

　　说实话，他原本不想来的，有什么好看的。

　　但最后他还是来了！

　　毕竟对林凡有点兴趣，一个妙人。

　　可他听到林凡这句话，还是有点傻眼。

　　郑博厚，三秒钟，他倒是有信心做到，但必须火力全开，可林凡拿什么做到？

　　这让他非常不解！

　　林凡应该是和他一样的人，这一刻，他感觉对方有点不同，最起码他不会说大话。

　　而那些四品老生都懵逼了！

　　有些人感觉不可思议，他们不知道，林凡如何敢说出这种话？放出这种大话？

　　就算是他们，都不一定能在三秒钟内击败郑博厚。

　　走在前面的桂诗兰闻言，停下了脚步，诧异地往这边看，她也完全没想到林凡会应战，而且说出这么嚣张的话，这好像有些不符合林凡的人设。

　　林凡很少会放话，在人群面前，始终一脸灿烂笑容的模样，甚至有时候有些憨厚。

　　当然，桂诗兰也知道老实憨厚是林凡伪装的，但这一刻的林凡，却锋芒毕露。

　　所以可能只有一个解释，那就是林凡内心真的愤怒了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第182章 愤怒的林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 