    隔天。

    李风驾驶着车辆，跟林思敏一起过去法院那边，今天就是他们案件开庭的日子。

    因为昨天听到赵树那边有所动作的缘故，所以驾驶着车辆的李风也是精神紧绷着。

    “很紧张吗？”

    坐在副驾驶的林思敏倒是显得有点心情轻松。

    “当然紧张，毕竟我也是第一次当保镖啊。”李风呼了一口气，开着玩笑说道。

    这时候，自己当然不能表现得特别紧张，可不能让林思敏心情也跟着紧绷起来。

    不然真遇到事情的话，两个人都不镇定，那可就麻烦了。

    而且今天还要上庭打官司呢，不能让林思敏分神。

    昨天的时候，李风与林思敏从老爸那边要了杨叔叔的联系方式，然后跟他说了关于自己对于旅行社的怀疑。

    没想到杨叔叔其实早就已经对旅行社有所怀疑，现在加上李风他们这么一说，心里便更加肯定旅行社有大问题。

    其实杨叔叔在早年期间，便在扫黑除恶的过程当中，对于两间旅行社的老板进行过调查，但是在当时，因为一些原因被他逃了过去。

    所以在老杨心目当中，把那个黑心老板送进去，一直是他的愿望。

    “我想那个赵树应该没有那么大胆吧，这大白天的，应该不会做出什么样的事情。”林思敏说道。

    “希望吧，很快就到法院了，应该没什么问题.....”李风停下车来，抬头看了看，“过了这个红绿灯，就差不多了。”

    因为本地的法院在枢纽新区，正在开发的阶段，所以目前来说，这街道上的人数不是很多，来往的车辆也不算多。

    绿灯一转，李风驾车行驶，可是刚过路口，走了还没长一段路，突然前面的车急刹减速。

    “怎么回事啊！？”

    李风连忙踩下刹车，幸亏自己也算是老司机，在反应之下，没有追尾。

    可是，当李风以为安全的时候，下一秒......

    嘭！

    车屁股被人狠狠地撞了一下！

    同时，前车竟然开始后退，又是狠狠地撞在了自己的车头上。

    因为冲击力实在太大，而且发生得过于突然，车上的两人都没有来得及反应，整个人都往前倾。

    李风的头更是狠狠地撞在了方向盘上，但是他的第一反应不是看自己的伤势，而是立刻关心旁边的林思敏，“你怎么样！？”

    “我没事。”

    虽然林思敏说自己没事，但是她的额头因为撞击在车上，已经有血流出来了。

    “该死的，到底怎么一回事！？”

    李风看见林思敏受伤，直接开骂了出来。

    可是，还没有等李风弄清楚怎么一回事，一群人突然围了过来，疯狂地敲打着车窗。

    “你怎么开车的，突然刹车干嘛！”

    “给我下来，不说清楚，今天都不许离开！”

    “拦着他的车，不要让他们走！”

    李风扶着头，在这群人当中，看到了一道熟悉的身影，竟然就是赵树。

    顿时间，他便明白这是赵树在搞鬼，就是想要让他们去不了法庭。

    “赵树，你疯了吗！”李风开口质问说道。

    “我疯了？”赵树冷笑一声，“现在是你搞出意外，怎么怪起我来了呢！”

    “我告诉你们，你们旅行社做的事情，我都知道了。”李风盯着赵树说道。

    “我们旅行社只不过是吃了你那么一点钱，你怎么搞得好像是我们做了什么伤天害理的事情一样，你特么是不是有病。”

    赵树讥笑一声，这家伙是不是脑子被撞坏了呀。

    “我说的是出国旅游那几个女生失踪的事情。”李风眯着眼说道。

    “你到底在说什么，我根本就不知道你说的是什么事情。”赵树脸色一变，随后装作没事一样。

    “哼，我们已经掌握了证据，你们旅行社搞得那些破事，我们已经知道了，今天去法庭之后，我们就会去警察局报案，到时候你们这些人一定会统统被抓起来！”

    林思敏坐在副驾驶里头冷峻地说道，额头上流着的血，让此时的她更添几分冷艳的光彩。

    “你们竟然查到我们在国外进行人口贩卖！？”

    赵树听后，竟把真相脱口而出。

    人口贩卖！！？

    李风与林思敏听后，倒吸一口凉气。

    原本他们以为旅行社只不过可能是囚禁一些旅游的人，然后骗保之后，再释放回来。

    没想到他们竟然做出人口贩卖的事情，怪不得专门向学生，特别是年轻的女生下手，竟然是如此情况。

    这简直就是丧心病狂！

    以旅行社带团作为掩饰，做出贩卖人口的事情，简直就是丧尽天良！

    其实李风与林思敏根本就不知道旅行社到底在做什么样的坏事，更加没有什么样的实质性证据，

    “既然你们知道了我们的事情，那么今天你们也别想离开了！”

    赵树此时眼睛露出了狠色，他一直帮老板打工，替他干了不少灰色的事情，今天也不介意多做一件了。

    “坐好！直接开车走！”

    李风当然明白此时他们的处境有多么危险，便想要立刻驾车离开。

    但是赵树怎么可能这么容易放他们离开，“把他们的轮胎全部戳破！”

    那些跟着赵树过来的人，立刻掏出家伙，把李风他们的车辆戳破，同时还把车窗敲碎，想要把他们两人从车里头拉出来。

    “哼，你们还想走？得罪我们旅行社，就等着喂鱼吧！”

    赵树心里已经有了一套计划，那就是把李风他们两人绑着扔海里去。

    因为现在的路段人比较少，而且赵树特意伪装成追尾的事件，加上他们一群人比较凶神恶煞，根本就没有人敢过来。

    所以在赵树心目当中，李风他们两人是砧板上的鱼肉，任由自己宰割了。

    可是，他在心里想了没有几秒钟，突然自己便被按下——

    “别动，警察！”

    “全部放下武器，双手举起来！”

    被按在地上的赵树一脸懵，怎么一回事，警察怎么来了！？

    就算是有人报警，也不会这么快吧！

    竟然秒出警！？

    赵树实在是想不通。

    只见此时的李风从车上下来，开着玩笑说道，“杨队，如果你再不来的话，恐怕要替我们报失踪了。”

    “你们是串通好的！？”赵树大为震惊，眼睛瞪得老大。

    “不然你以为我会这么冒险跟你在这里聊天呀。”

    李风看了赵树一眼，他老板一定会后悔请了这么一个没脑力的散仔。

    原来，经过昨天的商谈，老杨今天安排了警力跟着李风他们两人，一直在密切留意着他们的情况。

    直到赵树说出他们所做坏事的时候，老杨才带队冲了出来。

    这一切，都是李风与老杨他们的计划当中。

    就是要逼出赵树他们说出事情的真相。

    “你们两个都受伤了，先去医院吧！”老杨看着李风与林思敏的伤势，立刻安排人过来，打算送他们过去医院。

    但是林思敏却是举手拒绝——

    “不去医院，带我们去法院！”

