
　　林世杰回头看向了不远处的胡家兄弟，轻轻点头。

　　两兄弟立刻在电脑上操作起来，同时还带着ar眼镜对整个ar空间开始了布置。

　　虽然林世杰利用系统世界开发出了ar网络的基础构架，但精力更多的是用在了各种辅助系统上，毕竟这些能够获得各种科技成果来完善补全他的世界。

　　所以他把对于ar网络的开发逐步的交给了梁鸿志王冲亮和胡家兄弟，几人之中梁鸿志经验丰富，统筹能力更强，主要是在大方向上负责。

　　而王冲亮因为原本就是开发ar网络的，所以对于底层构架和各平台的对接更加熟悉，再加上他被林世杰刺激的正逐渐的将潜力都开发出来，未来对于整个ar的技术部分绝对会是顶级的人物。

　　而胡家兄弟则有些不同，他们的技术自然没的说，无论构架还是发展他们都能玩得转。

　　但他们的主要目标是实现真正的虚拟世界，能够构建出符合自己理想中的ar或者元宇宙。

　　所以对于ar的投入更多的是在场景，物体，人物，甚至时间空间等规则上的探索和实践。

　　可以说这两位直接就走到了ar开发的最前沿，如果说未来会有突破性技术的诞生，那最大的可能就是出自他们之手。

　　所以这次林世杰自然将任务交给了两人去进行。

　　本来众人还处于被眼前这虚幻却又真实的聚会所惊讶的状态中，可突然众人头上就闪烁起了一个光点。

　　在太阳刚刚落下之际，这个光点自然异常显眼，就犹如刚刚燃放的烟花，正直冲云霄。

　　当它来到最高点的时候，猛然绽放。

　　一朵巨大的烟花在众人上空炸开，绚丽的色彩和几乎笼罩整个天空的亮光，立刻就吸引了众人的目光。

　　而且这些亮光可不像真正的烟花那样一闪即逝，虽然他们依旧在缓缓下落之中，但却很快变成了各种不同的模样。

　　有沙漠，有大海，还有时不时肆虐漫天的沙尘暴。

　　“这是，以前的迪拜。”看到景色中出现的地形，有些老人立刻惊讶的说道。

　　随着这声提醒，众人也纷纷的看了出来，这里确实就是以前的迪拜，甚至看那模样恐怕是一百多年前的样子。

　　那个时候的迪拜只是作为一个港口城市的存在，虽然因为当时的酋长也非常的重视商贸，让这里成为了贸易比较繁华的一个港口。

　　但在没有太多特色物产的情况下，这里的发展虽然不错，但却也只能止步于此了。

　　那个时代这里最出名的还是珍珠的出口。

　　看到景色中那些船只运输着珍珠，众人立刻想起了那段历史。

　　就是个别有些迷茫和并不清楚的，在他们眼前也立刻出现在了各种说明和介绍，直接让他们了解了这段历史。

　　紧接着就是迪拜快速发展的一段时期，这个时候英国在这里设立了机构，再加上地理位置和对外的宽松政策，使得这里迅速成为世界级的港口。

　　直到上世纪七十年代这里发现了石油，更是让这里被世界所看好，开始了真正的高速发展时期。

　　当然，这里的原油储备量并不是非常丰富，但王室却尽最大的可能将石油收益用在了城市发展和居民的生活保障上。

　　这点确实值得敬佩，这也是林世杰所说的，这里虽然是君主国家，但所有的子民却都是兄弟姐妹的由来。

　　当然，高速的发展自然也会出现不少的错误，就比如世纪之初那高速发展的房地产项目，在取得了巨大收益的同时，也产生了巨大的泡沫和烂尾项目。

　　再经过逐渐的转型和发展，才形成了如今世界闻名的经济中心，贸易中心，更是东西方资本的中转地。

　　如今的迪拜自然是值得这里所有人骄傲的地方。

　　所以当这一幕幕通过画面展示出来后，所有迪拜的人民全都激动不已，毕竟这可是他们艰苦发展的历程，亲自观看一遍又怎么能不动容呢。

　　而一旁的漂亮国三人组脸色不由得更黑了，看着林世杰，心中忍不住嘀咕道，竟然把这一套搬出来，真不要脸！

　　林世杰自然感受到了几人的目光，充满了愤怒和敌视，当然更多的郁闷，这林世杰就懒得理会了。

　　不过让它微微有些意外的就是，三人的眼神中竟然没有任何除之而后快或者干掉自己的意思。

　　看来是他们分工明确，那些阴暗的事自然是有专门组织来做的，而眼前这三位就是单纯的政治或者商业活动而已。

　　不过整个过程中，林世杰也并没有感受到有威胁的目光。

　　当然，如果是通过科学手段监测自己的，那他也确实感受不到。

　　想来在这种繁华的都市他们还不至于动手，毕竟自己并没有暴露太多的东西，他们还不至于这么气急败坏吧。

　　不过就算他们真的想动手，自己也不怕，甚至还有那么点期待呢。

　　“谢谢林先生了，没想到您对我们的历史也这么了解。”艾哈迈德来到林世杰身旁，认真的感谢道。

　　林世杰一乐，看了看众位迪拜群众的表情，不由得笑了笑，“既然来这里又怎么能不仔细的了解一番呢。”

　　“况且，迪拜的发展也真的让我们很是敬佩，也确实值得骄傲。”

　　心中却是暗自微笑，这一手追忆往昔，果然效果非凡啊，毕竟这可是早就被实践证明了无数遍的手段了。

　　林世杰又看了看不远处的漂亮国三人组，微笑道，“不过不用着急，这只是历史，我们还要展望未来呢。”

　　“要不然又会有人说我们只会站在历史上骄傲自大了。”

　　“哼~”三人组已经懒得理会林世杰了，毕竟这次真的太让人郁闷了，他们正琢磨着怎么才将这次的事情上报的优雅一些，责任轻一些呢。

　　毕竟本来可能取得的成果竟然一点没有，这可是会让他们遭受巨大的谴责和训斥的。

　　一定要想个好办法将责任推给林世杰，还有迪拜方面才行。

　　所以对于接下来的展示，他们并没有太多的心思去看了，反正已经输了还看个什么。

　　而林世杰也不再管他们，直接给胡家兄弟发出了一个信号。

　　瞬间，满天的景色开始变得模糊。

　　此刻天上的景色已经是当前的迪拜城市了，除了那些最著名的建筑还很清晰之外，其余建筑全都变得有些模糊不清了。

　　紧接着当画面再次微微清晰之后，迪拜竟然被分为了数个区域，但无论哪一个区域，哪怕依旧有些模糊也都展现出了一个共同点。

　　那就是充满了浓浓的未来科技之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第365章 亲切的展示免费阅读。https://xs.23sk.com 