    叶芃芃的危机得以解决，身体又没有大问题，叶蓁蓁终于放下心来。

    余大夫继续留在魏府照看几天，叶蓁蓁推辞了魏瑾瑜和叶芃芃的留饭挽留，带着随行的奴婢们返程了。

    未料，刚出魏府门口，就看到一道熟悉的身影骑马而来，绯袍鱼袋，宽大的衣袖在寒风中猎猎作响，若不是官服威严端正，就凭他踏马而来的风姿，说是侠士风流也不为过。

    马蹄声渐渐平缓，最后在叶蓁蓁面前精准地停了下来，还未离开的魏瑾瑜立马前来见礼：“瑾瑜见过崔兄。”

    崔维桢在马背上颔首，然后干脆利落地跳下马，非常自然地握住了叶蓁蓁垂在一侧的手，触手一片冰凉，他不悦地皱起了眉头：“怎么不多添些衣物再出门？”

    他一边说，一边把身上的大毡脱下来，披在了叶蓁蓁身上，叶蓁蓁身上原本就披着大毡，现在又加了一条，臃肿又笨拙，像只傻乎乎的胖熊。

    叶蓁蓁的偶像包袱非常重，立马把大毡解下来，道：“我不冷，你又不是不知道，手寒只是老毛病罢了，你快把大毡穿上，免得受冻了。”

    崔维桢不愿意，但看到妻子眼中的坚定，知道她不愿意，又不想与她在大街上争执，只好把大毡结果，挂在手臂处，然后与魏瑾瑜辞别：“听闻四妹妹病了，我们都很担心，希望她早日康复，到时候我再也蓁儿登府拜访。”

    魏瑾瑜十分有眼色，知道自己这位连襟心疼夫人，也没有拉着他在寒风中寒暄，非常感激地道了谢：“这次有劳您二位跑一趟了，回头瑾瑜有空，必定登门致谢。”

    崔维桢点头，拉着叶蓁蓁上了马车，叶蓁蓁见他要下去骑马，立马把人拉住：“外头冷，你与我一起坐马车回去吧，红云让知远骑回去就行了。”

    崔维桢依了她，嘱咐了后头的知远和墨砚一番，才与叶蓁蓁上了马车。

    看到了知远，叶蓁蓁才想起一件事来：“知远明年是不是要下场考秀才了？”

    桂兰婶、玉秀和洪志远这一家三口，是最早服侍崔家的下人，叶蓁蓁早就把他们的卖身契还回去了，现在他们与崔府签的是活契。

    洪志远作为良民，是有资格靠科举的，前几年刚考了童生，如果没有意外的话，明年就可以考秀才了。

    他跟着崔维桢身边学习了这么多年，叶蓁蓁对他实力心中有数，想必考秀才对他并没有多大的难度。

    崔维桢同样有信心，不过他斜睨了妻子一眼，哼了声：“你倒是爱多管闲事。”

    叶蓁蓁：“……”

    这语气有点不对啊。

    她莫名其妙地说道：“我是崔府当家主母，问一问你身边的书童又怎么了？”

    崔维桢见她还未意识到问题，索性挑明了说道：“崔府的大小事情，你做主并无问题。但是别人家的家事，你还是不要插手了，免得落不得好，还图惹一身骚。”

    不是吧？

    她才从魏府出来呢，崔维桢这就得到消息了？

