

    吃饱喝足了，回到了特案组办公室。

    这个案子，现在于他们来说却是毫无头绪的。

    雷动与金铃两个人倒是不动声色，可是孙晨等四小只，却有些抓耳挠腮。

    孙晨的大眼睛珠子转啊转啊的。

    “咦，头儿呢？”

    马维忠抬手指了指法医室的方向。

    “头儿去了法医室。”

    孙晨抓了抓脑瓜皮。

    不明白了：“头儿去法医室干嘛，不是应该交待我们办事吗？”

    雷动扫了孙晨一眼。

    “现在只有先知道死者的死亡时间，我们才能想办法去查询尸源。”

    四小只听到了这话，你看看我，我看看你，然后四个人齐齐地点了点脑袋，唔，这个真的很有道理呢。

    ……

    法医室里。

    萧季冰正拿着那些尸块，一块一块地往解剖床上拼着。

    床上现在已经看得出是一个差不多完整的人形了。

    苏青看了一眼那颗被油炸过的人头，却是幽幽地叹了一口气。

    好吧，其实看看这具尸体的腐败程度，就算是这颗人头并没有被油炸过，只怕也看不出来本来的模样了。

    唉。

    苏青在心里幽幽地叹了一口气。

    如果知道这人生前的样子，也利于他们找到尸源好不。

    萧季就这个时候却开口了。

    “死者性别女，骨龄应该在二十二到二十四的样子，身高大约在一米六零到一米六五之间。”

    “而且从死者的骨盆来看，她生过孩子！”

    “死亡的时间，应该是在一周前到两周前这段时间。”

    说着，口罩外的那双清亮的眸子，看向苏青。

    “现在我暂时只能给你这些信息。”

    苏青扬眉一笑，直接潇洒地打了一记响指。

    “太好了，我现在就去让他们查找尸源。”

    说着，苏青便向外走去。

    萧季冰看着苏青的背影，目光闪了闪。

    然后他便及时开口，叫停了苏青。

    “苏青。”

    苏青的脚步顿住，扭头看向他。

    好看的眉头微挑着。

    萧季就指了指死者那颗油炸过的脑袋。

    “龙城大学，有一位裴永东教授，他一直致力于研究如何通过头骨进行死者的面部复原。”

    “所以，你可以找这位裴永东教授来帮帮忙。”

    苏青的眼睛一亮。

    “太好了！”

    不过一双亮晶晶的眸，却又继续看着萧季冰，有些诧异：“你怎么知道？”

    萧季冰口罩外的一双清眸微微一弯。

    “我曾经跟他学习过一段时间这方面的技术，不过现在我还没有十足的把握，所以还是请他过来帮帮忙才好！”

    苏青点了点头。

    “行，那我先去交待一声，然后我们一起去找那位裴永东教授。”

    苏青立刻就有了决定。

    萧季冰看了看苏青，一副欲言又止的模样。

    苏青走了过来，靠近萧季冰，语气有些调侃。

    “怎么，是不是舍不得我走？”

    萧季冰的脸儿立刻就是一黑。

    这个女人，又不正经了。

    当下他轻咳一声，然后提醒了一句。

    “咳，这位裴永东教授的性子有点古怪，不怎么好接触，请他帮忙有点难度！”

    苏青点了点头。

    语气依就是老神在在的不在意。

    “哦，这样不是更有趣吗。”

    说着，苏青便行出了法医室。

    萧季冰看着苏青离开的背影，嘴角狠狠地抽了抽。

    有趣……

    想想那位裴教授的古怪性子，所带的研究生，几乎就没有哪个能受得了他的爆脾气。

    再想想苏青平素里，绝对是个不能吃亏的主儿。

    如果这两位判断到一起……

    会是火星撞地球呢？

    还是针尖对麦芒呢？

    萧季冰发现自己有点头疼了。

    自己似乎好像犯了一个错误。

    而这个时候，苏青已经晃进了特案组办公室。

    她一进去，孙晨，雷动，金铃，吴凡，李杰，马维忠六个人十二束目光立刻便齐唰唰地集中到了她的身上。

    孙晨最是急切。

    “头儿，你说吧，我们要怎么查尸源？”

    苏青一挑眉。

    有点意外。

    “哟，不错啊小子，居然知道查尸源了，行，有进步。”

    孙晨乐了。

    嗯，他也觉得自己有点小小的进步了。

    不过苏青也立刻恢复了正色。

    略带着几分锋芒的杏眼，一扫特案组办公室里的所有人。

    然后清冷的声音便响了起来。

    “今天是八月二十九号，萧法医判断，死者的死亡时间应该在八月十五号到八月二十二号之间。”

    “而且死者为二十二岁到二十四岁之间的年轻女性，生过孩子。”

    “身高在一米六零到一米六五之间。”

    “所以，现在你们将八月十五号到八月二十二号之间所有的失踪人口，符合我刚才所说条件的人，全都给我找出来。”

    特案组的众人立刻齐声应道：“是！”

    于是大家立刻忙碌了起来。

    而苏青却是又晃去了法医室。

    法医室里，萧季冰刚刚将那颗油炸人头进行了最初步的处理。

    一看到苏青去而复返。

    他立刻说了一句：“你稍等一下，我马上就好。”

    苏青也没有等，直接就来到了萧季冰的面前，看着那颗泡在溶液里的人头。

    不用她问，萧季冰便立刻解释了一句。

    “这样等那个老家伙过来了，就能直接动手清理了！”

    老家伙……

    苏青：“……”

    很有些意外地挑眉看了看萧季冰。

    这还是她第一次从萧季就的嘴里听到他用这么一个有爱的词汇，称呼一个人的。

    于是萧季冰不知道，就因为他的这么一个称呼，苏青还没有看到裴永东教授呢，便已经对那个人非常有兴趣了。

    ……

    龙城大学。

    在萧季冰的指点下，苏青的黑色悍马车停在了一座研究生楼下。

    萧季冰推开车门下来，抬头看着这足足有十二层高的研究生楼，不过一只手却一只拉着车门。

    苏青也从车里走了下来，她倒是一下车便随手关上了车门。

    “走吧，咱们上去吧！”

    这话，萧季冰听到了，可是萧季冰却没有动弹。

    苏青往前走了四五步，却发现萧大法医居然没有跟上来。

    于是她停下脚步，扭头看着萧季冰。

    微挑着的眉眼，问出了她的疑惑。

    却见萧季冰微微一笑。

    “裴永东教授在顶层，你上去找他就行了，我就在这里等你。”

    苏青歪了歪头。

    一双俏眼微微一眯。

    “你，不上去？”

    萧季冰摇头：“不了！”

    苏青牵了牵唇角。

    “哦，你不是说，他还当过你老师吗？”

    萧季冰却不肯多说了，直接再次坐回到了车里，顺手还把车门关上了。

    苏青抬头看了看天。

    有古怪。

    于是她看了看十二楼，然后走到了副驾的车门旁，一抬手拉开。

    萧季冰微有些愕然。

    不过嘴上却是说得坚决。

    “你不要用强的啊，我不想上去。”

    苏青翻了一个白眼，随手将车钥匙丢到了萧季冰的怀里。

    “帅哥想多了，不把车钥匙给你，我怕等我下来的时候，你成了烤猪了。”

    说完，苏青也不再理会萧季冰了，直接转身便向着楼门走去。

    萧季冰抓着车钥匙，却是抬头看看天空中那拼命地放射着高温的太阳。

    再看看前面那道漫不经心的背影。

    然后勾唇一笑。

    她……

    还真是又细心又体贴呢。

    而前面那人，似乎也感觉到了他的目光，没有回头，只是举起手臂摇了摇。

    同时声音也传了过来。

    “如果被感动了，那么就从了姐吧！”

    萧季冰：“……”

    就知道这丫头是个不正经的。

    苏青走进了楼门，直奔电梯间。

    只是两部电梯的显示都是黑的。

    卧槽，这分明就是没有通电的神仙操作。

    苏青有点黑线。

    忙伸手拦住了一个学生。

    “同学，麻烦问一下，电梯这是坏了吗？”

    那男生的目光落在苏青的脸上，眼底里飞快地掠过了一抹惊艳。

    不过却还是很快收敛起了心神，忙回答道。

    “哦，这是裴教授的提议，上午九点到十五点，下午三点到五点半，晚上九点到第二天早上七点，电梯不运行。”

    居然又是裴教授！

