    叶修带着琼斯回到黄泉大陆，清点了一下神凰岛之行的收获，嘴都笑歪了。

    不说别的！

    单单造化丹和神兵的数量，加上叶修的库存。

    总共造化丹84颗；

    神兵95柄。

    叶修叫来32个老可爱、西子夜、曲凉年、剑庐F4、又从山海界叶家和叶祖的后人中挑选了一些九境战神。

    凑齐70个！

    每人1颗造化丹，1把神兵！

    至此，叶修麾下有250个超品了，不算御扶摇！

    剩下的14颗造化丹，25把神兵，叶修还有别的用途。

    “走，跟我去龙国！”

    叶修带着琼斯，从黄泉大陆传送到地狱岛，然后飞向龙国。

    ……

    龙国！

    “啪！”

    “啪！”

    龙神大军在亚洲的总负责人‘丹臣’，狠狠的给了龙颚和龙国国主每人一巴掌。

    质问道：“龙神和神凰岛无数人，正在被海族大军围攻，我让你们发兵去救他们，你们为什么没有发兵？”

    龙颚和龙国国主气的脸色苍白，他们堂堂龙国一把手和二把手，居然被丹臣当做奴仆一样对待，说打就打，说骂就骂。

    “龙国国力太弱，我作为最强者，实力也就相当于神殿麾下四星执事官，你让我出兵去救龙神，等于是让龙国军队去送死啊。”

    龙颚强忍着愤怒说道。

    “啪！”

    丹臣又给了龙颚一巴掌，冷声道：

    “你特么居然敢跟我顶嘴，龙国军队的命算个屁啊，就算龙国所有人都死光了，只要能救下龙神和神凰岛的人，也值。”

    “你……”龙颚气的脑袋一阵眩晕。

    “啪！”

    丹臣又给了龙颚一巴掌，蔑视道：

    “怎么？你不服吗？”

    龙颚尽管气的快疯了，但依旧低下了高傲的头颅，道：

    “不敢！”

    不低头不行啊，打不过丹臣！

    但凡他能打得过丹臣，或者能跟丹臣打个平手什么的，他早就动手了！

    “哼，最好不敢！”

    丹臣冷哼一声，命令道：

    “立即去集结大军，不惜一切代价也要把龙神和神凰岛的人救到龙国来！”

    “是！”龙颚和龙国国主转身离去。

    出了皇宫之后，龙国国主传音道：

    “当初我们要脱离龙神，黄泉让我们继续待在龙神身边，现在黄泉死了，现在我们怎么办？”

    龙颚叹息一声，传音道：

    “我没办法，黄泉一死，我们没了靠山，如果脱离龙神，我们被杀倒无所谓，龙国所有人恐怕都会被龙神坑死。”

    两人对视一眼，看到了对方眼睛里满满都是绝望和无助。

    然而就在这时！

    地下忽然伸出了两只手，抓住了两人的脚腕，把两人拽入了地下。

    两人正要反抗，耳边忽然响起熟悉的声音：“是我！”

    “黄泉？”

    龙颚和龙国国主对叶修的声音太熟悉了，两人的眼眶当时就湿润了！

    黄泉没死！

    黄泉来解救他们了！

    龙国有救了！

    “怎么？你们两个以为我死了？”

    叶修带着龙颚、龙国国主、琼斯，遁入地下，用土系图腾挤压出一个地底洞穴，笑问道。

    “我们也不信，可是所有人都说你死了……”

    龙颚铁铮铮的汉子，抹了把眼泪，凝噎着说不出话来了。

    “黄泉，龙神疯了，他太残暴了，根本不把我们和龙国人的命当回事，我们不能再跟着他了。”

    龙国国主热泪盈眶道。

    “我就是为这事来找你们的。”

    叶修安慰的拍拍龙颚和龙国国主的肩膀，取出4颗造化丹和4把神兵，道：

    “龙国官方所有九境战神，都有我送的九境图腾，这4颗造化丹给你们两个每人一颗，吃了之后，用九境图腾换取超品实力。”

    “另外2颗，你们自己安排，另外4把神兵你们也自由分配。”

    “还有，此人叫琼斯，是九境无敌阵修，另外还有个九境无敌亡灵法师‘罗姆’，九境无敌银眼修行者‘纪书隐’，九境无敌土元素修行者‘米奥’，正在来的路上，他们4个都被我用人书控制了，送给你们。”

    龙颚和龙国国主听完之后直接就傻了，热泪忍不住的滚落下来。

    4个超品、4个九境无敌。

    有了这股力量，龙国就不再是任人宰割的国家了。

    “你的意思是说，我们还得跟着龙神？”龙颚问道。

    “不必了！”

    叶修摇头，说道：

    “一会儿我去用人书控制了丹臣，让他把龙神在亚洲所有战场的大军都撤回来，再把龙神的人都调进皇宫来，我会用人书把他们全部控制，送给你们，之后你们就可以公开脱离龙神了。”

    龙颚和龙国国主一听黄泉允许他们脱离龙神，还把龙神在亚洲的人全都送给他们。

    高兴的他们差点现场给叶修跳一支广场舞。

    “我们一旦公开脱离龙神，必遭龙神报复。”

    龙国国主高兴之余，说出了自己的忧虑。

    “需要我教你们怎么使用九境无敌亡灵法师吗？”叶修笑问。

    龙颚和龙国国主一愣，转瞬间明白了叶修的意思，亡灵法师可以召唤龙国境内的所有尸体和骸骨，组成亡灵大军。

    有了这股力量，他们完全有底气和龙神掰掰手腕，打是肯定打不过，但是敢插着腰和龙神骂街了。

    “放心吧，除了我送给你们的这些力量，我还会派人来帮忙镇守龙国的。”

    叶修神秘一笑，道：

    “走吧，我先去料理了丹臣！”

    还会派人来帮忙？

    龙颚和龙国国主对视一眼，忽然意识到黄泉有点太重视龙国了。

    黄泉不会是想在龙国布什么大局吧？

    两人没空细想，也不敢问，赶紧跟着叶修去找丹臣了。

    相对于叶修想在龙国干什么，他们更想看到丹臣被叶修揍的画面。

    ……

    丹臣焦急的在房间里走来走去，心里无比担心龙神的安全。

    这时脚步声传来。

    丹臣转身看去，只见龙颚和龙国国主微笑着走了进来，他楞了一下，问道：

    “你们怎么回来了？下令集结大军了没有？”

    “没有！”龙颚微笑道。

    丹臣大怒：“你们当我的命令是耳旁风吗？我让你们调集大军去救龙神和神凰岛的人，你们接连忤逆我的命令，真当我不敢杀你们吗？”

    “你敢，但是你做不到。”

    龙颚耸耸肩，现在他有靠山了，简直不把丹臣当盘菜了。

    “你找死！”

    丹臣暴怒，闪身窜到龙颚面前，一拳轰向龙颚的脑袋。

