    那啥！虽然自动开火了之后，一张老脸都有了光的老炮同志，并不知道自己开火了之后，居然是干掉了另一个战队中的一条大鱼。

    可是架不住老缅战队的指挥官，吴坤大人非常清楚了这样一点。

    更为准确地说，当发现中洲战队居然在连正经公路都没有一条，只能靠着马帮秘密运输物资的山林中。

    无比神奇的将一挺双35毫米高射炮, 这种凶残的武器都调动了过来。

    才是一家伙下来，就将自己的心腹手下、以及一处核心火力点直接干掉之后，这样一个让人头皮发麻的情况后。

    他就已经无比清楚的，认识到了这样的一点：

    必须跑路了，不然今天自己就要死在这里。

    吴坤能在那么多次的系统任务中活下来，并不是因为运气有多好，多么地有着战斗天赋这些。

    还不是因为一见情况不妙，立刻就是跑路这样的一个果断和坚定。

    虽然这样的一种做法，导致了在这么多次的系统任务后，他们老缅战队得到的道具有限，实力增长更是相当缓慢。

    但是最少有着关键的一点，能让他们幸运地活下来啊。

    活下去，就代表着还有更多的希望和享受。

    “吴泰那一个废物，让他带个人质过来都这么墨迹。”对着手下的某一位战队成员，嘴里骂出了这样的一句之后。

    吴坤连招呼一下那些战队正式，以及外围成员一起跑路的意思都没有，就是独自一人、一言不发的向着身后跑去。

    开玩笑！不让这些人替他死死的顶住，他吴坤大人哪里有着机会逃走。

    至于这些手下们若是都死了，老缅战队该未来的任务怎么办？能有多大关系嘛，反正下一次系统会给他补充新人手的。

    就算元气大伤的战队，实力差点也没事。

    身为一個长期混迹系统任务的棍子, 这货早就试探出了战队总体实力越弱, 系统安排的任务难度，也是最低的一个秘密来。

    就这样, 吴坤悄无声息地开始跑路了。

    虽然在山谷中, 他没有准备什么地道之类的玩意；但是一条从悬崖上秘密催下来的绳子，可是早就是提前的准备好了。

    才是跑出了几十步远的位置，他就看到了倒霉的吴泰一头扑倒在了地上。

    后脑勺上一个大大的枪眼，算是解决了吴坤大人一个心中疑惑，为什么这个手下这么久也没有带人质回来。

    原来被中洲战队的狙击手，像是一只兔子一般地干翻在地上了……

    *******

    话说！AT在满是臭水的水牢里，将青山从其中带出来的时候，因为当时好久没有摸到鼻息，都差点以为这货已经挂掉了。

    就算随后的时间里，AT又察觉到了青山还有着一些微弱的脉搏。

    但是也基本能确定，青山的身体虚弱到了极点，经不起其他任何一点折腾了。

    也许他们再晚来几个小时，青山就会彻底地死在了水牢里。

    究其主要的原因，估计还是因为青山原本被爱丽丝T病毒加强过的身体，当血脉力量被系统悄悄抽走了之后，一下子就变弱了起来。

    但是这些白面贩子不知道啊，才会导致差点弄死了青山的事情发生。

    正是因为这一个原因，让AT不得不带着青山，准备在山谷中找地方隐藏了起来。

    以免青山在战斗中, 稍微受到了大一点波及、又或者是剧烈的活动后，就这么冤枉地挂掉了。

    毕竟说起来, 哪怕因为青山和胖纸, 两人没脑子所折腾出来的破事情，让小白领对其腻味得厉害，恨不得给他们打出屎来。

    可是再怎么样，也没有到必须弄死、以及是见死不救的程度。

    谷蜧

    所以，AT只能是非常遗憾地放弃了最初那一个好好的战斗上一场，感受一下中级血脉所带来一个良好体验的打算。

    只不过，在准备找地方躲起来的时候，小白领却是多了一个心眼。

    那就是背着青山，向着山谷内部的左边一侧摸了过去。

    主要之前他是从那里下来时候，发现居然有人提前在灌木丛的掩映之间，极其隐蔽的藏了一条纤维材质的结实绳子。

    在这平时狗不来的所在，这条绳子除了是山谷中这些白面贩子布置的后路，还能是其他什么人的手笔。

    因此AT准备去那里守株待兔一下，看看能不能有什么意外的惊喜。

    有一句话说得好嘛：闲着也是闲着。

    只是在AT背上了青山才是到了地方，两人在绳子边上不远的位置上躲好之后，就能发现一个人影已经是一溜烟地狂奔而来。

    端起了一支杰森为他这个战队首席尖兵，刻意准备M4A1消声器型号，小白领基于可能被胡彪传染的恶趣味，并没有马上就开火。

    开玩笑了！现在早早地开枪能有什么意思。

    等到对方爬上去了十几米，再忽然的来上一梭子，打不死也能吓死这一个吃人肉馒头的家伙，岂不是爽多了？

    于是，当吴坤带着即将逃出了升天的巨大惊喜，抓着绳子爬上了大概十五六米的距离后。

    在他的脚下，忽然传来了一句招呼声：

    “哈喽，哥们你这是漫漫长夜、无心睡眠的架势，准备去哪里溜达了？”

    本能间在扭头往下一看之后，看到了那一个大兵打扮的人影，正端着枪对准了自己之后，吴坤大人差点没有将手都吓到了松开。

    接下来，吴坤大人的表现和应对方式，也不是能说有错。

    他在左手抓着绳子，右手飞快向着腰间的那一支手枪摸了过去；甚至在这么一个时候，还没有忘记爆发自己《初级牛头人血脉》。

    要知道！身为老缅战队的指挥官大人，一向多吃多占的吴坤大人，身上还是有一些家底的。

    他身上穿着一件系统的绿色胸甲，服用过2管子的防御增强药水。

    所以，他自问就算被对方手里的M4A1击中，但是这一种威力上比起了二战时期，全威力步枪弹差多了的5.56*45毫米口径子弹。

    就算是击中了自己后，也根本无法对自己造成致命伤害。

    反之，自己使用过了《初级手枪使用专精》的枪法，一枪就能干掉对手，解决这么一次意外后继续跑路。

    可惜的是在AT开枪了之后，一梭子的子弹精准地从他双腿之间打进去的。

    可怜的吴坤大人，在这一个致命的部位可是没有任何的防护。

    而且就是估计将系统出品的《初级防御药水》当水喝，对于小丁丁防御的加强，也没有办法取到什么实际效果。

    因此，当小白领还在以为自己眼花，怎么好像看到了对方身上，居然有着血脉强者爆发时，那种血光淡淡一闪的模样时。

    忽然间，系统冰冷的机械声音，神奇地在包括了AT在内，中洲所有人耳朵中响起，而且还是先后两句：

    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队的所有成员，在现代位面团灭了老缅战队。

    基于系统的运行规则，在现代位面的情况下，团灭掉其他系统战队之后，将获得指挥官2000点、血脉强者1000点，普通成员300点，外围成员100点的累积奖励。

    经过系统计算，中洲战队将获得12900点系统点数的奖励～”

    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队的所有成员，完成系统隐藏任务：团灭之星。

    满足其一、在现代位面进行，其二、团灭一个系统的正式战队，两大必须条件；将获得系统发布，总共是15000点系统点数的奖励。

    请注意，本隐藏任务只能完成一次，重复完成之后将无法获得更多奖励……”

