    “别碰我。”许苒脑子是懵的，眼角染着红，一旦身体不受控制，脑子便飞速运转，“你怎么会来这里?真巧……秦先生，这次的闹剧，你扮演了什么角色？”

    她不知道是不是自己想多了，这家酒店高端奢华，来往非富即贵，顶楼的房间更不是普通人可以随便出入，既然林若虚和慕容彦早就做了万全的准备，秦少辰这个时候出现在这里实在是太巧合了。

    想到秦少辰之前对她的态度，许苒心里拿不准，忍不住把他往坏处想，脑子里一堆阴谋论，哪怕有个细微的声音想要纠正自己，看到秦少辰这张阴沉的脸时，这道理智的声音就显得微不足道了。

    慕容彦忽然‘啊’了一声，打了个滚把自己的手抽出来，已经红肿不堪，可想而知，秦少辰刚刚用了多大的力气！

    就因为许苒的一句话，所以喜怒不形于色的秦少辰也生气了？

    “秦总，你的戏也太过了吧？既然小美人已经发现了我们的交易，你犯得着跟我这里演英雄救美吗？”慕容彦抱着手贱兮兮地挑拨离间，“或者，你突发奇想，要三个人一起玩？”

    许苒咬牙，瞪着慕容彦，忽然扑过去狠狠踹了他一脚：“闭嘴！”

    “宝贝，踹得好……”慕容彦像是个疯子，不但没生气，反倒是躺在地上发出一声让人骨头酥麻的声音。

    “秦总，这么辣的姑娘，一起来？”

    秦少辰冷冷睨了他一眼，对上许苒错乱的眸子，嗤笑一声：“算我多管闲事。”

    说罢，他转身就走，显然生气了……

    许苒抿抿唇，又狠狠踹了慕容彦几脚，直到确定他暂时站不起来了，这才转身拿着包出门，秦少辰直接走地楼梯，电梯口还昏迷着一个侍应生，而他目不斜视地离开。

    许苒张了张嘴巴，到底没发出声音。

    这个侍应生，应该是林若虚设立的‘防线’，所以，是秦少辰弄昏迷的吗？

    她有些后悔自己刚才嘴巴太快，秦少辰虽然为人恶劣嘴巴坏，可是短短几次接触却救了她不少回。

    至少，人品应该不坏。

    她打钟月牙的电话，接通了，却不是她的声音，而是林若虚的。

    “钟月牙，你和小白缠着我，到底想干什么？”

    宴会厅二楼，林若虚好容易哄走了慕容羽，冷冷拽着钟月牙的胳膊不让她离开，把秦小白也堵在了门口。

    “你刚才录了什么？手机给我。”

    钟月牙咬牙切齿：“关你屁事，你个渣男，前脚和苒苒献殷勤，后脚和富家千金调情，说出去——”

    “说出去谁信？”林若虚不耐烦地打断她的话，“你最好别给我惹麻烦，事情捅出来，我就告诉所有人，是许苒勾引我，你们两个连请帖都没有，混进宴会来闹事，到时候，到底谁的话更有说服力？”

    秦小白圆圆的眼睛瞪大了：“林若虚，你怎么这么坏？苒苒……苒苒和月牙是我的朋友，我邀请他们来的。”

    “一个五岁的小屁孩，她们两个二十多岁的大姑娘和你是好朋友，没有点龌龊的目的说出去谁信？”林若虚冷笑一声，“小白，这事儿和你没关系，告诉表哥，刚刚你们拿手机鬼鬼祟祟地干什么，我就放你走，否则，我就把悄悄闯进我宴会的无关人等赶出去……”

    “什么无关人等？我是来采访的，你给我松手！”钟月牙挣扎，可林若虚手劲实在太大，手机险些被他抢走，“救命啊，林家大少爷耍流氓啦。”

    秦小白正要去拽林若虚，忽然被人拉着后退几步。

    “舅舅。”他眼睛一亮，乖巧地站到了一边。

    “若虚啊，你年纪不小，做事怎么还是这么鲁莽呢？”陆之乾换了一件粉色的衬衫，扣子扯到第三颗，露出大半个胸膛，头发有些凌乱，不知道的还以为刚刚干了什么见不得人的坏事，总之整个人异常性感。

    他一伸手，把钟月牙捞进了自己的怀里：“这位美丽的姑娘，是我女朋友，你未来的舅妈，说谁无关人等呢？”

    林若虚嘴角一抽：“陆之乾……”

    “嗯？”陆之乾眯了眯眼睛，“小孩儿怎么这么不懂礼貌？”

    秦小白插嘴：“就是，比我还不如，说你三岁都侮辱智商。”

    林若虚咬牙：“舅舅，这个女的……鬼鬼祟祟，偷听我和佣人说话，还缠着我……”

    “缠着你？没搞错吧，我们家宝贝最爱我的盛世美艳，你虽然长得还不错，比起舅舅我那可差了十万八千里，哪儿来的脸说这话？”陆之乾笑着打趣，眼神却冷了下来，“再说，你要是没干什么见不得的事儿，怕你舅妈听到什么？”

    一口一个‘舅妈’，陆之乾说得面不改色，钟月牙抿了抿唇，忽然觉得身后的胸膛滚烫地闹人心，腿脚都发软了。

    几人正僵持，林若虚脸色不好看，可也不打算轻易放走了钟月牙。

    这时，久不见林若虚的慕容羽带着两个朋友过来，厌恶地看了一眼趴在陆之乾怀里的钟月牙，主动挽着林若虚的胳膊：“你怎么这么久还没有处理完？我有两个朋友介绍给你认识，刚从国外回来，接手了家族企业，日后说不定有合……”

    还没说完，许苒忽然哭哭啼啼跑过来，拽着林若虚的胳膊喊救命：“若虚，你不是要我在房间等你，等会儿一起去见你父母的吗？怎么有个色狼跑进去了？”

    “又是你！”慕容羽先冷了脸色，“什么见父母？什么房间？林若虚，这到底怎么回事儿？”

    她的两个朋友站到身后，小声问：“小羽，这怎么回事儿？林若虚不是你男朋友吗？刚刚还见了家长，怎么又冒出来一个要见家长的？林家的家长还批发参观呢？”

    慕容羽咬牙，只觉得脸都丢尽了。

    林若虚看到许苒的震惊不亚于她的话：“你怎么——”

    慕容彦到底在干什么？

    重重把守，他也能让一个女人跑了？

