
　　此时那边沈常乐和郭奇临正演出着暂且不提，演播厅后台的休息室里却已经是听取哇声一片了。

　　如果说之前，沈常乐和郭奇临相声起头的时候，仅仅是贾玲和李菁两组相声行内人，发觉出来这段相声不一般的话，那么现在几乎所有的喜剧人，都是被沈常乐这次带来的新相声所震惊了。

　　虽然说相声他们不懂，但是毫无疑问，坐在后台的参演嘉宾对于喜剧这两个字还是有点心得的。

　　好的喜剧需要？什么剧本故事性！还需要什么？包袱笑点！

　　为什么说星爷的喜剧片牛逼？为什么说电影《功夫》牛逼？堪称国产喜剧的巅峰之作，因为他的反转够多，反转的永远快人两步。

　　当你以为里边的斧头帮好吊的时候，寨子里边直接涌现出来三个顶尖高手：十八路谭腿、洪家铁线拳、五郎八卦棍，然后当你热血沸腾的时候，包租婆进场赶走三人。

　　当你以为包租婆是个傻缺的时候，杀手来袭，顶尖高手全灭，包租公、包租婆绝世高手出手，然后紧接着火云邪神的装扮，主角最后的迷途知返化茧成蝶。

　　一环套着一环，反转紧接着反转，然后再在这一层层的反转中去挖掘笑点、包袱，所以可以说好的喜剧片也是故事剧情为王，用笑点服务故事剧情。

　　这也是为什么后来开心油条的喜剧片受欢迎而喜剧大拿的黑土大叔、郭桃儿的《祖宗十九代》都失败的原因，人家是话剧起家的啊，剧本拿出来就是一整个故事，有头有尾，有思想。

　　而黑土大叔的电影和郭桃儿的《祖宗十九代》，有的其实剧本出发点也不错，但是一拍起来就依旧还是按照二人转、相声的感觉，变成笑话大合集用故事服务笑点了。

　　只有故事足够的好才能满足喜剧最开始的目的，为了观众。

　　用设身处地，引人入胜的故事先把人拉到故事里边，等到观众思想跟着镜头进入了故事剧情里边，以后别管是想怎么搞笑，都是事半功倍的，这也是为什么一些烂电影有很多人说出戏呢，故事剧情太烂，沉浸不进去可不就不是出戏嘛。

　　所以说除了电影，包括像小品、相声、二人转演员也是一样，如何能够看明白演员好坏，节目好坏呢？最重要的就是看演员能不能最快时间将舞台下的观众带进故事了里去。

　　比如开心油条春晚的小品《扶不扶》，郝建推着烂自行车两三句吐槽直接将故事背景交代完毕，好管闲事的好人形象刚刚竖立好。

　　紧接着下一秒就是马丽饰演的老太太晃悠两步倒在了地上，扶不扶？根本不用多，不到半分钟，只要看过小品的人，百分之九十九脑袋里边肯定都有这样一个问号浮出来，一有这个想法，一产生了好奇就说明你观众就已经入戏了。

　　而这是小品最常用的方式，但是作为相声演员的沈常乐，这次却是采用了一个相声、说书演员的看家本领，通过和观众的互动，来让观众在入戏的情况下再度升级。

　　小品演员上来演出，最多是让观众入了戏已经很牛逼了吧？？？沈常乐摆了摆手一脸不屑，光入戏有啥用，他老先生直接拉着台下五百个观众，和自己还有郭奇临两个人一起说群口相声！！！

　　人家小品观众你是旁观者来看吧，我们这相声你们观众都是捧哏的，大家全部都是陪演，亲自下场来演戏，自己和相声演员搭档说相声撅逗哏的，就问你真不真实就完了！！！

　　而这节目效果，观众的回应热烈成都，那自然也是要比前者高出相当多的。

　　贾玲看着屏幕上转播的舞台画面忍不住喃喃的赞叹道：“太牛了真的是…………”

　　………………

　　“完了！！！本来说这趟候振没来咱们说试着冲击一下冠军呢，这你说怎么玩？？？”开心油条的郝建无奈的摊开手一脸无奈道。

　　一旁的爱伦摇了摇头道：“没事儿一步一步来嘛，咱们争取这次先超过黑土传媒拿个第二试试。”

　　………………

　　“你们说他这脑子怎么转的啊？就这么多好的想法，这么好的剧本用一个还有一个，用一个还有一个就真就用不完呗？？？而且最关键的是，他还不掉头发？？？不是都说聪明绝顶吗。”白眉工作室的俞白眉轻轻的摸了摸自己愈发稀疏的头发一脸羡慕嫉妒恨道。

　　一旁的梁超也是附和道“你们说上帝为了开了一扇门的同时会给你关闭一扇窗，你们说上帝给他关闭了那扇窗？？？”

　　众人：“…………”╮（╯＿╰）╭

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　而此时的舞台上，沈常乐和郭奇临的相声也即将进入尾声。

　　郭奇临看着一旁憋着笑一脸得意的沈常乐，和舞台下的观众恨得是牙痒痒道：“诶不是你以为你猜着了是吧？？？”

　　沈常乐道：“不是他们猜的，全是他们猜的，都猜下来了。”

　　郭奇临道：“他们猜上来也是你教的！！！”

　　“不不不，我真的不知道答案，我只是灯谜界的搬运工。”(^_^)／

　　沈常乐摆了摆手十分的谦虚道。

　　郭奇临道：“你不用给我扯这些，我就问你一个问题，这灯谜一共有几句？？？”

　　沈常乐道：“传统灯谜一般是四、六、八句都有。”

　　郭奇临道：“那我说了几句？？？”

　　沈常乐一脸无辜道：“哪个…………你有的就说了半句。”

　　郭奇临道：“对啊！你让我说完了吗？没说完你们就敢说自己猜上来了吗？”

　　沈常乐一摆手道：“你这纯属抬杠嘛！你说完不说完不都这答案吗，你还说。”

　　郭奇临道：”谁告诉你的？你让我把四句说完呀，敢不敢让我把四句说完！！！”

　　沈常乐无所谓道：“没问题啊说说，来各位观众大家为别猜了，咱们听他把后三句说完。”

　　郭奇临：“远瞧是灯笼。”

　　“对对对，这不一样吗？”沈常乐捧道。

　　郭奇临不搭理沈常乐继续道：“近瞧电风扇。”

　　沈常乐：“？？？”（｀Δ´）！

　　郭奇临还没完继续说道：“是狗它是狗，一共停几站！猜呀！猜！给我猜出来！！！”

　　“还有你们，猜，猜不着拿手机查！度娘、搜狗随便查来！”

　　沈常乐皱着眉头赶紧劝道：“你等会儿，先别！你这远看灯笼，电风扇…………是狗它是狗，一共停几站？？？”

　　郭奇临道：“你给我猜啊，答案是什么说！”

　　沈常乐想了半天道：“哎呦呵还是您有本书，这个我还真猜不上来了，这个，你把这个答案告诉我们吧。”

　　郭奇临随口道：“这哪有答案。”

　　沈常乐：“嗯你说啥？？？”

　　郭奇临：“我是说这个肯定能有答案。”

　　沈常乐：“对呀，我们就想知道这答案。”

　　郭奇临道：“你不就问吗？远瞧是灯笼。”

　　沈常乐：“对。”

　　郭奇临道：“近看电风扇。”

　　”电风扇。”

　　“是狗它是狗。”

　　“对。”

　　“一共停几站。”

　　“那这答案是？？？”沈常乐捧道。

　　郭奇临笑道：“这简单啊一辆破公交车，前面挂俩破灯笼，里面挂个破电风扇，就这车后边呀。”

　　沈常乐适时捧道：“哦，怎么着？？？”

　　郭奇临一拉沈常乐的手腕抬起来道：“这不拉这一个死狗。”

　　“我去你的吧！！！”沈常乐伸手推了郭奇临一把笑道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁……………”

　　“说得好！！！”

　　“男神！！！”

　　沈常乐和郭奇临鞠躬后准备下台，不过被一旁的主持人吴秀博赶紧叫住了：

　　“别着急别着急，两位留下来聊几句吧，还有郭老师您也难得来了从刚才也没说话一块聊聊吧！”

　　观众席上的郭桃儿笑了笑，这次却是没有再沉默，也是起身站到了舞台上沈常乐和郭奇临的身边开口道：“观众朋友们大家好，我是相声界的一个小学生郭桃儿，除此以外呢我还有一个比较特别的身份，我是这两人的爸爸。”

　　沈常乐点了点头先开口道：“嗯郭桃儿老师是我们俩人的干爹。”

　　“什么话这叫！！！”郭桃儿笑骂道。

　　郭奇临也是赶紧解释道：“去去去！我是亲的啊！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“好家伙！沈常乐一句话差点都成干的了，真的坏！”

　　舞台下的观众再次哈哈大笑起来。

　　笑闹过后主持人吴秀博道：“今天沈常乐是因为什么原因邀请来的这两位助演嘉宾呢？”

　　沈常乐笑着拿起麦克风道：“其实说起这个原因还蛮搞笑的，我那搭档候振嘛，去海南三亚没控制住胃口多吃了海鲜什么的，尿酸升高痛风复发了，所以办法这一星期里不能下地，只能住院挂水静养。”

　　“但是他这一躺下我这不是就少了一个搭档嘛，后来我和侯哥想了想，讨论了一下想起来这个作品来了，于是就赶紧联系郭奇临过来跟我临时组一场。”

　　“至于干爹是因为后边对活的时候剧情需要，后来我们请了好久，才请动干爹一起过来帮忙的，我们节目播出前，干爹才刚从京都坐飞机赶了过来。”

　　“哦那这么说，常乐是临时找的郭奇临和郭桃儿二位老师过来搭档的啊？”吴秀博笑道。

　　沈常乐点头道：“对，我和大林子说的时候已经是大前天了，节目也是仓促之下两天收拾好的。”

　　“不过好在我和大林子是师兄弟嘛，再加上一起相处的时间很久了，所以说默契程度还是不错的，总算是没演砸。”

　　“不不不这可不是演砸的问题了，是演的太好了！我刚才在椅子哪里坐着就一直往台下看，基本上整个的观众席都成为了欢乐的海洋了。”主持人吴秀博夸赞道。M.23sk.com

　　“没有没有，还有进步的空间。”沈常乐谦虚道。

　　主持人吴秀博继续开口道：“郭老师您是在观众席上一直看着来着，您能说说对您看完这二位后辈的表演，有一个什么样的评价吗？”

　　郭桃儿笑道：“其实呢这次沈常乐和郭奇临这个相声从名字大家也能看得出来，叫《倒打灯》，也就是对于传统相声《打灯谜》的一个创新，《打灯谜》大家以前肯定也见不少相声大家表演过。”

　　“包括《打灯谜》他的版本也很多，根据“底“的不同可以分为五种:

　　1、小孩醒了要撒尿(追“把“字)

　　2、半夜叫门问声谁(憋“我“字)

　　3、两人见面忙握手(憋“好“字)

　　4、铁匠师傅抡大锤(“打“字)

　　5、凑腿。

　　“表演的人通过猜灯谜的对话的形式，来体现相声的有趣之处，不过今天的节目呢，可以说沈常乐确实是在继承老传承德前提下，对这个经典节目进行了一种全新的演绎，刨着原来的包袱又使了一遍，就我自己觉得确实是挺好的。”

　　“不过我这说了也没用，最后到底怎么样还是看后边观众的想法。”

　　主持人吴秀博道：“那最后我们来问问郭奇临老师，怎么样今天第一次来《欢乐喜剧人》感觉紧张吗？”

　　“说实话特别紧张，我现在手脚其实是褂子挡住了，仔细看现在还有点抖呢。”郭奇临笑着回答道。

　　吴秀博道：“但是您今天的发挥可是非常的好啊，怎么样对于自己今天的表现满意吗？感觉能排到第几有没有预测？”

　　郭奇临想了想道：“对我自己来说…………其实比较满意了算是超常发挥吧，至于这个排名的话毕竟后边的节目还没看嘛，说不定看完以后我的预测能稍微准一点点。”

　　主持人吴秀博笑道：“哈哈哈哈哈！！！好的好的，看得出来三位老师也已经迫不及待的想看后边的节目是什么样子得了，那就请三位老师先下台休息吧，谢谢三位的精彩表演！！！”

　　沈常乐、郭奇临、郭桃儿笑着点了点头鞠躬下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百六十四章 演出完免费阅读。https://xs.23sk.com 