    片刻之后，秦昊上场。

    看到秦昊回来，主场球迷顿时来了精神。

    今天其他球员状态不好，看的他们也难受，可不就指望秦昊了吗？

    “防好他。”

    “嗯。”

    几个猛龙队球员则是脸色肃然，心头暗自凛然，之前第一节秦昊可是单节砍下17分，状态太火热了。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，并不去持球组织，他今天唯一的任务就是得分，毕竟其他人状态不好，球队需要他得分。

    很快，球给到了秦昊手上。

    “包夹！”

    猛龙队立刻上前，准备包夹。

    秦昊轻笑一声，把球传了出去，随后一个转身绕过德罗赞，顺势就是空切。

    “球。”

    一边空切，秦昊喊了一声，队友会意，立马一个击地传球给到秦昊手上，秦昊拿球，前边还站着瓦兰。

    此时猛龙队也开始逐渐换上主力球员，不仅德罗赞在场上，瓦兰也被换了上来。

    “来吧。”

    瓦兰盯着秦昊，等着秦昊上来，他要给秦昊一个封盖，只要给他一个封盖，就能杀一杀他的威风。

    只见秦昊抓住球往前迈出一步，作势要往左，可当第二步迈出却是一个横跳，变成了往右。

    瓦兰心头一跳，连忙改换方向，计算着秦昊的步子，正准备跳起封盖，却发现秦昊的速度陡然慢了下来。

    第二步迈出之后，秦昊却陡然减速，让瓦兰有些措手不及，之前的预估也出现了偏差，整个人站在原地愣是没能跳起来，他的节奏完全被秦昊打乱了。

    下一刻，秦昊跳起，一个低手上篮。

    唰！

    球进。

    瓦兰踮起脚，最后还是没有来得及封盖，他有些郁闷，没想到秦昊不单来了欧洲步，还突然减速。

    “这个球打的真是巧妙。”

    “节奏太好了。”

    观众席上，球迷赞叹。

    主场球迷很开心，因为秦昊上来就得分，没有让他们失望。

    片刻之后，秦昊又是一个空切，但这次没有自己出手，而是把球传了出去。

    看到秦昊传球猛龙队球员反倒松了口气，让76人队其他球员投篮并不可怕，他们今天不准。

    可是就在下一刻，秦昊传完球之后迅速移动，跑向左侧底角，接到他传球的巴特勒并没有投篮，等到秦昊到位才立刻分球，给到秦昊受伤。

    “不好。”

    猛龙队球员反应过来，飞扑向秦昊，德罗赞更是奋力跳起，奋不顾身的要去封盖这个球。

    然而下一刻，他瞪大了眼睛。

    秦昊没有着急出手，只是一个投篮假动作，德罗赞就这么从秦昊身边飞了过去，甚至他还注意到，在他飞过秦昊的时候秦昊还扭头看了他一眼，确定他完全飞过去，这才跳起。

    只见秦昊手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球进，三分命中。

    “吼......”

    主场球迷沸腾。

    这个球太棒了。

    伴随着秦昊连拿5分，76队再一次反超比分，领先了猛龙队1分。

    “该死。”猛龙队主教练恼火的踢了一脚座椅，本来今天76人队好多球员状态不好，是他们最好的机会。可没想到秦昊这么神勇，这才第二节呢，他已经拿了22分了。

    并且，秦昊的状态还在延续。

    之后的几分钟秦昊又拿了4分，命中率倒是不算很高，4投2中，一个突破，一个中距离。

    不过从他这一节回到场上之后已经拿了9分了，也正是因为他的不断得分，让76人队始终能够稳住局面，哪怕猛龙队拼尽全力，打的也的确很出色，却始终无法占据上风。

    “挡拆。”

    场上，洛瑞打了个手势，要了个挡拆，突破分球，传给德罗赞。

    此时洛瑞也被换了上来，而76人队这边斯贝茨、内内等都回到了场上，双方换回了主力阵容。

    借住一个挡拆，洛瑞甩开防守，往前突了两步，随即分球，传给德罗赞，德罗赞拿球一个投篮假动作，随即往前运了两步，见内线太过拥挤，当即一个翻身跳投。

    唰！

    球进。

    今天德罗赞打的其实很不错，和秦昊对位也丝毫不处，一手标志性的中投很稳定，已经拿了十几分了。

    只可惜......

    转身过来，76人队进攻。

    秦昊来到三分线外拿球，做了个投篮动作，随即突破，前边有猛龙队球员围拢过来，结果秦昊一个背后运球，同时侧身，篮球从防守人脚边弹起，秦昊也从防守空隙中穿过。

    下一刻，秦昊杀到内线，轻松地一个挑篮把球打进，再拿下两分，又还了一个。

    “秦又进球了。”

    “倒霉的猛龙队，赶上了秦爆发的时候。这才第二节呢，秦都快上30分了吧？”

    “嘿嘿，已经28分了，差一个球就上30分了。”

    观众席上，球迷在议论。

    当一个球员半场就轰下30分，那么即便是队友状态不好，也不是轻易就能击败的。

    事实上，即便是猛龙队打的很出色，此时依然落后76人队4分。每当猛龙队要追上比分，秦昊总会站出来得分，帮助76人队稳住角色，让猛龙队感到绝望。

    协防、包夹，各种方式他们都用过了，可就是无法防住秦昊。

    至于犯规？

    那纯属给秦昊送分，搞不好还会配上个2+1，秦昊的罚球可是nba顶级，赛季场均罚球命中率在百分之九十以上。

    ......

    一转眼第二节到了尾声。

    此时76人队依然领先5分，场上换成了秦昊、小库里、巴特勒、斯贝茨、内内几人。

    猛龙队的球权，洛瑞把球推进到前场，看了身前的小库里一眼，他示意队友拉开，随即单打，用身体挤开小库里，随即一个撤步，作势要投篮，小库里连跳起去封盖。

    啪！

    嘟！

    打手，裁判哨响，给了小库里一个犯规，示意洛瑞上罚球线，而第二节只剩下3秒。

    洛瑞走上罚球线两罚全中，将分差缩小到3分。

    只剩下3秒，76人队的球权，基本上没有什么意义，不过德罗赞还是跟着秦昊。

    秦昊在后场拿球，猛然一个加速，非常的快，德罗赞一下子没能跟上，但也不着急，时间不够了。

    此时只剩下1秒，秦昊都来不及过中线，直接就把球往前场一推，让球自己找篮筐去。

