    第2293章孤注一掷

    姜万罡身手比许尤好，是带着兵将，似一把利箭般，斜拦住许尤，高声道：“拜见侯爷！”

    许尤被拦住，怒不可遏，盯着姜万罡问：“你不是在毒虫沟吗？怎么会在长梁卫？”

    又看向姜万罡身后，不仅看见秦三郎，还看见了马将军，人可真齐全！

    姜万罡道：“小六被许炼叶下毒，危在旦夕，长梁卫生怕小六有事儿，立马禀到我跟前来，我得知后，急忙赶来，已经照顾小六半天。”

    许尤一惊，来了这么久，怕是已经跟长梁卫商议好对策了吧。

    姜万罡道：“侯爷，小六不在那边的宅子，他在男客宅子养病，侯爷随我来，咱们去看看他吧。”

    看他？

    许尤恨不得许六立马去死！

    也不知道许六是什么运道，每次对他委以重任就出事儿……难道这个儿子真的不行？

    大楚人信命，许尤也不例外，已经在思忖着，等摆平这件事后，一定要把自己其他的庶子接来刀口沟大营，不能再一昧的捧许六。

    捧了快三年，还是捧不起来，这回更是差点丢命，坏了冬至大祭。

    冬至大祭，他却没有儿子陪同祭拜，许尤已经能想象到自己会被人怎样嘲笑了！

    “侯爷，请吧。”姜万罡催促着，又道：“去男客宅子，咱们也好商议事情。”

    那边是主宅，是女眷的住处，许尤还想冲到那边去不成？！

    说实在的，姜万罡是愤怒的，觉得许尤就算再急再气也不能往女眷宅子冲，这是不把麾下千户当人看！

    许尤还是忌惮姜万罡的，终于点头：“带路。”

    “是。”姜万罡恭敬应着，在前头带路。

    男客宅子在左边，距离这边有些距离，策马跑了一刻钟才到。

    “侯爷恕罪，某罪该万死。”千山先生已经等在门口，远远的就作揖赔礼，不等许尤发怒，又告诉他一个好消息：“长梁卫的大夫跟源字药行的大夫医术精湛，几位大夫合力，再加上秦夫人配制的解药，是把六公子从鬼门关救了回来，如今已经脱险，再细养几天，等冬至大祭的时候，出来走一圈，见见客人没有问题。”

    这话几乎在说，长梁卫、源字药行、顾锦里是许六的救命恩人……人救了你儿子，无论如何你也不能对人怎么样，否则就是忘恩负义！

    许尤听罢，手里的马鞭差点往千山先生的身上抽去，最终是忍住了。

    千山先生见他的马鞭没有打下来，是明白了，许尤虽然暴怒，却还有理智在……没气疯就好，那就是能谈。

    “侯爷，先进去吧。”姜万罡道。

    许尤沉着脸，进了宅子，到了许六养病的院子，见到了许六。

    这次中毒，许六着实吃了大苦头，此刻他脸色惨白，躺在火炕上，还在昏睡着。

    闵大管事道：“侯爷放心，六公子只是拔毒的时候受累太多，力竭了，这两天会以昏睡居多，醒了就没事了。”

    又道：“某是源字药行的大管事，闵继。”

    “你就是闵继。”许尤又惊又怒，没想到这个就是掌管半个源字药行的闵继，而既然是这样的人物，他就不能对他动手了。

    闵大管事点头：“正是某。”

    又道：“请侯爷放心，某会留下，直到六公子康复为止。”

    许尤听得很打脸，是道：“不必，许家有大夫。”

    闵大管事求之不得，恭敬的道：“是。”

    许尤如今正忙着，没空跟闵大管事套近乎，是道：“闵大管事，你们先出去，本侯想陪陪恒哥儿。”

    又道：“老姜、千山先生，你们留下。”

    懂了，这是要说外人不能听的事儿。

    “是。”闵大管事赶忙带着其他人出去了，连秦三郎也走了，眨眼间，屋内只剩下许尤、姜万罡、千山先生跟昏睡的许六四人。

    许尤是带了亲兵来的。

    秦三郎他们退出宅子后，整座宅子就被许尤的亲兵围住，不让外人靠近。

    屋内，许尤问姜万罡：“你要做什么？”

    姜万罡也不隐瞒，直言道：“许兄，整个牧县都知道木薯是长梁卫发现的，事已至此，要是再抢这功劳就太难看了，而且长梁卫是西北军的卫所，你是整个西北军的执掌者，长梁卫的东西就是你的东西，没必要抢。”

    砰！

    许尤怒拍桌子，指着姜万罡道：“没必要抢？民以食为天，新粮食对天下、对成就大业有多重要你比我清楚，有了这个功劳，无数人就会投奔我们，可要是把这个功劳给秦顾夫妻，那就是给了景元帝，他会大作文章，用这事来给大楚皇朝续命！”

    姜万罡道：“如今还是大楚的天下，不管新粮食是谁发现的，景元帝都可以用新粮食来做文章，说是天佑大楚，天降新粮予大楚，大楚是天命所归。”

    又叹道：“……还是新粮食暴出来的时机过早了，要是等咱们举事之时再爆出来，景元帝就无法占便宜了。”

    许尤怒了：“你这是在怪我提前来要粮？！”

    姜万罡没有否认，只道：“侯爷，牧县跟府城一样，是各家混杂之地，齐逸还派了景元帝的护卫驻守牧县，新粮食是谁发现的真相肯定瞒不住，侯爷忍一忍，莫要把事情闹大，惹来景元帝的讨伐。”

    许尤不屑：“呵，就凭如今的他，敢来讨伐本侯？！”

    又道：“即使牧县的人知道了又怎样？只要秦顾二人改口，说是许家发现的新粮食，他们只是领命而种，一样能把这事儿圆过去，我来就是让他们改口的。”

    还是不愿意放弃这样的大功劳。

    姜万罡心如死灰，沉默一会儿，突然双膝跪下。

    许尤见状大惊，心里涌起一股欢喜……姜万罡给他行这样的大礼，等同于臣服他，这是他们关系恶化后，他最想看到的事情之一。

    姜万罡又解下腰间的布袋，拿出一个小盒子，递给许尤：“阿尤，你收下吧。”

    许尤一愣，接过小盒子，打开一看，里面是姜万罡指挥十万兵马的兵符、令牌、令旗、印章、以及一封信。

    许尤打开信一看，几乎欣喜若狂：“老姜，你……”

    这是一封遗书，说许尤是他的生死兄弟，他要是死了，他麾下兵马、产业皆留给许尤，忠于他者，不可抗命。

    有了这封遗书，姜万罡就随时都能去死了，而死后占便宜的就是他了！

    姜万罡道：“阿尤，我知道这两年咱们生了些误会，可我对你一直忠心耿耿，所做一切，也是为了助你成就大业，这些东西你拿着，以安你心，以证我对你之忠心。”

    不过……

    “新粮食的事儿，知道的人太多了，你当真不能抢。”

    姜万罡孤注一掷，是因为心寒，也是为了保住秦三郎一家……虽说掌兵者最忌重情，可秦顾二人没有错，还做过诸多利国利民的事儿，年纪又小小，与他儿女一般大，他实在不想看着他们死。

    千山先生趁机道：“侯爷，新粮食的功劳确实不好再抢了，先把这功劳给秦顾二人，等您成事后，找个由头把他们杀了，再改史，后世自然会认为新粮食的功劳是许家的。”

    (本章完)

