    阳曲道北击的主旨就是想给突厥可汗骨咄禄一个下马威，好让其知道天朝还是天朝，大唐的天子虽然年轻，但依然是至高无上、不可冒犯的天可汗。

    阳曲道主力扫荡了好几个依附骨咄禄的部落，秦睿又在雁门关死死的挡住了他们的进攻，所以赶着来止损的骨咄禄，“适时”的出现在唐军的对面。

    并派出使者请求停战、议和，有了前面的旨意在，黑齿常之即便不甘心，也要适可而止，只能责令前部攻击立止，并飞马报请神都，看看太后的意见！

    而这短日子里，秦睿就只能老老实实的养伤，而狄仁杰和苏庆节这俩扰人清静的烦人老头儿，每天是必来一次，而且还是因为同一个人来，烦的秦睿都想骂娘！

    武幽兰那日的表现，大伙儿都看到了，她对秦睿不是一般的上心，如果秦睿真的死了，那自然没话说，也就没有现在这一出了，可偏偏秦睿没死，所以这麻烦也就跟着来了。

    狄仁杰认为，武幽兰是武氏外戚，而且还是太后的绝对的心腹，他们谋划的都是大事，关乎的也不是一两个人的生死，所以老狄绝对不同意他们俩继续发展下去！

    苏庆节的意见恰恰相反，在他看来武幽兰也不过是个女人，但凡是女人必然是女生外相，只要嫁了过来，势必就得向着夫家，毕竟这是她们最后的归宿，不相夫教子还能去干什么！

    对于俩老头儿无聊的举动，秦睿实在是没法回答，武幽兰的身份，是她的私事，即便秦睿知道，也不能与二者说，他可不是想长舌妇。

    不过，回想一下武幽兰当初在金殿时为其遮掩的，又时常没事管他闲事，俩老头说的那种原因可能有，但秦睿认为同袍的感情应该更多一些！

    武幽兰少时孤苦，经历过的磨难也多，所以很少有人能与他说道一块去，秦睿与她有些私交，看到他“死了”，当然有真情流露了，有什么可奇怪的。

    对于俩老头儿完全就是杞人忧天，俩皇家卫率领袖走到一起，那就相当于千骑和内卫都由秦睿一人掌控，太后得多信任咱啊，能这么干，开什么玩笑。

    秦睿这边刚看完书，想要休息一会儿，狄仁杰那招人烦的家伙又走了进来：“利见，这么用功啊！是不是想考进士科，老夫可以教你的。”

    “狄公，你们俩老头儿有完没完，要么捣鼓那档子事，要么就都想当我老师！怎么地，可我一个人欺负是不是，我早就不是童子了，过开蒙期了！”

    “要是你们俩真闲着没事干，那不如替我教教重润，他年纪小，正需要你们这样的名师指点，怎么样，再考虑考虑？”

    秦睿拿这话对付苏庆节和他不是第一回了，但狄仁杰还真不吃这套，那孩子还小，将来什么样还看不出，而且就算看出来了，对将来也无济于事，所以老狄固执的就看好了秦睿。

    “老夫这你好对付，苏公那可就不好说了，别说老夫没提醒你，他是闲人一个，空闲时间比老夫很多，要是缠上了你，够你喝一壶的！”，话毕，翻着桌子上书的狄仁杰还意味深长的笑了笑！

    “行了，狄公，您下面的话也不用说了，那件事我心里有谱，一定不会误了大事的，你放心好了！”，秦睿知道他下面要说什么，所以赶紧替他把话说了。

    呵呵......，狄仁杰知道什么叫过犹不及，事不过三，秦睿是个有大注意的人，办事也从来都有板有眼，所以狄仁杰也没必要婆婆妈妈的啰嗦下去，交代了秦睿多多休息，他也就起身告辞了。

    可狄仁杰这刚走没多大一会儿，探头探脑的苏庆节，拎着两壶酒鬼鬼祟祟的走了进来，看到只有秦睿一个人，举着酒壶笑着说：“那丫头和狄怀英都不在，要不要弄上两口！”

    唉，苏庆节是个刘伶子弟，属于那种一天不喝两盅就浑身不自在的主儿，而且在他看来当兵的不喝酒，那就注定打不好仗，是没有前途的。

    虽然秦睿手上的伤还没好，但少喝一点也没什么，老一辈的人不都是这么过来的吗？

    “呐，喝酒归喝酒，要是说那档子事，您老就可以回去了！”，秦睿拔开了瓶塞，仰头灌了两口，舒服，这一天天的憋坏了。

    “切，老夫又不是你爹，还能总管你的事！这不，跟外面那些兔崽子吹烦了，所以到你这缓口气！”，苏庆节尴尬的笑了笑。

    “这仗是打完了，可还是美中不足啊！”，心有不甘的秦睿叹了口气，和谈，打了这么久，死了这么多人还和谈，别说下面的弟兄，就算秦睿心里也想不通。

    秦睿的意思，苏庆节当然明白，他这辈子也遇到过很多类似的事情，要打，还是要和，即便是天子有时候也不能一言而觉，这是国策，是上层一致决定的。

    除非秦睿能影响国策的走向，否则根本就别有“为所欲为”的想法，做臣子，尤其是做将军的，就是这样的，秦睿慢慢就会习惯的。

    听了苏庆节的劝解，秦睿点了点头，叹了口气，随即言道：“苏公，道理睿都明白，可这种打法只是白白的损耗国力，不能根本的解决问题，上面难道就不知道吗？”

    “有，一劳永逸的办法，将门一直都有研究，而且也提一些，但到了最后也都因为这样、那样的问题搁置了，贞观、永徽概莫如是。”

    说到这个，苏庆节来了精神，把他知道将门旧事从头到尾的说了一遍。尤其，李靖、李勣、侯君集、苏定方四人，在实践中总结出来的方法。

    不同的时间，不同的局面，各种各样的方法都有了，可时运是非常的不济，这些好法子最后就只能随着他们的离世，尘封了下来。

    “恩，诸卫大将军果然都是兵家先贤，所思所想果然都不是我等能比的！”，说到这，秦睿停顿了一下，随即问道：“裴大将军呢？他就没什么高招吗？”

    听到裴行俭，苏庆节的脸上浮现出了一丝讥笑：“他啊，他就会怕马屁，要不是这套玩得溜，《六军境》那样的宝贝，家父会传给他吗？”

    “嗨，你别那副表情，现在的那些人，多少都受过他的恩惠，或者与他有些交情，他们当然说裴行俭好。呐，为了证明老夫的话说的是真的，我给你讲讲他年轻时的事！”

