    “这家伙不会是疯了吧？”

    福吉暗自嘀咕了两句后，就准备离开这里了。

    他明天还有很多事要做的……如果万一有人看出布莱克的身份，福吉必须准备好备用方案将公众们的注意力从那篇报道上转移开来……还有，食死徒的事情，这些都要他进行安排。

    交给其他人来做，他实在不放心，特别是克劳奇那个家伙……一直暗中虎视眈眈的，虽然这次算是把他拉到和自己同一根绳子上了，但还是小心点为妙。

    不过，当福吉开口告别的时候，邓布利多反而先一步对他说，“好了，福吉，我有点事要跟你私下商量一下……麦格芬，还有特里劳妮教授你们两也一起过来！”

    “教授！”庞弗雷夫人伸手阻拦道，“阿尔伯特需要休息，你们将今天晚上的事情弄清楚这的确是重要的，我可以理解，可是现在有什么事情非要将这个小巫师带走了？”

    “你应该知道现在这个小巫师目前最需要的就是休息……明天对他身体的魔法检测可是一个耗费精力的事情……”

    “波比，是很重要的事情……正与小巫师今天晚上发生的变化有关。”

    “可……”

    “非常重要，阿尔伯特他自己也需要了解发生了什么！”邓布利多极为严肃地说道。

    “好吧。”

    邓布利多领着几人向门外走去，临走他顿了顿，又停住了脚步，对着十分好奇的斯内普喊道，“西弗勒斯，如果你想知道的话……也跟过来吧！”

    “波比，你照料好剩下的小巫师……让他们好好休息吧！”

    说完，他带着疑惑不解的几人离开了医护室。

    房间中只剩下哈利他们三个以及布莱克和庞弗雷夫人了。

    小天狼星布莱克好像还陷入在斯内普将会是自己房东，看守者和boss……这一可怕至极的消息中，

    他愣在原地，身陷恐怖，不可自拔。

    庞弗雷夫人还是一直提防着这个大胖子，她时不时转头注视着布莱克。

    然后一边命令道哈利他们赶快躺会床上去休息，一边挥动魔杖将双胞胎漂浮起来，重新摆正姿势，将床单盖在他们身上。

    哈利躺回到床上，看着石化在原地的布莱克心中十分愧疚。

    他很明白与斯内普相处是怎样的痛苦。

    ——单单只是每个星期的那两节课的时间，就足以让他感受到和德思礼一家三口再加上玛姬姨妈带上一个暑假的痛苦了。

    更何况他知道斯内普这家伙比恨自己还要痛恨布莱克……现在他有了福吉的命令，更可以正大光明监控布莱克……

    哈利打了冷颤，不忍再想下去了。

    ——这都是因为他们将小矮星彼得搞丢了的缘故。

    “抱歉！”

    哈利突然对着布莱克道歉道，“都是因为我们——”

    “不，没什么……”

    “这也好多了，起码我不在监狱中，也不必东躲西藏……也终于可以避开海格的喂食了……我怀疑这么下去，我没多久后，就非要变成达力·德思礼那模样了。”

    听着哈利的结结巴巴的道歉，布莱克清醒过来，他嘶哑地说着，脸上挤出一个难看的笑容安慰着哈利。

    哈利脑海中下意识地出现达力了的模样，并将其套在了布莱克身上——

    但很显然……这两人的（吨位）差距还是很明显。

    “那你得多努力了！凭现在的体型看起来是远远不够的！”

    “对了，你应该见过达力了吧？”

    哈利本能地回应了一句。

    想起圆球状，越发膨胀的达力·德思礼，两人都被逗得笑了起来。

    庞弗雷夫人正焦急地在门口注视着走廊远处小声谈话的邓布利多教授他们，也没有太多管哈利和布莱克的闲聊。

    （毕竟她也不知道怎么处置布莱克，总不好丢下小巫师，专门看守布莱克吧！）

    “哈利！——我不知道有没有人告诉过你——”

    “我是你的教父！”

    谈话间，哈利和布莱克两人也渐渐开始熟络起来了，小天狼星终于踌躇着说起了自己的身份。

    “嗯，我知道。”哈利说。

    “唔……这也意味着你父母指派我当你的监护人，……那时我们商量着，如果他们遭遇不幸的话……”布莱克很是紧张地说。

    哈利心中泛起期待。

    布莱克说的是他想到那种意思吗？

    “当然啦，如果你愿意和你姨妈姨夫一起住下去，也可以理解。”

    “但是如果……我说以后我恢复名誉后……如果你想要暂时体验一下魔法家庭的生存环境……你也可以搬过来和我一起住的。”

    布拉克古怪的笑了笑，“你应该听说了吧？我的家族也算是一个有名的纯血家族……还算是有一个老房子可以让我们居住……我会给你留一个房间的。”

    小天狼星说的磕磕绊绊，但却令哈利大脑一下爆炸了。

    虽然他有所预料，这简直使想做梦一样。

    看到哈利呆愣着不说话，布莱克愈发紧张起来，“如果你不愿意也没关系，可以理解……这只是我自己情愿这样想的……”

    “不，我愿意。你难道没有听说我是怎么对付我玛姬姨妈的吗？我估计我再在德思礼家里待下去，还没毕业就会将他们一个个拿着魔杖吹炸了。——那里我是连一分钟都不想再待了。”

    “我必须想办法找到小矮星彼得……这样才能将你的名誉恢复。”

    哈利猛地坐起身来，即兴奋又失落得大叫着。

    “哈利·波特！”

    庞弗雷夫人怒气冲冲对着两人低吼着。

    “如果你们两个在不安静下来……我将不得不石化你们了。”

    哈利乖乖地重新躺好，和靠过来的布莱克低声交谈着。

    听到哈利的回答，布莱克胖嘟嘟的脸上第一次露出如此爽朗的笑容，他身上那副阴郁的气质完全消失不见了。

    像种魔法一样，这时候无论是谁也无法将张通缉令上满心怒恨的家伙与现在这个胖乎乎傻乐傻乐的家伙联系在一起。

    这笑容发自内心的，十分真诚，让哈利仿佛看见了布莱克年轻时候的痕迹。

    说着说着，哈利想起了自己先前想起的那一件事，他急忙对布莱克问道，“你可以给我写一份信吗？”

    “我想暂时用来……警告警告弗农姨夫……”

    “毕竟我上一次离开他的时候，我们的相处可是不怎么愉快的。”

    “当然，我知道这是不合理的……如果你不想这样做也是……”

    “我当然愿意……我可是你的教父，哈利。我很愿意恐吓恐吓那个蠢货麻瓜！你让我帮忙……这本身就让我很高兴了……”

    布莱克愉快地说，“在你父母的婚礼上，我就看出来你姨妈和那个弗农·德思礼的麻瓜是个蠢货……典型的那些否认魔法存在的麻瓜……”

    “我会给你邮寄一封信的，询问你是否快乐……没想到通缉犯的身份居然还有这样的用处……”

    布莱克和哈利相谈甚欢。

    ……

    但在医护室外的走廊拐角中，那边的几个人就没那么高兴了。

    “特里劳妮教授，你把昨天下午那场占卜考试上发生的事情重新说一遍吧！”

    邓布利多领着他们几个人来到了走廊僻静处，

    他挥动魔杖，将赶过来巡逻的铁盔甲武士们派遣到走廊两侧，以防止有人偷听靠近，然后他对着特里劳妮说道。

    随着特里劳妮的缓缓讲述麦格芬占卜课的情形，福吉的心情更加沉重起来。

    他想起了前不久的话题……以及面前这个小巫师所引发的那个诡异的现象。

    至于斯内普，他干脆是用一种看待怪物的眼神注视着麦格芬。

    当特里劳妮一席话说完后，福吉开口问到，“是我想的那样吗？难道一切不可避免了吗？”

    邓布利多回忆起特里劳妮曾经给他看到的那个【1999预言】所带来的情景，点了点头说道，“嗯，恐怕这个世界的改变……会比我们想象的来到还要快！还要剧烈！我们必须做好准备，预防即将到来的冲击。”

    他虽是这样说，但并没有告诉福吉那个【预言】有关的事情了。

    “你们在说什么谜语！与这个小巫师到底有什么关系？”斯内普质问道。

    麦格芬心中泛起一阵不妙的感觉，这些家伙到底在说什么。

    ——感觉十分不妙啊！

    他仿佛看到了一个深不见底的大坑，黑得无法形容的大锅……两者相加一起，从天上地下将自己给扣住蒙住了。

    坑啊！

    在斯内普的再三追问下，邓布利多开口解释着，那个类似眼球的月亮幻象，以及特里劳妮通过魔力直接流动得到的启示到底是什么意思。

    “你应该还记得马人的那个诡异仪式吧？从那时起我就有所怀疑了，自己独自进行调查着有关信息……可是结论太过匪夷所思……知道昨天晚上那场事故，我才确认无疑猜测的正确性！”

    “麦格芬将你的魔杖拿出来吧！”

    老蜜蜂将自己的接骨魔杖那了出来，然后又让麦格芬掏出自己的魔杖。

    随着两人魔杖尖端靠近……金色连接闪光，空间碎裂，黑色的火焰，以及滔滔不绝的海浪声开始回荡在了众人耳边。

    这回麦格芬惊讶的发现不止是自己，就连这里跟前的其他人都听到，看见这些莫名的动静了。

    “这是？”

    “我先前不是告诉你们了吗？我手中的魔杖和麦格芬手中的魔杖都由同一根夜骐尾羽所制作的孪生魔杖……这东西一直流传在巫师世界当中，从某种程度上来讲，这两根魔杖的历史甚至可以说是比英国巫师界存在的年代还有长……”

    “而且两个魔杖之间的这种联系……”

    “也表示着另一个真正的空间，纯粹不同的世界，或者是世界维度的正在不断靠近。”

    “可这为什么我们以前不知道？”斯内普问。

    邓布利多指了指麦格芬手中的魔杖说，“因为这把魔杖一直没有主人……直到麦格芬的出现。”

    “这把魔杖连接到了那个世界，让我们的世界与那个外部世界维度之间可以说是建立起了一种桥梁……使得原本不知不觉，需要上千年来缓慢进行的变化开始急速加快起来了。”

    “一些征兆……我们现在已经可以清晰看见了。”

    “你应该知道的，不是吗？康奈利！想想这些年的变化……我们曾经无法使用的古代魔法，已被重新复苏起来可以施展，麻瓜社会中连续不断发生的各种事故，从前年开始整个英格兰全境出生的小巫师数量几乎超出了近一个世纪以来的平均的几倍以上……”邓布利多说。

    “难怪？难怪？……那个由【群体施法】研究出来的【驯龙魔咒】，【巨型恐怖植物】……我算是明白了为什么‘摄魂怪会叛逃，并且异常执着于杀死这个小巫师’……而且越来越多的魔法失控事件……”

    福吉喃喃自语，“难怪那些威尔莫森法庭的老家伙，以及法国，埃及的魔法部部长先前那段时间曾经试探性的询问我……是否与麻瓜首相进行过会面来讨论魔法世界……原来是这样！”

    “该死的，他们肯定早就发现了什么端倪……”福吉急切的说。

    先前虽然他已经对这个话题有所预料，但他没有想到这一切的事情都是于此有关。

    麦格芬越听越觉得有些不对劲，

    到底怎么回事？

    ……这恶俗的感觉……这古怪的熟悉感……麦格芬起了一身的鸡皮疙瘩。

    虽然觉得不妙，但他还是不得不硬着头皮继续听下去邓布利多与福吉他们的对话。

    斯内普被气笑了，他根本不信，

    “邓布利多你的意思是，这个小巫师是个外部的世界维度……靠近我们世界的一个锚点，一个道标吗？”

    “你是让我相信如此荒诞的故事吗？”

    “也可以这么说！”邓布利多说。“但不仅是他……还有其他人的……”

    “我来给你证明一下吧。”

    说着，他挥动魔杖，一道红光对着麦格芬发射过来。

    在半路上，这道光芒就变成了一道金色的闪电震颤着连接到麦格芬手中的魔杖。

    之后随着邓布利多大喝一了一句古怪的咒语，两人中间连接的那道金光崩裂开来，转向射出，击中到了远处走廊中一道凌空的地方。

    那里的空间像是镜面一样开始不断碎裂。

    裂出一道不规整的圆弧型通道。

    漆黑无比，如视深渊。

    那里面传来越发清晰的海浪，与回荡出来某种莫名悲伤的旋律，而且他们能够感受到这条通道里面流蹿涌动着近乎不可思议的魔力……

    “这到底是什么？”

    麦格芬看着这尤为熟悉的一幕，咽着口水问道。

    “一个桥梁……联通另一个世界维度的隧道……”邓布利多说。

    “不，那些魔力到底是什么？”斯内普注视那个凭空出现的黑暗洞口大声问。

    他说的也是麦格芬想要问的。

    “我不是说了吗？另一个世界维度与我们世界相互连接靠近的时候，这时就会产生不可思议的魔力……这种现象甚至促进我们世界整体魔力水平的提升，这也是这些年来为什么一直会发生各种奇怪的事情……”

    邓布利多斟酌着，一字一句说。

    “换句话说，我们世界的魔力水平将会逐渐向着上古巫师时代逐渐提升……”

    “我想你们或许听过……那个来自古代东方的神秘占星师……张衡所提出的那个理论——”

    “就是——魔力复苏呀！”

    看到众人不解，邓布利多补充说道，

    ——淦！

    麦格芬心想，怪不得这么熟悉……这么……熟悉个蛋啊！

    我就知道，

    ——神的灵气复苏！

