    谢谢白姑姑。”小马里奥接过小白递给他的玉盒，见皮特俩人还傻站在那里，就用英语和俩人介绍了一下这小培元丹。

    皮特两人一听就明白了，立刻就接过玉盒。“谢主人的奖赏，这是最好的奖品了！”

    很快就上来了酒店的服务人员，给众人安排好了套房。小白住的是酒店最豪华的一套。

    半个小时后，小马里奥和一位四十多岁、高个头的人来到小白的套房。这时小白她们四人早以收拾好，换好了衣服，坐在沙发上聊天呢。

    “白姑姑，这是我的好朋友哈尼斯。”

    小白听了小马里奥的介绍才站了起来：“哈尼斯将军，你快请坐。”

    哈尼斯穿的是便服，没穿军装，也学着小马里奥给小白行鞠躬之礼。

    “小马里奥叫您白姑姑，那我也叫您白姑姑！白姑姑，您先坐。”

    “好，你愿意叫我姑姑就叫吧。不过我这姑姑，总不能让你白叫，这个送给你。”小白拿出一个空间戒指，递给哈尼斯。

    哈尼斯看了一眼小马里奥，不知该不该接。

    “哈尼斯，这是储藏东西的宝物，你看我手上也有一个。你快收下，我教你怎么使用，白姑姑这见面礼可是太大了。”小马里奥替他的好友，接过小白手里的空间戒指。并亲自指导给尼斯，让空间戒指滴血认主，并教会他使用。

    “这小东西太神奇了，这么小竟有这么大的空间，谢谢白姑姑。您这一见面，就送我这么贵重的宝物，都不知怎么表达我的感谢之情了。”

    “哈尼斯，你别急着道谢！我还给你带来了百花酿、醉蚁酒，这些也是宝物。”小白把三十罐百花酿，二十只玉瓶放到桌上。

    哈尼斯一见到酒，一下就站了起来。“白姑姑您太好了，我如果再没有这酒，有些朋友会找上门来找我算账了。他们太喜欢这美酒了，就是少了点。”

    “哦，我这里还有二十罐那就都给你，这是我留着招待朋友的，下次我再给你多带一些。哈尼斯，这酒很珍贵的，你也藏好，不要谁都给。”

    “我也舍不得给他们，但也没办法。有的是我好友，有的是我上司，哪个不给都不好。”

    “还这样呀！下次我再来，多给你一些，但也不会太多，你自己把握吧。”

    “白姑姑，小马里奥说您手里有什么培元丹，能不能给我几颗？”

    “这个可以，这样吧，你交际的人多，就给你二十颗好了。你可不要乱送人，这培元丹价值很高。”

    “这个我知道，这药可是宝贝，我不会乱送人的。但我的顶头上司，我今晚就送他一颗，明天我干什么他都会默许。今后他为了这仙药，也会对我好。”

    “你这个哈尼斯还很有趣呢，知道你的上司喜欢什么！”

    “我这也是为了好办事吗？大家都得到了好处，什么事就好办了。大家的薪水都有数，这年头哪够用呀，我们不弄点钱也不行的。”

    “哈哈哈哈，你真的很有意思。哈尼斯钱不是问题，今后缺钱尽管和我说，你是要转账还是黄金？”

    “白姑姑，这次我给您准备了两千套红外夜视仪、三千部手机，还有一些窃听器，跟踪的小东西。再有五百支最新型号的狙击步Q，还有一些标配手Q。”

    “哈尼斯，你手里有没有信号探测方面的装备？”

    “这个有是有，但管得非常严格。我手里也就只有几套，如果有需要，我想办法给你弄十套应该没问题，多了不行。这东西一套都要报批，我手里的，都是用旧的修好，换下来的，这东西不敢多弄。”

    “好，那就给我弄十套。哈尼斯你这些要多少钱，说个数我转给你。”

    “白姑姑，这太不好意思了，这次东西有点多，我不收钱也不行。我要分给大家，我那份可以不要，也需要十五亿美金。”

    “叶雨，马上给哈尼斯转二十五亿美金，为我做事的人，不能让他吃亏。”

    “这太多了，真的不用这些。”哈尼斯连忙摇头。

    “行了哈尼斯，你把账号给叶雨，让她把钱转给你。”

    “哈尼斯，让叶姑姑转账给你吧。你放心，她就是火鸟。”

    “小马里奥，你说她是黑客的火鸟，那不是黑客的主人吗？这太出乎意料了！”

    “叶雨姑姑，您今后能不能帮一下我？如果有您的帮助，我可是方便多了，可以说什么装备都能弄到。”

    “好的，你把网址告诉我，有时间我也可以教你。”

    “真是大感谢了！为了感谢有机会认识火鸟大人，我送火鸟大人一百台，一年之内不用充电的电脑。但这电脑，千万不要让外人知道，这是不能公开的。”

    “这电脑我听说过，它可以在野外长时间使用，非常方便。”

    就叶雨说话的时间，哈尼斯就收到了二十五亿美金。

    “白姑姑，您太仗义了，我干了这多年，头一次见到货都没看到，就直接付款的买主。您是让我最服气的人，今后我们有好东西都给您。这次货有点多，不能送到酒店这里，您看送到哪里方便？”

    “哈尼斯，如果你能把我身边的小姑娘带进你的库房，根本就不用搬运。”

    “白姑姑莫怪，带人进库房不可能，这要很多手续，很麻烦。”

    “那你把库房的位置告诉我也可以，我到能轻易进入你们的库房。”

    “白姑姑，如果真能这样就太好了。我把货集中到一起，你们悄悄拿走，我们还可以报失。这样我也可以为您多准备一些东西，这样对双方都好。”

    “好，你把位置发给我，告诉我几点去就可以。”

    “这就可以吗，用不用我做指示标记。”

    “这个不用，只要有方位我就能找到。”

    “白姑姑，我把东西放到中心大库房。到时你看库房里有用的，可以多拿一些。您给我们这么多的钱，总不能让你太吃亏。有些东西我们是不敢动，但丢失可与我们没有关系，你可以拿走。”?

