    

    一八六年九月，何进麾下鲍信再行青州募兵。兖州昌邑驻留月余，聚玩家十数万，玩家随行士兵百万，声势浩大，却未见其招募本土兵将。

    其后鲍信未行临淄，直奔泰山附近，欲拜访北海孔融，又闻大儒蔡邕现居东莱，欲行探望。

    尾随鲍信所来玩家，屯兵北海，无人过问，成势兵临东莱边界。

    猫在玄武塔内的李陵，经历玄武十数次不尽人意的掉落后，终于将玄武军兵令再次爆出。

    证实了专属兵令，必有其一的说法，同时也连续掉落两件玄罡镇魂铠，让他跟典韦的铠甲有了着落。

    玄罡镇魂铠：七彩级铠甲，防御320，属性防御200，阵法200，力量+50，反应+40，体魄+50，体回3秒，技回2秒，气+5，臂盾3。

    特性：魂守，霸体，铁壁，自我修复，认主。

    这是一件防御不低于板甲的鳞甲，内衬兽皮，胸肩兽首。坚鳞沉重，习惯之后，对于行动跟武艺施展却没有丝毫影响。

    三项特性都是顶级天赋中的一种，铁壁能够让装备者受到伤害后，最终伤害减少50%，魂守能够免疫精神控制以及封印术法造成的副面效果。

    减伤无需多言。乱战当中，猛将就如伺机的猛兽，最让人头疼的地方不是狂暴的攻击，往往是他们肆意冲撞逃窜，之后的伺机攻伐更令人心惊胆颤。

    一些针对猛将必杀的封印术法，会让铁骑冲锋之类的突破技能无法施展，对冲阵武将威胁十分巨大。

    对于这件玄武所出的顶级铠甲，在自身获得相应天赋之前，比那些增加更高属性的铠甲，更受李陵重视。

    这件铠甲魂守弥补了典韦防御方面的缺失，同样也为李陵弥补了霸体铁壁天赋的缺陷。

    战袍李陵没有更换，毕竟玄武指环水属性免疫，原本的凤翔画空袍免疫火属性，两者搭配，水火双免。好过万象玄天同样水系免疫的重复。

    战甲，指环，战马，三件装备的更换，让李陵法防突破1000，反应接近200，力量体魄双双超过三百。

    虽然都不是基础属性，很多基础属性带来的质变无法激活，但李陵现在全副武装，也勉强能算个王越那般的伪镇国。

    就在李陵准备趁热打铁，继续再暴玄武之时，张宁等人的反复催促，让李陵不得不暂时放弃继续刷怪。回归东莱，以防鲍信不轨。

    既然李陵要回东莱，陈宫自然也跟着离开，留守玄武塔的罗刹，也禁止再入塔打杀影玄武。李陵让他们紧闭城寨，训练休整。

    影玄武那东西打杀三千就会将玄武刷出来，玄武这家伙也不会老老实实等你上门打它。

    圣兽的预警范围包括整个险地，若是没将玄武留在湖心岛上，让它带着一群小弟在险地里乱晃。再想像之前那般击杀玄武，恐怕死伤大量罗刹，都不一定能够打回原本局面。

    同时，李陵麾下程昱等人，也全员回归东莱。80级左右，他们差不多也都达到正常状态的成长界限。

    干脆全员回归，也别耗在险地蹭经验了，外界历练，或许还有更高收获。

    真要严谨来说，李陵手上的血蛟肉、玄武内丹能够提升本土之人的属性，血蛟肉上限太低，内丹数量也比较有限，对于程昱陈宫等人来说，长期进食，或许能再增加些统帅属性。

    本土之人提升等级没有自由属性点可言，都是随机成长。早早通过等级激化潜力，达到成长界限，反而几人明显欠缺的统帅属性补充起来更加缓慢。

    早早升级提升些基础属性，让几人占据不少前期优势，今后再想进一步提升，就正式进入弱肉强食，吸收秘石的阶段了。

    大半年以来，东莱进入全面建设阶段，基础设施不断搭建，各种险地物产出现东莱之内。

    除了规划建设，因为有麒麟阁，蔡邕也会不时教导孩童，血蛟肉带来属性提升，东莱百姓学文习武风气越发浓重。

    种种变化，在外来不知详细的玩家看来，李陵这边显然玩起了经营流的领主模式。

    “大家数月也都辛苦，这何进也真是没事找事。大家说说自己的看法。”黄县主府，李陵高居首座，对厅内众人问道。

    堂下众人，早已不同往日，等级属性的提升，长期接触高级生物，让程昱于禁这些人，都隐隐带出各自的气势。

    其中焦慈娘属性较低，她的资质有限，基础属性都在五十左右。李乾次之，基础力量刚过80。

    其他人等，平均属性都在80以上。典韦徐晃这样的武将，力量均超过110。而程昱陈宫，甚至包括张宁，悟性方面都也超过100。

    “主公，根据洛阳方面传来的情报，内侍张涛透露，何进青州征兵，怕是背后也有陛下影响。”程昱当先出言。

    程昱在职期间，挑选培养过一些细作，后来张宁接手，散布洛阳居多，李陵对洛阳关注较少，程昱一直尽心接收各方消息。

    张涛就是曾经来给李陵赐封授印的宦官，被李陵揪住小辫子之后，只能认命。李陵数次赏赐钱财，他也没有太好出路，就尽心给李陵传递一些洛阳消息。

    “陛下影响？许久没有动静，何进这时对青州动作，嗯。。。看来咱们这陛下怕是要作些什么，但又担心外戚阻挠，想让我等分散外戚注意？”陈宫表情略有不屑，分析道。

    “初时何进欲求主公天赋，但咱们这大将军，心思终归还在权势财富上。今番花费那么多心思，募集众多玩家，无非是贪图东莱财富，想来刘宏定是没少宣扬东莱富足。”

    “公台慎言。”程昱听陈宫直呼皇帝名讳，出声提醒道。

    在场众人，都是李陵麾下，顾雍暂领东莱长史，但并未拜李陵为主，小伙太懂得明哲保身，若无传唤，这种会议绝对看不到他的存在。

    一群人里，程昱最为年长，平日或有玩笑，但也是众人当中，最为严谨之人。眼见众人对陈宫的言辞都没感觉突兀，才摇头轻笑，不再言语。        

