
从6月到11月，近半年时间《我有一座冒险屋》实体书也迎来了4～6卷的到来！非常感谢一直以来粉丝朋友们的支持！

《我有一座冒险屋》新的内容将会以三卷套装的形式与大家见面，届时书籍总页数将超过800页，据编辑透露书内更有一些小惊喜等着大家去发现。

近半年时间我们一起经历了许多，有见面会时候的感动和惊喜，也有一些艰难与担忧，能够将后续内容出版，确实不易。

这次也顺应了很多读者朋友们的要求，开始了福利回馈活动，我也很乐于见到书中描写的内容变成实物后，给大家带来的惊喜。

能够有现在的成绩，能够一路走来认识这么多朋友，得到这么多支持，一切地努力与付出都让我甘之如饴。希望之后的一年，大锤将继续伴着大家前行。

透露下活动现有福利为：小小&小布（盲盒），张雅立牌，Q版明信片，恐怖屋游客套装（门票+免责协议），笔仙套装，恐怖屋人物卡，复刻许音磁带及我的部分亲笔签名等。

不知道怎么参加的朋友，可以看我微博我会修空调啊，首页置顶微博，剧透就到这里了，更多福利待大家去解锁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51174053"  chaptername="恐怖屋实体出版，众筹福利解锁持续中">加入书签</a>
</div>
