    宁凡问道：“老板，你这脸色有点不对啊，这个东西多少？”

    “五万块钱拿走吧，咳咳咳......”

    “太贵了，五千！”宁凡道。

    “不卖！”老板拒绝了。

    但是宁凡已经吃定了对方，说：“别嘛，这东西还可以再聊聊的不是，你现在急需一笔钱去买药，而这五千是完全足够了，你看看你的东西没有一件像样的，很难卖出去的，五千，我拿走？”

    老板虽然很不情愿，可还是同意了，因为他的确需要钱治病，自己这些东西太难看，很难卖出去。

    “浩子，开钱吧，这玩意你买了。”宁凡说。

    陈浩不解，看着那一块色泽暗沉的玉佩难看的要死，真不知道宁凡要自己买了干什么。

    “买吧，当是做做好事！”

    “行！”陈浩给老板转了五千块钱，拿着玉佩仔细的看了看，不解的问：“小凡，这玩意真的值五千块？”

    “这个！”宁凡张开自己的手。

    见状，陈浩脸色抽搐：“五百块钱？”

    “再猜。”

    “五百万？”

    “不是！”

    陈浩见宁凡说不是时，自己开始不淡定了，赶紧小心翼翼的问：“五千万？”

    “只高不低，回家后用两百度的火烧灼十分钟，有人向你开价，这个价格是最低价格，你看情况吧。”

    “哇，赚了这是！”陈浩赶紧把玉佩塞进自己的口袋中藏起来。

    那一瞬间，感觉周围的眼光都是不怀好意的。

    这一次是真的赚大发了，小声的说：“小凡，要不我们回去吧，这外面太危险了？”

    “放轻松点，别搞得像是一个小偷似的。”

    宁凡无语，自己身上还揣着几个亿呢，也不见紧张什么。

    很快，两人走到了有原石坊的地方，宁凡走进去。

    其实这一次来这地方是为了参加晚上司徒嫣然爷爷的寿辰的，老人家也不知道喜欢什么，就想着弄点古董啥的或者弄一块原石头也行。

    这原石也只有哪些有钱人才能够玩得起，宁凡走进去后看到两边是一个个木架子，上面摆满了各种石头。

    价格高低不一的，越好的石头越是能够开切除好东西。

    陈浩这里看看，哪里看看：“小凡，要不要我先回家让我爸把家里的房屋都卖出去了，然后再来看看吧？”

    “一边去，刚才就是运气而已，能够不能淘到宝贝还很难说呢。”

    “诶！”

    这是一个大厅，立刻有一个穿着旗袍的美女走过来，说：“两位，也是想看看原石的吗？”

    “我们就随便看看！”

    “没事的，那一边有手电，还有饮用水，你们可以看看。”旗袍小姐很礼貌的说。

    “谢谢！”

