    五对嘉宾，三对已经开始奔跑，而且找到了不少箱子，一对还不知道是怎么回事，而平时最给力靳温夫妇也没动。

    镜头回到他们身上。

    两人还漫步在河边，那个步伐啊，像散步，极其慢。

    “四块钱。”温舒韵拿起刚刚发现的箱子，里面是四张一块钱，她看了一下，叠起来又放在靳绍煜兜里，算着账，看向他，“这样是十四块，你七块我七块，七块钱或许只能买一袋方便面。”

    看到他们要坐着啃？

    “没事。”靳绍煜搂着她往前走。

    播出之时，将几对嘉宾的状态进行了对比，就连一脸迷茫的陈辰都开始忙碌起来，跑到前面终于发现了一个盒子，正式加入抢盒子大战，这两人，还在慢悠悠的。

    观众都替他们着急啊。

    “看两人节目这么多次，第一次看到这么佛系的韵韵和老靳，你们两个人难道不是应该奔跑起来吗？”

    “盒子要被抢光了，好想上去帮他们抢，啊啊啊啊，老靳，赶紧上啊，不然要那么好的体力来做什么？赶紧啊！”

    “韵韵看起来怎么感觉没什么精神？感觉她有点懒洋洋的感觉。”

    “接楼上，还说有点睡不够，难道怀孕了？”

    “感觉发现了什么不得了的事情。”

    “呼叫嘟嘟，你的妹妹是不是要出来了？”

    …

    有了这个猜测，网友直接炸了，下面评论全是问是不是怀孕了，原先只是怀疑，通过种种现象开始分析，分析着分析着，最后就变成这个样子。

    “我觉得是个女孩，韵韵怀嘟嘟的时候多折腾，事实证明，嘟嘟也是个捣蛋的孩子！别问我怎么知道，他和老靳一样自恋！”

    “老夫掐指一算，是个妹妹。”

    “嘟嘟：妹妹，妹妹。嘟嘟说她是妹妹就是妹妹。”

    “韵韵和老靳也希望生个女儿吧？这样刚好凑成一个好字，我相信老靳，技术那是杠杠的。”

    …

    这当然是后话了。

    此时两人是越走越慢，不知道的还以为两人是来度假的呢。

    摄像师看着两人，头上顶着一堆问好。

    两位，你们是来参加节目的好吗？请尊重一下我们的节目好吗？难道你们对盒子没有一点点兴趣吗？难道你们不好奇我们为你们准备的大餐吗？难道你们就不好奇各种度假房子吗？

    流露出一点兴趣好吗？这样我们节目组好尴尬！

    只可惜，他的心声两人听不到。

    温舒韵继续抱着靳绍煜的胳膊，将头枕在上面，慢悠悠道，“咦，走了一会了，怎么还没看到盒子，我们只有十四块钱耶。”

    “或许能喝一碗粥？”靳绍煜接话，轻笑道，“这下，我觉得肯定够了，实在不行，我们买一碗，给你吃。”

    “那你坐在一边看吗？”

    “你肯定吃不完，我等你吃饱啊。”他接话着。

    “不，我觉得我肯定能吃完，我很饿。”她眨了眨眼，一脸认真，“我真的很饿，特别想吃零食，尤其是带有嚼劲的东西。”

    “嚼劲？”

    “恩。”她点点头。

    靳绍煜低头看着她，摇摇头，“那不行，零食还是少吃一点。”

    两人说着，走到了小镇上。

    非常的幸运，前面就是一间小店，他牵着她往前走，“先去坐坐吧，时间也还早。”

    “好。”

    两人坐在店里边，服务员把菜单拿了过来，嘴边是标准的笑意，“您好，请问需要点什么呢？”

    “有粥吗？”靳绍煜没看菜单，抬头问。

    温舒韵没说话，就看着他，嘴边忍不住要笑。

    他们只有十四块啊。

    “有。”服务员点点头，“我们有鲜肉粥，皮蛋瘦肉粥，蟹粥，虾粥，还有猪肚猪杂粥…”

    靳绍煜点点头，这才看起来菜单，翻了又翻，嘴角僵了一下。

    温舒韵瞄了一眼，笑得更开了。

    他们家靳先生神态非常到位，一点都看不出来是个身上只有十四块的家伙，可是她刚刚看到他僵硬的嘴角，是谁说一碗粥十块就够了？

    还说小地方？

    结果，最便宜的鲜肉粥要二十三。

    “这个虾粥…”靳绍煜指了指，话说到一半，停住了。

    “这个虾是海虾，原料是新鲜的，鲜活现做，这点您可以放心。”服务员按照自己的解释说着，“如果两个人吃的话，一份是够的，这个一份是两个人的份。”

    “那就…”他还没说完，温舒韵脚踢了他一下，冲他拧了拧眉，使着眼色。

    疯了？

    一份七十八呢，他们只有十四块。

    “想吃吗？”他话锋一转，朝她发问。

    “走吧。”温舒韵拉着他的手，说着就要站起来。

    虽说这里坏境好，但真的太贵了，他们可以找小一点的店，一份粥哪里需要那么贵？

    她当然想吃，海虾肉质好，很鲜甜。

    不知道怎么回事，她就是特别馋。

    “就一份这个吧。”靳绍煜冲着服务员说着，“做一份需要多久？”

    “我们会以最快的时间做，现在也不是饭店，客流也不多，二十分钟左右，粥还是煮久一点好吃。”服务员解释着。

    “好。”靳绍煜点头。

    “稍等。”服务员写下单子后便离开。

    温舒韵一脸着急，“我们没有钱！”

    而且，他们所有的首饰都被剧组收走了，没有东西可以抵押，难道要在这里洗碗抵债吗？

    “你在这。”靳绍煜说着站了起来，拍了拍她的肩，安抚出言，“我一会就回来了。”

    “我跟你一起。”察觉到他意图，她也跟着站了起来。

    “你在这。”他按着她做了下去，“两人要是都走了，人家还不得要求先结账？现在才几点？我不饿，一会你先垫肚子。”

    闻言，温舒韵只好先坐下，担忧看着他，心底也觉得过意不去。

    “坐着，等我回来，不要乱跑。”靳绍煜叮嘱着她。

    “恩。”靳绍煜快步走了出去。

    一出门口，消失在温舒韵的视野里，他的步伐就加快了起来。

    镜头又开始转换。

    其他四组那叫一个忙碌，席贤瑞跑得满身是汗，毫无怨言靠着树枝喝矿泉水，许瑶坐在唯一的一块石头上，也微微有点喘气，手里拿着一推零钱。

    “多少了？”席贤瑞将矿泉水拧好，小心翼翼放在一边。

    好贵的，最便宜要三块钱一瓶。

    “六十一块。”许瑶整理好，扫了一眼周围，“现在是九点四十，也就是我们还有两个小时时间，看来午饭是要我们自己解决了，我刚刚瞄了一下，最起码预算不能少于五十块，晚上酒店，这里也要两三百吧？”

    “恩。”席贤瑞点头，蹲在她身边，“我们快点，一会太阳就大了，晒着疼。”

    许瑶点头，往前一看，“靳前辈？他怎么一个人？”

