    app2();

            2123叶

    帆听出了点特别的意味，咧嘴笑道：“刚才你就奇怪地看着我，原来是在想这点事。”“

    实不相瞒，刚才剑神阁下的所作所为，比起在仙宫里的作风，实在差距有些大啊……”药为先摸着下巴，感触颇深地说。叶

    帆挑眉，“哦？说来听听，怎么差距大了”。

    “在仙宫的时候，药某觉得，剑神阁下威武不凡，盛气凌人，大有将天下英雄踩在脚下的气势。

    不容分说斩杀琴圣、花圣，就连酒剑仙、魔导王，也都没放在眼中，我们这些小人物，更是噤若寒蝉啊……可

    刚刚在万花谷，剑神阁下又温和、仁慈，对那些卑微的药田种花女，都能如此亲切。真

    是毫无架子可言，实在令药某很是费解啊……”药为先叹道。叶

    帆摇了摇头，“先，你搞错了一件事，在仙宫的时候，我从始至终，都没看不起你们，我只是无所畏惧罢了。

    若我真的看不起酒剑仙，就不会认真将他击败，也不会留他性命。

    他是个值得尊重的剑客，我比谁都清楚。当

    然，我也没有看不起魔导王他们几位，也没看不起你……只

    是你们自己习惯了俯视他人，突然有人需要你们仰视，你们就觉得本剑神狂傲罢了。你

    仔细想想，若换做你是我，你又会是怎么一副模样？”药

    为先语塞，陷入了沉思……如

    果换位思考，若他或其他那几个圣境强者，真有叶帆的帝王级剑意……

    恐怕，真会比叶帆更加猖狂！估计把仙宫三圣都给废除，只留仙宫一神都说不定！

    这么一想，叶帆倒真算好说话的，还很配合地参与传道大会，甚至放过了酒剑仙这个差点杀死他的对手。叶

    帆又道，“百花堂的那些花仙，与我无冤无仇，只是一群可怜人罢了。难

    道我非要冷酷对待，把她们当作奴隶使唤，才有强者威严？”

    叶帆知道，很多圣境强者，根本不把弱者当回事，若只是平凡出身，那就更不当人看了。圣

    境强者，隐隐已经不再是人类，根本像是另一种强大的高等生物。

    可叶帆毕竟是从底层起来的，成长的过程中，正是一个个普通的人，帮助他，让他走出黑暗。

    这些平凡普通的人，对他的影响，是深入灵魂，用不磨灭的。不

    管实力怎么提升，在叶帆看来，人本无高低贵贱。

    对敌人需要残忍，但对无辜的人，没必要端架子，更没有权力去随意压榨、欺凌。

    他是要成就帝王之道，杀戮必不可少。

    但杀戮只能立威，无法真正得到人心。当

    然，叶帆也不是故意为了赢得人心，才对那些花仙好，只是纯粹觉得应该那么做罢了。

    “确实是药某眼拙，境界太浅，多嘴了”，药为先笑着摇头，“剑神阁下莫怪，下次绝对不会多提。”

    叶帆似笑非笑地深深看了药为先一眼，“你当然不会多提，虽然名义上你如今进了神剑宗，可你不过是做个样子罢了。

    你其实也不关心，神剑宗未来会如何。

    我知道，对你而言，无非是想观望一下，看我能否过得了城主那一关。

    所以你也只是抱着得过且过的心思，打算混上一些日子。”药

    为先讪讪笑着摆手，“剑神阁下，真不是如此，药某对您可是敬重有加，恨不得为神剑宗开宗立派，多出几份力！”“

    无妨，本剑神比谁都清楚，只有实力才是硬道理。

    你堂堂丹圣，纡尊降贵在我神剑宗当个炼丹师，当然会有些不服气。其

    实，你对我，对神剑宗，是否忠心，我并不关心，因为天下最难掌握的就是人心。我

    们才认识这么点时间，凭什么要你对我忠诚？

    但我还是那句话，我尊重你，更尊重你的炼丹术！你

    若为我所用，自然不会亏待你，但……你若要与我为敌，那我也不会手下留情！”

    话到最后，叶帆目光如利刃，声音如玄冰寒铁。药

    为先脸色一白，如此近距离，感觉自己随时都会被一把寒光利剑的锋芒劈成两半一般……

    “绝……绝对不会，药某绝对不会与剑神阁下为敌！

    药某现在恨不得立刻为剑神阁下炼上几炉上好丹药啊！哈……哈哈……”

    叶帆咧嘴一笑，伸手勾住药为先的脖子，“你这么慌张干嘛，我啊，对自己人一向很好的……讲究的就是以德服人，你都看见了嘛……”“

    看见了！看得真真切切！今日所见所闻，药某已经对剑神阁下的品格，佩服至极！”药为先陪笑道。叶

    帆满意地拍拍他肩膀，又想起什么事，道：“对了，刚才神龙氏有一个叫姬长娥的代表，我看她好像天赋不错，你去把她收为正式弟子吧”。

    “姬长娥？”药为先愣了下，“这……好吧，她本就是药某的记名弟子，收为入门弟子，也无妨。

    不过，剑神阁下，莫非她是你在神龙氏里的直系亲属不成？为何这般关照？”

    叶帆皱眉，“不该问的，不要多问”。

    药为先赶紧闭嘴，不敢多提。虽

    然叶帆知道，自己的真实身份无法隐瞒太久，但暂时能少点人知道最好。其

    实，叶帆本来也是想不到这一茬的，只是刚才看到姬长娥帮着花小落求情，颇为照顾花小落。他

    心中早将花小落视为自己的弟子，姬长娥帮了花小落，自然也让叶帆满意。

    在太虚峰顶上几座宫殿看了一圈后，叶帆现里面的布置相当典雅，古韵古香，低调中尽显奢华与内涵。虽

    然花圣这个家伙做人不怎么样，但不得不佩服，人家在享受和审美上，确实有长处。

    走完一圈，叶帆打算下山看看，女人们把万花谷打点得怎么样了。刚

    要下山，就现有两股圣境的威压，竟然快来到了万花谷内。桔

    梗和竹桃，带着几名花仙姐妹，正在更换谷口石碑，打算重新竖起一块玉石，好让叶帆亲自题字。

    正在这时，一名身穿暗红色长裙，头上梳理着十几条辫的妖媚女子，和一名身穿水绿长裙，露着肩膀的丰盈女子，落到门谷口。桔

    梗和竹桃等花仙见到二女，顿时一个个都俏脸紧张白，纷纷下跪。

    “奴婢桔梗……奴婢竹桃……拜见绯夜、箐舞两位圣女娘娘！”

    紧张的几个花仙们，一下子忘了叶帆的交待，再度开始以奴婢自居。

    名唤绯夜的红裙女子，见到这群花仙身上各色各样的衣物，顿时柳眉倒竖：“一群贱婢，反了天了！谁允许你们穿衣服的？！”

