    林子娴和周煜文约完以后便不见了踪影，周煜文看着手里的房卡感觉莫名其妙，如果不是因为今天约了沈雯雯，周煜文可能真的会去见识一下这个女人，但是眼下是家里的鲜花都喂不饱，哪还有精力去偷腥打野，只能留着以后再说吧。

    这个时候白洲广场的几个高管过来和周煜文联络感情，说了一些红酒的事情，还有白洲广场这几年在金陵的发展，白洲集团已经回国六年了。

    之前虽然也有产业，但是都集中在南方大城市，没有涉及地产业，而如今六年的时间，从金陵的白洲广场开始，向全国辐射，四处生花，转眼间已经占领了南方大部分城市，至于北方则是牢牢的被one达把持着，两个大集团开始是合作关系，但是随着白洲集团的发展，两个企业难免有摩擦。

    再一个就是现在娱乐产业是越来越发达了，以前one达院线是全部让给了宋白州，当时one达院线就是个积累，one达也没有精力去发展这个，记得one达院线没做起来的时候，林建旺是和某个银行的副行长达成了协议，就是要贷款多少多少钱，然后弄起来以后按理给银行分红。

    结果刚签好协议，副行长下台。

    然后新上任的不承认。

    这件事，林建旺在公开场合聊起过，他的结论就是以后再也不要和这些有背景的人做生意，一朝天子一朝臣，唉，这卸任了就不认账了。

    原时空里，林建旺是硬着头皮把one达院线做了起来，但是这个时空因为有宋白州在，所以林建旺干脆把one达院线打包卖给了宋白州。

    原本是好事，可是谁知道这几年院线发展的那么火爆，上十亿的电影是一个又一个，就算林建旺不说什么，手下的人肯定是眼红了，这院线本身就是我们的，当初你来国内的时候什么都没有，现在怎么还反压着我们？

    再者，我们one达广场，每个广场配一个白洲院线的电影，这像回事么？

    关于这件事，one达多次找白洲集团商量，希望把院线买回来。

    当时也就花了几个亿的价格，现在one达愿意出价一百亿加，就是希望买回院线。

    只不过白洲集团一直没有回应。

    几个高管谈到这件事都笑着说宋董事长是高屋建瓴，每一个投资都是深思熟虑的，而one达那群大陆仔们估计就只能跳脚了。

    几个香江的高管在那边笑了起来。

    这群香江人或多或少还是有点瞧不起大陆的，几个人笑了一会儿，这个时候有人注意到周煜文，尴尬的咳嗽了两声。

    那个笑的最欢的高管不由尴尬一笑道：“周总，我不是说您。”

    周煜文摇了摇头：“没事，对了，今天下午开会的时候，你们事业部新来了一个林总是什么来路？”

    “哦，您说林总啊。”说到林子娴，几个高管开始滔滔不绝的说了起来，香江难得一见的大美女，商业奇才。

    十七岁就在林氏集团历练。

    “她是宋总的小姨子。”

    “小姨子？”

    这让周煜文来了兴趣，而几个高管对周煜文也是知无不答言无不尽的，宋白州身边这群人都是在那场林氏风波里培养出来的，所以对林子娴是了解的。

    林子娴办事能力是有的，但是生于富贵之家，怎么说呢，相对的太理所当然，所以看起来就有点蠢了。

    被宋总好一通忽悠。

    高管们七嘴八舌的说着自己对林子娴的了解，周煜文多少听明白了一点，好家伙闹半天自己还要叫她一声小姨？

    周煜文想到刚才和她见面的样子，哪有小姨上来就玩这么一套，穿的这么露不说，还离自己这么近，这但凡自己有点心，里面不得看的干干净净么？

    摸了摸口袋里的房卡，其实周煜文想不然过去看看，毕竟是小姨，说不定人家晚上找自己有事呢，万一不去总是有点不太好的。

    高管还在那边讲着林子娴的趣事，周煜文很好奇的问：“这个林总，为什么会突然去你们事业部？”

    听了这话，高管们都不说话了，其中一个高管沉吟了一下解释的说道，这是林总自己的意思。

    宋白州能有今天的成绩，离不开林氏集团的帮助，宋白州再怎么也是香江的大亨人物，对于新闻面来说一直是好先生的形象，当时是扶林氏大厦于将倾，对林氏是没话说的，现在林子娴想来大陆发展，担任一个中层干部，这点小事，宋董事长是不会在乎的。

    “还有一个原因是，宋董事长考虑，好像是让林总去负责开拓西蜀市场。”另一个高管回答。

    林子娴对于宋白州公司里这群人来看是蠢萌蠢萌的，被宋白州玩弄于股掌之间，但是人家再怎么也是国外商学院毕业的高材生，办事能力是没的说，宋白州向来是人尽其才物尽其用，林子娴想在国内白洲集团谋求一个职务，而这对于宋白州来说无所谓，如果林子娴好好干，那么就等于给宋白州赚钱，而如果林子娴从中作梗中饱私囊，那么宋白州也就只损失几千万，有可能是几个亿，这对于宋白州来说无关痛痒，最主要的是可以拿到证据，大肆宣传，这样香江总部那些林氏集团的老人也无话可说。

    总而言之，在国内启用林子娴对于宋白州来说是举手之劳，宋白州不可能因为这点小事去为难林子娴。

    只是周煜文觉得以自己这个便宜老爹的性格，应该不会把西蜀市场这么重要的计划交给完全不熟悉的女人去做。

    西蜀市场的价值，宋白州可以不在乎，但是从战略部署上却是一定要做出彩的，如今白洲集团和one达集团是划江而治，六年前就有过合约，白洲集团占领都南方市场，而one达集团占领北方市场。

    但是这几年的发展超乎了所有人的想象，无数城市综合体如雨后春笋一样出现，两家大公司难免有摩擦，甚至现在one达已经开始和南方一些城市谈合作了，而白洲也把触角伸到了北方。

    合同当初写的是南北两家划江而治，但是却没有说西蜀市场属于谁家，所以现在两家是一起把目光瞄准了西蜀市场。

    One达集团现在都已经开始和西蜀的官方谈合作了，而白洲集团两年前就已经在天府之国拿了一块地，开始悄悄的开工。

    总之两家人谁也不愿意让谁，这次一旦处理不好，估摸着和one达的蜜月期到此结束，两个同行业的公司，是根本不可能一直处于蜜月期的，这一点谁都清楚。

    周煜文和白洲集团几个高管聊了一会儿天，听了一下白洲集团最近几年的规划，心里有了个了解。

    酒会结束的时候，周煜文再次遇到了自己的便宜小姨林子娴，林子娴走到周煜文面前冲周煜文微微一笑，暧昧的说：“今晚别忘了过来。”

    周煜文什么话也没说，只是出了酒店的时候顺便把房卡丢了，这次开会主要是带了陈婉和沈雯雯两个人过来，周煜文在那边参加酒会，而这两个女孩主要是在后面帮忙，记录个东西或者写个文件递个名片什么的。

    虽然说是属于总裁办公室，但是因为周煜文很忙碌平常不在办公室，所以与她们见面的时间也不多。

    沈雯雯现在的穿扮还是像大学生，就是普通的牛仔裤，而陈婉则正规了很多，穿了一件黑色的ol制服窄裙，窄裙下是肉丝袜包裹着大腿，然后脚上踩着黑色的高跟鞋。

    好不容易把身边商业上的朋友都送走了，在门口的时候，周煜文看了看陈婉又看了看沈雯雯，说道：“时间差不多了，学姐，我今天喝酒了，就不送你了，你自己打个车回去吧。”

    陈婉忍不住说道：“周总，有件事情想和您汇报一下。”

    周煜文见陈婉一脸认真的样子，便想给她一个机会好了，于是便问：“什么事？”

    陈婉立刻开始从自己的包里翻出了计划书说道：“周总，之前我帮林雪整合集团资产的时候发现我们旗下有两家火锅店，这两家火锅店，之前海底捞和我们接触过要收购的问题，但是好后面月茹姐说不卖就一直没有接触，我深入调查了这两家火锅店，我觉得这两家火锅店的价值和口碑，完全可以以海底捞的模式发展，甚至可以超过海底捞，这是我拟的计划书，您要不帮忙看一下？”

    说着，陈婉把计划书交给了周煜文。

    周煜文随便的翻看了两下，里面写的的确是井井有条，而且各种市场分析也有，按理说这个模式是可以的，当时柳月茹做火锅店的时候，周煜文就想过用海底捞的模式发展，后面因为事业发展的太快就忽略了这个，如果不是陈婉提起，周煜文都不知道有这个火锅店了。

    看了看计划书，又看了看陈婉，却见陈婉在那边一脸认真的模样。

    周煜文问：“这计划书林雪看过么？”

    “嗯，因为急着给您看，还没来得及给林雪看。”陈婉小心翼翼的说，其实她心理上是瞧不起林雪的。

    林雪只不过是一个三本的学生，她可是理工大学的高材生，林雪学的是园林设计，而她是正儿八经的商学院，资产整合，市场构造，她可是都学过，所以她怎么可能给林雪看，按照她的想法，就是给林雪看，林雪也未必看得懂。

    周煜文把计划书还给了陈婉说：“你先给林雪看看吧，看完让她拿给我，我再看。”

    一句话把陈婉噎住了，陈婉还想说点什么：“周，”

    “好了，时间不早了，你先回去吧。”周煜文直接说道。

    也不顾陈婉同不同意，周煜文直接冲沈雯雯使了一个眼色，沈雯雯乖巧的跟着周煜文后面离开。

    两人就这么消失在陈婉的面前，陈婉心里一阵委屈，她明明是有才华的，可是为什么周煜文不愿意用她！？

    就是因为自己不是周煜文的女人？

    她怎么可以这样做生意？

    想她陈婉一个堂堂的理工大学的高材生，做个计划书还要被一个非专业的人看？这让她怎么甘心，这在陈婉看来，周煜文在羞辱她。

    周煜文带着沈雯雯去了地下车库，问沈雯雯会不会开车，沈雯雯脸红的说：“有驾照，但是我没开过。”

    “没事，有驾照就好，我在旁边看着。”周煜文打开自己的奔驰大g的主驾驶，让沈雯雯上车，沈雯雯还是有点害怕，不敢上车道：“我真的不会。”

    “没事，我教你，上车吧。”周煜文回答。

    于是磨蹭了一会儿，沈雯雯才老老实实坐在驾驶位上，一副弱小无助的样子，坐在那里握着方向盘，问周煜文该怎么办。

    周煜文听她这样说心里也有点慌，沈雯雯见周煜文这个样子，不想让周煜文失望，说：“踩离合？”

    “不对，自动挡没有离合。”沈雯雯又自言自语的说道。

    周煜文听了这话有些无奈：“第一步是系安全带...”

    沈雯雯脸顿时红在那边不说话了，悄摸摸的把安全带系上，看都不敢看周煜文一眼，这样紧盯着前方。

    周煜文瞧着这个样子也是笑了，想了想说：“不然我还是叫个代驾？”

    “也好...”

    你好我好大家好，周煜文可不想再穿越一次，本来是想叫代驾的，但是周煜文突然又想起什么，打了个电话给陈婉。

    还没走的陈婉接到周煜文的电话还以为周煜文改变了主意，慌忙的接听电话道：“喂，周总？”

    周煜文道：“你现在走了么？”

    “没，没呢，我在原地等车呢。”

    “嗯，你来一下地下车库，你会开车吧？”

    “会！”

    挂了电话，陈婉满心欢喜的过来，还以为周煜文是改变主意打算听自己说一说计划，可是来了以后才知道，竟然只是为了开车？

    “把我们送到雯雯家楼下，你打车回去就好。”周煜文把车钥匙给陈婉，说道。

