    盛弈寒眼睛一亮，和李奎对视了一眼，成了。

    安澜只连忙将安小九往后拉了拉，眉头轻轻皱了皱，小九冲动了。

    只是之前小九就已经知道了的，盛弈寒是他爹地。

    小九和轻语不太一样，小九虽然在国外长大，一直跟在她身边，可是正因为小九一直跟在她身边，成长的轨迹上，从头到尾都没有父亲这个角色，但是他一直知道自己是有父亲的。

    在国外的时候，也被无数人问起过，他为什么没有爹地。

    所以小九一直对找到自己的爹地这件事情，还挺有执念的。

    安澜也没有想到，竟然真的让他找到了。

    后来，小九知道盛弈寒是他爹地之后，其实安澜也能够感觉到，小九挺想认回他爹地的，甚至挺想要让她和盛弈寒在一起的。

    可是安澜对盛弈寒不熟悉，加上她因为轻语被叶景阳抢走的事情，其实心里是有些担心和害怕，害怕如果小九和盛弈寒相认，盛弈寒会来和她争夺小九的抚养权。

    “什么？”盛弈寒和李奎都瞪大了眼，眼中满是难以置信：“你说什么？”

    “我说，亲子鉴定不用做了，之前我就做过了，我和姐姐，的确是你的孩子。只是当年那件事情发生的时候，我妈咪也神志不清，所以不知道是你。”

    盛弈寒和李奎又对视了一眼，让他们赌对了。

    之前他从安小九那里打听到了安小九的生日，然后通过安小九的生日往前推，大概推算出大概时间，然后查了查当时她的行程，一点一点假设推演，大概猜到应该是在他当时的酒店发生的事情。

    所以，他才故意这样说，好诈一诈安小九。

    果然如此啊。

    盛弈寒心里得意着，脸上仍旧装作一脸的茫然：“你做过亲子鉴定了？什么时候啊？”

    “你为什么会……”

    安小九抬起头来，满脸的得意：“我最开始见到你的时候，就觉得我们挺像的，所以我就故意接近了你。”

    “你还记不记得，之前剧本围读的时候，我从你头上拔了两根头发？”

    “不是白头发吗？”

    “我骗你的，我就是拔了你的头发，拿去做了亲子鉴定。亲子鉴定书的结果，我的确是你的孩子。”

    “姐姐和我是双胞胎，我是你的孩子，姐姐自然也是。”

    盛弈寒微微张着嘴，似乎仍旧有些难以置信：“原来啊，原来是这样吗？怪不得。”

    盛弈寒眼中微微有些湿润：“怪不得当时我见到你的时候，莫名就有一种亲切感。怪不得他们都说，我和你长得像。”

    “原来……”

    盛弈寒抬起头来看向安澜，声音隐隐约约带着几分哽咽：“抱歉，我那时候没能找到你，让你一个人承受十月怀胎的痛苦，让你一个人生下孩子，让你一个人将两个孩子带到了这么大。”

    “我……我知道只是一句道歉，听起来十分的单薄，我……”

    盛弈寒深吸了一口气：“我以后，一定会好好的尽到做父亲的职责，好好的对两个孩子的……”

    盛弈寒又看向了叶轻语：“轻语，你是叫轻语吗？我……我是你爸爸啊。”

    叶轻语只往安澜身后躲了躲，神情怯怯。

    她之前经历过叶景阳的事情，对爸爸这个称呼，这个身份的人，并没有什么太多的好感。

    “……”安澜挡住叶轻语，皱了皱眉，不知道为什么，她总觉得这件事情隐隐约约透着几分奇怪，虽然盛弈寒的神情态度那些，似乎都无可挑剔，可是却莫名其妙的让她觉得有些不舒服。

    一旁李奎没有给他们更多激动和联络感情的时间，只连忙道：“具体是什么情况，我们接下来可以细聊，眼目前是尽快解决我们现在面临的问题。”

    “不过如果小九和轻语的确是弈寒的孩子，那事情就好办很多了。”

    “到时候我们直接出一个公告，承认下这件事情，然后将事情的详细经过什么的，都一并附在那个通稿上，发布出去？”

    李奎咬了咬唇：“但是这里，我们恐怕没有办法久呆了。”

    “照片已经发了出去，而且已经闹上了热搜，我们一直没有回应，到时候肯定会有不少的人会通过照片上面透露出来的信息，找到这里来。”

    “我们不能够轻视了粉丝和狗仔的本事，只怕已经有人朝着这边赶来了。我们得赶紧收拾收拾东西，离开这里，然后找个地方，好好的想想应该要怎么样发这个通稿。”

    盛弈寒点了点头，又看了安澜一眼，似有千言万语想要说，最后沉默了一会儿，只深吸了一口气，转头跟安澜商量着：“要不我们先承认下来，然后注明，会在明天发布新闻发布会公开解释这件事情，发布会会全程直播？”

    “这样一来的话，他们有东西可以做文章，也知道明天我们要给出一个交代，冲到这里来的媒体就会少一些。”

    “鹰背山这地方路本就是盘山路，而且路窄，我担心到时候收到消息赶来这里的人太多，会将山路给堵上。而且这路没有灯，晚上不好走，万一出了什么交通事故，也不太好。”

    安小九抬眸看向盛弈寒，眼睛亮晶晶的：“盛叔叔竟然还能够想到他们这样可能会发生交通事故，盛叔叔考虑的也太仔细周全了吧？”

    盛弈寒看着安小九满是崇拜的眼神，只勾起嘴角笑了起来：“这本来就是我们应该考虑的。”

    “毕竟这件事情因我们而起，万一真的出了什么事，虽然可能和我们没什么关系，可是我们心里也很难过得去的。”

    安澜深吸了一口气：“也不着急，既然我们要先下山，那我们还是先下山之后，再出公告吧？这里离榕城也还是需要三四个小时车程的，我们现在赶紧收拾东西下山，然后找个合适的地方再商量。”

    “临时赶出来的公告，就怕漏洞百出，到时候反而被人抓住了把柄。”

    盛弈寒点了点头，事已至此，安澜也不可能再逃避了，早一点晚一点，也没什么关系，他不能让安澜发现端倪。

    盛弈寒应了下来，正要转身，头顶却隐隐约约传来轰鸣的声音，那声音越来越大……

