    坐在g55副驾驶位上的楚涵还没坐稳就感觉到一股极大的后坐力，然后整个视野就开始狂奔起来，度快的没多久就上了两百八十迈。

    猛地偏过头，楚涵定定的看着白允儿，目光在她平静的脸上看不出一丝一毫的情绪。

    “左边的这个是刹车吗？”忽的，女孩冷静的声音响起。

    “我靠！”楚涵惊悚了，“你不会开车啊？那你还开？”

    “没吃过猪肉还没见过猪跑？”白允儿还是那般淡淡的：“快说，这是不是刹车？我快撞上去了！”

    “踩！”楚涵的声音充满了崩溃感：“哦不是，你特么的轻点踩！”

    吱吱

    “我靠靠靠！左边！右边！停停停！”

    咔！嘭！吱！

    “我擦……”

    这是一条通往城市的大道，柏油路面上浸染了大片已经黑的血渍，前方的枯木倒塌横架在公路上，纵横交错着像是等待烧毁的废弃物。

    道路上有很多车辆，连续十几辆车的追尾随处可见，很多车身前后都被挤得完全凹陷，甚至都瘪进去一半，放眼望去整条道上都是这种状况，将整个道路都堵的寸步难行，车就更开不出去了。

    大部分车里都有残骸，被丧尸啃食的散架看不出原样，或是被风干的像是木乃伊。

    今天是2o15年8月2o日，末世爆后的一个多月。

    几辆车一路驶来，停在了这处堵塞的道路上，嘭嘭嘭几声关车门的声响后，几个胆子大的人率先从车内走了下来查看，很快，他们都是眉头紧皱的看着眼前的状况。

    “堵了。”这是一个年纪约莫五十来岁的男人，名叫何培源，显眼的是他穿着一身老旧的军装，一丝不苟的样子充满了军人的硬气。

    此时的何培源眉头紧锁，他看着前方被大量汽车挡住的道路，一股烦躁和焦虑浮现在脸上：“这该死的末世，一百公里的路走了这么久才到路口，结果这里又被堵了！”

    “没办法了，只能一辆辆搬到旁边。”说话的人名叫卢宏盛，约莫三十岁不到，长得人高马大，以前是一名运动员，他对着何培源劝道：“想进石市只能这样，要么就绕去别的入口，不过说不定还是这幅鬼样子，你也看到了，我们一路上一直在遇到这种事。”

    “唉！”何培源重重的一叹气：“也不知道我家那小子怎么样了。”

    “放心。”卢宏盛拍了拍何培源的肩膀：“你儿子在石市军区服兵役，前几天我们还听到了广播，他们那里肯定是最安全的。”

    何培源点点头，紧接着转身对着其余人到：“都下车，我们合力把这些车都挪走，争取晚上能进入石市市区。”

    “真是蠢货，早就说了别走这条路，绕一点会死啊？”一句带有嘲讽意味的声音响起，一名年轻男人斜靠在高大的路虎旁边，手中叼着一根烟，看向卢宏盛和何培源的目光中嘲讽意味很明显。

    “匡志然你什么意思？！”卢宏盛一乍而起。

    “字面意思都听不懂？果然四肢达的人都是头脑简单。”名叫匡志然的年轻人弹了弹胸前的灰，带着昂贵机械手表的手掌将手中的烟头随意的往旁边一扔，然后就这么一头钻进了车里，对周围忙活的众人熟视无睹。

    “你！你！”卢宏盛双目通红，强壮的胳膊青筋暴起，就想要冲过去揍人。

    坐在驾驶位上的匡志然一点也不害怕，隔着玻璃充满戏谑的看着他。

    “算了。”何培源连忙一把拉住卢宏盛：“到了石市军区基地还需要他帮忙找人，先别和他闹起来。”

    “真是气人！”卢宏盛咬牙切齿：“拽什么拽，不就是有个好爹么！”

    何培源微不可见的叹口气，余光瞟了瞟匡志然后也是不禁摇头。

    匡志然是他靠近石市才遇到的，第一次见到匡志然的时候，他的身边还有两名士兵护送，只不过在一次尸潮后这两名士兵都先后死去，了解到匡志然的父亲是石市军区的某名军官，何培源立即将护送匡志然的任务揽在了自己身上，只为了将来能让自己的儿子何峰的档案上增点彩。

    这一队一共有五十多人，可以说是一队中型队伍，这些人虽然不至于生活的很好，但在何培源的管理下至少能吃饱穿暖，队伍里大部分是年轻人，都是何培源一路上遇到的幸存者，收留这些人没什么别的原因，只是因为他的儿子也差不多这个年纪，他只是想给这些年轻人一些帮助。

    道路上的车被一辆辆挪开，他们从中午就到达这里，如今几十人已经忙活了好几个小时，哪怕是军人体质的何培源也是累的满头大汗直喘气。

    至于匡志然，他从头到尾就没有下过车，就这么叼着烟在车里舒服的干看着，脸上没有任何愧疚表情，他觉得这理所应该，他的父亲军职很高，自己享受太子般的待遇不是理所应当吗？再说了，他是军方保护名单上的人，军方会不停的派人出来找到他，一路护送并且为了他付出生命，他一点都不害怕末世，至少这一个月他身边就没少过保护他的人。

    “啊！啊”忽然一个女人的声音乍然响起，很凄厉，就在后面那辆皮卡车里。

    “怎么回事？”何培源连忙走过来，紧张的询问。

    “妈了逼的臭娘们！”匡志然猛地一把将烟头扔了过去，打开车窗对着后面怒吼：“叫春啊叫！不知道这么大的声音会引来丧尸吗？！”

    “老何！”忽然皮卡车上走下来一名穿着军装的年轻女人，她面色焦急，小跑着的时候军绿色的军衬衫显露出傲然的身材，“要生了！”

    “现在？！”何培源一惊，刚想过去看看忽然又觉得不合适，便是对着女军人道：“雨馨，你是军医，你看着办！有什么需要的尽管说！”

    “好！”年轻的女军医一咬牙，语极快的道：“条件有限我需要在水中帮她分娩，请支援干净的矿泉水，越多越好！”

    ...