    “什么？”

    听到张易这句话，王昶脸上的表情立刻有了变化。

    在绝望之中，仿佛看到了一丝希望。

    但是。

    他有不太确定。

    张易继续说。

    “林常青这个人我见过，城府极深。”

    “他刚才，为什么要跟你打那个电话？无非就一个原因，就是担心你不上拍那五件古董。那五件古董，如果上拍之后，市场价可能在一个亿以上。”

    “这么大的生意，他为什么只是说了一些吓唬你的话，而并没有拿出真正有说服力的证据呢？他刚才说了，你们拍卖行有过拍卖林家大寨出来那些赝品的记录，为什么，他不直接把这些记录拿出来呢？”

    “如果他能够拿出来，他就可以把你和你的龙峰公司，紧紧的攥在手心里。这么稳妥的方法，他没有用，反问用了一种非常冒险的手法，吓唬你，让你来完成他上拍那五件古董的要求，这是为了什么？”

    彭专家顺着张易的思路，也想到了这里。

    “是因为，林常青他没有稳妥的办法。”

    “没错！”

    张易肯定。

    听到这里。

    王昶咬了咬牙，也微微地点了点头。

    “没错，一定是这样的！”

    这时候。

    旁边的助理，问了一句。

    “王总，那……刚才您吩咐的事情，还要做吗？”

    “不用了。”

    王昶说道，长舒了一口气，不过，提着的心，还是有些难以放下。

    这时候，张易又说。

    “王总，如果您还不能百分百的放心，可以把以往你们龙峰公司下边拍卖行的所有拍卖图录，全部找出来，分工行动，全部按照我刚才找那五件拍卖品的方法，去找一遍。如果找不到类似的频繁运作的拍品，您就可以放心了。”

    “对对对，这方法好！”

    王昶有些兴奋，他说完，然后又对助理吩咐。

    “立刻照张专家说的方法去做！”

    助理离开之后。

    王昶看向张易。

    “张专家，说着的，这次我真不知道该怎么感谢你啊！”

    “王总不用客气，举手之劳。”

    话到此处。

    张易又问。

    “对了王总，我记得，这次秋拍，在拍品之中，有一幅古字。内容是王维的《山居秋暝》诗句，没错吧？”

    王昶点头。

    “有这幅字，它也有问题吗？”

    张易立刻摆手，苦笑了一声，他说。

    “那倒不是，我见拍卖图录上，那幅字写的不错，我现在能不能先睹为快？”

    “当然可以！当然可以！”

    王昶回答，只要不是古董有问题就好。

    此时。

    林家大寨。

    露台之上，林业田接了电话之后。

    向林常青回复。

    “家主，龙峰文化公司那边，一直都没有重新上拍那五件古董的消息。那王昶，会不会没有被吓到？”

    林常青没有立刻回答。

    似乎在琢磨着什么，然后，他才回答。

    “不用管他。”

    “明天，你亲自到拍卖会上看看。如果那五件古董，真的没有上拍，可以利用那五件古董，来做个策划。”

    “龙峰公司如果拿不下来，就必须倒下，我们林家大寨的威慑力，不能就这么被一个小公司给削弱了。”

    “好！”

    另外一边。

    龙峰公司楼上。

    王昶带着张易他们，再次去了存放古董的仓库。

    那幅字，就被放在一个角落里，是一个古旧的卷轴。

    “张专家，就是这幅字。”

    张易过去，将其拿在手中。

    然后。文学大小说

    再小心翼翼地将这幅字打开。

    当那些字再次映入眼帘之后，张易之前从拍卖图录上看到的熟悉感，重新浮现在脑海之中。而且，这次看到的是真迹，这种熟悉感带来的冲击，更加强烈。

    一时间。

    张易整个人，仿佛陷入了其中。

    彭专家看到张易盯着这幅字，整个人站在那里完全不动了，就跟定住了一样。

    他觉得奇怪，就走过去，问了一句。

    “小易，你没事吧？”

    彭专家的话，让张易回过神来。

    “没……没事。”

    “这字写的确实不错，虽然用了三种字体，但是，整体的字面看起来，并没有什么违和的感觉，整体性非常不错，倒也巧妙。”

    那边王昶也走了过来。

    他说。

    “是啊，也正是这个原因，这幅字的估价，才到了4万左右。如果只是一般的清代佚名古画，价值可能不会超过一万的。”

    张易缓缓点头。

    随后。

    将这整个一幅画，平铺了下来。

    仔细观察。

    他想要分析一下，这种熟悉感，到底来自哪里。

    不过。

    在不经意之间，张易的右手食指，便已经触碰到了这副字。

    “请问，是否鉴定？”

    脑海中，立刻传来了这种声音。

    张易本就对这幅字有疑惑。

    听到这种提示之后，他心中暗道。

    “鉴定！”

    然而。

    接下来发生的事情，让张易意外到了极致。

    因为。

    他的脑海中并没有立刻传来鉴定的信息，而是在半分钟之后，才传来一句。

    “抱歉，无法鉴定！”

    看着这幅字，张易瞪大了眼睛。

    什么情况？

    居然，还有无法鉴定这一说？难道，这幅字太高级了，所以，张易的右手鉴定能力，无法鉴定？这不可能吧？

    唐寅的石林消夏图那么高级，都能鉴定，这幅佚名画为什么就无法鉴定？

    张易还真的有些不信邪。

    所以。

    他把自己的手指抬起来，然后，再重新放回去。

    想要再鉴定一次看。

    可是。

    这次脑海中直接传来那句话。

    “抱歉，无法鉴定！”

    这还真是奇了怪了。

    “难道，右手的鉴定能力，出问题了？”

    张易心中这么想。

    这个仓库之中，古董非常多。

    张易放下那幅字，又找到另外一件东西，使用了自己的右手鉴定能力。

    那是一件黄地青花蟠龙献寿折沿碗。

    雍正时期的真品，没有问题！

    鉴定的过程中，一切正常！

    所以。

    张易确定，不是手的问题，一定是那幅字画的问题。

    可究竟是什么问题，张易现在也搞不懂。

    而这边，王昶看到张易，又拿起了那口雍正时期的黄地青花碗，不由得紧张起来。

    不过。

    他还没问。

    张易就直接对他说。

    “放心，这碗没问题，大开门真品！”

