    “什么？”大卫有一呆，反应不过来。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    这时候周围的人还没有散去，包括艾伯特在内，听到这个声音全都一楞，着实有些愕然。

    大卫才刚击败艾伯特，成为这个球场的老大，转眼竟然就有人要挑战大卫，这事怎么都感觉滑稽，令一群人蒙。

    “嘿。”见大卫没反应，陈锋又说了一遍，“大卫，我是来挑场的，我们来打一场吧。”

    这回大卫回过神来了，上下打量陈锋两眼，轻蔑的笑了起来：“亚洲人，你是在开玩笑吗？你难道没看到我刚击败那个黑大个，你竟然还敢向我挑战，不怕我不把你打爆吗？”

    “哈哈......”周围的人也跟着大笑起来。

    没办法，谁让陈锋是个亚洲人，而且身高只有一米八五，看上去还并不怎么壮实。

    从他的外表看，谁也不会相信他是个高手，甚至连他会不会打球都得带个问号，还挑场？简直是在搞笑嘛！

    安妮也在打量陈锋，至少陈锋卖相不差，五官菱角分明，眼睛大而有神，眉毛如两柄利剑，让他平添了几分英气。

    看到这个帅气的亚洲人，安妮不禁好感大增，忍不住劝陈锋：“嗨，亚洲人，我觉得你还是不要和大卫打了，他真的很厉害。”

    “唉......”陈锋两手一摊，心说果然是这样，我的外表就这么有欺骗性，怎么每次挑场都这样？

    他冲着安妮说了声谢谢，指了指艾伯特，对大卫道：“我真的是来挑场的，原本是和他打，可惜被你抢先了。”

    “嗯？”大卫眉头一皱，陈锋都说的这么清楚了，他当然明白陈锋绝对不是在开玩笑，可自己才刚成为这个球场的老大就有人来挑场，不管是不是巧合，他都觉得很没有面子。

    上前两步，大卫看着陈锋道：“好吧，我答应你，一对一斗牛，十个球。”他决定好好教训一个这个亚洲人。

    “行。”陈锋点头，又补充了一句，“对了，你需不需要先休息一下，我可以等你。”

    “......”大卫心头一股火气，感觉自己被侮辱了，狠狠瞪了陈锋一眼，哼道：“对付你不需要，来吧。”

    “好吧，那开始吧。”陈锋耸耸肩膀，将背包丢给卢卡斯，脱掉外套，露出里边的球衣。

    等陈锋脱掉外套周围的人才知道，原来这个亚洲人并没有想象中的那么瘦弱，身上虽然没有爆炸性的肌肉，但身材却很完美，每一块肌肉都是流线型的，看着就有一种美感。

    卢卡斯接过陈锋的外套，在陈锋耳边低声说了一句：“陈，等会儿帮我狠狠教训那个长毛。”显然，卢卡斯对大卫的印象很不好。

    看了他一眼，陈锋无奈的点了点头。

    看到又有斗牛，原本准备离开的人也不走了，围在球场边上。艾伯特也是一样，虽然对陈锋没什么信心，但他还是没有离开，心里抱着个万一的念头，万一这个亚洲人赢了呢？

    如果陈锋赢了，那也算是变相的给他报仇了！

    安妮看了看陈锋，又看了看大卫，摇了摇头，对大卫道：“大卫，等下只要赢了就行，不要太过分。”

    “嗯？”大卫看了她一眼，点点头。

    安妮以为大卫是答应了，她却不知道，她不说还好，她这么一说大卫还以为她看上陈锋了，本来不准备过分的，这会儿也必须要过分了。大卫决定了，能多过分他就要多过分，哪怕事后被安妮骂也不管了。

    事实上安妮也没那个意思，只是感觉这个亚洲人看着还挺顺眼，所以有点同情陈锋，可惜被大卫误会了。

    “你先来。”大卫单手抓着球冲着陈锋扔去，力气很大，根本不是传，而是砸，诚心要让陈锋出丑。

    不过结果让他失望了，陈锋右手接住球一拉，篮球像是听话的小宝宝一般到了他的手上，而后微笑道：“好，那我进攻了！”

    “来吧。”大卫摆开架势看着陈锋，想起刚才陈锋接球那一下他心里忽然有种不安，连甩甩头，哼道：“只是接个球而已，初学者也会，没什么大不了的，我一只手就能赢他。”

    可下一刻，大卫心里便是一跳，眉头也瞬间皱起。

    “啪啪......”

    篮球在陈锋手上跳跃，他运球的度不快，但很有节奏，很随意，有种人球合一的感觉。这才是让大卫皱眉的原因，他现自己想错了，对方并不是那么好对付，很可能是个高手。

    场边上，艾伯特也不由的眯起了眼睛，紧紧盯着陈锋：“这个亚洲人，似乎不简单呢。”

    几秒钟之后，陈锋肩膀一晃，一个胯下运球将球交到左手上，然后飞快启动，从左侧突破。

    “好快！”

    “这度......”

    一瞬间，场边上的人全都惊呆了。

    大卫更是瞪大了眼睛，根本没反应过来，他只感觉一阵风吹过，等再看对方已经消失了。

    在国内陈锋的度就已经达到了B级，这么久过去，他每时每刻都在提升，度自然已经早已过了B级，虽然还没能达到a级，但也已经很恐怖了，至少在他这个年龄段少有人能及。

    一步过掉大卫，陈锋杀进罚球线，轻松地一个挑篮放进。

    “一个。”卢卡斯兴奋的喊道。

    听到这喊声，场边上的人才回过神来，想起刚才陈锋那种如风一般的度，一个个都是一抖，心头满是震惊。

    艾伯特脸上的表情很精彩，先是震撼，然后又是颓然，最后又变成了欣喜，大声的喊道：“亚洲人，好样的，加油！”

    艾伯特带了头，其他人也不能不给他面子，数十人顿时跟着艾伯特大声的给陈锋加油，仿佛挑场的不是陈锋，而是大卫。这情景，直把大卫给气的脸色红，牙根咬的生疼。

    他看向安妮，想从安妮哪儿得到点安慰，却见安妮盯着陈锋，好一会儿眼睛也不眨一下。

    这一刻，大卫感觉心头一股火气腾起......