    “恭喜宿主成功打卡天竺玉华城。”

    江流儿本来想着带着自己的几个徒弟来到一个新的城市里面好好休息，反倒是没有想到刚到这个地方，自己的系统声音又在耳边响起。

    之前江流儿总觉得这个系统似乎好久都没有提醒自己签到打卡了，但是如今这样的系统又在自己的耳边想起来，江流儿不得不怀疑系统是不是因为上次自己的说教，所以才变得这么听话了起来。

    好像是猜到了江流儿的心里在想什么，这个系统开始阴阳怪气的在江流儿耳边吹一些不冷不热的话。

    “你还真的以为我会是因为你的那些说教，所以才开始变得继续签到打卡了吗？这不过就是我的本职工作而已，而之前之所以没有给你打卡签到的话，那都是因为我觉得没有必要，况且那些奖励你也用不着不是吗？”

    听到系统竟然用这样的口气跟自己说话，江流儿也觉得自己实在没有什么话可说，于是闭嘴不再说些什么，他知道接下来的道路肯定不能全靠系统，可能这后面他们的解答还有一些什么其他的分支。

    “师傅啊，这是天竺湖里面的城市，还真是繁华啊，之前咱们来到了他们这锅里面，见识到了好多新鲜的玩意儿，俺老孙想着咱们在这城里面好好休息上几天之后咱们的路也能走得顺畅一些，不是吗？”

    听到孙悟空的建议江流儿只是点了点头，如今所有的事情他都放心让自己的大徒弟孙悟空去做，毕竟如今孙悟空对自己可以说是全心全意再无他心。

    看到自己的师傅江流儿点头了，孙悟空这才满意地带着自己的两个师弟来到了是国内最繁华的地带。

    然而就在孙悟空带着猪八戒刚刚来到这街上的时候，瞬间就引起了这个国内一片混乱之声，他们从来都没有看到过如此丑陋的家伙，鱼市街面上开始大声喧闹起来。

    “天是从哪里跑来的怪物啊，这应该不会是从别的国家过来的妖怪吧？”

    “这种猪头出产的家伙我还是头一回见到！有没有看到他旁边那个家伙长得好像一个猴子，这样的东西应该是从东土大唐那边被传输过来的，也不知道那个皇帝是不是想在我们这里搞什么分裂呢？”

    “想变成了东土大唐的皇帝，实在是没有东西好了，所以才会把这样的东西拍到咱们的国家来，咱们到时候要好好禀报国王，让他好赶紧把这种东西驱逐出城门之外。”

    “……”

    听到街上的吃瓜去那么议论纷纷，孙悟空是觉得自己的心里面很是难看，他没有想到猪八戒的长相和自己的长相竟然都被这些百姓们这样讨论。

    师兄弟里面几个只有沙和尚的长相没有被那几个人讨论，然而沙和尚此事也板着自己的双脸，让街上的人们被吓得不轻。

    “大师兄二师兄，你们两个千万不要把这样的话放在心里面，我就从来都没有觉得你们两个的长相有什么，只是这些老百姓实在是太肤浅了，也许他们没有见到过像你们这样的人吧。”

    沙悟净似乎是不太会说话，他说出来的这些话非但没有安慰到孙悟空和猪八戒，两个人反而是深深的刺痛到了他们两个。

    孙悟空当然知道他们两个的长相肯定是这些老百姓所没有见过的，毕竟他们两个长得就是妖怪的模样，这个老百姓怎么可能见到过呢，如果他们从来都没有见到过妖怪的话，见到猪八戒和孙悟空的时候，肯定会心里大吃一惊。

    所以孙悟空一难过的点。就是以前都觉得猪八戒等着丑，所以惹人讨厌，但是没有想到今天自己的长相也会被那些老百姓们做讨论。

    “俺老师倒是不在乎这些百姓说什么，只不过这些百姓好像有些排斥咱们，要不咱们还是到那些偏僻的地方去走一走转一转吧。”

    孙悟空说完这句话之后，就直接牵着自己的师傅，江流儿的白龙马来到了偏僻的一条街上。

    此时江流儿坐在马上也开始仔细端详周围的环境，这里静悄悄的，似乎并没有几个人从这里走过，他们师徒几个人都可以在这条路上安静的走下去。

    “唉呀，你看前面那不是有几个人，那几个人穿着绫罗绸缎，好像是什么富家子弟，要不咱们今天晚上就投诉在他们家里边上前凑凑近乎，俺一会儿还能吃顿素斋。”

    本来在这样一条寂静的路上走着就有些无聊，猪八戒十分眼尖的看到眼前的路上有几个穿着玲珑绸缎的富家子弟。

    在天柱或这样的国家里面，只要穿上那样缎子织成的衣服，肯定是富有人家的孩子，所以猪八戒自信满满地走上前去，想让自己好好的长相与他们凑凑近乎。

    “你是个什么东西，怎么感觉进到我们身边，你是不是周围国家跑过来的妖怪，我这会儿就回去命令我父王把你杀死！”

    就在猪八戒刚刚透进这几个男子身边的时候，没有想到这几个年轻的男子竟然直接对猪八戒呵斥出了一阵狠。

    这个猪头还沉浸在自己的欢乐里面，他实在是不知道自己做错了什么，竟然惹到眼前是几个年轻人的不开心。

    反正猪八戒也知道自己的长相确实是有些吓人，既然眼前这几个年轻人不接受自己的话，那么他就赶紧回到自己的师傅江流儿身边好了。

    但是就在猪八戒刚准备离开这里的时候，那几个人却拦住了他的去哭。

    “谁让你这个东西在我们的眼前来了又走？到我们给你命令，让你从我们三个人的眼前来了又走了吗？”

    没有想到猪八戒刚刚背过身去的时候，就被那几个年轻人一把剑挑出了自己的后领子。

    猪八戒有些吃惊和诧异，但是他心里面并没有任何的畏惧，毕竟眼前只不过区区几个凡人而已。

    “所以你们想要我怎么做呢？你们又是什么人？”

    “我们是这国家里面的王子，你可以称呼我们为大王子二王子和三王子……”

