    “唉。”

    魂殿总殿主长长叹出一口气，仿佛叹尽了八百万年岁月的照料，叹尽了这数十年来的心头复杂。

    叹气声，很轻，再无以往的沉重。

    那，是一种释然。

    萧逸看了眼魂殿总殿主，并未多说些什么。

    耳边，接连传来各位总殿主或责备，或关切，或教训的话语。

    其中，一道最最冰冷的目光，同时落到了各位总殿主身上。

    “这就是你们要这小子证明自己的结果？”

    洛前辈的眼眸，冰冷到极点。

    各位总殿主齐齐皱眉。

    萧逸面露惊疑地看着洛前辈，“证明什么？”

    “没什么。”洛前辈脸色冰冷，却不作回答。

    萧逸愣了愣，看向一众总殿主，“我是不是该知道些什么？”

    然而，一众总殿主的目光，也在与洛前辈对视着。

    猎妖总殿主率先而言，“天葬的代价，确实严重。”

    “但你莫不是太小看这小子了。”

    炎殿总殿主沉声道，“虽是根基尽损，但想来萧逸小子敢做，便自有自己的打算与把握。”

    洛前辈冷喝出言，“他能有什么打算和把握？”

    “他想的不过是只要能杀四天君和那两个废物，便不惜一切代价，即便那是别无回转的代价。”

    众人脸色一变，再度看向萧逸。

    “当真？”风刹总殿主急声问道。

    萧逸看着众人脸上的惊忧，只得暂时压下心头疑惑，不再追问，笑着回答道，“你们这般大反应作甚？”

    “我而今确实根基尽损，但只要我还活着，那点儿修为境界，恢复根本轻松至极。”

    药尊总殿主沉声道，“我们更想知道的，是你而今的寿元问题。”

    天机总殿主亦连忙接话道，“不错，天葬这种手段我们虽知晓，但并不了解。”

    “霍中天这家伙自创的手段，难免有所不足处。”

    萧逸点了点头，却也摇了摇头，“天葬手段，确实还有不足之处。”

    “但其层次，已然不弱于八绝，缺的只是没有八绝那漫长岁月下的完善罢了。”

    “我的寿元也没问题，不说多的，活个百年轻而易举。”

    是的，天葬的代价，极大，大得远非武者所能承受。

    失去的，不仅是作为消耗与构造天葬的完整武道。

    更兼修为境界不可逆转的失却。

    而今，萧逸确实只是个圣境之下的武者。

    而不是那种明明还是君境三重，仅仅是因为重伤而导致的修为境界暂时下降。

    而今的修为下降，乃是永远失去。

    而与此被‘剥夺’的，也是修为境界赋予的寿元。

    当初霍老院长使用天葬后，顷刻便是身躯疾速衰老，不出一时三刻便要陨落，乃是萧逸替他抵消了寿元反噬，方保住了性命。

    但而今，萧逸除却修为境界下降了外，浑身别无异状。

    缘由在于，霍老院长确实本身就活过了动辄数十万年以上的岁月。

    当他修为下降，天地认可的寿元数低于他本身活过的岁月时，自然便也被天地认为了是寿元已尽之人。

    可萧逸不同，他活过的岁月不过数十年，即便是圣境以下修为，可千年寿元并不成问题。

    在天地的判断中，萧逸远不到寿元大限，自然无碍。

    不过是算上前些天替霍老院长承受的寿元反噬，这才千年寿元近乎丢了九成。

    故而而今修为下降后，只剩了百年寿元左右。

    若不算这一次寿元反噬的话，即便他此次用了天葬，便也只是修为与根基失却的代价罢了。

    这就是霍老院长与他的区别。

    或者说，他与别的武者的区别。

    对于老怪物而言，天葬便是同归于尽之手段，葬天葬敌葬己。

    可对于萧逸而言，只要肯付出重新修炼的代价，那便是可以一次次使用的底牌。

    “重新修炼倒不难，只是需要耗费的修炼资源不会是比小数目罢了。”萧逸认真落下一句。

    这一句，便如一颗定心丸般，让一众总殿主同时松下了脸色。

    “修炼资源只是小事。”修罗总殿主轻笑。

    天机总殿主低骂一声，“霍中天这混账，什么不教，教你这等危险的手段。”

    猎妖总殿主皱眉看了眼四方纷纷离去的天骄，“你就这般让这些天骄离去？”

    “他们其中，有不少曾是水姑娘的麾下，而今还是冥使身份。”

    萧逸点了点头，“这倒无所谓。”

    “冥使，中域之上历来就有。”

    “如同一鸣的冥使身份，除却夏遗风外，隐世百家近乎无人知晓，但对于我们八殿，特别是你们几个老家伙而言，那绝非秘密。”

    猎妖总殿主点了点头，“不同于邪修的灭绝人性，冥使没这份威胁。”

    “且能成冥使者，多是天赋万中挑一，故而数量不多。”

    萧逸继续道，“各家天骄，尽皆有伤在身。”

    “且失踪多年，恐怕也急着回自家道个音讯。”

    “便先让各家天骄各回各家，该疗伤便疗伤，该修养便休养。”

    “他们身上的冥域力量问题，我有办法解去。”

    “不过，能成为冥使是他们自己的机缘之一，我并不强求。”

    “以往水凝寒在时，这份力量成了束缚他们的枷锁，水凝寒凭借离渊宗的手段以及自身打下的禁制烙印，让得一众天骄不得不听令于她。”

    “可而今水凝寒已死。”

    “那份冥域力量，冥使身份，这些天骄若想摒弃，之后可以来找我；若不需要，那也是他们自己的选择。”

    猎妖总殿主点了点头。

    “另外。”萧逸继续道，“我而今虽没有作下身份记录。”

    “但叶流在水凝寒身边多年，对那些暗使的气息无比了解。”

    “刚才一番大战中，梦飘飘、慕容凌云等人也几乎可以认全这些暗使的身份。”

    “之后等他们养好伤，我遣些风刹总殿的情报武者向他们作情报记录即可。”

    猎妖总殿主满意一笑，“不错，不错。”

    风刹总殿主笑道，“看似甩手掌柜，但八殿事务，你随手间便可处理得很好。”

    恰在此时。

    一道身影沉稳走来。

    “各位总殿主。”身影只微微点头，并无行礼。

    这般霸道，在场的，唯一人而已。

    北隐无敌！

    各位总殿主看向北隐无敌。

    北隐无敌的目光，则落到了萧逸身上，“萧逸。”

    “北隐无为已身死。”

    “但他终归是我北隐宫的人，在八宗认可中，他也是我们北隐宫的直系血脉。”

    “所以，他的尸体我得带回北隐宫。”

    ......

    第一更。