
　　“咻咻咻...”

　　万枚喀秋莎同时发射轰炸的画面已经在钟文泽的脑海里浮现了。

　　那场面。

　　即是真理。

　　“唉。”

　　钟文泽甩了甩脑袋，把这个想法甩了出去：“慢慢升级吧。”

　　现在才三十立方厘米。

　　钟文泽是一个很容易被满足的人，储物盒子能装一把手枪进去，他就已经很满足了。

　　嗯...

　　改天再去找坚叔要点炸D吧。

　　嗯..

　　不行不行。

　　坚叔搞炸D是犯法的。

　　回头去警署的枪械管理处溜达溜达。

　　顺便，找它借点？

　　这年头，警察可是个高危职业，拿几个防身在抓捕犯罪分子的时候用，不过分吧？

　　嗯。

　　就这么敲定了。

　　“泽哥！”

　　安捷不知道什么时候又出现在了钟文泽的身边，一脸古怪的看着钟文泽：“你在笑什么？”

　　“咳咳...”

　　钟文泽收起脸上的笑容来，清了清嗓子：“笑？我有笑吗？没有吧。”

　　“有，太有了。”

　　安捷深以为然的点了点，进而凑到中文字的耳边，贱嗖嗖的小声补充到：

　　“何止是笑啊，你这个笑容简直不要太变态。”

　　“滚蛋！”

　　钟文泽翻了个白眼：“你就是这么跟你的上司说话的？小心我让你去外面操场跑二十圈啊。”

　　“……”

　　安捷瞬间无语，连忙转移话题：“是这样的，外面有人找你。”

　　“下次直接说事情，再说一些无关的话题，二十圈少不了你的。”

　　钟文泽理了理衬衣领口从座位上站了起来，折身往外面走去：“谁找我？”

　　安捷连忙跟上。

　　“不知道。”

　　他摇了摇头表示自己不知道：“但是看打扮，一个个西装革履的，穿的都挺高档有模有样的，应该不是普通人。”

　　“哦。”

　　钟文泽应了一声，在心里琢磨起来。

　　貌似。

　　自己也没有认识什么高级人物啊。

　　接待室。

　　透过玻璃看过去。

　　还真如安捷说的一样，一行五个西装男子腰板笔直的站在里面，身材高大。

　　不过看打扮，应该是下人、保镖的角色。

　　“钟文泽钟Sir？”

　　为首的中年男子留着一头精神的板寸头，目光在钟文泽身上停留了一下，继而伸出手来：“久仰大名。”

　　“你好。”

　　钟文泽伸手与之握了握。

　　很明显的老茧触感随之传来，一看就是用枪的老手了。

　　“我是李氏集团李总的保镖，叫我小李就好了。”

　　小李自报家门，非常卑谦的微微颔首，并没有因为钟文泽年轻而有任何的言语上的轻蔑，反而更加郑重：

　　“受李总之命，来给钟Sir送请柬。”

　　能被李总发请柬的人一定不是什么简单角色，更何况钟文泽还这么年轻，更不容小视。

　　说话间。

　　小李身后的下属立刻上前一步，从随身的手提包里拿出一本做工精美、厚厚的红封请柬来，打开后递在钟文泽面前：

　　“我家李泽恩李公子元朗区的盛世影业、酒吧等多家店面与下周一上午十点开张剪彩，李总特邀请钟Sir前往出席。”

　　不得不说。

　　李氏集团的下人素养培训的不错，贴心的把请柬打开方便对方浏览。

　　钟文泽面前打开的请柬上，详细的写明了具体的时间地点，最后面的落款、邀请人是李成功。

　　“哦。”

　　钟文泽闻言应了一声。

　　原来是请柬啊。

　　只是他就疑惑了。

　　莫Sir中午不是收到了一份请柬了么，为什么他们间隔了这么长时间才给自己发？

　　似乎是察觉到了钟文泽的眼神。

　　小李再度补充了一句：“李公子特地嘱咐我们下午两点钟准时给钟Sir发请柬的。”

　　“啊...”

　　钟文泽听到这里，终于是想明白了过来，笑着点了点头伸手把请柬接了过来：

　　“回去转告李总，请柬我收下了。”

　　顿了顿。

　　他又补充到：“对了，记得给你家李公子带话，就说我钟文泽心领他的好意了，改天请他宵夜。”

　　还别说。

　　李泽恩的小心思还挺多。

　　中午给莫Sir发请柬的时候，正好是大家休息吃饭的时间，没有多少人。

　　而李泽恩特地嘱咐他们几个下午两点钟的时候过来，正好是警署大部分人都在的情况下。

　　换句话来说。

　　这小子是借机在间接性的给自己撑场子啊。

　　小心思倒也还挺不错。

　　挺会造势。

　　“是。”

　　小李中气十足的应了一声，再度冲钟文泽点了点头：“那我们就不耽误钟Sir办公了。”

　　“回见。”

　　说完。

　　他转身往外面走去，另外四人快步跟上，步伐整齐划一，颇有几分训练有素的感觉。

　　他们来的快，走的也快。

　　一开始。

　　大家也没有怎么注意，随意的扫了眼就没怎么关注了。

　　但是呢。

　　离的最近的5703听到了，等他们走后立刻走了过来：“钟Sir，什么好事啊。”

　　“小事。”

　　不等钟文泽合上请柬。

　　5703已经看到了请柬上的落款跟内容，声音直接大了几分：“好家伙，李氏集团的李成功给你发请柬？”

　　他这么一说。

　　立刻。

　　就有人抬头看了过来。

　　李氏集团李成功名头很响亮，地位尤是，更别说他们这些体制内部的人物了。

　　“李总给钟Sir发请柬？”

　　“真的假的？”

　　“钟Sir什么时候认识李总这样的存在了？”

　　一瞬间。

　　有些人看钟文泽的眼神已经有些奇怪了，小声的讨论了起来。

　　这个卧底到底干了什么？

　　人脉这么广的？

　　“都干什么呢？不用干活了？”

　　正准备出去的莫Sir刚好路过，把众人呵斥了一顿以后，目光落在了钟文泽手里的请柬上，小声的嘟囔了一句：

　　“靠，阿泽，你这个请柬比我的请柬大气多了啊。”

　　“嘿嘿。”

　　钟文泽矜持的笑了笑，把请柬随手甩给安捷：“你处理一下吧。”M.23sk.com

　　“啊？”

　　安捷愣了一下，硬是没有反应过来：“我处理一下？我怎么处理？”

　　“扔了啊。”

　　钟文泽扫了他一眼，反问到：“时间地点我都知道了，不扔了还留着干什么？拿回家裱起来挂在墙上？”

　　“我靠！”

　　安捷瞬间无语，一脸惊讶的看着钟文泽。

　　李氏集团李成功的请柬，你就让我直接扔垃圾桶？也太目中无人了吧。

　　李氏集团虽然只是个商人，但是人家的地位在那里摆着呢。

　　这是一个人情世故的社会。

　　尤其是在这个年代的港岛，更是这样，各个层面都有着一种特殊的关系。

　　像他们这种小警员，如果能认识李成功这种角色，那人缘就开了一半啊。

　　“靠！”

　　“装逼王！”

　　“钟文泽也太自以为是了吧。”

　　有人在心里小声的嘟囔了起来，尤其是那一撮子对卧底出身的钟文泽戴有色眼镜的人，心里有些想不通：

　　一个卧底他凭什么收到李氏集团李总的请柬？

　　他凭什么啊。

　　空气中好像弥漫出了一股子酸味。

　　往后的几天。

　　一切照常。

　　没有什么案子的钟文泽，每天也就是跟其他组跟一下案子，没有什么棘手的案子也就准时下班了。

　　跟同事之间，他也没有特地是结交。

　　但是。

　　场面又好像出现了潜移默化的变化。

　　卧底出身的钟文泽由一开始的不被众人看好，转变成现在已经没有人对他三组组长身份有质疑了。

　　被梁非凡带头喊的卧底转变成了钟Sir，有时候中午吃饭的时候，遇到了也会有人叫上他坐一起。

　　大家其乐融融。的

　　钟文泽融入的速度好像一下子变快了，大家出奇的对他这个卧底少了几分偏见。

　　没有刻意的讨好。

　　但至少也没有了刻意的偏见与针对，如同对待身边的同事一般。

　　····

　　一眨眼。

　　周一到来。

　　莫Sir知道这一天的行程，特地给钟文泽安排了假期，原本他是想跟钟文泽一起开车去的。

　　但是被钟文泽嫌麻烦也就婉拒了。

　　南山里别墅。

　　李芸欣的卧室。

　　“请问，李大美女收拾好了没有呀。”

　　钟文泽坐在办公区的座椅后，探头对着里间的衣帽间喊到：

　　“现在已经八点了，剪彩仪式十点钟开始，咱们过去还要一个多小时呢，别迟到了。”

　　“哎呀，你再等等...”

　　李芸欣甜美的声音在里面响起。

　　此时的李大美女可忙了，哪有时间跟钟文泽对话，正对着大落地全身镜选择合适的穿搭呢。

　　“....”

　　钟文泽只能等待，再度等待了二十分左右，他再次张嘴：“李大美女，请问你好了么？”

　　“行了行了！”

　　李芸欣这才从里面开门出来。

　　此刻。

　　她换上了一身淡蓝色的连衣长裙，贴身的尺寸将她的上半身包裹的正好，纤细的腰身很是显眼，打褶的下摆又添了几分宽松感。

　　“哼，气死！”

　　李芸欣走到钟文泽面前，没好气的翻了个白眼，把手里拎着的包包丢在了钟文泽身上，眨巴着大眼睛，发出深入灵魂的审视：

　　“你现在是不是不喜欢我了？你开始讨厌我了。”

　　“？？？”

　　钟文泽一脸茫然。

　　我干什么了？

　　我又哪里得罪你了？

　　“哼！”

　　李芸欣咬着嘴唇，委屈巴巴的看着他：“以前你跟我一起的时候，出门从来不会催我的，现在好了，我出门换个衣服你都不耐烦了。”

　　“哎哟！”

　　钟文泽无语凝噎：“这不是要早点到么？”

　　“那你怎么不早点叫我起床？”

　　李芸欣反响发问，把锅推到了钟文泽身上：“再说了，这个剪彩仪式听说挺浩大的，我这不是不想给你丢人嘛。”

　　“好好好。”

　　钟文泽果断选择认错，拉着她往外面走：“我的错我的错，咱们赶紧走吧，姑奶奶。”

　　“嘻嘻。”

　　李芸欣满意的点了点，亲昵的挽着钟文泽的手腕往外面走去。

　　小六早就备好了车子在门口等着呢。

　　至于周克华。

　　他作为盛世集团的负责人，与李泽恩之间是直接关系，自然已经前往剪彩仪式的现场了。

　　这个时候，他肯定不能再给钟文泽开车。

　　·····

　　元朗区。

　　市区中心。

　　核心地段的李氏集团旗下的元朗商业广场。

　　商业广场占地面积极广，庞大的钢铁建筑盘踞在地上俨然如同一头钢铁猛兽。

　　商业广场北侧的连接廊桥下。

　　一栋独栋的未来风主题的影院盘踞其下，外形装修极其的梦幻，上面挂着硕大的霓虹招牌写着盛世影院几个大字。

　　影院外的场地上，临时搭建了一个舞台出来，横幅拉开，红底黄字写着：

　　盛世影院、盛世酒吧元朗区旗舰店盛大开幕。

　　盛世影院本就刷新了口碑，所以现场已经有不少的人提前到了围观落座。

　　李泽恩一身黑西装白衬衣，精气神十足，与半年前那个颓废的李家二公子的形象有着千差万别。

　　他精神抖擞的回头看了看商业广场外墙上巨大的盛世影院的招牌，扬眉吐气的说到：

　　“能到今天这一步，属实不容易啊，如果没有遇到泽哥，我根本不敢想象。”

　　顿了顿。

　　他一脸认真的看着梅姐：“更让我想不到的是，这个无比新颖的主题影院设计，竟然是泽哥做出来的。”

　　是的。

　　这家店外墙设计是钟文泽这个外行“想”出来的。

　　当然了。

　　钟文泽也是“借鉴”了后世的风格，开辟出了一个打造“主题风格”的设计来。

　　当李泽恩看到设计图纸以后，直接就惊呆了。

　　以他的思维，他从来也没有想过，原来影院还能这样子装修？装修成这种风格？

　　“他给我们带来的惊讶还少么？”

　　一袭白色礼服的梅姐似乎是习惯了，看着他笑了笑：“以后会更好。”

　　“哈哈哈...”

　　李泽恩爽朗的笑了起来。

　　盛世集团的对外扩张。

　　第一选址位置就是元朗商业广场了。

　　钟文泽也按照之前的约定，把盛世集团业务的直营权授权给了他。

　　股份占比按照他们之前的划分来分归，虽然李泽恩没有绝对的股份占比，但好歹也是他自己的第一个产业。

　　盛世集团不论是影院还是酒吧，它的独特经营模式以及前所未有的一种消费体验，造就了不错的口碑。

　　李氏集团的李成功早就对盛世集团有所关注了，非常的看好盛世集团，也一直知道自己的儿子在做这件事。

　　盛世集团的发展模式很有前景，如果能参与进去应该能分的很大的利润。

　　向来专注房地产的李成功，竟然都觉得可以支持儿子做一做这件事。

　　所以。

　　事情发展到了最后。

　　李成功更是亲自拍板支持儿子的事业。

　　特地提供了一个大的场地，把原本选址在元朗大道上的盛世影院在元朗区第一家旗舰店设立在了自己的商业广场里。

　　“气派啊！”

　　小六看着进入视线的元朗广场，忍不住咋舌赞叹：“李氏集团不愧是的李氏集团，赞助自己的儿子就是豪气，反手给了这么大一个独栋门面。”

　　“这么大的一个标志性的商业广场，又有专门的一个独栋门店，用来开设元朗区第一个主题旗舰店，无疑让盛世集团的知名度再度上升一个层次。”

　　“嗯。”

　　钟文泽同样也是满意的点了点头，整体来说，事情发展与他的预期大差不差。

　　李氏集团终究是出手了。

　　“泽哥。”

　　小六在离着元朗商业广场还有半条街的位置停了下来：“前面车子太多了，估计是今天开车来参加活动的人太多把路堵了，要不车子就停在这里？”

　　“好。”

　　钟文泽抬手看了看腕表，距离十点钟还有半个小时，除掉提前十五分钟的入场时间，时间还是非常充裕的：“那你在后面来。”

　　他带着李芸欣从车上下来，步行前往商业广场。

　　往前走了一段路。

　　前面的路口，围了好几个人，围着的中心里时不时的还传出争吵的声音来。

　　钟文泽隔着远处看了看猜了个大概，应该是两车挂蹭了引起的道路堵塞。

　　看这架势，应该是起冲突了。

　　路过。

　　隔着缝隙看进去。

　　两台剐蹭的车，一台红色的奔驰，一台是黑色的桑塔纳。

　　桑塔纳的车况很差，车身布满灰尘不说，车身本就有几处旧伤的碰撞痕迹。

　　再看两车的贴在一起的刮蹭位置在车尾，事故方应该是在桑塔纳，对方违规变道怼到了奔驰的尾灯。

　　桑塔纳的车主是个年轻男子。

　　红色奔驰车主是个年轻女子。

　　只不过。

　　年轻男子的装扮，很明显应该是社会人。

　　在后世。

　　新闻上不乏豪车撞车后，哪怕是自己的错，司机也会大放厥词，乃至于扇人耳光。

　　而现在。

　　完全就反过来了。

　　违规变道的桑塔纳的车主在气势上一直咄咄逼人，本就违规的他反倒是占据着上风，一直对年轻女子破口大骂，凶狠的很。

　　反观奔驰年轻女子车主，一直畏手畏脚的，面对男子的谩骂，脸色涨红表情满满的委屈却又敢怒不敢言。

　　“靠，怎么说吧！”

　　年轻男子一甩额前的黄色长发，撸起袖子来有意无意的露出自己的纹身：“今天不赔钱你是走不掉的。”

　　“我报警！”

　　年轻女子咬了咬牙：“报警让警察来处理好了。”

　　“啪！”

　　年轻男子一巴掌拍在引擎盖上，折身从桑塔纳上抽出一根钢管来：“敢报警？今天不给钱你试试？”

　　说完。

　　他转身看向了围观的人群，表情凶狠的威胁到：“谁要是多管闲事报警，我就弄死谁！”

　　“你敲诈我？”

　　年轻女子一听也愤怒了：“本来就是你的错，你这是在明着抢劫！”

　　“呵呵！”

　　年轻男子也不承认：“不管你怎么说，赔钱就对了。”

　　顿了顿。

　　他又补充到：“你这么有钱，那就赔五万块吧，少一分都不行。”

　　“不可能！”

　　年轻女子直接拒绝。

　　“那就耗着呗。”

　　男子倒也不着急，直接一屁股坐在了车子后备箱上：“那咱们就看谁耗得过谁。”

　　他摸出一根香烟来点上，警告意味十足的看着周围围观的人群：“丑话我先说了，今天谁想英雄救美、敢多管闲事报警，那么就不要怪我以后死咬着谁了！”

　　一时间。

　　原本围观的几人，下意识的往边上退了退，不敢招惹他。

　　“嘶...”

　　钟文泽闻言吸了口气。

　　这个时候碰瓷的已经嚣张到了这种地步了吗？

　　跟着。

　　他扭头看了看元朗广场的位置。

　　讲道理。

　　今天这里有这么大的活动在这里，周围不乏会有警察过来巡逻的。

　　为什么这个人敢这么明目张胆的在这里碰瓷？

　　PS：万字+更新送上，上一章的纰漏已修改，感谢书友的指正。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第10章 交通事故免费阅读。https://xs.23sk.com 