    因凌风昏死。

    这场没有硝烟的“战争”落下了帷幕，但真正凄惨的并非是凌风，而是神烈、鸣天兽等妖尊。

    当然。

    真正凄惨的还在后面，现在神烈、鸣天兽等妖尊只是被叶魔女、凌清等人毒打，可一旦等到凌风醒来，他们可就不仅仅是这么点凄惨了。

    开玩笑。

    凌风是那种吃亏的人吗？

    即便是他被施暴了，后面的事情也不容易这么解决，要知道凌风出手和叶魔女等人完全不同。

    两日后，等到凌风着手打造三层奇门的时候，神烈、鸣天兽就已经醒来了。

    但。

    当他们清楚状况的时候，当场便又“昏死”过去了，再也没有“醒来”。

    他们才刚刚被毒打过，这个时候自然不想再被毒打一遍，只有昏死才能够躲过凌风的碾压。

    说实话。

    这个时候凌风还真没有心情搭理神烈、鸣天兽这几个妖尊，他的目标是阴曹府。

    “那面现在什么情况？”

    此刻，凌风正站在厄土中，双目闪耀着冷光，而他对面便是一位美丽的蝴蝶。

    “阴君正在动手！”

    那位美丽的蝴蝶不苟言笑的说道：“不过目前的情况还不清楚，我们人手太少，分不出人手，而且我们还没有能力进入第五层。”

    “嗯！”

    凌风额首，情况在他的预料中，蝴蝶想要打通五层并不容易。

    至少需要阴君来着手。

    不过，阴君能够在这个时候动手，说明阴君没有想象中那么愚蠢，不打通五层，那阴君就只能等死。

    一旦打通五层，局势就变得模糊了。

    在第五层内，阴君偏向于谁就很难说了。

    “我们要借用的就是他！”

    凌风冷酷的说道：“逆神这面尽快准备，阴君信不过！”

    “是！”

    蝴蝶飞远了，凌风还站在原地。

    “情况很复杂？”

    叶魔女问道。

    “的确！”

    凌风额首，说道：“但我们不得不这么做！”

    “是啊，我们不得不这么做！”

    逆神在这里太薄弱了，要是焚天至尊进来，我们也不至于这般捉襟见肘，不过话又说回来，即便焚天至尊进来，这种情况迟早也要发生。

    焚天至尊、东方雨落。

    逆神仅有两位至尊，但黄泉有多少位？

    他们目前只是要打第五层，但如果他们要打的是黄泉后八层呢？

    那时他们要应对什么样的人物？

    更要应对什么样的局面？

    太棘手。

    太复杂！太凶险！可以说，稍有不慎他们就要生死道消。

    而今，进入黄泉的只有东方雨落这么一位人物，但黄泉四层及五层就有两位至尊。

    说实话，要是凌风问天成功，那这样的问题就迎刃而解了，可惜凌风还没有到问天的时候。

    所以，凌风才说他们不得不这么做。

    凌风他们能不能屠掉阴君？

    当然可以！可今天不应对这个局面，那后面他们还是要遇到这个问题，内心里凌风还是想着能够得到阴君，此后为他冲锋陷阵的。

    但。

    他依旧不相信阴君，他们没有利益联系，更没有相同的梦想及其他。

    他有什么理由能够让凌风如此忠诚？

    除非凌风是个白痴！凌风是白痴吗？

    显然不是。

    “我来压制阴君！”

    凌风沉闷的说道。

    “不行！”

    凌清第一个反对，要是以前她们不知道还好说，现在还不清楚吗？

    “东方前辈对付不了两位至尊！”

    凌风叹息一声，如果可以的话，他何尝想对上至尊生物呢？

    凌清、叶魔女等几女皆沉默了，目前的情况真的太棘手了，在她们当中也只有凌风才能够勉强压制住对手。

    “我帮你！”

    半晌，叶魔女开口，凌风一个人太危险了。

    “我一个人能够应付！”

    凌风笑着说道：“我只是要牵制住对方，并非是要干掉对方。”

    “这……”“相信我！”

    凌风拍了拍叶魔女、凌清的手，而后迈步向前，有时候他真希望早点问天啊。

    但。

    问天是个极其漫长的过程，焚天至尊那等天才人物都用了千年时间，凌风虽然更天才，但想要短时间内问天，基本不可能。

    三日后。

    蝴蝶那面传来了消息，阴君已经全面对第五层开战。

    “不管是诱敌还是真战，我们都没有时间来犹豫了！”

    凌风望着远方，眼神变得冷酷起来，一股杀意正在喷涌。

    当战便战！这就是凌风！“好！”

    叶魔女、凌清等都是聪明人物，虽然情况不利，但他们并非完全没有机会。

    逆神顶级人物正在飞来，自四面八方，骤然而至。

    厄土中。

    气势如潮，此次进来的逆神人物并不多，但每一位都是极强的人物，更何况天荒人物过来了，他们才是凌风手中的真正利刃。

    时隔数百年。

    天荒早已今非昔比，即便是逆血军团放在他们面前，亦要喋血。

    “是生是死，成王败寇。”

    凌风望着众神，幽幽而冷酷的说道：“希望大家此后回忆的时候不会因今天迈出的这一步而悔恨！”

    “是！”

    众人应诺。

    “出发！”

    凌风没有多言，这样的场面他们应对太多了，当初的仙庭，当初的洪荒天道，当初……他们战胜了一个个对手，又如何肯在这里倒下？

    逆神众没有再发音，而是随着凌风飞往阴曹府。

    他们速度如电，短时间内便出现在阴曹府，事实上凌风正在打通三层与四层，一旦他们攻破了对方，那就能够快速铸起局面。

    阴君并不在这里。

    他真的进入了第五层。

    一同进入的还有灵鬼尊，只是第四层顶级天尊仅有这么一尊，他们是不可能压制住第五层生物的。

    “走！”

    凌风没有耽搁，当场便踏上了奈何桥，出现在阴曹府内，由这里飞往第五层。

    他们并没有一同前行，而是分成了两拨，防止被阴君狙击。

    然而。

    事情正朝着凌风预料的方向发展，阴君好像真的在屠戮第五层生物，并没有狙击凌风。

    “看样子阴君和第五至尊相处的并不好。”

    神烈笑了笑，他之前在装死，但这个时候可万万装不得。

    “他有出手的理由！”

    凌风冷酷的笑道：“一至尊一天尊，阴曹府空了，如果不主动出击，那迟早要被吃掉！”

    “明白了！”

    下一刻。

    凌风、东方雨落前行，叶魔女等人则留了下来，通知其他逆神众，并且策应他们过来。

    像凌风、东方雨落这两位人物要对付的人物不同，她们帮不上忙的。

    咻！当逆神众全面进入第五层的时候，整个天穹都因他们变了颜色，他们进来了那就没有任何力量任何人物能够把他们驱离。

    这就是逆神的韧性！当然。

    他们要对付第五层顶级天尊并不容易，而今只能期望凌风那面尽早结束，这也正是凌风让他们迟点出现的原因。

    第五层。

    这里更不同，里面的气韵更沉更深，有淡淡的血雾在飘散，笼罩万物，在气韵中还有令人嗜血疯狂的物质。

    阴域！这里的生物要比阴曹府更强更嗜血，人性丧失的更严重，但毋庸置疑更强。

    不过。

    这里没有阴曹府那般莫测，没有孟婆、奈何桥，只有更阴森的气韵及更强的生物。

    仅此而已。

    凌风、东方雨落并肩而立，闪电飞向远方，满目警惕，一旦进入这里，一切都可能失控，他们不得不全力直面。

    鲜血横流。

    场面极度嗜血。

    就凌风横飞的过程中，看见的画面令其皱眉，因为在下方无尽生物被吞掉了，仅剩下骨架等，许多城池被毁。

    它们才经历了一场屠城之战。

    而能够铸就这样战场的就只有阴君。

    “他动真格的了？”

    东方雨落都有些吃惊。

    “如果他不能劝说域王和他合作，那就只能投靠我们！”

    凌风笑呵呵的说道：“第四层太薄弱了，想要挡住域王就只能是我们！”

    “你赌赢了！”

    “现在还太早！”

    凌风冷笑着说道：“域王不死，那一切都可能发生！”

    “你在担心什么？”

    东方雨落一惊，不禁问道。

    “这个时候反水不够致命，但生死关头的反水才致命。”

    “……”东方雨落冷不丁的一惊，直到此刻凌风都不相信，不得不说凌风很警惕。

    但。

    凌风说的是对的，仅仅是屠几座城而已，死上几位天尊生物又如何？

    要是能够干掉凌风和他，那阴君和域王就能够瓜分三层黄泉，如果是他们，他们会怎么做？

    不多时。

    他们便出现在了阴域，这里四面环山，中间凹陷。

    真的如同一座牢狱，但这个域又不同，四周的“山”不仅仅是山，更是地域是一种气场，压制着天穹，即便是天尊在这里都要被限制。

    削弱实力！这才是阴域最可怕的真相。

    一旦落在这里，要么能够破除空间限制，要么就要被打压到谷底。

    可以说。

    这里是凌风遇到过最危险的地域之一，还真没有多少生物敢硬闯阴域，正如同没有多少生物敢硬闯奈何桥，无论是孟婆还是奈何桥都透着诡谲。

    越是至强生物，越是敬畏。

    此刻。

    凌风就落在了阴域前，冷酷地盯着前方。

    

