    更衣室中薛阳在布置着下半场比赛的战术，这是中超的揭幕战，薛阳希望以一场胜利结束。

    即便对手是上赛季的中超亚军，而且目前天津卫确实更占优势。

    “上半场比赛我们做的不错，但是还是有点问题。”薛阳对所有球员讲述着。

    “那就是我们的防守，我们今天在防守端不够专注。”

    “对方好几次打门，都是因为我们不够专注漏了人。”

    “至于进攻端方面，我们的中场配置是强于对手的，所以下半场增加控球。”

    “尽可能将足球控制在自己的脚下，减少对方进攻的机会。”

    讲述了大概的改变之后，接下来就是针对球员的改变。

    “下半场覃大宝你尽可能后撤，把更多的经历放在防守上。”

    “如果压力不大的话，可以支援一下中路的防守。”

    今天和覃大宝对位的是吉相，吉相肯定比不上外援，但是也要比覃大宝强。

    所以薛阳让覃大宝把精力放在防守，这样更加保险一些。

    “接下来是乌尔塔多和邵轶，下半场比赛你们可以多传中，将你们的优势发挥出来。”

    郑锦山听到薛阳的话不禁心中一喜，他没有想到自己浪费这么多机会，薛阳不仅没有责怪他，竟然还要增加传中。

    然而很快他就陷入了失望，因为薛阳接下来的话。

    “周争下半场你准备一下，上场之后发挥你的优势。”薛阳对周争说道。

    薛阳的意思很明确，就是要换下郑锦山。

    郑锦山虽然失望，可是他也不会责怪薛阳。

    他今天确实踢得一般，好几次机会都被他浪费了。

    中场休息时间很快结束了，双方球员重新回到了球场。

    双方都对胜利充满了渴望，然而江苏舜天很快发现了不同。

    相比上半场天津卫变得更加有压制力了，这让他们非常的难受。

    而此时周争已经上场了，郑锦山看着场上的周争有一些自责。

    新赛季揭幕战就首发，可见薛阳有多看重自己。

    但是没能把握机会，只能将希望放在下一场比赛了，希望薛阳依旧信任自己。

    很快江苏舜天也做出了换人，而这个换人就让薛阳不知所谓了。

    现在江苏舜天控球率处于劣势，可是他们的主教练竟然在这个时候换下了前腰克里维茨，换上了替补席的外援前锋萨利赫。

    本来中场就劣势，现在还换下了一名中场球员，而且还是外援球员。

    现在江苏舜天就更被动了，薛阳可以想象到接下来天津卫的控球率将碾压江苏舜天。

    而江苏舜天想法很简单，就是增加一名前锋争取进球。

    时间不知不觉来到了56分钟，天津卫成功防守之后随之发起了反击。

    足球来到了曲轩的脚下，曲轩带球一边往前推进一边观察着队友的位置。

    而他下意识的看了看左路，曲轩也是有点习惯了。

    上赛季的时候蒋宾就在这个位置，曲轩总是第一时间找蒋宾。

    然而突然曲轩发现，外援乌尔塔多正在往前飞奔。

    其实不仅仅是乌尔塔多，周争和邵轶也在往前奔跑。

    其中周争无疑是速度最慢的，幸好经过训练之后稍微提升了一些。

    再加上他的大长腿，看起来速度竟然也不慢。

    曲轩看到乌尔塔多后，果断往左路送出长传，依旧是给了一定的提前量。

    因为担心乌尔塔多的速度不如蒋宾，曲轩特意还减小了提前量。

    然而他小看了乌尔塔多的速度，乌尔塔多很快就追到了足球。

    至于对位的边后卫周运一直努力的追赶，可是他根本追不上乌尔塔多。

    乌尔塔多停球后稍微停顿了一下，因为提前量稍微小了一点。

    周运趁这个机会稍微追上来一点，然而很快乌尔塔多开始带球往前飞奔。

    乌尔塔多的速度确实快，很快他就来到了禁区外左侧45度的附近。

    他下意识的看了看队友的位置，他发现队友并没有跟上。

    乌尔塔多减缓了脚步，周运终于跟上来了，他来到乌尔塔多的跟前急停。

    想要阻止乌尔塔多突进禁区里，可是减速后的乌尔塔多突然又往底线方向加速盘带。

    乌尔塔多突然的减速然后又加速，让周运完全没有办法。

    这是天赋上的差距，周运在运动神经和能力都被乌尔塔多压制了。

    乌尔塔多加速后来到禁区外左侧，埃雷尔森因为位置比较拖后，所以他很快回到了自己的禁区。

    此时埃雷尔森非常犹豫，如果朝乌尔塔多补防，他担心乌尔塔多传球找其他天津卫的球员。

    可是如果不补防，乌尔塔多突进禁区里更危险。

    所以埃雷尔森选择了补防，他的选择是正确的。

    因为塔吉耶夫回防也不慢，眼看也要回到禁区里了。

    而且万一乌尔塔多传球质量差，可能连门将邓晓飞都过不去。

    乌尔塔多看到埃雷尔森防守过来，没有丝毫的犹豫果断传中。

    足球带着弧线飞向了禁区里，而周争终于赶到了。

    但是还是稍微差了一点距离，于是周争果断飞身争顶。

    最近一个月周争成长了很多，他开始知道自己应该做什么。

    周争狠狠的顶在了足球上，这个头球他顶得扎扎实实。

    所以球速非常的快，门将邓晓飞想要做出扑救。

    可是他才刚刚压低重心还没有起跳，足球就已经飞进了球门里。

    天津卫1比0领先江苏舜天！

    “球进啦！替补上场的周争完成了他职业生涯的首球！”段轩激动的解说道。

    比赛进行大半场了，进球终于还是来临了。

    “这一次依旧是从乌尔塔多发起的，乌尔塔多凭借自己的速度优势来到了禁区外左侧。”

    “吸引防守之后果断传中，周争拍马赶到来了一记势大力沉的头槌！”

    “现在比分来到了1比0，我相信不少人都没有想到，率先进球的竟然是升班马天津卫。”

    “今天天津卫踢得太好了，江苏舜天真的不冤。”徐洋接着解说道。

    “作为升班马天津卫踢得很强势，面对上赛季的中超亚军，也能踢得也有压制力。”

    “中超并不是没有过强力的升班马，比如说广州恒大，可是天津卫明显和广州恒大不同。”

    “天津卫虽然外援实力也不错，可是他们强在本土球员上。”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

