    陆绊回想起了他最开始见到系统时候的描述。

    寂静神选者。

    一开始，他只以为这是被寂静之地选中的意思，就像什么主神空间的轮回者之类的，只是一个称呼。

    但现在想想，有点不对劲。

    按照希雅的说法，在夜之国本身就有神选者的概念，这些神选者代表的是被神祇选中的人，受到神明注视的存在。

    那么寂静神选者，并非寂静之地的神选者，代表的意思是......

    “寂静？”

    在说出这个平平无奇的词的时候，陆绊忽然感觉自己的心跳加速。

    在没来由的悸动的催促下，陆绊仰望天空，【真实视界】中，在那疾风骤雨的天幕之上，遥远的群星之间，有一颗星辰闪烁了起来。

    这远超人类理解的距离上的星云的模样出现在了陆绊的眼中。

    扭曲的，五光十色的，磅礴而淡漠的星屑流转，那星云呈现出一种陆绊无法理解的形态。

    这是人类已知的任何观测手段都难以发现的星团，或者说，它本身就不存在于真实的宇宙，那是高于一切物理学认知的宇宙之暗面，是通往一切世界，一切时间，一切已知和未知的异域的门扉。

    至于门扉之外是什么，陆绊无法得知。

    某种热流涌入陆绊的脑袋里。

    他知道，这是知识。

    从现在开始，寂静这个词已经不单单只是形容周围的环境安静没有声音的词语了，而是某位伟大存在的尊名在人类意识之中的投影。

    陆绊领悟了这个知识，因此没有受到太过强烈的污染，尽管如此，他的大脑还是有一部分彻底烧焦，沸腾的脑浆自脊髓蔓延，令陆绊全身的神经都为之战栗。

    咕噜咕噜——

    接踵而至的是陆绊沸腾的血液，那些荒草蔓延的血管里，血液正以令人咋舌的速度冒出气泡，翻滚沸腾起来。

    嘭——

    陆绊的神经末梢燃起了火焰，他的肌肉不断痉挛，全身开始出现了青黑色的斑点，并且伴随着大脑的损毁，身体开始抽搐起来。

    啪嗒——

    陆绊倒在了地上，即便如此，冰冷的雨水依旧避开了他，松软稀烂的泥土也避开了他，陆绊就这么悬浮在地上，一动不动。

    “唉。”

    冯羽叹息一声，变化在陆绊的身体上出现。

    某种银色的，如同流体一般的烟雾钻入了陆绊的血管之中，透过遍布全身的血管，神经末梢，抵达了陆绊身体的每一个角落。

    可以说，从现在开始，陆绊的身体上没有任何隐私可以瞒过冯羽，她能精准地知道陆绊每一块肌肉，每一处神经的动向和感受。

    用一些不太文雅的说法，冯羽现在完全可以控制陆绊的感觉，让陆绊当场爽到死。

    不过冯羽没有那种闲工夫，银色的烟雾飞速修复着陆绊受损的身体，重铸神经网络，填补肌肉，令沸腾的血液冷却下来，将坏死的细胞吞噬，催动新生细胞的转化，又抚平了大脑的波澜，从海马体到皮层沟壑，如同一只柔嫩的小手轻轻拂过一般微微颤抖起来。

    陆绊的意识再度回归。

    “你的脑子结构有点奇怪，我刚才修补的时候莫名多了点东西出来，不过看起来能正常使用，应该问题不大。”

    冯羽的声音在陆绊的耳边回响。

    “你原来还懂复活术？”

    陆绊觉得刚才自己肯定有那么十几秒钟是彻底没气了的，用现代医学的判断标准妥妥地已经死过一次，但现在他觉得自己宛若新生，身体没有半点不舒服，甚至比之前还要健康。

    冯羽竟然还懂起死回生？

    不，也不对，这不是单纯的起死回生。

    因为在陆绊的认知中，异域并不存在起死回生的法术，死亡永远是一件冰冷而淡漠的事情，哪怕能够扭转规则的灰塔的大法师们，也无法改写死亡的命运。

    “不是复活，只是单纯的医疗技术而已。”

    冯羽叹了一声。

    “实际上，就算是你们人类的医术也能做到，就是将一具受损的身体修补好而已，只不过我途中将你的意识，灵魂，本我，反正就是你觉得是你的那个东西和你的身体隔离开了。”

    “？”

    陆绊又不太理解了。

    “我们有时候旅行的时候，找不到合适的宿主，就会利用一下尸体，让尸体起码变得可以行走，收集能量，比起一动不动的石头，还是尸体更有效率，所以也会一些修补尸体的技术。”

    冯羽又解释了一句。

    “所以，其实刚才你就是把我的身体当尸体来修，修好了之后再把我的脑子塞回去？”

    陆绊觉得自己差不多理解了。

    “可以这么说，你的灵魂很特别，所以才能这么处理，再完好的身体，要是没有了灵魂，就是行尸走肉，而反过来说，只要灵魂完好无损，那么哪怕身体再破落，都可以修好。”

    冯羽大概是陆绊认识的家伙里最有资格说这句话的人。

    实际上，她们的种族应该也是最早认知到这一点，知道做人是有极限的，越是探索超凡，接触异域的知识，就越知道身为人类的极限。

    所以冯羽不做人了。

    她们舍弃身体，追求灵魂的强大，甚至能够依靠灵魂穿越时间和空间，在历史长河里代替某人存在。

    嗯？

    这么说起来，冯羽和自己倒是挺像的。

    穿越从某种意义上来说，也是夺舍的一种。

    “你的身体素质还是挺不错的，虽然有点不太惹人喜欢的杂草，但作为容器而言相当不错。”

    冯羽忽然开始评论起陆绊的身材来，让他有些后背发凉。

    当然陆绊清楚冯羽是没有夺舍自己的想法的，不然刚才就不会把自己的意识塞回去了，直接拿走就完事了。

    “要好好锻炼身体，我已经记住你身体的味道了，以后要是在异域遭到了什么不测，我会帮你把尸体领回来，然后再附身的。”

    冯羽说着有些让人感到害怕的话。

    “那我可谢谢你了。”

    陆绊笑了笑。

    这样至少自己的尸体不会被那些不可名状的怪物用来做奇怪的事情，也算积了一份功德。

    “不说这些有的没的了，那些人应该快要抵达神殿的深处了。”

    冯羽提醒道。

