    

    
第915章

    
顾云舒给蒋铭阳拿了一瓶水，柔声道，“铭阳，你是不是误会了什么？你先喝点水，坐下慢慢说！”

    
蒋铭阳一把将她的手甩开，冷声道，“顾云舒，你一直在利用我对付苏熙，利用我们从小到大的情义！

    
我把你当亲姐姐才会毫不犹豫的站在你这边！你呢？把我当借刀杀人的武器？

    
为了凌久泽，你要杀苏熙，甚至还想杀了我，顾云舒，你怎么这样可怕！”

    
原来你即便和一个人从小一起长大，也可能对她完全不了解，至少在这件事儿之前，他绝对不会相信顾云舒是这样虚伪狠毒的女人！

    
顾云舒脸色淡下来，仍旧是无辜的眼神，皱眉道，“铭阳，你到底在说些什么啊？苏熙怎么了？什么杀不杀的，你说的也太可怕了！”

    
蒋铭阳眼睛通红，失望沉痛的看着顾云舒，“到了这个时候你还假装什么都不知道！好，你可以装成不知道，你也可以把一切都推给你的表哥宗绪，宗绪已经连夜跑到国外去了，没有人会和你对峙，你可以一直装下去！”

    
连凌久泽手里也只抓着一个Maduro，什么都问不出来。

    
毕竟Maduro也只是拿了中间的佣金办事，具体的情况并不完全了解！

    
棕熊死了，宗绪跑的无影无踪，没有人会再知道真相！

    
顾云舒冷淡的看着蒋铭阳，“不管你说什么，我不知道就是不知道！”

    
“你不用承认，你也料定我不能把你怎么样！”蒋铭阳看着女人的眼睛慢慢变得憎恶，“只要我已经看清你的真面目就好！而久哥也会看清你的狠毒不择手段的样子，他现在不要你，以后也绝对不会要你！”

    
蒋铭阳杀人诛心，再次补充道，“你就是比不上苏熙，连她的一根头发都比不上！”

    
说完，不屑且狠戾的看她一眼，转身大步离开。

    
顾云舒看着被重重关上的房门，脸色一点点沉下来，目光幽冷愤怒！

    
苏熙只是受了重伤没死，宗绪也已经跑了，如今她又得罪了蒋铭阳！

    
顾云舒气的脸色青白，用力的把手里的矿泉水摔出去，一张脸因为怒火而变的狰狞！

    
*

    
蒋铭阳离开顾云舒的房子后，坐在车上给简默打了一个电话，开门见山，

    
“之前久哥和苏熙分手，有一大部分原因是因为顾云舒。她让我把苏熙失联很多年的弟弟找出来，用钱收买了他，指使他去凌家大闹，让凌伯父逼迫久哥和苏熙分手，我现在就告诉久哥！”

    
简默沉默一瞬，淡声道，“你先不要说！”

    
“为什么？”蒋铭阳皱眉道，“我必须为老大做点什么，否则我要疯了！”

    
“你现在什么都不用做！”简默冷静道，“老大还在昏迷中，这次的事儿好像和凌久泽也有点关系，到底要怎么办，等老大醒了以后再决定，不要再轻举妄动了！”

    
蒋铭阳肯定的道，“久哥不会伤害老大，他一定也不知道！”

    
“所以，到底要不要让他知道，等老大醒了以后由她决定！”

    
苏熙的身份不仅是鹰钩，她背后的人还有珩主，她的身份可能连他们都想象不到，既然苏熙没告诉凌久泽，他们现在也应该替她保守秘密！

    
蒋铭阳想了想，缓缓点头，“好，我听你的！”

    
“一切都等老大醒了之后再说！”

    
蒋铭阳迟疑了一瞬，点头应下。

    
这次的事儿，真的给了他太沉重的打击，现实和他以为的完全颠覆，他必须冷静下来，好好的思考一下，自己为什么会犯这样大的错误！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->