
　　整片天空都是晴空万里，艳阳高照，地面之上有一水潭，平平无奇。在某一时刻，低空之中出现大片低矮的云层，并逐渐变的厚重，转瞬之间大雨哗哗落下，奇怪的是在其中的某一块区域之内还出现了一些雾气。

　　虽然这些雾气一直在不断的升腾消散，但总是能维持在一个小范围之内。

　　这不是出现了什么灵异事件，也不是什么不知名存在兴风作浪，只是周泰在洗澡。

　　是的，他又洗澡了。虽然可以用除尘术之类的术法清洁衣物，但每当杀了其他修士之后，周泰还是习惯的洗一洗，并不是因为上一世经常洗澡，而是这一世，在千年之劫中杀了过多修士之后留下来的有些病态的习惯。

　　心里明白没什么用，但是当一切都结束之后，这样洗一洗，就会在心里上给自己一种暗示，精神上会轻松不少。

　　小云雨术早已晋级到云雨术，施法的范围，完全看周边的水汽情况以及真元用了多少。

　　虽然水潭中有水，但总有些生物或微生物在里面，这样直接用术法凝结出的水汽,几乎可以相当于蒸馏水了。

　　鬼脉灭行状态下，是洗不了澡的,所以只能现身出来,水雾是防止曝光的,曾经没有条件，现在有条件了,搜魂得到的功法简直不要太多，一道水雾术和一道温水术，比周泰曾经学的小云雨术都简单,但曾经的他却根本没见过。

　　两种小术法一用，不但洗的是热水澡，而且还有点桑拿房的效果,温度可以随着输出灵力的强弱来调控。

　　中途的时候，“哗……”的一声，一个身影跃出水面,一张大嘴扑面进入到了水雾之中,直奔凌空站在水面之上正在忙活的某位修士。

　　“啪！”一个漂亮的侧踢,小半丈长的鱼类妖兽被一脚踢飞，就像随手赶了一只苍蝇一样,然后继续该做什么就做什么。

　　这附近的情况，周泰是先观察了一遍,确认没什么危险之后,才开始洗澡的,类似这种妖兽的存在，在进入到这一片区域之内不断变多，对此周泰也没什么清理的心思,不但浪费时间,而且清理不过来，除非像这样撞到他身上的情况。

　　起初他还会选一些妖兽,储备一些肉食当食物,但随着深入,根本就不用挑了，不说遍地都是,但妖兽却变的如同野生动物般常见,这并不是什么好现象。

　　很快雨停云消，一切又恢复成了原来的样子,只有一只躺在岸上半死不活的鱼类妖兽似乎在诉说着刚刚经历了什么。

　　为了给自己减少麻烦,周泰并没有外露自己的金丹期实力，而水中这鱼类妖兽智商不高,能突然出手，也不算什么奇怪。

　　从算计那几个宗门元婴算起，又是七八年时间过去了，周泰已经把新得到的那些金丹期储物袋都打开了，没有出乎他的意料，真的是没有化婴丹的踪影，这个只能以后再想办法解决了。

　　从妖兽开始变多，周泰知道危机变大了，他很可能进入到了妖魔的乐园，妖魔脱胎于妖兽，妖兽多，必然妖魔少不了。

　　每次赶路之前，他都会尽可能的先观察下情况，但此处植物茂盛，洞穴之类的也密集了很多，提前观察的结果并不理想，测量盘之上密密麻麻的光点都是妖兽，很难发现妖魔的存在，而对于现在的周泰来说，只有妖魔才对他有威胁，不过还好的是，很多妖魔并不能破除鬼脉灭行，但是随着这片区域的深入，能破除周泰隐身的妖魔也陆续出现。

　　一道剑光闪过，一只不大的飞禽类妖魔在空中挥洒成漫天的血雾，直坠地面而去。

　　“这么弱的妖魔,也敢出手偷袭！”一击出手之后，转身就走的周泰,虽然嘴上这样说,但是心里却更加警觉，这只有元婴期实力的妖魔能发现隐身状态下的周泰,并且直接追击而来，本着解决掉这个麻烦的想法，周泰直接一飞剑解决掉了对方，能这么顺利，是这只妖魔吃了身材娇小的亏，在灵宝级飞剑附件一点属性的情况下，直接就被破开了身体。

　　修仙界就是这样，有时候强弱是瞬间的事，打得过就是打得过，打不过就是打不过，那种是个对手就交手很久的情况很难发生，除非是一追一逃，速度还很快。

　　坠落到地面的妖魔引起的了大动静，此起彼伏的兽吼不断向远方蔓延，而那妖魔坠落之处却无妖兽敢于接近。

　　感觉到这种情况不对周泰直接瞬移跑了，很明显这些妖兽被妖魔制的服服帖帖，吼叫是在像远方传递信息。

　　还算鬼脉灭行给力，测灵盘上很快出现了妖魔的存在，甚至有返虚级的白色光点在测灵盘上一闪而逝，但周泰并没有发生什么危险，很快就远离了此地。

　　但常在河边走，哪有不湿鞋，两个月后，周泰隐身状态下御剑飞行的时候，某只全身鳞甲的人形妖魔，双眼中倒影出了空中透明的人影，嘴角当即就流出了一丝粘液。

　　妖魔的等级越高，智商越强，这只妖魔盯上周泰之后并没有盲目的追击，它知道人类修士都有神识，很容易在远处就被发现，而它却并不擅长追击，但它是一个喜欢喜欢做准备的妖魔。

　　迅速回身到地洞中，给自己套了一件小型妖兽的外皮之后，就迅速的离开了洞穴。

　　如果没有必要，没有妖魔喜欢与别人分享自己的食物。

　　所以在不久之后，鬼脉灭行下的周泰，发现身后突然出现了一直大型的飞行妖兽，这妖兽他并不是第一次见，虽然看起来大，但是对于他来说也就是一剑的事，在测灵盘上显示的也只是筑基期的实力，所以并没有在意，这妖兽爪子下面抓着一只不知名的小兽，其实并不小，但相对于这只庞大飞行妖兽的体型来说，也只能算是小兽了。

　　那小兽应该已经死了，测灵盘上并没有什么反应，所以周泰也没在意，而是继续按照自己预想的方向继续移动。

　　谷在</span>在这危险的地域之中，如果神识落在地面之上，被那些妖兽感知到，必然会引起注意，但如果回收神识，必然在遭受妖魔攻击的时候来不及反应，所以周泰只能尽量升高自己的飞行高度，扩大神识的境界范围，毕竟飞行妖兽相对较少，所以遇到这种飞行妖兽必然是常有之事。

　　这只妖兽飞行的速度并不慢，离周泰越来越近，一般遇到这种情况，周泰都是让一下，自己偏离对方飞行的路线，神识也会给对方让出一条飞行路线，毕竟他是出来找人的，不是出来找事的，任何耽误时间的无意义行为都是不可取的。23sk.Com

　　但这次情况明显不同，当这只妖兽在周泰给它让出的通道中经过的时候，竟然转弯了，方向是往周泰所在的这个方向。

　　一直保持飞行的周泰，心下惊异了一下，然后神识直接扑上，感觉到这只妖兽好像有些不正常，所以打算用神识全面检查一下。

　　一般情况下，神识突然出现，这妖兽必然会惊慌，这也是周泰一开始选择让路的原因，事想一个空中的妖兽出事，就如同天空上的飞机出事，会引起很多地面上的目光，所以能避免还是避免的好，周泰其实很想直接继续躲的，按照他原本的性格，没准一个瞬移短暂离开这里都是很可能的，但搜魂得到的记忆，让他一想到对一个只有筑基期的妖兽一躲再躲，心中就会升起一些耻辱的感觉。

　　正常情况下，神识被这只飞行妖兽感知到，对方必然会惊慌离开，但当周泰的神识与其接触时，这家伙只是有些颤动。

　　当周泰意识到不对的时候，一道光从那妖兽抓下的小兽处发出，瞬间划过了天空，击中在周泰的身上，并且随后那小兽的身体以及飞行妖兽的爪子都炸裂在空中，一个人形的鳞甲怪物直接在出现的瞬间，就直奔周泰而去。

　　众所周知，光的速度是极其快速的，周泰感觉就像被灯光闪了一下，根本就来不及反应。此刻在测灵盘上显示的是白色的光点，说明对方的能级比肩在人类中的返虚期修士，但也只是一闪而逝，在周泰调动强化点的时候，光点变为了黑色，说明对方只有在刚刚发光的那刻达到了比肩返虚的程度，正常情况下是化神期的程度。

　　光击中周泰之后，并没有什么特别的反应，但是当他在移动的同时转移强化点准备启动瞬移的时候却发现瞬移不了，曾经妖魔很少，这种奇怪的神通并不认识，但此刻也知道这玩意是影响空间，防止瞬移的，看来这妖魔把自己当元婴期修士应对了。

　　情况危机，妖魔瞬息之内就能接近，周泰的表情没有一丝慌张，身形一边移动，一边转移强化点到飞剑之上，跑不了就试试打打看。

　　飞剑强化完成之后，直接用出金丹衣上术法：移形疾空，不但没有逃跑，反而直接向那只妖魔杀去。

　　移形疾空虽快，但最大爆发下维持时间并不长久，与其拉开距离，不如直接选择进攻，毕竟对方的体型也不大，妖魔的强分很多种，有的是神通强，有的是肉体强，有的是两种平均，如果对方这家伙不强，分分钟给他分尸。

　　神识此刻收缩在身体十丈范围之内，可以说是把其发挥到最佳范围，身上沾染了一层特别的光华，并不能用真元使其消失，也来不及研究出什么办法，但发现这光华自身在缓慢消散，说明这种维持并不是持久的。

　　人形妖魔身上出现了一层黑光，神识根本就不能近身，瞬息之后，代替神识的就是强化后的飞剑。

　　移形疾空之下施展云幻身四纵，两两叠加，发挥出一种类似复合型术法的威力。

　　周泰的身形快速的如同魅影，妖魔不论是带有妖力的攻击还是其他手段，攻击的都是周泰的残影，在短短瞬间，周泰的飞剑就在它的身上来了十多下。

　　但无论何种部位的攻击，都击不破对方身上那层黑色的防御。攻击力太低，附件的属性之力太少，如果是金丹九层圆满，就算不能斩杀对方，也绝对能次次见血，给予对方重创。

　　妖魔处于只挨打的境地中，直接就爆发了，伴随着一声怒吼，原本只是在身体表面的防御黑光，瞬间向外扩散，尝试一下还是攻不破之后，周泰瞬间抽身而退，转换强化点，他可不认为妖魔这样只是好玩。

　　开山印，很普通的一件灵宝，输入灵力之后能变大攻击敌人，周泰直接把这玩意拿出来，瞬间强化到灵宝级别，浑身真元暴力输送，然后直接向那妖魔砸了下去，既是攻击，也能借助开山印变大的体型防御自身。

　　天空之上，就像瞬间出现了一座小山一样，与妖魔放出的一道黑色流光相遇之后，毫不动摇的继续砸在了妖魔的身上，一声巨响之后，一道身影快速砸落地面，那是被击飞的妖魔。

　　能击飞，只是因为对方在空中没有依托，对方并没有受什么伤。

　　很明显对方身上的那层黑光防御极强，但是转化成攻击就差点，被强化后的开山印直接挡住了。

　　妖魔的神通就像修士的术法一样，都是有间隔的，物体越大，速度越慢，开山印占了距离近的便宜，回收强化点，在妖魔被击飞的同时周泰以更快的速度追了下去，在妖魔落地之前完成了第二次攻击。

　　妖魔那层防御的黑色神通已经不在，露出的都是身上的鳞甲，周泰毫不迟疑的又是一剑攻击，直斩对方脖颈处，但也只是砍下了几下鳞片。

　　飞剑攻击并不是这次的主要攻击，之前拍灰的复合型术法再次用出，因为知道这里容易面对皮糙肉厚的妖魔，这道术法并没有取消，而已一直保留在金丹衣上。

　　一套行云流水般的攻击，把很少遇到这样战斗的妖魔直接打懵了，周泰的复合攻击直接拍到了他的身上，但这种术法的贴身攻击也是极其危险的，击中对方的同时，周泰也第一次被这妖魔击中，知道这样有些冒险，但这种转打内腑的攻击，对方不可能不受伤。

　　击中周泰的只是普通的物理攻击，但妖魔之强，受伤之下，也把他击飞了出去。

　　顾得不身上的伤势，周泰直接快速远离，就算继续下去能杀了对方，对周泰来说也没什么好处，因为对方的防御之强，不是轻易可以破的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百三〇章 遇妖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 