    方林愤怒到了极点，此刻他只想狠狠教训方辰，替自己找回颜面。

    在他的眼里，方辰就是一个被方家遗弃的废人，自己动了他，顶多被家主责骂一顿，但绝对不会受到责罚，方辰在方家的地位，他心里很清楚！

    整个方家，除了一直跟在方辰身边的陈老，没人把他当做方家少爷对待。

    所以，这一次，方林用上了七成的力量！

    他认为方辰刚才之所以能够将他击飞，完全就是他太大意了，不然不可能会被方辰偷袭得手。

    而作为炼体境五层的高手，他不相信自己连一个废物都打不过！

    这一击若是得手，方辰少说也得在病榻上躺个三四个月才能恢复！

    “找死！”

    方辰的眼眸骤然一眯，他能感受到方林这一击的威力，眼中闪过一丝寒光！

    从一点上就能看出，方辰如今的地位是有多么的低微，就连一个下人都敢接二连三的对他出手！

    “一个低贱的下人三番两次对本少出手，究竟是谁给你的狗胆。”

    方辰冷声说道，同时抬手轰出一拳！

    这一拳，方辰只用了三成的力量。

    若是用上全力，方林没有活命的机会。

    但是三成的力量，足以让方林吃尽苦头，毕竟他的目的不是击杀方林，而是教训方林，达到杀鸡儆猴的效果。

    如果不是看在这家伙是方家的下人，方辰倒是不介意杀掉这家伙。

    方林见状，嘴角浮现一丝冷笑，这家伙居然敢和他硬碰硬，简直不自量力！

    他始终认为，刚才只不过是自己粗心大意了，不然他怎么可能会败在一个废物手上。

    “快看，林管事发怒了！”

    “啧啧，炼体期五层的高手发怒，方辰竟和他硬扛……”

    院子内，围观的下人们，心头纷纷浮现出一个想法。

    难道曾经的天才真的回归了？

    “哼，方辰，你还以为你是三年前那个天才了么，居然敢我和硬碰硬……"

    然而，下一秒，方林话还没说完，口里突然发出一声惨叫，身子犹如一个破布麻袋一样，瞬间倒飞了出去！

    砰！

    狠狠的砸到丹坊别院的围墙上，滚落到地上。

    此刻，场中除了方林发出的杀猪般的惨叫声，再也没有其他声音了！

    震惊！

    所有人瞪大了眼睛看着地上痛苦呻吟的方林，嘴巴大的足以塞下一个鸡蛋了。

    如果说刚才那一巴掌是个意外的话，也就罢了，可这一次两人可是实打实的正面对抗！

    结果，还是一样，方林居然接不住方辰的一拳！

    咕噜。

    众人吞了吞口水，惊恐的看着方辰！

    他们在心中打定主意，以后看到方辰这位方家大少爷最好客客气气的，否则方林现在的样子，恐怕就是他们的下场！

    扫了一眼他们的反应，方辰心中暗自点头，他的目的已经达到了。

    反观方林，刚才方辰的那一拳直接震的他体内真气溃散，整个手臂血肉模糊，显然已经被断了！

    噗！

    张口喷出一口老血。

    此时，方林心中无比惊骇。

    方辰刚才展现出来的力量太过惊人，甚至比他强了好几倍！

    直到这个时候，方林才反应过来，眼前的这个方辰已经不是从前的那个废物了。

    “身为方家的下人，就要时刻记着自己的身份，这次只是断你手臂，若有下次，就不是断一条手臂这么简单了。”

    方辰的目光扫向不远处狼狈不堪的方林，淡然说道。

    “现在起，你不是丹坊的管事了，贬为下人。”

    方辰冷漠地开口道。

    什么？

    听到这句话，方林实在无法接受这个结果，不仅栽在方辰手上，就连管事的位置都丢了。

    “你一个废物有什么资格撤销我的位置！”

    方林很不甘心的吼道。

    这些年他为家族做出不少贡献，好不容易当上了丹坊的管事，他不甘心他这么多年的努力白费了！

    方辰眉头微微一皱，看来这个家伙还没有长记性，那就打到他长记性为止！

    “就凭辰儿是方家少爷！”

    就在方辰正要动手之时，院子外一个沉稳的声音传来。

    来人正是寻找方辰的方海天，方三爷。

    方海天老脸上带着严肃，背负着双手，走进院子：“辰儿力压宋家，替我们方家拿下紫阳山的产业，他是家族的功臣，你一个下人也敢对辰儿不敬？是谁给你的狗胆？”

    方海天的语气中夹杂着上位者的威严，让在场的方家子弟，不由得一阵心惊。

    “哼，今日起，你被逐出方家了！”

    方林一愣，随即反应过来，他昨天就听说了，是方家的一名青年俊杰力压宋逍遥拿下了紫阳山的产业，只是任他想破脑袋都想不到，那个青年俊杰竟然是方辰！

    他若是早知道是方辰，今日就不会找他麻烦了，连炼体八层的宋逍遥都不是他的对手，他一个炼体五层算个毛线啊！

    现在倒好，手臂断了不说，还被逐出方家，方林一口气没缓过来，‘噗’地吐出一口老血，晕死了过去。

    方海天这番话说出来，震的周围的人群目瞪口呆，看向方辰的眼神中，敬畏之色更浓了。

    有的人甚至在庆幸自己还好没有出手对付他，否则……

    这一次，他们心中已经确信，方辰真的崛起了，曾经的天才回来了！

    不由转头看向已经晕死过去的方林，有些人的脸上露出轻蔑的神色，谁让你丫这么嚣张，这下栽了吧。

    “辰儿，经过家族高层商议，决定让你搬回以前的地字号庭院。”

    让人处理了晕厥过去的方林后，方海天对方辰说道。

    方辰闻言，微微一笑，道：“多谢三叔了。”

    “哈哈，辰儿，这是内院令牌，你收好了。”

    方海天给了方辰一块玉制吊坠令牌，随即和方闲聊了几句，便笑着离开了这儿。

    ……

    “少爷，你是说真的？家主同意让你搬回以前的院子去？”

    陈伯红涨着脸，对着方辰问道，一张老脸上充满了激动。

    要知道，自从三年前方辰丹田被废后，方辰已经被家族遗忘了。

    这三年来，方家几乎没有谁，把他和方辰当人看，现在方辰突然说叫他们搬回地字号房间，这让他怎能不激动？

    见到陈伯激动的神情，方辰肯定的点了点头，：“呵呵，陈伯，这当然是真的，替他们拿下紫阳山这么大的产业，这是给我的奖励。”

    “太好了！真是太好了！少爷终于摆脱了‘废物’的称号，重新成为整个枫林城最耀眼的天才。老爷啊，你看到了吗？”陈伯激动的看着远方，泪眼婆娑的说道。

    一想到那位没有见过面的父亲，方辰心中不由一暖。

    前世他身为九荒圣尊，整个大陆顶尖的存在，但没有人知道，他是孤儿出身。

    一生孤独！

    或许是上天为了弥补他，重生一世，让他多了个疼他的父亲和一直关心他的陈伯。

    方辰心中暗下决心，这一世，无论如何，他都要保护好他们，不留遗憾！

    因为两人以前居住的地方十分简陋，所以也没什么东西可带，直接就朝内院走去。

    方家的府邸分为了两部分，内院、外院和偏院。

    偏院是方家下人居住的地方，外院则是方家那些普通修炼子弟居住的地方，而内院是方家有地位的人居住的地方。

    方辰曾经居住的地字号庭院就处于内院的南边。

    逸风苑。

    这个曾经生活过的地方，方辰站在院子前，嘴角微微上扬。

    “曾经的一切，我都要加倍讨回来！”

    走进院子，方辰顿时感受到了浓浓的天地灵气。

    “这地字号庭院，还算不错。”

    这地字号庭院虽然不是他前世的洞府，但现在方辰只能将就着用了。

    “少爷，我弄点吃的。”

    陈伯对方辰道。

    “嗯，去吧陈伯。”

    方辰点头应了一声，随即来到自己的房间，盘腿修炼。

    现在他只不过炼体期，还属于凡人，所以需要吃饭来补充人体需要的元素。

    想要达到辟谷，只有成为超凡脱俗境的强者。

    天元大陆，炼体期是每个武者修炼的第一步，炼气期只能算是摸到了门槛。

    而炼气期之上，便是超凡脱俗。

    只有武者修炼至超凡脱俗的境界，才算是真正踏入修炼一途。

    超凡脱俗的境界是一个分水岭，成为了超凡脱俗境的修士，体内的灵力会尽数转换为灵元，一滴灵元蕴含的灵力十分强大，根本不是炼气期的修士能够抵挡的。

    但是，想要修炼到超凡脱俗的存在，十分艰难。

    如今，整个枫林城，修为达到超凡脱俗的存在一个都没有。

    修为最高的是城主欧阳家家主，达到了炼气期九层。

    就连宋家和方家两大家族的家主的修为也不过才炼气六层。

    由此可见，想要那种境界，一个字，难！

    当然，对于方辰这个老怪物来说，超凡脱俗本根不是什么事。

    他前世可是达到了圣尊级别的高度，如今不过重修一遍而已，对他来说简单的不能再简单了。

    盘腿坐在床上，方辰从方海天给他的玉瓶之中，取出一枚凝气丹，开始炼化修炼。

