    

    （十分感谢‘洛之晴月’、‘小h宅’、‘冥夜&命也’、‘夜月辰羽’、‘thx1814’、‘那旋律真美’、‘书友140404120434787’的打赏！）

    （双倍月票最后一天！卖萌求月票！友友们！来一发吧！）

    “嗡…嗡…嗡…嗡…嗡…”

    “检测到异常的魔力！请周围的民众迅速避难！重复一遍！检测到异常的魔力！请周围的民众迅速避难！”

    手腕上，两个‘魔族登陆证’在第一时间里感应到了其佩戴者身上涌现的魔力，整个如警铃一样的震动着，在一阵红色的闪光中发出了警报声！

    街道上，比‘魔族登陆证’更为响亮的警报也不知道从什么地方响了起来，短短的时间内传遍了四周，下一刻，一扇扇防卫门开始从街道两边的建筑物上落下，人流也在愣了一下之后，惊慌了。

    “魔族！魔族！”

    “快！快跑！”

    行人们在惊叫声中恐慌无比的往两边的街道尽头跑去，已浑然没有了之前那因为炙热的天气而疲惫万分的模样了，一个个生怕跑慢了，卷入现场的战斗，那到时候，身为普通人类的他们，可能什么时候被殃及池鱼而死都不知道！

    一声声惊声尖叫来回动荡而起，伴随着警报声，周围那满满的人流没过多久跑了一个没影，听着那陆续回响中的警报声，无言、琴里两人怔了怔，对视了一眼。

    “居然发生了警报…”琴里一脸的不悦。“这个叫什么弦神市的，难道禁止魔族战斗吗？…”

    “应该，没有到禁止战斗那么夸张吧？…”无言环视了一眼周围，苦笑了一声。“不过看样子，我们似乎惹了一些不怎么必要的麻烦啊…”

    虽然已经初步了解到弦神市里的基本状况了，但无言实在没有想到，在弦神市里战斗。后果竟然是闹得跟火灾一样。

    不过想想也是理所当然的，弦神市里也是有普通人类生活着的，魔族们战斗起来，那力量根本不是普通的人类可以承受的，所以，魔族们在弦神市里斗殴一下还不算什么，但一旦动用到魔力。其实跟一场大型的灾难也没有什么两样。

    在这样的情况下，弦神市不可能没有一些禁止条例的规定，只不过，并不是很熟悉这里的规矩的无言两人并不清楚而已…

    如今，那两个魔族已经动用了魔力，警报也发出来了。恐怕接下来，弦神市里的执法人员应该也会赶过来吧？…

    而到那个时候，麻烦就大了。

    不是无言、琴里两人害怕弦神市里的执法力量，而是，她们两个，是没有登记身份，擅自闯入弦神市的黑户！

    一旦被他们给巡查起来。那自己两人没有登记身份的事实也将暴露，审查那是肯定的，那还是小事，关键是，这样，他们的副本任务一，还怎么完成啊？…

    这就是无言不熟悉原着的弊端，此次。便由此展现了！

    “看来，真的闹起来的话，那会闹得很大了！”一对红色的瞳孔中终于是浮现了些许的认真，琴里冷静的对着无言说道：“还是快点解决这里的事情吧！”

    闻言，无言也点了点头，不再戏谑了，只不过。两人旁若无人的对话，倒是将两个魔族的少年给激怒了。

    “可恶！我要你们好看！”两个不良魔族尖声叫起，状若疯狂，随着怒喊声响起。他们的样子顿时产生了变化了。

    一对浑浊的眼睛逐渐变成了血红色，嘴中，两根尖锐锋利的獠牙微微探了出来，露在了嘴唇之上，连耳朵似乎都变尖了一点了。

    这两个魔族少年，赫然竟是吸血鬼！

    “吸血鬼？”看到这一幕，无言也讶异了。

    “干掉你们！”两个吸血鬼狞笑了一声，其身上，一股看起来像是血气，也像是红色的蒸汽一样的气流从他们的身上喷发而出，扭动期间，那本来就不俗的魔力再度暴涨了两三倍！

    鲜红的气流席卷而来，如漩涡般扭曲而起，到最后，两股鲜红的气流分别组成了带角的野兽，漂浮在半空之中，嘶吼而起！

    “嘶！！！”

    尖锐的嘶鸣声震动四方，大气剧烈的波动了起来，两旁街道上的防卫门在撕裂的大气与暴涌的魔力作用下，有如被什么恐怖的重型武器给直接打击到一样，‘嘎嘣’声中，微微变形！

    “这…”望着那正冲着自己嘶鸣中的两只带角的野兽，无言酒红色的瞳孔中闪过一抹难以言喻的精光。

    “这难道就是眷兽？…”

    周围的街道上，树木开始成片成片的倒下，地面也寸寸龟裂了开来，连路灯的铁柱都在发出一声声的哀鸣声，仿佛随时都有可能崩坏一样，而这一切，仅仅是因为被眷兽身上的魔力所波及到，才导致的！

    “好强的魔力，好强的破坏力…”无言有些愣神了。

    也难怪他会这样，因为，从系统感知中反馈回来的信息中，无言知道了，眼前的两个吸血鬼，只不过是七阶的层次而已，还是刚刚到达七阶的最初级层次！

    可是，他们两个释放出来的眷兽，其破坏力，竟是已经达到了七阶巅峰的层次，甚至还隐隐的有突破八阶的趋势！

    这意味着什么？

    这意味着，就算是一个比他们强的人站在他们面前，如果不小心挨了他们的眷兽一下攻击，那么，下场绝对不会比死亡好过！

    这些眷兽，已然是让他们的主人拥有了越级挑战的能力，甚至，还初步拥有了越阶挑战的可能性！

    直到现在，无言才发觉，自己之前，太小看眷兽的能力了…

    拥有眷兽，或许并不能代表着自己拥有了强大的实力，但是，那绝对可以代表着自己拥有了恐怖的破坏力！

    即使是比自己强大的存在，也无法比拟的恐怖破坏力！

    两个普通的吸血鬼召唤出来的眷兽都有这样的威力了，那么，身为真祖的自己，召唤出来的眷兽，会拥有什么样的威能呢？…

    想到这里，无言心彻底的热了起来，脸上浮现了一个兴奋的笑容。

    “看来，召唤眷兽的事情，得赶紧提上日程了…”

    而这个时候，两个吸血鬼也发动了攻击！

    “乌光！给我上！”

    “咬死他！鬼藤！”

    “嘶！”两只眷兽尖声鸣叫，一个俯冲，撕裂了周围的气流，携带着暴响而起的音爆声与恐怖的魔力波动一起，冲向了无言！

    见状，无言不惊，反露出了一个狂热般的笑容。

    “来吧！”瞧着那声势浩大无边的冲锋，无言紧握起了一只拳头，拳头上，一股足以比拟两个眷兽的可怕魔力气流燃烧而起，卷动其上，如暴风般席卷！

    因为情绪激动，一对酒红色的瞳孔已是化为了全力全开时才会浮现的高贵金色！

    吸血鬼的眷兽是拥有着意志的实体化超高浓度魔力集合体，也就是说，眷兽本身就是魔力本身！

    想要与眷兽相抗衡，那么，只有使用比眷兽本身更加强大的魔力进行打击才能够办得到！

    正因为了解到这点，所以无言才放弃了其它的手段，单纯的运用起魔力来。

    “让我看看吧！”浩瀚的威势伴随着魔力一起冲天回荡。“真正的眷兽，到底有多大的威能！”

    话落，两只夹杂着倾天之势的眷兽，冲到了无言的面前！

    包裹着魔力气流的拳头霍然迎接了上去！

    下一刻…

    “轰隆！！！”

    如陨石坠落！如火山爆发！

    如雷霆咆哮！如恒星爆炸！

    极其浓郁的光芒从场地中央暴闪而起，顷刻间照亮了整个空间里的每一个角落，紧接着，一声足以震破人耳膜的轰鸣声化为音浪，袭向四方，所过之处，空气卷为狂风而蒸发，地面碎裂，街道险些崩塌。

    现场，虽不至于在两个才刚刚七阶的吸血鬼的攻击下而化为废墟，但是，眷兽那恐怖的破坏力，也将那碰撞中的中心点，猛击出一个足有十米左右的坑洞！

    而在坑洞之中，无言挺身而立，手中冒着一缕缕的轻烟，但身上，却是毫发无伤！

    “什…什么…”两个吸血鬼的表情陡然凝固住了。        

