    

    藤宫博也，是个真正的天之骄子，即便是在地球上同一时期诞生出来的众多天才中，他也是最优秀的那一批。所以他有足够的高傲资本。

    但是，就像是与其他的天才们一样，他也一心想要为地球，为人类的发展做些什么。

    所以，他在炼金之星的会长丹尼尔的邀请下，加入了炼金之星，并一手主导研发了第一台光量子电脑克里西斯。

    这是被他寄托了期望，即将用数据预测引导全世界的光量子电脑。也是他寄托着对人类，对世界的未来美好畅想的最高作品。

    他成功了。1997年，光量子电脑克里西斯于普罗旺·卡拉莫斯正式诞生，光量子路线成功接入轨道，正式开始了对地球未来的数据预测。

    所有人都振奋起来，欢呼着他们研究的成功。

    而就在他们振奋的心情还没有消退的时候，警报声忽然响起，克里西斯忽然间失去了控制，以不可控的计算速度疯狂运行起来。

    藤宫那个时候是很慌乱的。他想不出来哪里出了问题，但他还是果断将一条条命令颁布下去，以求尽快找出克里西斯失控的问题。

    他有些懊恼的一手拍在了电脑的键盘上，接下来就像是注定的一样，一丝蓝色的的电流顺着面前的电脑传入了他的身体，顷刻之间，他就感觉到剧烈的头痛，好像有什么东西侵入了他的记忆。

    隐约间，看到了一个巨大的蓝色身影……

    那一闪而过的画面，等他回过神的时候，已经消逝。

    所以他只当那是错觉，因为等他回过神后，他看到了克里西斯的预言：在不久的将来，给地球和人类，带来毁灭的根源性灭亡体，即将来袭。

    这是一个让人感觉十分恐慌的预言，而且，还是专门加载了数据预测的克里西斯给出的预测，这让藤宫心中蒙上了一层淡淡的阴霾，所以他迫不及待的想要向克里西斯寻求答案：“根源性灭亡体是什么？气象异常？天地变色？”

    克里西斯给出了回答：不，是给地球带来毁灭的东西。

    藤宫能听到身边的丹尼尔对着通讯器，发出了一条条指令：“各部门，经济、自然环境、气象，以及其他的相关部门修正资料，想办法找出能够得到这个答案的要素，快！”

    他还能察觉到，其他的研究人员已经开始着手各方面检查克里西斯的状况，试图找出克里西斯做出这个预测的原因……

    只有他，只能呆立在那里，心中没由来地泛起一个很不好的预感，那种让人窒息的恐惧感几乎要将他整个人淹没……

    地球是被什么东西盯上了……

    藤宫是第一个真正意识到这个问题的人。

    地球和人类，真的会走向灭亡吗？

    藤宫不止一次的在心中问过这个问题，但是他给不出他想要的那个答案。而克里西斯也不行。

    接下来的几天，所有的研究人员就在不停地加班、检查、参考资料，甚至所有的炼金之星的人员都加入了进来，试图探明什么是根源性灭亡体。

    但一次又一次的检查，无一不是昭示着一切正常。

    而无论他们怎么做，克里西斯的预测都无法改变，一次次的给出那个可怕的预测。

    但是，在某一个瞬间，藤宫忽然有了一个大胆的想法。并且，他将之付诸了实践，并且得到了一个令他浑身冰冷的答案。

    藤宫不知道，那个时候，他到底是怀着一种什么样的心情将其他人叫到身边，然后当着他们的面，输入了自己的那个猜测。

    “我试着删除一些项目。”他好像听见他的声音在颤抖，又或者他的声音其实很冷静，颤抖的只是他的内心？

    他听到，身边的丹尼尔急切的问道：“删除？删除什么？”

    藤宫没有直接给出答案，而是沉默着选择了众多项目中的一项。

    然后，所有人都看到，在克里西斯的屏幕上，出现了一行字：删除项目人类。

    接下来，克里西斯的预测结果就改变了：地球即将步入……

    接下来的结果，没有根源性灭亡体，没有毁灭地球的大灾难，只有一片祥和的未来……

    但是，没有人会接受，也不能接受这个答案，

    只除了……藤宫。

    之前那个蓝色的巨人在他的脑海中挥之不去，一种莫名的预感告诉他，那个蓝色的巨人能够给他答案。

    但是，在此之前，他需要知道克里西斯预言的真相。克里西斯真的是对的吗？

    他让人一次又一次的检查克里西斯的电路，核对后台数据，检查系统程序，但得来的却是一次又一次的“一切正常”的答案。

    藤宫的心在这一次次的答复中，渐渐沉入谷底。

    “再检查一次！”他冷着一张脸，让负责检查的研究员继续。

    “还要再检查吗？”这位研究员喘着粗气，克里西斯数据、设备数量庞大，每一次认真检查，就要耗费不少的时间和精力，而在此之前，他已经检查了十二次了。

    但是藤宫给的回答却罕见的冷淡：“继续，要检查到找出来为止！”

    藤宫高傲，那是他有着高傲的资本，但高傲不代表冷淡，和藤宫相处久了的人都知道，藤宫其实是一个十分孩子气的人，他内里是很温柔的。

    但是，这位研究人员却在此刻发现，藤宫似乎出现了变化……大概是因为克里西斯的预测吧，最近所有人都很焦急。

    所以，这位研究员也没有反驳，而是理解性的点点头：“是！我知道了。”

    说完，他再次投入了第十三次检查之中。

    坐在电脑前的藤宫看着桌子上笼子里的小仓鼠，少有的表露出了些许脆弱：“怎么办……到底该怎么办……”

    忽然，一束蓝色的光出现，他寻着光源看去，就发现面前的电脑上出现了变化，这变化与那天克里西斯失控预测时的画面几乎一样。

    但这次，屏幕中的棕黄色的背景逐渐拉开，最后浮现了几个字符，藤宫念出了那几个英文字母：“AGUL……阿古茹？阿古茹……什么呀？这是什么意思？”

    他有些困惑的反复叨念着这个词，他翻遍了记忆，也没找到和这个词有关的意思，这听起来倒像是个名字？

    下一刻，他面前的电脑屏幕再次出现了变化，蓝色的光占据了棕黄的背景，甚至冲出了屏幕，照射在了他的身上。

    藤宫被强烈的光芒所笼罩，不得不抬手挡在眼前，但当光芒退却后，他放下手，就看到自己所在的地方已经改变。

    这里不再是他的实验室，而是一片黑暗的世界，但在这黑暗的世界中，一道被深蓝色的光所笼罩的光之巨人屹立在天地之间。

    “阿古茹……”藤宫看着那个巨大的存在，蓦然知道了刚刚那个名字的含义，“你就是阿古茹？你到底想传达什么？”

    将他带到这里，出现在他的面前，到底是想干什么？

    阿古茹没有说话。他只是转过头，那双亮如明灯的巨大眼睛深深注视了一眼大声质问的藤宫，就再次消失不见。

    等藤宫再次回过神的时候，他还在研究室，眼前的一切都没有任何变化，就好像他刚刚看到的就只是一个梦而已……

    不，那不会是一个梦，阿古茹，阿古茹……

    藤宫心中不断重复着这个名字，回想着那个巨大的光之巨人。那到底是什么？他第二次看到那些场景，看到阿古茹，又是为了什么？

    接下来的几天，他渐渐放弃了对克里西斯的继续检查，而是开始仔细研究起之前看到的光，研究起了阿古茹……

    那个，说不定是能够拯救地球的力量，阿古茹可能是地球为了抵抗外来入侵的防御机制……

    但这只是一个猜测。而就他在查找的过程中，他得到了一个令人意想不到的答案——地球可能是有生命的，因为地球有着独属于自己的自愈力，有着自己的抵抗机制！

    他对阿古茹的存在更加深信不疑。阿古茹的出现，是不是就是代表着地球意志是想告诉他一些事，就比如如何拯救地球？

    他立即转移了研究方向，想要去通过探求地球的想法而寻求应对危机的方法。

    但是，当天提出这个研究方向的时候，他遭到了炼金之星大部分成员的反对。

    丹尼尔他们认为，现在当务之急是探明克里西斯预言的真相，而不是寻求什么虚无飘渺的地球的想法。地球只是个星球，其构成就是生活在这颗星球的生态圈，怎么可能是一个生命体？

    但藤宫并没有理会他们的质疑，而是固执的向丹尼尔借下了普罗旺·卡拉莫斯，将自己一个人关进了这个巨大的研究基地里。

    炼金之星的家伙们理解不了他的想法，理解不了他即将要做的事，没关系，心高气傲的藤宫也不需要他们理解，他已经决定，要用他自己的方式，来拯救地球。

    但是，只是一个人的话，到底是分身乏术，藤宫尝试着给自己曾经的助手，稻森博士发出了邀请。

    稻森博士的话，一定会像以前那样支持他的。

    而就如他所预料的，稻森博士连他要研究什么都没问，就提着曾经寄养到她那里的小仓鼠来到了实验基地。

    “看，我把你女朋友送过来了！”稻森博士开心的举着手里的笼子，递到了藤宫的眼前。

    看到她，藤宫冷肃的脸一缓，露出了一个发自内心的开心笑容：“谢谢你，看到你来真好！”

    但是稻森有了些许迟疑。她其实是爱慕着藤宫的，所以在藤宫邀请她来的时候，她连对方要研究什么都没问，义无反顾的来到了这里。

    但等到真的来的藤宫面的时候，她又有些不自信，她和藤宫这样的天才完全没法比较，也不是炼金之星的成员，按理来说，藤宫的研究是不会轮到她的……

    所以她忐忑地问出了心中的疑问：“为什么你要叫我过来呢？”

    “我需要一个真正有实力的伙伴，”藤宫微笑着给出了一个答案。

    “那，为什么不去找炼金之星呢？”明明炼金之星才是更优秀的伙伴。

    藤宫脸上的笑容渐渐消失，甚至变得失落起来：“他们无法理解，我正在做的一些事情。

    我要把延伸到观测室上面的通道封闭，开放地下的通道，所有探测都朝着地下，向下调整。”

    他的这些调整有些让人难以理解，稻森忍不住上前问道：“你想要干什么？想要从地球内部发现新粒子，那几乎是不可能的。”

    稻森能想到的就只有这里了。她觉得，藤宫可能是想通过发现新粒子，来让人类更进一步，以此来面对即将到来的危机。

    但是，先不说找到新粒子之后，人类需要多久才能熟练运用，光是寻找新粒子就很难了。这么多年来，不是没有人想过要探寻新粒子，但还没有人成功过。

    藤宫站在观测台上，注视着下面被他特意弄出来的水池，向稻森道出了自己的想法：“自然的治愈力，就是不管生物得了什么病，都能够自然恢复的一种能力。

    如果在不久的将来，地球真的遭到毁灭的话……”

    稻森看着他，有些不敢相信他的话，但还是接着他的意思继续说道：“就能够用这种能力治愈？”

    藤宫缓缓点头，他注视着水池，就好似能够穿过那深不见底的黑暗，目睹那隐藏于地球之内的地球意识。

    “我只是，想知道祂真正的想法！地球，真正的意愿！”

    稻森听到他这么说的时候，有那么一瞬间感觉到了疯狂。但她还是点点头，加入了这个研究。

    好几个月的时间里，就藤宫和稻森他们两个人，持续对地底进行观测。

    但随着观测的进行，稻森心中渐渐出现了疑惑。她本就对藤宫提出的那个观点半信半疑。她无数次的在心中发出疑问。

    地球，真的会对他们说些什么吗？地球的心，他们又真的能够理解吗？

    但即便心中抱有再多的疑问，每当她看到藤宫一副深信不疑的样子的时候，她都会压下那些疑惑，重新投入其中。

    但稻森坚持了下来，藤宫的信念却开始了动摇。

    藤宫每一天，每一天都会去水池上方的观测台进行观测，但每一天，每一天，那里什么都没有。除了那深不见的的水池，那里真的什么都没有。

    甚至在某一天，藤宫的信念动摇得越来越厉害，这让他变得有些焦躁。

    为什么？为什么什么都没有发生？阿古茹，你不是想把拯救人类的方法告诉我，不是吗？那又为什么不回应我？

    地球啊，阿古茹啊，你倒是回答我啊！

    他再次在心中祈祷、质问，而这次，阿古茹终于再次给了回应。

    熟悉的头痛再次席卷而来，当他缓过神的时候，发现张杰再次出现在了那个黑暗的世界里。

    他看到，巨大的光之巨人向他走来。

    一道电光在天空中劈过，而伴随着阵阵的雷声和电光，他看到了巨人所踩着的地面上，是遍地的废墟——那是人类建筑物倒塌的废墟！

    这是，人类被毁灭的未来！而一切的罪魁祸首，很可能就是那个正向他走来的蓝色光之巨人！

    巨大的恐慌占据了藤宫的内心，这比他之前知道克里西斯的预言的时候，还要让他恐慌：“你，你是……”

    他对上了那双在黑夜中十分明亮巨大双眼，蓦然知道了对方的意思。

    阿古茹要告诉他的，从来不是什么拯救人类的方法，而是在告诉他，通过毁灭人类而拯救地球的方法！

    藤宫不知道自己是怎么回来的，等他再次回过神的时候，他跌跌撞撞的从地上爬起来，冲进了实验室，然后拔掉了手边电脑的电源。

    “你在干什么？”稻森见他脸色不对，想要阻止他的动作。这些都是他们这几个月的研究成果，但藤宫现在在做的就是在毁掉这些成果。

    但藤宫一把挥开了她的手，拔完了这台电脑，就冲向了下一台：“不要再观察了！

    即使地球真的产生了保护自己的力量，我们也不能完全倚靠这种力量！要让它脱胎换骨！我们必须用自己的力量，来消灭预言中的灭亡招来体！”

    他再次想起了那屹立在黑暗世界的阿古茹，想到了那一地的残垣断壁，忽然间明白了一切。

    “人类至今都对地球做了什么呀，到了万不得已的时候，才想要去保护它，实在太自私了！”

    他前言不搭后语，连他自己都没有发现，他的立场已经发生了改变。

    稻森没有发现他话语中的问题，但是她发现了藤宫内心的恐慌，然后一语点出：“你在害怕！”

    藤宫停下了手里的动作，看着稻森平静的脸，渐渐冷静了下来：“没错，我真的很害怕，害怕再度发生不幸的事……”克里西斯的预言已经很不幸了，他真的害怕再出现一个要毁灭人类的未来！

    “那就更应该继续观察才对！”稻森看着深受打击的藤宫，平静的说道，“放弃最后的希望……这真是愚蠢的做法。”

    她从藤宫手中抢过线路，重新安装了回去，一边说道：“如果你不这么做的话，你是根本没有办法从你背负的痛苦中解脱出来的。”

    因为心存爱慕，她十分的了解藤宫，甚至看出了藤宫那一直掩藏于内心深处有着一个秘密。一个让他奋不顾身，想要去探求地球之心的秘密。

    她看穿了这些，却没有说出来，只是默默的陪伴。

    但是，他又是因为什么受到了这样的打击，直接就放弃了呢？

    稻森看向了藤宫，试图从他脸上知道一些真相。

    但藤宫难堪的撇过脸，将自己的狼狈掩盖了起来。

    高傲如他，已经意识到了自己的失态。

    但很快，一些奇怪的声响惊动了他们，打破了那有些凝固的气氛。

    这似乎是与探测机连接的打印机工作的声音！

    藤宫和稻森有些奇怪，打印机为什么忽然自己启动了？

    但还没等两人去查看，他们面前的电脑“嘀——”的响了一声，上面的能量波频也出现了急剧的变化，能量波动极快，这代表是探测出了很庞大的能量。

    藤宫忽然有了预感，要来了，他一直期待的要来了。

    他跑到打印机身边，翻看着被打印出来的数据，心中渐渐被狂喜所充斥。

    “怎么了？探测机出故障了？”稻森疑惑的声音传来。

    “不，不是，”藤宫否定道，就扔下了手里还在打印的纸张，跑到了监测水池的电脑前。

    果然，就如他所期望的，屏幕中的画面里不再只有一个空落落的水池，在水池的深处，一点蓝色的光芒出现，并且越来越亮。

    “来了……来了……”藤宫反复叨念着这句话，看着那蔚蓝如海的光越来越亮，脸上的露出了狂喜。

    “怎么了？”走到他身边的稻森也看到了这些光，有些疑惑，“这是什么光啊？”

    藤宫没有回答她的问题，他还处于狂喜之中：“终于来了！”他要等待的终于要来了！直觉告诉他，这光就是地球意志的体现！

    很显然，稻森也想到了这里，她不可置信的凑到电脑前，发出了疑问：“这就是地球的意志吗？”

    “恩！”藤宫这次给了回答，承认了她的猜测，“麻烦你帮我分析一下这些光，我要去亲眼确认一下！”

    他要亲眼去看看这些光，他要亲自去理解地球的意志。

    稻森没有多想，她还处于震惊之中。没想到藤宫的研究居然是真的……

    但她很快就开始用设备分析起这些光来。

    而藤宫已经跑到了观测台这里，惊喜的看着水池底部越来越亮的光：“来了，来了！真的来了！”

    他站在观测台上，看着那越来越亮的光芒，沉浸在兴奋中的大脑再次冷静了下来。

    无声的，他在心中对那光发出了疑问：你就是阿古茹吗？你就是地球的意志吗？

    屹立在黑暗世界的蓝色巨人的影像再次出现在了他的脑海里，那股熟悉的头痛感再次袭击了他的大脑。

    而水池中，那蓝色的光越来越亮，离他也越来越近。

    忽然，蓝色的光芒冲出水面，形成六道光柱，将藤宫笼罩于其中。

    原本坐在研究室里的稻森看到电脑上变得更加剧烈的能量波动，忽然内心一丝不详的预感。

    本能的，她转头看向了一边的监控画面，看到了画面中欣喜的藤宫，看到了那未知光芒将那人笼罩，甚至听到了那人的声音。

    “阿古茹，把你的力量全都给我吧！阿古茹！哈哈哈哈哈哈~”

    最后的最后，她惊慌失措的看着藤宫在那片光芒中消失不见……

    “藤宫博士！！！”        

