
            

                    ：[]
                ！！

            
                血剑妖君！

    杨叶神色有些古怪了。原本，他以为这些人是特意来找他杨叶的，但是，他没想到，这些人将他当做了是那什么血剑妖君。

    对方并没有认出他真正的身份！

    这对杨叶来说，自然是一件大好事，因为，如果这战阁认出他了的话，那来的，可能就不是阴阳境，而是好多轮回境强者了。

    杨叶收回思绪，扫了场中众人一眼，然后道：“可笑，就凭你们这点人，竟然也敢来找我血剑妖君，真是不知死活！”

    那为首的一名华袍中年人冷笑道：“血剑妖君，你以为你是杨叶？我五人出来对付你，已经是看得起你。你”

    就在这时，杨叶手腕一动，葬天出现在了手中，接着，他猛地就是一劈。

    一道血色剑气在场中一闪而过。

    轰！

    那为首的华袍中年人猝不及防下，直接被这道血色剑气给轰地连连后退。

    而杨叶却是转身身形一颤，直接化作一道血芒消失在了不远处。

    远处，那华袍中年人呢愣了愣，然后道：“追！”

    声音落下，五人化作五道流光朝着杨叶的位置激射而去。

    杨叶没有进城，而是朝着那茫茫大山逃去。他如果催动剑神印，这五人对他来说，也就是五剑的事情。但是，如果真那样做了，这战阁的轮回境强者肯定会立即来追杀他，毕竟在城门那里，是有许多人在暗中观察的。

    很快，战阁的人跟着杨叶进入了茫茫大山之中，但是，当进入那茫茫大山后，杨叶的气息便是彻底消失了。

    五人眉头皱了起来。

    沉默一瞬，其中一名中年人沉声道：“木护法，此人好像是特意引我等人来此地。”

    那木护法扫了一眼四周，然后道：“小心些。”

    其余四人点了点头，然后四人神识施展开来，很快，方圆将近十万里内的地方都被四人神识覆盖，但是，却没有人！

    木护法眉头紧皱了起来，“这家伙跑哪去了？”

    “对方肯定还在这片茫茫大山之中，我们分开找？”这时，一名阴阳境玄者突然道。

    那木护法想了一下，然后点了点头，“都小心一些！”

    其余四人点了点头，然后身形一动，消散在了场中。在四人都离开后，那木护法扫了一眼四周，然后就要离开，而这时，异变突起，只见在那木护法面前不远处的空间突然轻轻一颤，然后一道剑光在场中一闪而过！

    这道剑光，出现的太突然，速度太快，虽然如此，但是那木护法反应还是很快，一股气势自其体内暴涌而出。

    轰！

    那木护法只见被轰飞了出去，而在那木护法飞出去的那一瞬，又是一道剑光在场中一闪而过！

    嗤！

    这一次，那木护法没能躲过去，剑光直接自其眉间一闪而过，其身体顿时僵硬了起来，很快，其眼中的色彩渐渐消失，直至没有任何色彩。

    这时，杨叶出现在了那木护法的尸体面前，然后右手一挥，那木护法的尸体直接被他收了起来。接着，杨叶身形一动，直接消失在了原地。

    一息后，万丈外，一道剑光突然在天际如同闪电一般一闪而过，很快，又是一道剑光紧随其后。

    千丈外，杨叶面前，一名阴阳境玄者身体僵硬在空中，在对方眉间，有着一道拇指大小的剑洞，此时，这剑洞内正缓缓溢着鲜血。

    杨叶右手一招，对方尸体直接被他收了起来，转瞬，杨叶消失在了原地。

    阴阳境玄者，在剑意没有提示的情况下，他是无法一剑秒杀的，但是，一剑不行，两剑却是可以。一般阴阳境强者，是挡不住他两道轮回一剑的。而如果他将剑意提升到归元境的话，他是可以直接秒杀阴阳境强者的！

    他与阴阳境强者之间，差了整整两阶，但是，境界之间的差距，被他用剑技与剑意给弥补了。

    就这样，杨叶以极快的速度瞬间斩杀了四名阴阳境玄者。

    空中，那唯一一名活着的阴阳境中年人目光不断打量着四周，在其眼中，除了戒备，还有深深的忌惮之色，此刻，他已经知道另外四人已经全部陨落了。

    沉默一瞬，中年人身形一颤，直接消失在了天际。

    逃了！

    在四名阴阳境强者都全部阵亡后，他没有勇气继续待在这里了。

    在中年人逃走后，杨叶出现在了中年人之前所站的位置，看着对方消失的地方，杨叶嘴角泛起一抹笑容，然后身形一动，消失在了原地。

    这名阴阳境玄者自然是他故意放生的，要是全部都杀了，战阁肯定会调查，调查是谁杀的，这一调查，指不定就会调查到他杨叶头上来。而如果放一个人回去，这个人回去之后肯定会说是血剑妖君杀的！

    如此一来，战阁的人就会把注意力放在血剑妖君身上，对方就算要继续派人来杀，肯定也不会派出轮回境强者，退一万步来说，就算出动轮回境强者，肯定也不会出动很多名。但是，如果战阁知道是他杨叶杀的。

    不用说，轮回境强者肯定是组团来的！

    对他来说，现在当务之急是找到紫儿与小白，至于这战阁什么的，他没时间与对方在这耗！

    杨叶并没有现在就回城，而是开始炼制傀儡！

    他现在是半神，可以拥有差不多五具阴阳境强者傀儡，阴阳境的傀儡，这对他来说也是有非常大的用处的。还是那句话，多一具傀儡，多一分保障！

    一天后，杨叶离开了茫茫大山，回到了万阵城，在交了仙晶石后，他进入了通往湮界山脉的传送阵。

    两天后，来到了湮界山脉。

    湮界山脉是妖族与人族的边界线，现在是和平时期，因此，此时的湮界山脉有许多的人类佣兵，冒险者。

    虽然妖族不准人类私自进入妖族，但是，人类可不会遵守，当然，人类也不敢明着进去，偷偷进去还是可以的。

    湮界城。

    在湮界山脉数十万公里范围之内，只有一座城，那就是湮界城。

    湮界城，也称三无城，无规则，无秩序，无法无天！简单来说就是很乱，因为这里龙蛇混杂，什么人都有，甚至还有化形的妖族，或者别的什么族。

    要在这里生存，必须要有两样东西，一是实力，你实力强，自然能够在这里生存，第二是智商，在这里，什么人能惹，什么人不能惹，一定要清楚。当然，如果你的实力达到了一定的程度，自然是什么人都能惹的！

    杨叶并没有直接去妖族，而是先到湮界城，因为他需要一份妖域的地图。妖域何其大？反正比人族的地盘要大，而在妖族，可不仅仅有神凤族，还有别的妖族。他进入妖族后，如果没有一个明确的方向，到处乱跑，不仅浪费时间，还可能会惹出大事情，要知道，妖族是不欢迎人类擅自进入的。

    妖族的地图，杨叶没有，秦家也没有，但是，这湮界城中有人有，这是秦山告诉他的。

    虽然是个三无城，但是这湮界城建造的却是极为气派，光城墙就足足有百丈来高，人站在城墙下，显得极其的微不足道。

    城门大开，没有人镇守。

    杨叶直接走了进去，进入城中后，杨叶发现，许多目光与神识顿时落在了他身上，特别是那些神识，一开始只是落在他身上，但是很快，这些神识开始肆无忌惮了。

    显然，这是看他只是半神的缘故！

    杨叶没有管那些眼神与神识，朝着城中走去，走没多久，杨叶突然停了下来，一名身穿黑色皮裙的女子出现在了杨叶的面前。

    女子从外表来看，三十来岁，身材极为的火热，也极为的暴露，上身只套着一件薄薄的皮胸，很紧，被那对硕大撑的紧紧的，仿佛随时要撑破似的。而其下身则是一件包臀的皮裙，刚好包臀，如果在往上拉一点，哪怕是一点，就可以看见大好春光了。

    女子容貌虽然说不上倾城倾国，但是也算是美丽，加上那副装扮，这让女子更加诱人了。

    女子走到杨叶的面前，打量了一眼杨叶，然后道：“小兄弟是第一次来湮界城？”

    杨叶老实的点了点头。

    见杨叶点头，那女子‘咯咯’一笑，然后笑道：“小兄弟可真是大胆呢，才半神就敢来这里，就不怕送命吗？”

    杨叶点了点头，道：“有点怕。”

    女子再次靠近杨叶，这时，其脸上的笑容已经变成似笑非笑，“小兄弟，你手上这纳戒不错，姐姐我看上了，送给姐姐如何？”

    打劫！

    杨叶看了一眼女子，正欲说话，就在这时，一柄大刀突然从远处破空而来，目标正是杨叶。

    见到这柄大刀，杨叶双眼微眯，正欲出手，那女子却是率先一步，在其手中，不知何时出现了一柄匕首，其握着匕首朝前一挑，那柄大刀直接被劈飞。

    劈飞那柄大刀后，女子看向远处一名中年大汉，寒声道：“南霸，你可是坏了规矩！”

    “规矩？”

    中年大汉冷笑了一声，“玉娇娘，我有点好奇，你这次居然没有直接下手，难道是看上这小白脸不成？”

    玉娇娘冷笑了一声，“我就看上了，怎么样？”

    南霸正欲说话，这时，杨叶突然朝城中走去。

    见到杨叶要离开，那玉娇娘愣了愣，下意识的想要叫住杨叶，但是不知什么原因，她嘴张了张，却是没有说出来。

    而这时，那南霸突然狞声道：“老子让你走了吗？”

    这时，杨叶突然转身看向那南霸，当他转身的那一刻，他双眼瞬间变成了一片血海，不仅眼睛，就连全身都变成了血红色！

    杨叶缓步朝着那南霸走去，每走一步，地上就会出现一个血脚印，他那双血眼一瞬不瞬的盯着南霸，“你刚才说什么？我没听见，要不，在说一遍？”

    ps：有月票的朋友可以把月票投给青鸾，谢谢大家的支持！！           
            