    “宝儿，其实我认识你的父母。”看着埋头吃饭的宝儿，楚幽这时说道，小丫头对自己很放不开，想要打消这种隔阂，那就只能想办法，依据前世自己的了解，决定从父母身上着手。

    果然，当听到楚幽说出这句话，正在吃饭的宝儿抬起头，萌萌的大眼无声的看着自己。

    自己的脸上依旧是温和的笑容，“你的妈妈，独孤梦婷曾经还带过我一段日子，那时候，我比你现在还要小几岁。”前世要不是宝儿亲自告诉自己她的母亲曾经带过自己一段时间，自己仍然叫不出那有些模糊的，记忆中的那个女人的名字，原来就是宝儿的母亲。

    “啊？是吗？”宝儿有些吃惊，没想到面前这个年轻的大领导居然还和自己的妈妈有过一段这样的事情。

    楚幽点点头，“当然啦，而且你是我父母亲自送来的，我这次来其实，主要就是来看看你。”楚幽随便也解释了之前在教室为什么要一直盯着宝儿。

    听到对方是专门过来看自己，宝儿心底忽然有种久违的感觉，然后脑海浮现起一个词：温暖...

    这种感觉就是温暖吗？好久好久都没有感受到了呢；而且对方居然还是叔叔阿姨的儿子，没来由的，宝儿对楚幽升起一股亲近感。

    “那...叔叔阿姨呢？他们怎么没来？已经有两年多没有看到他们了。”宝儿轻声说道，眼中有回忆之色并且还有着渴望，显然是想起了什么。

    没想到宝儿还记得自己的父母，楚幽有些开心，而且看得出来宝儿降低了对自己的排斥感，已经能与小萝莉正常交流了，而不是之前的一问一答。

    “他们啊，跟你的父母在一起。”虽然这一世父母死亡没有几年，但毕竟是重生者，十二年了，所以说出这句话时楚幽没有过多的情绪，或者毫无情绪。

    “啊？叔叔阿姨他们，他们...”宝儿听到这个消息如晴天霹雳，睁着萌萌大眼盯着楚幽，精致的小脸满是不可置信。

    很显然宝儿还没有收到楚幽父母去世的消息。

    宝儿看到楚幽向自己确定点点头后，眼中很快浮现了水雾，马上低下头，看样子在极力控制着自己的情绪，但那珍珠般的泪水怎么也止不住，无声的哭泣，很是难过。

    “怎么了？别哭别哭。”突如其来的变化让楚幽措手不及，按理说宝儿3岁就来孤儿院了，与自己的父母没有那么大的感情，不会出现这般反应，楚幽出声询问，连忙从餐盘旁边取出餐厅纸。

    “原来，原来宝儿再也见不到他们了。”小鼻子红了，一抽一抽的，楚幽连忙用手轻轻拍拍宝儿的背，并递给宝儿的纸巾。

    “是啊，宝儿为什么会这么伤心？”

    “他们每年都会来看我们的，也会来看宝儿，宝儿想他们。”

    楚幽眼色一黯，他完全没有想到，父母每年都会做这样的事情，难怪宝儿会对他们有感情。

    “好了别哭了，以后叔...哥哥会时常看你来的。”本想自称叔叔，但转念一想，自己才21岁啊，称呼叔叔是不是太老了太变异了？虽然自己心理年龄完全可以做宝儿的长辈，但奈何这一世自己本质上还是学生阶段，不能那样称呼啊。

    “总裁也别叫了，就叫我哥哥吧！”楚幽的声音带着安慰。

    “哦。”宝儿揉了下泪眼儿，发出一字音节。

    这时，楚幽从脚边拿起一直放在这里的黑袋子，摆在桌子上，然后从里面取出两个小盒子，盒子里面装着奶糕。

    楚幽知道，前世的宝儿最爱吃的就是这种蛋糕：沙哈蛋糕。

    “宝儿，这是哥哥送给你的。”

    当看到楚幽手中精美的食物后，宝儿很是惊异然后脸色更加难过了，“...叔叔阿姨每回带给我的礼物就有这个，你是怎么知道的？”

    原来你爱吃这个东西就是因为我父母的缘故吗？楚幽明白了。

    “好了别问了，来尝尝这个糕点。”宝儿现在的状态显然是吃不下饭了，那就吃蛋糕好了。

    “我..我能不能回去再吃？”宝儿接过精美的盒子时，大眼希冀望着楚幽，带着请求的语气说道。

    “可以的，这是你的东西，你想怎么吃都可以。”然后楚幽又从黑色的袋子里面取出一个白色密封的盒子，上面有个图形。

    “这是...手机？”宝儿一眼就认出了这个盒子里面装着是什么东西，眼泪未干的说道。

    楚幽一边解开盒子一边点头说道：“是的，也是送给宝儿的，电话簿上面有我的号码，休息的时候可以给我打电话或者发短信都可以，只能休息的时候用，其他时间除非紧要之事，都不能用，你能做到吗？”说道最后，楚幽把芯片卡插进了手机。

    “喔...您为什么对我这么好？”

    “因为我在报恩！”楚幽神秘一笑：“好了别问这个了，休息时好好摸索摸索，晚上睡觉之前给我打电话。”说完把东西都装进袋子里面，然后递给了宝儿。

    宝儿无声的接过黑色的袋子，当看到楚幽站起身时忽然说道：“宝儿很想看看叔叔阿姨埋葬的地方，可以吗？”说完也站了起来。

    “可以的，不过要等到下次了，哥哥会带你去的。”说完，楚幽伸手抚过宝儿脸上被泪水粘住的发丝。

    对此宝儿微微低头，没有拒绝，漂亮的眼睛看向一处。

    两人用餐的时间是最久的，这时的食堂几乎已经没有什么人了。

    楚幽牵起宝儿的小手，两人一同向食堂外走去，只不过当走出大门经过一条走廊时，楚幽忽然转头，因为他的余光感觉到有人在注视着。

    只见在走廊一角，一个戴着眼睛的中年男子看着自己与宝儿，当发现楚幽在看他时，他马上把眼睛移到了一边。

    随后，楚幽与提着黑色袋子的宝儿走下台阶，那边站着一堆人，都是院区的管理者与老向等总部人马。

    刘老等院区管理者首先是看了一下宝儿，当看到宝儿脸上的状态时，吓了一跳，貌似在不久前哭过啊？这是怎么回事？而且手里提着黑色袋子又是怎么回事？

    院区管理者等人一脸不明所以。