    临近离开，有很多事需要安排好，比如说，叶蓁蓁和崔维桢需要回叶家村一趟。

    这次回去，主要是为了赋税和徭役一事。

    依照大周律法，有功名在身的读书人可以免除一定的赋税和徭役，顾名思义，就是他名下的田地可以不用征纳赋税，家人也不用去服徭役，这是朝廷对读书人的鼓励和宽待。

    崔维桢考中秀才有，一共有免除两名徭役资格和二十亩赋税额度和，徭役用在叶大勇和叶三勇身上了，田地的则是用在他们的八亩地和族学的十二亩上。

    现在他成了举人，免除赋税的额度上升，可以免除十人徭役和一百亩二十亩赋税，他留下七十亩额度自用，剩余的名额拿去送人情。

    七叔公知道他回乡目的，非常热情地在村口迎接，看到他们就笑得脸上的褶子都开来，“维桢，蓁蓁，你们回来了，现在我们叶家村可涨脸了，整个临西县都知道解元公是从我们叶家村走出来的，乡亲们走出去，谁都要高看上一眼，里正还整日来我们村里慰问，饶了我们不少好处呢。”

    为什么家家户户只要有条件就培养读书人考取功名？

    一人得道，鸡犬升天，说的就是这种情况。

    毕竟在叶家村生活了好几年，崔维桢还是很有感情的，也把七叔公当成长辈对待，谦虚了一番后，才道，“七叔公，我有三十亩地赋税和八名徭役空余，你看看如何分给乡亲们。”

    七叔公顿时笑逐颜开，连忙说道，“赋税名额总不能随意变动，但固定让几家乡亲长期占据名额也不公平，因此我想了个办法，等会儿让乡亲们在祖庙集合开会，大家一起商讨投票选出固定免税田亩和人选，到时候去官府登记在册，以后就不用征用他们的赋税和徭役。但在实际上呢，这样的待遇是每年轮换的，从第二年开始，那些该享受待遇的人家，他们的赋税和徭役就需要登记的那几家负责。到时候我们选出结果，再让你来定夺，这样也能公平公正，谁也不能说半点不是。”

    崔维桢点头，对这个决策表示赞许。

    几乎所有的村民都聚集到祖庙前的广场上，一看到崔维桢等人过来，响起一片欢呼，所有人都热情地与崔维桢打着招呼，若不是碍于他如今的身份，怕是要凑上来以肢体表示亲热了。

    崔维桢也没有摆架子，一一与族中长老和岳家问好，对于其余村民也是客气地点头致意，等到现场气氛冷静下来，七叔公才开始主持分配大会。

    因为是投票商讨，广场上摆放着一个大箱子，到时候村民商议好之后就直接把选中的人家投进去就可以了。

    叶蓁蓁听了一耳朵，发现大家商议选举的人，都是在村里乡性不错的人家，对方不是德高望重的七叔公，就是老实好人缘的二德叔，像叶世明一家，压根儿就没人选。

    其实这也好理解。

    毕竟定下的赋税徭役是在官府上报备的，那些人就是铁钉钉的实惠人家，要是日后他们不愿意履行分配，村里人也是没有办法的，为了他们日后的利益着想，自然是要选个能够遵守诺言的人家了。

    像叶世明这种的，在村里已经没有名声可言，再加上大家都知道他家和崔家离心离德，自然不会自讨没趣。

    最终结果和叶蓁蓁听得差不多，绝大部分人对此都表示满意。

    当然，李二娘就属于这小部分。

    在七叔公公布结果后，她立马不甘心地跳起来，“凭什么没选我家！我是大丫她奶，世明更是她二叔，她给村里带来的荣誉我们半点没沾到，全便宜你们这些外人，还有没有天理了！

    七叔公她不敢招惹，眼神像刀子似的全落在二德叔身上了，看得二德叔一阵不自在，嘴唇动了动，已经动了把名额让出去的想法。

    ——作为邻居，他太了解李二娘的战斗力了，不想为了名额把日子过得鸡犬不宁。

    叶蓁蓁抢在他推让之前开口了，“二德叔怎么是外人了？叶家村同根同源，都是一家人，那大家推举他又怎么了？再说了，二德叔他们只是占个名额而已，又不是没给大家好处，您反对个什么劲儿呢。”

    当初维桢院试，人家二德叔特地放下农活来往相送，仅凭这份心就值得人惦记住，李二娘虽然是叶蓁蓁家人，但她又做了什么好事？不结仇怨就好了！

    时移世易，崔家一再发达，李二娘以前敢蹦跶，现在给她一百个胆子都不敢挑衅——她可听二儿子说了，举人就是官老爷了！

    于是她嚣张的气焰有所收敛，但还是忍不住嘀咕了一句，“大丫，你给你爹和三叔都免了赋税徭役，怎么就不想想你二叔呢。我知道你不喜欢我们，但你爷还靠着你二叔养呢，日后他晚年吃苦，对你名声也不好啊。”

    居然演起了苦情戏。

    叶蓁蓁对此无动于衷，她对叶伯山没有半点感情，有他爹和三叔在，肯定不会让他晚景凄凉的，李二娘想要用这个拿捏她，是打错主意了。

    谁知道她没表示，崔维桢居然被说动了。

    “我可以分出十亩的额度，承担二叔名下的赋税，权当是我这个当孙女婿的，替蓁蓁孝顺你们二老。”

    李二娘的表情，就像是被从天而降的馅饼砸中一样，

    她从未想过看起来冷情冷性的崔维桢会给二房好处，半晌回不过神来。

    作为活了大半辈子的人，她看得人比吃得盐还多，别看崔维桢对谁都客气有礼，其实最冷情冷性不过，虽然他和大丫成亲，但从未把他们放在眼里，因此她从不敢去招惹他。

    所以在她的观念里，哪怕是几番与她动怒的叶蓁蓁，都比崔维桢容易说动，因此她从未想过，居然是他率先抛来橄榄枝。

    这样天大的好处从天而降，她顾不上研究是为什么，忙不迭地点头应下，生怕晚了崔维桢就改变主意了。

    这一次集会，就这么差强人意地结束了。

