
　　耶夫温德的城墙上，树木依然繁茂。异常紊乱的自然元素虽然已经回归正常，但也没法凭空将已经长好的花花草草抹除。

　　不过如今的阿玛西尔东北部三城，由于树木的缘故，看起来倒颇有一些精灵的城防风格，尤其是耶夫温德的城中还有一棵特大的树，不知道的还以为精灵把自然之树搬进人类的城里了。

　　在人类与精灵关系改善后，倒是可以请来精灵的设计师，进行一些城防方面的设计。

　　他们回来的一路走得极其放松，路上时不时还有小兔子小鹿之类温顺的生物从草丛里冒出头来，往西里尔脚边蹭啊蹭。要是卡罗琳在这儿，恐怕烤肉味就得弥漫埃勒金丛林的上空了。

　　而当他们进入耶夫温德，找到酒馆住下的时候，天已经黑透了。

　　西里尔坐在饭桌前时，还觉得有些不真切。

　　埃勒金丛林这一行，实在是远超出他的预期。从生命之树共鸣的一刻开始，一切就已刹不住的速度向着前方狂飙而去。

　　所幸的是他所做出的选择都没有错误。如果他没有立刻进入魔法平原，恐怕那源源不断涌出的生物会将埃勒金丛林淹没，而非自然终结的魔法平原又会对森林造成什么样的影响，谁也不知道。

　　如果他没有选择正确的方式度过月之鸦的那一关，灵骑士也不会将其认为是继任者，也就没有后面见到瑟坦里奥大贤者的机会，更不可能看到永恒之树……

　　一切可以说是幸运极了，但幸运的同时却又有着一定的必然性。说到底，还是硬实力足够，才能有惊无险地度过这一魔法平原。

　　没错，嗯，就是硬实力。

　　西里尔不害臊地自顾自点着头。

　　所谓风险越高，收益越高，不如虎穴，焉得虎子。越了十几级过大型魔法平原的奖励果然丰厚，抛去实物的奖励不说，光是等级，就已经让他直接达到了开服半年玩家才能达到的等级——

　　西里尔·亚德里恩，半精灵，男性【银刃骑士团代理团长】【月之鸦：月之泉的守望者】（面板一）

　　等级：53

　　职业：见习骑士（42/50）【可分配等级：8】

　　元素池：已开启。主属性：风。特性：万象风形。

　　技能【略】

　　（面板二：等级满足，需“灵魂核心”才能开启）

　　（面板三：尘世的本源之心：未开放）

　　当西里尔看到自己的属性面板的时候，不由得愣了一下，连着揉搓了几下眼睛，让一旁晃着小腿的艾莉娜还以为西里尔眼睛里进了脏东西，要拿手帕给他擦眼睛。

　　他再看一遍，这才确认自己的等级飞升了一大截——在面对瑟坦里奥大贤者之前，他应该是个人等级四十五级，职业等级四十二级，而现在凭空多出了八级的经验，好端端地躺在“未分配”那里，足以让他直接把职业等级点满。

　　这是怎么一回事儿？

　　他苦思冥想了一会儿，想着自己似乎也没有多杀几头怪，没有其余获取经验的渠道，最后只能将一切归于永恒自然之辉——

　　在那个时候，诺拉向着他的额头上轻轻一贴，给予了他一阵非常舒适的感觉。

　　现在想来，难道那是……经验的感觉？

　　不过西里尔也不打算去深究经验到底哪来的，他毫不犹豫地将见习骑士等级点满，看到骑士等级变成（50/50），心理一阵舒畅。

　　如预想的那样，没有跳出转职的任务提示。但西里尔也不着急，等级满了就是满了，总不可能把他一直堵在这个等级一动不动吧？

　　相比之下，让他更关心的是面板二——

　　他清晰地记得原先面板二后面写的是（未开放），而现在变成了（等级满足，需“灵魂核心”才能开启）。

　　等级满足他明白，可灵魂核心，又是个什么玩意儿？

　　他在脑中寻遍了游戏里的线索，都没找到相近的信息。灵魂核心，听起来就和亡灵挂钩，但以他对亡灵丰富的了解，却没有任何印象。

　　真叫人摸不着头脑。

　　他又思索了一会儿，最后决定以后碰到知识渊博的人再去询问。

　　而接下来，则是实物的收获，英灵之书和未名的种子。

　　“【英灵之书】：燃尽后，只存余烬。

　　它们永远地驻留在尘埃里。

　　或许，它还有别的名字，但后来，人们称之为‘英灵之书’。”

　　短短的几行物品介绍，却透露出一种莫名的悲伤。西里尔翻开第一页，灵骑士的画像便浮现在面前。它原先一动不动地，似乎意识到有人在隔着纸页看它，于是纸上的人拔出大剑，耍了一套漂亮的三连击。

　　西里尔明白，只要自己注入足量的魔力，那就能够将这名灵骑士从纸上唤醒。不过当他翻开第二页之时，却发现纸页上一片空白，第三页、第四页，乃至翻到末尾，都是如此。

　　明白了，是他的等级不够召唤英灵之书后面的英灵。

　　不过现阶段，如果能够召唤一名灵骑士出现，那也已经是足够强横的战力了——平原中灵骑士实力的水准与魔法平原的强度息息相关，而这里召唤出来的，定然是等级固定的灵骑士。23sk.Com

　　换而言之，这第一页的灵骑士，就已经有职业级保底的水准了。

　　他不打算在这里进行试验，酒馆中人多眼杂，这种类似底牌的信息暴露出去绝非好事。

　　而最后一样，便是手上的纹路了。

　　当他将右手抬起，意识流转至其上之时，便能看到那代表着精灵的宝石的银线亮起了光。它位于靠近手腕的位置。

　　而如果按照瑟坦里奥大贤者所说：他们集齐各族之力，打造一柄剑。

　　以龙裔的角为护手，以人类英魂的骨铸造成剑刃，以兽神的羽赋予其灵性，以精灵的永恒之石为源泉，以此——面对那无处不在的终末。

　　如果将对应的材料等比缩放，填到他的手上，恰恰好能够形成一柄剑的形状——

　　而这柄剑，它重创了所谓的“终末”。

　　西里尔敏锐地察觉到，有一条庞大的主线任务就藏在这块宝石之中，虽然是【辉耀之路】一贯谜语的风格，但线索却都列在了瑟坦里奥大贤者的描述中。

　　总的而言，到手的东西丰厚，哪怕一时半会儿用不上，也是实打实地落在了自己的手中。

　　更重要的是，经此一役，与埃勒金丛林的精灵打下了建立深刻友好“同盟”的基础。

　　大获丰收！

　　西里尔站起身，正准备向酒保要一杯果酒，目光流转，却看到了角落里坐着的一道宽大、却显得孤独的身影。

　　莱昂纳多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一章. 丰厚免费阅读。https://xs.23sk.com 