    见到胡建仁的脑袋滚落在地，在场的人全都呆住了，谁也没想到，易阡陌竟然敢当着这么多人的面，砍杀玄元宗的弟子。

    “小畜生，你竟敢杀我玄元宗弟子！！！”

    直到易阡陌把剑收回剑鞘，吴长老这才反应过来。

    “人若杀我，我必杀人！”

    易阡陌冷冷的回道。

    “那你刚才为何又说接受他的道歉！”

    吴长老怒不可歇。

    “我是接受他的道歉啊，但没说过不杀他。”

    易阡陌平静的说道，“再说了，你们违约，我也违约，这才算扯平了。”

    “你！！！”

    吴长老气的浑身发抖。

    “怎么，你还想杀我吗？”

    易阡陌走上前，道，“来来来，当着这么多人的面，你杀一个试试！”

    “噗”

    一口逆血喷出，吴长老怒视着他，“小畜生，你给我等着！”

    “我等着。”

    易阡陌微笑道。

    吴长老身上一抖，收了胡建仁的尸体，转身就走，莫说易阡陌跟鱼幼薇有三年之约，眼前的形势，也不利于他们这一方。

    等玄元宗的人离去后，其它两大仙门也紧随离去，易阡陌把珠子还给了毓秀，道：“小和尚，多谢了。”

    “前辈说的哪里话，前辈救了我两次，我这才算是还了一次半呢。”

    毓秀摸了摸脑袋，笑道，“日后前辈若是遇到什么麻烦，直接上天龙宗寻我，当然，如果前辈愿意加入我天龙宗，我可以向师门长辈推荐。”

    “还是算了吧，我这人六根不净，守不了那么多清规戒律。”

    易阡陌摸了摸毓秀的脑袋，惹的一群天龙宗弟子脸上全是不快。

    等他们离去后，易阡陌才回过身来，此刻一众天渊学府的弟子，看他十分复杂。

    刚才毓秀的话，他们可是听的清清楚楚，那绝对不是客套，是真的想要把他拉入天龙宗。

    可易阡陌是什么出身，一个不入流的野修而已，凭什么让天龙宗和殿下一起拉拢呢？仅仅凭借此前展现出的那些天赋吗？

    虽然那些天赋确实很惊人，但也没必要为了一个天才而得罪玄元宗吧！

    虞上卿意识到不对劲，笑盈盈的走上前，道：“小友受惊了，我这里……”

    还不等虞上卿拿出来，易阡陌摆摆手，道：“不必了，我哪里受得起虞上卿的礼遇！”

    他一口回绝了虞上卿，扭头看向刘青风，，“你是不是也要给我一个交代！”

    刘青风脸色一变，立即躲到了虞上卿身后，道：“上卿，您要救救我啊。”

    虽然他境界超过易阡陌，可他知道易阡陌是个狠人，杀玄元宗的弟子眉头都不眨一下，更别说他了。

    虞上卿冷着脸，把拿出手的东西，又收了回去，道：“你还不是燕国的驸马爷呢，有些事情不要做的太绝了！”

    “虞上卿着什么急啊？”

    易阡陌微笑道，“我又没说要杀他。”

    在场的人一个都不信，刚才易阡陌还说只是让胡建仁磕头认错呢，人家头刚磕下去，就把人一剑斩了，现在说这话谁还信呢？

    虞上卿反应到是很快，道：“驸马爷都已经饶过你了，你还不快谢谢……”

    不等他说完，易阡陌直接打断道：“殿下，勾结外宗，背叛学府，在天渊学府里是什么罪？”

    虞上卿脸色大变，苏沐羽反应更快，道：“斩！来人，刘青风勾结外宗，背叛学府，立即处死！”

    “殿下，你！！！”

    话音刚落，苏沐羽身后几个护卫，立即出手，将刘青风斩杀当场。

    看着地上的尸体，虞上卿气的浑身发抖，他扫了苏沐羽一眼，目光落在了易阡陌身上，道：“多行不义必自毙！”

    “不好意思，先不义的好像是你吧。”易阡陌冷冷的回道。

    虞上卿愣了一下，带着人转身回了营帐，也就在这时，他们面前的这座山，忽然摇晃了起来，紧跟着传来“轰隆隆”的声音，在山间的裂缝中，冒出了滚滚的岩浆。

    易阡陌立即带着苏沐羽离开了此地，半饷过去，他们来到了另外一座山上，只见原来的那座山峰，此刻浓烟滚滚，岩浆不断的往外面涌出来，周围山开始燃起了大火。

    “你们在里面，到底遇到了什么？”

    苏沐羽好奇的问道。

    “没什么。”

    易阡陌说道，“那小和尚身上有五行避难珠，如果不是那珠子，我恐怕已经死在里面了。”

    “五行避难珠？”

    苏沐羽一脸惊讶，“那可是灵宝，甚至超越了灵器，小和尚是什么身份，竟然有这等宝物。”

    “我哪里知道。”

    易阡陌摊了摊手，忽然感应到了什么，说道，“你先返回青云城，我稍后便到。”

    苏沐羽点了点头，等她离去后，一道黑影闪过，周澜婷出现在他身边。

    “你小子还真是福大命大，那样都不死！”

    周澜婷惊讶道。

    “我要是死了，谁给你解药啊？”易阡陌笑着道。

    “交出来！”

    周澜婷伸出手。

    “其实……你那筑基丹里，我虽然加入了一味药，但并不会让你身体内的灵力失衡。”

    易阡陌说道。

    闻言，周澜婷愣住了，随后只听到“锃”的一声，一把刀架在了他脖子上：“你最好是在说谎，要不然，我现在就砍了你！”

    “我说的是真话，但是……”

    易阡陌停顿了一下，不紧不慢的说道，“你体内的灵力之所以会失衡，确实跟服用筑基丹有关系，但最主要的原因，还是你的修行方式，你的功法有问题！”

    “嗯！”

    周澜婷眼中原本是杀气腾腾，听到这话后，惊疑不定，“你怎么知道我的功法有问题？”

    “你甭管我怎么知道有问题，你现在就按照我说的方法，再运转灵力……”

    说着，易阡陌念出了一段灵力运转的穴位，“你试试看！”

    周澜婷犹豫不定，但最终还是尝试了一下，这一尝试，脸色顿时变了，她惊讶的看着易阡陌：“我的灵力和气血，竟然通畅了！”

    “按照你此前的功法继续修行下去，你必然会走火入魔。”

    易阡陌说道。

    “你有办法？”周澜婷问道。

    “当然有。”

    易阡陌点了点头，“但你必须跟在我身边，我才能够为你治疗，还有，你必须把你修行的功法给我看。”

    周澜婷眼中杀机一闪，但一想到易阡陌刚才说的那一段穴位运行方法，便立即收了起来：“一定要给你看？”

    “当然，不然我怎么指导你？”

    见到他眼中不舍，易阡陌继续道，“你放心，我对修魔没有任何兴趣，而且，你的功法给我，我就还未必看得上呢。”

    周澜婷才不信他的鬼话，但还是掏出一个玉简递给了他。

    易阡陌看也不看，直接收入了剑丸：“走，随我回青云城。”

    两人刚走到半路上，便碰到了苏沐羽，她带着易天阳，似乎在等他。

    见到易阡陌走来，易天阳立即起身，一脸着急道：“阡陌，大事不好了。”

    “出什么事了？”

    易阡陌脸色一变，还以为是玄元宗的人去青云城找麻烦了。

    “有一群人突然来到家里打伤了府中的护卫，说是要带玲玉走！”

    易天阳说道，“父亲好说歹说，才让他们宽限几日，让我出来寻你立即回去。”

    易阡陌的脸顿时冷若寒霜，每个人都有逆鳞，而易阡陌的眼里，妹妹就是他的逆鳞，凡敢触之者，死！

