    简瑶缓缓起身，走回房间换了身衣服，转身之际，发现简诗跟了进来，她长舒一口气，“滚远点，看见你就烦。”

    “你这么卖力，是怕年哥哥在你去养胎的时候爱上我，离开你吗？”

    这大概是简瑶听过的最好笑的笑话。

    她笑起来，走到简诗面前，拍了拍简诗那张白嫩的小脸，“你哪来的自信啊？傅盛年有碰过你？你都要死了，还那么卖力地住进傅家，我都没嘲讽你呢，你还有脸对我冷嘲热讽，脸皮是有多厚？贱不贱？”

    “你……”

    “你什么你！我哪句话说错了？”

    简诗攥紧了拳头，想打人，被她一把推开老远。

    “你有时间在这里胡搅蛮缠，还不如去挑选一块墓地，给自己安排一下后事。”

    简诗气的浑身发抖：“你是我姐，你怎么能这么对我？”

    “不，我不是你姐，不再是了。”

    简瑶冷着脸走出房间，她径直下楼，头都不回地离开傅家别墅坐进车子里，等保镖把东西都搬到另外一辆车上，她示意左一可以走了。

    一共四辆车，十分齐整地从傅家大院一辆辆驶离。

    傅盛年站在窗户边，看着车子渐行渐远，眸子里晦暗不明。

    简瑶这一次似乎是铁了心要离开他，但她不会心想事成的，他们已经有了孩子，就算是为了孩子，她都不应该这么不冷静。

    等她把孩子生下来，他必须找个时间跟她好好谈谈。

    他要留住她，想方设法都要留住她。

    ——

    车内，简瑶用了很长一段时间平复了心绪，然后从包包里拿出笔记本和笔，她手写下一排字，然后将笔记本和自己的手机都交给副驾驶位上的左一。

    “别说话，检查一下我的手机，好像被人动过，可能装了定位或者窃听一类的东西。”

    看到笔记本上娟秀的字迹，左一明了的点点头。

    他在车上找到了一些工具，不太称手，但费了番功夫，还是将手机拆开了。

    不出简瑶所料，手机后壳里被安装了一个定位跟踪器，而且是有窃听功能的。

    他将这些写在笔记本上，递给简瑶看。

    “留着。”

    简瑶写下两个字，交给左一。

    左一无法理解，但思慎了片刻，还是原封不动地将手机后壳安装回去。

    几个小时的车程过去，他们抵达了临海。

    别墅里的一切都收拾好了，左一和乔胜南下车，从一对老夫妇的手里接过别墅钥匙，正要吩咐保镖往里面搬东西，简瑶出声制止。

    她下了车，仅拿着手机走了进去，而且只带着左一和乔胜南进门，其他人全被吩咐在外面等着。

    她将手机放在了客厅的茶几上，一手扶着腰缓步上楼。

    左一和乔胜南紧跟在她身后，一直跟着她进了二楼的一个房间里。

    这原本是间书房，但是不像其他房间被人精心打扫过，就连家具上蒙着的白布都没有撤下来。

    简瑶将沙发上的白布掀开一角，在沙发里坐下来，抬头对左一和乔胜南说：“不用把东西搬进来，现在天色不早了，我只在这里住一晚，明天一早把傅盛年安排的人留在这里，你们两个跟我去Z市，我会在那里养胎，但是我的行踪不要对外透露，不管任何人问都不要说。”

    “那傅总那边怎么交待？”

    “不用管他，他的人自会跟他汇报，另外，我需要一部新的手机，新的卡。”

    两人点点头，载着简瑶去了一趟城区，购置了一部新的手机，简瑶办了一张新的卡，回去的路上，她不忘在一家餐厅里订了餐。

    六点钟的时候，餐车来了，饭菜酒水订了不少。

    左一和乔胜南哄骗着傅盛年安排的那些保镖又吃又喝，个个被灌的伶仃大醉，一睡不起。

    天还没亮，简瑶便起了身，洗漱之后，轻手轻脚地下了楼。

    她留下了那些醉酒未醒的保镖以及那部被装了跟踪窃听的手机，坐上车子，与左一和乔胜南秘密前往Z市。

    她的人已经被事先安顿在了Z市，车子临近中午的时候抵达目的地，萧甜为她安排的是一栋两层的小洋楼，先到的保镖们已经在楼上楼下包括室外都安装好了监控摄像头，安保问题尽量做到滴水不漏。

    在临海别墅住了一晚，简瑶其实睡的非常不踏实，一晚上醒了很多次，保镖们都醉的人事不省，只有左一和乔胜南堪堪保持着清醒，要说不担心不害怕，那是假的。

    好在，她平安度过了一晚。

    住进小洋楼里，楼上楼下里里外外都是她的保镖，她忽然就感觉安心了。

    深吸了一口气，她走到院子里，欣赏着周边的风景，这里不属于住宅区，这栋两层的小楼离市区其实有些远，位于一个半山腰，周围依山傍水风景秀丽，空气极好。

    快入夏了，再过些时日天气会越来越热。

    她算着孩子出生的时间是夏天，便想着给孩子取名为简夏，叫什么傅艾瑶呢？

    傅盛年爱她什么了？

    他不爱她。

    孩子她会一个人抚养，不需要他。

    等孩子出生，简诗大概也撑不了多久了。

    配型的骨髓岂是那么好找的？

    她是个说到做到的人，简诗一死，便是她和傅盛年离婚之日。

    曾经，她满心满眼都是傅盛年，为他浪费了大好的时光，如今她决定不爱他了不要他了，对他也仅仅剩下了恨意。

    她有预感傅盛年坚决不会同意离婚，所以她不会在这件事情上跟他继续争执，她会直接走法律程序起诉离婚，孩子未满2周岁必然是跟母亲。

    所有的事情她都想到了，她甚至想到离开傅盛年，脱离他的掌控以后，她的生活将会迎来多大的改变。

    她和唐霄看日出时唐霄说过的话此刻在她耳边响起，他说的没错，离开傅盛年，她生活里的阴霾会烟消云散，太阳会重新升起，她的生活也会迎来新的。

    她真的迫不及待想要拥抱新的生活。

    没有傅盛年的生活。

    那么卑微地爱了十年，终于她要放下了。

    她竟不觉得委屈，不觉得难过，反而有一种如释重负的轻松感。

    她忍不住地笑起来，心里头一阵畅快。

    狗男人，再见了！

    【作者有话说】

    忍不住的加更了一章~

