    第208章 居心叵测陆云霄

    天色渐渐昏暗，木屋中却是光芒透亮，陆云霄已然是放置好了月光石。

    本来和小医仙来的时候，便已经下午了，打扫木屋，再加上做饭，时间悄悄过去，夜晚悄然来临。

    “吃饭啦。”小医仙嘴角勾着柔美笑容，正在往桌子上端着饭菜。

    诱人的菜香从盘子中传出，勾起了陆云霄得馋虫。

    小医仙有着一双巧手，厨艺相当惊人，和她在一起之后，陆云霄倒是空闲了下来，甚至从来没进过厨房。

    在这方面小医仙非常执拗，说不让陆云霄进厨房就不让他进，按照小医仙的话说，做饭是女孩子的事情，哪有男孩子下厨房的道理。

    陆云霄拗不过她，所以只能在外等候。

    不过心里却是颇为受用，对小医仙更加喜爱，以往都是他照顾别人，这种被人照顾的感觉，倒是非常不错。

    事实证明，小医仙真的是个很贤惠的女孩子。

    上得厅堂，下得厨房，性格温柔恬静但是也会撒娇卖萌，而且不争不抢，从不嫉妒，还有着天仙一般的容颜，这个女孩子堪称完美。

    用一个字来形容，那就是绝。

    这样的好女孩，天下少有啊。

    陆云霄能一眼看中她，不是没道理的。

    陆某人的眼光还是毒的，能被他看上的，都是一等一的，无论是外貌还是性格，都是如此。

    云韵雍容高贵，气质风华绝代，性格同样温柔，并且通情达理，心胸宽广，是当正宫的不二之选。

    古薰儿恬静典雅，气质出尘脱俗，性格清冷却偏偏只对他一人火热，堪称百求必应，虽是个小醋坛子，但也有容人之量，不会无理取闹。

    美杜莎女王外表冰冷实则内心火热，容颜精致无暇，堪称绝世妖娆，她虽然杀人不眨眼，但却有一个极好的地方，那就是痴情，美女莎女王，只要认定一人，便会终生矢志不渝，不离不弃。

    可以说这三个再加上小医仙，都是天下难寻的女人，不然也不足以让陆云霄动心。

    天下女子众多，但能入他法眼者，委实少之又少。

    “哇，真香，小医仙，你的手艺真是越来越好了。”

    陆云霄感叹一声，来到桌前坐下，这时，小医仙端上了最后一道菜。

    “你喜欢就好。”

    小医仙将手中的鱼放下，在陆云霄得身旁坐了下来。

    “吃吧，吃完了还要修炼呢。”小医仙给陆云霄夹了一筷子鱼，随口说道。

    “修炼？”陆云霄一愣，“我有说过我今晚要修炼吗？”

    闻言，小医仙俏脸顿时一红，这家伙每晚都修炼，所以她才习惯性的说了一句。

    但今天他们俩要一起睡，以这家伙的个性，他还会修炼吗？

    “流氓！”小医仙不由得轻轻吐出这两个字。

    “怎么就流氓了，我不过这几晚都没睡，想着今晚好好睡一觉而已，怎么就流氓了？嗯？”

    陆云霄挑了挑眉，笑眯眯地说道。

    “呸，反正你想什么你自己清楚。”

    小医仙暗啐了一口，低下头，开始扒拉起碗里的饭菜。

    她才懒得和这家伙争这些呢，到最后都是她输，没意义。

    “我可不清楚，不过快点吃倒也没错，天也黑了，吃完早点休息。”

    陆云霄笑吟吟地说道，话中似有深意。

    小医仙娇躯一颤，这个家伙，都已经毫不掩饰了吗？

    就这么迫不及待？

    真是个无耻之徒。

    小医仙恨恨地想着，心里却有点忐忑，这家伙待会儿，不知道又会占她多少便宜了。

    唉，怎么就爱上这么个家伙了。

    小医仙心中一叹，再度用起了饭。

    吃完了饭，洗漱一番后，两人一前一后走进了房间。

    看着一脸笑意地陆云霄，小医仙眼神中满是无奈，还有着淡淡的羞涩。

    “小医仙，时候不早了哦。”陆云霄揉了揉小医仙的头发，微笑着说道。

    “你就是个色胚子。”小医仙瞪了陆云霄一眼，走到一旁，开始脱起了衣服。

    陆云霄一眨不眨，紧盯着不放。

    白裙褪去，只剩下一层薄薄的纱衣，小医仙白皙圆润的肩头，玲珑秀美的身姿都完美展现了出来。

    美妙的景色看的陆云霄有些晃不开眼睛。

    “哼。”

    小医仙娇哼一声，快速钻进了被窝里，陆云霄炙热的目光看得她心中一阵羞涩。

    陆云霄笑了笑，除去外面的长袍，同样也钻进了被窝中。

    轻车熟路地揽住了小医仙，火热温软的娇躯在怀，陆云霄在她的侧脸上轻轻吻了一口。

    “月光石。”

    小医仙连忙提醒，明晃晃地光芒下，她总有些忍不住的害羞。

    陆云霄右手一挥，将月光石收起，顿时房间变得一片昏暗。

    房间里安安静静地，只有小医仙略微有些急促地呼吸缓缓响起。

    “别紧张，放松，又不会真的吃了你。”

    陆云霄安抚着，一直搂着小医仙的手开始不安分起来。

    “唔！”

    伴随着一声轻呼，某些不为人知的事情开始上演。

    ……

    次日，清晨！

    陆云霄走出木屋，伸了个大懒腰，一派神清气爽。

    昨天夜里，给小医仙做了个全身检查，就身体问题与其进行了一番探讨，虽未彻底取得完全战果，不过对于小医仙，他也有了更全面的了解。

    就目前来说，这是一个不小的进步。

    并且针对发育问题，陆云霄也给予了一些有效的建议和帮助，可以让其加速成长。

    “陆云霄，你就是一个大流氓。”

    小医仙气势汹汹地从屋里走出来，朝着陆云霄怒目而视。

    这个家伙，晚上占便宜就算了，结果早上起来还耍流氓，当真可恶。

    “我那是为了帮助你成长，纯属一片好心啊。”

    陆云霄一脸“无辜”地说道。

    “我呸，你就是为了满足你那点私欲。”

    小医仙瞪着他，一脸我已经看穿了一切的模样。

    “我不否认。”陆云霄上前两步拥住她，笑眯眯地问道：“但是你难道不想让自己变得更迷人吗？不想让我对你更眷恋更痴迷吗？”

    此言一出，小医仙语气一滞，她不想吗？

    她当然想，毕竟没有哪个女孩子不希望自己的身材更好不是？

    ?  ?今日第三章，晚上还有两章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

