    华阳派附近的长平镇上。『文 Δ Ω 学迷． ．

    长平镇虽则是一个镇子，但因为地理位置处于几个大宗派的中间交接位置，所以常年人来人往，繁华热闹，属于紫微帝国境内，有名的几个大镇子之一，其面积、人口有繁华程度，甚至是过了一些小型的城市。

    而作为几大宗派弟子常出没之地，镇子上的店铺，自然是少不了武者常需要的修炼物资。

    兵器铺、丹药铺、武技武籍铺、收购妖魔兽兽核店铺，应有尽有。

    林飞这次出来，主要购买的是灵丹和灵药，而长平镇上的灵丹、灵药铺，基本都是集中在东南角的两条街道上。

    林飞到达长平镇后，并不急着立即去那两条丹药街，而是先在镇上转了一圈，找到售买衣帽的店铺，置办了一领黑色斗篷袍子，然后溜达到一条无人的偏僻小巷，神识力外放，确认巷子中没有人迹，这才取出斗篷袍子，披在身上。

    硕大的黑色袍子遮掩而下，不仅掩去了林飞的容貌，就是连少年有些单薄的体型，也是塞得臃肿了起来，现在林飞的模样，恐怕就算是最为熟悉的孟山站在面前，恐怕也很难一眼认出…

    遮好身形，林飞这才松了一口气，这不能怪他太小心谨慎，毕竟待会要采购的灵丹灵药，都是价值非同小可，而总价格，更是达到了惊人的1oo万元晶石。

    这长平镇上是众武者来来往往之地，鱼龙混杂，三流九教，尽皆有之。

    为了不给自己带来一些不必要的麻烦，林飞只觉得还是选择偷偷摸摸的方式进行，比较好。

    穿戴好斗篷袍子之后，林飞才是慢慢的走出巷子，然后对着两条丹药街走去。

    片刻之后，就是来到丹药街，只见丹药街热闹非凡，大量武者进进出出，多如过江之鲫。

    武者在修炼的过程中，都是少不丹药的辅助，所以，这丹药街的生意，确实是十分火爆。

    林飞在丹药街中来回逛了一遍，认定了一间外表装修得富丽堂皇、恢宏大气，看起来，很有实力的丹药铺，抬步走了进去。

    因为，林飞知道，此次自己要购买的丹药、灵药中，有一些是等阶比较高级的，所以去那些实力雄厚，所出售的丹药灵药比较齐全的丹药店铺，或许有可能找得齐全。

    柜台前，正是有一名少年在向店铺的伙记询价。

    “老板，你这儿的进气丹多少钱一枚。”

    进气丹是适合凝气境武者修炼所用的，所以林飞一听，就知这少年的修为是凝气境范围内。

    “顾客你好，我这儿的进气丹，2ooo块元晶石一枚。”

    嘶！

    “怎么这么贵的！”

    那个询价的少年，惊得直吐挠舌不下。

    “是的，顾客，我们这里出售的进气丹，每一枚都是保证品阶最高、质量最好的，你如果去其它的丹药铺购买，可能花15oo块元晶石就可以购买得到，但是，效果却是绝对比不我们店铺里出售的。”

    店铺的伙记虽则脸上还是挂着职业的笑容，因为店铺里规定，对待每一个顾客，一定笑脸相迎，但这伙记的语气里，已是分明带有一种漠视，心中对这个少年，已是有点鄙视，他心中想的是，嗤，一个穷鬼而已！

    “那…………，我还是到别的丹药铺看看吧。”

    那少年嗫嚅着，便是满脸尴尬的离开了。

    咳咳

    待那少年离开店铺后，林飞这才是走近那柜台。

    那伙计一抬，看着眼前这个全身隐藏在斗篷里的人，完全看不出是男是女，是老是少，不由愣了一下，旋即脸庞上迅堆上了职业化的笑容。

    “这位顾客，请问需点什么呢？”

    林飞上前两步，伸手从怀中掏出一张纸，那纸上，详细地罗列着所需要采购的灵丹、灵药，轻轻的放在柜台桌面之上。

    “这是？”

    那伙记眼睛疑惑的眨了眨，然后拿起那张纸，蓦地，脸色一震。

    “我想购买这清单上所罗列的灵丹灵药，请问你店铺里有吗？”

    林飞询问道。

    “你………你……，想购买这清单上罗列的所有灵丹灵药……？”

    那伙记怀疑自己是不是听错了，吞了吞口水，小心询问道。

    “是的。”

    那伙记确认后，脸上便是露出不可思议的神色，因为，这纸上的每一样灵丹灵药，价格都是在上万块元晶石以上，而且，有两种灵药，就连这店铺伙记，也是根本上只闻其名，从来没有真实见过。

    而眼前这个穿着古怪的人，却是要全部购买，这样大单的生意，这个伙记根本从来没有接过，而且，他也不敢接。

    咕嘟地吞了吞口水后，望向林飞的目光，已是充满敬畏之意，眼前这个，可是有钱的大主顾啊。

    “尊敬的顾客，你要购买的这些灵药灵丹，价值太高了，我无法作主，请你稍等片刻，我去请我们的掌柜定夺。

    看看是否能凑得齐顾客你所需要的东西。”

    那伙记望着林飞，满脸询问之色，林飞点了点头。

    那伙记便是飞快地跑进了后堂之中。

    片刻后，那伙记又是走了出来。

    “尊敬的顾客，我们的掌柜请你移步到后堂去谈。”

    林飞收起那采购清单，点了点头，跟着走了进去。

    来到了一间布置典雅精致、古色古香的房间内，而且林飞一踏进去，就是闻到了一股十分舒适陶醉的药香味，沁人心脾，闻之浑身舒泰，飘飘欲仙。

    里面一个干瘦和善的小老头，热情地接待了林飞。

    看了林飞递过来的那张清单上的罗列的灵丹灵药，那个干瘦小老头的脸上，也是露出了一丝吃惊的神色。

    “请问这位先生，你采购这么多的灵丹灵药，是做什么用处的呢？”

    林飞眉头一皱。

    “莫非，在你这店里买东西，还要说明用途的？”

    “呵呵，先生言重了，只怪老朽多嘴了。”

    那老头尴尬一笑。

    “不过，实话实说吧，先生所需要的这些灵丹灵药，我们店铺里，现在确实是不齐全。而且，先生，你可知道，这清单上的灵丹灵药的价格加起来，总价值已是接近1oo万块元晶石了。”

    林飞手一挥，砰的一声，一小堆元晶石堆在桌面上。

    正是一万块元晶石。

    “如果掌柜是怕我不够钱的话，那倒是多余了，钱不是问题。”

    林飞的语气中，已是露出不愉之意。

    “只不过，如果你店铺里真的是没有的话，那我也不必浪费时间了，我还是到别间去看看吧。”

    林飞站了起来，就要收起桌面上的那一万块元晶石，作势欲走。

    “慢，先生，不用心急，且听我细说。”

    林飞站定。

    “说句托大的话吧，先生，我这店铺是这长平镇上规模最大，丹药灵药种类最齐全的店铺了，如果我这店铺里没有的灵药丹药，先生就算走遍长平镇，也是不可能找得到的。

    如果先生信得过我的话，给点时间我，我有办法，可以帮先生筹得齐这清章上的丹药灵药。

    不瞒先生说，本人是一位三阶炼丹师，同时，也是紫微帝国炼丹师协会的一个理事，利用这一点关系，想凑齐先生所列清单上的灵丹灵药，应该还是可以的。

    不过，先生，如果需要我帮忙的话，除了那些灵丹灵药的价格外，我还要另外收取五万块元晶石，作为报酬，怎么样？”

    “你是一位炼丹师？”

    林飞一愣，这还是林飞第一次看见炼丹师，在紫微帝国境内，炼丹师是一种极其吃香、极其高贵的职业，是各大宗派和皇室贵族，争抢的对象。

    想不到，眼前这个不起眼的老头子，竟是一个三阶炼丹师，林飞不禁也是向他多看了几眼。

    五万块报酬？

    一听到这个数字，林飞的内心忍不住轻轻一颤，这可都是真金白银啊。

    不过，听这老头子语气诚恳，似乎也没有说慌。

    按他所说的，似乎长平镇上其它的店铺，也不可能购买得齐全这些灵丹灵药了，无法可想，只好让这老头子帮忙了。

    一百万块元晶石都舍得出，也不在乎这五万块了吧，林飞一狠心，咬了咬牙，点点头。

    “好吧，那就麻烦你帮我凑齐这些东西了。请问，要多长时间。”

    “先生，最快也要，十五天左右。怎么样。”

    “好的，这一万块，就当是我给的订金吧。”

    “一言为定，十五天后，请先生来我这店铺中接洽。”

