    慕白没想到，这一次采访其他问题没人关注，倒是自己的桃色新闻火了。

    这不，楚惜惜妹子、谢宛筠妹子直接打来了电话兴师问罪，而洛浅浅妹子更狠，直接出现在了七星宫酒店，要让慕白给她一个解释！

    慕白还能怎么办，当然是坚决不承认啦（至少不能现在承认），又好说歹说，答应了无数条件，才终于把洛浅浅妹子哄过去。

    不得不说，妹子多了之后，也是个麻烦事啊，然而慕白又不是那种拔屌无情的人，所以，智能痛苦并快乐着。

    说实话慕白还是很佩服那位徐老师的，正大光明的开后宫，还能够让正宫老婆帮忙找其他妹子一起生娃，还公开宣称生100个娃，这种操作，小说中都不敢这么写好嘛！

    另一边，欧美各国也被三颗巨型彩钻的出现震惊了，英国的泰晤士报，更是用了头版头条来报道这件事，还酸溜溜的表示，英国失去了世界最大钻石的名号。

    法国不太一样，控制非洲钻石产业的珠宝商人超过一般都是法国人，完全可以说，在非洲法国拥有最多的利益。

    这一次裁决科技公开展出三颗巨型彩钻，当属他们国家反映最激烈，他们一边惊恐，准备甩卖手里储备的钻石，一边骄傲的宣称，裁决科技的钻石都是人造钻石，都是假的，做不得数。

    如果是以前，这样的论调当然会引起消费者们的共鸣，但是现在裁决科技正大光明的把三颗人造的巨型彩钻展示出来，而且这三颗钻石看起来还那么漂亮，消费者们哪里还会相信他们的鬼话！

    紧接着，在欧洲留学的华夏留学生们将华夏这边关于裁决科技人造钻石的情况公布了网上。

    于是，欧洲这边的网友们吐血的发现，华夏人只需要花费一半，乃至于三分之一的价格，就可以购买到裁决科技便宜又好看的钻石，心态……崩了！

    国外的情况，慕白并没有去过多的关注，毕竟国内市场，还是以天然钻石为主，人造钻石还没有成为国内市场的主流，更谈不上去开拓国际市场了。

    不对，也不能这么说，或许，可以制造一些小的彩钻去欧洲坑钱，额……销售，销售！

    人造钻石技术，应用在彩钻上才是最赚钱的。慕白相信，只要不是太过分，欧洲那些富豪，绝对会买账！

    魔都珠宝展还在继续，闻讯赶来的观众远超昨天，浩浩荡荡的观众们直奔裁决科技的展位，瞻仰三颗巨型彩钻，至于旁边的展位，那是看都不看一眼，直接把其他展位的珠宝商们气得半死。

    而在网络上，关于彩钻的讨论依旧在继续，很快，一个问题开始萦绕在网友们心中，那就是三颗巨型彩钻价值几何。

    “这可是全世界第一大的钻石，一颗价值五亿美元不过分吧？！”

    “五亿美元太夸张了，我看最多也就值一亿美元，就这还嫌多呢！”

    “喂喂喂，你们是不是忘记了，这可是人造钻石，这说明了什么问题，这说明只要给裁决科技时间，就可以制造出成吨的一模一样的巨型彩钻，你们觉得钻石还能值钱？！”

    “慕白之前就说了，彩钻会控制数量，所以巨钻的价格不会低！”

    最后这个猜测，获得了一万多个赞，一般人都会选择这样的操作，用低价的透明钻石讨好普通人，而彩钻呢，则严格控制数量，将价格维持在高位！

    简直完美！

    慕白却是就是这种打算，在他看来，彩钻就是传说中的VIP服务，就是为了给人民币玩家装逼用的，至于用处，泡妹子算不算？！

    接下来的展会第三天，慕白没有出去，因为和黄诗诗的绯闻，让他现在备受关注，所以还是低调点好。

    这一届魔都珠宝展在一片沸腾中终于落幕了，但是他所产生的影响，却不是一点半点！

     11月4日，一条新闻很快被报道，仅仅两天时间，钻石价格，暴跌百分之二十六！

    自从裁决科技的人造钻石技术伴随着三颗巨型彩钻传遍全世界，关于天然钻石的价格就开始支撑不住了，相比于全世界，欧洲珠宝商人自然是不想让天然钻石的价格下跌的。

    但很快，欧洲珠宝商人诸多中小钻石供货商偷偷摸摸开始低价甩卖天然钻石之后，价格，就再也保持不住了。

    于是，恐慌开始蔓延，所有的钻石供货商为了自己的利益，纷纷选择了低价甩货，唯恐比其他人更慢出货，然后，全球钻石价格瞬间闪崩四分之一！

    这一天，成为了钻石商人的噩梦，因为他们还多人什么都没做，就已经亏损了四分之一的财富，而这还不是结束，谁也不知道钻石的底价在哪个位置！

    或许几十年后，所有从事钻石行业的老板们都会铭记这个日子，和那个叫做慕白的恐怖男人……

    国内，自然也受到了钻石暴跌的影响，整个钻石产业，几乎一片哀鸿遍野。

    完全可以说，这就是钻石行业的股灾，一场由技术引发的灾难。

    就在网友们在感叹钻石行业惨状的时候，一个更突然的消息传了出来，戴比尔斯华夏公司，正式申请破产！

    谁也没有预料到，率先倒下的竟然不是国外几大钻石珠宝商，而是国内南方地区最大的钻石供货商！

    很快，戴比尔斯华夏公司更多的情况被披露出来，人们才发现，原来这家公司囤积了大量的钻石，却卖不出去，再加上裁决科技的冲击，钻石已然滞销！

    而最要命的一击，或许就是来自于国际钻石价格的暴跌，于是，戴比尔斯华夏，再也支撑不住了。

    “总裁，戴比尔斯华夏就这么破产了？”裁决科技总部里，月如昔看着新闻门户网站上发不出来的新闻，迷茫了。在她的印象中，戴比尔斯华夏公司的实力，可是非常强的，现在居然会如此迅速的倒下了，快得如此让人无法相信！

    慕白也小小惊讶了一下，随即淡笑道：“都不用我出手了！”