
　　第243章三个我！

　　炽天魂血雀的领导才能逐渐凸显，在它的主持下，臣服于陆涛的异兽齐心协力，已然将第二层打造得如同一一块铁板，陆涛并不用多操心什么。

　　陆涛吞噬了一些天材地宝之后，立即开始了对至宝的提升。

　　他要看看所谓的【凝兵气】究竟有什么样的作用。

　　取出凝兵气以后，他将目光投向了跟随自己许久的至宝【定风珠】。

　　定风珠自从进入下等地兵之后，因为灵气都被坤阳三清锤抢夺，所以未能快速升级。

　　此刻有了凝兵气，想必一定能够推它进入中等。

　　白龙马之前就教过陆涛铸兵之法，陆涛稍微了解了一番【凝兵气】的性质以后就想到了铸造办法。

　　所谓万法触类旁通，一通万通，陆涛脑海里有了计划后便着手开始对定风珠的提升。

　　轰——

　　陆涛身上灵气一涌，凝兵气暴起如龙，全数冲向了定风珠。

　　参照白龙马的铸兵方法，再结合陆涛的计划，凝兵气开始悄无声息地融入定风珠之中。

　　凝兵气不愧是摧毁地兵之后得到的气，一旦催发开，当即散发庞大威压。

　　如此威压，就仿佛真正的至强地兵显现，巧借天地之力，锋芒毕露。

　　“叮！宿主的至宝【定风珠】正在吸收【凝兵气】的能量！”23sK.com

　　在凝兵气的潜移默化之下，定风珠的外形开始一点点变化。

　　它原本的颜色和光泽以及形状都不一样了……

　　陆涛一边继续淬炼，一边观察着定风珠的变化。

　　凝兵气本来就不多，如今这般大量使用之下更是极速缩小。

　　陆涛看得一阵肉痛，这玩意消耗的都是地兵啊！

　　“叮！宿主的至宝【定风珠】所能吸收的【凝兵气】能量已达到上限。”

　　定风珠要升级了吗？

　　陆涛心中一喜，赶紧查看定风珠的情况。

　　只听得虚空中传来一声清脆的爆炸声，定风珠竟化作一团雾气。

　　那雾气不断地衍化变形。

　　陆涛知道，一件新的至宝正在诞生。

　　“叮！宿主的至宝【定风珠】已升级！”

　　“叮！宿主的至宝【定风珠】当前等级：中等地兵！”

　　“叮！宿主的至宝【定风珠】名称变更为【九星珠环】！”

　　轰——

　　伴随着系统的提示音响起，没有固定形态的定风珠上传出狂暴的威压。

　　定风珠开始定型。

　　九星珠环！

　　这名字已经和定风珠没有什么关系了！

　　到底会有多大的变化呢？

　　陆涛死死盯着那团灵雾，想要知道所谓的九星珠环将会是什么样子。

　　轰——

　　灵雾在虚空之中，源源不断地散发着强大波动。

　　在陆涛的注视下，它开始分离，变成一团、两团、三团……一共九团小灵雾！

　　这九团小灵雾又在片刻后呼呼旋转起来，强势吸纳着周遭的凝兵气，压缩、打磨，逐渐变成一个个小玉环。

　　直接变成环了？

　　陆涛微微皱眉，这模样还真是大变呢。

　　然而，

　　就在下一刻，这九个灵环又猛然碰撞在了一起，融合成为一枚硕大的珠子。

　　“这就是【九星珠环】吗？”

　　陆涛觉得很有意思，饶有趣味地看着眼前这枚硕大的珠子。

　　九星珠环的一切信息尽入他的眼底。

　　【九星珠环】：天麟闪电狼在玄海魔森外围一处异兽坟墓之中找到的至宝，原为定风珠，实际上却兼具五行之能，后经陆涛（宿主）使用秘法锻造提升，已具备更强大的能效，并逐渐脱离珠子形态！

　　等级：中等地兵

　　技能：【定风波】、【五气神兵】、【九重波动】、【水无常形】

　　多了两个技能！

　　【定风波】和【五气神兵】这两个技能自然不用多说，陆涛熟悉得不能再熟悉了。

　　重点是多出来的这两个新技能。

　　【九重波动】：九重波动将会使得九星珠环以九星珠形态环绕在宿主的任意部位，对宿主该部位进行九重灵气增益，并且使得宿主每一次攻击都会在目标身上留下一层九星印记，当目标身上存在九层九星印记时将会被宿主引爆，从而封印目标灵气。

　　封印类的技能！

　　这应该是自己手中第一个封印类的技能！

　　陆涛心神一凛。

　　这样的技能用的好可是超级大杀招啊！

　　再看第二个技能，

　　【水无常形】：九星珠环为吸收了凝兵气能量而成的中等地兵，具备着凝兵气一部分的特性，能够模拟任意目标存在，但不具有任何其他能力。

　　这个技能……

　　陆涛眉头一皱，不太确定自己的理解是否正确。

　　“叮！宿主对自己释放了技能【水无常形】！”

　　正不正确，直接用了不就知道？

　　陆涛见技能说能够模拟任意目标便尝试着对自己使用了技能，没想到还真的生效了！

　　哗啦啦——

　　只听到周遭隐约传来了一阵水花声，一只完全由水凝聚出来的九彩蟒雀就出现在了眼前！

　　“真的和我一模一样！”

　　陆涛看着和自己一模一样的山雀，心中微震。

　　呼——

　　他的身影一闪，出现在对面，原来位置也出现了另外一只九彩蟒雀。

　　这是陆涛瞬移之后产生的残影。

　　三只九彩蟒雀，完全一样！

　　“不错不错，三个我！”

　　陆涛散去残影，收回九星珠环，嘴角勾起一抹笑容。

　　虽说九星珠环凝聚出来的自己没什么攻击性，但比之残影却能够自由行动，这在某种角度上可比残影更有战略意义！

　　再看看【九重波动】。

　　“叮！宿主发动了技能【九重波动】，请选择增益部位。”

　　“爪！”

　　陆涛随意选择了一个部位。

　　轰——

　　九星珠环从珠子状态崩碎，化作九个灵环，萦绕在陆涛的右爪之上。

　　九大灵环，颜色各异，皆尽散发着灿烂光芒。

　　“卧槽……我感觉我的爪几充满了力量！”

　　陆涛只觉得右爪一下子被强大的灵气充满。

　　这就是九重波动的增益吗？

　　陆涛好想现在就抓爆点什么。

　　“不行，我的麒麟臂要发作了！”

　　砰——

　　陆涛套着九个灵环的利爪猛然一挥，当场将面前厚厚的墙壁抓出一个大窟窿。

　　视觉效果虽然不是太震撼，但陆涛感觉得到自己【灵雀爪】的威力真的上升了很多。

　　也许真的是九倍！

　　陆涛的利爪缩小，收起【九星珠环】，九个光彩夺目的灵环便从他的爪子上飞出去变为一枚珠子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第243章 三个我！免费阅读。https://xs.23sk.com 