    而林美心感受道赵尧的动作以后，就直接拦住了他，然后她就笑着开口了。

    这时林美心笑道：小尧尧！不如我们俩个一起披着这件衣服吧！这样一来，我们就都不用怕冷了。

    林美心话毕，赵尧就想了想，然后点头笑道：好啊！美心姐！

    俩人说到这里，就一起披上了赵尧的衣服，而林美心也再次把头枕在了赵尧的肩膀上，这时林美心又再次笑道：小尧尧！不如你给姐姐讲的故事吧！姐姐今天好想听你讲的故事！

    赵尧点头笑道：好！不过美心姐你要先让我想想啊！赵尧说着，就沉思了起来，而这时的林美心也只是笑了笑，不去打扰他。

    过了不一会，赵尧就笑道：有了美心姐！不如我就给你讲的小鸟和鱼儿的故事吧！

    林美心笑道：好啊！

    林美心话毕，赵尧就看着她的侧脸笑了笑，然后他就把自己要说的故事说了出来。

    小鸟在天空自由自在的飞翔，天空就像它的家，它喜欢和天空在一起。

    一天，小鸟在海边休息，鱼看到了小鸟，它们彼此爱上了对方，并发誓永远在一起。

    接下来它们要讨论的是小鸟放弃天空还是鱼儿放弃大海，显而易见，鱼儿离开水就会失去生命，而小鸟离开天空却不会死。于是小鸟放弃了天空，到海边陪伴鱼儿。

    它们幸福地度过了很长一段时间后，鱼说：“你长着翅膀，能飞那么高，迟早有一天会离开我的。”小鸟为了表达对鱼的真爱，拔了翅膀上所有的羽毛，虽然很疼很疼，但看到鱼心疼的眼泪，鸟儿望了望天空，说了声：再见。

    鸟儿失去了翅膀，鱼儿更加疼惜它，每天会驮着它在海面自由地游泳，鱼儿感恩鸟儿的付出，对鸟儿非常的关爱，鸟儿虽然失去了天空和翅膀，但因为有鱼儿的陪伴，也感到幸福满满。

    又过了很长一段时间，鱼儿隐隐觉得自己失去了什么？哦，原来为了和鸟儿在一起，鱼儿已经很久很久没有去深海了。鱼儿对鸟儿说：“我教你游泳吧，这样我们可以去大海深处看一看，那里美不胜收。”

    鸟儿看着深深的海水，有点担心和害怕，但为了和鱼儿永远在一起，还是坚强地点了点头。

    鱼儿开始用心教鸟儿游泳，但很长时间以后，鸟儿还是不断地呛水，连一小段也游不了。有时候为了逃避学习游泳，鸟儿会偷偷躲在海岸边的乱石中，假装听不到鱼儿的呼唤。

    鱼儿开始埋怨鸟儿不努力，不认真，甚至不爱自己，因为鸟儿学不会游泳，自己就无法去深海。当然，它也又无法把小鸟抛弃，因为它是那么爱着鸟儿。

    鱼儿和鸟儿开始了争执，鸟儿说它不喜欢游泳，喜欢天空，鱼儿说：“那是因为你没在见过深海的美，如果你到了深海，就会发现天空一点也不值得留恋。”

    鸟儿望了望天空，轻轻地说：”你没去过天空，又怎么知道它的美好。“

    鱼儿说：“可是我每天都看到它，它没有水的畅快，没有水的温润，没有水的自由，更没有深海的美。”

    鸟儿看了看鱼儿，没再说什么？

    鱼儿越来越向住深海，小鸟越来越怀念天空，它们都感到彼此的距离越来越远，但因为那份曾经的承诺，它们依然坚守了没有了幸福的爱情。

    其实是鱼儿忘了，小鸟本就属于天空，为了鱼儿放弃了整个天空；其实小鸟也忘了，天空才是自己的世界，而大海是鱼儿的世界，即使自己放弃的再多，大海也不属于自己。

    很多年后的一天，我们看到小鸟在天空自由的飞翔，鱼儿在广阔的大海里遨游。每天，小鸟飞累的时候会停在大海边和鱼儿说说话；每天鱼儿游累的时候，会静静地抬起头，望着天空中飞翔的小鸟傻傻笑。

    赵尧讲完故事以后，就道：美心姐！你有没有觉得，这个故事跟我们的人生很像，有时候在一起，并不一定象征着快乐，分开也不代表不快乐！

    赵尧话毕，林美心还是躺在赵尧的肩膀上，睁开了眼睛，同时笑道：的确是有些像！人和人之间总是有摩擦的，而这些摩擦，可以让本来关系很好的俩个人，也变得不好了！

    赵尧点头笑道：是啊！所以说人与人相处，必须要给予别人自由，让她（他）可以拥有自己的空间，也只有这样俩个人才能没有矛盾。

    赵尧话毕，林美心笑道：小尧尧！你说的很好！也只有做到你说的这一切，俩个人生活在一起，才能得到真正的幸福。

    赵尧笑道：是啊！爱是需要包容的，只有俩个人都设身处地的为他人考虑，才能相处融洽！可是有些时候，爱一个人，确不一定非要要拥有不可，有的爱，只有放手才能真正的快乐！

    赵尧话毕，林美心就笑着问道：哦！小尧尧！你这么说，是有什么想法吧！说出来姐姐听听！

    赵尧点了点头，然后到：其实有些人的爱情，就像故事里的鱼儿和小鸟一样，注定是不能生活在一起的，如果勉强为之，只会让俩个人都感觉到痛苦，唯有保持适当的距离，才能真正的拥有，就像那句老话，手中的沙，你篆的越紧，流逝的越快，只有放开，它才不会溜走。

    赵尧说完，林美心就离开了叶秋的肩膀，接着笑道：小尧尧！你说的很有道理，你的话也让姐姐想起了一个事情，这个小事件，跟你的观点到是不谋而合了！

    林美心话毕，赵尧就疑惑的问道：哦！美心姐！你想起了什么事件啊？能不能说给我听听啊！

    这时林美心笑着点了点头。

    林美心点完头，就开始说刚刚的事件了，

    生物学家作做一个实验：

    把十几只刺猬放到户外的空地上。

    这些刺猬被冻得浑身发抖，为了取暖，他们只好紧紧地靠在一起，而相互靠拢后，又因为忍受不了彼此身上的长刺，很快就又要各自分开了。

    可天气实在太冷了，它们又靠在一起取暖。然而，靠在一起时的刺痛使它们不得不再度分开。挨的太近，身上会被刺痛；离的太远，又冻得难受。

    就这样反反复复地分了又聚，聚了又分，不断地在受冻与受刺之间挣扎。

    最后，刺猬们终于找到了一个适中得距离，既可以相互取暖，又不至于被彼此刺伤。

    林美心说完，赵尧就点了点头道：这个事件说的真是太好了，其实这就像我们人与人之间的相处一样，唯有把握合适的距离，才能不被彼此伤害到！

    赵尧说完，林美心也笑着点头道：是啊！距离产生美，有些时候人是要懂得退步的，不然也确实是很麻烦。

    林美心说到这里，赵尧也赞同的说了俩句，接着俩人就没有继续聊下去了。

    俩人在外面做了不一会，就回到了家里，回到家以后，俩人就休息了，时间转眼就到了第二天，而此时的赵尧和林美心，也都已经吃完了早饭，然而就在这个时候，赵尧的手机忽然就响了起来，赵尧拿出来一看，发现是宁欣儿打来的电话，而这边的林美心，也在这时问道：小混蛋！是谁打来的电话啊？

    赵尧笑道：美心姐！是我朋友打来的！我先去接个电话啊！赵尧说着，就自顾自的离开了屋里。

    而赵尧离开以后，他身后的林美心就自言自语道：这混小子干嘛接个电话都要避开姐姐我啊！

    林美心说的话，赵尧自然是不知道的，此时的他已经来到了外面，并且接通了宁欣儿打来的电话。

    这时电话里的宁欣儿笑道：赵尧小弟弟！你现在有没有时间来一趟服装城啊！

    赵尧笑道：有啊！欣儿姐！难道你这次还是给我送积分的嘛！可是我不记得我有执行过任务啊！

    赵尧话毕，宁欣儿就笑道：赵尧小弟弟！你忘记了那天你帮助周晓峰的事情了吗！你快来服装城吧！等你来了，姐姐再跟你解释。

    赵尧道：好吧！欣儿姐！那我这就去找你。

    俩人通话到这里，宁欣儿就挂断了电话，在接着赵尧又拦了一辆出租车，很快他就来到了服装城，赵尧来到服装城，就看到服装城里只有宁欣儿和小和尚俩人，而此时的他们正闲聊着什么，但是赵尧来了以后，宁欣儿就来到了他这边。

    这时宁欣儿把准备好的积分券递给赵尧道：诺！赵尧小弟弟！这就是你这次打败那个忍者的积分。

    宁欣儿说完，赵尧就接过积分，然后问道：欣儿姐！为什么这次的事情还有积分啊？这究竟是怎么回事啊？

    宁欣儿笑道：赵尧小弟弟！其实你打死的那个忍者，并不是山口组的人，而是黑龙会的人，所以你这次才会有积分的。

    宁欣儿话毕，赵尧才恍然的说道：哦！原来是这样啊！

    哦！对了欣儿姐！这黑龙会的忍者为什么会帮助山口组？还有这山口组为什么要抓周晓峰啊？而且我记得上次抓李欣然的那伙人，好像也是山口组的人啊！

    赵尧话毕，宁欣儿就摇了摇头道：这个具体的姐姐也不知道，但是最近山口组的势力，确实是扩大了不少，已然成了江州市地下世界的王者了，而且最近黑龙会和山口组的行动都很奇怪，但是具体原因姐姐确不知道！想来事情应该是不简单啊！

    这山口组居然成了江州市最大的黑帮！宁欣儿说完，赵尧就惊讶的说道！

    宁欣儿点头道：是啊！看来我们江州市以后恐怕要不太平了。

    宁欣儿话毕，赵尧就沉默了一会，然后又问道：欣儿姐！难道我们龙庭对于山口组的事情，一点都不了解吗？

    宁欣儿摇头道：我们只是知道黑龙会帮助山口组扩张势力，但是其他的就一概不知了。

    宁欣儿说完，赵尧也没有回应什么，只是在一旁静静的听着，接着赵尧就想到：这地下世界大变天了，那香云姐会不会有危险啊！

    嗯！不如等晚上的时候，去香云姐的酒吧去看看吧！

    赵尧和宁欣儿聊到这里，就没有继续再说下去了。

