    七叔眯着眼，他纵横江湖几十年，什么场面没见过，只是，这要人要钱的把戏竟然冠到了自己的头上，难免心理有些不同，停着声音，刚要说话，就听唐刀笑着伸出手，“一只手两百万。”

    这下，自认为修身养性许久的七叔也有些恼怒了。

    “唐生，我们是来解决问题的，你这样毫无诚心吗？”

    “做错事，得立正。”唐刀脸上笑容一敛，“你也要庆幸一下，我吃斋养心很久了，要不然，他早就被填海眼了。”说着，啪一声，这一巴掌就拍在茶几上，震的整个大厅内无人敢发出声响，“动我的人，几斤几两不明白吗？”

    七叔脸色阴沉，这个年轻人比自己想想的要难缠，比背景，联合会不如对方，比资产，对方拉了自己好几条街，这样比起来，七叔甚至觉得韩深就应该去死。

    1700万！

    虽然对方没说什么货币，但在法国，一定可能性是法郎，这也够呛，特么抢劫呢？不，应该说的就是绑架。

    联合会不是自己一个人的，内部看韩深也早就不爽，这个机会，也许那帮人会借刀杀人，彻底弄死这个祸害。

    但七叔不行，人家老爹提拔过自己，于公于私都得保下来，要不然…如何在江湖上混。

    “唐生，你不缺这点钱，你让人把我这老家伙叫来，肯定有其他事，直说吧，兜兜转转的没意思。”这老头倒是看得明白，对方也不要韩深的命，要不然早把他给宰了，现在绑着，无非就是明码开价呢。

    谁的时间都很珍贵，不可能就为了个面子在这里胡扯蛋。

    不客气的说，七叔吃过的盐比唐刀的脚还要咸。

    唐刀看着他，笑了，这脸上的表情一下子就放松许多，朝着小天使使了个眼色，对方就去盯着保姆，让她们不至于下楼，唐刀给对方的杯子里续上茶，“我听说联合会在亚洲有点能力，我想跟你们谈个合作。”

    亚洲？

    难道对方想要做亚洲的生意？

    兴许是感受到了七叔的疑惑，唐刀摆摆手，“我的生意，你们插足不了。”意思就是你们还不够格，这话说的难听，倒是真实。

    “你只是帮我一个忙，办成了，给你这个数。”他伸出两根手指，“200万美金。”

    七叔不像年轻人那么冲动，有得必有失，这个道理他是明白的，反而很谨慎，“你想要什么？”

    “我有一批货，但我不适合出面，甚至我的人也不适合，你想办法把它们弄出去，我知道阿三他们现在全世界采购武器，找他们就行。”

    唐刀这是打算清仓了，东欧仓库里太多的武器弹药了，几个港口还有上不了台面的船只舰艇，像什么641型潜艇、611型潜艇这些也还有，这些老掉牙的东西，价格又贵、又不时尚，被其他国家早就淘汰了，就算卖给锡那罗亚集团用来贩卖面粉，他们也不一定要，体积太大了。

    这时候，世界第三、第三世界的王者白象不就是正好吃下这批货的人吗？

    唐刀隐约记得，641型潜艇在白象那里一直服役到了千禧年后，最后，还准备翻新一下，只是实在太破旧了，才被丢进了博物馆里，他们为什么想着一定要翻新呢？废话，不翻新，如何上下其手？

    新闻报道白象每年有超过数十亿美金购买武器弹药，而且这些万国货大多数都是垃圾，年代久远，根本不价值这么多钱，最少一半都是被坑了。

    “上下打点的钱，我们会出，只要你们出人。”唐刀说。

    这生意，送上门来，七叔却仔细的想了一会，以联合会的本事，注册个稍微看起来有点本事的皮包公司还是很简单的，难的就是如果出事了怎么办？唐刀拍拍屁股走人了，联合会是要吃挂落的呀。

    他终究还是将这个担忧说出来了，唐刀哈哈一笑，“人家忙着创收，不会在意我们这点小生意的。”

    七叔想想也是，点头答应了下来。

    唐刀很满意对方的识趣，“把人带走吧，好好教教，别到时候又惹祸了，巴黎这地方，联合会还真的不算什么。”

    “我回去就把他禁足。”

    “时间到了，我会联系你，这件事干好了，我们以后有的是可以合作。”

    “以后，还需要麻烦唐生了。”

    …

    当韩深被人松绑，这人就差点瘫软下来，还是唐刀的保镖帮忙给抬上车的。

    七叔朝着唐刀颔首，还得感谢一下他留手。

    “回去，就把他给我禁足到旧金山去，没有我的吩咐，就让他…一直待着。”七叔缓缓开口，这就像是在阐述，但听的司机和身边保镖一颤，通过反光镜看了下已经昏迷的韩深，这是要让他老死呀。

    看样子，七叔也对他已经失望了。

    七叔自己也有家室，下面儿子、孙子也有，对韩深父亲的人情算是还清了，现在要考虑的就是如何为家人谋福利了，自己的儿子们都不是那种料，唐刀开出的200万美金，让他没办法拒绝。

    不就是当个皮包客吗？

    他隗孝刚出来混的时候，还不是当过铜锣湾的龟奴，管理着几家楼凤！

    唐刀站在花园里，看着对方的车辆消失在目光中，右手夹着根香烟，轻轻点了下灰，就听旁边小天使说，“老板，就这么放心把这件事交给他？”

    “为什么不放心？”唐刀笑着说，“利昂娜提交的财务报表看了吧，我们每个季度要出大约350万美金来保养这些大家伙，一年就超过上千万美金了，这是一个累赘，我们得尽快把它们脱手，就算是便宜卖，甚至卖废铁也可以。”

    他这也是无奈之举，毛熊身亡，救世主公司就跟让人合做吃下了乌克兰方面的武器，可身为二毛的乌克兰，体量之大十分震撼，这么说吧，AK47到现在仓库里还堆积着呢。

    这些放着可都是要保养费的。

    不保养，生锈了，卖不出去，就要砸在手里了。

    唐刀也是思绪很久，这想来想去，就是白象够蠢…不对，够大方，万国造可不是开玩笑的，他们就没想过自己生产？当然想过。

    可著名的“厄瓜多尔拉黑事件”彻底将白象的脸面压在地上了。

    “白象制造”的典范，不是现在被视为“骄傲”的布拉莫斯反舰导弹，而是“北极星”轻型直升机。当时这款直升机刚刚被研制出来，具体性能所有人都不太了解，厄瓜多尔勇敢地成为了“第一个吃螃蟹的人”，当然最主要的原因还是低廉的价格，他们一口气购买了7架，本想改变自己在军事方面的弱势地位，没想到结果非常惨烈。

    厄瓜多尔信心满满地将“北极星”直升机在阅兵式上做了展示，没想到起飞不久，一架直升机突然不受控制，飞行员强行着陆，最后造成了严重损坏。厄瓜多尔当即向白象投诉，没想到印度的回答竟然是“操纵过度”，言下之意就是厄瓜多尔的飞行员不专业，操作过于频繁才导致飞机反应失灵，这并不是飞机的问题。

    简单来说，就是这样的：

    厄瓜多尔：抗议！你这什么垃圾产品，直接摔了，退货！Rnm！退钱！

    白象：货已出柜，概不退还。

    厄瓜多尔：退钱！RNM！快给我退货！

    白象：傻B，我要是赚你第二次钱，就算我输。

    辟谷辟谷…

    一辆救护车将厄瓜多尔给拉走了，旁边还跟着阿根廷、阿联酋…等等受害者家属，他们在控诉白象的不负责任，对此，白象很霸气的说了句。

    “亲，我们还附赠人生意外险，来一份吗？”

    这样厚颜无耻的态度让厄瓜多尔气得够呛，最后将“印度制造”彻底拉入黑名单，从来没见过这么厚颜无耻的，比银行还要黑。

