    “喝啊！”

    丽桑卓掷出手中的冰片，击打在塞恩的护盾上，然后又跟出一发平A。

    即使丽桑卓的装备已经算是不错了，海克斯科技左轮枪加燃烧宝石在手，但这个QA两下连塞恩的盾都没打破。

    陈源反手向前一步按下W，护盾直接爆开，炸了丽桑卓一脸。

    “现在JDG的劣势可不小。”管大校不禁皱眉，“牙膏这边虽然比源子哥多了一个TP，但他现在根本推不过塞恩，消耗也耗不动，他这个TP根本就没有用武之地啊！”

    中单塞恩只要有资格摸兵线，那他在中路的统治力就是无敌的，装备和等级都不算领先的冰女根本就没办法比。

    中单被拴住，仅靠小夫一人之力也很难将这劣势盘活。

    下路，乌兹手握两个人头加一个助攻，还要外加一条火龙，这对位优势不知道大到哪里去了。

    一把暴风大剑外加十字镐在手，女警的攻击力足足领先了滑板鞋四十点！

    这高额的平A伤害imp根本无法承担，开启坐牢模式。

    这样一来，绿毛哪里还敢游走啊，只能陪在下路保护imp，JDG本来主打的中野辅联动计划也彻底泡汤。

    同时，陈源这边可还没想着放过下路，他和Karsa二人一起频繁来到下路，给他们施加压力。

    奥拉夫时不时的就来下路排眼，将两边草丛全部清空以后，一片漆黑的野区和空空如也的中路，给了imp无尽的危机感。

    “保一下保一下！”imp知道RNG的四包二有多疯狂，他现在是塔刀都不敢补，疯狂呼叫队友。

    “我在我在。”小夫这边已经来到下路做反蹲，同时牙膏也表示他有TP。

    但小夫在下路蹲了好久，始终没看到人出现，反而是乌兹竟然暂缓了压制的进度，和小明两人往后撤退了两步。

    怎么回事？

    正在休息室观战的红米眉头紧皱，因为他知道，自己的队员们上当了。

    Karsa这个老银币排完了下路视野以后竟然没有继续蹲在下路，竟然是偷偷摸摸的一路抹黑走到了上路！

    在职业比赛，这种行为其实是极其愚蠢的，一个打野横穿整张地图，一只野怪都没刷，如果抓不到人的话，那就叫做“逛该”。

    但是有陈源的援助，那就不一样了。

    “源子哥和Karsa两人慢慢摸到了上路！JDG上当了呀！”管大校看着正在压线的Zoom，语气中充满了怜悯。

    休息室中的红米也不禁闭上了双眼，感到有些绝望。

    塞恩大招的轰鸣声再度响彻整个峡谷。

    劳斯莱斯周身闪着耀眼的光，朝上路的剑姬撞去。

    “小虎这边操作很坚决啊！他直接使用传送门封住了剑姬的退路！”

    Zoom往河道走，河道就跑出来一个塞恩。

    他只能在改方向，往RNG的上野区走，但野区入口又跑出来一个奥拉夫。

    三包一，将所有退路全部封死！

    牙膏本来还想TP的，但看这个样式，剑姬多半撑不到他T下来，于是只能放弃。

    事实证明他的判断没有问题。

    塞恩，瑞兹，奥拉夫三个人合力杀一个没出肉的剑姬简直是不要太轻松，几乎就是一人摸一下，就能把剑姬直接摸死。

    奥拉夫一发【逆流投掷】减速剑姬，贴脸丢出一发AE，陈源借着减速同样贴身丢出E【杀手怒吼】，而且他也不丢Q，就开着W走上来A。

    小虎这边最后才到，但他的控制是最关键的，流浪法师直接一个抬手读W，一个瞬发的符文监牢出现，将无双剑姬禁锢。

    Zoom对于这种瞬发点控根本无法预防，他后知后觉的丢出W【劳伦特心眼刀】，但已经没有任何作用！

    虽然临死前拼命反扑，把大招套给奥拉夫并且打出了三破，但卵用没有。

    毕竟奥拉夫这个英雄回血不讲道理，他这三破下去也才打了半血不到。

    “小虎丢出一发【超负荷】，触发了剑姬身上的【法术涌动】，将无双剑姬击杀！”管大校大声喊着。

    剑姬这波死亡又带出了一系列的连锁效应。

    没有上单的参与，接下来即将刷新的峡谷先锋，JDG显然就没有资格去争夺了。

    又是熟悉的十分钟先锋，又是熟悉的剧情。

    观众们看RNG十分钟拿先锋都看烦了。

    所有人都知道，RNG拿先锋主要就是靠人数差。

    所有人都知道，他们会在九分半抓下，或者是十分钟抓上，通过让上下两路出现减员从而安稳控到先锋。

    但就是没有任何一个战队能防住这一分钟。

    这个先锋Karsa倒是没急着丢，他先是和陈源一起又包了一波下路，但是这次在牙膏的TP保护下没有成功。

    没办法了，Karsa只能召唤出先锋，强推了下路一塔。

    虽然下路一塔现在只剩一层镀层可以吃，用先锋去撞有点亏，但JDG这边保塔的态度坚决，想要用人力去拆一塔会浪费许多时间。

    控到先锋以后，RNG众将再度集体回城，再度出门时，目标直指十二分钟即将刷新的小龙。

    接下来就是无尽的滚雪球。

    不过这次JDG的中单发育还不赖，在牙膏的开团威胁下，乌兹的推塔节奏略微有所放缓。

    中路的三层镀层，乌兹直到十五分钟，才终于推掉。

    在此期间，小夫这边再度有所动作，他利用转好的闪现和大招配合加里奥抓死了深入做视野的Karsa。

    此时双方的经济差距并没有想象中的那么大，仅仅三千五而已。

    紧接着，时间继续流逝，Zoom的剑姬终于是如同赛前所说那样，进入了单带无敌的状态。

    水银鞋加贪欲九头蛇在手的无双剑姬在上路肆意带线。

    小虎这边有心想挡，但瑞兹羸弱的伤害根本无法耗动贪欲在手的剑姬。

    而且JDG这边也是鸡贼的很，打野和辅助通过大量的眼位帮Zoom保驾护航，只要RNG这边出现要抓上的举动，Zoom就会第一时间玩消失。

    陈源此时微微皱眉，他虽然装备不错，但他这局护甲出的并不多，全是血量装的他无疑在剑姬眼中就是一块大大的肥肉。

    没办法，RNG这边只能分出一些人手去处理剑姬单带的问题，但这样一来，进攻的节奏就被大大减缓。

    比赛很快来到二十四分钟，大龙早已出生。

    “剑姬的装备很好啊！”记得看着计分板，“马上就要做出三项了，这单带属实是有点无解的。”

    “但是RNG这边已经打算要逼大龙了！”管大校也高声道，“他们想要利用大龙来逼团，不想让你剑姬去带！”

    现在RNG坐拥一火一土一风的三龙在手，而且女警瑞兹奥拉夫这三名英雄打龙速度都不慢，威胁属实不小。

    “龙不能让，上去打！我可以T。”Zoom毫不犹豫，他知道小虎的瑞兹也有TP，他这波就算一条路带到黑也破不了高地，因此丢大龙肯定是得不偿失。

    imp这边在龙坑点出远见改造，清晰的看到纳什男爵的血量已经仅剩一半。

    小夫这边顿时就慌了，他赶紧一马当先带着队伍冲向敌群。

    同时Zoom也第一时间交出TP。

    可就在Zoom用TP的瞬间，正在打大龙的RNG众将集体退出龙坑，朝着正面的JDG四人冲了过去。

    假大龙，真逼团！

    “撤撤撤！”绿毛信号都要点烂了，示意队友撤退。

    这波如果撤退，他们虽然亏了个TP，但也成功拖延了对面大龙的节奏，说不上亏。

    “车车车！”陈源此时当然没打算放过JDG，亡灵勇士一马当先，再度开启大招果断开团。

    “在龙坑口就开大吗？”管泽元一脸的诧异，“JDG的人已经退到野区里去了，这个车开不进去啊！”

    在他们的视角中，塞恩就如同卡了一样，从龙坑朝着野区冲去，但这个角度，无论如何也是要撞墙的。

    可就在此时，瑞兹忽然翻开了手中的典籍，右手在其中提取符文，并且猛然拍在地面！

    一个传送法阵在地面上形成，而法阵的另一端，就在JDG的人群中！

    管大校瞬间明白了RNG想要玩什么东西，瞬间变得激动起来，“这波！！”

    而另一边，远见改造的提供的视野早已经被排掉，JDG的人对于大龙坑内发生的情况一无所知。

    在他们现在已知的信息，他们只知道瑞兹将传送门的终点放在了他们的阵容中间。

    “包了包了！”绿毛果断指挥着队伍对着传送门展开包围，下一秒就算出现的是塞恩，他们也照打不误！

    区区一个塞恩可顶不住他们的集火！

    传送法阵进入收尾阶段，在随着暴躁的轰鸣声，塞恩在传送门生效的前一瞬间，开启大招冲进了传送法阵！

    另一边，JDG的众将看到大招中出现一个依稀的人影，绿毛的加里奥已经将W满蓄，随时准备嘲讽这个不知天高地厚的敌人！

    下一秒，敌人确实来了，但来的是一个开着大招的塞恩。

    在大招状态下，塞恩免疫了接下来的一系列控制，泥头车摧枯拉朽般继续前进，精准的将滑板鞋高高撞起！

    “卧槽！”王记得人都傻了，“这是什么！？RNG利用瑞兹的大招将开大的塞恩送到了JDG的阵容中间！”

    现场的粉丝齐声发出尖叫，团战现在才刚刚开始，但传出的声浪就已经响彻整个杭州LGD电竞馆！

    塞恩将滑板鞋撞起后第一时间使用E技能挂上破甲，然后原地开始蓄Q！

    JDG众将刚刚把手里的控制全部交给了开大的塞恩，此时他们竟然无法打断这个蓄力！

    巨斧落下，滑板鞋二度起飞，陈源这里也不含糊，反手A接巨九重置普攻，两发平A快速落下。

    塞恩的第二发巨九强化攻击使用了特殊的攻击动画，没有使用巨斧，而是挥舞起了自己的拳头。

    在高额的生命值加成下，这一拳的分量相当充实，一拳下去，滑板鞋的血量被直接清零！

    “imp直接被秒了！这是什么伤害！”

    这，就是JDG溃败的开始。

    AD被瞬秒后，他们直接兵败如山倒，陈源利用浑身解数尽力留人，剩下四名队友在后边一路追。

    最终RNG毫不费力的打出一波零换三，并且拿下纳什男爵！

    【卧槽！小伙子你这什么车啊？】

    【这波啊，这波叫武魂融合技！】

    【曲径折跃接横冲直撞？】

    【但塞恩这伤害也是确实狠啊！】

    “RNG拿下大龙以后并没有打算回家，他们想要顺势来一波推进！”

    RNG的四人在塞恩爸爸的胯下缓缓推进，连下两城，终于将这磨了十几分钟的高地击破。

    这波以后，JDG众将不仅没了翻盘可能，也没了翻盘信心。

    二十五分钟，Zoom单带被RNG抓到以后，游戏彻底结束，RNG众人从上路一路推进，将JDG基地一举摧毁！

    imp摘下耳机看了看周围，他感觉有些茫然。

    塞恩的这一泥头车算是彻底摧毁了他的信心。

    没办法的，你要是玩个ADC，在队友的重重保护下被一个出肉的塞恩一套秒，你心态也得多少出点问题。

    休息室中，红米看着锤头丧气的imp，他此时也明白这局系列赛肯定算是没了。

    他在S4的时期就曾经是imp的教练，两人算是相识已久。

    红米知道这个ADC一直是一个心高气傲的人。

    imp是一个从不使用自己冠军皮肤的人。

    因为他觉得现在的自己配不上自己的皮肤。

    那现在，他被RNG百般蹂躏，对线打不过，团战暴毙。

    他是否会觉得自己不配打职业比赛？

    红米尝试性的开导了一下自己的队员，但不出意料，没什么作用。

    场间休息很快结束，双方队员再度上场，JDG的队员依旧是毫无斗志。

    这一局仍然是没有任何悬念了，RNG三路开花，陈源这局的点菜速度甚至都没有小虎快。

    小虎一手杰斯硬是乱压Zoom，并且在五级完成了一波越塔单杀！

    十分钟先锋，二十分钟大龙，RNG的游戏节奏永远就像机器一般精准。

    二十二分钟，JDG基地再度化为一片废墟，双方人头比最终定格在21-3。

    “让我们恭喜RNG，连下三城横扫JDG，率先晋级2019LPL春季总决赛！”

    管大校朗声道，“这是季后赛以来的第一个三比零，RNG的神话还在继续！他们将在IG与FPX的胜者之间展开最终争夺！”

