    第1253章被攻略系统绑定了（38）

    『江雾将被系统绑定的事情告知盛岁，盛岁非常心疼他，正在骂那些系统没有良心，系统背后的人恶心。』

    『盛岁在问她的系统，有没有什么办法可以帮助江雾解困，一人一系统嘀嘀咕咕很久，江雾在暗中观察，很满意盛岁的态度。他没有直接说解决的方法，却对盛岁越来越好，直接将她带回了别墅，别墅里有一间属于她的房间。用他的话来说就是，在活着的只想看着她。』

    世界意识·淮：『如果我猜测得没有错的话，接下来江雾会故意让自己和系统交流的声音被盛岁听到，盛岁主动贡献出寿命。不得不说，江雾算计得很好，就是不知道等他恢复记忆，会是个什么样的想法。』

    这些都在千雁的意料之中，在改造这三个系统，她设定了可以使用盛岁寿命时，就是在给二人挖坑。

    同时，也是为了提早结束这件事。

    即便使用寿命需要盛岁同意，可从江雾找黑客去黑程兰账号就可以看出，他不是个按常理出牌的人。

    让盛岁同意，又没有说不能逼迫盛岁同意。

    这样的场面，她很乐意见到。

    『十一点，你该睡觉了。』

    『早睡早起身体好，不要熬夜。』

    面对来自世界意识·淮的督促，千雁选择睡觉。

    “只要江雾开始使用盛岁的寿命，他们恢复记忆的时间会缩短在五年之内。等完成了任务，我就会离开这里。”

    世界意识·淮：『你怎么突然说起这个？』

    “让你有个心理准备。”

    『其实我也想说一件事，新的世界意识正在诞生，等新的世界意识出现，我就会消失了。』

    『可能你也发现，我和其他世界意识不一样。我有喜怒哀乐，拥有了人类的情绪，已经不适合做一个世界意识。危机解除后，我若是继续存在下去，对这个世界的发展不好。』

    所以，他允许了新的世界意识诞生。

    千雁有些意外，又觉得在情理之中。

    其实主要原因还是眼前的世界意识，是她的宠臣丞相。

    他不消失，难不成还留在这里做贡献？她是第一个不答应。

    『你睡觉吧。』

    『不用担心江雾，只要几个天之骄女不被掠夺，江雾取世界之心没那么容易。到时候我们联手，肯定能将他除掉。』

    没几天，千雁听到世界意识·淮说，江雾已经利用小手段，让盛岁知道可以用真心喜欢他的人的寿命购买商品的物品。

    盛岁毫不犹豫答应扣除自己的寿命，江雾很快恢复了从前的样子。

    但系统不断发布任务，要是不早点解决这件事，他还是会回到之前的样子。

    再说盛岁的寿命，也不能一直拿。

    他倒是愿意一直拿，但拿得多了，盛岁到最后肯定是不愿意。

    系统发布任务越来越频繁，他需要更多的时间来处理这件事，在这之前，他不想接受惩罚。

    攻略系统002：【其实有办法，但我建议宿主不要那样做。】

    江雾抓到关键点：“什么办法？”

    攻略系统003：【商城里面有个命运同心结，给两个相互喜欢的人使用后，两人会一直喜欢对方。你可以把自己的寿命转给盛岁，再用盛岁的寿命购买商城物品。】

    江雾没想到还能这样，对背后的人更恨了。

    他毫不犹豫找到盛岁，表示要买一个同心结，可以共享寿命，这样对她就不会有什么影响。

    盛岁当然是同意了。

    江雾其实需要的是，同心结保证盛岁一直喜欢他。

    『他上当了。』

    千雁：“同心结只是一个幌子，让江雾愿意扣除自己寿命的幌子。”

    『我

    就知道，喜欢不喜欢一个人，怎么可能是区区一个同心结就能控制得了的。』

    “你懂得挺多。”

    世界意识·淮：【毕竟我是世界意识爸爸，见多识广。』

    作为一个世界意识，他有了人类情绪，当然也会有喜欢的人。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

