    夏木瞥了一眼宋氏：“你给我看这个什么意思？”

    “几个月不见，木丫头竟也识文断字了，你倒是接着往下看啊！”宋氏依旧坐在椅子上，她笑的不怀好意，甚至翘起二郎腿来。

    夏木依他所言，接着往下看去。

    齐允和江小白的目光也落在婚书之上。

    宋大刚得意扬扬的看着夏木，旋即他移开目光，看着这气派，敞亮的大房子，他摆出一副二大爷的模样，笑的脸都成了菊花。

    谁能想到当初那个猪狗嫌的贱丫头，不仅成了客来安的小东家，还在镇子上置办了这么气派的宅子。

    想到这所有的一切，很快就是他的了。

    宋大刚简直快要飘起来了，他把空了的茶杯，重重的放桌子上一放，大声嚷嚷道：“来人啊！还不上茶，你们就是这么招待客人的吗？”

    哼！等他搬进来之后，一定要好好的整一整这里的风气。

    见夏木还在盯着那片竹简看，宋大刚一脸淫笑：“小娘子你看清楚了吗？以后啊！我就是你夫君了，夫为妻纲，今后你什么都得听我的。”

    齐允已经看完婚书上的内容，他眼神陡然一凌，朝宋大刚看去。

    “就凭你也想娶木木，你也不撒泼尿照照自己的德行，你咋不上天呢！”江小白嗤鼻一笑，大声嘲讽着他。

    夏木也已经看清楚婚书上的内容，他们不知道什么时候，竟把她许给宋大刚，她目光森然的看着宋氏他们冷冷一笑：“你们是我什么人？有什么资格插手我的事？这婚书我不认。”

    “木丫头，你现在是跟我们断绝了关系没错，可这婚书三年前就写的，那个时候，我们可还是一家人，你凭什么不认？”宋氏腾地一声站了起来，她双手掐着腰，一脸泼妇相大声骂道：“今天我们是来接你回宋家跟大刚完婚的，这婚书你认也得认，不认也得认，这可由不得你。”

    多亏她那个时候长了心眼，怕刚子娶不上媳妇，趁早请人写了这封婚书。

    见夏木竟然不认婚书，宋钱和陈氏也怒了：“我们能看上你，是你的福气，就你这副克父克母的模样，除了我们家刚子，谁还敢娶你，有这婚书在，你不嫁也的嫁。”

    “小木儿，你就放心吧！我一定会好好疼爱你的。”宋大刚一脸猥琐的笑，他伸手朝夏木的脸摸去：“看你这样还是个雏儿，我保证过了洞房花烛夜，你就会无法自拔爱上我的。”

    听着他的话，夏木恶心的快要吐了。

    顾筝也是这么喊她的，可她听了只觉得亲昵。

    她伸手准备扭断宋大刚的爪子。

    谁知道一只青色的手臂，突然挡在她面前，咔嚓一声扭断了宋大刚的手。

    “啊……爹啊！娘啊！疼死我了，你们一定要把这个小贱人给打死……”宋大刚发出杀猪一样的惨叫。

    “啪……”江小白抬手甩了他一巴掌：“你这个大贱人说谁呢！”

    “刚儿！”宋钱和陈氏顿时就怒了，他们一脸凶相想要跟夏木动手。

    齐安和齐平上前，一把扭住他们的胳膊，在他们腿上踢了一脚。

    “啊……”两个人跪在地上大声哀嚎起来。

    夏木唤了许怀山一声：“许大哥。”

    “夏妹妹。”许怀山把夏木拽到身后，他脸色少见的阴沉，凉凉的看着宋氏还有林大金他们说道：“谁说没有人敢娶夏妹妹，夏妹妹现在是我的未婚妻，只要我在，由不得你们放肆。”

