    左脚一个慢动作，右脚慢动作重播。

    唐正龙左脚趟球到了右脚，然后……悲剧了。

    因为不协调，右脚踩球上。

    pia几。

    唐正龙拍地上了。

    布斯克茨傻住了，他隐隐有一种被人碰瓷的感觉。

    那种感觉就像开着超级跑车，在二环路上遇到摔在地上的老大娘。

    “裁判，他假摔啊。”

    裁判跑向边裁。

    “唐正龙是怎么了？”

    “好像是假摔。”

    裁判摇摇头，“不可能，唐正龙的演技我见过，没这么拙劣。”

    “那是？”

    “我去问问。”

    ******

    “什么！！！你是做油炸丸子？”

    “你这肯定是过期的油。”

    唐正龙汗死。

    “裁判，你还挺幽默。”

    布斯克茨长出一口气，“我还以为你假摔。”

    靠！！！

    唐正龙蹦了起来。

    “我假摔还能让你看出来？你侮辱谁呢？”

    布斯克茨看了看裁判，“老大，这你能忍？”

    裁判耸耸肩，“这家伙很可恶，但是他总能游走在法律的边缘，不得不说，他是一个聪明的坏人。”

    布斯克茨点点头，心想：“要不我也去上大学？”

    ******

    “主人，你油炸丸子两次了，都失败了，准备变小。”

    “……”

    “别啊，我继续努力啊。”

    不过油炸丸子真的很难，需要非常棒的协调能力，这绝不是几分钟就能练出来的。

    左脚一个慢动作，右脚慢动作重播。

    左脚一个慢动作，右脚慢动作重播。

    “唐，你在干嘛？”

    唐正龙看了看穆里尼奥。

    “油炸丸子。”

    “别闹了。”

    唐正龙也不想啊，但不做的话，会变小。

    唐正龙找到裁判。

    “裁判，我本场比赛摔倒，百分百不是假摔，我在练习油炸丸子。”

    “你为什么要提前告诉我？”

    “是这样的，我需要和布斯克茨练习，所以怕你误会。”

    这话布斯克茨也听到了，顿时火了。

    “唐正龙，我成你陪练了？”

    “……”

    裁判拍了拍唐正龙的肩膀，“还好我快退休了。”

    “这什么意思？”

    “以后不需要再见到你了啊。”

    “……”

    “你知道多少西甲裁判因为你，而选择去执法西乙吗？”

    唐正龙不高兴了，是真的很不高兴那种。

    *******

    布斯克茨找到瓜迪奥拉。

    “老大，能不能别让我防守唐正龙了！！！”

    “为什么？你做的很好啊。”

    “那混蛋把我当陪练了，他用我练习油炸丸子。”

    “……”

    “反正能防住就好啊。”

    “他是在羞辱我。”

    瓜迪奥拉噌的一下就火了。

    “你还觉得羞辱？你看看大屏幕，现在是什么比分！！”

    “我警告你，要是唐正龙再从你这个点过去，我会给你点颜色看看。”

    ******

    左脚一个慢动作，右脚慢动作重播。

    布斯克茨看了看唐正龙。

    “你能不能别油炸丸子了？”

    “不行啊！！”

    “那好！你就做标准的油炸丸子。”

    “我也想啊，但需要练习啊。”

    布斯克茨吐血三升。

    “全世界那么多漂亮的技术，为什么你非得油炸丸子？”

    唐正龙也是汗死，这不能说啊，要不然不威武了，韩鹏会伤心的。

    “你管我！我凭什么和你解释。”

    ******

    pia几。

    pia几。

    pia几。

    唐正龙连续拍在地上。

    布斯克茨双手环胸，就这么站着。

    “唐，你太客气了，我又不是西班牙国王，你跪了那么多次，我都不好意思了。”

    “那你让开啊。”

    球场边，瓜迪奥拉也心里纳闷，唐正龙是干什么呢？

    “计谋？”

    瓜迪奥拉提醒布斯克茨留意，但是布斯克茨已经彻底不在乎唐正龙了。

    ******

    中国。

    某城市。

    某作曲人。

    他正在看比赛。

    最近也没什么好作品。

    “写歌好难啊，早知道这样，当年我就去踢球了，说不定和唐正龙一样，妹子，票子，房子都有了。”

    理想很美好，现实二百五。

    忽然他看到了唐正龙的假动作。

    左脚一个慢动作，右脚慢动作重播。

    “左脚一个慢动作，右脚慢动作重播。”

    “左脚一个慢动作，右脚慢动作重播。”

    电光火石的瞬间，灵感迸发。

    “如果我改成，跟着我左手一个慢动作，右手慢动作重播，会不会很不错？”

    他开心了。

    没想到看足球还迸发了写歌灵感。

    “唐正龙，谢谢啊，我永远支持你。”

    后来这首歌被三个男孩唱红，据说还上了春晚。

    ******

    中国发生的事情，唐正龙是不知道，他只知道，油炸丸子很难。

    “系统，能不能提个要求？”

    “什么？”

    “在系统中播放费尔明娜，克劳迪娅，艾玛，琳达，卡亚，艾丽娅的照片。”

    “为什么？”

    “为了她们的幸福，我打死也要完成任务。”

    ……

    ……

    系统死机。

    ******

    阿隆索拿球，他看了看，本来打死也不想传球给唐正龙的，但是没办法，现在巴萨已经不防守他了，全去防守C罗。

    “唐，我最后相信你一次，别再浪费机会了。”

    球过来，布斯克茨心中翻白眼，“好吧，可以休息了。”

    唐正龙左脚趟球，右脚马上跟上。

    布斯克茨心中一动。

    这次好像不一样。

    感觉顺了很多。

    “咦，好像成功了。”

    唐正龙迅速带球突破，布斯克茨整个人傻住了，唐正龙已经进禁区了。

    “哈哈哈。”

    “女孩们，别担心，唐正龙还是那个唐正龙，欧耶。”

    巴萨的防守本来完全放弃唐正龙了，所以此时根本没人盯唐正龙，面对巴尔德斯，唐正龙趟球过人。

    “又是一次油炸丸子！！！”

    解说都怔住了。

    唐正龙连续两次油炸丸子，分别过掉了布斯克茨和门将巴尔德斯。

    现在是空门了。

    唐正龙把球推进空门。

    GOOOOOOOAL！！！

    诺坎普目瞪口呆。

    镜头给到穆里尼奥，他双手展开，就像国王被众人膜拜一样。

    boooooooooo。

    此时嘘声就像掌声。

    穆帅露出标志性的坏笑，他得意了，3比0了。

    穆帅指了指瓜帅，摇了摇食指。

    “你们不行。”

    这是潜台词。

    巴萨替补席再次暴怒，瓜帅拦住自己的队员，他知道穆里尼奥正希望发生冲突。

    “我们现在需要冷静！”

