    股票和房子这两种东西在通货膨胀的时代里，是最能够抵御通货膨胀的，人们有了股票，有了房子，心中就会感觉到十分安稳，特别是日本的国情。

    　　日本这个时候的国情是什么呢？日本的经济不断地向好，股市不会下跌。日本人现在有钱了，钱多到超越美国了，今后东京就是世界上最伟大最辉煌的城市，现在东京和日本几个大城市的房价不高，今后只有涨价的可能，没有任何掉价的可能。

    　　不光是日本人会逐渐都搬进大城市，就是那些外国有钱人也会如此，现在房子的价格不高，等那些外国人到东京或者是日本几个大城市以后，房子的价格还会翻跟头，现在怎么买都有道理。

    　　小村惠香的这些观点呢！基本上都是从她收集起来的资料上分析出来的。

    　　她收集的资料当中显示，1983年，日经股价指数年平均为8800日元，1986年升至16400日元，升幅近一倍。

    　　从1986年1月开始，日本股市进入疯狂状态。1987年1月份，日经股价指数突破20000日元。

    　　1987年3月，日本股票市场的市价总额已经达到26880亿美元，占全世界的36%，超过美国居世界第一。

    　　可以这样说，这个时候，日本的股票已经成为世界第一，大有一统江湖的感觉。

    　　1987年10月的“黑色星期一”之后，西方各主要国家纷纷提高利率进行应对。日本却在国内资金极为富裕的情况下，继续保持超低利率水平，使其股票价格总额在两个月后达到全世界股票价格总额的42%，日经平均股价最高已经接近40000日元大关。

    　　此时，日本股票总市场已经占到GNP的1.6倍，占全球股市市价总额的42%。

    　　如果从1985年算起，到1989年为止，日本股票价格在四年时间内平均增长率高达49%，而同期实际GDP增长率只有4%。

    　　光是日本NTT公司的股票牌价就高于安联保险公司、巴斯夫集团、宝马、戴姆勒、德意志银行、蒂森钢铁集团的牌价总和。随着股市的上升，日本主要城市土地价格也开始猛涨。

    　　东京、大阪等六大城市市区地带各类用地平均指数1986年为40，1990年达到110，四年间上涨了近3倍。

    　　1987年，地价上涨达到了**，全国各类用途土地平均价格上涨了22%，东京住宅用地上升66%，商业用地为61%，均为历史最高，住宅用地首次超过商业用地。

    　　这一年，日本政府实施了一项，提出将国土的20%变成国民休养地，通过政府补助和税收优惠，鼓励完善生活休闲设施，以达到扩大国内需求的目的。

    　　这一政策推动土地价格进一步上升。在“土地神话”和大量过剩资金的推动下，日本土地价格从1985年的4.2万亿美元增加到20世纪80年代末的10万亿美元，上涨了两倍多。

    　　这个是一件十分荒谬的事情，如果说日本国家强大到了超过美国，成为了世界级别的霸主，这个倒是没有什么，可是，日本国是一个弹丸之地，不可能会成为世界霸主，这个东西就危险了。

    　　小村惠香把心中的观点和这个时候她收集到的资料分享给了李忠信，也是想听听李忠信在这个时候最真实的说法。

    　　之前小村惠香就已经听李忠信说起来过，美国那边出现了黑色星期一，是因为股市达到了一定的高度，里面的泡沫太大。

    　　这个事情呢！也可以说里面全部都是泡沫，都是定时炸弹，现在日本股市和美国之前的故事看起来十分相似，那么，是不是会布美国股市的后尘。

    　　“忠信君，资料您现在应该都已经看完了，现在呢！我想问一下，日本的股市和楼市，真的会和您所说的一样，出现和美国那边差不多的情况吗？”小村惠香十分诚恳地咨询起来。

    　　“这个事情呢！之前我还没有太确定，但是，这次你带来了日本那边最真实的数据，现在我可以确定地告诉你，日本股市和楼市将会出现极大的变数，而且再最近一段时间恐怕就会发生。

    　　之前我和雅子女士说的那番话你还记得吧！雅子女士答应了我，股市这边全部由我做主，那么，我现在就告诉你我的决定，这次你回去东京那边以后，便开始逐步把咱们手中所有的股票开始往外抛。不，今天一会儿你就给那边负责咱们股票的人打电话，让他们现在便开始售出我们手中的股票。

    　　顺便让那边放出风去，忠信三井银行要在中国和忠信公司投资一家新的银行，有想要跟着进入中国投资银行的人，可以和忠信三井银行的执行董事进行商议。”李忠信一边想，一边把这个事情和小村惠香说了出来。

    　　李忠信这个时候想到的事情很周全，忠信三井银行的三井雅子和他在这个时候抛售股票，要是有有心人关注他们的话，会很轻松地查出来他们在股市的最高点开始抛售股票，甚至可以说是向下砸股市。

    　　这个事情呢！说大不大，说小不小，对于今后忠信三井银行的运作来说，绝对是有很大影响的，所以，李忠信在这个时候觉得，要事先把口风透露出去，他们把手中的股票变现，是要在中国这边搞合资的大型银行。

    　　李忠信心中十分清楚，他这次到海南那边以后，最重要的谈的就是关于在海南省那边成立一家合资的大型银行的事情。

    　　而且，这个事情现在已经有了眉目，毕竟忠信公司在海南岛那边已经投资进去了很大的一笔资金，王鹏和海南省那边的一些领导都有了沟通。

    　　在海南省那边开起来一家大型的银行，对于海南省来讲，那是一件相当好的事情，海南现在搞开发，最缺的是什么？是资金。

    　　忠信公司真的要在海南省搞起来一家大型的商业银行，到时候给海南省这边将会带来相当大的好处，低息贷款至少是跑不了的。

    　　.com。.com

