    萧若情震惊的看着这一幕，只觉得大脑一片空白，瞬间陷入了宕机。

    脑子乱乱地。

    自己是想要杀师尊的吧！

    那他做什么事和自己有什么关系？

    他就算天天去红阁和自己又有什么关系呢？

    自己拜在他的门下，目标始终只有一个，那就是变强，而后杀了他！

    可是为什么自己看见眼前的这一幕心脏会有刺痛的感觉？

    是了，是因为自己没能拯救的了墨离师妹......是因为墨离师妹......是因为师妹......

    萧若情不停的给自己找着理由，听着苏北的给自己的解释。

    苏北说完话后，看着萧若情依旧呆在那里，皱了皱眉头。

    自己干嘛要和她解释那么多？

    以系统的理论上来说，她对自己而言不过就是一个长得有些好看的工具人而已。

    怎么弄的好像被抓*j一样？

    自己是他的师尊，就算是真的抓到了自己又能怎么样？

    和她有什么关系？

    突然，一抹狐疑之色浮现在了苏北的脸上。

    这个傻徒儿不会是喜欢上自己了吧？

    虽然深知自己才高八斗，学富五车，玉树临风，英俊潇洒，人称一朵梨花压海棠，帅的掉渣，乾坤无敌，迷倒千万少女，抛弃迪丽冷巴，甩掉古力哪吒，人称情场杀手马儿扎哈。

    但是也不至于让自己徒儿产生这种大逆不道的想法吧......

    虽说自己对这个徒儿也并非没有......那个啥。

    苏北轻咳了一声，从寒玉泉中起身，看着萧若情有些茫然地眸子，拍了拍她的脑袋，语气温柔道：

    “想什么呢？”

    “为师觉得你应该是误会了什么。”

    “有你这个徒儿已经是最好了。”

    “......”

    萧若情看着苏北好看的眸子，身体轻颤了一下，睫毛眨着，看着水滴从他的湿发上滴落。

    心境也从刚才那一瞬的激动慢慢地平复了下来。

    随即便是有些后怕了起来。

    自己刚才的表现有些过激了。

    于情于理身为一个徒弟都不可能对师尊的所作所为有任何的表示！

    这太逾越了。

    更何况这是一个自己时刻准备杀掉的男人！

    萧若情的面色再次恢复了平静，眸子尽量看上去平淡地看着苏北，轻轻开口道：

    “徒儿只是担心师尊的身体。”

    “......”

    苏北撇了撇嘴，收回了拍着萧若情脑袋的手，幽幽道：

    “还以为你爱上了为师呢。”

    “不知道的还以为你在吃醋。”

    “......”

    一抹红晕突兀地浮现在了萧若情地耳畔两侧，她连忙转过身去。

    只是苏北刚才那一句淡淡地话语‘有你这个徒儿已经是最好了’依旧回荡在自己的耳边。

    脸颊两侧不明所以地有些微微发烫，绯红儿一片。

    苏北若有所思地看着眼前的萧若情，又是看了一眼仍旧在池子中泡着的墨离，想了想开口道：

    “嗯！估计她的药效还没有解开。”

    “让她在这儿继续泡一会吧。”

    “......”

    苏北的话音刚落，便是见到墨离从池水中起身。

    打湿的银发披散在半透明的月色长衫之下，隐隐约约半透地红色肚兜若隐若现。

    墨离清冷的眸子淡淡地看着这一切，而后顺手从手中的戒指中抽出了一件黑色的斗篷掩盖住了自己傲人的身材，举止优雅，顾盼生辉，神态以及气质和刚才判若两人。

    苏北眨着眼睛一脸狐疑地看着面前的一切。

    墨离伸出纤纤玉手将散乱在连两侧的银发拢起，披散在脑后，而后迈动着玉足轻轻地走进苏北，轻轻一鞠躬开口道：

    “多谢苏长老的救命之恩。”

    “墨离刚才因为药效的原因对苏长老做了许多自己为之不耻地事。”

    “心中有些过意不去，还请苏长老原谅墨离！”

    “......”

    只是没有人看见的角度，墨离的嘴角轻轻地弯起了一个意味深长地弧度。

    苏北看着此刻清冷的好似不沾人间烟火的墨离，很难将刚才那个好像是女变态一样的女人重合起来。

    看来真的是那个**散的原因？

    可是不对啊！

    自己在酒楼见到她的时候就感觉到她有点不对劲。

    怎么感觉眼前这个这么正经的墨离，有点......有点假？

    难道她在酒楼的时候就已经受到了那个**散的影响？

    不过还是没有多想，点了点头笑了笑道：

    “无妨！小事而已。”

    “倒是墨小姐不要怪苏某占了些许的便宜。”

    “......”

    萧若情看着眼前‘恢复正常’的墨离，不由地松了一口气。

    眼前的这个高冷孤傲不卑不亢的女子才是自己认知中的墨离嘛。

    看来刚才确确实实是因为**散的原因！

    既然她没有任何的表示，那也就是说自己所想的那种事根本就没有发生......

    而后便是油耗低冲着墨离笑了笑。

    墨离抬起头，清冷的眸子冲着萧若情点了点头。

    三人便是转身离开了这个让苏北欲仙欲死地恐怖地方。

    ......

    苏北走出来后，看见单无澜静静地站在那里，而后脸上堆起笑容开口道：

    “九师妹！”

    单无澜淡淡地嗯了一声，俏脸冰冷，而后眸子在萧若情和墨离身上转了转，幽幽道：

    “孤走了。”

    转身便是离去。

    苏北看着单无澜远去的紫衫身影，不由得暗自摇头。

    好高冷的九师妹！

    自己还以为通过这次的事件还能和她的关系进一步呢。

    和这个女人的好感度可不是一般的难刷啊......

    鱼红袖眨着眸子一脸玩味地看着这一切，看着苏北开口道：

    “苏长老......感觉可还好？”

    “......”

    苏北一脸的黑线。

    刚才的一切自己可不想在经过一次了，眼看着这个女人似乎还想要说些什么，苏北连忙轻咳了一声，而后一脸严肃地看着鱼红袖道：

    “鱼宗主，报纸有眉目了！”

    “你我宗门之间的合作，不日就可以开始！”

    “......”

    看着苏北严肃的样子，鱼红袖也是收起了玩味的表情，而后点了点头道：

    “那苏长老随本尊去议事厅吧。”

    又是看了一眼萧若情墨离两女，再次开口道：

    “两位就先去房间等待吧。”

    “最好不要随意走动，毕竟这里可是红阁......”

    说罢便是随手招来一名星月宗弟子，示意她将两女带到一个房间内。

    一切终于是归于平静。

    房间内只剩下了苏北和鱼红袖两人。

    鱼红袖迈着优雅地步子走向苏北，将纤纤玉手就这么搭在苏北的胸膛上，咬着红唇，吃吃地笑道：

    “倒是小瞧了弟弟。”

    “真的忍住了呀......”

