    这人却是不能想，一想事情便落上头了。

    却听方证道：“这位是泰山派掌门天门道长，这位是华山派掌门易先生。”

    任我行道：“什么劳子易先生，却没听见过。当年却是曾听过宁女侠的大名，却是如雷贯耳。不知与阁下如何称呼，是你师娘还是师父啊？哈哈哈！”

    易不晦也在意，淡淡道：“宁师姐名声在外，便可让阁下如雷贯耳，区区之名，便无须入耳了。”

    任我行道：“易先生，我向你打听一个人，不知可知他下落。听说此人从前是你华山派门下。”

    易不晦明知故问：“不知何人？”

    任我行道：“此人武功极高，人品又世所罕有。有些睁眼瞎子妒忌于他，出力将他排挤，我姓任的却跟他一见如故，觉得他是个少年英雄，一心一意要将我这宝贝女儿许配给他。这年轻人有情有义，听说我这个宝贝女儿给囚在少林寺中，便率领了数千位英雄豪杰，来到少林寺迎妻。只一转眼间却不知了去向，我做泰山的心下焦急之极，因此上要向你打听打听。”

    易不晦笑道：“任先生神通广大，怎地连女婿都丢了？不过，若是要寻本派弃徒令狐冲的话，却是问错人了，弃之一字阁下应知，如今却在江湖为非作歹，正要抓住问罪！阁下向我寻他，莫不打算大义灭亲？”

    任我行笑道：“大义灭亲？也就你们这些自诩正道之士灭绝人伦的做法。我说老弟，你这人未老，眼可是花了。如此珠玉良才竟也舍得弃了！”

    易不晦道：“我门下珠玉无数，不过一块二十年磨不成的顽石而已，也就阁下也当个宝，不是这十数年的牢狱，已目不能视了吧？”

    向问天接口道：“先生差矣！令狐兄弟不过珠玉蒙尘，幸得咱们大小姐慧眼识珠，才有今日令狐兄为迎接任大姑娘，才有昨日一出“群雄拜佛参僧迎任姑”怕是来日写进戏文，又是一出才子佳话啊！”

    易不晦不屑道：“一**邪恶人，霍乱古刹，也敢称雄？”

    向问天摇头道：“人虽为恶，令狐兄心怀慈悲感化下，已然向善，循规蹈矩，寺中一日一夜，可曾损毁了一草一木？连白米也没吃一粒，清水也没喝一口。大师佛语都云放下屠刀立地成佛。您看如何？”

    余沧海却开口说道：“这些猪朋狗友们一来，少林寺中反而多了些东西。”

    向问天道：“请问余观主，少林寺多了些什么？”

    余沧海道：“牛矢马溺，遍地黄白，腌臢之外。”

    众人忍不住的却笑出声来，易不晦也是晒然，想不到这余矮子还有这天赋。不过此地毕竟是大和尚的主场，不问他，便看戏，这任我行若能解决便罢，不行也要留他在少林，却是不能让他下山霍霍。

    方证大师道：“佛是要拜的，参僧可不敢当了。令狐公子菩萨心肠，老衲是很感激的，日后见到令狐公子，自当亲谢。余观主戏谑之言，向先生不必介意。二位若是也肯放下屠刀，于寺中静休，那是再好不过了！”

    任我行笑道：“在下本来也想多留数日，向方丈大师请教佛法，跟诸位朋友盘桓倾谈，只不在下姓得不好，名字也取得不好。我既姓了个‘任’，又叫做‘我行’。早知如此，当年叫做‘你行’，那就方便得多了。现下已叫做‘我行’，只好任着我自己性子，喜欢走到哪里，就走到哪里。”

    方证怫然道：“原来任先生是消遣老衲来着。”

    任我行道：“不敢，不敢。老夫于当世高人之中，心中佩服的没有几个，数来数去只有三个半，大和尚算得是一位。还有三个半，是老夫所不佩服的。”

    他这几句话说得甚是诚恳，绝无讥嘲之意。方证道：“阿弥陀佛，老衲可不敢当。”

    解风大声问道：“任先生，你还佩服哪几位？”

    任我行笑道：“抱歉得很，阁下不在其内。”

    解风道：“在下如何敢与方证大师比肩？自然是任先生所不佩服了。”

    任我行道：“我不佩服的三个半人之中，你也不在其内。你再练三十年功夫，或许会让我不佩服一下。”

    解风默然不语。

    方证道：“任先生所言，倒颇为新颖。”

    任我行道：“大和尚，你想不想知道我佩服的是谁，不佩服的又是谁？”

    方证道：“正要恭聆施主的高论。”

    任我行道：“大和尚，你精研易筋经，内功外功已臻化境，但心地慈祥，为人谦退，不像老夫这样嚣张，那是我向来真正佩服的。”

    方证连道不敢。

    任我行道：“不过在我所佩服的当世第一位武林人物，是篡了我日月神教教主之位的东方不败。”

    众人自是意外非常。

    任我行道：“老夫武功既高，心思又机敏之极，只道普天下已无抗手，不料竟会着了东方不败的道儿，险些葬身湖底，永世不得翻身。老夫对他怎不佩服？”

    任我行道：“第三位我所佩服的，乃当今华山派的绝顶高手。”

    众人目光望向易不晦，易不晦笑道：“我华山可没什么值得阁下佩服的！”

    任我行见易不晦不接茬，哼道：“华山能入我眼的，唯有剑术通神的风清扬风老先生。风老先生剑术比我高明得多，非老夫所及，我是衷心佩服，决无虚假。”

    方证问道：“易先生，难道风老先生还在人世么？”

    易不晦点点头。

    任我行接着道：“若过个十数年，你也可成让我佩服的人！”

    易不晦笑笑不接话，方证问道：“不知任先生之言，何解？”

    任我行笑道：“虽然岳不群本事不大，不过能维持一派多年，倒也有些名堂，你这后进却能夺他掌门，倒也有些手段！”

    易不晦见他把事情往自己身上引，摇头道：“任先生却是错了，岳师兄不过闭关修行紫霞神功，无暇俗务，易某却未耍什么手段！”

    众人皆知易不晦不过在胡言乱语，如今大敌当前，也不好拆台。

    任我行道：“你确实不需要手段，有风清扬老先生在，岳不群自是实相的很！”

    易不晦道：“此言差矣，风师伯年高德劭，更不会行你等小人之事！”

    任我行见他几次避过话题，也不在同他说了。

    任我行侧身过来，对着武当派掌门冲虚道长道：“老夫第四个佩服的，是牛鼻子老道。你武当派太极剑颇有独到之处，精绝妙绝，非常之了不起，你老道却洁身自爱，不去多管江湖上的闲事。只不过你不会教徒弟，武当门下没什么杰出人材，等你牛鼻子鹤驾西归，太极剑法的绝艺只怕要失传。再说，你的太极剑法虽高，未必胜得过老夫，因此我只佩服你一半，算是半个。”

    冲虚道人笑道：“能得任先生佩服一半，贫道已脸上贴金，多谢了！”

    任我行道：“不用客气。”转头向左冷禅道：“左大掌门，你倒不必脸上含笑，肚里生气，你虽不属我佩服之列，但在我不佩服的三个半高人之中，阁下却居其首。”

    左冷禅笑道：“在下受宠若惊。”

    任我行道：“你武功了得，心计也深，很合老夫的脾胃。你想合并五岳剑派，要与少林、武当鼎足而三，才高志大，也算了不起。可是你鬼鬼祟祟，安排下种种阴谋诡计，不是英雄豪杰的行径，可叫人十分的不佩服。”

    左冷禅道：“在下所不佩服的当世三个半高人之中，阁下却只算得半个。”

    任我行道：“拾人牙慧，全无创见，因此你就不令人佩服了。你所学嵩山派武功虽精，却全是前人所传。依你的才具，只怕这些年中，也不见得有什么新招创出来。”

    左冷禅哼了一声，冷笑道：“阁下东拉西扯，是在拖延时辰呢，还是在等救兵？”

    任我行冷笑道：“你说这话，是想倚多为胜，围攻我们三人吗？”

    左冷禅道：“阁下来到少林，戕害良善，今日再想全身而退。未免太看不起我们了。你杀我嵩山派弟子，眼放着左冷禅在此，今日正要领教阁下高招。”

    却是方才八人有两人是嵩山门下。

    任我行向方证道：“方丈大师，这里是少林寺呢，还是嵩山派的下院？却不知此地何人做主？”

    方证道：“虽是老衲做主，但众位朋友若有高见，老衲自当听从。”

    任我行仰天打了个哈哈，说道：“不错，果然是高见，明知单打独斗是输定了的，便要群殴烂打。姓左的，你今日拦得住任我行，姓任的不用你动手，在你面前横剑自刎。”

    左冷禅冷冷地道：“我们这里十个人，拦你或许拦不住，要杀你女儿，却也不难。”

    方证道：“阿弥陀佛，杀人可使不得。”

    任我行道：“那妙得很啊。左大掌门有个儿子，名叫‘天外寒松’左挺，听说武功差劲，脑筋不大灵光，杀起来挺容易。余观主好像有几个爱妾，还有三个小儿子。天门道长没儿子女儿，心爱徒弟却不少。莫大先生有老父、老母在堂。昆仑派乾坤一剑震山子虽一脉单传的却是公孙三代。还有这位丐帮的解大帮主呢，向左使，解帮主和易掌门世上有什么舍不得的人啊？”

    向问天道：“听说丐帮中的青莲使者、白莲使者两位，虽然不姓解，却都是解帮主的私生儿子。至于这易掌门嘛？倒是没查出有什么亲人消息，不过，听闻有一个宝贝徒弟却是跟在身边，听说前阵子娶了岳不群的宝贝女儿，这夺人基业，还夺人妻女，这易掌门也是好手段啊！”

    任我行道：“你没弄错吧？咱们可别杀错了好人？”

    向问天道：“错不了，属下已查问清楚。”

    任我行点头道：“就算杀错了，那也没法子，多杀几人，总有对了的。”

    向问天道：“教主高见！”

    易不晦眼神微冷，杀心渐起。

    易不晦这些年杀人不多，此次却因他二人一番话，动了杀念。他却是反感迁怒他人家属之事。余沧海左冷禅两人都是正道魁首，一部分是迫于江湖形式，一部分是因为自己要谋夺五岳盟主甚是武林至尊，而重拿轻放。今日任我行却不会如此，这人不仅好迁怒他人，杀人放火也不过是随手之事，便是不能杀，也要夺了他害人的手段。

    易不晦当即冷声道：“易某亲朋倒是有不少，只是你二人今日怕是离不离的了这少室山，却不是你二人说的算了。”

    任我行大笑道：“便凭阁下吗？哈哈哈！若是你派风清扬前来，说这话，我尚惧上三分，凭你一末学后进，任某还不放在眼里。”

    方证赶忙上前说道：“冤冤相报，无有已时。任施主，我们决计不伤任大小姐，却要屈三位大驾，在少室山居留十年。”

    任我行道：“不行，我杀性已动，忍不住要将左大掌门的儿子断其四肢、毁其双目，再将余观主那几个爱妾和儿子一并杀了。这易先生的徒弟和徒弟媳妇，更加不容活在世上。”

    易不晦道：“方证大师，这魔头却是无药可救，你佛门慈悲之法确是不行了，但看看我的伏魔手段吧！”

    易不晦说着却是直接越过大和尚对三人出手，令狐冲在匾后却是焦急万分，易不晦武功之高他有所了解，便是在江湖连番奇遇，现在亦不敢说胜过。加之江湖上有数的顶尖高手皆是在此，更是胜算渺茫。

    方证、冲虚连忙易不晦动手连忙拉住了他，冲虚道：“易兄，少林之事还是听听大师的看法吧！”

    方证还未开口，向问天却道：“教主果然是高见，这少林如今当家作主的不是嵩山便是华山，这什么五岳剑派怕是要要改名叫武林盟主了？方证大师，这少林你还能作得主吗？”

    易不晦虽恼怒，却也不是冲动之人，毕竟少林地头，也不会自是不会乱来。方才若无人拦着，这二人杀遍杀了。方证既然拦了便看他如何处理吧！

    方证站出来道：“老衲还是先前那般，不愿造杀，只愿三位留寺十年！”

