
　　对方没有穿鞋，奇怪的想法进入帕特里克的脑袋中。赶来的人立即提起盾牌去门口堵住被帕特里克撞开的巨大缺口。防御才组建不到几秒钟，持盾挡在缺口处的一人突然往后退了一小步，随即身体瘫软在地上。一旁的人正在呼喊遭到攻击，防御出现空缺，上来一人补上时，几颗没人注意到的东西已经和蒸汽激流一同从缺口处灌进了休息室里。

　　几道剧烈火光先于一步在一群人中间膨胀开。更加灼热的温度被冲击带到身上，散开的弹片几乎将所有人都覆盖住。几道冲击叠加在了身上，帕特里克感觉到穿着动力辅助装甲的珍妮特也在此刻往后退了一步远。

　　帕特里克忍着剧痛站起来，紧紧抿住的嘴巴再度涌出鲜血。爆炸掀翻了大半的人，痛苦声被蒸汽激流带动成了拉长的状态。他微微偏过头，对着珍妮特等人吼出来，让他们穿着装甲的几人先去前面顶着，其余能动人的立马带着伤员从休息室连接外面的阶梯通道离开。

　　浓郁蒸汽遮掩了所有人的视野，但这不包括敌人。温度感知不能使用，自己这些人无异于先天处在信息上的被动局面。

　　“咚咚、、、”前方激射过来的子弹一一贯穿几个还没有爬起身的人的脑袋，随后又打在了地面上发出清脆的声响。帕特里克和珍妮特等人不再迟疑，几步跳到休息室缺口那里，以人墙的方式建起一面盾牌，为其他人提供缓冲时间。

　　珍妮特命令其他人打开自身装甲上的武器，对着前方矿洞进行无差别扫射。身后，丹丽尔也指挥尚可行动的人拿出加强型钢壳炸弹投射到前方的矿洞空腔里去。有辅助装甲与帕特里克等人在前面抵抗狭窄空间里的爆炸冲击，他们可以不用担心其他方面而将火力全部集中到一个方向上。

　　伤员在几个呼吸间就被转移到了外面，更多人的能空出手来加强无差别攻击的火力网络。等到丹丽尔在阶梯口提醒大部分已经撤离，珍妮特让自己的两个手下首先停火转身去破坏身后的矿洞。

　　“不能将敌人放走，这些人从矿道钻进基地的主要网络里面，绝对会造成更加大的麻烦。”珍妮特对帕特里克说，身后的丹丽尔立即回应，数人从阶梯处回到休息室，跟着两具动力辅助装甲一同破坏休息室连接三叉路口的狭窄地方。

　　“对方有多少人？”珍妮特一面跟随着自己的直觉射击，一面询问。一旁的帕特里克没有回话，他也在不断重复着换弹夹、压下扳机的动作。心里早有想法，只是他现在不想说，那是会影响很多人想法的事情。

　　帕特里克确定对方只有一个人。蒸汽让视线受阻确实让自己这边损失了很多，但联想到自己胸口上的那双脚印，帕特里克对敌人的定位一下子提升了很多。天籁小说网

　　“不会是三十六个骑士侍从之一吧。”想法出现后就被扳倒，。骑士侍从的话，身边肯定会有一大堆人跟着。骑士侍从的实力是高于自己，可差距在短时间内也不会被拉开很大。对方能显得这般危险，最大的原因还是环境问题。蒸汽，狭窄的矿洞，对方可以充当视力的手术开发能力，还有人数上的不对等。这些才造就了目前的情况，黑暗中打移动速度不快，且聚集在一处的靶子，是个会用枪，会扔炸弹的人都能做到。

　　需要注意的是对方的速度与力量，目前按照另外项目的手术开发去对待，帕特里克短瞬间就考虑了很多。枪械没有子弹的“咔咔”声将他拖回眼前，身后也在此刻传来连续轰响。

　　“赶快撤离，连接口已经被封住了，即使能被人为打通，但几分钟时间是需要的。”丹丽尔钻进阶梯通道时喊道。帕特里克与珍妮特当即后退，身后的人在此刻连续向着看不见的前方扔了大量的钢壳炸弹，等到第一声爆炸传来，一行人有序灌进阶梯通道，开始向着矿山表面撤离出去。

　　距离阶梯通道已经很近，珍妮特正想转身，一颗子弹击中她的观察窗，直接弹开。只是厚实的防弹玻璃也崩裂出大片裂纹。才想松开的机枪触发按钮再度被死死压住，另外几颗子弹接续过来，全部嵌在了头部的装甲里。

　　见到仿佛脸上布满致命裂缝的珍妮特，帕特里克从脚下捡起一面盾牌，依靠墙壁警戒着前方。

　　“你先上去，子弹很大概率对我没有用。”几发点射形式的攻击，帕特里克只能在脑袋中联想前方有一个假象的敌人，这名敌人一面躲避着子弹，一面靠近。自己这边则想尽办法让子弹尽可能击中那个灵活的身体。

　　珍妮特当即转身一步跨进阶梯通道。下一刻帕特里克往后移动，盾牌一直保护着他的身体。出口就在身旁，余光已经能见到在阶梯通道等着自己的几名成员。身体本能往通道内移动，一丝红光在这时出现，随即越发闪亮，眨眼间就已经将整个休息室的蒸汽激流染上了一片亮光。

　　像是早晨在弥漫雾气中初生的太阳，散发炽热的温度，蒸汽激流也受到影响，小范围内变得稀薄起来。

　　帕特里克立刻用盾牌与机枪一同去抵挡这极速接近自己的太阳。毫无意外都在太阳本身的极高温度与动能下被烧蚀融化。最终慢了一步，帕特里克来不及将自己异常的身体缩回阶梯通道，一把在中途完成红热状态的气动剑以笔直线条穿透盾牌，剑身全部没入进帕特里克的身体。

　　阶梯通道内的几人这时一同伸出手抓住帕特里克，将之整个拖到了矿山表面。随即其余的人疯狂破坏通道的岩壁，连着另外几处地方的蒸汽熔炉通气口也完全被破坏堵住了。

　　“还好只是肺部被刺穿。”丹丽尔有些庆幸，她拔出气动剑，用手扳开小片焦糊的角质层，检查了伤口后说。脸色已经非常慎重了，见到帕特里克吐出一口气的样子，她才将目光看向堵住的出入口，陷入了沉思。

　　、、、、、、

　　“差了一点点，还把气动剑搭进去了。”有些不满意的味道，卡西亚站在休息室内，抬头看向上方——声波正描绘出一幅十几人站在矿山表面的素描画来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一五零章 开始燃烧的火焰（十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 