    第8514章包在她身上了

    “江筱说了，她会帮你们找好工作，孩子的学校她也会安排的。”高海洋说道。

    王萌一听就有些不安了，也很不好意思，“不是吧？这是不是你跟她提的？海洋，你应该知道，你姥爷是自己想要把东西给人家的，我们就不能再拿这件事情来跟人家提条件了啊。”

    “我知道，但是如果不让她帮一点什么事的话，她估计不会收下那东西的。所以，没事的，你就放宽心吧。”

    “可是你也应该知道，在京城我们这一圈，工作有多难找，我和你姨父年纪都不小了，本来要去找工作就没有那么容易，还有他们两个的学校，很麻烦的，好一点的学校难进，还有一些是需要交很高的学费.....”

    “我知道，放心吧，她既然能够帮忙，应该就不会特别难的。小姨，你就把这些事情交给我吧，我跟她谈就好了，到时候你和姨父就接受安排去上班就行。别的事情你就不用想太多了好吗？”

    “海洋，江小姐看着是一个好人，心地很好，你也知道她刚才在咱们家里都没有什么不耐烦的，呆了这么久，所以你千万不要为难人家。”

    “我真的不会的。”

    “当然，还有你也不要太为难自己，可不要自己想着牺牲太多去帮小姨还人情什么的。”

    王萌思来想去，就是有很多的担心。

    高海洋听了之后失笑出声。

    “小姨你这有点儿矛盾了啊，你又觉得江筱的心眼很好是个好人，但是又担心她帮我们的忙会让我欠了很大的人情，还要我怎么牺牲自己去还人情。”

    王萌想了想，好像也的确是这样。

    “放心吧，她不是这样的人。”

    王萌被他劝了好一会儿才算是放下心来。不管怎么说，能够把父亲交代的东西交出去，她就觉得心里松了一口气。

    江筱回去之后立即就去找了崔真季。

    工作的事情和学校的事情只要交给崔真季，那就是几句话的事情，没有什么办不成的。

    崔真季去打了个电话之后回来问她，“你说的那一居住圈里，没有特别好的学校，要是在原来的那些好学校范围里找可以吗？但是居住的话就要离得远了。”

    “以好学校为主，先把孩子安排进好学校，然后在附近给他们夫妻两个找工作。”江筱说道。

    “那这个你自己就能够办妥了。你们天印有一个住宅区，那是学区房，那个住宅区周边就有两所学校，小学中学高中都包括在里面了，是全市排得上名的学校，有房子就行。”

    “哪里啊？”

    “锦棠家园啊。”崔真季说道。

    锦棠家园，那里是很多年前陈印就拿下来的地盘，后来是听江筱的话，建成了一个住宅区，这些年，周围的两个学校名气打出来了，锦棠家园的房价水涨船高，现在也是一房难求。

    “原来是那里。”

    “还有，说到工作的话，在锦棠家园附近，也就是三条街的距离吧，有我们的一家分公司，另外，也有房宁玦的一家分公司在那里。工作的话你就看哪个比较好。”

    (本章完)

