    “有问题，哪里有问题？不要忘了，这把枪可是你亲手验过的。”

    薛鹏一句话，将加西亚怼得哑口无言。他说的确实是事实，这把枪可是自己亲手验过的。

    怎么会出现问题呢？

    这到底是哪里出了问题？

    “薛鹏先生，能不能再给我调换一把？”

    “调换？你想跟谁调换？这里会有谁跟你调换？”

    “我……可是……可是我……薛鹏先生，你现在是队伍的领导者，我的枪支出现了问题，你应该给我解决，不是吗？不要忘了，我是花了钱的，你们拿了我的佣金，就应该替我办事，这是你们应该做的。”

    见薛鹏没有给自己解决问题的意思，加西亚不禁有些恼火，当即利用佣金来要挟薛鹏！

    作为一名军人，薛鹏最反感的就是被人要挟。

    “对不起，加西亚先生。你的佣金并没有交到我的手里，所以我并没有拿你的佣金，这一点请你弄清楚。我要说明的一点是，我之所以保护你的安全，一是因为我老班长的委托，二是因为秦哥哥的指派。听明白了吗？”

    “你……你……你这是在谋杀，你这种行为是没有道德，没有节操的！”

    对于加西亚的指责，薛鹏不禁一阵冷笑。“我最后奉劝你一句，回到你的位置。别让我提醒你第二次。”

    “……好！你给我等着，你这个乡巴佬！我会让你为此付出代价的！”此时的加西亚，彻底恼羞成怒，他恨不得将薛鹏碎尸万段，方解心头之恨。

    可是奈何自己的实力不足，拿对方根本没有办法。

    “滚！”现在既然大家已经撕破了脸皮，薛鹏也没有必要再继续演下去了。

    端起手中的AK-47，将加西亚逼回了他的位置。

    没有了强大的武力支撑，加西亚心里总是感觉没有底气。

    他趁薛鹏不注意，慢慢凑到布朗先生近前，压低的声音与他商量。

    “嗨！老伙计，你现在身负重伤，行动不便，不如把你手中的那把AK-47让给我怎么样？我们是朋友，又是一起来到这里的，我们自己拥有了武器，总比别人拥有的好。”

    加西亚有些话虽然没有明说，但是他的用意布朗先生却是心知肚明。

    他不得不承认，自己的这个朋友确实非常聪明，但是他的为人自己还真的不敢恭维。

    可是如今他开了口，自己又该怎么办呢？

    在这种情况下，拥有一把强大的武器那无疑是对自己最有利的。

    可是……

    加西亚见布朗先生有些犹豫，心里不禁有些着急。伸手上去一把，将布朗先生肩上的AK-47夺了过来。

    一旁的宋泽想过去阻拦，可是现在已经来不及了。

    “老伙计，你放心，只要这把枪在我手里，我一定会确保你的安全。不像某些人，说一套做一套。”加西亚说着，眼睛不禁看向队伍前面的薛鹏，随即伸手将自己身上的那把AK-47挂在了布朗先生的肩上。

    随即心满意足地回到了自己的位置，有了强大的武力支撑，加西亚顿时感觉自己有了说话的底气。

    如果现在薛鹏胆敢再像先前那样对自己不敬，他完全不介意给这个乡巴佬吃一颗花生米。

    看到这里，薛鹏的眉梢不禁挑了两挑。

    心中暗骂加西亚卑鄙！

    可是又拿他无可奈何。如果现在自己上前将加西亚手里的那把AK-47夺过来还给布朗先生，不但情理上说不过去，而且还会引起加西亚的怀疑。

    现在自己能做的就是，多加留意队伍里的这个危险元素。

    队伍不断前进，不断与野人遭遇。刚刚转过一道山弯，再次遇到了一大批野人。

    这次野人的队伍，相对来说要比刚才那些多出不少，确切地说应该是翻出了十几倍。

    面对如此众多的野人，薛鹏有些应接不暇，刚刚击退这边的野人，另一面的野人又杀了上来。

    没有办法，薛鹏只好带着队伍躲到了一处乱石堆里。

    利用高大的岩石进行防御，伺机而动，寻找突围的机会。

    有了掩体的掩护，众人这才得以喘息。薛鹏、宋泽、霍文辉、何晶各自寻找了一块巨石，举起手中的AK-47进行还击。

    薛鹏心里清楚，照这样继续下去，子弹早晚会被打光。子弹一旦被消耗干净，那么队伍将面临的只有死亡。

    所以，必须要尽快想出办法，摆脱这种困境。

    见几波攻击无效，野人再次退回了丛林，重新调整方案。

    薛鹏也趁着这个机会，将大家聚在一起商量对策。

    “各位，现在我们所面临的形势，想必大家心里清楚，我在这里就不必多说了。下面我们一起研究一下，接下来我们应该如何突围！”

    薛鹏提出的这个问题，也是众人现在最为关心的事情。

    “薛鹏先生，现在我们的弹药还十分充足，完全可以跟敌人抗衡。只要我们团结一心，一定会杀出去的。”

    经过几番厮杀，霍文辉信心十足，他现在的枪法，虽然不能说百发百中，但是最起码也能给野人造成一定程度的伤害。

    “霍先生，你说的不是没有道理，但是你有没有想过？我们的弹药还能坚持多久？野人是否还会有援兵赶过来。这么说吧！我们拖的时间越长，对我们越不利。”

    “薛鹏先生，我明白你的意思。但是你有没有想过，一旦你离开队伍，我们怎么办？谁还有能力来保护我们的安全？”霍文辉说到这里，不禁看了一眼旁边的宋泽。“不是我不相信宋泽，是因为宋泽的能力确实有限，根本无法承担如此重任。这一点我必须需要说清楚，在这种生死关头，我们必须实事求是。”

    霍文辉的话虽然有些令人难以接受，但他毕竟说的是事实，宋泽的能力大家是有目共睹的，让他负责队伍的安全确实有些勉强。

    有关这一点，宋泽心里也是清清楚楚。

    会议开到了这里，几乎陷入了僵局！

    对于如何突围，如何解决众人现在的困境，谁也没有更好的办法？

    一个个坐在那里沉默不语。

