    第190章 消息传来   

    好沉重……   

    林涛感觉自己好像是堕入了无边深渊，整个身体都变得沉重无比，抬不起头，挥舞不动手臂。

    

    有种说不出来的晦涩感觉。

    

    似乎是体内的力量，都陷落到了沼泽里，粘稠，难以流动。

    

    这到底是怎么回事？

    

    “我这是在什么地方？”

    

    呢喃的声音，就仿佛坠入了无边的虚无之中，听不到回音。

    

    “林涛，林涛！”

    

    就在他感觉自己像是要彻底归于黑暗的时候，一个清脆的呼唤声，骤然冲进了耳朵里，殷切的呼唤着。

    

    好像是沉寂黑暗的夜幕，突然撕开了一道口子。

    

    透亮的光明，涌入了他的眼眸。

    

    “是……叶轻霏？”

    

    眼前人的模样，逐渐变得清晰。

    

    林涛喃喃的嘀咕一句。

    

    记忆的闸门轰然大开，之前发生的事情，就像是决堤的洪水，一下子全都重新冲进了他的脑海里。

    

    从到天盛集团，见到秦瑶瑶，相遇了叶轻霏，以至于后面突然冲出来的秦无双。

    

    魔灵，魔种！   

    丝丝缕缕的记忆勾连起来，组织成了一张记忆网络，让林涛想起了所有的事情。

    

    “魔种，被我吞噬化解了？”

    

    他赶紧查看自己的体内，并没有发现魔种的痕迹，体内的力量，也没有受到任何的影响。

    

    这到底是什么情况？

    

    “我是叶轻霏！”

    

    “你感觉怎么样？”

    

    叶轻霏看着林涛终于醒过来，神情激动的追问着。

    

    “我没事。”

    

    林涛挣扎着撑起了身体，感受着身体已经完全恢复了过来，活动了一下，也没有任何的异样。

    

    不过，他注意到了一旁昏迷不醒的秦瑶瑶。

    

    “她怎么了？”

    

    “为了给你输送魔道气息，化解被你吞下去的魔种，她用尽了自己最后的力气，陷入了昏睡。”

    

    叶轻霏叹了口气，给出了解释。

    

    “恐怕，至少也需要三五天的时间，才能缓过来吧。”

    

    “都是那个家伙害的！”

    

    说着，一指角落里被抽成了猪头的秦无双。

    

    “带他回去！”

    

    看了一眼秦瑶瑶的情况，林涛现在也无能为力，只能是暂时离开。

    

    不过在离开之前，他带走了秦无双。

    

    相比秦瑶瑶这个魔女，秦无双知道的事情也不少。

    反正他来到天盛集团的本意，就是为了寻找京城秦家的线索，带上秦无双，也算是不白来一遭。

    

    “你……你放开我！”

    

    “林涛，你知道我们秦家有多厉害吗？”

    

    “你敢对我动手，你的家人朋友，都要为你的愚蠢行为，付出惨重的代价！”

    

    秦无双很不情愿被林涛带走，一路上都喋喋不休的叫着。

    

    甚至，用上了威胁。

    

    嘭！   

    林涛的脸色，骤然变得阴沉。

    

    也没有任何的废话，直接就是一拳过去，重重砸在了秦无双的丹田上，好像是鸡蛋破碎的声音，倏然在他的脑海里响起。

    

    咔嚓！咔嚓！   

    带着满脸的不甘和绝望，秦无双仿佛一下子被抽空了所有的力气，再也说不出一个字，当即昏厥了过去。

    

    而在林涛离开了天盛集团不久之后，一道身影，就从楼顶飞下来，直接冲进了天盛大厦顶层的会议室。

    

    看着昏厥不醒的秦瑶瑶，没有多言，直接将人带走。

    

    一切发生的太快，根本没有人反应过来。

    

    等到终于有人回过神来的时候，秦瑶瑶和那个身影，都已经消失的无影无踪，连半点儿痕迹都没有留下！   

    仿佛，根本就没来过。

    

    青山别墅。

    

    林涛将秦无双丢到了院子里，龙一闻声出来，也不需要林涛嘱咐什么，立刻叫龙卫带了下去。

    

    “主上，有消息传来了！”

    

    “是巡查司那边。”

    

    “他们查到了疑似罗网组织的活动，就在玉风集团。”

    

    龙一来到林涛的面前，将一个密封的瓶子，递到了林涛的手中。

    

    “这是方士同亲自送过来的魔种，他们已经暂时将这东西，密封好了。”

    

    “但是只要拆开，这东西就一定会找人体，立刻钻进去。

    就像是寄生虫一样，根本不会给你任何反应的机会。”

    

    “而且很大的可能，会死人！”

    

    林涛点点头，他刚才已经亲身体验了一把魔种的威力。

    

    即便是他侥幸没死，也是在鬼门关晃荡了一遭。

    

    那种滋味，他可不想再来一次了。

    

    “小心收好。”

    

    “给我说说，玉风集团那边是怎么回事？”

    

    罗网组织的事情，怎么牵扯到玉风集团了？

    

    难不成，这其中有顾曼玉的麻烦？

    

    “目前还不清楚。”

    

    “按照方士同的猜测，恐怕是和顾曼玉的父亲有关系！”

    

    顾曼玉的父亲？

    

    这倒是出乎了林涛的意料之外。

    

    顾曼玉的母亲，他倒是见识过了，一个只知道追求富贵，利欲熏心的市侩小人。

    

    但是没想到，顾曼玉的父亲，竟然会牵扯到罗网组织。

    

    “立刻进行详细的调查，我不要猜测，我要证据！”

    

    “一旦落实了，立刻来告诉我！”

    

    林涛冷着脸，近乎呵斥的下令。

    

    真要是顾曼玉的父亲牵扯其中，事情可就更加复杂了。

    

    毕竟，这其中可是牵扯到了顾曼玉，玉风集团，乃至整个纵横商会。

    简直是将整个北海的经济命脉，都捏在了手里！   

    不得不让人重视起来。

    

    “明白！”

    

    龙一立刻转身离去。

    

    叶轻霏站在林涛的身边，将一切都听了进去，但是一个字也没说，只是拉着林涛的手，将他带到了别墅里休息。

    

    “你也别太忧心了，还是要照顾好自己。”

    

    “我可不想大哥还没救出来，你就把自己也给搭进去了。”

    

    林涛看着叶轻霏，微笑着点点头。

    

    “有你在，哪里还用我自己照顾自己？”

    

    “油嘴滑舌！”

    

    叶轻霏轻哼了一声，心里却是不由得窃喜。

    

    “好好休息，我去给你弄点儿吃的。”

    

    说着，便是离开了青山别墅，回到了自己的绿湖别墅。

    

    倒是不急着去准备吃的，而是冲进了卧室，飞速的打开了电脑，进入了聊天室。

    

    “秦瑶瑶受创，估计要三五天才要恢复，罗网组织，现在查到了一个叫做顾曼玉的女人身上。”

    

    “很可能，和这个女人的家庭背景有关。”

    

    “帮我弄清楚，她的家人，都有什么我不知道的靠山！”

    

    “越快越好！”

    

    

    

