    李承乾将手中的奏折递到了于志宁的跟前，这才无可奈何地冲丽正殿的天花板翻了个白眼。

    于志宁的脸色也很快变得十分的古怪，看了一眼太子殿下，牙疼般地吸了半天气。

    “殿下，臣觉得，怕是此事，只能请陛下圣裁了。”

    李承乾点了点头，有些蛋疼地道。

    “是啊，此事涉及了太多的勋贵，的确只能请父皇圣裁。”

    “但是，此事必然跟汉唐商行有莫大的干系，处弼兄那边，我又不便去提醒……”

    听到了李承乾这话，于志宁自然明白，殿下这分明就是想要提前漏题。

    不禁有些羡慕程三郎在殿下心中的份量，哪怕是他人不在长安。

    太子殿下都还在考虑怎么帮他一二，既然如此，于志宁作为太子的臣子，自然要为太子分忧。

    于志宁点了点头，眼珠子转了半天，突然灵光一闪。

    “殿下，要不，臣遣人去请房相入宫商议一二，看看房相那边可有章程。”

    “毕竟，房相也身在其中，而且又是我大唐首辅，此事便是陛下在长安，也定然不会瞒房相。”

    李承乾想了想，深以然为地点了点头。

    “不，现在天色太晚，不必让房相走动，明日朝会，就先不议此事。”

    “朝会之后，孤会亲自跟房相聊聊。”

    于志宁点了点头，正想要离开，李承乾又唤住了他。

    将那份来自交州顾达都督的奏折完整地抄录了一份递给了于志宁。

    “立刻遣人手，送往九成宫交给我父皇，请父皇圣裁。”

    “另外，有劳于卿你去房相府上，知会他一声，交州都督的奏折……”

    “殿下放心，臣现在就去办。”于志宁心领神会了点了点头，接过了李承乾递过来的信封快步而去。

    看着于志宁消失在殿外，李承乾这才站起了身来，伸了一个大大的懒腰。

    对于父皇会如何处置此事，李承乾倒是不太担心。

    因为李承乾知晓父皇一直心忧交州人丁稀少，那些武勋重臣呼朋唤友去搞开发，这事，可大可小。

    不过，导致这交州开发的罪魁祸首，就蹲在九成宫。

    父皇顶着也就撵着处弼兄训斥一顿，定然不会有太多的情绪。

    其实唯一担心的就是，那些一直都还没反应过来的世家门阀与王公贵族。

    若是知晓了此事，指不定会拿此事来攻讦弹劾，这才是李承乾想要将此事先压下的因由。

    “唉……处弼兄，难不成，你又得在那九成宫呆到冬天才回来？”

    李承乾不乐意地嘀咕了句，晃晃悠悠地出了丽正殿。

    决定去太子妃那里去瞧瞧娘子，顺便瞧瞧自家那正在快快长大的小奶娃李象。

    #####

    来到了太子妃苏氏的居所，就看到了苏氏陪着乳母，推着那辆婴儿车从屋中行出。

    这辆婴儿车是程处弼送给太子殿下的礼物，纯铜和丝绸以及竹子打造，十分轻便。

    甚至还可以拆卸开来，当作摇篮。苏氏十分喜欢这辆婴儿车，经常会推着孩子到屋外去晒晒太阳。

    这些，都是程三郎给出的育儿经，作为程三郎诗赋还有《三国演义》小说的忠粉。

    苏氏十分的信赖这位给自己做手术，让自己儿子得以平安降生的程太常。

    至于李承乾就更不消说了，反正李承乾到目前为止，但凡是听了处弼兄的话，就还没吃过亏。

    “夫君，象儿已经睡了，妾身正想把他送过去。”

    “走吧，咱们一起……”李承乾点了点头，掀开了那罩上的遮光罩。

    看到了躺在婴儿床中睡得份外香甜的儿子，不由得心中一暖。

    将儿子送到了他的屋子，看着乳母还有几名侍女在那边照料。

    夫妻二人这才离开，由着心腹近宦宁忠在前边打着灯笼缓步前行，夫妻二人则慢慢悠悠地走在后边。

    李承乾小声地说起了今日来自交州的那份奏折，说完之后，忍不住蛋疼地吐了个槽。

    “也不知道那些长辈怎么想的，这样的事情，居然非得做得这么，这么过于低调。”

    太子妃苏氏想了想，小声地道。

    “说不定，他们就是想要避人耳目，才会借着汉唐商行的行事，私底下作为。”

    “夫君你方才不都说了吗？若是这个消息被捅出来，满朝臣工，会有许多人怕是要借机生事……”

    李承乾点了点头，

    “那夫君可明白他们借机生事的因由？”

    李承乾沉吟了一会之后，若有所悟地道。“难不成，是因为他们被武勋之臣抢先在交州下手？”

    “这只是妾身的猜测，也不知道对是不对……”

    本就是出身陇西苏氏，秀外慧中的才女的太子妃苏氏嫣然一笑，大略地解释了下自己的想法。

    那些世家大族想要维持，一是入仕，二是养望，三则是经营田产，使得财力粮食丰足。

    而如今大唐天子，很不乐意这些世家大族左右朝堂。

    大兴科举，简拔寒门才俊入仕，世家门阀的危机感已然是越来越重。

    那些世家大族想要继续繁衍壮大，只能继续硬着头皮走这三条道。

    第一条现如今很困难，第二条，也在第一条被压制的情况下也很艰难。

    而第三条更是，如今国泰民安，百姓们自然不会卖地。

    在交州出现三季稻之后，世家大族之所以没有轻举妄动，当然不是他们变好了。

    而是跟过去一般，褒义的说法是谋定而后动，他们想要等待交州开发到一定的程度在入场。

    并且他们深信，以他们世家大族的声望与权势，一旦进入交州，想要左右交州政务，不过是轻而易举的。

    李承乾坐在了案几跟前，频频颔首言道。

    “看来，他们必定会不满于那些武勋重臣抢在他们前边插手交州，幸好为夫将此事暂时压下，交由父皇处断。”

    “多谢娘子，听了你这么一分析，为夫可是清醒多了。”

    太子妃苏氏不禁腼腆一笑。“妾身也是出身世家，耳渲目染得多了，知晓一些因由罢了。”

    “其实妾身本不该议论这些，毕竟妾身……”

    李承乾伸出了手，握住了妻子那滑若腻脂的纤纤手。

    打量着爱妻那张在灯光之下，显得越发娇柔妩媚的俏脸。

    “我父皇若有疑难，不适合与臣子商议之时，亦常与我母后交心……”

    “你是我的良配，亦是我的太子妃，为夫若有疑难，娘子你难道不应该给为夫指点吗？”

