
　　在灯光闪耀的角斗场舞台上，主持人宣布着另一场比赛的开始。

　　“到场的各位！还玩得尽兴吗？“主持人在聚光灯的照射下拿着话筒，戴着墨镜对着台上的观众喊到。

　　“呜～”

　　整个观众席发出了山呼海啸般的声音，尽显观众们的狂热。

　　主持人见状后情绪也很是高涨，”让大家久等了！规则想必大家全都清楚，用自己的手牌和对方的手牌进行决斗即可，而获胜的一方可以赢得对方的手牌,规则非常简单，弱肉强食！“

　　旁边的侍女则是给星野风解释道：“手牌也就是这里的富豪所豢养的忍者对战，赢得一方就可以获得对方的忍者。”

　　“果然简单。”星野风要的也就是这个效果，到时候他打败的忍者就全部归他所有，或者是直接杀死在擂台赛取其灵魂也无不可。

　　而下面的主持人仍然还讲着：”下面要打响的是今天的第七场比赛，首先入场的是赤井公司社长赤井先生的手牌，暗夜之刃，影切！

　　他的对手则是泽穗希小姐的手牌,风中铃兰，月白！”

　　听到主持人的宣布，两张“手牌”便跳上了擂台，蓄势待发。

　　“比赛中没有犯规，没有暂停，二位选手已经就位，比赛现在开始！”主持一声令下，而后退闪至擂台之外，而后便是，既分高下也决生死的角斗。

　　只见影切从一开始便是站在了擂台的边缘阴影处，避开了最中心的几个聚光灯，而后便化作一团黑色的液体融入了影子里。

　　月白则是手持两把短刀，直接跳到了最中央的光亮处，将自己的感官发挥到了最大限度，眼睛不光盯着前方，同时也不断的利用着雪亮的短刀反射着视角盲区的地方。

　　“打啊！”

　　“躲躲藏藏的有什么意思！”

　　“不是说暗影之刃吗？出来杀了他呀！”

　　观众们更喜欢以往那种拳拳到肉的打击，华丽炫酷的忍术对轰，而不是这种很传统的忍者交锋,彼此不断的试探，偷袭，而后一击必杀。

　　赤井不屑的冷哼一声，“这群莽夫懂什么？能赢就是最好的手段，影切，不要心急，保持你的战术！”

　　星野风则是略有不快，转身自己走到了角斗场投注处，侍女不可能不传递他的话，那么只可能是安排场次的家伙压根没把他的话当回事。

　　不过他用的是大蛇丸的身份，看来大蛇丸的名气不怎么样啊！

　　“咚咚咚。”

　　星野风敲了敲那个报名处大胡子的玻璃，“喂大叔！”

　　“嗯？这个煞星居然直接过来了？”大胡子暗想道。

　　“先生有什么事情吗？”

　　“我要下一场就上场！”

　　“先生，这怕是不合规矩啊。”大胡子面露难为之色。

　　不过星野风不打算贸然使用幻术，来这里的人不乏优秀的忍者，幻术也是家常便饭，如果这里的员工连幻术都应付不了，那这个会馆也就别开了。

　　“我可以加钱。”星野风取出一张银票从玻璃缝递了进去。

　　大胡子眼睛一下子亮了起来，“这个嘛,先生，规矩也是人订的嘛，没关系，下一场就安排是您，这里是选手名单，您看您想和哪一位打？”

　　星野风接过这张表，看了看上面的那些选手，上面只有名字和代号以及他们背后的金主，没有相关的能力介绍，那这也就没什么看的价值了，不过这里被豢养的家伙还能有了不起，星野风只要谨慎些，哪怕不知道对方的情报也能够解决。

　　于是乎星野风说道：“就按顺序排就好，我要连杀。”

　　“连杀？好的，相信这个模式那些有钱人会很喜欢的！”大胡子没有质疑星野风的能力，没有两把刷子凭什么被人家悬赏那么多，而且他也很乐意看看这家伙的具体实力。

　　当星野风回去后，便见到了影切已经被月白的刀架在了脖子上，看来是偷袭失败了。

　　“喔！影切落败，获胜者是，月白！”主持人兰花指拿着话筒，对着优胜者恭喜道。

　　影切则是落寞的低下了头，不好意思再抬头看原先的主人，被月白拿刀架着从另一个出口走了出去。

　　赤井恼火不已，把酒杯狠狠的摔在了地上，对着影切破口大骂：“你这个废物，你以为我养你到现在是为了什么！忘恩负义的东西！”

　　而后突然来了一个人递了主持人一张小纸条，而后主持人便很是兴奋的道：“诸位，临时添加一个小插曲，今天我们的斗技场来了一个你们绝对意想不到的人！”

　　观众台听到这话也是嘈杂了起来，“喂，别卖关子，到底是谁啊！”

　　“各位感情稍安勿躁，这个人向我们提出了连续对战的要求，也就是说他打算一个人挑战所有的人！”

　　“哗！”

　　观众席一下子炸开了锅，尤其是已经派了选手的那些富豪，这简直是不把他们放在眼里，纷纷都对着自己身边的忍者让他们务必要使出一切手段，给那家伙一个狠狠的教训！天籁小说网

　　“他就是曾经大闹木叶，杀死了三代火影，悬赏金额第一人的星野风！”

　　“什么！”

　　“居然是这个家伙！”

　　“他来这里干什么？缺钱吗？”

　　观众席上面吵吵嚷嚷。

　　“果然被认出来了，而且长门这家伙，居然直接把刺杀三代火影算在了我的头上。”星野风本来就不打算掩饰，不然的话易容而已，轻而易举的事情。

　　星野风不等聚光灯照到到他的身上，便是一个瞬身便到了擂台之上。

　　“我的对手呢？”星野风淡淡开口道，但是声音却传遍了整个角斗场。

　　“我来！”月白没有下场，他只不过是别人手下的奴隶，这只不过是他主人的意思，下一次再轮到他上场，就不知道是什么时候了，还不如趁着月白还没有下场，先会一会这个传说中杀了火影的男人。

　　“双刀流是吗？有意思！”

　　星野风从袖口唤出一条蛇，张口一吐，便将他的两把雷刀吐了出来。

　　星野风随手取出，雷电缭绕便将上面的粘液全部震散。

　　主持人：“我们可以看到，双方的战意都非常的高涨，那就事不宜迟，比赛现在开始！”

　　后面的马上。

　　韩风正在帮大蛇丸清理手术器械，擦拭血迹，消毒。却听着正在拿手术刀解剖的大蛇丸说道“星野，有客人来了，而且还是我敬爱的老师啊。”

　　说着，到时候缓缓转身，随即房门被破开，一伙暗部鱼贯而入，立在房间两侧，让出位置三代火影缓缓走出。

　　“大蛇丸，你这到底是怎么回事？”猿飞日斩质问道。

　　“我明明留下了那么多陷阱，没想到没有起到一点作用，也只能是你了，日斩老师。”大蛇丸背着身子回过头对猿飞日斩说道。

　　“最近村子里从下忍到中忍，甚至于上忍都不段有下落不明的人物，再加上最近消息显示你的行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

　　另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

　　“快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想。

　　“哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢，我在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

　　“为了这种事竟然拿昔日的同伴做实验。”

　　“果然是禁术吗，你到底想要什么？”日斩问道。

　　“一切！”大蛇丸摊开双手“我要掌握一切忍术，理解这世上所有的真理，可是生命太短暂了，远远不够我掌握这一切，就算被称为火影，在生命结束的一切都将化为乌有。”

　　“大蛇丸，难道你在试验的忍术就是？”

　　“没错，就是长生不老之术。”

　　也正是在这时，双方剑拔弩张，暗部弓起身子手放到了刀上。韩风也做好准备，拔出了大蛇丸给他的制式忍刀。

　　猿飞双手结印通灵出了猿魔，而大蛇丸则是扭曲地问道“你做得到吗，猿飞老师？”

　　随即，双手结印释放出强力风遁，狂风席卷整个实验室，吹的暗部七倒八歪，也卷破了装的实验素材的瓶瓶罐罐。

　　猿魔在此刻大喊“杀了他，只有现在了。”

　　但猿飞却无动于衷，他不忍心杀了这昔日的弟子，放任大蛇丸离去。韩风也跟着大蛇丸离开了地下实验室。

　　然而，在来到地面时，却碰到了一个举着雷光，带着暗部猫脸面具的白毛，主这自然是卡卡西。

　　韩风清楚，卡卡西不是大蛇丸的一合之敌，不过他也正好想碰一碰这传说中的五五开。

　　随即，韩风一甩忍刀，冲了上去，并说道：“大蛇丸大人，我拦住他，您先走，回头我再和您汇合。”

　　卡卡西也一个加速，带着雷光冲了过来，然而，拥有六库仙贼的韩风，身体素质不是盖的，随着身体本能的反应，一个低头躲过雷切，而后忍刀划过，切开了卡卡西的面具。

　　“不错嘛，反应很及时，要不然我这一刀就能切下你的脑袋，那只眼睛没看错的话，是写轮眼吧？”韩风和卡卡西错开身子说到。

　　而后身体下沉，潜入地面，这正是他购买的地游仙。

　　卡卡西顿时警觉“心中斩首之吗？”而后，纵身一跃，跳到一棵大树之上，韩风也不气馁，他也明白对付卡卡西这种战斗天才，他那点智商还不够用。不过他也趁势在土中蓄力，直直从地下冲到卡卡西面前，一刀上撩。

　　卡卡西用苦无格挡，可随即，写轮眼的动态视觉，就察觉到寒风的到开始，迅速抖动，然后似有似无，他随即明白，这一刀绝对不能硬接。瞬间一个后跃再次躲过一刀。

　　“哎呀呀，又失败了呢，反应真是机敏。”韩风打起了嘴炮。同时心里也在想，还以为这次能顺势拿下卡卡西，取得他那颗万花筒写轮眼呢，没想到差了这么多，不过他也就是纠缠一下追兵，到时候跑了就是。

　　不过卡卡西此时双手结印，喷出一颗火球。“火遁，豪火球之术”

　　韩风不敢对波，他还没有学会水遁忍术，只能顺势从树中跳下，再次像游鱼入水一样跃入土中。

　　卡卡西惊奇道，原本以为是心中斩首之术，没想到这术如此灵活。而后对着大地双手一拍，“土遁，开土升掘”，随即递上隆起一块大包，韩风被狼狈地喷了出来。

　　卡卡西乘胜追击，几发苦无甩了过去，而后猛踩地面，直冲韩风。

　　“我靠，你小子，居然会这种术了”韩风很是尴尬，还以为地游仙能好好戏耍一下卡卡西，没想到他直接把自己被弄了出来。

　　身形还没扭转过来，就看到几发苦无朝自己飞来。无奈用左臂硬接了下来，疼得他龇牙咧嘴，而后，右手持刀与卡卡西的苦砍在了一起，之后刀刃迅速震动，像切黄油一样切开了他的苦无。

　　卡卡西再次后退，韩风拔出左臂上的苦，附上了他的炁，向着卡卡西甩去，也被卡卡西，一一格挡。

　　“靠，还真拿不下他了，我实在是缺少忍术啊，要不然一口水龙弹腐蚀了他。”不过韩风也就是想想罢了。

　　“潜影蛇手”，韩风从袖子里放出一条蛇，冲向卡卡西，而他也持刀冲向卡卡西。

　　“土遁，土流壁”

　　卡卡西一个土遁挡住了韩风的蛇，而后被韩风几刀切碎，一脚踹上去，碎石乱飞，却没看见卡卡西的身影。

　　韩风立刻警觉的望向四周，突然，脚下地面破裂，雷鸣声响起，卡卡西举着雷切从地面冲出，寒风躲闪不及，只得用刀向下劈去，倒逼卡卡西身形躲闪，最终，卡卡西没能得逞，只是划伤了韩风的胸口，但也躲过了幻刃。

　　韩风摸了摸胸前的伤口，由于电流的麻痹效果疼痛还没有袭来，赞叹道不愧是写轮眼卡卡西啊，好手段，我也就不在藏拙了。

　　随即，韩风身体开始向外释放炁，形成了一片粉色的氤氲，向着卡卡西攻了过去，卡卡西也是对了几招，发现这粉色的雾气具有极强的腐蚀性，而且使人有一种脱力感。

　　“这是什么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百九十七章 取魂免费阅读。https://www.23sk.com 