一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安双眼眯了一下，嘴角淡淡咧开，微微点了一下头。

    “这位是我的朋友。”洛西主动介绍了一下，然后笑了起起来，“希恩公爵难道见过？”

    希恩公爵这才收回了目光，眼神里有些迷惑，不过还是说道：“没，只是觉得这位客人长得有点像一个熟人。”

    只是五官长得比较像而已，除此之外，没有一点相似的地方。

    “哦？那我也比较好奇，公爵先生的这位熟人是谁了。”洛西含着笑意问道。

    希恩公爵略微有些尴尬，然后说：“这……我也不大记得了，只是印象里有这么个人。”

    叶安嘴角轻扯了一下，没有说话。

    “二位贵客请坐。”希恩公爵适当的转移了这个话题。

    洛西点头，走到他对面坐了下来，然后看向了叶安。

    叶安走到了洛西的旁边，也坐了下来。

    希恩公爵暗暗皱了下眉，这个人到底是谁？竟然跟王子殿下平起平坐。

    不过他也没有问，他也没有这个资格问。

    “王子殿下今天拜访，是有什么事吗？”他这才问起了洛西的来意。

    虽然贵族里的人大多都有着交情，但是他和洛西王子也只是见过几次，并没有过多的接触，也没有什么亲戚关系。

    无缘无故，洛西王子不可能登门造访。

    洛西看了一下四周，眼神有些明显。

    希恩公爵疑惑了一下，然后挥了挥手，顿时周围所有的仆从全都退下了。

    一下大厅里就只剩下了他们三个人。

    “咳咳咳……”希恩公爵又是一阵咳嗽，他拿出了随身带着的一张丝巾，捂住了自己的嘴，然后擦了一下，就赶紧收起来了。

    “不好意思，王子殿下，我最近身体不是很好，所以……有些失礼了。”

    叶安发现希恩公爵的那张丝巾已经被染红了，血都咳出来了吗？

    洛西优雅的笑了一下，表示并不在意，而是关心起了希恩公爵的身体，“看起来，希恩公爵现在的身体状况不大好，看过医生吗？要是有问题的话，还是要及早医治比较好。”

    虽然明知希恩公爵的身体不可能没看过医生，但还是多绕了一问。

    希恩公爵皮笑肉不笑，“看过了，没多大问题，只要好好注意一下，养养就好了。”

    叶安挑了下眉，希恩公爵明显是在说谎。

    他的身体根本撑不了多久了。

    洛西当然也察觉到了，继续闲聊了起来，“公爵先生还没有子嗣吧？”

    提到这个，希恩公爵脸色变了一下，“是的。”

    这话倒是给叶安想起，似乎维克多联合王国内。

    所有的贵族爵位都是世袭的，如果这个人没有子嗣的话，就会把所有的财产在死后顺位继承给第二继承人，比如侄子或者兄弟姐妹。

    所以，如果希恩公爵如果死了，那么他的财产就会立刻被分出去。

    “那么，公爵先生要好好爱惜自己的身体才是。”洛西叮嘱。

    “是的……多谢王子殿下。”希恩公爵点了点头。

    但心里却还是疑惑，洛西王子不可能来就是来关心他的身体吧？

    终于到这里，洛西才说：“因为我这位朋友想认识一下公爵先生，也有些疑问向您请教。所以，今天才会特意上门拜访。”

    叶安这才彻底进入了希恩公爵的视线。

    她看了洛西一眼，然后又将目光移回了希恩公爵的脸上。

    希恩公爵盯着她，有些疑虑。

    没有任何预兆，叶安直接问，“你知道封颉的下落，是吗？”

    叶安的声音有些低沉，给人一种极大的压力。

    希恩公爵完全没反应过来，因为叶安的这句话问的没有一点准备，也没有任何铺垫，直接的让他好一会儿才反应过来。

    随即就是警惕和害怕，眼神变得有些闪烁，整个人都不太自然。

    就连洛西也有点意外，随后也就是习以为常。

    希恩公爵面上佯笑，“阁下说的，是封颉，封博士吗？抱歉，关于封博士的下落，我并不清楚。

    如果阁下是来找我问封博士的下落的话，那么，阁下就找错人了。”

    说着，他就看向了洛西，面色有些不郁，“尊敬的王子殿下，看来，您的这位朋友来错地方了。”

    洛西没有说话，只是勾了下唇，像是一个旁观者，没有参与的打算。

    叶安身子往后靠了一下，那股张扬而肃冷的气场一下就从她的身上散发了出来。

    她的眉目间带着冷意，“是么？可是据我所知，希恩公爵一直在寻找封颉的下落。

    但最近一段时间，没有找了，那是不是意味着，你已经不需要找了？”

    希恩公爵脸色有些难看，冷笑，“不想找就不找了，这个世界上想找封博士的人那么多，阁下又为何盯着我？”

    叶安眸色渐冷了下来，放在腿上的手指也开始有些不耐烦，在腿上点了几下。

    洛西眸光微闪，叶安在这种事上，耐心的确不太好。

    叶安嘴角也挂起了一抹淡冷的弧度，“可只有你知道，封颉的下落。

    并且，把他的下落，拿出来拍卖了。”

    希恩公爵眼神闪烁，并不承认，“胡言乱语。”

    叶安盯着他，不紧不慢的开口，“可是我却发现，你拍卖的线索根本就是假的。那个地方，根本没有封颉的下落。这个消息就是一张废纸。

    这是不是应该叫——欺诈？”

    希恩公爵顿时有些激动，面色也变得更苍白了一些，怒声呵斥，“不可能！线索怎么可能会是错的！这是贪狼给我提供的线索，而且我还亲自去过！不可能会错！”

    说完之后，希恩公爵还怒气冲冲的盯着叶安，直到看到她的眼神的时候才反应过来自己说了些什么。

    洛西也有些诧异，但没有说话。

    看来，果然年纪大了，身体也不好的情况下，很容易影响智商。

    这种简单的套路也会自己往里面钻。

    不过，叶安嘴里说出来的话，的确会让人很难多想，情不自禁的会被她的话给带着走。

    叶安嘴角勾了一下，淡淡的吐出两个字，“是吗？”