    “……”叶世杰真是被眼前这个小女人气的不知道该说什么才好。一气之下，将陶乐乐一把搂住顺势压在墙壁上，一手箍住她的小细腰，一手抚上她白皙的脸庞，薄唇逼近，嗓音带着魅惑的暗哑，“你想知道我有什么特殊的癖好？嗯？”

    陶乐乐浑身一僵，男人暧昧的语气带着无限的蛊惑，让她整个人不受控制的紧绷起来，女人此时防备的如受惊小鹿般的眼神注视着她，显得格外灵动可爱，不施脂粉的脸颊上泛起朵朵红晕，在走廊暖色调的灯光照射下显得水水嫩嫩，粉色的唇瓣由于惊讶微微张开……

    叶世杰看的心痒难耐，一低头准确的含住了两片娇嫩的粉色唇瓣。

    “你在和姓唐的约会？”

    “要你管啊！”陶乐乐没好气的白了他一眼。

    叶世杰沉默片刻，似乎轻叹一声，才开口道：“喝完咖啡就早点回去。嗯？”

    陶乐乐有些诧异的抬眸看了他一眼，男人的眼中明明闪着关心和担忧。可……这不该是他眼中应该流露出来的呀！

    陶乐乐看了一会儿，连忙收了自己的视线，拉下他的手，冷冷的开口：“不用你操心。你还是管好你自己吧！”说完头也不回的走了。

    走回座位的路上，陶乐乐的心跳的很快，她不知道为什么总是和这个混蛋不期而遇，明明很想看到他，可见面了总是忍不住和他吵。

    他刚刚那个不经意的热吻，撩拨的她几乎失控，差点就跟着他沉沦。

    不能再想了！陶乐乐禁止自己再想入非非。

    不知不觉，已经走回了座位边。

    唐权锋依旧优雅的坐在座位上，修长的手指缓缓的搅动着杯子里所剩不多的咖啡。

    “咦！你帮我叫了一杯新的？”陶乐乐看着自己座位上满着的咖啡问道。

    “嗯！坐吧。”唐权锋说，“我们接着聊。”

    陶乐乐却是一副不想和他聊太久的架势，坐下后，她开门见山道：“唐少，我很抱歉。我不仅不能答应你订婚的提议，而且我不想再和你发展下去了。”

    唐权锋挑了挑眉，却没有过于惊讶的表情，似乎对于陶乐乐会这样说一点儿都不意外，“哦？能说说原因吗？”他淡淡的开口道。

    陶乐乐一眨不眨的看着他，突然有些紧张，已经准备好的一大堆说辞不知道该从何说起。

    “很难说出口？”唐权锋突然缓缓的笑了起来，“其实你不用觉得有顾虑，慢慢说。来，先喝点咖啡。”

    陶乐乐又看了他一眼，端起咖啡咕咚咕咚喝了大半杯，觉得紧张的情绪稍稍缓解了点。她清了清嗓子，认真的注视着他的眼睛，深吸一口气，说道：“其实你真的很优秀，我几乎找不出你的缺点来。而我，真的没什么优点。不会打扮，也没什么女人味。”

    “唔……这确实是分手的范本。”唐权锋有些自嘲的笑了笑，“你把我夸上了天，却把自己贬低成这样，真的好吗？”

    “……”陶乐乐嘴角抽搐，确实，这是她想了半天的说辞。为的就是给对方造成最小的伤害。

    “我想听听你甩我的真实理由。可以吗？”

    “……”陶乐乐愣了愣。的确，用这种老掉牙的说辞，想来唐权锋这样的聪明人肯定不会信，还是实话实说比较好，虽然伤人，可总得过这关不是吗？

    陶乐乐咬了咬唇，半晌才开口道，“我喜欢的东西你不喜欢，而你的爱好我又不感兴趣。比如我喜欢看武侠片、动作片，而你喜欢看文艺片；又比如你喜欢泡吧，而我喜欢运动。我们甚至连共同的话题都没有，你喜欢聊经济形势，而我却一窍不通……而且我们对事物的看法、观点，甚至价值观都不同。我觉得我们最大的问题是个性不合。我知道你很优秀，一开始我也确实很真心实意的想和你交往试试看，可接触了几次，我发现你并不适合我。所以我考虑了很久，觉得我们还是不要再继续下去了吧。”

    陶乐乐一口气把自己想要说的话一股脑儿都给说了出来，沉默良久，唐权锋没有回话，只是兀自低着头，不紧不慢的搅动着杯子里已经凉透了的咖啡，若有所思……

    这下陶乐乐倒有些坐不住了，这人没反应是怎么回事啊？

    她倒是宁可他冲她发火，甚至于甩手而去。可他没有，依旧是如此平静，甚至连眉头都没有皱一下，似乎和第一次约见面的时候电话里那个有些不耐烦的男人不是同一个人。

    不过陶乐乐也没心情研究他到底是怎么样一个人，只希望他快点表达态度，说完了她也好快点回家。呸呸呸，她为什么要早点回家。难道是中了那个混蛋的毒了吗？

    “乐乐小姐。”唐权锋喊了她一声，打断了她飘忽的思绪，“我尊重你的决定。不能成为情侣，我希望我们能成为普通朋友。还有就是，你真的很优秀，不要再把自己说的一无是处了，好吗？”

    唐权锋答应的那么爽快倒是出乎了陶乐乐的意料。原本还以为他多少会做一些纠缠，可没有，甚至没有一丝挽留。这倒让陶乐乐在心里长舒了一口气。先前准备好的一大堆说辞也不需要再说了，真好！

    “谢谢你。其实你更优秀，我想我们一定会成为好朋友的。”陶乐乐大方的说。

    她这个人就是大大咧咧，没心没肺，又是个性情中人，看唐权锋如此直爽，自己反倒觉得不好意思起来。本来想说完就走人，可为了顾及对方的感受，又生生留下来，有一搭没一搭的聊了大约半小时。直到她觉得口干舌燥，困得睁不开眼，才站起来说要回去。

    “我送你回去吧！”唐权锋也跟着站起来。

    陶乐乐刚想拒绝，可觉得头晕乎乎的，整个人轻飘飘的摇摇欲坠，唐权锋上前一把扶住她的腰身，“走吧。”

    陶乐乐被动的被他揽着腰往外走，眼皮越来越沉，她强撑着不让自己睡过去，可终究还是渐渐的失去了意识……

    出了咖啡厅的门，唐权锋没有将陶乐乐扶上车，而是一拐进了旁边的一家酒店。

    走进酒店后便径直进了电梯，电梯缓缓上升，在十楼停了下来。唐权锋将陶乐乐横抱着出了电梯，穿过走廊，在一间客房的门口停了下来，用手里早已准备好的房卡刷了下，门应声打开。

    唐权锋将陶乐乐抱进房间安置在床上后，悄无声息的关上门。将房门系统设置成了请勿打扰的模式。做完这一切后，才缓缓的走到床边，居高临下的俯视着躺在床上已经不省人事的女人。

    这个女人，他已经觊觎很久了。要不是看在她是陶市长千金的份上，他早就用千百种更加恶劣的手段把她给强了。还会这么耐心陪她谈了那么久的柏拉图似的恋爱？简直是搞笑。

    今天陶乐乐主动约他出来，就猜到她是想和他提分手。可他还是抱着幻想。所以一见面就提出了订婚的要求，果不其然，这妞马上拒绝了。敢拒绝他的女人还没生下来呢！这妞已经把他仅剩的那一点儿耐心都给磨光了。

    幸好他出门的时候做了两手准备，如果见面后陶乐乐同意订婚，那么一好百好，他就趁着那股热乎劲，把这个女人给睡了，让她彻底成为自己的女人。为此，他事先就在咖啡厅隔壁的酒店订好了房间。

    可是，如果这个女人不识相，不同意。那么，呵呵，他就不客气了。趁着陶乐乐去洗手间的功夫，他让服务员换了一杯咖啡，偷偷将事先准备好的安眠药粉末放入杯子里……

    他俯身，在陶乐乐的脸上轻轻的抚摸着，脸上带着狰狞的坏笑，嘴里喃喃自语：“妈的，装什么。今晚之后，看你还拿什么来和我装。哼！分手？做梦去吧。”说完他拍了拍女人的脸颊，起身扯掉了自己的领带，一颗一颗的解开衬衣的纽扣。

