    他顿时道：“月儿，你这里为什么有血？你是不是剜了自己的心头血来救本王？你为什么那么傻？”

    看到她胸襟上的鲜血，他既是心痛又是震动。

    他没想到，月儿竟然为了救他，牺牲自己，他的心顿时难受得如同刀绞。

    同时，他的头也疼得更厉害，疼得让他差点抱不住云若月，但他仍旧咬牙抱紧她，不让她掉到地上。

    云若月看到楚玄辰误会了，赶紧说，“王爷，你误会了。你放心，我没有剜我的心头血，我没事。我只是失血过多才会晕过去。这是我给你研制的解药，它可以解你的毒，你快点把它喝了！”

    她说着，虚弱的指着那桌上的药汁。

    楚玄辰现在哪有心思管什么药汁，他担心的看着云若月。

    他不相信她的话，她肯定是说来安慰他的。

    她胸前有血，她肯定剜了自己的心头血来救他。

    他心痛的看着她，泪水模糊了他的双眼，他的心被巨大的悲伤笼罩着。

    他终于知道什么叫痛彻心扉。

    他捧着她的小脸，轻颤道：“月儿，你先不要管我，来，让我看看你的伤口……”

    说着，他轻轻的掀开她胸前的衣裳。

    云若月赶紧道：“我真的没有剜自己的心头血，我哪有那么笨。我只是在抽自己的血时，不小心把这几管血洒了出来，是这血洒到衣裳上了才这样的，你千万不要误会。”

    “不，本王不信。月儿，你怎么这么傻？到现在你还在安慰本王，本王要亲自检查。”楚玄辰说着，一把解开她的衣裳。

    一解开，他就看到她胸前溢了一滩血迹，他赶紧伸手去摸，发现除了摸到一滩血迹外，并没有摸到伤口。

    他这才回过神来。

    “我说了我没有剜我的心，你还不信。刚才我在抽血时，不小心把这几管血打翻了，那血才沁到我胸前，把我的衣裳染红了。你是不是看到这个血就误会了？”云若月道。

    听到这话，楚玄辰这才松了一口气。

    “你真的没有剜自己的心？那本王就放心了，可是你说你抽自己的血，你抽的哪里？”楚玄辰说着，突然看到云若月的手腕上包着一块纱布。

    那纱布上有血渗出来。

    他赶紧拿起她的手腕，“月儿，抽的是手上的血？你到底抽了多少血，为什么你的手会流血，你人会虚弱成这样？”

    云若月轻声道：“我抽的就是我身上的血，也包括心头血，只不过是在手臂这里，找到血管来抽血而已。清风大师给我看相，又看了我的八字和手相，他说我拥有凤凰命，所以我才用自己的血试试。我虽然不太相信这些偏方，可只要有一丝的机会，我都要试，万一成功了呢？”

    “月儿，你怎么那么傻？”杨玄辰心痛的看着云若月，千言万语，化成一个最深情的拥抱。

    -

    这时，清风大师已经到了。

    他看到云若月身上的血，当场一惊，王妃不会剜了自己的心头血来救王爷吧。

    他道：“王妃，你竟然为了王爷这样牺牲自己，你难道不顾自己的身体和腹中的孩儿吗？”

    

