    片刻后，林昊他们来到了山顶。

    在防护光幕的阻隔下，无法踏入核心院区之内。

    所幸，负责守卫的执法队，似是已经收到府主大人的指令。

    当看到林昊和雷蒙走来，他们便也没有过多询问，直接打开光幕入口。

    由于上次来过，林昊这次并不需要执法队带路，带着雷蒙前往主殿。

    ……

    此时的殿堂内，除了府主应元子之外，还有一名灰袍老者。

    那人，无疑正是瞎子剑圣，莫老。

    “他们来了。”

    莫老微微抬头，声音嘶哑的说道。

    他一双灰白瞳孔望向殿门，虽无法视物，但在精神力的覆盖下。

    这片区域的任何风草吹动，全都映射在其脑海之中。

    “参见府主大人，莫老前辈。”

    走到近前，林昊与雷蒙，皆是同时行了一个院生之礼。

    “今天在帝都城发生的事，我都已经知晓。”

    应元子脸色平淡，看着林昊他们二人说道：“你们俩个，还真大胆。”

    虽是这么说，但其语气，却没有丝毫责怪。

    “没办法，我们也是被逼的。”

    林昊嘴角微抿，故作把他们定义为弱势群体。

    “好小子，你竟然也会被逼。”

    应元子目光转向林昊，意味深长的淡笑一声。

    旋即，他笑容收敛，凛然道：“无论过程如何，你们只要还是天衍学府的学生，我便绝不会让任何外来势力，伤你们分毫。”

    “当然，前提是在天衍学府里边，如若到了外面，就只能看你们自个的造化了。”

    听得此话，雷蒙顿时一喜。

    想不到府主大人，竟会这么挺他们，看来这次跟随老大是来对了！

    殊不知，两年前因为杨承基一事，应元子对于大炎王朝的皇室，至今依然是耿耿于怀。

    “多谢府主大人，我们以后绝对会安分守己，不招惹麻烦。”

    当即，雷蒙连忙行礼道谢。

    “我也是。”

    林昊同样点了下头，那般乖顺的神情，犹如一名三好学生。

    殊不知，其实他心中早已在计划着过几天，如何前往混乱之领的行程。

    “当然，你们也得为天衍学府做一些贡献。”

    应元主一脸笑意，提出了他的要求。

    林昊和雷蒙他们，面色皆是微怔。

    果然没有那么简单啊。

    “府主大人，你想要我们做什么贡献？只要能做到的，我们必尽力而为。”

    对此，林昊试探性的问道。

    “放心，没有你们想象那么复杂。”

    应元子伸手抚须，笑呵呵的道：“半年后，便是苍穹大陆的百院大赛。”

    “我的要求很简单，争取获得前二十的名次。”

    当听到应元子的要求，雷蒙脸上不禁涌起一丝亢奋，直拍胸脯保证。

    然而，林昊的心思，却是一下子复杂起来。

    上一次，他只不过是古墓探险，便用了两年。

    这次他打算前往混乱之领，也不知道需要多久。

    所以这半年时间，他并无法做何保证。

    “林昊，你不愿意？”

    看到林昊默不作声，应元子眼神微沉，询问道。

    “不是。”

    林昊摇了下头，道：“我打算过几天出外历练，也不知道能否赶得回来参赛。”

    “原来如此。”

    应元子恍然点头，旋即诧异的看着林昊。

    在这个节骨眼上，这小子竟然还敢跑出去，难道不怕被冥阁的刺客暗杀？

    “林昊，学府的武修资源倒也丰富，只要你愿意，任何修炼场所，供你免费修炼。”

    应元子劝诫道，并不想林昊出外冒险。

    毕竟这次百院大赛，林昊可是他的压箱底，能让天衍学府扬眉吐气的一张王牌！

    如若林昊有什么意外，对于天衍学府，损失巨大。

    闻言，林昊沉默了下来，眼中有些犹豫。

    “武修一途，本就充满无数的未知凶险，若是怕这怕那，难以有什么大的进展。”

    这时，旁边的莫老突然开口。

    他的一番话，顿时让得应元子脸色微怔，终于不再阻拦林昊。

    “也罢，百院大赛的历届举办地点，定在武王城，到时要是时间赶不及，你可直接前往那里参赛。”

    “好。”

    林昊郑重点头，然后目光转向莫老。

    显然也是没想到，这个瞎子剑圣，竟会替自己说话。

    毕竟今日的政变，双方都处于敌对阵营。

    “林昊，今天损毁你的四具符傀兽，老夫在此向你道歉。”

    莫老一脸歉意。

    对于瞎子剑圣的突然道歉，林昊心中颇感惊讶。

    “没事，我知莫老前辈，其实是情非所愿。”

    林昊只能故作洒脱一笑。

    面对这等级别的强者，他也无法拿对方怎么样。

    “我这里有一枚圣灵丹，就当作是给你的补偿吧。”

    说话间，莫老枯瘦的手掌，浮现出一枚丹丸。

    却见那丹丸约莫拇指大小，通体碧绿，色泽无比纯净。

    在其上面，甚至能够看到若隐若现的灵纹，弥漫着一股浓浓的灵香味。

    林昊目光微凝，这枚丹丸单凭肉眼观看，就知并非什么普通货色。

    “圣灵丹？圣域境强者才能凝炼而出的灵丹？”

    见状，雷蒙眼前一亮，惊疑道。

    “是的。”

    应元子回了一声。

    望着目莫老手中的圣灵丹，他神色颇为羡慕的看了林昊一眼。

    想不到老师这么多年来，在天衍学府一直深居潜出，身上还保留了这么极品的丹丸。

    所谓圣灵丹，并非用天材地宝炼制而成。

    则是圣域境强者凝聚天地灵气，配合自身强大灵力，日复一日方才能够凝炼而出的极品灵丹。

    对于圣域境以下武修者来说，无疑是一种加速修炼的至宝。

    不过，圣灵丹极难凝聚，即便圣域境强者，也无法做到百分之百的成功概率。

    也正因如此，这种圣灵丹的价值极为不菲，甚至有价无市。

    至少以应元子现在的所有家当，恐怕也都无法购到半颗。

    当然，应元子如今的修为，已是超脱九级，达到半步圣域的境界。

    虽说吸收炼化之后，对于自身修为或许有一丝助力，但功效却是没有那般强烈了。

    “如果当初九级境的时候，老师把这枚圣灵丹赠予我该多好。”

    对此，应元子不由得暗自摇头叹息。

    至少他就不用像现在这般，停滞在半步圣域这般不上不下的尴尬境界。

