

               “什么！”小路赶紧走上前大声质问：“谁干的，知不知道我们是从哪里过来的！”

    “也知不知道他们行为犯了多大的事情！”

    苏启也阴霾无比的说：“ 这事情，你们酒店要给一个交代出来！”

    许才良的脸色再次难堪无比：“带我们去看看，我看看这是谁在挑衅我！”

    一声挑衅，让餐厅经理整个人都蒙在了原地。

    那些车子是燕城的，他早就觉得这些人身份肯定不会简单，此刻许才良话里意思不就是在表明，这就是一个大领导吗！

    反应过来后，腿都有些发软的说：“是我们酒店的少爷，也就是刚刚和你们发生了一些冲突的几个人。”

    “他们或许是以为你们车子挡了他们的路，所以就对着车子发泄了一通。”

    “我们酒店少爷说，车子到时候他会赔偿。。”

    小路一边走一边黑着脸说：“我们要他那点赔偿干嘛！这是赤裸裸的挑衅！”

    一行人赶紧下了电梯，来到了外面停车场。

    停车场这时候已经围满了人，很多人都在围观几辆被砸的稀巴烂的奥迪车。

    当事人已经离开，都在聊着刚那两个人是真的凶悍，这奥迪车子说砸就砸了。

    许才良一看到这景象后，气的浑身都冒烟。

    回头就说：“给鄂多市的市长打电话！给我给疆省省长打电话，让他们全给我来这里！”

    “地方治安如此混乱，任何一个渎职之人都不能放过！”

    这话让旁边的人全都傻在了原地，餐厅经理更是腿一软差点跌倒。

    额头上已经冒出来了冷汗，心道这下不是借助于别人，来治理一下他们那个大少爷的事情了。

    而是他们即将要面临着失业！

    。。

    车子被人家给砸了个稀巴烂，许才良他们是没法去库布齐沙漠那边了，所以就住在了酒店里。

    外面已经不是他所能够管的了的事情，所以在给许才良他们办理好入住房间后，他也回到了酒店房间。

    一进来就看到了马总他们房间门是打开了。

    马总雷总他们在玩牌，一进来马总就抬头说：“苏总，外面刚发生了什么事情，吵吵闹闹的。”

    苏启看了看雷总的牌然后说：“你这牌好啊，就剩一条顺子了。”

    雷总见鬼了一样的赶紧把牌给按了下来：“苏总，过分了哈，我好不容易要赢一把！”

    苏启白了他一眼：“有必要这样吗。”

    李总打了一张牌出来后说：“刚外面有人在砸东西？”

    苏启又站在了周总后面，周总面色很是不自然，故意把牌收了收，警惕苏启也把他牌给报出来。

    苏启没搭理他回答说：“哦，有人砸了我学长的车子，我学长在下面发了一通火。”

    “估计这回疆省省长已经往这边来了吧。”

    几个人同时一愣，齐齐抬头望着苏启，有那么短时间的沉默。

    似乎他们的脑袋一时还没有转过来。

    马总说：“学长？你燕城那个许才良学长？”

    苏启点头说：“是啊，和我吃了个饭的功夫，结果遇到了两个脑残富二代。”

    “你说这富二代还真跟小说里写的一样脑残哈，居然脑残到燕城来的车子都可以砸。”

    “更搞笑的是，其中有一个还很是大气的留了一句话。”

    “你车子是我砸的，当然了，我会陪给你们。”

    “真他吗不知所谓，都还没有搞清楚这车子的来头，这是赔几辆车子这么简单的事情吗！”

    “这是在威胁挑衅！遇到富二代无数，就没有见过这么作死自己的。”

    李总马上把牌一丢站起来：“我去，苏总你不厚道哈，你学长过来你也不通知我们！”

    “我们赶紧去见见他！”

    雷总也站了起来：“嗨呀，苏总你这次确实过分了！这生怕我们把你关系给抢走吗！”

    几个人一时间哪里还有打牌的半点想法，全都站起来要去见许才良。

    苏启赶紧打住说：“我说你们几个能别这么激动不，这会我学长心里还窝了一肚子的火。”

    “你们这么跑过去，人家会给你们好脸色？还有，他本来来这里也只是路过，想起了我们的沙漠项目，就顺道下了高速。”

    “刚好得知了我在这里，就给我打了个电话见面，就是不想惊动任何一个人。”

    “只不过遇到了点突发状况而已，所以你们还是不要去打扰他了。”

    几个人同时冷静了下来。

    马总第一个回到了原来的地方：“说的也是，这会跑过去也是找不痛快，我们还是淡定点吧。”

    “来来来苏总，你也来一盘，我们这是打钱的。”

    其他几个人也苦笑着回了座位上。

    苏启一屁股坐了下来：“怎么个玩法？”

    “跑得快，一片子一万的玩法。”

    “玩这么大？”苏启几乎没打过牌，这一万一片子在普通人眼里算的上很吓人了的。

    李总说：“对，我们说好了的，谁赢了，最后赢的钱全部都捐出去。”

    “不打大点哪里有钱捐，没打过这么大的牌吧。”

    苏启哦了句：“那就再大点吧，十万一片子。”

    其他人一愣，周总赶紧开口说：“别。那我不玩了哈，我这哪有你们土豪，十万玩不起。”

    李总哈哈大笑着说：“燕城圈子里面，都知道周总每个月从他老婆那里领走的零花钱最少，别为难他了。”

    苏启说：“行吧。”

    于是几个人打了起来。

    李婷或许是觉的在房间里面很无聊，于是也凑了过来。

    小姑娘一样的呆在他老哥边上看着他们哈哈大笑。

    ……

    通往鄂多市高速公路上，一辆来自于湖东的车子缓缓的开进了这座城市当中。

    里面有两个青年。

    看的出来他们非常的疲惫。

    或者是这一两年来他们都一直非常的疲惫，因为湖东省*厅给了他们一个非常重要的任务，那就是调查苏启父亲的踪迹。

    他们这一年以来，沿着苏大峰从出湖东开始往北上的路线全部都走了一遍。

    最终整理出来了一条路线，越往后面走，越认定了苏大山很有可能还活着。