    夜幕缓缓降临在仁庆市的街头，陆睿一个人漫步在大街上，带着一顶遮阳帽，肩膀上背着一个单肩包，周围没有任何人认出来这个漫步的年轻人就是他们的市长，夏日的夜晚透着一股子清凉的感觉，让人心情也愉快了不少。//www.  //

    对于陆睿来说，今天他主要就是为了放松心情，最近这段时间着实让他有些压抑，不管是工作上还是jing神上，陆睿都感觉到无比的疲倦，尤其是面临着即将召开的人大选举，更是让陆睿无由来的一阵紧张不已。

    这次的选举对于陆睿意义重大，如果通过选举，就意味着不出意外的话，陆睿将会有五年的时间在仁庆这座城市实现自己的政治理想，对于陆睿来说，能够作为政fu一把手完成对一个城市的改造，是陆睿一直以来的梦想，那就意味着这座城市在未来的几年里，将会深深的打上自己的烙印。

    但是，如果这次选举不通过的话，那就等于在自己的政治生涯上留下了一块无法抹去的污点，虽然有韩定邦和黄世雄等人的护持，陆睿相信自己的仕途不会因此而终结，但是厅级干部已经属于高级干部了，自己出现了这样的事情，未来肯定是没办法取得太高的成就，这对于陆睿来说是无法接受的。

    长叹了一口气，陆睿第一次觉得，重生之后自己居然面对一件事情一点办法都没有，只能够默默的等待着结果。

    说起来，陆睿忽然觉得自己跟从前比起来，变了不少，之前的自己一向都是话语颇多。语速奇快而且言语锋利如刀，跟nv孩子在一起的时候常常是妙语连珠逗得对方哈哈大笑，这种习惯在重生之初，跟林若岚相识的时候还保留着。可是随着时间的推移，陆睿发现自己开始变得沉默寡言了。谨言慎行。多余的话不说半个字，三十岁不到却好像一个五十多岁的老头子一样。

    有些无奈的摇摇头，陆睿不得不感慨，官场果然是一个催人老的地方，像自己这个样子。外人看着风光无限，可又有谁知道，自己每走一步都要小心翼翼，生怕一步走错就会沦入万丈深渊呢？

    “哎呀！”

    正在这个时候，陆睿的身边忽然传来一声娇呼，愣了愣神，陆睿才发现自己自己刚刚光顾着想事情，无意当中居然撞上了一个穿着红sè羊máo连衣裙nv人，而且自己的包还碰在人家的屁股上面，脸sè微微有些发烧。4∴8065好在已经是晚上了，看不清楚自己的表情，陆睿摇摇头，看那个nv人似乎在背对着挑选着什么东西。就没多说话，说了一声对不起就朝前走去，陆睿并没注意到，随着自己前进的脚步，一条小小的红线正在慢慢拉长。

    漫步走着，陆睿的心渐渐平静下来，对于他来说，一时的mi茫之时偶尔才会有的。心智坚毅到了他这个地步，就算有再多的困难。也都会面对的，独自在街上逛了这么久。反倒是把心中那种憋闷的感觉散发出去不少。刚刚那一下子，让陆睿顿时从无限遐思当中恢复过来，微微笑了笑，陆睿准备回家了。

    就在这个时候，陆睿无意当中朝着自己的包mo了一下，却发现触手的感觉有种古怪，低下头借着月光和旁边的烧烤摊子灯光一看，陆睿脸上顿时lu出一个古怪之极的表情来。

    一条红sè的细绳挂在陆睿的单肩包上面，陆睿用手抻了一下，发现似乎没有断，仔细的看了一眼，才注意到原来是掉在了地上，而过往的行人如果有遇见那个绳子的，下意识都以为是商家挂起来的，手一扒拉就把绳子放到一边去了，这才使得陆睿能够拉着走出这么远来，看了看手里面的细绳，陆睿摇摇头，玩心大起，一只手拉住一边，开始顺着绳子的方向原路返回。

    当然，一边走，陆睿还一边拉着那个绳子，试图把它团成一小团。

    慢慢的，陆睿走到那个穿着红sè连衣裙的nv人身边，此时的那个nv人正要掏出钱包买东西，陆睿笑了笑说道：“还是先解决这个吧。”

    听到陆睿的话，nv人转过头，微微一愣，诧异道：“有什么事么？”

    嘴角扯动了一下，陆睿笑了笑，刚要说话，没想到那个二十多岁的nv人忽然开口说道：“老兄，这样的搭讪方式有点落伍了噢。”

    很明显，她把陆睿当成是搭讪的sè狼。

    无奈的耸了一下肩膀，陆睿的脑袋歪了一下，看向nv人的身体后面，那里正有一片白sè的连衣裙在飞舞着，明显是她贴身的衣服。

    “小姐，如果你觉得这个样子很漂亮的话，我无话可说。”陆睿满脸古怪笑容的说道。

    nv人一下子愣住了，双眼看向陆睿，先是有一刻顺着陆睿的目光朝自己身体后方望去，视线慢慢向下……………………

    “啊！”

    nv人一声惊呼！然后快速的捂着自己的屁股，转身面对着陆睿，脱口而出道：“啊！我的裙子，这，这是怎么一回事啊！”

    陆睿笑了笑，拎了一下手上的那一团máo线对她说道：“不让我看，但是可以给他们看，是吧？”

    nv人被他的话nong的一愣，猛然转身才发现，身后居然是一群人正在吃东西，此时正用古怪的眼神看着自己，顿时大惊失sè，尴尬的用手捂着身体的后面，嘴里面不住的念叨：“怎么办，怎么办啊……”

    陆睿知道，这个时候应该是nv人最尴尬的时候，不是所有nv人都有华夏某些nv明星一样的无耻感觉，把zou光当做一种出名的手段。笑了笑，陆睿走到nv人的面前，把手中的那一团máo线塞进她的包里面，上下打量了一眼这个nv人，忽然开口笑道：“你这个可是名副其实的下衣失踪啊，呵呵。”

    所谓下衣失踪，是现代nv人一种并不太文明的cháo流穿衣行为。就是穿超短裙，齐x短裙，lu出大tui，而上身则穿长袖，形成了上长下无的情况，就叫下衣失踪。

    听到陆睿的话，那nv人正处于极度尴尬的时候，下意识的来了一句：“谢谢夸……”那个奖字还没有来得及说出，却忽然反应过来，诧异的问道：“你说什么？”

    陆睿笑了笑，自顾自的问道：“你家住在哪里？离这里近么？”

    nv人摇摇头：“不近。”

    左右看了一下，陆睿又问道：“开车过来的？”

    那nv人连头都不敢抬起来，从陆睿的角度只能够看到一抹绯红的脸颊，就听见她用极低的声音答道：“今天出来的匆忙，没开车。”

    嘴角泛起一丝笑容，陆睿忽然觉得今天这趟街逛的很有意思，淡淡的说道：“那就没有别的办法了。”

    说着，忽然伸出手臂一把抓住nv人的胳膊：“走吧！”

    在nv人一脸惊诧，仿佛看到什么不可思议的事情发生的时候，陆睿用双手扶着nv人的胳膊，把nv人固定在自己的身前，低声道：“向前走，不要停下！”

    唐雨珊觉得自己今天真是倒霉透顶了，身为仁庆电视台新闻在线的节目主持人，她今天突发奇想的想要到夜市来逛逛，结果偏偏遇上了这种倒霉事，居然zou光了！还被一个男人拉扯着朝前踉踉跄跄的走着，虽然这个男人带着一顶遮阳帽，看不太清楚年纪，不过听声音应该跟自己差不多，这么丢人的事情被一个陌生男人遇上，唐雨珊一想到对方以后万一从电视上面认出来自己，她忽然就有种想哭的感觉。

    陆睿却不知道此时这个被自己帮助的nv人是怎么想的，他只是用两只胳膊环绕在唐雨珊的双臂上，高大的身子挡在她的身后，让后面的视线看不见唐雨珊的裙下chun光，然后嘴里面平静的说道：“一直朝前走就可以了。”

    因为陆睿看得到，前面不远处就是路口，在那里应该有出租车。

    一边走着，唐雨珊一边尴尬的用浓重的鼻音道：“干嘛啊！”

    陆睿的嘴角泛起一丝笑容，走着一个八字步，对唐雨珊笑道：“知道为什么不能停下来吧？”

    唐雨珊不是笨蛋，低下头看了一眼自己的半边裙子，再回头看看身后的这个陌生男人的姿势，自然明白对方是一片好心，可出于nv人的矜持和自尊心，她还是恨不得自己一下子晕过去的好，实在是太丢脸了！自己堂堂一个电视台的当家huā旦主持人，被这么一个陌生男人用这样暧昧的姿势推着朝前走，对方的手就放在自己的腰上，这让从来都没有谈过恋爱的唐雨珊都快哭了。

    陆睿哪里知道这些，继续说道：“在我说停下来之前，一直向前走，明白吧？”

    唐雨珊只能尴尬的点头，她明白对方是在帮自己摆脱这个局面，只好按照陆睿说的一直朝前走，一边走一边小心的问道：“你这个线，是在哪里捡到的啊？”

    陆睿晃了一下脑袋：“也不知道从什么时候开始变成这样的。”顿了一下，他又笑着说道：“这种东西上什么地方可以捡啊，是你自己的裙子刮到我皮包上面的。”

    唐雨珊一惊，在陆睿诧异的目光当中停下脚步，转头瞪着眼睛道：“那么说，这是你干的？”

    .

    .