    第520章 别太嚣张

    “你说什么？你要对我们沈家的人动手？“沈夜的脸色骤然大变。

    “对你们沈家的人动手？你觉得，我会做这种傻事吗？你放心吧！我不是傻子。“

    陈浩然淡淡的说道：“我只想对付你们沈家一个人而已，所以不管你答应或者不答应，这件事情，我都会办妥，你只需要给我答案就行了。“

    “好，我答应你。“沈夜犹豫了一下, 咬了咬牙齿，说道。

    陈浩然笑道：“既然如此，那你就准备好一亿美金的支票，明天下午四点，在东郊区的赌场里面，我要见到你, 记住了，你们沈家只有你一个人过来, 否则, 就等着收尸吧！“

    “你......“沈夜闻言，气的差点吐血，“陈浩然，你别太嚣张了，你真的以为，我拿你没办法吗？“

    “哦！我倒是忘记了，你是堂堂沈家的少主，在京城有很大的靠山。“陈浩然笑了笑，说道：“既然如此，你就去找你的靠山吧！我等着你。“

    “哼......你以为我真的拿你没办法？陈浩然，你等着瞧！“沈夜冷哼一声，然后就带着一众手下离开了。

    陈浩然把沈夜他们送走，然后就转身走回到车子旁边，把车钥匙扔给王新涛之后，就直接钻进了后面的车里。

    王新涛拿着车钥匙，看着沈夜他们远去的背影，眉头紧皱了起来，不过很快他就松开了, 因为他相信，以陈浩然的本事，应该很快就可以搞定，他根本就不用担心。

    陈浩然刚坐进车里，就听到手机铃声响了，陈浩然掏出手机，看了一眼来电显示。

    这个来电显示，陈浩然很熟悉，这是沈夜打来的电话。

    陈浩然按了接听键，笑着说道：“怎么，沈公子，有什么事吗？“

    “陈浩然，你最好别再骗我，你要是真的把我妹妹弄伤了，你就准备为她偿命吧！“沈夜威胁道。

    “呵呵，沈公子，我怎么可能做那么蠢的事情呢？“陈浩然冷哼一声，“不过我倒是挺希望沈公子可以这样做的。“

    “你，你......你这句话是什么意思？“沈夜听到这话，顿时吓出了一身冷汗, 他总感觉陈浩然话里有话。

    “什么意思？“陈浩然冷笑道：“沈公子不是一直很聪明吗？

    怎么这个时候，反倒糊涂了？

    难道沈公子还要我明说？

    我只是想告诉沈公子，你最好给我老实点，不然的话，到时候别怪我陈浩然翻脸不认人。“

    “哼，你算什么东西，我沈夜岂是你这种废物可以威胁的？“沈夜气极败坏的吼道。

    “沈公子不是东西，你就不是东西吗？“

    陈浩然冷笑道：“既然沈公子不是东西，我陈浩然当然也不是什么好东西，我只想说，沈公子你还是赶紧把你妹妹叫来吧！我这个人耐心很不好。“

    沈夜的拳头，捏得咯吱作响，他现在恨不得冲到陈浩然的面前，一拳把陈浩然的脑袋砸碎。

    但是理智还是战胜了沈夜的愤怒，沈夜深吸了一口气，强忍着心里的怒气，说道：“陈浩然，我告诉你，今天的事情，你给我记住了。

    我沈夜一定不会放过你的，你给我等着，一定不会放过你的。“

    陈浩然笑着说道：“好的，我等着你，等你来报仇，不过你也要记住，你是一个废物，你永远都比不过我，我陈浩然才是这世界上最强大的男人，我会用行动告诉你，我比你强。“

    “哈哈，你真是个白痴！

    你以为你真的很厉害吗？

    你别以为有了那些东西，就能够横行整个地球了吗？

    我告诉你，这个地球上，比你更加厉害的高手，多的是，你只是个跳梁小丑罢了。“沈夜大笑了起来。

    “我只是个跳梁小丑，那你呢？“

    陈浩然淡淡的笑道：“沈夜，别以为我不知道，你不过是仗着有你们沈家的势力罢了，你觉得我真的会怕你吗？“

    “哼，你以为我沈夜真的怕你不成？

    我告诉你，我沈夜从来没有怕过任何人，哪怕是你，我也没有怕过你。“沈夜冷笑道。

    “沈夜，既然你这么嘴硬，那我倒是要看看，你能坚持到什么时候？我告诉你，今天你们沈家人所受到的侮辱，我会让你百倍奉还。“陈浩然冷声道。

    “呵呵，随便你，不过现在你不能杀我，如果你想要杀我，你早就动手了，我猜测你现在还在考虑，等你做完这件事情，你肯定不会放过我的。“沈夜笑道。

    “沈夜，你倒是蛮会猜的。“

    陈浩然笑了笑，然后挂断了电话。

    他不知道沈夜为什么会这么笃定，但是陈浩然却可以肯定，沈夜是猜对了。

    他现在的确不敢杀沈夜，因为杀了沈夜，他就真的惹上麻烦了。

    他可以肯定，只要他杀了沈夜，沈夜的父亲，沈云龙一定不会善摆甘休的，到时候不仅仅是他要倒霉，就连林家，也会跟着倒霉的。

    不过现在他已经把话放出来了，不杀沈夜，那他就等于自己打自己的耳光，不杀沈夜的话，那他就要被沈夜牵着鼻子走了。

    不过现在他也无法控制住沈夜了，只能先拖延一段时间了。

    陈浩然把电话丢到一边，继续开车往前开，他打算把沈夜的那些兄弟引到这附近来，这样他的目标就小了许多。

    而且他还有其他的目的，那就是让沈夜知道，他并不是那么好欺负的，他陈浩然，也绝对不是一个好欺负的。

    陈浩然开车来到一条偏僻的巷子里面，然后停了下来，把车窗打开，对着外面喊道：“喂，外面的人，我已经看到你了，你给我出来吧！

    躲在暗处的狗熊，我知道你一直都在盯着我，你现在出来，我还可以饶你不死，如果你不出来，我就直接杀了沈夜，让你们沈家，成为历史。“

    陈浩然的声音虽然很低沉，不过却依旧清晰的传到了沈夜的耳朵里。

    “陈浩然，你以为你真的是神仙不成？“沈夜冷笑道：“你不是神仙，我沈夜也不是你能招惹的。“

    (本章完)

