一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    相隔万里之遥，陆亦轩不是神仙，自然是没可能知道，在他苦恼于一时半刻找不出一个应景儿的陆家长孙，借以来骗得爸妈来京定居，想不到远在异国他乡的谢春莹，却

    正因为肚子里有了他的种，愁肠百结不知如何自处才好。

    不过，

    谢春莹这个女人，那是真的够狠，对陆亦轩狠，对曾经的一段荒唐虐恋狠，对她自己，那更是狠心之极。

    她心中发了狠，不要让陆亦轩知道自己怀孕之事，她果然就是一丁点儿的消息也没泄露出来。

    除了她自己清楚知道，肚子里面的种是陆亦轩的，旁人再无从得知真相。便是后来，四五个月之后，这女人已经开始显怀，再也对外隐瞒不下去，但她却早早就把可怜的老鳏夫房东给拖下了水，让老鳏夫当了便宜爹，两人之间挂了所谓的夫妻

    名份，然后就这样，正大光明地开始在国外养胎待产了起来。

    没办法，即便是已经出了国，即便是身在异国他乡，即便是远隔重洋万里，

    但是在骨子里，谢春莹仍是想要努力去证明着一些事情，

    她想证明，自己那心理巨婴的毛病，真的已经改掉了！

    她想证明，自己真的早已经不再是那个被三不男人嫌弃的任性女人！反正她就是心头窝着那么一口气，凭什么从小到大一直集万千宠爱及一身的谢家公主，在你陆亦轩眼里，却就是一个可以‘三不’待遇相迎的巨婴症患者，一个让你陆亦轩嫌

    弃的女人。

    谢春莹做事无所顾忌，

    来了这异国他乡之后，她更是彻底抛开了一个女人的尊严与耻辱心，尤其在知道自己怀孕，在下决心要生下孩子之后，她更是赌上了自己全部的一切……

    然而这事情，给团里带来了很不好的影响。

    毕竟他们这支出国交流团，是带着学习社系友邦先进社会管理经验来了，团员之一的谢春莹，刚出国才没几个月，居然就跟一个当地人结了婚，甚至有了孩子。

    这是耻辱，

    这是影响极其恶劣地外事事件！事情传回国内，很是引起一番波折，但谢家在京城的关系实在太厚实了，知道家族的小公主在国外干下这等荒唐事，谢家男人们尽管都要疯了般，可也是很快就无条件给

    谢春莹撑了腰。没办法，事情已经闹到了这一种地步，谢家男人们还能再有什么样的选择，再逼迫的话，他们谢家三代唯一的女孩子，可真就再也回不来国内，再也回不来他们身边，甚

    至命都要丢在了异国他乡。

    于是，

    一番难堪相争之后，最后导致的结果就是，再也没人敢继续拿这事做什么文章。

    而至于谢春莹在国外结婚且有了身孕之事，谢家男人们很想将人给接回国内，可惜谢春莹压根不同意。

    没得奈何，这件事，就这样成为了整个谢家的一根刺。

    相关的消息，至此也被谢家给严密封锁下来。

    谢家男人们这也是压根不知道，弄大他们家族小公主肚子的混蛋就在京城。

    否则陆亦轩还想逍遥快活，怕不是要直接给谢家男人们五花大绑了去，让他来个二选一的答案，要么娶回他们谢家小公主，要么让他，从此再也做不得正常男人。

    事情，真是怨不得陆亦轩粗心大意！

    他实在没有绷起过那根心弦。

    毕竟那次在观复阁，跟谢春莹的那疯狂一夜，事后想来，他也是心虚无比地，压根不敢声张。

    毕竟在心底深处，他其实是自觉有愧于谢春莹这女人，到底是在这样一个年代，一个身子失了清白的女人，往后的人生路，实在暗存有太多坑和雷……

    他事后，到是打听过谢春莹下落来着，

    心虚呀！

    担心谢春莹干过坏事之后，是不是还憋着什么新杀招呀！

    比如回头立马回了家给谢家男人们告他一黑状，然后一大群百十号谢家男人跑来逼婚之类的……

    只不过，当初已经铁了心要出国的谢春莹，在得偿所愿之后，生怕跟陆亦轩还有什么藕断丝连，反而在故意躲着他。

    而很快地，陆亦轩就又是南下，又是出国，到处忙得团团转，海外又有个更契意投缘的洋妞儿小乔可以勾搭，食髓知味之余，时间一久，自然也就渐渐淡忘了。

    总之，说来说去，这原本就是一笔外人难以了解真相的糊涂账。

    然而更悲崔一个事情就是，

    时过境迁，

    他陆亦轩在心里面，何尝又不是在刻意忘却谢大妞的存在，

    他陆亦轩能想起跟乔妮安娜百般相好却也没能中招怀孕，

    他陆亦轩能想起，上辈子跟伍丽娜所生的儿子，最终却因奸人所挑唆相害，早早父子相离，夫妻反目。但却偏偏就是，压根也没能想上那怕一下下，五个月前，观复阁的那一夜，被一个痴恋他的女人给下药逆推之后，那个一夜风流荒唐之后，就此消失无踪女人，如今会是

    个什么情况……

    鼓动父母来京定居之事，还是紧锣密鼓地开始了。

    没有陆家长孙也不要紧。

    暂时没有，那就给父母制造出一种山雨欲来的声势，他们再要不来京城盯着，休要说陆家长孙难见面，陆家长外孙，同样怕是也要成了黄花菜。

    这却是，将大妹亦雪的婚事，也拿出来当谈判要挟二老的资本了啊！

    兄妹三个人，拨通了电话，轮番就在电话里跟父母做工作。

    “爸、妈，咱们一大家子人，如今已经有四个孩子，都生活在了京城，你们还不早早来京城守着，真就不怕，我们小辈们在大城市里被人骗啊！”

    兄妹三个人，万般心思化作一句话。

    可是，母亲刘玉莲工作好做通，父亲陆铁柱这老顽固，那是当真铁脑壳里面浇铸了铜汁水。

    想要几通电话把人召来京城，简直在做梦。没奈何，为了鼓动父母进京定居，陆亦轩这次很干脆，他暂且将手头上所有工作都抛开来，特意腾出时间飞回了秦西省。