
我一直存放在住处，等有时间给你送回来，我可是无功不受禄奥，你是不是找我有啥事啊？

朱大本打算问问狐缘西计划，眼珠一转决定不问了，他知道东电老妖婆奸诈，

有可能提供假情报给自己，

朱大乐呵呵说，东电大护法那些金子是我一点心意，不需要归还，我没有事情求你，

我只是多年慕名你法术高超，希望结交你这样高人朋友，那点金子你留着自己买点化妆品茶叶用吧，

东电点头说，朱大护法忽然大度非凡值得交朋友，以后我们就是忘年交了，

我要是有事请求你办理可不要拒绝奥，

朱大点头好好好，只要在我能力范围内尽我所能帮助，

朱大还有事情要办，看了半天老妖婆没有要走的想法，东电其实是故意的不走，

她突然说，朱大护法本姑娘昨日在大峡谷采药，无意间看到你和一个蓝袍男人聊的热火朝天，

据我了解对方可是三缺道人死敌啊，

你为何会和他很熟悉呢，

这要是传到其他人耳朵里面，估计你的下场会很惨，听说三缺道人狠毒六亲不认法术还无敌啊，

其实蓝袍人是谁，东电老妖婆也不认识，她只是随意一说而已，

此话一出如同晴天霹雳，朱大手里茶碗一抖啪摔碎，额角汗珠流了出来，

朱大心想，真倒霉，真倒霉，真没想到会被东电发现，

他深知这要是被三缺道人知道必死无疑，

朱大假装镇定听不懂对方说啥，弯腰捡起碎茶碗说，东电大护法你肯定看错人了，

我这几日身体不适，一直在客栈修炼法术，

这话可不要乱说奥，

今日我还有事情要办，恕我不能奉陪了，请吧，

东电也很识趣，既然别人撵我，本姑娘有把柄在手，一步一步攻破拿下朱大不成问题，

她乐呵呵起身告辞快速离开，

朱大回到屋内靠在躺椅上翻来覆去心烦意乱，起身走去大饭庄订了包房，

点了一桌丰盛宴席，找了十多个美女作陪，左拥右抱欢乐开怀吃喝玩乐放松，

正玩的尽兴时候从门口进来一个带着透明面纱女人，穿着艳丽来到朱大身旁，

乐呵呵探出手按摩肩膀，朱大点头喝酒开怀大笑说，好好好，这个美人按摩力度很棒奥，

来来来左右肩膀按摩，

朱大伸出小手色咪咪去抓面纱女人，当他回头一刹那啊一声酒杯落地摔得粉碎，立刻酒醒一多半，

揉揉母狗眼看了看大吼一声都给我出去，吓得十多个女人不知所措离开，

朱大赶忙拉把椅子结结巴巴说，夫夫夫人，你你怎怎么变出来的呢，快坐快坐，

大夫人摘下面纱看看一桌子美味，

又看看朱大问，我出现惊喜不？

朱大答，嗯，惊喜带着惊吓，

大夫人说，我出现刺激不？

朱大答，相当刺激心砰砰跳，

大夫人说，我只是路过碰巧遇到你而已，不要害怕不要害怕，啪一把把桌子打烂，

朱大赶忙劝说，夫人啊，别冲动有话好好说，

惊动饭庄掌柜和伙计，他们抄着棍棒菜刀咋咋呼呼冲了进来，大喊大叫什么人敢在这里撒野，

朱大并不怕他们，害怕大夫人恼火烧了饭庄就麻烦了，

顺手掏出三根金条递给掌柜的说，这些够不够赔偿的？

掌柜的和伙计看见金条眼冒白光，够够够，客官你就是把我饭庄砸了银子也够用，

朱大大喊，那还不赶紧滚蛋，

掌柜的带领伙计低三下四离开，大夫人扑哧一笑说，朱大你到底这些日子忙活啥呢？

三缺道人交代你什么事情了？我看你经常鬼鬼祟祟乔装打扮一个人出入，

今天你我夫妻没有外人，你告诉我，我替你保守秘密，

朱大没有隐瞒，把三缺道人交代他收买狐缘西身旁大护法一事告诉她了，

也告诉大夫人最近进展不顺，

大夫人听完点点头，奥，原来如此，我来问你，江湖传言三缺道人最近研发一个新的修仙丹升级版成功，把修仙丹原子威力启动能量晶石藏在一个星光宝盒里面对吗？

朱大思考片刻说，夫人这件事我也是听说，星光宝盒藏匿地点我也不知，

大夫人听完蹭一下站起来，你说什么，吓得朱大啊一声，

大夫人拍拍他的肩膀说，夫君你要多保重身体奥，我在小镇游玩几天看看灯会就回府了，

你记得遇到好的化妆品和小零食给我买回来奥，我在家里等你归来，

大夫人说完一撩开门帘噔噔噔下楼不见，

朱大看她走远，哼，母老虎，就认吃的用的，我呸我呸呸呸呸，

哪知道话音未落，大夫人迅速跑了回来，朱大原地不动浑身打颤，还好大夫人拿起包裹微笑离开，

一场虚惊把朱大吓冒汗了，抖抖衣袖快速离开饭庄，来到大街漫无目的闲逛，

穿过大街听到胡同深处很热闹，朱大一拐弯进入胡同深处，抬头一看原来这里隐藏一个赌场，

转身就走，

在转身一瞬间从赌场院中闪过几个人影，朱大快速走进赌场跟着对方来到后院一座连排塔楼三楼，

定睛一瞧没错是郭庄子领着两个手下在玩耍，

一段时间不见看到郭庄子吃的肥头大耳，面色红润大鼻子煽呼，尤其那尖嘴猴腮呲牙一脸奸相，

眼珠子乱转紧盯赌桌，还不停的大喊，开开开大大大小小小，

他一咋呼把现场好几十赌博人搞得交头接耳议论纷纷，

有的说这个人是不是不正常，怎么大小都喊啊，

有的说，我看这个肥头大耳不像个好人，

有人插话说，我看肥头大耳家伙有点钱，要不我们把他抓起来敲诈一下？

七嘴八舌说啥都有，

这时候赌场下注人撸胳膊挽袖子大胡子瞪眼说，

唉，你嘟囔大小，你到底押注大还是押注小？

郭庄子发出深沉音说，各位我只是看看热闹，这一局我没下注，

赌徒们一听，切，开始赌博，

郭庄子看了两局掏出银子开始赌博，结果手气不顺几轮下来输了一千多两银子，

郭庄子有点不耐烦撸胳膊挽袖子，赌徒中有五六个人眼神交流，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55206138"  chaptername="第649章  顺几轮">加入书签</a>
</div>
