    “你不说你可以解决嘛！”

    王跃寻了个躺椅坐下，优哉游哉地冲唐德清说着风凉话。

    唐德清不禁老脸一红。

    曹亚娟拍了王跃一下，埋怨他口无遮拦。

    “就你悠闲，没心没肺的！”

    “姐夫，事情没那么简单！”

    曹峰虽然心态极好，但自认和王跃比起来，还是差了一大截。

    王一凡一头雾水，还闹不清其中的原委，似乎家里人，甚至包括曹峰和唐德清，都被牵连了。

    什么仇，什么怨？

    又是谁弄那么些费力不讨好的事情？

    “难道今天我在厂里遇到的事情，也可能有人是刻意来找我的不痛快的？”曹亚娟哑然失笑，又不由地摇了摇头。

    曹峰听了，也是无语。

    五个人坐在一起，细细这一思量，顿时觉得这分明是有人吃饱了撑的。

    然后，他们齐齐看向王一凡。

    王一凡纳闷地挠了挠脑袋，“我好像没什么事啊！”

    他竟是一时有些拿不准。

    曹峰叹口气道：“还是要先想想怎么应对！”

    唐德清道：“公司的事其实没有太好的办法，决定权在别人手里，但是吧，我托人也问过了，老王啊，以前跟我们打过交到的那位周科长，你还有印象吧？”

    王跃点点头。

    “他说了，这是上头下来的任务，指名道姓的，说是让我好好地想想到底是犯了哪方面的忌讳，上面这么盯着，他不好网开一面！”

    “公司的资质本来就是没有什么问题的！”

    “话也是这么个话，但这么耗着，对我们是不利的，要是误了一些大客户的工期，不说损失，就是这么些年经营下来的口碑也得给败了！”

    “其实有个办法！”

    王跃突然灵机一动。

    “什么办法？”

    “咱又不是只有在沪市有注册公司的，在金平这边不也有注册嘛，走我们这边的渠道嘛，工程队挂在哪儿还不是我们说了算！”

    “着啊！”唐德清一拍大腿，“我也是糊涂了，怎么就没想到这么个办法！”

    “这叫李代桃僵！”王跃有些得意。

    “事情没那么简单！”曹峰却并不因此而乐观，“你们想想，我的工作都被调整了，沪市他们能对你们进行审查，为什么金平就不可以？”

    唐德清的脸庞一下子就垮了下来，对方的能量似乎比预想中还要更加强大一点。

    可他又迅速地回过味来，“不对啊，你的意思是说，我们这些事，都是同一个人干的？”

    “应该是的！”

    曹峰从口袋里掏出手机，翻阅着朋友给他发过来的消息，在他的脑海里，事情似乎渐渐变得清晰起来。

    “到底是怎么回事？”

    曹亚娟觉得有些不可思议，这些遭遇实在是始料未及，而此刻曹峰却说是同一个人所为，让她觉得很是麻烦。

    王跃坐直了身子，也不去摇他那张摇椅了。

    “我想应该是那天那个叫胡雯丽的女人搞的鬼！”

    王跃和曹亚娟对视一眼，齐刷刷地瞪向王一凡。

    唐德清一脸茫然地问道：“胡雯丽是谁？”

    “是这个臭小子招惹来的！”

    王跃恨铁不成钢地指着王一凡。

    他是真的生气，要是那胡雯丽的女儿真是王一凡的女朋友也就罢了，可偏偏不是，还要受那女人的气，实在是太冤枉了些。

    唐德清似乎明白过来了，说道：“小年轻谈个恋爱，这分分合合的很正常嘛，你也不要太过责怪孩子！我家那个臭小子以前也是到处惹是生非，现在也就结了婚了，稍微好点！”

    “再说了，年轻人嘛，气性大，过一阵就好了！”

    唐德清觉得这不算是什么大事。

    王跃气呼呼地瞪了这位师兄一眼，“真的谈朋友倒好了，可这小子，是把人妈妈给招惹了！”

    “什么？”

    唐德清一脸不可置信的表情，他想歪了。

    原来这王一凡一直不结婚，不找女朋友，根结原来在这里。

    现在的年轻人啊，玩得实在是太花了点，简直是不当人子啊！

    “一凡啊，这事情，你唐伯伯要跟你好好地说一说，你不要嫌唐伯伯多嘴，唐伯伯也知道你们年轻人现在压力大，但是吧，咱们这个恋爱观啊，还是要积极向上一点的！”

    王一凡一脸问号？我的恋爱观怎么就有问题了？

    “老唐，你的思想能不能不要那么龌龊！”王跃气不打一处来，“是一个女孩子的母亲误会了一凡和女孩的关系，不是你想的那样！”

    这老家伙到了沪市的花花世界，口袋里钱也多了起来，思维上难免就脱离了劳碌大众的朴素，简直是无可救药。

    唐德清脸又红了，见王一凡一脸无辜，老王一脸愤怒，不由干笑道：“我这是被你给误导了！”

    他迅速转移话题，对曹峰道：“听你这意思，这个女人厉害的很，我们现在要怎么办？”

    如果是正常商业上的手段，唐德清也算是在装修行业经营多年，基础无比扎实，从来都是一步一个脚印的，也不怕什么牛鬼蛇神，可正如曹峰所言，既然那人可以在沪市打压他的公司，那么肯定也可以在金平打压他的公司，沪市也就罢了，金平可是他的老巢，是王跃一家和他的家乡。

    曹峰想了想，道：“我的事倒不算是什么大事，工作方面的调整也是再正常不过了！”他看向曹亚娟，道，“姐，生活上，应该不至于有什么困难吧？”

    曹亚娟笑着摆摆手，“那不至于！”

    王跃笑道：“我们你倒不用太担心，不过是少挣点钱而已，谁还没点家底了！”

    “老王说的在理，既然找到了源头，我就不是太担心了，左右是公司的资质问题，大不了改行，这些年金平也有不少好活，我就不信，那人能时时盯着我们，给我们找不痛快！”

    唐德清也是很洒脱。

    “倒是曹峰你啊，工作调整真的没什么要紧？”

    他一点也不责怪收了王跃一家的牵连，反倒是更关心曹峰的前程。

    “还是再想想办法吧，小舅正在上升的关键期，不能因为这么点事而遭遇麻烦，还有唐伯伯，这事由我而起，我也不能眼睁睁地看着装修公司倒下去不是！”

    王一凡心道，虽然几位长辈都很洒脱，但谁又知道那胡雯丽会不会继续出招，人都欺上门了，要是一退再退，只会让人更加变本加厉而已。

