    “爸爸，杨牧没跟你说？”
    “哎，那孩子太忙，他去了之后，埃尔亚的局势重担就压在了他的身上，而且你也知道我老婆那状况，他还是陪着妈妈多一些。”
    秦汉成简单的把杨牧在埃尔亚的事跟李大花说了下。
    然后，他脸色微红，有些口吃的道：
    “闺女，那个......雅茹......有个孩子叫宋雅茹......”
    他有些说不下去，不知道怎么说。
    “我知道爸爸，杨牧已经给我传信回来，一切都是缘分，晚上我会把姐妹们聚起来吃饭的，我们都认可杨牧是能托付的人，虽然他身上缺点不少，而末日里却不讲究那么多，心随我愿，就算不完美，那我们也能生活下去，并在艰难中找到幸福。”
    秦汉成连连点头，然后忍不住对自己这个儿媳妇竖大拇指，看的可真通透哦。
    不过另一个儿媳宋雅茹也没的说，还有温思佳。
    思佳从来不提和杨牧的感情，但这些天却和秦家人大多都熟悉了。
    虽然与他这做公公的还不算亲，但和吴芬芳的关系非常火热，丝毫不比宋雅茹和吴芬芳的关系差。
    所以这三个姑娘都好，秦汉成看着都喜欢，实在不知应该对谁更好一些。
    还有林悦和相茹，她们的交际能力显然不如思佳，但相茹自带英气，也很招人喜欢，林悦虽然害羞了点，可她实实在在给秦汉成带来个孙女，跟李大花的性质一样，让秦汉成有了做爷爷的快感。
    杨开心在他膝下承欢，让他感受到了天伦。
    所以秦汉成真的纠结，然后叹气。
    自己家的男人都挺正经长情的啊，家族里离婚的都几乎没有......可惜了，儿子从小就丢了，没能得到教育。
    算了算了，媳妇多了虽然有些不好处理关系，但古人不说齐人之福吗？这应该也不错吧。
    “爸爸，等会回去的时候您还是亲自见吧，目前只能看到女孩。”
    “哦......”
    什么叫目前只能看到女孩？
    秦汉成完全没明白。
    和李大花也是第一次见面，不知李大花是否有什么难言之隐，于是也就没多问，只是和她打探了暴君城的情况，这才知道原来暴君城是占了西海岸外的大岛，与陆地隔离开。
    秦汉成频频点头，应该还是岛上更安全，迷宫之城埃尔亚当初被吹的那样厉害，却终究成为笑话。
    李大花和秦汉成坐入同一辆车，她要从公公身上了解更多婆婆的事，才能制定对策，知道如何讨好婆婆。
    后面的吴芬芳根本就没下车，宋雅茹下来转一圈就回去陪着她。
    “雅茹啊，前边刚才哭哭啼啼的那么热闹，到底怎么了？”
    “很多人分开后重逢吧，妈你就在这里歇着，人太多，等到了那边会逐一认识的。”
    “哦，这次可是多亏了你男人，他把咱们带到更安全的地方。”
    宋雅茹听得脸微红，如果不是婆婆提醒，她还真没已经是有男人状态的觉悟。
    车子还没等启动，忽然从不知道哪里钻出了一男一女，堆在地上一个劲的磕头。
    “妈！妈啊！你终于回来了！”
    吴芬芳吓了个半死，怎么有这么大的小子管自己叫妈？难道和自己丢失的儿子有关系？
    她急忙就下了车。
    宋雅茹也懵，不知什么情况，也跟着下车，同时心里紧张，暗道杨牧不就是秦羽吗？这难道又出来了新的秦羽？
    “孩子，你快起来，你......你是谁啊？”
    “妈妈，你不认识我，呜呜呜。”
    “不认识？那你怎么叫我妈妈？你是我的羽儿吗？”
    “妈，不是啊！我是童晓，我大哥杨牧管我妈叫妈，那我也要管您叫妈！您是我大哥亲妈嘛，妈，可算把你找到了，呜呜呜！”
    童晓如同二愣子一样把事情直接给捅出来。
    这其实还真不能怪他。
    杨牧亲妈的状况并非谁都知道，杨牧总不至于四处宣扬自己妈妈是个精神病，所以童晓并不知这些事。
    他带着老婆叶莲娜丽，原本在附近的一个小山上看护着煤矿，听说爱丽丝娜回来了，还把杨牧亲妈带回来，自己的妈妈可能也来了，这一下就兴奋了，立刻带着老婆赶过来。
    这边的人挺多，众人见面后有点混乱。
    童晓想要打探自己亲妈杨玲在什么地方有些难度，但要找到杨牧亲妈却方面许多，那可是重点保护动物，众星捧月一般。
    有人给童晓指点，童晓激动的就跑过去。
    他想的挺好。
    既然他和杨牧之间是亲如兄弟，杨牧管杨玲叫师母，实则是当妈来对待。
    那自己对大哥的妈当然也要叫妈，那才亲切。
    所以他到这里就知己让事情给败露了。
    “你大哥是杨牧？我是杨牧的亲妈？”
    吴芬芳傻眼，一时之间还反应不过来。
    宋雅茹慌张的跳脚，不知道怎么办，只能搀扶住婆婆。
    “嗯，是啊妈，大哥得到了您的消息，不就去找您了吗？你......咦？怎么回事？”
    童晓这时也迷糊，还以为认错了人，怎么大哥的妈不知道大哥是她儿子？
    “你没骗我？杨牧就是秦羽对不对？你是不是这个意思？”
    吴芬芳声音很大，终于也引起了别人的注意。
    温思佳的车就在后面，发现异常急忙过来，附近的人也围过来。
    童晓和叶莲娜丽的脸色都有些变化，但还不知自己到底犯了什么错误。
    童晓只能是点头。
    吴芬芳一下就哭出声来，而且哭的惊天动地。
    她现在又不是傻的，而且早就与杨牧有母子间的心里感应，只是她自己也不敢向那边想。
    如今听童晓这样一说，她灵巧顿开，竟丝毫没有疑虑。
    “儿子！我的儿子！我的儿子回来了！呜呜呜呜！”
    吴芬芳这一哭真的是惊天动，国宝级孕妇啊。
    宋雅茹也跟着哭，一个劲的安慰。
    温思佳第一个到现场，快速弄明白了情况，观察吴芬芳的状态，还好，只是伤心，并没有出现异常状况前兆。
    温思佳一咬牙，既然吴芬芳已经知道，那索性就借此机会把一切都告诉她。
    先和宋雅茹一起将吴芬芳搀扶去了车上，然后两个女人就开始给吴芬芳洗脑，告诉她淡定，这是好事，千万不要激动。
    温思佳主攻，宋雅茹辅助，两个人竟配合的非常默契，终于把吴芬芳的情绪压制住。
    吴芬芳开口询问，到底是怎么回事呢？
    温思佳给吴芬芳讲述起了杨牧的故事，苦难的地方一笔带过，温思佳讲的都是传奇。
    到最后，宋雅茹都听得忘记了去安慰婆婆，因为杨牧的故事通过我温思佳的口中讲出来，竟然跟杨牧讲的不太一样。
    同样一个故事，杨牧说的时候就让宋雅茹听得心情压抑，觉得他可怜。
    而温思佳讲出来那就好像是英雄人物励志成长史，让人觉得振奋。
    五岁小童逃出笼，
    十岁入山耍威风，
    十一初遇心上女，
    十二自学定其名，
    十五打工已成材，
    十八成熟启人生，
    十九婚配人安稳，
    从此逆转是良人。
    温思佳讲完了这些故事，还顺便做了打油诗。
    这样有头脑的女人，就算她没想明白以后要和杨牧去向何方，却不愿放弃这个机会。
    如果她跟杨牧在一起，那一定要获得婆婆的宠爱，所以温思佳没有隐瞒杨牧对她的感情，告诉吴芬芳，她就是杨牧真正的初恋。
    宋雅茹听得心情复杂，杨牧根本就没说过他和温思佳这一段故事。
    同时宋雅茹也感觉受到了温思佳的厉害。
    看看这故事让她讲的，婆婆一点也没有要犯病的节奏，而且拉着温思佳的手不松，一个劲的要去拥抱她，就好像温思佳是杨牧的再生父母一样重要了，。
    温思佳笑道：
    “阿姨，可不许哭了，你还有身子呢，来，我给你擦擦眼泪，你要是不哭，我就给你去引荐师母好不好？就是杨玲！杨牧能够有出息，与师母有着很大的关系，如果不是她当初给了杨牧一个汉堡，如果杨牧不是自己有志气，偷偷的去听杨玲师母的课，他根本不可能形成属于他的世界观，不可能拥有一个正常人的思维模式，所以虽然杨玲师母并没有出力，但她确实是杨牧的人生之师！还有，刚才管你叫妈的那个小伙子，我打探了，他就是杨玲师母在末日里丢失的孩子啊！这可真是一桩美事，投桃报李，又受人恩，互为人母，以后咱们可都是一家人！”
    “对对对！孩子，你说的可真好！要见的，我要去见见杨玲师母，呜呜呜。”
    “呵呵，你们要姐妹称呼了以后，不许哭了啊？”
    “不哭不哭，可这也是太大的惊喜了！”
    “当然惊喜啊，所以不能哭，笑一个我看看。”
    “呵呵，恩恩，我不哭，我不但要谢谢杨玲，也要见见亲家母，见见你的母亲！”
    “嗯......”
    温思佳微笑点头，就见窗外另一个女人已经痛哭失声，正抱着呆愣的童晓，是杨玲不请自来了。
