    薛灵乔艰难地张开眼睛。

    北穆晴这才看到他大腿上的伤口，血流了不少。

    北穆晴一怔，赶紧从身上撕下布条来给他包扎，她低声说道：“你不是个大夫么，怎么不会先自己包扎？”

    薛灵乔疼得说不出话来，只是伸出手来握住了北穆晴的手臂，探了她的脉搏。

    “还好，孩子保住了！”薛灵乔低声说道。

    北穆晴一愣，直觉地缩回手来：“孩子又不是你的，你着急说明？”

    薛灵乔没有了声音。

    北穆晴等了一会儿，发觉薛灵乔又晕了过去。

    北穆晴在薛灵乔的身上摸了半天，摸出几个瓶瓶罐罐来，却不知道哪个是毒药，哪个是疗伤的药。

    犹豫了一下，北穆晴挑中了一个白色的小瓶子。

    当时她跟随薛神医的时候，薛神医的习惯，白色是放疗伤药与解药的，黑色是毒药，薛灵乔的医术是向薛神医学的，应该习惯也会一样。

    北穆晴倒出一颗药丸来，又仔细地闻了闻味道。

    也幸亏她之前随着薛神医学了一些皮毛，勉强分辨出里面有田七、草乌、麝香，这都是止血化瘀的药材。

    北穆晴确定了之后，给薛灵乔服了药。

    见薛灵乔鼻息稳定了，北穆晴这才放心，但是薛灵乔实在是太重了，如今她身子也受了重创，不能用力，也就从床上拿了枕头与被子下来，将男人翻倒在被子上面。

    忙完这一些，北穆晴这才起身走到门口去瞧，这里似乎还是宫里，四周都是琉璃瓦，但是这环境确实陌生。

    过了一会儿，薛灵乔终于慢慢地醒转。

    北穆晴赶紧回身去望着他。

    “你没有点灯吧？”薛灵乔低声问道。

    北穆晴摇头：“这还是宫里吧？这是这个地方我似乎没有来过。“

    “这里还是绿绮殿，不过是在绿绮殿的最后面，北暮夜绝对想不到我抱着你跑了一圈又跑了回来。”薛灵乔得意地咧嘴笑。

    北穆晴一愣：“你如何知道这里有个房间？”

    “你以为这些年我探听消息真的只凭一张脸与一张嘴吗？这里有一个通到外面去的通道，如果连你这个公主都不知道，就有可能是曾经关在这绿绮殿中的人挖出来的！”薛灵乔勉强动了动大腿说道，“我的腿受伤了，一时半会出不去，你还是自己先走吧！”

    北穆晴看过他大腿的伤口，真的很深，却不知道他这般，是怎么将她抱到这里来的。

    “我不能走，我若是走了，这辈子就永远回不来北齐！”北穆晴沉声说道。

    薛灵乔望着她：“如今你出去只能是死路一条，你的人去找了尧王，将北暮夜与玉琼欢修炼邪功残害百姓的事情捅了出去，如今三王联合起来，要北暮夜交出玉琼欢，最后的结局不过是玉琼欢替北暮夜背了这个锅而已，北暮夜一定会怀恨在心，不会放过你的！”

    北穆晴犹豫了一下，站起身来：“那我还是要博一下！”

    薛灵乔不解地望着北穆晴，不明白北穆晴如何搏。

