哦，原来是王栋梁的同窗！

    我抱着偷天剑，靠在远处的冰壁上，继续看大戏。

    ……

    上官婉儿涨红了脸蛋，狠狠瞪了玄远一吹一眼，释放出自己的宠物来卡住怪物位置，同时飞扑上去，对着其中一个怪物使用技能陷阱术，“啪”一声，那冰刺魔坠入了结界中，短时间内无法进行任何动作了。

    显然，上官婉儿的操作和战术都非常的娴熟，又是一个凿击致晕，快速拖延了第二个怪物的速度，然后发力击杀第三个冰刺魔，解决一个是一个。

    看着上官婉儿沉着冷静的操作，玄远一吹有些站不住了，飞掠上前，手中法杖一抖，连续两个治疗术，国之栋梁和上官婉儿的头顶上同时飞起瞬发治疗数字——

    “+2874！”

    “+3103！”

    果然，这货还是很有猥-琐的资本的，这么强力的牧师，甚至比霸王殿刚才阵亡掉的那个牧师还要强力！

    国之栋梁转身，帮忙击杀那头冰刺魔，同时看向玄远一吹，道：“靠，真的是你小子啊！玩天纵了都不跟我说一声，咱们也有半年没见了吧，上次不是听说你被一个漂亮富婆包了吗？又是住别墅，又是开凯美瑞的。”

    玄远一吹摇头，一脸沧桑道：“别提了，往事不堪回首，那娘们出事了。”

    “怎么，被人干掉了？”

    “不，被双规了。”

    “靠……”

    ……

    国之栋梁露出虔诚的笑意，说：“怎么样，一起混吧，咱们双剑合璧，一定能让霸王殿在天空之城如日中天！”

    玄远一吹沉吟一声：“跟你一起混，有什么好处不？”

    说着，他目光望向了上官婉儿，眼神很复杂。

    上官婉儿娇躯一颤，急忙道：“你们两个聊天别扯上，否则别怪我宰了你们！”

    玄远一吹虎躯一颤，道：“栋梁啊，加入霸王殿的风险实在是太大了，我听说你为了古剑魂梦的美女盟主跟折戟沉沙撕破了脸，加入霸王殿，我就要跟折戟沉沙落尘这样的高手为敌，这样的人不好惹啊……”

    王栋梁冷笑：“怎么，你怂了吗？当初跟我一起进女厕的勇气哪儿去了，那个天不怕、地不怕的赵玉峰哪儿去了？”

    说着，王栋梁瞥了一眼上官婉儿，压低声音道：“我们婉儿选择男人的标准，第一剔除的就是懦夫……”

    玄远一吹大惊：“我加入霸王殿，立刻收我！”

    下一刻，玄远一吹这个高级牧师加入了霸王殿，而我则依旧远远的看着，哼，霸王殿的顶尖队伍又换血了吗？

    ……

    国之栋梁发出爽朗的笑声：“一吹，你现在来了实在是太好了，我正愁咱们霸王殿主力队参加谁主沉浮没有主力牧师呢，现在你来了，第一牧师非你莫属，等练完级咱们就回城去申请参加。”

    远一吹点点头。

    国之栋梁又说：“对了，你怎么会出现在这里？一个牧师，又没有多少攻击力，这里随便一个怪物就能弄死你了。”

    玄远一吹道：“唉，别提了，做一个任务，非要什么‘心兰草”据说是生长在寒冰峡谷一带的，我足足找了近一天了，每次都沿着冰山脚下走来躲避怪物，像是孙子，刚才在前面西南角那里的冰窟里差点被冰魄巨人拍死，MD，还好哥跑得快……”

    我心中一动，前方西南角的冰窟里有冰魄巨人？哈哈，太好了，寻来全不费功夫啊，没有想到是霸王殿的人帮了大忙，真是多谢这个WS牧师了！

    提起偷天剑，我也懒得去杀玄远一吹、国之栋梁这几个人了，虽然我一个人杀掉他们几个应该不成问题，但是似乎没有意义，没有意义的战斗，我是不会去考虑的。

    悄然离开了这片区域，就像是从来没有来过一样，借着风雪的掩护，沿着地图的ZONE边缘走动，这样可以尽量避开峡谷内的怪物，虽然那些暗影怪杀起来经验也不菲，不过如果能一边杀怪练级，又一边搜集材料，那自然是最好不过了！

    走了大约10分钟，终于，在前方的地图上出现了一片深蓝**域，果然，冰山下出现了一个大约一米高的入口。

    擎着利剑，低头看看，发现入口以下传来一丝光亮，就是你这里了！

    俯身钻进了洞口，谁曾想冰面非常顺滑，整个人不可遏制的飞速滑落，这哪儿是什么冰窟，分明是一个冰冻甬道！

    借着偷天剑的光芒，赫然可见飞速下滑过程中，一道道尖锐的冰锥立在甬道里，我顿时吓得满脸惨白，收缩身体，以偷天剑在前方格挡，只听“叮叮”响声不断，灵器神兵何其锋利，斩金断石的锋刃下，冰锥尽数断裂。

    这时，我也意识到，这不是玄远一吹说的冰窟，我肯定是走错了！

    “哗！”

    身形急转，前方出现的一堵封死的冰墙，顿时我心都凉了，完蛋，这么快的速度至少70码以上了，撞上去肯定会成为肉饼的！

    但是，没有时间给我反应了，偷天剑轰然撞击在冰墙之上，让我惊讶的是，这冰墙并不厚，居然整个儿被撞开了，紧接着身体凌空，直往下坠！

    “轰！”

    一声巨响，摔得七荤八素，狼狈不堪的从地面上爬起来的同时，耳边传来一个悦耳的系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：你进入了地图——冰魄洞窟！

    ……

    站起身来，我揉了揉膝盖，居然让我误打误撞找着了？

    看看四周，果然，这是一个交错复杂的地下冰窟迷宫式地图，不远处，一个大约三米高的巨人正在冰霜甬道上缓慢移动，体表仿佛是石肤，却又像是冰霜，巨大的身体动起来甚至还能带动大地看}}书就缓缓颤抖，距离足够近的时候，怪物属性出现在我的眼前——

    【冰魄巨人】（暗影级怪物）

    等级：130

    攻击：1380-1550

    防御：1600

    气血：

    技能：【碾压】、【乾坤一掷】、【冰霜石肤】

    介绍：寒冰峡谷深处，整个大陆最阴寒的角落之一，冰魄洞窟中充满了戾气，这些遭受了邪恶力量指引的冰魄巨人已经被仇恨蒙蔽，他们视一切生物为死敌，发誓毁灭人类与精灵、影魔等种族，与亡灵一起统治大陆

    ……

    看着怪物的属性，我禁不住倒吸了口冷气，好强的攻防，特别是防御力，居然已经1600点了，这样的防御力绝对要远超过现阶段的任何一个骑士，就算是鬼谷子的防御力在没有装备灵器盾情况下也只有1400左右，这个冰魄巨人彻底就是个铁板了。

    OK，反正就是这个怪物了，开杀！130级暗影怪，无论是经验值还是爆率，应该都不会让我失望的！

    锁定这只冰魄巨人，发动冲锋！

    “刷！”

    身影带着闪电撞击在怪物的身上，虽然我只能够得到冰魄巨人的腋下，不过猛烈的连击还在轰在了怪物的腹部，偷天剑锋芒闪烁，轰得冰魄巨人巨大的身体连连颤抖，我的攻击力在开启武神之后，果然相当的给力！

    “嘭嘭嘭！”

    “2984！”

    “3792！”

    “2011！”

    ……

    果然，冰芒能打近3000点伤害，乾坤一掷更多一些，而普通攻击就逊色了不少，只有2000点伤害而已。

    “吼吼！”

    沉闷如怒雷的咆哮声中，冰魄巨人扬起了一条大腿，狠狠的踏向了我，赫然是碾压技能，无视20%的防御，攻击力相当于普通攻击！

    “1844！”

    好痛！我急忙后退两步，召唤出贪狼协同战斗，同时再度杀上前，仗着偷天剑强大的攻击速度和14%吸血属性，剑锋连挥，干掉了冰魄巨人近5000点气血，转化了700+气血成为自身气血。

    战斗持续着很激烈，大约30秒钟左右，在我又是躲闪又是格挡的情况下，依旧会被揍掉100%的气血，好在10级亡灵再生太给力，每秒钟回复2%的气血，30秒钟就是60%，再上喝血瓶和使用死亡坚韧，基本上杀一个冰魄巨人，我只要付出一个7级血瓶的代价就OK了！

    看看包裹里，足足还有50组的7级血瓶，共计5000个，打捆的药水带着就是舒服，这么多的药水，足够杀好久了，并且偷天剑的耐久相当之高，回复得也非常快，基本上我已经可以在这里持久战了！

    “轰！”

    猛然爆开千冰斩，第一头冰魄巨人轰然倒地，总算搞定了一只！

    只是很可惜，怪物除了给了我比较丰厚的经验之后，就再也没有任何东西了。

    ***，继续！

    ……

    以我的韧性和耐力，杀怪什么的，都是小意思，并且在战斗中尽量的躲避，让贪狼多多承受伤害，这样我也不必因为装备耐久不足而回城补给，107级的贪狼回血速度一点也不逊色于我，很强力！

    足足过了近一个小时，挂在我剑下的冰魄巨人没有一百也有五十了，却一直不见冰魄寒铁的影子，不禁让我有些怀疑，这冰魄巨人真的可能爆出冰魄寒铁吗？暴不出来，就连死亡攫取也搜索不到！

    来到新杀的一个冰魄巨人身边，我习惯性的伸出手，死亡攫取！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你搜索得到了【冰魄寒铁】×1！

    ……

    靠！终于出现了第一块冰魄寒铁啊，太不容易了！

    狂喜不已，这么说来，何艺的冰魄壁垒灵器盾牌是有戏了，灵魂石由许阳复杂采集，青火宝石可以去买，最难搞的冰魄寒铁也在这里出现了，嗯，争取在谁主沉浮比赛开始之前搜集满100颗冰魄寒铁！