    精神交锋是短暂的，只是一瞬间彦就就捂着额头昏了过去，凉冰也捂着头退了两步。

    两个家伙变得谁也不认识谁，蔷薇看不懂发生了什么，但从结局来看，是这个天使吃了亏。

    蔷薇向凉冰问怎么回事，得到的回答是凉冰也不知道, 还说着自己只是一个……人类。

    蔷薇看着这个每天往她床上挤的中年美妇，不敢相信这个床伴竟然骗她，明明前两天，凉冰还在说自己是天使的女儿。

    蔷薇对着凉冰不敢置信道：“你在撒谎，你居然撒谎？”

    两个每天贴贴的家伙就这样不欢而散。

    从黄昏到深夜，天使彦才再次醒来, 蔷薇带着她从下方的营地上到魅影号。

    “这个天使说要找你。”

    此时的周云生正在魅影号的甲板上, 小憩。

    天使彦捂着腹部伤口处，“我听蔷薇说，太阳之光蕾娜回烈阳之前是和你在一起的，我想知道我们的女王……”

    这个周云生不知道该怎么回答，索性问了凯莎自己，然后模仿着凯莎的那种傲视一切的语气。

    “你们的女王说的，‘来吧，我想看看，你们怎么把我的正义摧毁。’”后面的周云生没有再说，让彦自己猜。

    彦拄着烈焰之剑，低头坐在魅影号的甲板上，像是再为凯莎默哀。

    好一会儿，她才抬起头，看着周云生道：“本来来找蔷薇是想让她帮我找蕾娜，帮我补充能量，现在是不行了。

    对了，凯莎女王把右翼护卫天使炙心许配给了你，我让她来地球, 你没碰到她么？”

    天使炙心, 周云生皱着眉看向天使彦, 灵识扫过函夏大陆，找到赵信，灵识扫过这个小队的两个天使，之前还感叹赵信这小子运气真不错。

    还以为是蝴蝶的小翅膀，结果没想到这小翅膀这么有力。

    周云生的食指挑动两下，魅影号的甲板上出现一个空间门，透过空间门可以看到一个营帐内，营帐内有两张床。

    一张，上面有一个和衣而睡的女子。

    另一张，上面也有一个和衣而睡的女子。

    不同的是，其中一个有着天使的翅膀，另一个没有。

    周云生指着对面的营帐，“炙心，你说的是那个没有翅膀的天使么？”

    没等天使彦回答，周云生的声音传到对面，营帐里深夜忽然响起一个男人的声音，这让营帐内的两人瞬间惊醒。

    有翅膀的那个瞬间起身持剑而立, 没有的也是起身戒备的看着空间门。

    然而当她们看到天使彦的时候，脸上的神色瞬间从戒备化作了惊喜，齐齐的惊喜道：“彦姐。”

    两人跑到空间门的边上，先是拿烈焰之剑捅了一下空间门，然后还想用其他的东西来试一下她们读不懂的空间门。

    要不是彦看周云生的脸都快黑了，给她们介绍了一下。

    “这是的周云生，是一位男神，也是炙心你的……”彦面带笑容，一切尽在不言语之中，“这是蓝星超神学院的蔷薇。”

    对面的两个天使这才看到空间门一侧的周云生，和他旁边的蔷薇。

    两人没再多做什么，直接跨过了空间门。

    周云生挥手关闭空间门，然后打量了一下刚才彦叫炙心这个名字时看向的天使，是没翅膀的那个。

    她也打量了周云生一下，然后就赶紧关心彦去了。

    “彦姐，你这是怎么受伤的，为什么不恢复。”那个翅膀还在的小天使蹲到彦旁边，“是没能量了么，我马上传给你。”

    那个天使调用烈焰之剑上的恒星驱动技术，慢慢地为彦进行充能。

    从周云生打开空间门的那一刻，蔷薇就一直在用奇怪的眼神看着周云生。

    当周云生感觉到的时候，转过头去，蔷薇就问道：“你不会用这个技术干过什么奇怪的事情吧。”

    周云生丈二和尚摸不着头脑，“什么奇怪的事情？”

    蔷薇没有在这个事情上多说，而是指向天使彦的方向，那个还不知道名字的小天使把烈焰之剑对准彦之后。

    彦的身体就开始发出一些微光，在漆黑的夜色中甚是显眼。

    “这是怎么了。”

    听着蔷薇的问话，周云生回道：“充能，然后重新开机。”

    天使彦腹部的伤口逐渐愈合，等到恢复到一定程度，她就能连接到凯莎知识宝库了，连接之后她就不再需要小天使供能。

    而是在凯莎知识宝库的支持下，快速的恢复。

    同时开始恢复因为凯莎掉线而关闭的天使暗通讯网络，开始申请凯莎的最终武器库权限。

    下方在原本在和大兵们聊天打屁的凉冰猛地抬起头来，发现不对的她马上与恶魔一号联系，开始准备了起来。

    一只恶魔之爪把下方的凉冰抓走，另一只恶魔之爪抓向蔷薇。

    周云生随手用精神念力把抓向蔷薇的恶魔之爪挡了下来，蔷薇也取消了原本要躲闪的动作。

    站在甲板上的另外两个小天使用天使之眼扫向下方，凉冰已经不在，躲到一个角落里换装成为了恶魔之王莫甘娜。

    恶魔之爪袭击向天使彦，可这个时候天使彦已经完成了凯莎最终武器库的权限认证。

    恶魔之爪只是击飞了天使彦，莫甘娜追了上去，消失在夜空中。

    翅膀还在的小天使想要上去帮忙，却被炙心阻止，“王级的战斗对你来说还太早，你还不是高阶护卫天使，冲上去对彦没有任何帮助。”

    蔷薇望向天空，她已经看不到上方的战斗。

    周云生还能看到，即使彦继承了凯莎的武器库，但经验还是太少，不仅没有像凯莎一样压制莫甘娜，甚至还隐隐的被莫甘娜压制。

    “凉冰，就是恶魔之王，莫甘娜对么？”蔷薇其实早就隐隐的知道了这件事。

    但蔷薇并不敢挑破，不仅仅是莫甘娜能随时杀死她，也是因为她还有着不能死的理由。

    漆黑的也被太空中忽然亮起的小太阳照亮，大部分人抬头望去，大部分人都不知道发生了什么，在这时代，大部分人也没心思关心发生了什么。

    那个不知名字的小天使扑打着翅膀飞了起来，“炙心姐，我要按照彦女王的命令去配赵信一起成长了，你……”

    炙心向周云生的这边看过来，周云生还以为是要他开个门，挥手打开了回去的门。

    “谢谢。”那个天使道谢完就飞过了空间门。

