
冷丝雨是在完全迷糊的状态中下了过山车的。

“这简直就是在玩命！”冷丝雨感叹说，“我再也不会坐这破车了！”

突然丝雨想起了什么，她赶紧捞起夏鹏飞的右手，看到他手上的掐痕和血印，脸上表情立马就变得有些不自然了。

她小声嗫嚅，“……红花油！我还有……呃，在家！回去我帮你擦！”

夏鹏飞快速瞄了丝雨一眼，没说话，只是慢慢配合丝雨的步子，与丝雨并肩前行。

“往后，你最好离我远些。离我越远，就越安全！”冷丝雨盯着不远处再次启动的过山车，诚恳地说了句大实话。

夏鹏飞也很认真地说:“我这人就喜欢冒险！”

冷丝雨没有听见，她的注意力全在飞奔而来的冷圆圆身上了。

冷圆圆两个朝天小辫在空中摇晃，她飞身扑进冷丝雨怀中，搂住冷丝雨就来了个么么哒！

“姐姐，我刚才看你在空中翻滚时，我小心脏都快跳出来了。”

“现在知道姐姐重要了吧！”冷丝雨拧拧圆圆红朴朴的睑蛋。

“我主要是舍不得姐姐做的小笼包。”冷圆圆眨眨眼睛笑嘻嘻地说道。

冷丝雨抱起圆圆，夏鹏飞抱起随后赶到的虫虫。

丝雨问圆圆，“圆圆想玩什么？”

圆圆低声说道:“我想回去了。”

冷丝雨好不吃惊，“你什么也没玩呀。”

“我就是不想玩了。”

“你不用替我省钱，我最近赚了好多。姐姐有钱！”

“可你那是下苦力的钱！小圆圆是心疼你了吧，”夏鹏飞沉思很久，开口说道，“丝雨，你们家的事我本来没什么立场开口，但如果你拿我当朋友的话，我想劝你几句。

你现在把精力放在学习上才是正事，凭苦力挣钱永远挣的只是血汗钱，只是小钱！你若是学习上去了，就算作家教也比搬砖搬水泥来钱轻松，毕竟，这个时代，资源的配置财富的分配越来越依托于文化，凭脑力挣钱才是时代发展的方向……”

“脑力挣钱？说的比唱的还好听！你有挣过一分钱吗？你花的哪一分钱不是你父母给的？”冷丝雨给夏鹏飞来了个大刀剜心。

原本和谐的气氛一下子就紧张起来。小圆圆和小虫虫都不知所措地望着丝雨，生怕她突然一脚把夏鹏飞踹飞。

“姐姐，飞哥哥也是好心！”圆圆低声为夏鹏飞说好话。

“哥哥，咱们回家吧。”夏虫虫决定让夏鹏飞紧急避险。三十六计，走为上计。

夏鹏飞沉默半晌，黑沉的眸子看向不远处翻滚的过山车，面容平静、语气坚定地说道:“好，我就让你看看什么是脑力挣钱！”

夏鹏飞抱着夏虫虫往外走，走了几步又回头对身后半信半疑的冷丝雨说道:“跟我来吧。”

“来就来！你要真做到了，我就不下苦力了，从此好好学习文化！”冷丝雨掷地有声地说道。

夏鹏飞抱起虫虫大步流星地走向游乐场门口，他找到刚才的工作人员索取游乐场主要负责人安如海的手机号码。二十分钟后，夏鹏飞兄弟和冷丝雨姐妹便出现在安如海的办公室里。

安如海的办公室第一次出现像夏鹏飞兄弟、冷丝雨姐妹这样奇特的客人，他猜测着夏鹏飞冷丝雨的身份和来意，料想几位不速之客多半是来投诉娱乐设施和服务的。

安如海让秘书替夏鹏飞兄弟、冷丝雨姐妹各倒了一杯纯净水，表现出良好的服务意识。

安如海往黑色真皮沙发上一坐，夏鹏飞冷丝雨和两个萌宝也没拿自己当外人，也大大咧咧地往沙发上坐下了。

“安总，谭若梅，你听说过吧？”夏鹏飞喝了口纯净水，冷不防冒出一句。

冷丝雨冷哼一声。心想，还没进入正题先搬出自己的老妈，果然离了你老妈你啥也不是。

“梓虚市的商业奇才，夏家那么大的产业主要靠她一力支撑，我就算再孤陋寡闻也总该略有耳闻。请问小兄弟是他家什么人？”

“我是她的长子夏鹏飞。”

“我是她的小儿子夏虫虫。”夏虫虫插话道。

“原来是夏家两位公子！失敬失敬！”安如海给秘书使眼色，秘书立刻去拿了一大堆零食出来招待两位小朋友。

“听说‘丰源’现在高效的运营模式有一半是你的智慧？”安如海看夏鹏飞的眼神让冷丝雨感到吃惊。没想到这货在业内竟有这么高的知名度，凭什么呀？凭他一个乳臭未干的小毛孩？

夏虫虫吃着巧克力，开始实力夸霸兄，“我妈妈大学本科和攻读研究生的书籍我哥哥全部精读过！只不过，挣钱不是我哥哥最大的兴趣！”

正在喝水的冷丝雨差点呛到。两条颠覆性信息让她对身旁的夏鹏飞忍不住又多看了两眼。哇呀呀，这货咋个这么有能耐，关键还长得这么帅！平常竟很少正眼瞧过！

“给我二百万，我给娱乐场指一条活路。”夏鹏飞淡淡说了一句。

二百万！是天地银行制造的吧？冷丝雨一口纯净水喷了出来，你怎么不去抢！

“你此前做广告已经投入了上千万资金，结果收效不大。我这次要的不多。只要二百万。”夏鹏飞语气依旧是那么平和，平和中带点霸气和自信。

冷丝雨看着他拽得跟二五八万的样子，就真的想冲上去拿捶沙袋的手暴扁他！你不知道挣钱有多辛苦吗？二百万是她搬两万件大型家电所给的酬劳！

这货一看就是缺少社会的毒打、不知江湖水深浪大、头重脚轻根底浅嘴尖皮厚腹中空、眼高手低的无知之辈！

“真的？那说来听听？”安如海喜从天降，竟然激动得从沙发上站起来了。

“我的建议是不能随便听听的。这是商业智慧。”夏鹏飞一副公事公办的样子。

安如海重新坐下，端起茶杯小抿一口，说道：“照理以夏家的声望和谭总的实力我也不该怀疑什么，但事关两百万，我总得该心里有点数吧？”

“今天我和我朋友坐这一趟过山车，只坐了十人左右，而满员是三十人。我想请问一下安总，搭乘十人若变成满员的三十人，成本会有多大的变化呢？”夏鹏飞的眸光灼灼，有一种说不出的神采。

“成本没多大的变化。”安如海答道。

“对，车子运行完一圈，无论是载十个乘客还是载三十个乘客，消耗几乎是等同的，那么，为什么不与别的产品合作，把剩余的空位做别的产品的增殖服务呢？”

“继续说！”安如海听出点苗头，激动得再次从座位上站起来，又给小秘书使了个眼色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968958"  chaptername="0040  缺少社会的毒打">加入书签</a>
</div>
