    原来在邓毅弘出脚的刹那，杨阿根就有了预判，身法极速运转，抢在对方后卫身前先出一脚，将球铲进了球门。

    3:0。

    大比分落后的利阳芳园也失去了斗志，有杨阿根在，反败为胜？想想就行了，不可能的了，只求少输几个。

    结果比分落后的利阳芳园队，反而成了频频拖延时间的一方。

    见对方已经缴械投降了，杨阿根也没有赶尽杀绝，只在中后场传接球，也不再往前冲了。

    最后天南欣扬队以3:0的比分取得了比赛的胜利。

    在当晚结束的另一场盛州祥云队客场对阵汉昌卓越队的比赛中，盛州祥云没能取胜，被逼成了1:1的平局。

    这样盛州祥云队就落后了天南欣扬队二十四分了，即使后面全胜，天南欣扬队全败也无法翻盘了。

    天南欣扬队就提前八轮锁定了下赛季超级联赛的入场券。

    第二天周五一早，天南省足协主席何贵祥就给杨阿根打来电话，让他出席足协举办的庆功宴。

    这样的情况，杨阿根当然不能拒绝了，就和宁可歆一起盛装出席。

    庆功宴场面很大，大家都没少喝。

    杨阿根在和何贵祥、方利文以及主教练林泽清喝酒的时候，也表明了剩下的比赛自己就不参加了。

    对此，几个人都没有异议。

    人家都已经带队冲超成功了，还想怎么样啊？

    至于能不能拿到甲级联赛的冠军其实是无所谓的事情，何况现在已经领先了利阳芳园队十八分了，即使没有杨阿根应该也可以把冠军收入囊中的。

    不过，杨阿根也给何贵祥等人一个好消息，那就是杨阿根立即给球队追加五个亿的赞助，足协和球队现在就可以着手打造下赛季超级联赛的参赛阵容了。

    同时，杨阿根也表示自己会全额承担下赛季球队球员的全部薪水。

    因为杨阿根已经不准备再参加下赛季的比赛了，那就出钱让球队买人，而且还挑着买，不好的还不要呢。

    何贵祥被感动的当场就掉了眼泪。

    在天南欣扬队冲超盖棺定论后，杨阿根今年的大事也就剩下为国足效力，打十强赛了。

    今年国足还是比较争气的，顺利从小组出现了。

    昨天十强赛的小组抽签也已经结束，东方天国队和南高丽、沙特、乌兹别克还有澳大利亚分到了一组。

    另一组是日本、伊朗、阿联酋、北高丽、叙利亚，整体上两个小组实力还是比较平均的。

    东方天国国家队的第一场比赛是十一月十三号周六，坐镇天京主场迎战南高丽。

    距离比赛还有半个月的时间，杨阿根也可以休整半个月了。

    说是休整，但这半个月杨阿根也没闲着，帮着宝贝宁可歆忙一些集团公司的事情。

    在这期间，欣扬集团的总部大楼及相关的配套工程，顺利的进行了招投标，并举行了开工仪式。

    五个子公司，目前只有欣扬投资公司人员齐备，就代为履行业主职能，处理与工程相关的各种事宜。

    益州这边的事都很顺利，杨阿根也就放心的于十一月十二号飞抵天京，到国家队报到。

    国足的主教练高轶见到杨阿根非常高兴，觉得心里有底气了，这次一定得好好收拾收拾一贯嚣张的南高丽队，让他们知道东方天国也是有足球天才的。

    之前国家队的10号是老队长关郅，由于年龄和状态的原因，转行作了助理教练，寄予厚望的10号球衣也被顺理成章的交到了杨阿根手中。

    十三号晚上八点，东方天国队与南高丽队的尔塔世界杯亚洲区预选赛十强赛A组的第一场比赛，正式拉开了帷幕。

    南高丽队是东方天国队的大苦主，近二十多年两队交锋了很多次，东方天国队胜的场次屈指可数，败的场次数不胜数。

    因此，不论是从历史战绩上还是心理上，南高丽队都占据着明显上风。

    但历史就是历史，杨阿根决心要用自己的实际行动为东方天国足球正名，所以这场比赛他决定毫无保留的去冲击南高丽队的球门。

    因为这是世界杯的终极预选赛，也得到了广大东方天国球迷的关注。

    能容纳九万人的国家体育场座无虚席，大家都不约而同的穿上国旗红外套，组成了一片气势恢宏的红色海洋。

    现场的球迷可能看不到，但在电视机前看直播的人都会发现，转播镜头有好几次都聚焦在了主席台。

    大家惊喜的发现东方天国的一号首长竟然端坐在那里，和所有球迷一起看比赛。

    为了不给教练和球员压力，教练组和队员对此都不知情。

    裁判吹响了开场哨后，首先开球的是东方天国队，两名前锋江枫和邹闵灏将球拨了一下后就回传给了等在中圈外的杨阿根。

    南高丽队的两名球员立即向杨阿根冲了过来，杨阿根将球向右一扣，接着就是一个马赛回旋，轻飘飘的就过掉了这两个家伙。

    利用身前这差不多十米的空当，杨阿根便将自己的速度提了起来，一个人球分过，再一个人球分过，就杀到了禁区弧顶的区域了。

    最后一名防守球员上抢动作幅度过大，被杨阿根的钟摆过人直接晃倒在地。

    面对出击的守门员，杨阿根做出了射门的假动作，然后再向左一抹就过掉了守门员，将球送进了南高丽队的球门。

    九万人的国家体育场被瞬间引爆，山呼海啸般的掌声、欢呼声，淹没了裁判员进球有效的哨声。

    主席台上的一号首长和身边的韩剑、翟万林也都兴奋的起身鼓掌。

    这两年多来，一号首长对杨阿根也是始终着的，对这样身具逆天能力，又不浅余力为国效命的年轻人赞誉有加。

    虽然自己早就想见见他，但为了保护杨阿根的特殊身份，才忍住了，今天好了，可以光明正大的一睹杨阿根的风采啦。

    之前韩剑找他来看杨阿根踢球的时候，首长并没有想到杨阿根的球技竟然会这么好，几乎没有形容词可以形容的好。

    将视线转回到球场，南高丽队中圈重新开球。

    刚才杨阿根的进球，的确让他们猝不及防，但毕竟是亚洲顶级球队，很快就调整好心态，重新组织进攻。

    但刚刚调整好的心态很快就又被杨阿根给打崩了。

