    “我和乐水是孤儿，从小在孤儿院长大，十二岁的时候，我们两个被一对梅国夫妇收养。”

    “养父母对我们很好，甚至连我们的名字都是他们取的，只是他们的工作很忙，有时候还会受伤，我和弟弟一直有些奇怪，但是他们从来都不告诉我们。”

    “我们一共和养父母一起生活了四年，直到16岁生日——也就是被领养整整四年的那一天，早早放学等在家里的我们，等来的却是他们的死讯。”

    “和他们生活的那四年，是我和弟弟最快乐的四年，我们什么都不用想，不用为每天吃什么，睡在哪里而担心。”

    “他们去世之后，我们两个整整三天没吃东西。”

    “我们得到了一大笔抚恤金，足够我们两个人生活，但我们始终都非常好奇，他们到底是做什么工作的，死因又是什么。”

    “后来我在养父抽屉的夹层里翻到了一个笔记本，才知道他们是在一个叫做异常生物管理局的地方工作。”

    “也是那个时候，我和乐水才知道，原来这个世界上，有着那么多妖魔鬼怪。”

    “养父母原来是有两个孩子的，很巧，也是一对双胞胎，因为一些异常项目收押失效，最后死去了，或许这就是他们收养我们俩的原因。”

    “看完那本笔记之后，我们两个一宿没睡，早晨的时候，乐水和我说，他想加入异常生物管理局。”

    “我说，我也是这么想的。”

    “那个笔记本最后一页，养父母和他们亲生儿子的照片上，写着这样的一句话。”

    “‘这个世界上有着无数美满幸福的家庭，而我们的职责就是让他们继续幸福下去。’”

    “我和乐水找到了人生目标，而因为身份的缘故，我们也如愿以偿加入了管理局。”

    “每天我们讨论最多的事情，就是某个项目有什么样的弱点，或者某个项目该用什么方法来收押才能一劳永逸。”

    “乐水比我聪明，很快就得到了管理局高层的注意，而我还只是一个低级研究员，直到几年后才追赶上他的脚步。”

    “那时候，他已经是管理局总部情报处主任，并且同时担任零伍十二和零伍八的秘书，身兼数，每天都有着无数的信息向他汇聚过来，平均只睡三四个小时。”

    “他非常拼命，明明身体已经出现了问题，医生几次三番地警告过他，他却始终不肯懈怠。”

    ……

    site14站点，副站长办公室内。

    乐山和张珏对面而坐。

    他缓缓地和张珏诉说着有关他们兄弟俩的事情。

    乐山的语气平和，只有在说到乐水的时候，才会稍稍停顿。

    乐山和乐水这一对兄弟在管理局非常有名，这一段历史张珏其实早有耳闻。

    但此时听他说起，又是另一番味道。

    不过张珏本身就不是矫情的人，最讨厌别人长篇大论，见乐山说了几句还没说到重点，便张珏摆摆手打断了他。

    “不好意思，乐山老哥，虽然你说得很煽情，但我想你也知道，大家都挺忙的，你能不能把信息提炼一下，我已经很久都没有带女朋友出去逛街了——”

    乐山摇头轻笑，便省去了一些细节，直接进入了主题。

    “加入管理局六周年的那一天，我们两个简单地吃了一顿饭，他对我说，他发现了一个秘密，根据他的调查，有一股凌驾于零伍议会之上的力量在操控着管理局，甚至影响着整个世界的进程。”

    ……

    乐山说的这段话，大概可以让所有管理局的高层感到疯狂，也是乐水做的一切荒唐事的根源所在。

    张珏掏了掏耳朵，愣愣地看着他。

    “老哥，你这跳跃也太大了，能不能给我翻译一下，什么叫做‘一股凌驾于零伍议会之上的力量在操控着管理局’。”

    明明是张珏让乐山快点进入主题，乐山简明扼要地说完，他又嫌弃别人跳跃性太大。

    换做别人，大概要骂人了。

    但乐山的脾气向来很好。

    他想了想，给张珏举了一个例子。

    “张顾问，你知道055吗？”

    ……

    编号：055【未知】。

    作为异常生物管理局十四个传承条目之一，055可以说是最早的逆模因项目。

    前面打败3125的时候曾经介绍过055相关的讯息，现在让我们简单地回顾一下。

    055是一个“自我保守的秘密”或者“逆模因”，关于055的信息，比如它的物理外观、本质、行为以及起源都是自我屏蔽的。

    055能够被自由观察和记录，但是不管采用什么样的方式记录，它的信息都不会被人记住。

    很快研究人员就会对这个项目失去兴趣，并且逐渐忘掉它。

    然后在某一天，这个项目的记录在无意间被其他人发现，引起恐慌。

    然后管理局再派人观察、记录，再忘掉。

    如此往复。

    关于055，管理局有着大量的文档，但是都没办法研究，因为记不住。

    迄今为止，管理局对它的描述总结下来就四个字：不是圆的。

    管理局已经进行过不止一次的尝试去摧毁***-055，或者把它从Site-19移动到另外一个地方，但是不知何故全部失败。

    张珏是现任的逆模因部部长，他当然知道055这个项目。

    只不过它一直被收押在site19，张珏所控制的逆模因部还没能开始进行对它的研究工作。

    乐山能够记得055，显然也是经过专向训练。

    张珏的眉头微微皱起：“我说乐山，我让你解释什么叫‘有一股凌驾于零伍议会之上的力量’，你和我扯055干什么，你可别告诉我，它就是那股力量的来源。”

    “不。”乐山摇摇头，“张顾问，你有没有想过，既然055有这样的性质，那么它是如何被收押在site19的？它的收押措施又是何人制定的呢？”

    “……”张珏愣了下，发现这确实有点蹊跷，“乐水调查出来了？”

    “很遗憾，并没有。”

    乐山再次摇头。

    “张顾问，以你的权限，应该很清楚，在管理局内，有着非常非常多类似的情况，越是重要的项目，有关它们的历史反而是缺失的，我们不知道，它们是何时被何人从何处收押，因为信息传承的断代，或者是其他什么原因，这些资料全部都丢失了。对于我们，甚至对于所有零伍人员来说，整个管理局蕴藏着非常非常多的秘密，永远无法被人知晓。”

    张珏捏着下巴，一边思索一边道：“所以你们怀疑，是有人故意为之。”

    乐山道：“我没有这样的能力，这些事都是乐水发现并且总结出来的。”

    乐山说的这个事情，乍一听起来没什么，可细一琢磨，就非常恐怖。

    张珏抱着肩膀沉吟了一会儿，问道：“你们还有其他证据吗？”

    “有的。”乐山点点头，旋即又叹了口气，“我知道乐水查出了一些东西，但是从那个时候，他已经开始对我保密了。”

    乐山乐水两个人是双胞胎，虽然为不同的零伍人员服务，但其实感情非常好。

    既然乐水对他都要保密，恐怕这件事情确实不简单。

    最有可能的是，其中蕴藏着非常大的凶险。

    让乐水不得不保护性地将乐山排除在外。

    但这其实有点矛盾。

    就算真如乐水调查出来的那样，有一股凌驾在零伍议会之上的力量，但它帮助管理局收押了许多的异常项目，应该是“自己人”才对。

    可为什么乐水要将乐山排除在这件事情之外呢？

    而且如果乐水是忠于异常生物管理局的，他为什么要杀零伍一？

    张珏思索了一会儿，觉得解释只有一个——对方根本不是友军，甚至可能是敌人，乐水需要用零伍一的死作为投名状，取信于他或者他们，从而达成某种目的。

    想通了这点之后，乐水之前所做的一切事情，似乎都有了合理的解释。

    他做的许多事情，都是在演戏，在为最后的计划做铺垫。

    而这次异常生物管理局遭受神秘组织联盟的进攻，就是最佳的机会。

    乐水做事，向来都是几线同时操作。

    他假死之后，对零伍议会出手，是算准了这些零伍人员的反应，肯定会配合他消失一段时间，从而让那些内奸露出马脚。

    同时他也清楚，零伍一肯定也会采取相同的计策，看看其他零伍人员在管理局危难时，到底作何选择。

    而他也正是借用这一点，将落单的零伍一杀掉，换取那些人的信任。

    张珏甚至觉得，说不定就连假死，也是乐水自导自演的计谋。

    张珏甚至可以想象，在一个个无眠的夜晚，乐水独自一人看着夜空，在脑海中不断推演着自己的计划。

    各方势力的反应，各种人员的应对，最终会达成什么样的结果，都在他的算计之内。

    情深不寿，慧极必伤。

    乐水苦心孤诣，透支了自己的身体，又以零伍一性命作为代价，只为换取一个可能。

    这样真的值得吗。

    他，到底想干什么呢？

    ……

    瑞士，异常生物管理局总部遗址。

    书案后的老者看了乐水一眼，又看了看面前的盒子，扯起了嘴角，微微一笑。

    “年轻人，我可没有让你去杀人，你把这个东西拿过来，想做什么？”

    “我只是想像您证明我的决心。”乐水说道，“如果我不带着它来，永远也见不到你，我说的对吗？”

    老者笑了起来。

    “你以为什么要背叛管理局，我认为，他们已经做得足够好了。”

    乐水咳了几声，脸色变得苍白。

    “我从来都没有背叛管理局。”他一字一顿地说道。

    老人家看了看桌上的盒子：“那你这是何意？”

    乐水的目光黯淡下来：“我只是觉得，在灾难到来之时，他们不够可靠。”

    “你觉得我比那些零伍可靠？”

    “至少我是这么认为的，而事实上，你已经替管理局解决了很多麻烦，不是吗。”

    “好吧。”老者笑了起来，“你想知道什么？”

    “这个世界的真相。”

    “真相？”老者道，“你真的认为，有那种东西吗？”

    乐水看着他：“如果我没有猜错，管理局目前所有001文件，都是假的，对不对？”

    “不，它们都是真的。”

    “或许它们的内容是真的，但是它们的存在，都是为了掩盖最初的那份文件，也就是这个世界的真相，我说的对吗？”

    “你还真是让我刮目相看。”老者笑着，眼睛里似乎有着洞察一切的智慧，“年轻人，你信教吗？”

    乐水摇摇头。

    在异常生物管理局工作的人，极少有信这种东西的。

    “虽然很多东西都是人为杜撰的，但你不能否认，其中一些偈语其实是有道理的，有些事情，不是我不愿意告诉你，而是这个事情本身的‘业’，你承受不住，你杀掉零伍一，只为强行见我一面，这已经透支了你的生命。”

    乐水笑了笑，然后猛烈地咳嗽了起来，脸色也呈现出不健康的红。

    他拿出手绢，随意地擦了擦。

    “老人家，我身上的‘业’已经够多了。”

    “既然你如此执着，我就满足你这个愿望，不过，这个东西就算了吧。”老人家轻轻一挥手，桌上盒子里的人头四分五裂，如同一个西瓜一样炸裂开来。

    人头的血肉残骸中，有一个红光闪烁，看起来竟是一个信号接收器。

    原来这才是乐水将零伍一人头带来的真正目的。

    老者的目光严厉起来。

    “年轻人，你为我做了很多事，我可以满足你的好奇心，但是没有人可以带着这个秘密活着走出这里，你能明白我的意思吗？”

    计谋被老人家识破，但是乐水的脸色依然平静。

    在来之前，他就已经做好了这样的准备。

    老者的意思很清楚，知道这事情的人，都得死。

    乐水惨笑起来。

    “朝闻道，夕死可矣，老人家，你请讲吧。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

    这几章写的慢，因为配角的戏份儿太多，在网文里其实是大忌。

    但我想塑造一些不一样的角色，不想让人物脸谱化，我尽量找好一个平衡的点吧。

