    

    看着花漾自信满满地说这话，两人居然没有觉得可笑。反而花漾那种眼睛里放着光的样子，让她们不由自主的相信她说的话。

    这是一种无论身处什么环境都能保持自信的样子。说真的，现在的她们，根本做不到。

    夜晚，三女从刘洁那里拿了晚餐。每人一个面包一块巧克力一瓶水。

    花漾看了眼那瓶开封过的水，压根就没有喝的打算。凭借她高阶水系异能者对水的掌控，轻而易举地就知道了水里被下了药。而巧克力和面包包装袋上的日期还很新鲜，于是她便慢慢的吃了起来。

    就在赵丽和唐明月打开瓶盖即将喝水的时候，花漾镇定自若声音很轻地叫住了她们。

    “别喝。”

    赵丽还好，听花漾的话，就此停住了喝水的动作。唐明月因为吃面包有些噎到，没理会她的话，继续往嘴里倒水。

    花漾眼疾手快地一巴掌把她手里的水拍到了地上。

    唐明月有些不悦地看了眼花漾，懊恼地质问：“我说你干嘛？我喝口水而已。”

    花漾没理会她那埋怨的语气，只是淡淡说道：“水里下了药，不信你就喝！”

    三人吃完东西，也没有洗澡的打算，早早地就躺在床上睡了起来。

    夜深人静，安静地让花漾都以为自己猜错了。

    可就在此时，她忽然听到了楼上东西掉落的声音，紧接着乒乒乓乓各种嘈杂声。

    她勾起嘴角，看来，他们行动了。

    楼上的声音先是嘈杂，再到吵闹。经过一番不知名的推搡，居然响起了那种动作片名场面的声音。

    虽然上下楼层隔音很好，可是花漾却能清晰地听见。

    这还是她第一次懊恼自己的听力太好。简直辣耳朵。

    不过这个时候也该提醒赵丽和唐明月了。

    时间过了一大会儿，楼上的精彩“演出”好似上演了一轮又一轮。楼上的动静实在是太响，只要长了耳朵的人都能听见，这让赵丽和唐明月也清楚即将发生的事情。她们现在无比感激有花漾在身边，否则，她们都不知道该怎么办。可两人依旧紧张地浑身紧绷，死死地盯着门口。

    “一会见机行事，听我的安排。”就在花漾刚轻声提醒她们后，她们的门外响起了“嘟”一声的开门声。

    他们进来了，听声音是两个人。

    然后是关门锁门的声音。

    花漾在被窝里握紧手里的斧子，打算在她们掀开被子的瞬间给最近的那个人致命一击。

    被子被掀开了，花漾瞬间弹起，手举着斧子就要砍下去。可眼前这两人，却让她猛地刹住了车。

    “怎么是你们？”

    来人正是孟义和吴天齐。

    对于花漾刚才差点暴起，满脸狰狞差点劈死自己的场景，孟义心有戚戚，吓得这时腿肚子还打着颤。

    “咳，你不是让我们见机行事吗？我俩加入了他们，他们要我们今晚过来搞定你们，当做投名状呗。”

    花漾各自白了他们一眼。

    “投名状？亏得他们想得出来。”

    “花漾，这帮人在末日前应该就是黑道潜藏在俱乐部里面的人。末世来后，就杀了这里的老板，把这里当做了窝点。”

    听到这个消息，花漾一惊。如果没记错，这里的老板应该是欧泽坤的父亲。如果是他们杀了他的父亲，他应该很恨他们才对，怎么会加入他们？

    还是说，欧泽坤究竟发生了什么事情？他在隐忍什么？杀父之仇，居然能隐忍的完全看不出来。这让花漾有些佩服他了。

    只是不知道，他的异能现在觉醒了没有？

    “那我们现在怎么办？他们人那么多，我们要逃跑太难了。”孟义脸犯难色地说道。

    “他们每一层楼都有十几个人把手，顶层应该是他们老大的住所，守卫应该更多。反而一楼只有三四个人轮流看守，估计是为了防止丧尸突袭，好即使给楼上的人报信做准备。”

    吴天齐刚加入他们的队伍后，假意上厕所，跟里面的小喽啰套近乎套出来的信息。

    花漾虽然厉害，但是也不否认孟义的话。他们人少，势寡，现在不宜动手。

    “吴哥，你有没有打听过马场的情况？”这里的马场和俱乐部是相隔着的，俱乐部里专门招待一些马术会员，而马场那里则是养着一些专业的赛马或者会员寄养的好马。

    花漾忽然问道。她可没有忘记来这里的目的，原本她妥协进入贼窝，也是打算来个顺手牵“羊”，反倒是花小蝶那几个人落在这帮人手里，她反而无所谓。

    吴天齐有些好奇花漾为什么问马场的情况，不过还是回答道：“马场，我不太清楚。毕竟我对这里也不太熟悉。”

    花漾想想也是，吴天齐能在这么短的时间里打听到这些已经出乎她的意料了。

    这里的马场她很熟悉，以前经常会帮于天临喂马。二楼电梯右侧有个安全门，那里有小门可以通向马场。想到这里，花漾心里基本有了个规划，于是盘起腿来坐在床上，让几人聚拢过来听她说。

    “我是这样想的，我们在二楼，电梯旁边有个安全门你们应该也看到过，那里可以通向马场。马场边有个停车场，那边有一辆保姆车是这里老板停在那备用的，上七八个人没问题。”

    花漾的话音刚落，孟义忍不住问道：“你是想我们从马场离开？”

    花漾点头，然后看向赵丽和唐明月的反应。

    唐明月没有做声，默默点了点头。可是赵丽却有些犹豫着，开口对花漾说道：“花漾，我们就这样走了？不救同学们一起离开吗？”

    花漾忍不住翻了个白眼，沉声道：“赵老师，如果你想救他们，你可以留下。”

    花漾的语气很生硬，对于现在都还存在圣母情节的赵丽，她没法好言好语地说话。反倒是唐明月拉了拉赵丽的衣服示意地摇了摇头。

    几人就这样达成了所谓的共识。然而计划赶不上变化，就在这时，他们的房门被敲响了，门外传来了金毛和刘洁的声音。

    “喂，老孟，你们搞定了没有？我那边结束了，让我也来爽爽！”

    花漾，孟义和吴天齐还好，谨慎地站起来，轻声走到门口，一人躲在门后，一人躲在门的另一侧，而花漾准备开门。

    她回头示意唐明月和赵丽躺回被子里装睡。一切就绪后，她开了门。

    金毛带着刘洁走了进来，才刚没几步，门就被躲在门后的吴天齐关上并落了锁。

    孟义在金毛还没反应过来的时候，抡起斧子，用斧子背把他给敲昏了过去。

    刘洁看到这一幕，惊吓之余猛地尖叫起来，被花漾眼疾手快地捂住了嘴。

    她早就仔细观察过这个女人。虽然表面看似整洁，但是她身体上散发出来的味道，和她大腿上若隐若现的痕迹，这无不说明了，这个女人身上发生过一些事情。

    花漾靠近她的耳边说道：“再叫，我不介意杀了你。”

    刘洁听清声音来源，僵硬着点了点头，然后花漾逐渐松开手。可但刘洁看着自己脖子后面明晃晃地斧子，眼泪还是忍不住拼命流下来。

    “说说这里的情况吧。”

    刘洁看了一圈围着她的人，还是支支吾吾地开口了。

    “这里的大哥叫李飒，是有名的黑道老大。他，他带人把这里占据以后，杀了所有反抗的男人，我们在这里的所有女人都，都被他，被他。”

    说着刘洁像是想到了那些屈辱的场景，终于抽泣了起来。

