    《官封弼马温》结束了，苏桂兰和朱霖她们娘俩的谈心也结束了。

    “吱~~”

    这卧室的木门这时响的听起来略有点烦人。

    见朱霖出来，骆涛就贴了上去，小声问他：“咱妈怎么样了？”

    她勾了一下手，轻声离这卧室门走远一点，骆涛跟着。

    她笑了一下，“没什么事，咱妈就是有点想舅舅他们一家子了。”

    “咳，这老太太还惦记这事呢。”骆涛苦笑了一下，又对室内的老娘苏桂兰隔空喊话说：“妈，您老就放宽心吧，明儿我就问问领导，催他们尽快来京。”

    “别了，十多年我都等了，不急这一时半会儿。”苏桂兰回了话，这话听倒是看的开。

    “诶。”知道老娘这又是想开了，骆涛也就放下了担心，这电视剧也看了，也就不在寒气里多待了。

    “那，咱们就都回去早点歇着吧！”

    骆少逸抖了一下们肩上披着的军大衣，“嗯，回吧，明儿还要早起。”

    何姐把入睡的小丫头递给了朱霖，“朱老师您抱着小祯儿，我哄着小十月。”

    朱霖微笑着道：“诶，麻烦您了。”

    一夜无话。

    第二天清晨，万丈霞光透过云层，带着丝丝寒气铺遍百花小院。

    这年儿一过，骆涛又要忙着到各家去拜年。

    苏桂兰今儿是起了一个大早，出奇的是没出去买早餐，自己动手熬了一锅小米粥，又配了两碟小咸菜。

    这从六必居买的大头菜，又叫疙瘩头，这东西绝对可以说是清早起的最佳小菜，切成丝加点麻油，贼地道了哈。

    骆涛带着困意，肩上搭着毛巾，手里端着盆，盆里放着具有时代烙印的茶瓷缸子和洗漱用品。

    出来就见到苏桂兰在给小十月那屋的火炕加柴，如今这四九城家里还保留火炕的可不多了。

    骆家这火炕也不知道还能烧多长时间。

    开始睡这火炕多少是带着一点情怀的。

    但是这睡久了吧，倒也习惯了，心里边也不再想念那别墅里面的席梦思大床。

    在院中的寒风中待久了，骆涛还是有点想念有暖气的日子。

    “妈，这都什么时候了，您老还往里面加煤，这都七点了，小十月也该起床了。”

    京城如今的柴价可是比煤球价要高出不少，一家四个炕，一晚上要是光烧木柴那可不少花钱。

    自前年起骆家就开始抛弃了烧炕用木柴的这个习惯。

    “你刷你的牙，不要管我……他小孩子家家的，你说要他一天天起那么早干什么？

    培养孩子也不是这么培养的，……咱家就我这大孙子聪明，就是不上学，也比他爹有出息。”

    这都什么强盗逻辑，可把骆涛气个不清，也不敢得罪她，很不忿来了一句：“您随意。”

    低头开始挤牙膏，准备洗漱。

    她这人倒是跟没事人一样，“我说涛儿，昨儿你不是说，找人问问你舅的事吗？”

    骆涛带着一嘴的白沫，“嗯？”嘴里是有些含糊不清，但眼睛也没有闲着。

    传递出骆涛自己想问的意思。

    她笑着走过来，甚是和气，“你能不能带上妈，……”

    看着口是心非的老娘，骆涛赶紧三加二除五刷了牙，拿毛币擦了一下嘴。

    “妈，今儿才初二，谁上班。我舅这事您老别着急，中午的时候我去问问管这档子事的领导，看看能不能让舅舅他们一家元宵节来京城。”

    本来说是来京过年，说是推在年后，这事骆涛猜想应该不是舅舅所愿，肯定是舅妈娘家的意思。

    不然组织决定的事，也不是那好推。

    这事情吧，要讲亲情，大家也都说不上错。故而骆涛还是认为由组织出面为好，催舅舅他们一家尽快来京。

    听儿子骆涛说完，苏桂兰心里美呐。“那敢情好，记着这事儿啊越早办越好，现在我都懒的给你舅打电话了。”

    “您老就?好吧！”

    ——————————————————

    刚吃了早饭这嘴上的油花花还擦干净，小十月就神神秘秘背着手往外去。

    正好被刚出恭的骆涛给看到了，“臭小子，干什么去？唐诗背了吗？”

    大眼贼兮兮地，一点不敢和骆涛对视，手背在身后，靠着墙，“背了，刚背好，奶奶教的。”

    “哦？”听到今儿是老娘教他古诗，骆涛有点不敢相信。

    老娘苏桂兰字是认识不少字，就平时看个报都读不全，她教小十月古诗，怎么想怎么觉的有趣。

    在骆涛冥想的时刻，这小家伙就在骆涛的眼皮子底下偷偷溜了出去。

    “说的我怎么不相信呢，我说……”一低头，人没有了，往向大门处，“嘿，这小兔崽子，越来越欠收拾了。”

    “说谁呢？”苏桂兰听到骆涛骂了街，就从屋里走了出来。

    见苏桂兰骆涛就没了脾气，现在是孙子比儿子重要，咱好汉不吃眼前亏，“没说谁，您老忙着，我这就准备去张先生家给他老人家拜年。”

    “嗯，多备一些和老人家口的东西，别净整一些中看不中吃的，没用。”

    骆涛答应了一声，“诶！”便回了屋。

    “刚才你外面说谁小兔崽子呢？”朱霖在给小丫头穿衣服，见骆涛进屋忙问道。

    “这家里面，我还能说谁是小兔崽子。”骆涛不冷不淡说了一句，拿起桌上的保温杯，喝了几口热茶，暖暖身子。

    “小十月又怎么惹你了？”她给小丫头戴上帽子。

    这几口热茶下肚，浑身暖洋洋的，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞至理名言啊。

    “这小兔崽子也不知道出去干什么？神神秘秘的。而且现在胆子还大了，敢撒谎骗我，说今儿是妈教她学的唐诗，你说这小子是不是欠揍。”

    手里抱着保温杯，坐在楠木柜上。

    给小丫头穿好衣服，抱她下了床，“丫头，自己找奶奶去。”

    小丫头脆声声答了一句，“好。”

    就拖着臃肿的身躯，扶门边小心过门槛。

    见到闺女这可爱模样，现在的心里只剩下了高兴。

    “还是生闺女好啊。”说着骆涛就眼不经意瞅着朱霖的肚子。

    这一年多怎么又没了动静，真是愁死了人，挣了那么多钱，也没地儿罚。

    朱霖很快就注意到了骆涛带有色意的眼光，“又不正经了。”

    “啥叫不正经，繁衍后代可是一件关乎人类生存的大事。”

    “少来。我告诉你，我可不是想再生孩子了。”

    她蹙眉又道，“不是骆涛，我现在怎么感觉你拿我当生孩子的工具了。”

    从来不直呼骆涛名字的朱霖，今儿一改态度，直呼其名，看来是生气了。

    这帽子扣的也可太大了，骆涛急忙解释，“我可是女权主义者，可没有这个落后的封建思想，你可不能冤枉好人呐。”

    “哼，我信你吗？”

    “啪！”抖了一下小丫头换下来，要洗的衣服。

    “你看你，生孩子这事，我可从来没有逼过你吧，咱得讲事实。”骆涛此时可是一肚子委屈，屁股坐在楠木柜子上也不香了。

    她噘着嘴，带着哭相，坐在床边，叠着闺女的小衣服，掩饰一下，“别以为我不知道，83年你去西陕是什么意思，明着说是看我，暗地里还不知道想什么呢？”

    这话说的让骆涛的好脾气，都有点忍不住了。“我说朱霖，你说这话什么意思？我在你心里就这么龌龊。”

    “你有没有自己个心里知道？”

    “一大清早你是不是吃枪药了，我刚才什么可都没有说哈，不就看了你一眼吗？

    怎么，不能看了。”

    她也不说话，眼眶里憋着泪，一会儿就抽泣了起来。

    “咳，我错了。……以后再也不提生孩子的事，可以吧？”

    骆涛是最怕女人，心烦还堵的慌。

    “你话可是你说的，我可没有逼你。”

    看她的表情骆涛就知道中了这娘们的套了，“滚。”扭过了脸，不想理她，太浪费自己的感情了。

    又一扭了过脸，看着她带着笑意脸，“奥斯卡欠你个奖。”

    她知道这次的卖弄表演，惹了骆涛，就拉着骆涛坐到床上。

    “跟你开玩笑呢，真不经逗。别生气了，这回是我错了。”

    骆涛带着气色，也学她刚才的模样。

    “好了，一个大男人怎么这么小肚鸡肠，……一点都没了你在我心目中的英雄形象。”

    朱霖还撒起了娇，骆涛还不为之所动。

    “你是想我炸碉堡，还是堵枪眼。

    我可不是什么英雄，我看我在你心中是狗熊还差不多。”

    骆涛小眼一翻，也是没谁了。

    她见软的不行，便站了起来，“骆涛，没意思了哈，不就逗你一下吗，还来劲了。”

    “刚才你那是逗我吗？。”骆涛板着脸。

    “坐下。”

    朱霖也是心虚吧，还真乖乖坐了下来，大眼看着还在生气的骆涛。

    坐在床沿上，就抱着骆涛的胳膊说，“我错了老公。”

    骆涛很是语重心长的说，“这不是谁对谁错的事，……”

    借着这个机会，骆涛训了她几句，好好出了一口这七年来的恶气。

    手很实在地摸上了她的肚子上，很不正经的说：“你说这是什么问题呢？这么长时间都没有一点动静。”

    朱霖这才发觉上了当，把骆涛手拿开。

    这回也没有生气，接着骆涛的话说：“我怎么知道。”

    这生孩子的事，真有点上天注定，长叹一声，“哎！咱家也怪了，从我往上倒五代单传。

    我娶你的时候，我想着咱俩会有好几个孩子，现在看来是有点难度。”

    朱霖看着骆涛落寞的神情，多少有点同情，“要不，咱过了十五去医院看看去。”

    骆涛一听有点乐，搂着娇妻，“这事哈，老天爷已经注定了，谁也改不了。现在有儿有女，我很知足了，还是随缘吧！”

    转脸坏笑，贴着她的耳朵，“这样也好，没戴T还挺安全。”

    接着不用说了，朱霖很不客气，在骆涛虎口处拧了一下。

    “一天天脑子就会想这些，流氓。”

    “咳，这话我听着怎么就这么耳熟呢。”

    “笑什么笑。”

    骆涛又是大笑，还偷偷亲了一下她的脸颊。

    正色道：“我知道你不想生孩子。”

    “我…”

    “好了，你什么意思我都明白，我很感谢这辈子能遇到你，更感谢你给我生了小十月他们兄妹。

    自从认识你，我一直都生活在幸福中，你绝对是上天派下来拯救我的天使。”

    朱霖听道骆涛这么夸她，很高兴道：“是吗？这几句不会说的是台词吧！”

    “咳，没劲了，浪费我的真情。”

    “呜呜呜……”

    这娘们不是好人呐，抱着骆涛就是一顿啃，好久不练都有点缺氧。

    热吻很久，两人分开。

    “呼呼。”骆涛吸了好口新鲜的空气，“怪不得，以前有位大作家说女人耍起了流氓就没男人什么事了。”

    “谁？”

    “周先生！”

    “无聊。”

    夫妻在床头闹了一阵，又讨论了一下晚上的战术知识，便又聊回了今儿老娘苏桂兰教小十月唐诗这件事上。

    “没错，今儿就是妈教的，我在屋里听着了。”朱霖整理一下自己穿的衣服。

    “我怎么没听着。”

    又说：“就算咱妈教了，那学一首诗也不能这么快吧！再者说了咱妈那水平真的有待商榷。”

    朱霖很是维护婆婆的高大形象，“你这就小看咱妈了吧，咱妈都可以倒着背毛诗。”

    这话说的人骆涛都感觉不是在说自己老娘苏桂兰，说的是别人，“是吗？”

    “嗯。”

    骆涛想了好长一会儿，回想一下自己同老娘苏桂兰过往的事情。

    对于她能倒背诗，还真找到了源头，她们印刷厂好像有一段时间一直印老人家的诗词，她在那个时期，中国人谁不会几句毛诗。

    看多了自然也就耳熟目染，再加上印刷厂排版的问题，先尾后头。

    她当时也挺要强学认字，能倒背几首毛诗还真不是什么问题。

    骆涛就把这事对朱霖这么一说，她可是叹慨了一番，“没有想到咱妈还有这么一从段历史。”

    “呵呵呵，她这人好强也好面儿，说话也直。

    当时她就是多想了，就是不认识字，爷爷也不嫌弃她来当骆家的儿媳妇。”

    “为什么？”

    骆涛神秘一笑，对着她说：“亲我一下，我就告诉你。”

    朱霖也不含糊，上来就啃。

    骆涛连忙推开她，用手摸了一下脸，“嘿，咱闺女啃人的毛病，今儿我可找到原因了，都是跟你学的。”

    朱霖有点不耐烦，“快说。”

    这就是十足的淫威了，“爷爷可是聪明人，什么事都能想的通透。

    第一咱妈这个人，是真的好，非常合适。

    第二就是咱妈的出身根正苗红。”

    朱霖道：“照你这么说，爷爷还有点利用咱妈的意思？”

    “也许有吧，我也想不明白，但那会儿才解放初期，他老人家应该更在乎咱妈这人，适合和咱爸结婚。”

    这夫妻也是有意思，聊完两个人生孩子的事情，又聊些长辈的事情，实在是大不敬。

    完完全全是新晋的胡同碎嘴子，还是夫妻档。

    窗外响起一声棒喝：“我说涛儿，你还去不去张先生家给他老人家拜年了。”

    “哎！来了妈。”骆涛就赶紧跑了出来，朱霖随后也跟着出来。

    “今年我也去吧！”

    （月票推荐票）

