    “我咋记得长官以前说的是，黑夜给了我黑色的眼睛，我却用他去找小鬼子？”杨小山越琢磨越熟悉。

    唐刀初至仓库一人干掉一个鬼子小分队那一幕简直就是神一般存在，甚至连装13时吟的诗杨小山都还记着。

    “这或许就是传说中的举一反三吧！长官真是文武双全啊！”没出任务难得修整的‘黑子’在一旁感叹。

    “赶紧的，西水老弟，记下来，记下来！”吕三江是一帮粗货中最先清醒的，连忙拉住刚从外面进来的顾西水嚷嚷着。

    “长官这诗句，大才！”不明所以的顾西水听着一帮粗货们七嘴八舌努力回忆起唐刀刚刚盗版过来的诗句，也是呆了好半天，才挤出一句话。

    “西水老弟，你可得记好了，多教我几遍，我得记在心里。”吕三江是一帮粗货们最积极的那个。

    “干啥？讨媳妇儿时显摆？让未来嫂子对你死心塌地？”顾西水有些好笑的反问这个和自己在战场上结下深厚友谊的骑兵排长。

    “不，不，这可是江湖救急时用的。”吕三江头摇得像拨浪鼓，跟某长官听说未来泰山要和他结拜时有的一拼。

    吕三江虽然不怎么识字，但脑瓜子绝对好使，顾西水只给他重复了几遍，他就牢牢的记在心中，一字不错。

    。。。。。。。。

    一个小时后，指挥部的第一道军令下达。

    “令，43军直属独立营负责嘉兴防线后方安危，清扫日寇渗透小股部队，务必不漏一人！吴、郭、顾！”

    唐刀迅速召开全营连级以上军事会议，安排部署防线之后清剿即将到来的日军小股部队事宜。

    根据唐刀的推断，上一次日军于白鹤港大桥保卫战中曾派出两支步兵中队级规模特工队、潜入松江之后数十公里却被全歼，这次他们绝不会再犯同样错误，而且战术目标不同，上次他们是想攻击白鹤港大桥，这一次他们只需要战场侦察并报信，必然是以小分队级甚至是三三两两小组进入战场。

    这样的话，独立营没必要全军出动搞什么拉网式巡察，嘉兴和嘉善差不太多，基本也是平原地形，由于数千年来人类的垦殖开发，平原被纵横交错的塘浦河渠所分割，田、地、水交错分布，形成“六田一水三分地”，旱地栽桑、水田种粮、湖荡养鱼的立体地形结构，人工地貌明显，水乡特色浓郁。

    仅有的一点山地不过为平地之百分之一，几乎可以忽略不计。

    日军小股侦察部队要么是化装进入，要么就潜伏于沟渠或是拥有芦苇的湖荡之中藏匿。

    所以，唐刀根据自己从第六师团缴获的地图，划分出四大防区，分别由四个步兵连以简易小路为线，负责建立以步兵班级为单位的哨卡。

    在这里，唐刀真的对日军负责勘测地形的间谍们表示感谢，他们真的足够敬业，大到湖泊小到一条小小的溪流，唐刀缴获的地图上竟然都有显示，不是这样的话，让一个小小的步兵营要对宽达20余公里的防线后部进行精准布防，那是天方夜谭。

    为防止日军万一失心疯派出中队级部队对防线后部进行迂回，每个步兵班级防御工事点相隔不能超过300米，三个步兵排九个步兵班形成链形阵地，而步兵连连部则携带火力支援排位于这个宽度达3000米的阵地之中。

    而后，各步兵班再根据地理情况派出流动哨，主要以观察为主，遇到有可疑人员，立即开枪示警，步兵班主力可以迅速支援，连部接到警报也可以立即派直属的那个步兵班赶往支援。

    这样设置的一个防区，加上视野，除非是遭遇日军大规模部队偷袭，其防御深度可达数千米。

    当然了，因为嘉兴防线切断了嘉兴最主要的两条公路，而且在独立营抵达之后，指挥部就派出数百人的部队对防线之前的大路小路进行破坏，日军在没有火炮支援的情况下派出大规模部队进行迂回，除非是他们的脑壳有包，歼灭一个步兵连的后果很有可能是引来一个拥有火炮支援的一个步兵旅甚至一个步兵师。

    基本已经注定四个步兵连的主要任务不是为作战，而是检查来往过路人员。

    由于难民在嘉善前线大战七日后基本已经逃光，嘉兴这边基本上也就以本土乡民为主，每个步兵班都有松江人，或许松江话和嘉兴话有些差别，但总比其他地域方言差别小多了。

    无需等到接近再甄别，凡是遇到松江话喊话还装憨向前走的，百分之九十九就是日本人，各班班长就可以根据当时情况下令开枪射杀。

    除去四个步兵连要负责的近十公里深度的防区，剩余的当然是游动的反渗透作战。

    这或许也是中国战场上第一次成规模的特种作战，此时的日军或许已经有了特种作战的雏形，但也仅限于向敌后迂回进行破坏或伏击，所有参与作战人员都是从步兵中抽调，放在普通中国部队身上，他们这种近乎粗糙的特种作战方式会起到一定作用。

    很不幸，屡屡被打疼的日军指挥官并不知道，他们要面对的，是一个来自未来八十年后的中国特种兵中的最强者，他最可怕的，不是能以一抵十的超人战力，也不是可以在数百米外一枪致命的神狙，而是他头脑中集合了中国军队在抗日战争、冰原战争、高地战争、丛林战争数次大战淬炼出来的经验。

    卫国战争是以农业国家对付一个进入工业化的帝国；冰原上面对的是武装到牙齿的米国牛仔；高地上对抗的是酷寒和缺氧这种极端环境；丛林则是崇山峻岭和毒虫瘴气以及比猴子还要灵活的安南士兵；

    那一次，中国军人不是面临险境？但他们都无一例外的胜利了。

    因为他们足够坚韧，足够顽强，并能从胜利或是失败中汲取经验。

    大规模会战，唐刀无能为力，但面对这种即将而来的特种作战，对于日本人来说，唐刀就是个BUG，无解的BUG。

    毫无疑问，唐刀亲自担任此次反渗透作战的最高指挥官，并亲临一线。

    原本按他的做派，自然是单兵行动为好，不过他现在已经是独立营主心骨，别说一帮团结在他周围的连营级军官们担忧，普通官兵们若是知道他们最高长官又玩单枪匹马那一套，军心也会浮动。

    这和信任不信任无关，而是关心则乱，来自四支部队的他们几乎都是唐刀以一己之力捏合在一起，失去个人魅力色彩极重的唐刀，凝聚力还能有现在的一半就不错了。

    这一点唐刀虽然知道，但时间紧迫，他也根本没有时间来改变这个短板，只能暂时如此，等以后有时间再将这个致命的短板给弥补上。

    唐刀带上了二丫和夏大雨，或许帮不上太多的忙，两人至少可以通风报信，两人腰里插着的信号枪可不只是拿来看看的。

    顾西水的特战小队一组的活动区域也大致就安排在距离唐刀千米左右，算是独立营高层中对他们指挥官的保护。

    关于这一点，唐刀当然是心知肚明，没有被过度保护的恼怒，有的只是淡淡温暖。

    被人关心和牵挂着，总是幸福的，无论是谁。

    如此重要的战斗，全营第二战力雷雄中校当然不会错过，亲自从警卫排中挑选了两人，跟随他一起行动。

    第二副营长郭守志当仁不让的成为坐镇营部的指挥官，他身上的担子同样不轻，负责调配同样严阵以待的炮兵连和火力支援连以及辎重连，若是后方步兵连防区发来求援电报，他需要立刻做出判断如何支援。

    特务连中的警卫排成为此次游动作战的主力，基本都是三人一组，每组间相隔大约一千米，在宽阔的旷野中潜伏。

    若遇解决不了的敌人，潜伏三人组就用携带的孔明灯升空预警。

    吕三江的骑兵排则成为机动战力，以五人为一小组，为负责潜伏的警卫排提供后续支援，以他们的马速，基本都可以保证十分钟抵达战场。

    从这个夜晚开始，嘉兴防线后方纵深达20公里的旷野，就将成为猎场。

    只不过这一次，日军将为猎物，严阵以待的中国军人将成猎手。

    。。。。。。。。。

    PS：兄弟们，如果还有不少月票的话，可以先投一点，剩余的，等到月底三天再投，双倍啊！

