    死侍摇了摇头，然后继续说道：“并不是这样，你所看到的，只是光武阁的执行层罢了，他们是负责执行任务的。”

    死侍将一堆文件情报拍在桌子上，说道：“要看一个组织的性质，是要看他们的决策层。”

    “难道这光武阁的决策层是凡人？”路西法一脸疑惑，然后将桌子上的文件拿了起来，问道：“难道李长烨疯了？居然想用凡人来管理武道者？”

    死侍有摇了摇头，说道：“别忘了，李长烨的想法是天下大同，他们光武阁的决策层，是由凡人与武道者构成的。而且是三权分立，相互制约。”

    路西法看完文件之后，立即勃然大怒，说道：“我就说这个李长烨怎么突然改变了想法，原来是包藏祸心！”

    这些文件都是泥犂门安插在华夏的间谍收集出来的资料，但是这些资料都不是什么重要的资料。

    但是仅仅凭借着这些资料，就足以让泥犂门与光武阁彻底对立了。

    泥犂门想要的，是武道者在新的时代里建立统治地位。

    武道者是人类的进化，将来势必是武道者的天下，这是趋势！

    但是这些年来，武道者却一直被人类挤出权力的中心位置。

    泥犂门认为，这对武道者来说是不公平的。

    全世界的武道者都应该团结起来，推翻人类政权，建立一个由武道者所统治的时代。

    而光武阁的理念，却是人人平等，天下大同！

    这就是对泥犂门的挑衅。

    武道者生来便高人一等，怎么可能与那些凡夫俗子人人平等？

    这个李长烨，真是嫌命长！

    路西法黑着脸，然后对着手下说道：“联系死神，准备召开泥犂大会，处理光武阁的事物！”

    现在光武阁的出现已经就是对泥犂门的巨大挑战。

    若是现在没有办法将这个所谓的光武阁扼杀在摇篮里，等他日后发展壮大起来，一定会成为泥犂门实现理想的道路上最大的绊脚石。

    整个泥犂门显然是无法接受这个现实的。

    这泥犂大会，是泥犂门最重要的大会，一般只会在泥犂门的生死关头开。

    现在召开泥犂大会，显然有些为时尚早，但是这足见泥犂门对光武阁的重视程度。

    而且这泥犂大会一旦开始，就必须有一位死神到场。

    等到死神来到泥犂门，这件事便没有这么简单了，这个李长烨与泥犂门，都会面对灭顶之灾。

    此时站在演武场上的李长烨显然没有意识到，自己已经成为泥犂门的眼中钉，肉中刺。

    李长烨正在拿着话筒，开始发表自己的演讲：“首先，我在这里解释一下各位最关心的事情。”

    “你们可能想问，光武阁的性质，它到底是一支代表武道者利益的组织，还是人民的组织？”

    “我可以很明确的告诉你们，光武阁是华夏的组织，它并不服务于任何团体与个人，它只服务于华夏的大利益。”

    “其次，光武阁并不会促进人与武道者的对立，相反，我们会致力于化解这种矛盾。”

    “而具体的表现形式，就是我们的决策层，决策层的高层人员，武道者的数量是与人类对等的。”

    “你们可能也想问，光武阁到底是干什么的？”

    “我可以这么告诉你们，警察管不了的，我们来管，天王老子管不了的，我们也能管，天上地下，使命必达！”

    “等到演武结束之后，你们便可以通过电话热线或者网络，来光武阁办理业务了，我们不收一分钱，但是却能帮你们解决事情。”

    “你们可能要问，我们可以解决什么事情？”

    “可以这样说，如果你遭到武道者霸凌了。或者看到有武道者在行凶，亦或者是看到什么妖魔鬼怪、灵异事件，都可以第一时间通知我们，我们的成员将会散布全国各地，为全国人民而战！”

    “我们已经在官网上公布了我们光武阁制定的最新法律，我们称之为《光武法》，这些法律中规范了武道者的行为，并且有着对应的惩罚内容。”

    “可以这么说，即便是我犯法，也会按照《光武法》来处理。”

    说完之后，无论是现场的凡人观众，还是电视机前的凡人观众，全部都沸腾起来。

    长期以来，他们虽然活着，但是长期活在武道者的阴影之下。

    作为凡人，他们要不遗余力地讨好武道者。

    否则，这群武道者大人一旦不高兴，便可以轻而易举地杀死凡人，且不会受到任何惩罚。

    虽然说上面以前也不是没有管过，但是根本就管不了。

    人类警察根本就不是武道者的对手。

    武道者的修为一旦达到半步宗师，一般的子弹就没有什么威慑力了。

    那真的是：七步之内拳快，七步之外枪快。

    即便是侥幸打中了致命位置，也很难一击毙命，反而会被这些武道者所报复。

    这一系列的事情就导致武道者在世界上横行霸道，不仅仅是华夏，整个世界都是这种形势。

    甚至华夏因为长久以来的道德观念，武道者犯罪率并不高。

    而别的国家就没有这么高的道德标准，造成了很多流血事件。

    不少政权甚至为了稳定形势，煽动武道者军队对国内的武道者进行同室操戈。

    这种内耗的事情屡见不鲜，这也是像泥犂门这种的组织能迅速崛起的原因之一。

    相比于凡人的解脱，情绪高涨，很多的武道者情绪十分低落。

    这些武道者基本都是平时横行霸道的武道者，他们以前无拘无束，没有任何法律能管辖他们。

    现在不一样了，以后有可能，干什么事情都会束手束脚。

    但是这群人以前是十分崇拜李长烨的，因为他们崇尚暴力，以强者为尊。

    他们本以为，李长烨会为武道者争取到更大的利益，因为他自己本身就是最强大的武道者。

    出人意料的是，李长烨不仅没有增加武道者的利益，反而为武道者带上了一层枷锁。

    这层枷锁，让很多武道者都喘不过气来。

    他们认为，是李长烨将自己的利益出卖了，为了所谓的狗屁公平，帮着人类打压同类。

