    “你倒是快点翻啊。”在众人好奇唐雨菲和天河长老到底看到了什么的时候，天河长老那边，却是有些急不可耐的催起了唐雨菲。

    众人惊讶于天河长老的动作，就是唐雨菲也被天河长老的话给吓了一跳，她刚刚被吴凡给的小册子吸引了注意力，甚至都不知道天河长老在她背后也在看着小册子上的内容。

    看到唐雨菲发愣，天河长老有些不耐烦，他很心急的想要知道后面的内容，于是，上前一把将那本小册子从唐雨菲的手中拿了过来，想要翻看后面的部分。

    “等等！”

    就在这个时候，吴凡突然开口了，他对天河长老说道：“这位老先生，这东西是我送给唐同学的，你这样的行为，是不是有些不太礼貌？”

    天河长老的动作一顿，有些难以置信的看向吴凡，他没有想到，在这里居然有人敢这么和他说话，但是，看到吴凡认真的表情之后，天河长老突然醒悟，略显尴尬的将那本小册子递还给了唐雨菲，嘴里还解释道：“我就是有些心急，想要看看后面的内容，不是有意想要抢夺。”

    唐雨菲愣愣的接过天河长老递过来的小册子，难以置信高傲的天河长老居然服软了，而且，还对吴凡做了解释，态度比对待他们不知道好了多少。

    吴凡还真是厉害。

    “这本小册子，我已经送给了唐同学，那就是她的东西，这种东西，我想，如果没有经过本人同意，随意偷看是不是有些不太妥当？”吴凡继续说道。

    众人惊讶的看着吴凡，震惊于他居然敢这么对天河长老这么说话，这是不是有些“得寸进尺”了？

    然而，众人更加惊讶的是，吴凡的话，并没有让天河长老生气，对方反而是有些不好意思“是有些不妥，老夫刚刚的确是心急了。”

    说着，他将自己的目光从那本小册子上移开，不过，眼中的不舍，却是显而易见的。

    刚刚，他并不认为吴凡送给唐雨菲的小册子，会是什么修炼功法，所以，才毫无顾忌的偷看了过去，而且，一下子就被吸引了，现在有了吴凡的提醒，他才意识到自己的行为，的确是有些不妥。

    这种修炼功法都是各个门派的秘密，非经过本人或者门派的允许，其他人是不能随便窥伺的。

    唐雨菲压下内心的震惊，对天河长老说道：“麻烦天河长老帮我看看，我对于这个不是很懂。”

    唐雨菲虽然对于修炼一类的事情有些了解，但是，和天河长老这样的人相比，那肯定是要差得很远的，而且，她也不想天河长老太过尴尬，下不来台。

    天河长老感激的看了唐雨菲一眼，随后，便迫不及待的从唐雨菲的手中，接过了那本小册子。

    而唐雨菲则是有些歉意的看了看吴凡。

    吴凡倒是不在意，就像他刚刚说的那样，那本小册子，他已经送给了唐雨菲了，那么，唐雨菲自然是可以决定怎么使用它，给谁看都看唐雨菲自己的心意。

    天河长老在那边认真的看着，其他人则是好奇，震惊的看着他们。

    蒋羽和李兵两人心里都在嘀咕，难道，吴凡送唐雨菲的生日礼物真的是修炼手册？

    可是，这怎么可能呢？

    那吴凡不过是一个普通人而已，之前可能连修炼的事情都不知道，怎么可能拿出这样一份东西送给唐雨菲？这太让人难以接受了。

    “你小子藏的挺深啊。”王子鸣来到吴凡的身边小声的说道。

    “什么？”吴凡还有些不理解王子鸣的话。

    “就是那个小册子啊。”王子鸣说道：“我想，那肯定不是什么故事书吧？看天河长老的样子，应该是一本不错的修炼手册，这种东西，你都随便送出手，还说自己隐藏的不深？”

    “这种东西，你们这些富豪家族不都是有很多吗？”吴凡问道。

    “怎么可能？！”王子鸣说道：“你没看到，刚刚唐家的人收到天河长老那本小册子的时候有多开心吗？这种东西，哪怕是在我们这样的家族内，都是非常罕见的东西，整个江州，五大家族内只有四家有这种修炼手册，现在唐家也有了，那五大家族也就都有了，但是，其他的家族，这种东西根本看都看不到。”

    吴凡这才知道，为什么之前那些人在听到自己也要送这小册子的时候，会表现的那么震惊了，原来，一切都是他自己想岔了！

    本来，吴凡看到孔海林，柳妍儿，费云等人，都有修炼，看到王子鸣和唐雨菲他们对于修炼也都很了解，现场的宾客里，对于修炼的事情，也都知道不少，吴凡还以为，修炼这种事情，在富豪家族中是很常见的，只是普通人接触不到而已。

    然而，现在他才知道，现场的那些人虽然都知道有修炼那么一回事在，但是，他们自己却是并没有机会去修炼，因为，他们根本就没有这种修炼功法！

    想明白这一点之后，吴凡顿时有些后悔送这个手册给唐雨菲了，倒不是舍不得，而是觉得这样做太过高调了，他以为这种东西在这些人看来很常见，所以才送的，现在看来，却是自己误会了。

    然而，东西已经送出去了，现在再后悔也已经来不及了。

    那边，天河长老已经将吴凡那本小册子给看完了，他将小册子递给唐雨菲说道：“这本小册子，你要收好，它比我送你的那个修炼功法更加高级。”

    天河长老的话，让在场的众人，更加震惊了。

    比他送的那个还要高级？

    那岂不是玄级功法了？

    这吴凡到底是什么人？玄级功法居然都能够如此随便的当作生日礼物送人？

    要知道，每一部玄级功法都是价值连城，哪怕是玄天宗这样的门派，玄级功法在他们那里，也不是地摊货，而是只有门派的核心弟子才有资格修炼的，其他门派也是差不多。

    而现在，吴凡居然随便的拿出一本来，送人了？！

