    吼！！！漫天血雾散出，长五十米的血魁虫出现在战场的时候，刘辩、张鲁、阎圃、高沛、霍成等人都感觉呼吸困难。

    第一次面对这种级别的怪物，饶是胆魄惊人的蔡邕、郭嘉都觉得心惊胆战，感叹人类是何等的渺小。

    嚨！一声龙吟响彻整个虚空农场。

    龙威显世，吓得万兽山庄的灵兽瑟瑟发抖。

    敖相从云层中呼啸而下，向着血魁虫扑来。

    龙！神农教护法神兽，远古应龙出战。虚空军团、神焰军团的战士的仰天呼啸，为神龙助威。

    刘辩、张鲁、高沛等人，见到真正的神龙后，也都震惊不已。

    神农教，真的有龙！羽林军校尉陈兰立即将这条消息记下。

    这一次神农祖地之行，陈兰的三观受到剧烈冲击，一次比一次猛烈。

    当陈兰将这些消息传出去后，会引起怎样的惊浪。

    敖相从高空扑下，巨大的利爪刺入血魁虫鳞甲内，一口就咬住它的脖子。

    吼！血魁虫身体上血光迷茫，巨大身子翻滚，长长的尾吧卷来，直接将敖相压倒在地。

    嚨！敖相的力量爆发出来，一龙一虫在旷野上厮杀。

    原始动物的扑杀，更显凶厉，只是一会儿，一龙一虫身上布满了伤口。

    应龙因为年幼，战斗经验不住，被血魁虫压着打。

    血魁虫也不好受，脖子下的血肉被应龙吞噬一空。

    杀！赵云、张飞、王越、姚青、潘凤、诸飞燕、罗双虎七名罡气巅峰武者杀出。

    他们出战血魁虫，就是为了打破自己的极限，突破桎梏，寻求突破先天之机。

    潘烈长啸，让应龙敖相离开。

    敖相施展风之力量，借助狂风之力，直接将血魁虫掀飞，然后飞翔天空。

    剑气长河！

    王越一出手，就是大招，无数剑罡凝聚成一条长河轰中血魁虫的头颅。

    吼！血魁虫吐出一口磅礴血气硬抗剑罡袭击。

    吼！张飞一声爆喝，冲到血魁虫身后，丈八蛇矛刺穿血魁虫的尾巴。

    赵云、姚青、潘凤、诸飞燕从两侧袭击血魁虫，同是施展七杀战法第二式——嗜血一击。

    摧枯一式，凝聚精气神打出全身一击；

    嗜血一击，则燃烧精血，打出超越极限一击。

    此时的四人，已吞服下大力药剂，力量暴涨一半，一击之力，差不多相当于先天一击。

    四人使用的长柄武器，深深刺入血魁虫体内。

    杀！罗双虎手持玄铁弓，一柄符文箭呼啸而出，正中血魁虫的眼部。

    呜呜！！！

    血魁虫被敖相一顿猛攻，本就损耗了大半气血，被七人大招轰中后，再也抵挡不住，直接进入重伤状态。

    吼！张飞身上突然散发出绿色的光芒，身躯膨胀直接将衣甲挤开，露出的上半身，居然长满了绿色绒毛。

    吼！张飞再次怒吼，巨大的双手抓住血魁虫的尾巴，用力一摔，直接将血魁虫摔飞。

    轰！血魁虫摔倒在地。

    吼！张飞咆哮一声，从高空中跳下，重拳猛击血魁虫的头颅，一拳之力，差点将血魁虫打晕。

    张飞觉醒了，觉醒了绿巨人血脉。

    绿巨人，木系怪兽的一种，传说可与巨龙博力。

    就在众人惊呼张飞的强大时，漫天的剑鸣响起，一柄乳白色大剑漂浮在王越的头顶。

    剑意成型，王越的境界突破了，领悟剑主天地，剑意由虚化实。

    剑主天地，在这个剑的世界，他就是主宰。

    王越指剑一动，乳白色大剑顺势斩出，直接将血魁虫斩为两半。

    血魁虫的生机被这一剑彻底杀死。

    王越收回剑意，向着潘烈拱手抱拳致谢。

    潘烈哈哈大笑，祝贺王越突破为先天宗师，并邀请他作为神农教供奉。

    王越还在犹豫，潘烈快速说出了供奉的待遇。

    “神农居一栋，每年120枚灵晶，360斤灵稻，凝气丹36枚、津贴24万。”

    王越一听，本想拒绝的话到嘴边后，立即改口。

    王越不知道灵晶价值几何，但每年360斤灵稻，就让他欲罢不能。

    孝帝作为九五之尊，从神农教这里得到的灵稻，一年不过400斤。

    王越感觉这待遇，比王帝只差一线，还要考虑什么呢？

    嘶！很多人第一次听到神农教供奉的待遇，都不由倒倒吸一口气。

    “灵晶一枚，价值100万农元一颗！120枚灵晶，相当于1.2亿农元。”

    “凝气丹，30万农元一颗，36颗凝气丹，价值又接近亿元。”

    。。。

    王越从众人口中得知灵晶和凝气丹的价值，不再犹豫，直接答应下来。

    潘烈见王越答应，哈哈大笑，宣布大摆宴席，庆祝守城成功。

    如今，正式成为神农教供奉的有蔡邕、童渊、王越、关羽、郭嘉五人。

    蔡邕开文气入先天一脉，童渊开地煞凝丹入先天一脉，王越开剑意入先天一脉，关羽开刀意入先天一脉，四人都是创道者，成为神农教供奉实至名归。

    至于郭嘉，则是高参，专门为神农教出谋划策。

    宴席过后，刘辩过来请辞，单独向潘烈请教。

    刘辩今年只有八岁，但出身皇家，在何皇后、大将军的教导下，学过一些帝王心术，以天下为己任，希望能得到神农教的支持。

    这次过来，刘辩还想为母亲何皇后求取延年益寿的仙丹。

    仙丹？潘烈突然明白刘辩为什么带那么多礼物来了，原来是何氏兄妹送来的。

    潘烈这里哪有什么仙丹，但作为仙家宝地，这话不能让外人知道。

    潘烈心中抓狂，这谎言可不好扯啊，只能说教中的五仙酿正在孕育，酿成之后，自然会赠送给王帝和王后娘娘。

    五仙酿，是以五行灵米为主材，辅之以千年人参酿制而成，能补五脏，自然能延年益寿，吃了之后，甚至返老还童。

    刘辩大喜，又向潘烈请求治国之道。

    一个八岁小孩，请教治国之道？潘烈感觉这事特荒诞，更荒诞的是，他那里知道什么治国之道。

    潘烈想了想说道，治国之道，以和为贵，所谓得道多助，失道寡助，只要支持你的人多，反对你的人少了，你自然能管理好这个国家。

    刘辩听了之后，不明觉厉，再次请求讲解。

    如何建立一个和谐的国家，潘烈自己这半桶水，哪敢乱讲，于是故作高深的说道，很多道理，只可意为，不可言传。

    刘辩听了后，说懂了，躬身行礼后离开。

    潘烈看着刘辩离去的背影，心中说道：“你懂了，你懂了什么？我什么都没说啊？”

    刘辩离开了，与此同行离开的还有蔡邕。

    刘辩与蔡邕共坐一辆马车，他将潘烈的治国理念告诉蔡邕，请他指教。

    “治国之道，以和为贵。得道者多助，失道寡助，只要支持你的人多，反对你的人少，你就能管理好这个国家。”

    人和之道，出自孟子。

    蔡邕没有想到潘烈治国的思想居然是儒家一脉，不由老大欣慰，果然吾道不孤矣。

