
　　萧云海的私人飞机上，一个漂亮的空姐给萧云海上了一盘新鲜的水果和一杯上好的葡萄酒。

　　萧云海惬意的坐在沙发上，一边喝着葡萄酒，一边吃着水果，而那六位警官则坐在那里干瞪眼。

　　原本他们准备买票回国的，被萧云海以他是公众人物，粉丝无数，一旦上了客机很可能会出现问题为由，要求坐着他的私人飞机回来。

　　张立坤想了想，也觉得萧云海的话有道理。他们那么大张旗鼓的将萧云海抓来，万一在飞机上碰到了萧云海的铁粉，彼此发生了冲突，那就麻烦大了。

　　于是，六人沾了一次光，坐着萧云海的飞机向燕京飞去。

　　望着萧云海那舒服惬意的样子，张立坤道：“萧先生真是会享受呀。”

　　萧云海笑道：“我现在每天能赚二十亿美金，如果不会享受，那钱放在那里干什么用。张警官，如果我猜的不错，你应该是李家的人吧？”

　　张立坤眼睛微微一眯，道：“我是法院的人，不是为哪一个家族工作。”

　　萧云海嗤之以鼻的说道：“在我面前说这些冠冕堂皇的话，有意思吗？说实话，你今天做的事情，真的不怎么聪明。”

　　张立坤问道：“什么意思？”

　　萧云海道：“我虽然人在美利坚，但燕京那边的事情，我是一清二楚。此次二十多个家族联合起来，想利用我来啃下萧家的一块肉。就算是他们达到了目的，我坐了牢，你觉得你会升迁吗？”

　　“我可以明确的告诉你，不会。原本若是他们赢了，你是能有好处的。可惜，枪打出头鸟，你在全世界的记者面前带走我，看似很威风，实际上却是给自己留下了祸根。哪怕是我们萧家被打的落花流水，但想要拿掉你们六个人不过是一句话的事情而已。别忘了我大伯还是二号首长呢。你们当众抓我和当众扇我们萧家耳光有什么区别？我爷爷、大伯、二伯会放过你们，开什么国际玩笑。”

　　张立坤等人一听，顿时脸色大变，相互对视一眼，发现彼此都已经冒出了冷汗。

　　张立坤心中一阵后悔，自己怎么吃了猪油蒙了心，答应了李凯风的要求呢。

　　萧云海说的一点都没错，哪怕是萧家输了，那也是瘦死的骆驼比马大。自己一个小小的七品芝麻官原本根本不在他们的眼里，可今天这么一出，让自己站在了攻击萧家的最前方，成了倒萧先锋。

　　萧家肯放过自己，那才是一件怪事。

　　张立坤越想越是害怕，看着萧云海，恳求道：“萧先生，我们走到这一步不容易，您大人有大量，能不能让萧家放过我们？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我若是走不出法庭，直接进去了，你们六个最好是立刻消失，不要让任何人找到。因为我的手下绝对不会放过你们，顶多出个两三百万美金，就会有无数的杀手去找你们。没办法，谁让你们抓了我呢。”

　　张立坤喉咙仿佛被堵住了似的，一句话都说不出来，脸上满是惶恐之色，其他人的脸色也都是难看到了极点。

　　萧云海的手下个个都掌控着数十亿乃至数千亿的资金，若是把恨意加到自己身上，那能不能活下来还是两码事情。

　　张立坤等人现在悔的肠子都青了。

　　萧云海没有理他们，喝了一口红酒，自顾自的继续说道：“如果我无罪释放，同样不会放过你们。谁让你们逞能在全世界面前给我戴手铐呢。因此不管怎么样，你们的结果都好不到哪里去。呵呵，我不得不承认，你们是我见过的最愚蠢的人。”

　　张立坤等人脸色惨白，眼神中甚至露出了一丝绝望。

　　“萧……萧先生，这都是李凯风让我们做的。冤有头债有主，您可千万别找我们呀。”张立坤战战兢兢的说道。

　　萧云海抿了一口红酒，道：“说实话了？呵呵，我一猜就知道是他。不过，没用，你们告诉我的都是我知道的事情，你让我怎么原谅你们。”

　　张立坤咬了咬嘴唇，把心一横，道：“萧先生，我之所以在大庭广众之下带走你，实在是有不得意的苦衷。临走的时候，李凯风请我喝酒，宴席上还有曲茂勋等人一起给我施加压力。我人微言轻，哪里敢违抗他们的命令。在酒席上，他们还说了如何霸占您的财产，如何打击萧家等事情。萧先生，我们只是办事的，您千万不要跟我们一般见识。”天籁小说网

　　高翔风早就把他们在酒席上的录音发给他了，这个张立坤为了升职，讨好李凯风他们，在饭桌上吹牛皮，拍着胸脯说一定把事情做好。

　　现在这么一说，就好像被逼无奈似的，当真是好笑至极。

　　萧云海问道：“到了燕京后，你们打算把我怎么样？关起来吗？”

　　张立坤嗯了一声，点点头，道：“是的。原本是打算关在看守所，不过我觉得您要是想走，根本没有人能拦住您。所以我会为您申请，让您回家，直到开庭。”

　　萧云海满意的笑了笑，道：“那就谢谢了。我还真有些想孩子了。这个事情如果你给我办成了，我可以当这件事情没有发生过。不过.……”

　　萧云海来了个转折，故意吓唬他们道：“不过，我一旦进去，我的话就不一定好使了。你们最好赶紧离开燕京，有多远跑多远。别以为李凯风那些官二代能够救你们，他们都有可能自身难保，明白吗？”

　　张立坤等人哭丧着脸，点了点头。

　　萧云海笑道：“是不是有些后悔了？呵呵，你们呀，难怪升不上去，太不会办事儿。这种政治斗争是你们这些小人物能够掺和进来的吗？简直不知死活。好了，我去卧室休息了，你们想吃什么，想喝什么，直接跟空姐要就好。别这么板着脸，我还不一定有事儿呢。”

　　说完，萧云海就会卧室睡觉去了。

　　“张哥，萧先生的话是真的假的？”一个工作人员问道。

　　张立坤叹了口气，道：“我们错了，不该接这个差事。呵呵，难怪当初院里开会的时候，他们一个个不搭腔，谁都不愿意接这个事情，原来都是要明哲保身呀。萧先生说的没错，一旦他进去，那等待我们的很可能是无休止的报复。那些官二代都有可能会惨遭横祸，更别说我们了。我现在只能寄希望于萧先生不要有事情，要不然我们就死定了。”

　　众人面面相觑，谁都没有再说话，机舱里一片安静。

　　当飞机稳稳的落在燕京国际机场的时候，燕京时间刚好是中午十二点。

　　机场外面围满了无数的粉丝，打着横幅，举着标语，上面写着“云皇，我们支持你”“云皇，你是无辜的”之类的话。

　　数百家记者带着相机、摄影机站在机场专门给他们留出来的拍摄位置，眼睛死死的盯着出口。

　　周围则是执勤的警察，由于粉丝已经超过了两万人，因此机场不得不加大了安保力量，生怕造成一些不安全的事情发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1557章 后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 