    法正闻言大笑，仿若是对于司马懿所说之话的认可，一边笑一边走到司马懿的旁边，然后右手骤然按在司马懿的肩膀上，原本狂笑的面色也突然一冷，双眼也变得威严了三分。

    “也许你很有自信，但是以我的感觉看来，如果你这一次没有追上他的脚步，恐怕这一辈子，你都追不上他了。”法正面色无比沉静的说道。

    “也许你自觉和他相差无几，但对于见过两人的我来说，你和诸葛孔明的差距相当大，你如果选择了蛰伏，恐怕这辈子都没希望了，有些时候天赋虽说重要，但是后天的教育，努力等等很多方面都会影响到天赋的发挥。”法正看着司马懿无比的郑重。

    “我知道你是陈侯的远房表弟，他非常看好你，甚至称你为勉强比媲诸葛孔明的人物，但以我现在所看到的情况来说，大概在数年前的时候你们应该是可以相比的，现在的话，差距很大了。”法正叹了口气说道，“你的成长算是在正常范围的极限，而他不是！”

    “我和他大概差了多少？”司马懿双眼带着一种阴郁看向法正，法正的话让他真正感觉到了压力。

    “大概差了多少？”法正扭头看向夏侯尚，然后又看看司马懿，司马懿不由得一愣，这不可能，岂能会有这么多？

    “哈，自然不可能有那么多，你怎么说也开启了精神天赋，我只是看看对方而已。”法正笑着说道，司马懿心头一梗。

    “看到夏侯伯仁没有，我能从他的眼中看到他对于你的不满，也能感受到他的抑郁，而对方虽说有这么多的不爽，但是却对于你的命令不打折扣的执行。”法正回头看着司马懿面带微笑的说道。

    “他是一个聪明人，而且他知道对错，所以他服你的能力，不服你的人。”法正看着司马懿平静的说道，“你觉得你要让他心服口服大概需要多久？”

    “他脑子不笨，继续相处下去，一两个月自然就会服气。”司马懿淡然的说道。

    “嗯，孔明让不少具有精神天赋的文臣心服口服了，就在北疆一战那么长时间里，几乎所有的文臣都将之认为是同辈，而不是下一辈的佼佼者。”法正平静的语气述说着让司马懿真正心寒了的话。

    北疆一战的时间，从开始到现在，诸葛亮基本折服了他所遇到的所有的文臣，并与之同辈论交，这意味着什么，简直让司马懿不寒而栗，晚辈要让前辈平辈论交，唯有能力压过了对方。

    “所以说，你们现在的差距真的很大了，虽说北疆一战，天下有名有姓的文臣没来全，但是具有精神天赋的也有不少了，你知道诸葛孔明在其中的位置在哪里？”法正笑眯眯的看着司马懿说道。

    “在哪里？”司马懿明显的感觉到自己的喉咙发干，艰难而又轻微的开口询问道。

    “虽说当时只是五年内全国上下的政务梗概，但他当时是陈侯之下三首座之一，嗯，我就是他那一组的，那段时间算是我过的最糟糕的一段时间，所以我跑了。”法正前面说的郑重，后面就有一些跑掉时的兴奋了。

    “三首座之一吗？”司马懿喃喃自语道。

    “嗯，剩下两个你都认识，一个是荀文若，另一个是陈长文，不说其他，只说治政的话，你肯定不如。”法正眼见司马懿出神，带着一种调笑的口吻说道。

    “确实不如。”司马懿沉默了一会儿说道。

    荀彧和陈群的治政能力，就算是司马懿也要甘拜下风，荀彧那是真可怕，而陈群，司马懿以前对于自己这个大表哥的感觉是相当厉害，但是现在的感觉却是非常厉害。

    “这仅仅是一个方面而已，等你见到他，你就会明白了。”法正叹了口气说道，“他已经有那种镇压一个时代的风华绝代的感觉了，虽说和陈侯的风姿不同，但是那确实是镇压一个时代的气度和智慧，而你的话，要我说，孔明对于你的评价没错。”

    “他对我什么评价？”司马懿听闻法正对于诸葛亮的评价先是沉默，而后又好奇的询问对方诸葛亮对于自己的评价，他是真的想听听诸葛亮是如何评价他的。

    “身子和脑袋不合拍导致神情抑郁的致郁青年。”法正再次上下打量了一下司马懿，然后默默的说出这个评价。

    “？”司马懿听完的第一感受是自己的脑袋里面有根弦断了，第二感觉自己要手撕诸葛孔明，第三就开始回想诸葛亮的形象。

    然而不论司马懿怎么去想，在他的印象之中，诸葛亮就是一个温文尔雅，性格略带高傲，但是人长得非常俊美。

    【突然发现那个混蛋居然长得也不错！】司马懿心下不爽的想到，但要给对方一个评价的话，他确实找不到一个适合的贬义词。

    “少年呦，好好努力啊，有时候寻求别人的帮忙并不是你不如人的表现，你要记得你的身后可是站了无数人啊。”法正笑着说道，“有资源不利用那才是愚蠢啊，要善于接受别人的好意。”

    法正说完挥了挥手，带着李条转身离开，在当前大势已经明了的时代，司马懿的身后也站着不少人啊，只不过司马懿自己不去用的话，这些人也不会主动提点司马懿的。

    尤其是像陈曦这种人，第一次还能记起来，后面可能就会忽略了有司马懿这号子人，这不是不可能，而是极其正常的事情，同样是镇压一个时代，陈曦的方式和诸葛亮的方式完全不同。

    同样两人都用的是统御的方式，但两者的手法在当前已经出现了很大的差别，诸葛亮过于全能，而且要求过高。

    更重要的是诸葛亮习惯性的揽活，虽说现在不像曾经那么夸张，但是夙兴夜寐的生活对于诸葛亮来说非常正常。

    陈曦的话，基本上是反过来的，对于政务的要求不是太高，允许有疏露，允许有偏差，只要大局不出错，帝国的车架依旧在高速向前就可以了，压根不纠结在那些小问题上面。

    更重要的是陈曦的干活方式，一直都是宁可我不干，也要将其他人培养到能干活……

    这两种方式孰好孰坏，法正也很难确定，但是习惯了陈曦那种像是放羊一样的管理模式，法正对于诸葛亮那种模式不太感冒，

    所以法正在北疆的时候就偷偷开始提点庞统，虽说庞统过于偏科，不过这没什么，只要庞统在军事上能死死压过诸葛亮一头，那到时候肯定能分诸葛亮的权力。

    不过仅仅是一个庞统不够啊，吕蒙看起来也行，陆逊这也没问题，卢毓虽说没来，也是相当不错的角色，再算上一个司马懿，以及一个正在茁壮成长的蒋琬，法正乐呵呵的给这群种子上肥料。

    你诸葛亮不是能吗，看起来这不放心，那不放心，成天怕这里出错，怕那里出错，来来来，我给你弄上一堆队友啊，看看你还怎么事必躬亲，顺带有了这么多想找你麻烦的神队友，法正相信到时候诸葛亮绝对没时间找自己的麻烦。

    早在诸葛亮快出师的时候，法正就发现了这一问题，貌似诸葛亮老是想管他啊，这可不是好事，你看陈侯都不管这些小事啊，你当做没看到不就好了吗？

    问题是这根本不可能，诸葛亮的性格和陈曦完全是两回事，陈曦的管理方式是粗犷型放羊，反正大家都是聪明人，我又在上面压着，不可能闹翻天，活也都能按时按质按量完成，这就行了。

    至于错误，疏露等问题，陈曦并不放在心上，对于他来说多数问题都不算太大的问题，更何况社会高速发展的情况下，很多问题根本来不及爆发就被高速发展碾过去了，所以陈曦无所谓小问题。

    诸葛亮那就完全不同了，那家伙做什么事情都要做到尽善尽美，事必躬亲说的就是这个家伙，反正法正觉得，要不是诸葛亮的队友都很厉害，这家伙迟早将自己累死。

    为了避免诸葛亮将自己累死，也为了避免诸葛亮到时候管到他们的头上，法正可劲的给诸葛亮找队友。

    首先啊，能力不能太弱啊，要是一群菜送到诸葛亮那里，用不了三天被诸葛亮收服了，那不就是一个坑吗？搞不好对方回头带着这群人直接来镇压他们了，那哭都没地方哭了。

    因而能力这一条非常重要，至少要有一方面能压的诸葛亮基本没有话说，同样大局观要很强，虽说相互竞争，但是至少要向刘晔那样，我虽说成天想要搞事分蛋糕，但是搞事分蛋糕不是最重要的，最重要的是跟着陈曦作蛋糕，作完了没事干再搞事分蛋糕。

    法正表示自己现在就需要刘晔这种队友，当然能力也需要这个层次的，要是没这个级别，老实说，要让诸葛亮腾不开手真的不容易，因此法正从北疆就开始物色让诸葛亮也不好对付的队友。

    不过说句老实话，就法正现在看来，诸葛亮其实已经不逊色当世绝顶的那些人物了，所欠缺的最多也就是经验，而其他诸如庞统，司马懿距离巅峰还有一段距离。

    所以就算是找到了，也少不得培养，就当前的情况而言，所能找到的也就是那些潜力能勉强追上的，至于能力，法正都不抱希望了，就诸葛亮接受到的教育和花费的资源，其他人根本没办法比。

    你能想象在任何时候至少都有一名以上当时顶级的文臣在给诸葛亮教授他的人生经验意味着什么吗？

    这等待遇，其他人根本享受不到，最好的资源，最好的师资，最好的天赋，才造就出来现在的近乎完美无敌的诸葛亮，好吧，事必躬亲确实是一个瑕疵。

    当然法正现在干的事情，知道的人恐怕不少，甚至诸葛亮可能都有一些模糊的直觉，但法正敢这么做，也就意味着刘备麾下真正掌权的文臣，有一半都同意了。

    这也是法正告诉司马懿他的背后站着很多人的原因，虽说诸葛亮作为下代核心，刘备麾下的文臣到现在基本都已经认可了，但核心是核心，不代表他们会让诸葛亮一家独大。

    和陈曦一家独大不同，诸葛亮一家独大，从贾诩，郭嘉等人现在看到的情况预测，未必是一个好结果，诸葛亮管的太细致了，而对于这个庞大的国家，管的太细，其结果可能会造成一系列的问题。

    这也才有了法正提点所有能给诸葛亮造成威胁的下一辈文臣一事，因为一个国家需要一个核心，但这一个核心干不了所有事，同样一个国家的精粹也不应该就这样浪费掉。

    在将诸葛亮栽培出来之后，刘备这边的文臣基本都腾出来了，也就有心思在培育下一代了，一个时代不可能只有一个人，陈曦虽说厉害，但是没有鲁肃，李优，贾诩，郭嘉，刘晔，满宠，法正等人他也不可能成事。

    因而如果要阻止诸葛亮走上自我毁灭的道路，那么给诸葛亮弄一群神队友，让他能安心的处理政务，统御百官，去做好自己的框架，最好再给他塞上一个徒弟，那简直就是完美。

    不可否认这里面也确实有上一代文臣不想让诸葛亮将自己等人也镇压的原因在里面，但现在天下大势已经走到了这种程度，庞统，司马懿潜力不逊色诸葛亮的人物，在贾诩等人看来也就值得培养了。

    上一个时代是他们的时代，虽说有孤月凌空，群星隐现，但点缀汉室苍穹毕竟不仅仅是陈曦一个人，那么下一个时代，天空之中就算依旧是月明星稀，也必须要有新星存在。

    诸葛亮虽强，毕竟还是人这个层次，他同样需要队友，就算他能做到镇压这个时代，下一个时代也不同于之前任何一个时代，下一个时代，在法正这等人眼中将是帝国纷争的大世。(未完待续。)

