    彼岸的鲜血，前世的神符之力，如今已尽我身。

    此次血湖之行，我无意是收益最大的人。

    而现在，眼前种种已与我没有丝毫关系，也该由沉江客他们来处理接下来的事情了。

    我回过了头，看到茹若初还在以黄沙抵御着周围万千沙民的攻袭，她的表情看起来风淡云轻，面对沙民们的飞蛾扑火，看起来并无任何吃力。

    除了柳乘风为首的天行门外，此时在场所有人已汇聚于湖泊边畔，朝着漂泊水中的先烈遗骸，朝着空中飘荡的先烈残念跪了下来。

    “隐山门主沉江客、阴离门主陆消川、觉禅寺住持枯荣、灵土之主老槐树，叩见先烈英灵！”

    这一刻，为首的诸位门主住持齐齐跪伏说道，声音里庄重无比。

    见此，我也不便再长留湖泊之中，当即化作一道残影回到了岸上，来到了茹若初身旁。

    飘荡在空中的众先烈的残念，发出声声低语。一种温和的情愫，也伴随着阴气萦绕于周围。

    感受到众先烈对道门后人的认同，沉江客朝陆消川看了一眼，后者则站了起来，朝众先烈恭敬说道，“诸位前辈，自从两百年前诸位陨落黄沙后，诸多精深道法尽数失传，道门也因此步入衰落，无力再应付如今人间之变局。”

    “而今，消川代表各大宗门斗胆恳请诸位，让我等重新接手过往断送之衣钵，让我等有机会再重振道门昔日荣光，让我等接诸位英灵身归故土！”

    陆消川如是言，声音里充满了敬重。

    而在漫漫低语声中，众多英灵残念纷纷点了点头，朝着陆消川招起了手。

    “既然如此，那么消川便得罪了！”

    见此，陆消川的脸上流露出一丝喜色，随后一股灵魂之力当即从他的身上汹涌而出，直朝着在场众英灵侵袭而去！

    而这股灵魂之力，首先侵袭的便是夜长央的残念！

    原本还一脸平和的夜长央，立即发出一阵凄厉惨叫，只见他的双眼忽然绽耀出大量的流光，却是顺着那道灵魂之力，疯狂地涌入了陆消川的身体！

    此时陆消川所动用的，赫然是搜魂术！

    搜魂术，可以搜取他人魂魄中的记忆，也可以用来获取被搜魂者潜藏在意识中的道法传承。

    在搜魂术的摄取下，夜长央本就缥缈的残念仅仅只支撑了片刻，便化作了阵阵阴气飘散当空。

    而与此同时，陆消川也突然发出一阵痛苦的惨叫！

    那股来自夜长央残念的流光，此时开始疯狂地涌入了陆消川的眼中，大量的低语随即萦绕于他的周身。

    在那低语声中，他那高达五米的冥鬼之躯却开始层层坍缩，一直不曾熄灭的阴火却是在瞬间溃散，一股盎然的生命力量瞬间笼罩他的身躯。

    在这股生命力量下，陆消川的身上竟是生出了新肉，流淌起了鲜血，而他高大的身躯，也逐渐化作了一个正常人的模样。

    只见陆消川的冥鬼形态已经消散，整个人却是变得有血有肉，变成了一个约两米高的中年男子。

    “这……这是已经失传了的腐骨生肌术！门主大人他明悟了腐骨生肌术，再度化为了常人！”

    “腐骨生肌……这是我们鬼道人渴求多少年的失传道法，如今终于再现道门！”

    “太好了，太好了！从今往后，我们鬼道人终于不必再拖着一副腐朽之躯苟存方外，可以光明正大的赴入人间，行走在阳光下！”

    这一刻，在场所有鬼道人无不发出一声惊呼，一个个皆显得欣喜若狂。

    鬼道人在修行了阴阳道法后，身躯遭阴气反噬，最终一个个变得不人不鬼宛如行尸走肉。

    虽然部分道行高深者能披着画皮赴入阳世，但绝大多数鬼道人依旧蜷缩方外污秽之地。

    想当初我初入道门时，那些鬼道人为了获取一滴纯阳之血让自己再获新生，却是连命都不顾对我奋起追杀。

    没有谁比鬼道人更向往光明，更渴望能像正常人一样活在阳光下，而现在置身黑暗的他们终于看到了一缕希望的曙光。

    对此，我的心里一阵苦涩，不禁想起了已故的师父暮行舟。

    暮行舟生平最大的愿望，就是能让天下鬼道人褪去一身腐朽皮囊，为阳世所接纳，行走在阳光的大道上。

    为了这一夙愿，他盯上了林家苍生杵，不惜为此在道门中掀起血腥屠杀，并且展开了一场长达二十年的布局。

    最后更是养虎为患收我为徒，最终死于我手……

    “师父，看到了吗，你心心渴望的已失传的阴离门秘术，如今在黄沙之中已经重获，九泉之下您……可以安息了。”

    我的心里喃喃道，也不知暮行舟死后赴入阴间，如今究竟怎么样了，也不知道未来能否在黄泉路上遇上他。

    带着这一念想，我看向了陆消川，却见已化作人形的陆消川身上阴气再度涌动，他的身躯也突然再度迎风暴涨，竟是化作了十米之高，露出了一根根森白的骸骨，而在他的脊背上，更是爆出大量尖锐的骨刺，一股黑色的阴气也随即萦绕在他的周身。

    这股黑色阴气中，有着比阴火以及阴间之血更加强大的腐蚀力量，以至于脚下的黄沙也被尽数腐蚀，化作了一片黑色的尸水洼地。

    积尸气！

    是的，这正是积尸气！

    陆消川利用搜魂术摄取了夜长央体内的力量，除了腐骨生肌术外，先前让我们为之胆寒的积尸气也同样为他所领悟！

    那些已经失传的阴离秘术，此时此刻似乎已透过夜长央残念尽数折返，回归到了陆消川体内，回归到了当下道门中！

    这是一件多么振奋人间的幸事！

    看到这一幕，不仅是诸多鬼道人，就连沉江客也罕见的激动了起来，“陆兄，别再这一而再再而三小试身手了，赶紧对吾师尊动以搜魂术！”

    对此，陆消川点了点头，积尸气重新归于体内，整个人也再度化作人形，一股灵魂力量再度从他身上涌动而出，侵袭在了云渐离的残念上。

    一时间，尘封在残念之中的五行秘术，在这一刻尽数为陆消川所吞噬。

    随着陆消川手一指，这股被吞噬的残念当即调转方向，转而涌入了沉江客的体内。

    沉江客的身体不觉一个颤抖，大量的五行力量开始在他的身上爆发而出。

    沉江客阴郁的脸上此时时而欣喜，时而严肃，时而庄重，时而肃穆。

    只见他的双手快速掐诀，一道我从未见过的五行法阵当即在他的脚下凝聚而成。

    法阵之中，五道符文顿时大亮，浑厚的五行之力也随即从中爆发而出。

    这一刻，沉江客的身体逐渐黯淡了下来，紧接着，我看到在那五道符阵之上，竟是同时出现了五个由金木水火土五行元素构成的沉江客，每一个都拥有着不亚于本体的力量！

    五行道化！

    之前云渐离利用五行道化一分为五，同时对付我们当中的五大道门巅峰强者，所展示出的毁灭之力以及压迫感至今让我不寒而栗。

    而现在，仅仅因为一道残念，沉江客却是轻易就将其明悟，而此时他的真正实力，恐怕已不弱于当初的云渐离。

    接下来，陆消川将一尊灵圣的残念力量转移给了槐灵圣，最后朝着我看了过来。

    此时我们前来黄沙的，是为道门六大势力。

    当初天行门未曾卷入这场战乱，外公柳乘风如今依旧健朗，而觉禅寺的无常祖师也因为登临成佛幸免于祸，这两大势力的传承并不曾断绝，至今仍完好的延续着。

    阴离门、隐山门、灵土，他们都已经得偿所愿，那么接下来便只剩下我所在的悬棺门了。

    “林笙，茹若初如今情况特殊，而你身为现任悬棺门主，来自悬棺门先烈的失传之符道，我觉得理应交给你。”

    陆消川朝我这么说道，来自他手中的灵魂之力当即呼啸而出，直朝着我汹涌而来！

    我的身体不觉一个颤抖，瞬间感觉有大量的文字涌入了我的灵魂，铭刻在了我的脑海，挥之不去。

    而这些文字连成一串，竟是构成了一道道我之前闻所未闻的符文符阵，其中更不乏已经失传绝迹的神符！

    对此，我的心里欣喜若狂，不曾想再获得了前世神力传承后，又能获得来自过往符道传承！

    将这一残念的力量交予我后，陆消川便没有再理会我，当即唤来了一旁的弟子拿出了执笔，随后开始匆忙奋笔疾书起来。

    而他笔下所记载的，赫然都是那些失传的鬼道秘辛，那些由夜长央残念告诉他的，他此时都一一记载在了纸中。

    好一会，其中内容终于写完，而陆消川也毫不吝啬，当即将写满鬼道秘术的纸卷交给了阴离门众生。

    众阴离门人再度欣喜若狂，或是翻阅或是抄录或是就地修行，而修行最多的，无疑就是再化为人的腐骨生肌术。

    可他们终究不是陆消川，身为门主的陆消川能在瞬间将所有道法瞬间明悟，可他们却还需要很长一段时间方可大成。

    不仅是陆消川，此时沉江客和槐灵圣也迫不及待的将已经失传的道法倾数授予了座下门生。毕竟道门已经断送了一次传承，承受了两百年的失落，身为门主的他们，皆不愿让这一切再度断送，都迫不及待为各自宗门留下火种，以备不患。

    过了好一会，在众人都激动异常时分，陆消川看向了沉江客，朝他说道，“沉兄，现在我们已得到了各自所得，也是该考虑让诸位先烈身归故土，也是该让那些沙民消停消停了。”

    对此，沉江客点了点头，他瞅了一眼周围依旧不断前仆后继而来的沙民，随后回头看向了身后的隐山门弟子。

    在他的这一眼神下，众隐山门人立即会意，随即放下了手中卷文放下了修行，却是一个个踏着水波来到了湖畔中央。

    随着阵阵水波涌动，这些古道门先烈的遗骸开始迅速汇聚，众隐山门人将其分门别类，随后开始动用五行避阳阵。

    而此时，一个个的五行避阳阵接踵而来，笼罩了所有道门先烈的遗体。

    五行避阳阵，置身阵中者，能隔绝外界一切力量！

    随着五行避阳阵将所有道门先烈遗骸笼罩，那些还在不断朝着黄沙屏障飞蛾扑火而来的沙民，却是突地静止了下来，所有的力量在顷刻间归于无形。

    而下一秒，这些沙民的身躯开始层层崩塌，化作黄沙溃散当场！

