    “天魔大人，你怎么把他肉身也给毁了啊，我完了啊！！！”

    慈灵老祖此时欲哭无泪。

    本以为可以借着胡俊丰的肉身，就这样快活逍遥下去，但是谁曾想，这天魔竟然连同胡俊丰的肉身都给毁掉了。

    “本座看见他的模样，就很生气，把他挫骨扬灰怎么了？你有意见？”扶衲天魔看着慈灵老祖，冷哼一声道。

    “没，没有……”

    慈灵老祖哭丧着脸说道。

    自己就算是真的有意见，敢说吗？

    开玩笑，你不得虐死我啊……

    “徐言兄弟，那我可就先走了哈。”突然，扶衲天魔看向徐言，如同变了一个人似的，谄媚说道。

    徐言看了其一眼，点点头道：“行，你走吧，记得我扣你的时候，得应，不让我一个念头，你就死定了。”

    “好嘞。”扶衲天魔笑道，随即准备从来的通道，钻回去。

    “记得还钱。”徐言在其背后，贴心的嘱咐道。

    扶衲天魔一个踉跄，差点摔下来。

    这莫名其妙来的债务，将他压喘不过气来。

    徐言见状，无奈的摇了摇头，最后一脸笑容的看向慈灵老祖：“走吧，带我去你的墓里面转转。”

    慈灵老祖：“……”

    古来今往，带着别人盗自己墓的，只怕只有自己一人了吧……

    随后，徐言跟着慈灵老祖，把他洞府墓穴之内的东西，全部刮收，一个不留。

    慈灵老祖在一旁看得眼巴巴的，但是也不敢出手阻拦。

    直到刮收完主墓室里面，所有值钱的东西，徐言舔了舔嘴角，把视线放在了主墓室中，一个盘坐在高台之上的身影。

    那是一个栩栩如生的老者，也就是慈灵老祖的尸体。

    看着这尸体，徐言心中打起了算盘。

    而与此同时，慈灵老祖见状，神色慌张道：“徐上仙，我已经把能给你的东西，都给你了，可是你不能打我尸体的主意啊！”

    徐言满脸嫌弃：“你想多了，就你这尸体，我看着也非常膈应人，还打主意？你可真的是太高看你自己了，去，你现在就去把那你身上的衣服扒下来，留件里衣就行。”

    慈灵老祖：“……”

    这感觉是真的奇怪啊，他如今，不仅待着别人盗自己的墓，还帮着别人扒自己尸体上的宝衣，这放在生前，他是打死也想不到的。

    “还不快动手，难不成要我亲自动手？”徐言眉头一皱。

    慈灵老祖吓得一哆嗦，但是一想到自己也快彻底消散人间了，他硬气了起来，直接怒怼徐言：“玛德，你能不能做个人？宝物全部被你拿完了，老夫最后一丝尊严你也要扯掉，士可杀不可辱，有本事你现在就拍死老夫啊！”

    “你哔哔叨叨个什么劲？动不动手？不动手到时候你彻底死了，我动手的话，结果可就不是这样的了，搞不好我到时候还会再给你来个鞭尸。”徐言皱眉。

    慈灵老祖瞪大眼睛，“我特么……”

    这小子，威胁我？！

    “我这就去，徐上仙稍等。”

    慈灵老祖一脸颓废，不为人子啊，你一个如此强大的修炼者，净干这些缺德的事情，为何这么不要脸？

    最后，慈灵老祖，还是屈服在了徐言之下，动手把自己尸身上的衣物，给扒拉了下来，此时，他的心中可谓是五味杂陈。

    随着徐言把慈灵老祖手上的东西，全部收下。

    慈灵老祖见状，生无可恋的直接道：“还请上仙给小仙一个痛快！”

    徐言笑道：“你这么主动，我不成全你怎么行？”

    说完，徐言一掌落下，慈灵老祖残魂的脸上，带着安详烟消云散。

    昨晚这一切，徐言手上又丢了一把三昧真火，直接把慈灵老祖的身体焚烧殆尽。

    做完这一切，徐言离开了此处。

    随后便出了慈灵老祖的洞府。

    紧接着，徐言就和拿着剑，鬼鬼祟祟的李平安碰上了。

    “卧槽，你怎么会在这里！”

    徐言懵逼。

    李平安收起长剑，拍了拍衣服咳嗽道：“老夫检测天渊之气的仪盘爆表了，就过来看看怎么回事。”

    “那没事，我也就刚送走一个天魔。”

    徐言嘿嘿一笑，这里是黑江省，而且刚才扶衲天魔将世，李平安又刚好在这边，所以现在赶过来挺正常的。

    李平安：“……”

    “话说，李老头，你这段时间追杀那些天魔怎么样了，没受伤吧？”徐言好奇的朝李平安问道。

    “呦呵，你小子，还关心起我来了？奇迹啊。”李平安满脸诧异。

    徐言咧嘴一笑：“不是，是因为你还欠我钱，你要出事了，我找谁要钱去？”

    李平安：“……”

    “小子，你说咱们都这么久时间没见面了，你看见我，三句话还没说到，就谈钱？”李平安无语道。

    “那可不，不谈钱我还和你谈人生啊，我可没这癖好。”徐言一脸嫌弃。

    “玛德，老夫砍死你！”

    李平安闻言大怒，拔剑就朝徐言杀去。

    吓得徐言怪叫一声，直接开溜。

    当然，李平安可没真砍徐言，开开玩笑罢了。

    当晚，李平安和徐言坐在一个烧烤摊的面前，吃着烤串，喝着酒。

    “你小子去昆仑山北的事情，柳雁芙那丫头已经和我说了，做的不错。”李平安说道。

    徐言嘿嘿一笑：“那必须的，我是谁？我可是你的小老弟啊。”

    李平安：“……”

    …

    …

    与此同时，太岳山下。

    一只沉睡的凶兽，张开了双眼，声音如雷贯耳道：“剑圣李平安，你敢灭我分身，再过些时日，本座便找你算账！！！”

    这头凶兽，正是那日被徐言斩杀的朱厌本体！

    …

    …

    然而，此时的李平安，正在喝徐言喝酒吹牛皮，聊的那叫一个火热朝天：“小王八蛋，老夫和你说，之前老夫一人对峙两个天魔，右手这么一剑，左手这么一掏，打的那两个天魔落荒而逃，抱头鼠窜……”

    “不愧是我大哥！”徐言在一边鼓掌。

    李平安一脸得意，很是受用。

    突然，李平安眉头一跳，仿佛自己被啥恐怖的玩意提起了……

    此时的李平安，还不知道，当初答应帮徐言扛锅，一口大锅即将来临……

    二人吃到后半夜。

    徐言拿出了在慈灵老祖那儿得来的一堆自己用不上的疗伤回元的丹药，递给了李平安，道：“这些给你，省的你那天被打的要死不活的。”

    “小王八蛋，你看不起老夫是不是？老夫一人一剑，怕过谁？谁能伤我？”李平安一边脸上大怒，一边接过了徐言手上的丹药，不知道为什么，他总感觉，这些丹药，自己可能还真的派的上用场……

    徐言嘴角抽了抽：“你老头，你没有发现，自己越来越不要脸了吗？”

    李平安呵呵一笑，“自从遇见你老夫才发现，不要脸之后，整个人都轻松了。”

    “不错不错，这些丹药能够给散仙提供作用，价值也就上百亿块钱，你记一下，四舍五入，你现在总共欠我一千亿rmb。”徐言嘿嘿一笑。

    李平安：“？？？”

    李平安沉默了一会儿道：“小子，老夫先前错了，这做人，还是得要点脸的。”

    “呵呵。”徐言皮笑肉不笑。

    最后，李平安含泪在欠款合同上写上了自己的名字。

    估计扶衲天魔在这，得感动的来一句，“某不孤单……”

    签完合同，李平安喝了口酒，朝徐言问道：“我这有个饭局，你去不去？本来是叫老夫过去的，不过你也知道，老夫现在要事在身，去不了。”

    说到后面，李平安叹了一口气。

    “免费蹭吃蹭喝的那种？”徐言眼中一亮。

    李平安笑了笑，“当然，你去吗？”

    “去，为什么不去！”徐言搓了搓手，笑眯眯的问道，“话说，那饭局在哪来着？”

    李平安微微一笑，缓缓吐出几个字，道：“一个月后，青丘。”

    徐言瞬间变了脸色，青丘？

    那踏马不是苏凝香那小妞的地盘吗？

    “怎么，刚才你可还答应老夫来着，现在可不能反悔了，男子汉大丈夫，说话要一言九鼎。”李平安说着，直接拿出一张请帖，塞在了徐言的怀里，“拿着这玩意去，到时候整个青丘都要对你恭恭敬敬的，对了，要是有个叫苏涟漪的狐族，朝你问起我，你就告诉她，老夫很好。”

    徐言听完这话，啧啧称奇道：“李老头，看样子，你年轻的时候，也没少有风流债吧？”

    李平安看了徐言一眼：“你小子再敢瞎说，老夫一剑拍死你信不？”

    “不信。”徐言撇了撇嘴。

    李平安：“……”

    好吧，老夫也不信，你小子皮糙肉厚的打不死。

    “记得我说的话就是了。”李平安幽幽叹了口气。

    徐言搓了搓手，正想要开口说话。

    却被李平安看见这动作，顿时眉头一挑，“闭嘴，不要提钱，一千亿老夫已经答应你了，你现在不要得寸进尺！”

    徐言：“……”

    自己这还没有说话呢，这李老头居然就预判到自己了，多少有点意外啊。

    但是徐言却还是一脸无奈道：“不是啊，李老头，一千亿你现在都没有给我呢，然后啊，你再看看，这青丘那么远，一路上的机票，住酒店，可都是钱啊！”

    李平安：“……”

    这小子掉钱眼里面，救不活了……

