    说完，我便直接出了基地，刘横开了四桥车准备去景点，见我出来，开口道，“沈小姐，你要去景点吗，一起吧！”

    我跑上前，开口道，“嗯嗯，那麻烦你了。”

    于是就和他一同上了车，直接去了景点。

    有时候没心没肺活着，其实也挺好的，车上和刘横聊了一些穆氏项目的细节，他道，“最近这段时间我们都会比较忙，你刚来这边可能不太习惯，要有心理准备，有时候我们会忙到凌晨都没办法结束，第二天早早起来又继续。”

    我愣了一下道，“从这里回市区，怎么也要一个小时的车程，来来回回，也太浪费时间了。”

    他点头，笑道，“嗯，所以这边有临时住的，不过今天晚上应该不会那么忙，一会陪着傅总那边的客人吃完饭，我们交接完就可以回去了。”

    四桥车停在景区，他直接带着我去了景区的酒店餐厅，一路上也多少和我介绍了一遍这边的情况。

    我大概是昨天晚上没睡好，进了酒店，找了个位置坐下等人的时候，迷迷糊糊的就睡着了。

    好在刘横及时叫醒我道，“别打盹了，一会我们要出去接一下傅总说的客人。”

    我点头，跟着他出了酒店，等在酒店门口，傅慎言和周然兮慢悠悠的走来。

    大概是我刚才说的话过于重了，傅慎言严肃着脸，几乎没看我。

    一辆黑色宾利车出现在酒店门口，听了下来，车上下来的老人大概七十多岁，慈眉善目，看着有几分亲切。

    “小傅啊，好久不见，我都快要认不出来了！”老人开口，声音磁性深邃。

    傅慎言浅笑，做了一个请的动作，开口道，“这些年事情太多，也没时间来看爷爷你，实在是有些抱歉。”

    我不认识这人，不由跟在刘横身边道，“你认识吗？”

    刘横点头道，“是A市有头有脸的大人物，欧阳章。不过老人家比较低调，在兰溪村买了一块地，平时就住在这边养养花草，老人家德望高，A市有头有脸的人物都敬着怕着。”

    欧阳？

    出于好奇，我不由道，“A市欧阳的姓氏多吗？”

    他摇头，“不多，唯独欧阳一家，怎么了？”

    我摇头，倒是响起之前在酒吧遇事时欧阳诺对王德录的态度了。

    想来，欧阳诺口中的老爷子，应该就是这位欧阳章了。

    进了酒店大厅，傅慎言同老爷子一同进了餐厅包房，坐了下来，服务员端来开胃汤。

    老爷子见坐了一桌子人，心里高兴，瞧着傅慎言身边的周然兮道，“小傅啊，你这多少要介绍一下！”

    傅慎言浅笑，开口道，“是要给你介绍的，这刚坐下来，歇息一下。”

    随后傅慎言一一开口，听到周然兮的名字，老爷子道，“我听你爷爷以前给我打电话，说你的妻子姓沈，是沈琳风那婆子养大的，怎么又姓周了？”

    周然兮起身，盈盈一笑道，“欧阳爷爷，我姓周，你就叫我然兮吧！”

    这答非所问啊，傅慎言也没给老爷子解释，只是目光看了我一眼，不轻不重的，随后大致的过了一圈，也算是介绍给了老爷子。

    老爷子年纪大，自然一下子是记不得那么多的，服务员上了菜，傅慎言和老爷子聊天。

    倒是我，有些走神，欧阳章刚才说外婆的名字，难不成他和外婆认识？

    心里虽然疑惑，但也没开口问，心里想着，什么时候要求着欧阳诺带着我单独拜访一下老爷子。

    倒不是为了攀附，只是我对外婆的身世越发的有些好奇了，原先我是一直都以为她都是生活在淮安的。

    可后来，她认识傅爷爷，手里又有那么一个精致神秘的盒子，如今连A市的欧阳家也认识外婆，足以说明，外婆并不是淮安小镇上的人。

    “沈姝！”耳边刘横叫了我好几次，不由抬手扯了扯我，道，“老爷子和你说话呢！”

    我一愣，抬眸看去，见傅慎言一双黑眸落在我身上薄唇轻抿着。

    老爷子含笑看着我，目光慈悲温和，“你这丫头，走神了！”

    我连忙起身，鞠躬道歉道，“欧阳爷爷，我不是故意的，对不起对不起！”

    老爷子大笑了出来道，“无妨，无妨，你们年轻人喜欢气氛，和我这老爷子吃饭，难免无聊，我是能理解的！”

    我不由尴尬，脸有些红了，想要开口辩解，傅慎言对着老爷子开口道，“她一向如此，爷爷你别放心上。”

    欧阳章笑了出来，看着我，道，“这丫头我看着熟悉，倒是不知道在那见过。”

    “欧阳爷爷，听说你喜欢茶盏，我京城给你特意挑了一套，你看看可否喜欢！”周然兮开口，顺便手里的精美盒子递给了欧阳章。

    一时间其他人的注意力也都被吸引了过去。

    周然兮送的茶盏十分精美，做工精细，对于喜爱紫陶的老人来说，最是开心了。

    大家倒是都围着紫陶聊了起来，不亦乐乎。

    刘横挪了挪椅子，靠近我开口道，“你和傅总之前很熟悉吗？”

    我愣了愣，摇头，“怎么了？”

    “没有，就是觉得，他好像一只都在看你！”他笑笑，“傅总着人性子冷，很少把注意力都放在一个人身上，何况他身边还跟着那么一个大美女！”

    我浅笑，没多说。

    周然兮和欧阳章说话，因为中间隔着傅慎言，所以难免和傅慎言靠得很近，瞧着倒是有几分贴着他的感觉。

    我浅浅喝水，含着淡淡的笑看着，见周然兮和欧阳章说得口渴了，抬起傅慎言面前的水杯，浅浅的喝了一口，白瓷杯边留下了浅浅的口红印。

    傅慎言注意到，但没多说，只是继续浅浅和欧阳章聊天。

    这细节没多少人注意，服务员上菜，大家聊得高兴，周然兮给欧阳章夹菜，笑道，“欧阳爷爷，你要有时间一定要去京城一趟，傅姑姑做的饭菜可好吃了，你一定要尝尝。”

    欧阳章点头，笑道，“清音那丫头小的时候可是怎么都不肯进厨房的，难为她了。”

