    人族此战可谓是不鸣则已一鸣惊人。

    九位大罗金仙，即便除了化身弇兹氏的玄女是先天神祇之外，也有八位之多。

    而泰壹氏亦是一战成名。

    大燧此前圈出的十亿光年，一共有大罗金仙六位。

    遁走三位，另有三位被镇压。

    被镇压的三位，都是弇兹氏与大燧联手做成。

    前者布阵，奇门遁甲之争再次惊艳了寰宇。

    而大燧的薪火大道更是令诸多神圣心头震动。

    薪火又被称之为文明之火，竟然能够点燃他人的大道、道心，焚烧你的道行，犹如道解。

    大罗金仙、成道者几乎不死不灭，因为与道同存。

    大道不灭，自然不灭。

    大道若是崩解，道心若是崩溃，自然也随之灭亡。

    而薪火，对于大道、道心的燃烧，是拷问式的。

    倘若你的大道完美无缺，那么薪火便难以奈何你的大道。

    但不证道混元，在大罗金仙、成道这个境界，论何人的道，相对而言，都不能完美。

    也就说是，只要被大燧看到了大道上的破绽，薪火一烧，就可能令你道解，彻底死亡，而不是沉沦。

    若是大燧证道混元，混元之下，哪怕大罗金仙，成道者，也必然是一烧一个死！

    “好一个薪火大道，人族崛起已是大势所趋！”

    观战之后，准提连连赞叹。

    大燧当年在西方为人族传播文明，他是亲自见过的，不过那时的薪火大道远不如现在表现出来的那么恐怖。

    他也参悟过薪火大道，用于补充自己的智慧之道，但如今看来，却是小觑了这一后天大道。

    “人族……人族！”

    准提自语，双目之中浮现时空长河，却是忍不住再观未来。

    片刻后，准提双目之中的时空长河消失，心中也做下决定。

    走一趟人族！

    一来，与大燧再论一论薪火大道、智慧之道。

    二来，谈一谈合作，或可收得几个慧根深种的弟子。

    当即，准提也打消了趁机拐人的打算，直奔燧明国而去。

    另一边。

    人族一路横推，十亿光年，前后耗费了万年时间，这才初步平定。

    如此范围，对于大罗金仙，大罗神仙来说自然不是什么问题。

    但人族神魔不都是大罗金仙，大罗神仙。

    而此战实际上都是大燧等九位大罗金仙带着神魔大军直捣黄龙，先破敌人老巢，击溃各族实际上并未消耗多少时间。

    关键是后续要将这十亿光年范围真正纳入统治。

    而这也是大燧并未因为大战顺利，而乘胜进击的原因。

    以目前人族的神魔数量，十亿光年是可承受范围。超过了，就会消化不良。

    人族，至少需要万年时间来消化，才能继续征战。

    而那个时候，肯定不会像现在这般顺利。

    周围的种族，一定会联合在一起来对抗人族。

    ……

    东海，祖龙宫。

    从人族战场收回目光，雷泽氏看着苍龙氏道：“青弟，如何？”

    “人族与太玄圣人关系匪浅，这自是不必多说，如今星空之中，人族亦是繁盛，多有人族神魔崛起。”

    “丁口稀少的玄武一族在量劫之后就开始培养人族，方才吾已经去了一道分身，且看看。”

    “但无论如何，人族崛起之势已成，太玄圣人或有意缔造三足鼎立之势。”

    苍龙氏思忖道：“妖族、巫族、人族，背后皆有太玄圣人的影子，此事不简单，绝非和上一时代相同。”

    “太玄圣人志不在洪荒，或者说，不止于洪荒，其所作所为，或许是在蓄力。”

    纵观前后，苍龙氏已经把握到了一些东西。

    太玄宫那位，布下周天星辰、四象大阵，还敕封四位合道圣人，再加上如今的人、巫、妖三族，这一切种种作为，都指向一个目的。

    “开辟混沌！”

    雷泽氏吐气开声。

    当年周玄让他们移镇四大星域，经营四大星域的时候是暗示过的。

    如今因为周天星辰大阵的设立，四大星域越发兴盛，龙族的实力也在不断恢复。

    “如此说来，扶持三族，皆在于此，如此气魄心胸……”

    雷泽氏神色复杂。

    “吾等皆要自愧弗如，太玄圣人比之三皇，有过之而无不及，哪怕大兄在此，怕也要折服。”

    苍龙氏感慨道。

    雷泽氏点头赞同，旋即道：“这于吾龙族而言也是一次大机缘，此前的准备还是不够。”

    “青弟，吾决定，与人族联姻！”

    苍龙氏听了顿时一笑：“吾也有此意！”

    “既然如此，那吾便亲往人族一趟。”

    雷泽氏立即做出决定：“吾龙族麾下统御的人族不计其数，虽不可能将他们还给首阳人族，但却可请首阳人族派人前来教化。”

    “而即日起，吾龙族也当废弃以人族为祭品的习俗。”

    龙族退出了洪荒大陆，只据守四海之地，甚至四海都并非完整掌控，因为分摊了很大一部分力量去青龙星域。

    而海中不适合人族生存，当年在洪荒大陆上圈养的人族，很大一部分被其他种族继承。

    但是，龙族依旧保有巨量的人族。

    要知道，龙族底蕴深厚，掌握的诸天、洞天不在少数。

    洞天、诸天，空间广阔，洞天动则数十万光年。

    而大罗神尊留下的诸天，动则数百万，乃至数千万光年，圈养的人族用于祭祀他们，完全没有问题。

    更何况，他们在青龙星域如今可是有着大量适合人族生存的生命星球。

    如今人族潜力也看到了，培养人族修炼天龙道，可以补充龙族实力。

    不管怎么看，这笔买卖都很划算。

    而且，解放人族，也并不意味着就失去了祭祀之力。

    “兄长，去人族之前可去首阳与龙师商议一二。”

    离开之前，苍龙氏提醒道。

    雷泽氏点头答应：“此事吾晓得。”

    于是，将解放人族之事安排下去，雷泽氏便亲自出动，先来到首阳山。

    大玄宮内，周玄也感应到了雷泽氏的到来，但也无意关注，依旧陪着大隗氏，以弥补过去的亏欠。

    玄天宮内，雷泽氏见礼：“龙师！”

    “雷泽道兄！”

    玄天郑重回了一礼。

    虽然对方肯定知道他是过去身，但他还是得装作不知道。

    两人寒暄了片刻，雷泽氏这才将来意道出，然后问道：“此事龙师觉得如何？”

    玄天听了一笑，道：“此事可为之！”

    “此外，龙族也需做好开龙界之准备。”

    这是直接挑明了。

    雷泽氏听了顿时肃然道：“此事龙族必定会竭尽全力。”

    玄天继续道：“上一量劫留下的恶业太重，龙族多有大罗神仙难再进一步。

    只凭镇压四海，以及神位积蓄功德，还有青龙圣人的福泽，化解恶业还是耗时太久，所以当多多谋划功德，助长气运才是。”

    雷泽氏连连点头。

    玄天继续道：“此外，既然决定与人族联姻，不如再进一步，与人族结盟，为人族图腾，助人族统御河湖。”

    雷泽氏闻言心神一震。

    龙族化为人族图腾，也即是可以融入人族如今的修行体系之中。

    而帮助人族统御河湖，更是可以借此重回洪荒大陆。

    只是念头一转，雷泽氏便深以为然的点头道：“龙师所言甚是，此举可行。”

    说罢，他心里又不免感慨这一趟来的太对了。

    在玄天宮盘桓了数日，雷泽氏这才离开首阳。

    玄天并未插手人族和龙族之间合作的具体谈判，对他来说，做到这一步就足够了。

    而龙族成为人族图腾，襄助人族统御河湖，对于人族而言也是大有好处。

    前者，有利于人族实力的提升。

    后者，有利于人族的统治。

    而且，如此一来，人族还多了一个盟友，不再势单力孤。

    这合作，可谓是双赢。

    出了首阳，雷泽氏直奔燧明国。

    此时大燧和弇兹氏刚从前线回来不久，皆有感应，便出来相迎。

    一路客套寒暄，来到薪火宮前时，雷泽氏突然驻足，与大燧和弇兹氏笑道：“至此之后，道友当称燧皇才是。”

    大燧想要谦虚一二，弇兹氏却是点头赞同，“雷泽道友所言有理，外子如今为人族族长，虽未一统人族，但却也传道于天下人族，为人族所认同，燧皇之称，当得！”

    大燧闻言，立即明白了雷泽氏言语之中的深意。

    如今人族已经打出了名头，那么，一个称号就不再是一个称号那么简单。

    比如刚刚立下的妖族，就有妖皇、妖帝、妖师，既是地位象征，也是内部构架体系。

    三人入殿，主宾落座之后，雷泽氏便开门见山，直言此次前来是为了合作。

    不过，他并未首先提出要联姻，而是先提出龙图腾。

    对此大燧自然是没有理由反对。

    周玄赐予他的神魔图鉴内自然少不了龙族的解剖图文，而且还各种龙种都有。

    但神魔图鉴只有一部，不可能给所有人族修行者观摩。

    而在法门传授的过程之中，无可避免会有所变化。

    但若有龙族，那么人族修行者日后即可直接观想真正的龙族，亦可获得更多，更强的龙族神通。

    这对人族修行而已，有利无害。

    于是，双方迅速达成共识。

    日后人族，除了祖庙之外，还会建立龙神庙，用以祭祀龙族。

    同时，龙神庙也是人族修行龙图腾之地，可于此观想龙族。

    定下基调之后，雷泽氏又道：“天下论及执掌水道，无有能与吾龙族相提并论者。”

    “论水中厮杀的本事，天下也只有天河水军能与吾龙族相提并论。”

    “大燧，吾龙族可襄助人族执掌河湖，为人族奥援！”

    此言一出，大燧和弇兹氏皆是一惊。

    不过随即他们就想到，雷泽氏来此之前肯定已经去过首阳了。

    夫妻二人相视一眼，意见交流只在一瞬间。

    这件事有利有弊，但对于现在的人族而言，利大于弊。

    是以，思忖了片刻，大燧便一口应下：“此事可行。”

    “好，哈哈哈！”

    雷泽氏大笑，然后道：“吾有一女，愿嫁入人族，不止大燧可有意？”

    “这……”

    大燧愕然，然后一阵语塞。

    一旁的弇兹氏却知晓，雷泽氏看似在问自己夫君，实际上是在问自己，当即便笑道：“此事吾替外子应下了，两家通好，再好不过。”

    “那此事就此定下。”

    雷泽氏不给大燧说话的机会，心下也不免感慨，有妻如此，夫复何求……

