    谢玄几人来到索托城时，进入城中，并未急着去暗月庄。

    而是先在城中采购了一番。

    索托城一样是一个大城市，在这里，能够买到许多诺丁城没有的东西。

    小舞和剑侍负责购物，谢玄则是抱着阿银的花盆跟着她们。

    抱着一盆蓝银草，而且这蓝银草看着还十分稀奇。

    这走在街上，自然就显得十分吸引人的注意。

    没多久，就有一个人盯上了谢玄手中的阿银。

    这人大腹便便，穿着黑色的西装，带着一个绅士帽，杵着一根拐杖。

    四十多岁的样子，留着一抹小胡须。

    他走过来，向谢玄问道：“这位小兄弟，你的这盆蓝银草，能够卖给我吗？”

    谢玄看了他一眼，直接拒绝了。

    “不卖！”

    “小兄弟，别急着拒绝嘛！钱不是问题。”这人说道。

    “钱可不是万能的，至少，不能救你的命。”谢玄冷呵道。

    “嗯？你什么意思？”这人惊恐地问。

    “想要杀你的人有六个，你觉得靠着你的这些保镖，能行吗？”谢玄讥讽地问。

    “你……你是什么人？”这人连连忙后退了好几步。

    这人不是别人，正是参与圣杯战争的七人中的楚良。

    他们参与圣杯战争之人，仅仅是知道对方的名字。

    但是，对方是什么样的，他可完全不认识。

    谢玄居然认识他，这让他感觉到了危机。

    他担心谢玄也是参加圣杯战争的选手。

    谢玄这样知道他的情况，那他岂不是会死的很惨？

    看着他这惊恐的模样，谢玄不屑地道：“放心，我不是你的敌人，我只是善意的提醒你。”

    谢玄说完，便带着小舞他们离开了。

    看着谢玄他们离去的背影，楚良身边的一个下属问道：“老爷，要不要……”

    说着，他手上做了一个抹脖子的动作。

    对于此，楚良摇摇头，说道：“别，这人只要不是我们的敌人就好，还是不要去招惹的好。”

    “是，老爷！”

    谢玄他们走远后，小舞好奇地问道：“少爷，那人是参与圣杯战争的人吗？”

    “嗯，是其中一个。”谢玄道。

    “难道所有人都来了这里了吗？”小舞问。

    她们也是在路上的时候，这才知道，圣杯战争的地点，就是在索托城这里。

    他们也明白了，为何谢玄要来这座之前和他毫无交集的城市了。

    “还有两个没多，不过也快了。”谢玄道。

    还没有到的两个，是戴维斯和唐虎。

    不过，谢玄根据他们现在所在的位置统计，估计再过两天就能到了。

    他今天还能在街上遇到这楚良，除了说有缘之外，也证明了一点，那就是楚良还没有危机感。

    焱他们虽然都来了这里，但是，现在都还在按照调查其他人的情况。

    所以，现在是风雨欲来。

    只有楚良只是一个商人，对于魂师的危险，他还未完全体会到。

    他只认为，自己靠着钱，请来了那么多保镖，以多欺少，肯定能获胜的。

    “主人，你觉得谁会赢呢？”剑侍好奇地问。

    毕竟这战争是因为谢玄而起的，那是不是意味着，谢玄想要谁赢，那最后就是谁赢呢？

    “现在还不知道，不过，这个商人肯定会很快被淘汰的。”谢玄道。

    他当然是可以插手，改变战局的。

    但是，这次参赛的七人，就没有他想要帮忙的。

    所以，他决定看他们互相撕咬就好。

    他们撕咬得越厉害，牵扯进来的人越多，对于谢玄而言，越是有用。

    因为他获得的魂环年限，是和圣杯战争之中，牵涉进来，死亡的之人的实力相关的。

    谢玄一行人离开商场这条街，直接去了北方的暗月楼。

    他们来到暗月楼的时候，发现暗月楼这边，外门外有人照常巡逻着。

    看到谢玄三人过来时，一人上前问道：“这位公子，请问你有什么事吗？”

    因为这人看谢玄身着华服，身边还有两位美人相伴，这显然是身份不一般。

    “在下谢玄，是来这里上任的，请问赵广匀大人在吗？”谢玄客气地问。

    毕竟这些人以后都是自己的下属，自然是要给他们一个好印象，这样以后也更容易调遣。

    “啊……你就是要来上任的谢大人？大人请随我进庄。”

    这人一听谢玄的名字，再度打量了一下谢玄，确实，和赵大人所说的一样。

    “那就麻烦你带路了。”谢玄道。

    而后，这个人带着他进去，进入庄内，一边高声说道：“赵大人，谢大人来了，谢大人来了！”

    他话音刚落，不一会，便有几人从不同的房间赶了出来。

    出来的几人之中，有赵广匀，有另外的那两个魂王，以及几个魂宗。

    还有赵广匀的儿子。

    他们站在前方，看向谢玄，赵广匀上前抱拳笑吟吟地问道：“谢大人，你我初次见面，还请你展示你的令牌，以作验证身份之用。”

    谢玄扫视的了一圈这几人，他能够明显的看到赵广匀的那些下属的眼中不悦。

    暗部是千仞雪进入天斗皇家这才建立的，建立的时间本就不算长。

    这赵广匀可以说是这里创业的人，这些人都是他一手带起来的。

    这些人对于谢玄这个空降的上级不喜欢，谢玄也不觉得有什么。

    谢玄手中召出令牌，将其丢给赵广匀。

    赵广匀连忙伸手接过，他接过令牌的瞬间，吓了一跳。

    因为这令牌不一般，这令牌在暗部，是仅次于首领的存在。

    有这枚令牌在手，暗部之人，除了总部的首领，谢玄都可以调动。

    “杨大人对他如此重视，看来还是要客气一点，试探的事，还是不要做了。”赵广匀心中暗道。

    然而，在他向这些时候，一个魂宗走上前去，向谢玄拱手说道：“大人，属下听闻大人你也是魂宗的实力。属下也是一名43级的魂宗，故而想请教一下大人你，不知可否赐教？”

    “呃？43级，要和我切磋吗？”

    谢玄不禁笑了，这也太看不起自己了吧！

    “少爷，这人交给我吧！”小舞道。

    “好，你下手轻一点。”谢玄提醒道。

    小舞看向那个魂宗，说道：“你这实力，还不配和少爷交手，想和少爷交手，先过我这一关。”

