“吓了一跳？”圣尊重复一句，不辨情绪：“如果在背后出现的是你的敌人，以你刚才的反应，现在已经死了！”
　　顾惜玖小嘴一抿，不想和他辩驳。
　　他说的不错，如果他刚才出现时不是随意拍一下她的肩膀，而是给她一刀——
　　但是有多少人拥有圣尊这样诡秘的身手啊？她还没见哪个人像他这样无声无息过，简直就是凭空冒出来的！
　　如果是其他人，就算近她一丈之内她也能早察觉到的，压根不会让人近她身边！所以才不会发生他说的那种情况！
　　“能用本尊刚才那种身法出现的这世上不少于十个人……”圣尊仿佛是她肚里的蛔虫，居然读懂了她内心的吐槽，声音淡淡冷冷：“如果他们其中一人想对你不利，你刚才已经死定了！”
　　顾惜玖诧异抬眸，这世上居然有十个人拥有圣尊这样的功力？！
　　“这么吃惊看着本尊做什么？”圣尊慢条斯理又加了一句：“刚才本尊只是随意出现的。”
　　换言之，他并没使用全力，说不定连他百分之一的功力也不到……
　　顾惜玖汗颜，她自然听懂了他的潜台词。
　　她脸上一热，倒是有错就改的：“是惜玖的错，刚才不该走神。”
　　圣尊瞧了她红扑扑的脸蛋一眼，慢条斯理问她：“走神这么厉害是因为太开心？”
　　顾惜玖：“……”
　　圣尊声音悠然：“这几天你玩的挺风生水起的嘛，本尊也替你开心。不过本尊还想让你更开心一些，你的功课做的如何了？”
　　顾惜玖红扑扑的脸蛋变白了——
　　圣尊和她对视片刻，手掌在她肩头一拍，语气慈爱：”看你模样，功课应该做的很不错，本尊甚是欣慰，本尊已经很期待你的表现了。随本尊来！”
　　顾惜玖在心里哀嚎一声。
　　什么叫乐极生悲？这就是了！
　　……
　　桌上的夜明珠似乎察觉到主人的回归，缓缓亮起，大放光明，将大殿照得如白天般通透。
　　这是圣尊居住的屋子，屋内摆设没有任何改变，和圣尊离开时一模一样。
　　如果非要说有哪里不一样的地方，那就是大殿内某些家具的角落处有零星的灰尘……
　　圣尊已经离开这里六天，家具上落有灰尘很正常。
　　圣尊游目在屋内一扫，似笑非笑地望着她：“是不是以为本尊不回来了？这屋子是不是一直没打扫？”
　　顾惜玖：“……”她这几天忙的要命，连自己的小窝都没怎么收拾，自然也没想起来收拾他的。
　　当然这个时候不能实话实说，顾惜玖低眉顺目回答：“圣尊之屋惜玖不敢擅进。”
　　她这理由扯的还是比较靠谱的，因为圣尊的屋子确实不允许人擅进，就连他门下四使也不敢随便进……
　　圣尊垂眸瞧着她，似笑非笑：“这么乖？”
　　顾惜玖道：“惜玖一向很乖。”
　　“呃？瞧你这么乖，那肯定把本尊留给你的课业完美完成了？不错！本尊就来考考你，答的好了本尊有奖，如果不好，可是要罚的，”
　　顾惜玖心中叫苦，她抬头看了看外面的天色，和他商量：“圣尊，天色已不早，您舟车劳顿的不如歇上一歇，课业的事明日再考如何？”
　　
