    话说鲜于银出使匈奴，刚出城，就被驾神雕巡视的马忠发现。

    鲜于银被马忠困了个严严实实，带到了卫安大帐。

    “鲜于银，你可愿降。”

    司马懿拿着一把汉武匕首，来到鲜于银面前。

    “鲜于银早有投降之意，既然被俘，哪有不降之理。”鲜于银见到传闻中的卫安，倒头便拜，“鲜于银愿为主公夺取幽州。”

    “松绑吧，我信你。”卫安淡淡说道。“我想要的可不仅仅是幽州，我要的是刘虞那老儿。”

    司马懿上前用刀割断了鲜于银的绳索。

    次日，卫安率领大军兵临城下。

    在鲜于银的建议下，卫安命黄忠率领两万大军蓟县从西门进城。

    西门守将鲜于辅是鲜于银的族弟，鲜于辅当即打开城门，黄忠大军不费一兵一卒便杀进城去。

    刘虞慌忙从西门逃走，公孙瓒率大军在后紧追不舍。

    “主公，前方出现一支朔方胡人的骑兵，前来接应刘虞。”徐晃前来禀报。

    “既然是胡人，那就杀无赦！”卫安想着，既然你自己送上门来，那就别怪我不客气。

    得到命令的徐晃顿时兴奋起来。

    “杀！”汉武军将士如同猛虎下山，挥舞汉武刀杀了过去。

    汗血铁骑的威力比之白马义从不知强了多少倍，卫安拨了两万兵马给公孙瓒统领，公孙瓒很是兴奋。

    公孙瓒早年率领三千白马义从经常与朔方异族大战，互有胜负，但从来没有像今天这么有成就感。

    所谓的朔方援军，只有一万余骑，在汉武军的一个冲锋下被杀的七零八落。

    十万大军围歼一万大军，又有汉武连弩在手，朔方援军被杀的狼狈逃窜。

    汉武军手中的连弩如同蝗虫过境一般飞向敌军，刘虞见状很是无助，这简直是一边倒的屠杀，连朔方铁骑都不是对手，更何况自己了。

    公孙瓒在后一路追杀，刘虞麾下只剩二百余骑，护卫着刘虞逃往朔方郡。

    卫安一脸的凝重，他知道这次的对手不再是他所熟悉的三国英雄，而是一群胡人，异族。

    非我族类，其心必异。

    既然已经到了这里，正好借这个机会，给朔方异族一个教训先。

    想起之后的五胡乱华，卫安气就不打一处来。

    朔方西北，尚有北匈奴所部，若不能妥善处置，后患无穷。

    南匈奴部若向北，则会进入鲜卑的保护区域。

    匈奴首领于扶罗这个人性子高傲，不会寄人篱下。

    若是大军一路掩杀过去，最有可能的，于夫罗会向西北逃窜。

    若是南北匈奴合并，会造成巨大的影响。所以，必须要有一支人马卡在往北匈奴的必经之路。

    一方面要阻止北匈奴南下，另一方面要挡住南匈奴向西北溃逃。

    实际上，这一支兵马是要面临两面夹击的窘境。若非信任的人，不可能担当此任。

    卫安沉思许久，决定让赵云担此重任。

    卫安长出了一口气，为即将到来的一场苦战，感到了莫名的激动。终于，开始了。

    自从卫青破匈奴，夺取了河水南岸土地之后，朔方郡就存在于东洲的版图之中，只是随着朔方郡的治所被迁移至临戎，朔方已经不复存在。名义上，朔方郡属并州，可实际上呢，为南匈奴占据。

    河套地区的水草，很是肥美，草地上长满了沙冬青、三叶草，黑麦草等常绿牧草，给这朔风阵阵的塞北，平添了一抹生机。

    卫安、郭嘉和公孙瓒站在一片一人多高的丛林中，静静的观望着那些四处啃噬牧草的牛羊。

    身后，两万汗血铁骑全部半蹲与草丛中，战马也悄然肃立，口衔枚，不发半点声息。

    阴森的赤眸，紧盯着草原上的牛羊。

    多么和谐的景象啊！

    天蓝蓝的，牧歌悠扬，令人心醉神驰。

    卫安突然问道：“奉孝，我曾听过一句言语，叫做河水百害，唯利一套。害百万汉民而形成了这么一片肥美土地，为什么要把这里，交给一群异族来休养生息？

    听闻卫安的问话之后，郭嘉摇头道：“非是休养生息，而是要使其归附。自南匈奴投降之后。将其安置在此处，一方面便于管理，一方面可以彰显我东洲宽宏之心。卫候难道没有看到吗？因南匈奴，羌、异族，无不纷纷要求依附我东洲？”

    卫安却笑了，“我没有看到他们依附。只看到了他们不断地造反，不断的侵入司隶，侵入并州，幽州，甚至冀州掠夺，摧毁。哈，人和狼不可以共存。为什么却没有人站出来阻止，每年花费不计其数，还不是让他们越发的壮大……”

    其实，这个问题，自从卫安决定出兵幽州，就已经展开了不停的争论。

    所谓的士人武人之争，其实还是内部的权利争斗。而异族之乱，却是共同的大敌。

    卫安一直想不明白一件事情。

    特别是在观看了朔方的过去之后，越发的搞不明白了。

    都说睡榻之侧，岂容猛虎安睡？可南匈奴明明就是一头恶狼，居然把他放任不管。

    不但给他们安置土地，还提供无数钱粮供养。

    美其名曰，彰显东洲泱泱之天朝气度，可实际上呢，却是把一头幼狼养成了恶狼。

    卫安在冬至时出兵，分三路进入朔方。

    徐晃自石嘴山，奇袭三封，临戎和沃野三地；黄忠自北地定边关兵出长城，谋取龟兹属国后，直扑平定；卫安为中路军，督一万五千人，占领大城塞，攻击谷罗城。

    大城塞以西，就是西河套平原。

    河水在抵达阴山山脉之下，一连作两个九十度的剧烈转弯，犹如一跳巨大地绳索，将并州西部，凉州东北锁住。这里的水量充沛，洪灾甚少，整个河水流域的精华，全都汇聚在此地。

    塞上膏腴，是人们对这块土地的赞誉，足以见其何等肥沃。

    卫安曾仔细的研究过郭嘉呈送来的朔方地图。

    从地图上来看，大城塞以西的草原，是连接朔方、上郡、安定、北地四郡的关键所在。

    从表面上看，这里被长城阻隔。

    可是西北方却有一个缺口，而这个缺口处，恰好是河水的位置。

    大多数时间，大城塞会成为一个相对独立的地区。

