    “哒、哒！”

    易青的皮鞋踩在地板的声音在走廊回荡。

    这对情侣紧张的看着走廊深处。

    然后又扭头看着自己身后，他们有些搞不清楚声音到底是从哪里发出来的。

    “哒、哒！”

    皮鞋的声音越来越响，越来越急促，越来越清晰。

    他们明明知道这是假的，但是还是不由自主的害怕！

    恐惧的情绪已经彻底的占据了他们的大脑！！

    冷静！！冷静下来！！这是假的！！！

    被抓了，就被抓了，没什么大不了的！不会死的！！

    这只是一个游戏而已！！没错这只是一个游戏！！

    只要从哪个杀手的手上拿到钥匙就算完成任务！！

    “这只是游戏而已啊！！”

    男的好像要给自己骨气不停的在走廊大喊。

    “找到了！！”

    嘶哑的声音在走廊的尽头出现。

    易青穿着破旧的皮衣，上面都是全部都是血迹！！

    恐惧的气息在易青的身上缓缓散发！！

    更加可怕的是面具下面的那双眼睛。

    漆黑如同深渊！光是看到那双眼睛几乎就让人停止呼吸。

    易青手里的电锯缓缓的朝着他们走去。

    每一步都仿佛踩在他们的心脏上！

    他们的心脏都不由自主的随着易青的脚步跳动。

    “啊！！！”

    不受控制的尖叫！！！

    身体不由自主的想要逃离！！

    这是本能！！！

    人类对于恐惧的本能反映！！

    男人直接丢下女朋友就跑！！

    女孩子腿一软直接摔到在地上！

    “呜呜呜呜！！”

    开始痛哭！！

    地上一股热气涌出，然后一滩水渍缓缓蔓延。

    “我不玩了！！我不玩了！！”

    啪，走廊灯一下子全部亮了起来。

    易青的耳机边上传来郁冰雪幸灾乐祸的声音。

    “干的好！”

    “小易，今天午饭加鸡腿！！”

    “木兮出来收尸~”

    易青无奈的摇了摇头。

    这位大姐好像有独特的癖好，每次看到别人被被吓尿就很高兴。

    根据木兮的说法，她这是报复心态。

    你又拆散了一对情侣，干得好人渣！恐惧点+2

    经过这一个星期的奋斗，十二小时不停运转，一天十场！无情追杀！一场至少三点恐惧点入账，加上之前在孤山的时候获得的恐惧点，现在的易青恐惧点已经到达了惊人的620点。

    距离自然入纹的配方只有180点的差距。

    两天！两天拿下！这是易青定的目标。

    易青从转角拿出一块大毛巾直接丢在了女孩的身上。

    然后离去。

    剩下的木兮会去解决，如果易青上去安慰的话反而会适得其反。

    .....

    休息室，易青坐在椅子上，闭目养神。

    滑滑蜥蜴就趴在易青的腿上。

    现在的滑滑蜥蜴已经彻底适应了易青身上散发出的恐惧气息。

    易青的手的轻轻在滑滑蜥蜴粗糙的鳞片上挠着。

    滑滑蜥蜴翻了个身，肚子露了出来，非常喜欢这种感觉。

    木兮走进了休息室，坐在了易青的身边。

    “小易”

    “嗯？”

    “你有没有觉得我们恐怖屋最近好像冷了一点。”

    “冷了一点？”

    易青扭头看着木兮。

    “嗯，好像确实，冷了一点。”

    “你听过一个传说吗？”

    木兮神色诡秘的对着易青说道。

    “又是什么鬼故事？”

    易青闭着眼睛说道。

    木兮，非常喜欢讲恐怖故事，但是又害怕诡异。

    这种喜欢又害怕的心态非常的矛盾。

    按照雪姐的说法，这种叫做贱。

    “不是故事，是传说。”

    如果你感到温度突然变低的话。

    “那么意味着......”

    “意味着什么？”

    “有幽灵在你的身旁~~~”

    “呵呵。”

    易青笑了起来。

    突然易青和木系的耳机里传来声音。

    “木兮，赶紧出来，外面有人闹事！”

    木兮站了起来看着同样站起来的易青。

    用力把易青压到了座位上。

    “这种事情交给成年人就好了。”

    “你只要乖乖的呆在这里就可以了。”

    说完，木兮直接带上门出去了。

    过了一会儿。

    易青的耳机里转来木兮的声音。

    “你们要干什么？？”

    “干什么！！保护费交了吗？？？”

    “不知道这里是暴熊帮的底盘吗？？”

    “啊？”

    “保护费？？我们开了这么久，从来没有交过保护费？？？”

    “对啊，你们所以你们已经欠了很多的保护费了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    一群人的嘈杂笑声。

    易青皱起了眉头，看着身边的滑滑蜥蜴。

    想了想，站了起来，拿起面具，拎着电锯径直朝着外面走去。

    滑滑蜥蜴在易青站起来的时候就直接爬到了易青的肩上。

    易青刚刚坐着的位置一道黑影闪过又消失。

    ....

    恐怖屋外。

    排队的长龙已经被暴熊帮彻底的驱散。

    暴熊帮也算是云岚比较出名的一个帮派。

    里面的人以培养熊类兽宠闻名。

    对标还有一个灵蛇帮。

    熊宝暴熊帮的少主，熊呗的儿子，上个月刚刚完成入纹。

    染着一头黄发，黄色的方形纹章在手背上格外的显眼。

    “晦气，觉醒这么一个叼纹章！害老子天天吃土，吃腻歪了都！”

    熊宝嘴里嚼着土不满的说道。

    熊宝的纹章能力就是吃土！或者叫做土地滋养！

    大地纹章的分支，可以通过吃土获得能量和木兮的纹章有些像又截然不同。

    土地滋养可以通过吃土在强化自己的同时，强化兽宠。

    这种强化是持续且长期的，是非常难得的纹章！

    “少主，别生气，老大从土垒之地订购的上好红土，就快要到了。”

    “到时候给少爷换换口味。”

    边上一个刀疤男说道。

    “混蛋，还不是吃土！”

    熊宝不满的看着边上的刀疤男。

