    谢容真的以为自己是出现了幻听，但跟着听到倪璇靠近自己的脚步声。

    她缓缓转过身，看到倪璇已经差不多走到自己的面前。

    倪璇对视上谢容的视线，一时之间竟显得有些不知所措，而谢容似乎也是在期待倪璇接下来要说的话。

    冷风一阵一阵的吹拂过脸颊，但她们似乎都感觉不到。

    星光月夜下，不知道过去过久倪璇才松开了紧握的手。

    “谢谢你。”

    最后的最后，倪璇道出这么三个字。

    谢容目光的期待似有稍稍的消散，但很快眼里又亮起了光，“天冷，快回去吧。”

    谢容笑着回了这么一句话，倪璇看着谢容静静地呆了两秒，忽地转身朝着医院大门走去。

    谢容站在原地，看着倪璇走远的背影，嘴角却是挑起了一抹浅浅笑容。

    那头，宁奈文陪着肖母回去后，自然也是不忘挑拨离间，“肖阿姨，我觉得这件事很不对劲。那个突然冒出来的专家医生，肯定和倪璇是一伙的，句句都帮着倪璇说话。”

    肖母刚刚被谢容教训了一番，心里还有气，“我就知道这件事绝对有问题，君年的情况根本就没有他们说的那么严重，他们的一群人都是在故弄玄虚，目的就是为了让倪璇亲近君年！可我怎么可能还会让那个扫把星亲近君年，要不是她，君年现在怎么会躺在医院。”

    听到这话，宁奈文的心跳咯噔了一下。

    只有她自己心里最清楚，肖君年出车祸的主因到底是什么。

    宁奈文不动声色的藏起自己的秘密，转而接上肖母的话，“肖阿姨，你说我们现在该怎么办？这个倪璇仗着自己背后有那么多人撑腰，现在就想赖着君年哥，警方那边也不知道是怎么回事，明君年哥开她的车出的事，警方却不抓她回去调查。”

    “一定是她那个当妈的花钱搞定的！”肖母一口咬定。

    宁奈文急忙附和，“一定就是。”

    “真是可恨！”肖母不服气，“奈文，你不用管他们怎么样，明天你就替我去照顾君年。”

    “我知道了肖阿姨，我会去的。”宁奈文笑着答应下来，心里也舒坦许多。

    倪璇背后有再多人撑腰又怎样？她只要有肖母一个撑腰就足够名正言顺！

    第二天一早，宁奈文就打扮得漂漂亮亮来到医院，但却得知肖君年已经从重症监护室转移到了vip病房。

    宁奈文找到病房，还没推门进去就看到倪璇坐靠在病床边的沙发上闭着眼小憩。

    宁奈文翻了个白眼，不屑一顾的轻笑了声，就准备推门进去，但却听到苏晚璃的声音从一旁传过来。

    “宁小姐还有心情来这呢。”

    宁奈文伸出去开门的手一顿，扭头见苏晚璃带着意味深长的笑容靠近过来。

    宁奈文也不敢直接得罪，便带上虚伪的笑容，“祁太太，这里又不是什么私人地方，我为什么不能来？而且我今天的心情不错，想出门走走还得经过你的意见吗？”

    苏晚璃莞尔一笑，“宁小姐误会了，我是指，应该很快就有警察来找你问话，你怎么还有心情出来逛？”

    一听到警察，宁奈文的心里有些慌张，但她装作若无其事，“祁太太这又是什么意思？”

    “我的意思是……”

    苏晚璃的话还没说完，宁奈文的手机响了起来，她看了眼来电，皱了下眉，跟着直接挂断了电话，并嘟囔了一句，“怎么那么多骚扰电话，真够烦人！”

    她吐槽完，也没有再继续搭理苏晚璃，突然就推门进了病房。

    倪璇刚刚有些睡意，突然一下被开门声惊醒，她抬起惺忪的眸子，见推门进来的人是宁奈文，她顿时就警惕的站了起来。

    “你还来干什么？”

    “璇璇。”苏晚璃紧跟着走进来叫了一声倪璇。

    倪璇充满戒备的脸上爬上一抹微微笑容，“小晚，你来了。”

    “嗯，我给你带了早餐，我亲手做的，你先吃点，吃完了去好好休息休息。”

    倪璇微笑着点点头，接过苏晚璃递过来的早餐，就走到一旁坐下来准备吃，也没有再搭理宁奈文。

    苏晚璃也好像把宁奈文当做是空气，看都没看宁奈文一眼，就坐到倪璇的身边和她轻声交流。

    宁奈文看着这一幕，莫名觉得心里堵得慌。

    她看向躺在病床上仿佛无声无息的肖君年，缓步走近过去，忽然弯下身，温馨的凑到肖君年的身旁。

    “君年哥，你放心，不论你变成什么样子，我都会陪在你的身边，我相信，你一定很快就会康复。”

    宁奈文说着温情的话，故意放大些许分贝给苏晚璃和倪璇听，还挑衅的看了眼倪璇，眼神分外得意。

    “璇璇……”忽地，从肖君年的口中轻轻的跳出这么两个字。

    宁奈文猛地一顿，没想到肖君年会在这个时候开口，而且叫着倪璇，她瞬间就感觉自己刚才对倪璇的挑衅，变成了自己对自己的一种侮辱。

    而听到肖君年声音的倪璇早已扔下手中的筷子，疾步跑到肖君年的面前。

    “君年，君年你在叫我对吗？”倪璇一把握住肖君年的手，泪眼欲滴的眸子凝望着昏睡中的肖君年。

    一旁的宁奈文看不下去，“倪璇，你快放开君年哥，他已经那么虚弱了，你还这么拉扯他，是不是不想君年哥好起来？”

    “你哪只眼睛看到璇璇在拉扯肖学长？宁奈文，你自己心里最清楚，肖学长心里最想见到的认识谁，我劝你还是别在这里自讨没趣。”苏晚璃上前帮着倪璇说话。

    宁奈文刚要反驳，突然又听到肖君年气若游丝般喊了一声倪璇，“璇璇……”

    “……”宁奈文感觉自己好像被打脸了，脸上刹那间觉得火辣辣的。

    倪璇这会儿压根就不想理会宁奈文，她紧握着肖君年的手，眼泪悄然跑出眼眶，“君年，我在，我在这里，我会一直陪着你，不管有多少人想阻碍我们，我也坚决不会离开你。”

    倪璇这话仿佛是说给宁奈文听的，宁奈文气得咬了咬唇，她不甘心就这么看着倪璇亲近肖君年，想搬出肖母来压倪璇，然而就在这时候，两个警察推门进来，警察的目标很明确，直接就走向宁奈文。

    “你是宁奈文对吗？”

