    眼看冯二叔又要遭受二婶的暴击，陈鸢连忙拦下，“二婶，二叔，你们别吵了。”

    二婶推开陈鸢，“姑娘，这是我们家事，你别管，这老头子实在太气人了，他也不看看冯福是什么人，哪怕之前没啥人也是个扶不上墙的烂货，若把清儿交给他，这不是毁了清儿的将来么？”

    “大侄子答应了要好好挣钱，不再乱花钱了，他把赚到的钱除了自己的开销，还给我让帮忙攒钱呢，我相信他是真心想好好过日子……”喝了酒，二叔比平时有胆气多了，侄子都死了，不然他也不敢说冯福吧钱交给他保管的事。

    闻言，就连二婶都震惊了，“他当真把钱都教给你保管了？”

    二叔面色略带骄傲，警惕的看着二婶，“你可别想打他钱的主意，等真相大白他也敢回来了, 我还得把钱还给他呢。”

    “我是那么不讲道理的人么，如果他没杀人, 钱你尽可以还给他, 但清儿, 我绝不答应你过继给他！”自家宝贝孙子，二婶疼爱得紧, 哪里愿意过继给混子。

    陈鸢在一旁听得难受，想着最终还是得派人来通知他们去县衙辨认尸体，何苦浪费时间, “二叔二婶，我……我希望你们能陪我回县衙一趟。”

    “我们已经配合你们问话了，怎么还要专门跑一趟县衙？你们不会是想抓了我们威胁那混不吝的冯福出来吧？”二婶过于警惕。

    就连醉醺醺的冯二叔也意识到了问题，“姑娘, 你方才询问我那不争气的侄子身体特征，现在又要求我们去县衙，该不会……该不会……”

    二婶疑惑的看着老头子，又看看陈鸢, 从陈鸢难以启齿的模样, 也猜到了一种可能性。

    她倒吸一口凉气，“你们, 你们该不会是发现有尸体符合冯福的特征吧？那小子难道畏罪自杀了？”

    “你打胡乱说什么！”二叔伸手过来就要捂二婶的嘴, “坏的不灵, 好的灵，臭婆子瞎说别当真。”

    同时, 二叔还急切的望着陈鸢, 那眼神就是在祈祷一个否定的答案。

    要查出真相，尸体的身份就必须弄清楚, 让死者家属去认尸，虽然残酷，却又是必须的。

    陈鸢深吸了一口气, “是有一具尸体, 与冯福比较相似，希望你们能去辨认一下。”

    二叔如遭雷击, 一时间酒都吓醒了, 浑身也没了力气, 若不是二婶反手抱住他, 他就瘫在了地上。

    二婶又心疼老头子，又气那不争气的东西，“不去不去，那混蛋肯定是畏罪自杀了，就让他当个孤魂野鬼为董家一家六口赎罪！”

    “不会的，大侄子不会杀人的，他不会畏罪自杀……”二叔湿润了双眼，无神的望着天空。

    其实陈鸢已经确认中年男子身份了，不仅是腿上紫色胎记、身高，还因为中年男子有酒精肝和胃溃疡, 这也符合二婶所说冯福有胃疼的毛病。

    冯福喝酒厉害，酒精腐蚀肠胃黏膜，也增加了肝脏的负担。

    “这具尸体不是自杀, 希望二位能去辨认一下尸体。”作为仵作, 也不能在破案之前对外泄露太多消息。

    “不是自杀，那就是他杀？！”二叔唰的瞪大了眼，浑身的力气都回来了, 抓着陈鸢的手就问，“是谁杀了他，为什么要杀他。”

    陈鸢被抓得手腕疼痛不已，却又挣脱不出来。

    刘晏淳伸手放在冯二叔手腕上，二叔只觉手腕瞬时没了力气。

    面前这个长着一张小白脸的年轻人，看上去养眼又无害，却让二叔心里泛起了寒气。

    只听他道，“只要确认了尸体的身份，我们就能知道凶手为什么要杀他了，所以希望两位跟我们回去确认尸体身份。”

    “好，我们去。”二叔生不出一丁点违抗的意思，也不敢再东问西问。

    二婶见老头子应下了，也没再胡搅蛮缠, 对于她来说，冯福死了，不管怎么死的, 都是个好结局，对冯家来说，都是值得敲锣打鼓庆贺一番的喜事。

    老两口也没什么需要收拾的，牵了自家驴出门，二婶翻上驴背，刘晏淳带着二叔，一行四人就往县衙赶。

    路上听着二婶唠叨着冯福以前干的荒唐事，就这么回到了义庄。

    守义庄的衙役看到两人回来，直接放行。

    从上一世开始，陈鸢就了解到了认领尸体的奇异之处。

    亲人、相互熟悉得不能再熟悉的人，他们来认尸体时，白布还没掀开，没看代词脸，只看了身形、局部的一只手，就知道那是谁。

    而今天，陈鸢再次看到了这样的情况。

    这具男尸面部被砸烂，她没敢掀开面部的白布，只看到体型，冯二叔已经确定这就是冯福。

    但他不想接受冯福已经死亡的事实，想要找出不像的地方，却发现胎记和他印象中的形状一模一样。

    他悲痛欲绝的倒在二婶怀里，紧握拳头不然难以控制怒火，“是谁，是谁这么狠心杀了他！”

    “我看呀，是溪原村那些董姓的人开了花红买冯福的命！如果是这样，也是冯福活该，你替他伤什么心，一命还六命，算下来他还赚了，难不成你想我们这些亲戚替他偿命么？”死了个祸害，二婶只觉得解脱了。

    “他不死，十村八里的乡亲们都快戳断你我的脊梁骨了！还好我一早就让儿子带着孙儿们去儿媳妇娘家避一避，我们被扔烂菜叶子就罢了，乖孙儿们因那不争气的叔叔，受到这样的欺负，你就忍心了？你心里只有大侄子，没有你的儿子孙子？”

    二叔被二婶一阵抢白，心里憋屈的很，“冯福啊，你怎么就这么不争气啊~！”

    这时候，守义庄的衙役梁茁和罗照听到动静围了过来。

    罗照不解问道，“怎么回事？冯福的二叔二婶在这里哭什么，这棺材里装的不是董三宝吗？”

    二叔的哭声戛然而止。

    二婶也吓到了，她探头往棺材内看去。

    尸体着实惊悚，她很快就哆嗦着偏开了头，“这体型，这胎记，是冯福那混小子啊！怎么会是董三宝？我还能认错了自家侄子？”

    一时间，所有人都把目光落在了陈鸢身上，二叔问道，“陈仵作，到底是什么情况，你能透个底儿么？董三宝的尸体怎么会变成我大侄子的尸体？”

