    大约一柱香时间之后，差不多一万米远的距离之外。

    某一处空间。

    发生了一阵轻微的荡漾。

    然后，林飞的身影冲了出来。

    “林飞，你跑不掉的！”

    远处，一道身影瞬间撕裂长空，冲了过来，出现在这片空间之中，正是王家三祖。

    化仙境大能的速度，十分可怕。

    同一时间，林飞发现，一股强悍的秩序法则力量，直接就是将自己的身体封印。

    好在，此时，魔躯分身直接取出来万魔诛天邪针，化成一根铁棒，一棒横扫出去。

    立即，滔天漆黑的邪恶能量爆发，将王家三祖施加过来的法则封印力量，全部轰成碎片。

    林飞不敢贻慢。

    直接就是施展出来空间力量，再次穿越进空间之中。

    王家老祖的脸色十分难看。

    一个高级大乘境的后辈小子而已，简直就是弱如蝼蚁，想不到，会让他这个平时高高在上的化仙境大能，居然也这样吃瘪。

    “小子，你逃不掉的。”

    王家老祖怒道。

    就这样，林飞和王家老祖，一逃一追，在东大南这片大地之上，不断疾速前进着。

    “妈的，那枚邪针现在所蕴含的邪恶能量，太过恐怖了，魔躯分身居然有点难以掌控。”

    林飞一边逃跑，一边喃喃自语道。

    这种情况，就好像，一个婴孩，忽然之间，就拥有了千斤巨力，一下子间，确实是有点难以掌控。

    “看来，只能让魔躯分身慢慢适应了。”

    林飞自语道。

    一路之上，林飞不断穿行在混乱虚空，和现实空间之中，交替前进。

    而那王家三祖，哪里肯放弃，一直都是紧紧追着林飞。

    一路上，林飞险象环生，好几次，差点被王家三祖击伤。

    一天之后，林飞发现，自己已经来到了东大陆的边缘之处。

    前方，有一处莽莽的原始丛林。

    这片原始丛林之中，隐藏着一个跨界传送祭坛。

    林飞很想立即向那个传送祭坛的位置冲去。

    可是，这样一来，后方的那个王家三祖，最后必定会发现那个古老的跨界传送祭坛。

    当时，士兵曾经告诉过林飞，如果没有必要，尽量不要暴露这些隐藏在各个界面的跨界传送祭坛。

    这些跨界传送祭坛，是仙陵界的古人秘密布置下来的。

    作为各个界面之间的秘密通道。

    “妈的，看来，只有冒险让那个王家三祖靠近来，然后，让魔躯分身施展封禁法了！”

    林飞一咬牙，下定了决定。

    封诸天诸地魔禁法，这种邪恶的封印秘术虽然威力十分强大。

    不过，有范围限制的。

    需要在一定的范围面积之内，才有效果。

    如果想用来对付那个王家三祖，就要让他靠近，进入附近一定的范围之内。

    让一个化仙境大能靠近，是一件十分危险的事情。

    所以，之前林飞一直没有让魔躯分身施展魔禁法，就是这个原因。

    不过现在，林飞决定冒险一试。

    于是，当林飞再一次从混乱虚空之中穿越回到现实空间后。

    林飞的身形停下。

    远处，一道若有若无的身影，正在以惊人的速度，浮光掠影般，撕裂空间，瞬移而来。

    “小子，怎么不逃了！

    哼，在我的面前，你是永远也逃不掉的。

    就算你一直逃到天边，还是逃脱不了我的感知的！”

    王家三祖大喝道。

    追了林飞整整一天的时间，他的耐性几乎已经是被耗尽了。

    他发誓，等捉拿到林飞之后，一定会好好折磨一翻，以泄心头之恨。

    二十万米，十九万米，十八万米……

    林飞的目光，和神识力，都是紧紧锁定远处的天际，那道正在瞬移而来的身影，精确地计算着距离。

    终于，不到十分之一的呼吸时间之后，王家三祖的身影，进入了距离林飞十万米的范围之内。

    “哈哈哈……

    林飞，这一次，你绝对逃不掉了！”

    王家三祖狂笑道。

    滚滚的笑声，震得天地都是风云翻涌，天崩地裂。

    特别大地之上，被震得一座座的山峰炸碎，平地开裂，一道道巨大的地面裂缝，不断出现。

    轰！

    只见正在迅速瞬移之中的王家三祖，右手猛然一掐法诀，向林飞一指。

    立刻，虚空中，一座座仙气缭绕的巨峰，轰隆隆的显现出来，密密麻麻，铺天盖地，如同镇压一般，直奔林飞而来。

    只要细看，就可以发现，每一座巨峰的山顶之上，居然都存在了一个盘膝打坐的身影，那些身影的样子，赫然和王家三祖十分相似！

    这是他修炼的一项强大的秘术。

    此时，他害怕林飞再次逃掉，一上来，就是毫无保留，施展出一种可怕的镇压秘术。

    要将林飞镇压住。

    轰隆隆……

    密密麻麻的巨峰，挤满整个天空，从四面八方向林飞镇压而来。

    顿时，林飞感受到了一种可怕的镇压力量。

    仿佛是天降惩罚，这片天地，好像都在针对林飞，无穷无尽的天威，让整个世界，都是疯狂地嗡鸣了起来。

    噗！

    林飞根本就无法承受，只不过一瞬间，身体之上，就被撕裂出一道道伤口，鲜血不断喷涌而出，全身上下，好像一尊即将破碎的瓷娃娃一样。

    “哈哈，小子，怎么不逃啦，逃啊！

    很快，你就知道你三祖我的手段了！”

    此时，王家三祖已经是进入了，距离林飞三万米的范围之内。

    他看见林飞受伤，不由得大喜。

    同时，也是放松了下来。

    这种情况之下，他觉得林飞应该是无法脱逃了。

    虽然，他也知道林飞的分身所拥有的那件深渊域圣物，十分厉害。

    不过，他早就是发现，林飞的分身，似乎还是不能够完美地掌控那件圣物。

    所以，他早就想好了对策。

    就在此时。

    机会来了！

    林飞意念一动，顿时，魔躯分身施展出来魔禁法。

    呼呼……

    顿时，漫天妖异的符文，化成阵阵飓风，喷涌而出。

    瞬间，整片天地，都是充斥着这种妖异的符文，一道道散发着滔天邪恶气息的符文，密密麻麻挤满天空，好像一群群深海游鱼一样，到处游荡着。

    原来，在古城池之中，吸收了那只大领主的魔手之后，魔躯分身已经是毫不费力地，在极短地时间内，将封诸天诸地魔禁法，修炼到了第五层！

    现在施展出来，效果简直就是惊天地动！

    方圆十万里之内。

    一切的东西，全部都是被封印住了。

    空间，时间，空气，高空中的云朵，下方大地上的一片片原始密林，这一刻，全部凝固不定。

    “吼！

    怎么回事，我的身体，好像被封印住了！”

    王家三祖怒吼出声。

    他的身体，保持前进的姿态，凝固在高空之中，上半身微微前倾。

    “哈哈哈，难道今天可以斩杀掉一个化仙境的老家伙么……！”

    林飞又惊又喜，不由得大笑。

    想不到，现在魔躯分身施展出来的魔禁法，居然达到了这样可怕的威力。

    封印住了一个化仙境大能！

    可想如此，那只大领主的魔手，所蕴含的邪恶能量，是多么的恐怖。

