    众人一脸懵逼的看着，这其中唯有姬月和日月两位长老在看到那抹白影时，蓦地睁大了眼睛。

    “那，那是……我，我没看错吧，那是白虎灵兽？”日长老瞪大眼睛，惊呼出来的声音都有些轻微颤抖。

    一边，月长老身子哆嗦了下，也不知道是不是这江水太冷，冷得他都哆嗦了下，“是，是白虎灵兽，我，我也看清楚了。”

    “那头畜生竟然在慕云将伤养好了？而且这行动速度，竟比曾经还要勇猛？”日长老眉头皱起。

    一边，月长老脸色也缓缓沉下，“看样子，是慕云御王留下了它，这才追随慕云御王冲进吞噬之门。”

    月长老这么一说，日长老也深以为然，点了点头。

    一边，姬月却冷笑起来，“既然逃跑了，不好好当它的灵兽之王，反倒又跑到慕云来跟我们作对！”

    “也罢，如今它自己冲进了这吞噬之门，反倒省了我们追杀它的力气。”

    “只是可惜了那稀有的白虎灵兽血脉，一个实验融合成功的人都没有。”姬月哼了一声。

    头顶，那吞噬之门随着白虎窜入，也渐渐恢复平静，消失在了空中。

    姬月这才感觉到江水的寒冷，哆嗦着打了个冷颤，怒斥日月两人，“还不快将我救上去！”

    “是，娘娘。”

    将人不敢怠慢，赶紧将姬月从江水中拖到一边地势平缓的石头上。

    她那断了的双腿处因为上药而止住的血又喷涌了出来。

    姬月赶忙给自己嘴里塞了一把药丸，又让两人给她上了药，指挥他们将她带上岸。

    ……

    葡园山庄暗室此刻灯火通明，姬月就倚坐在柔软的虎皮长榻上，几名医师围绕着她断掉的双腿在仔细的诊治。

    屋子里很安静，桌上燃了一缕香，虽然有宁心静气的功效，但对于此刻的姬月来说，却是一点作用都没有。

    一边矮几上放了一只托盘，托盘内盛放的东西用红布盖着，但隐约可以看出轮廓。

    那正是姬月断掉的双腿。

    “都看出什么来了？我这腿还能不能接上？”看几名医师嘀嘀咕咕半晌没个定论，姬月眉头一皱，冷斥道。

    几名医师赶紧跪下，身子有些哆嗦的开口，“回娘娘，这腿……恕在下等才疏学浅，这腿我们恐怕接不上。”

    “什么？”姬月脸色一变，刚恢复平静的脸又瞬间狰狞起来，一把揪住面前那人的衣领，强迫那人仰起头来。

    “娘，娘娘……”

    “告诉你，若我这辈子无法再站起来，我一定先杀了你！”姬月没理会医师的惊恐，望着医师一字一顿的威胁开口。

    话音落下，将人甩开，又看向另外几人，“谁若是能将我断腿复原，就是我姬月的上宾，权势钱财任由他选。”

    “若是你们都没办法让我重新站起来，你们都得死！”

    姬月说到后，音调陡然提高，眼神阴狠。

    一众医师战战兢兢的跪着，一时间谁也不敢多说话，谁也不敢出声。

    “该死！”姬月狠狠地磨牙怒骂，抬手一把将身侧桌上的东西全都扫落在地。

    底下众人瑟瑟发抖，只能承受着这一切。

    好半晌，姬月的脾气才渐渐收敛，神色恢复正常，但一双眼睛中的记恨，却是怎么也抹除不掉。

    她深吸一口气，扭头看向一边的日长老，“传信给陛下，夙晨叶已经被我成功给送进了吞噬之门，这个大陆已经没有可以威胁他的存在！”

    “是。”日长老赶忙应下。

    ……

    这封信到玄羿手中时，玄羿仔细确认了几遍，才肯定夙晨叶真的在众目睽睽之下被吞噬之门吞噬了进去，顿时龙颜大悦！

    “告诉姬妃，这一次她做的不错，她想要的朕都可以满足她！”

    “是。”传信人应允下去。

    楼阁之上，玄羿嘴角勾起一抹阴冷的笑容，仰头看向远处的天空。

    “慕云，很快就是我的了！”

    ……

    充满黑暗的世界，没有一丝光线，身处其中，只能凭借身体感官感受周围。

    夙晨叶将云苏抱的很紧，即便身体已经被那些吞噬之力重重包裹，也从未有一刻放开过手。

    血顺着夙晨叶的肩头流淌进云苏手心，黏糊糊的，泛着腥味。

    云苏猛的抬头，黑暗中她看不到他的脸，但隐约能够感觉到每一次吞噬之力化作刀刃切割在他身上时，他身子都在轻微的震颤。

    那种吞噬之刀上的力量，甚至能够吞噬精神力，一刀刀割下，堪称酷刑！

    但夙晨叶一声未吭，只是紧紧抱着她，甚至连一句疼都未曾说过。

    云苏眼睛有些湿润，双手一伸揽住了他的脖颈。

    吞噬之力在云苏伸手的刹那，便毫不客气的朝她手臂侵蚀而来，锋利的吞噬之刀划过，便是一道血痕。

    云苏眉头微蹙，鸢尾花在此刻缓缓亮了起来，一圈圈绿色的生机之力弥漫上云苏的身体，渐渐的将她整个的包裹进去。

    那种吞噬之刀切割的疼痛渐渐消失，云苏却并没有让生机之力就这样停下，伸手将生机之力同样覆盖到了夙晨叶身体表面。

    夙晨叶这才缓了神色。

    两人身处黑暗之中了许久许久，突然一抹刺眼的光芒从前面射了过来。

    在那种绝对黑暗之中，这光就好似生命之火一般，让人心生希望。

    夙晨叶和云苏一起睁开眼睛，微微眯眼朝那个地方看去。

    “是快要离开这里了吗？”夙晨叶的声音有些有气无力。

    云苏却很肯定的点点头，“不错，我们马上就要离开这里了。”

    “夙晨叶，我体力已经恢复了许多，你若累了，就先睡一觉。”云苏缓声提醒，语气中是一派的从容镇定。

    似乎对未知的未来并未有一点担心。

    夙晨叶长睫轻轻一眨，身子瘫软下来，“好……”

    一个字刚落，他便再也支撑不住，昏睡了过去。

    云苏摸着他的后背，黏糊糊的感觉糊满了手掌，她抿了抿唇，心缓缓揪了起来。

    她并不害怕吞噬之门，她怕的是夙晨叶因她受伤！

    而此刻，她甚至能够摸到他后背上那深可见骨的刀痕！

