    第1585章江淮风云经江淮人大常委会第五次会议，任命民营企业家周本旺为江淮代市长。

    此次任命，是江淮省人大常委，第一次根据民意调查来决定提名人选，然后由人大常委会表决通过的一次任命。

    江淮代市长人选终于尘埃落定了。但是周本旺却以儿子的牺牲为代价，亲手把周世荣送进了看守所。

    周本旺此举，有人说他是大义灭亲，也有人说他是虎毒食子，冷血动物，更有人说他是做秀。

    其实不管怎么说，周本旺心里有数。

    苏倩本来一肚子气，准备找周世荣算帐的，没想到他被周本旺送进了看守所，此刻想找他也找不上了。周世荣却在看守所里，过得逍遥自在。

    在做这个决定之前，他早就想好了一切。

    周家此次走私丑闻，真正的只是影响周本旺的前程，案子的性质并不太严重，涉及到的走私金额也不是太大。他就是被判刑，顶多二三年的事。

    而且这种事情，还具有很多的可作因素。他完全可以不必受到法律的制裁，以周家的人脉，必然可以打通这些关系。

    事在人为，这句话在中国国情上，体现得淋漓尽致。

    江淮的人事之争结束后，浙西地区的布署也已经到位，以陈建军为首的领导班子，正紧锣密鼓地展开工作，打造生态浙西，旅游休闲浙西，品牌浙西已经成了整个领导班子的核心任务。

    陆正翁对此也很认真，经常关注浙西地区的建设。

    在多次会议上，陆正翁意气风发，大谈浙西发展。

    陆正翁的态度，顿时让很多人看不太明白。也有一些人开始暗暗后悔。

    现在谁都知道，陆正翁和张一凡两人的态度，基本上左右了整个常委会。他们对浙西的关注，也就意味着以后经济建设的主流，将逐步移到浙西。

    以前周一来还在暗暗笑陈建军，去浙西完全是被贬，被流放。没想到省委的力度这么大，居然决定打造一个品牌城市，来打破东西经济不平衡的局面。

    如此一来，陈建军将很快与他这个常委齐名，成为浙西地区最富有资历的领导。

    从目前省委的布局来看，陈建军将来的成就，说不定在自己之上。想到这里，周一来只有摇头叹息。九月初，张一凡到京城开会。

    此次会议时间为期三天，因为前一天是刘晓轩的生日，他提前一天来到京城。

    在京城郊区的个度假村里，张一凡安排好了很具有浪费气息的晚餐，看到时间差不多了，这才给刘晓轩打了电话。

    刘晓轩也知道张一凡会来京城开会，因此心里悄悄地期待他能记起自己的生日。接到张一凡的电话时，张一凡道：“晓轩，不好意思，我没时间赶过来为你过生日。”

    刘晓轩满心的欢喜在刹那间突然凝结，看到手机上显示张一凡号码的时候，她那兴奋的模样跃然脸上，没想到听到的竟然是那句话，刘晓轩有些失落地道：“嗯，没关系。”

    张一凡当然听出了她那种失落，悄悄地笑了起来。

    然后却漫不经心跟她说，“今天晚上有什么安排？”

    刘晓轩道：“台里倒是有安排，但是被我推了。”

    刘晓轩现在是台里的风云人物，她的生日自然不再是个秘密，当台里准备为她庆祝的时候，她委婉的拒绝了。有人隐约猜到，她可能想跟自己心爱的人一起庆祝，至于这个人是谁，他们不想去八卦，既然张一凡不能来，她只好自己一个人过生日。

    张一凡问道：“温雅呢？”

    “她出国了！一时半会不会回来。”

    “要不我叫小云过来陪你？”

    “不要了，小云她很忙的。”

    刘晓轩拿着钥匙打开了家门，张一凡道：“那你过来吧！云山度假村”

    “什么？你——”

    刘晓轩惊讶地张大了嘴，“原来你——骗我——”

    听到这句话，刘晓轩又惊又喜，这个家伙居然来了。开门的手都有些发抖，钥匙掉在地上。

    张一凡微笑道：“你马上过来，我等你！”

    刘晓轩门也不开了，捡了钥匙，飞奔电梯。

    情郎来了，刘晓轩坐在车里，一颗芳心荡漾。

    带着几分激动，刘晓轩赶到云山别墅，进门的瞬间，她一下就扑进了张一凡的怀里。

    好久一段时间没有见到张一凡了，刘晓轩那种心情，几乎可以用久旱逢甘雨来形容。进门之后，她就迫不及待地索吻，主动吻张一凡。

    张一凡搂住她，拥着这位久别的恋人，心里激动。

    两人差不多有大半年没见了吧？张一凡能在电视里看到她的身影，而刘晓轩却无法见到张一凡本人。再次拥抱怀里的爱人，刘晓轩柔柔地道：“想死我了！”

    张一凡理解她的心情，轻轻地安抚着这位佳人，“来，看看我给你准备了什么？？”

    “我什么都不要，只要你！”

    张一凡轻轻道：“等下什么都给你！”

    刘晓轩格格地笑了，“我要很多，要把你欠我的，全部补回来。”

    嗯两人来到餐厅，看到桌子上的蜡烛，生日蛋糕，红酒，刘晓轩感动了。

    “谢谢你！一凡。”

    刘晓轩踮起脚跟，在张一凡额头上吻了一下，。

    吃完饭，张一凡问她，我们去哪？

    刘晓轩看着他，他也看着刘晓轩，两人突然噗呲一声笑了起来。

    度假村的房间，有一个很大的浴室，心形的双人浴缸，正是为情侣而设计。刘晓轩跑进去放了水，看到张一凡还站在外面，便喊了一句，“愣着干嘛？”

    张一凡正在抽烟，他一直在打量着刘晓轩的身材。

    三十过头的女人了，因为职业的关系，刘晓轩依然保持着良好的饮食习惯，因此身材一向不错。张一凡看女人，喜欢从背后观望。

    他看柳红的时候，就是喜欢她那种厚实丰肤的屁股，夸张的弧线，颇令人心动。

    刘晓轩不胖也不瘦，属于那种大气的女子，看她朝自己款款走来，张一凡不由想起她在床上时的那种疯狂。脱去外衣的刘晓轩，里面只有一件紧身的内衣，将她原本娇好的曲线，恰到好处展示出来。

    刘晓轩的胸，永远都是那么活跃，走路的时候，象怀里揣着两只兔子，一跳一跳的。

    “我来帮你！”

    张一凡走上去，环抱着刘晓轩，顺手落在她的胸上。

    那胸，软绵绵的，摸上去格外舒服。

    刘晓轩嗯了一声，便靠在张一凡身上不动了，张一凡横抱起她的娇躯，朝浴室里走去。

    脱去彼此的衣服，两人便袒诚相对，没有一丝隔阂。

    张一凡摸着那对最爱，“晓轩，它们好象又大了些。”

    刘晓轩两眼一翻，“怎么可能？”

    女人是需要男人滋味的，张一凡半年不曾来一次，哪里会大？刘晓轩看着他摸着自己的胸，“是你隔得太久，感觉它们大了吧！”

    张一凡笑了笑，低下头去，咬住那两颗玛瑙。一只手顺着小腹，慢慢地落在那片浓密之中。

    洗澡对于他们来说只是一种消遣，真正的意义在于鸳鸯戏水。

    进入浴缸的时候，刘晓轩就让他进入了，男下女上，刘晓轩骑在张一凡身上，展示着自己的风采。

    跟陆雅晴相比，刘晓轩是真的承受能力强，张一凡这样的体魄，她是真的能承受下来。而且她还能主动进攻，承受张一凡那霸道的冲击。

    当然，论耐久能力，她毕竟是女人，体能上比不过张一凡，所有每次到了最后，也只有她横在那里的份。两人从浴室里一直战到沙发上，床上，直到两人都精疲力尽，方肯罢手。

    刘晓轩抚摸着张一凡的胸膛，“一凡，真的好想跟你天天在一起！”

    张一凡摸着她的脸，“好啊！那你随我去江淮好了。”

    刘晓轩就扬起脸，摇了摇头！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

