    徐洪刚记下了许婵的电话号码，道，“苗書记，那就先这样，你早点回去休息，回头咱们多联系。”

    “好。”苗培龙满脸笑容地点头，谦恭而又不失殷勤道，“徐書记，以后您有啥指示尽管吩咐我。”

    听到苗培龙这近乎表露忠诚的话，徐洪刚脸上露出了笑容，微微用力按了按苗培龙的肩膀，两人相视一眼，彼此会意地笑了起来。

    “徐書记，您留步，我先回去了。”苗培龙告辞道。

    徐洪刚目视着苗培龙离开，这才转身走进酒店。

    回到楼上，徐洪刚并没有回自己的房间，而是走去敲了敲苏华新的房门。

    房门打开，苏华新看到是徐洪刚，点了点头，示意徐洪刚进来，一边问道，“那个苗培龙走了？”

    “嗯，走了。”徐洪刚点头道。

    苏华新笑道，“挺会来事的一个人。”

    听苏华新如此说，徐洪刚跟着笑笑，苏华新如此说，明显是对苗培龙的安排颇为满意，今天晚上的招待显然是成功的。

    徐洪刚拿出手机，道，“师兄，我记下了那个小许主任的电话，我把她的号码发给您。”

    苏华新一挥手，“我要她的号码干嘛？”

    “呵呵，我看她今晚和您配合地很好，您和她唱歌时，真有那种琴瑟和鸣的味道，让人听了如痴如醉，以后有机会，可以多约出来一起唱唱歌嘛，这唱歌也是陶冶情操的运动，我记得之前听过哪个医生讲过，唱歌就是最好的运动锻炼，调节心情，排遣情绪，增强肺活量，好处多多呢。”徐洪刚道。

    “她在松北，我在黄原，要约可没那么容易。”苏华新笑道。

    “师兄，这可不好说，您平时肯定会到下面来视察嘛，再说了，小许主任也会有去黄原出差的机会。”徐洪刚一边说一边将许婵的号码给苏华新发了过去。

    苏华新的手机叮咚响了一下，只见苏华新脸上的笑容仿佛多了几分，拍了拍徐洪刚的肩膀，“洪刚，有心了。”

    “师兄，这有啥，您高兴就好。”徐洪刚将苏华新的细微表情都看在眼里，心里愈发有谱，刚刚他就注意到许婵离开时，苏华新多看了对方几眼，所以他这才会找苗培龙要许婵的电话。

    这会把号码给苏华新发过去，徐洪刚识趣道，“师兄，您早点休息，我也回去洗漱一下准备睡觉。”

    “好。”苏华新点点头。

    徐洪刚离开，苏华新重新把门关上，走到沙发上坐下，拿起手机看了看，随即将许婵的号码存了起来，做完这事，苏华新出神了片刻，看着许婵的号码不知道在想什么，他的手指放在电话号码下面那个发短信的小方框上。

    约莫过了一两分钟，苏华新最终还是将手机放下。

    城郊，苗培龙住的别墅里，苗培龙回来后，许婵也才刚到回来一会，看到苗培龙进门，许婵连忙走去拿拖鞋给苗培龙换。

    “苏書记回去了？”许婵给苗培龙换完鞋子后问道。

    “嗯，回酒店了。”苗培龙点点头。

    “苏書记这两天是不是会在松北考察一下？”许婵关心地问道。

    “不会，明早就走了，他这趟下来是私人行程，没有公务安排。”苗培龙摇了摇头。

    “难怪，我说县里怎么没接到苏書记下来的通知呢。”许婵恍然，看向苗培龙，眼里透着兴奋和好奇的神色，“苗哥，你是怎么和苏書记搭上关系的？苏書记这次因为私人事务来松北，竟然会让你接待，这可不一般。”

    “呵呵，苏書记刚调过来，我哪有机会认识他这样的大领导，这次是徐洪刚書记陪着苏書记一起过来，让我出面招待的。”苗培龙笑道。

    听到苗培龙这么说，许婵心里暗道了一声果然，和她的猜测差不多，果真是因为徐洪刚的关系。否则以她对苗培龙的了解，苗培龙要是原先就认识苏华新，早就跟她炫耀起来了，这两天因为吴江出事，苗培龙可是烦躁得很，要是之前就认识苏华新，苗培龙哪里还会在乎吴江这档子事。

    许婵正想着心事，苗培龙盯着许婵幽幽道，“小婵，我看你今晚和苏書记唱情歌唱地很有感觉嘛。”

    “瞧你说的啥话，那不都是逢场作戏嘛。”许婵陪着笑脸，“而且不也是你让我过去的，不然我还不想去呢。”

    听到许婵的话，苗培龙嘴角抽搐了一下，他让许婵过去是让许婵陪他的，哪知道许婵带来的两个女人最后没发挥出半点作用，反倒是许婵和苏华新好像有点来电了。

    想到自己临离开前，徐洪刚找他要许婵的号码，苗培龙心里又多了几分郁闷，他隐隐能猜到徐洪刚找他要许婵电话的目的是什么，但苗培龙只能装聋作哑，啥也不敢问，啥也不敢说。

    许婵和苗培龙各自想着心事，一时都沉默起来。

    城关镇。

    镇派出所的旧办公楼里，一场审讯正在进行着。

    姜辉无精打采地坐在椅子上，任凭审讯人员怎么问，就是不开口。

    时间不知道过了多久，姜辉连连打哈欠，见审讯人员一点都没有停下的意思，姜辉有点烦躁道，“我说你们到底有完没完，吃完晚饭就开始审，还让不让人休息了？”

    “姓姜的，你这是什么态度？好好认清你现在的处境，别以为在里面还能端着你的老总架子。”一名审讯人员早就看姜辉不爽了，大声呵斥道。

    “我就是这样子，咋的，你还想打我不成？”姜辉笑呵呵地看着对方，挑衅道，“有本事你倒是来打我啊。”

    那名审讯人员大怒，两眼冒火盯着姜辉，却不敢真的有什么动作，姜辉现在虽然已经是阶下之囚，但身份终究是摆在那，他们也不敢真的对姜辉怎么样。

    这时门被推开，负责姜辉这个案子的副大队長马明从外边走了进来。

    马明是刚从外面回来的，他下午带了两名队员出去查证几条涉及姜辉的新线索，一直忙到现在才回来。

    同屋里的几名审讯人员交流了一下眼神，马明得到了自己想要的信息，收回目光，走到姜辉面前坐下。

    “哟，马队長这是要亲自审我了？”姜辉看了马明一眼，阴阳怪气地说道。

    “姜总，你没必要这么排斥，说句实话，你如果好好配合我们，也是在救你自己。”马明淡淡地笑道。

    “马队長，别跟我来这一套了，我说过，这一套对我没用。”姜辉哼了一声。

    “行，那我就不跟你来这些套路了，我跟你说点实在的，吴江已经出事了，被省纪律部门带走了，怎么样，这个消息够实在吧？”马明笑呵呵道。

    “你跟我扯什么淡呢，你以为随便编个消息就能唬住我？”姜辉冷笑。

    “你以为我这是编的假消息？”马明好笑地看了姜辉一眼，“官方新闻都出来了，你不信可以自己看看。”

    马明说着朝旁边一名队员使了使眼色，让对方打开手机新闻给姜辉看。

    关于吴江的事，官方新闻是傍晚才出来的，马明则是昨晚就从蔡铭海那知道了，不过马明昨晚也不急，他知道口说无凭，没有官方新闻佐证，姜辉不会轻易相信这事，今天傍晚官方消息出来后，马明还在外面，这会回来，马明第一时间就来到了审讯室。

    姜辉看了手机上的新闻后，一下呆住，短暂的震惊后，随之而来的是质疑，故作镇定地讥讽道，“马队長，你也真是煞费苦心了，为了骗我，还特地搞出这么一条假新闻来，你以为我被关在里头，与外界隔绝，就会那么容易被你们糊弄吗。”

    “姜总看来是不见棺材不落泪，到现在都还不信。”马明微微一笑，“来，把姜总的手机拿过来，让姜总自个用他的手机看看，免得姜总以为咱们连手机都造假了呢。”

    很快，一名队员就将姜辉的手机拿过来，递给姜辉。

    姜辉拿着手机搜索着网上的新闻，接连看了好几条新闻后，脸色终于有了变化，露出了些许苍白。

    “怎么样，姜总这下信了吧？”马明笑道。

    姜辉没说话，拿着手机怔怔出神，这时，站在旁边的一名队员将姜辉手上的手机收走。

    姜辉没有反应，依旧在发呆，不知道过了多久，姜辉的目光才微微一动，看了马明一眼，缓缓闭上了眼睛，“我累了，想睡觉。”

    “你以为这是你家吗，想睡就睡……”刚刚那名看姜辉不爽的队员再次开口要呵斥姜辉，却被马明给拦住。

    马明站起来，笑道，“行，姜总累了，那就先让姜总休息一会，咱们第二天继续，嗯，现在晚上十点，咱们零点继续，正好可以让姜总休息两个小时。”

    马明说着戏谑地看了姜辉一眼，“姜总，这个待遇对你不错了吧？可以让你睡到第二天了。”

    听到马明的话，姜辉脸色变了一下，他哪里听不出来，马明这是故意在折腾他。

    只是这会，姜辉并没有回应马明，看了一圈在场的人，眼睛微微眯了起来，眼底深处仿佛在挣扎着什么。

    下一刻，姜辉似乎做了某种决定，眼里闪过一丝决然，微不可觉地点了一下头，紧接着，停顿了有那么两三秒钟，再次点了下头。

    姜辉的动作幅度很小，如果不是特别注意，谁也不会去留意姜辉刚刚点了两下头，更不会明白姜辉点了两次头是否暗含着什么意思。

    姜辉到底在暗示什么？今晚，又将发生什么？

