    火麒麟龙的面前，出现了硕大的烈焰轮盘，轮盘在这独角仙之角的撞击中粉碎了之后，火麒麟龙突然晃动起了头颅，额上的那麒麟龙角突然迸发出了一片炙热之炎，这炙热之炎如火山河一般奔涌！

    三道火山河，瞬间流淌过了白圣城，顷刻间填满了街道、裂缝，随着火麒麟龙猛的仰头长鸣，霎时火山河中又涌动起了恐怖的火山熔柱，一根根粗壮巨大，骇人至极。

    烈焰、熔浆、火河、炎海，火麒麟龙顷刻间将整座白圣城给燃烧了起来，它连续的用前蹄践踏着那翻滚着的熔浆，使得火液如凤凰群舞，鲜红刺目。

    那蛮角仙身上的乌黑甲壳被烧得通红如烙铁，它看似沉重壮实，但它行动起来却非常灵活。

    它颈部的那怪异乌角突然伸长，如一把骨伞一样打开，具备腐蚀能力的强大酸液喷洒出来，化作了一场酸毒之雨，洗礼着火麒麟龙所在之处。

    火麒麟龙身上的麒麟烈焰呈蓝色，它朝着空气打了一个喷嚏，声如闪电，就看见一股风暴之息以爆破冲击波的方式席卷，将那漫天溅洒下来的酸雨给全部冲散。

    蛮角仙的背部慢慢的打开，一对一对半透明的翅膀生长了出来，它突然疯狂振翅，其振动的频率非常快，翅膀拍打出来的音律形成了一道又一道的音浪，并且不断的叠加在一起！！

    “嗡嗡嗡嗡！！！！！！！！！”

    音浪变成了音啸，就看见这翅膀打出来的音啸从长街的尽头涌到火麒麟龙所在，那些由白色砖砌成的房屋统统被轰成了粉末！

    音啸是无形的，但可以通过那木屑、石碎、沙尘的涌动可以看到它的范围非常广，连神禁军和神刀军都受到了波及，一些全副武装的神军没有躲过这种力量，身体也直接被震得血肉横飞。

    火麒麟龙再一次将四踢往脚下的火山河中猛踏，火红色的神圣焰光如一道道厚重的城墙，连绵蜿蜒的在火麒麟龙面前组成了一道红色的防线，音啸涌过来的时候，火麒麟龙即便有这道防御，身上的鳞片皮肤还是有龟裂开的迹象。

    受了一些轻伤，但并不影响火麒麟龙的战力。

    见火麒麟龙可以应对这强大的蛮角仙，祝明朗也绕开了这两大神兽的战场。

    擒贼先擒王，明孟神手上的牌应该也用得差不多了。

    烈日当空，算一算时间，明孟神的神军马上就要抵达离川，要不能够将他拿下，好不容易才有修生养息机会的祝门和祖龙城邦又要面临迁徙之苦。

    祝明朗朝着明孟走去。

    周围不断又庞大的能量波席卷过来，时而如飓风横冲直撞，时而如海浪一阵一阵，天空与大地连续的变化颜色，时而是阎王龙的阴煞统治，时而可以看到刀影重重堪比云海，时而又是蓝色的麒麟火焰，时而是密密麻麻的昆虫飞雾！！

    “还有什么底牌，亮出来吧。”明孟神冷笑着。

    抽出了一柄佩刀，明孟神双手持着这备用的斩魂刀，这刀沉重而硕大，一般的神明估计连抬都抬不起来，更不用说舞动它了。

    “白岂！”

    祝明朗念出了这个名字，霎时变幻莫测的天地猛然间被一袭洁净至极的纯白给笼罩，犹如天空徒降下一抹天纱。

    温度骤降，骄阳失色，凛冬之寒迅速的统治了这座白圣城。

    大地冻结，风如寒刃，一时间整个世界像是从夏日被狠狠的拽入到了另外一个时空，是远古冰川的时代，一切都是原始状态，没有一点生机，唯有孤寂、庄严的白！

    奉月应辰白龙如一轮冰古纪元中的清月，皎洁的羽毛，圣辉的龙翼，它从祝明朗背后的天空中翱翔而来，天空更不知何时已经挂满了古老冰川，浮在空中如云一般，画面震撼至极。

    祝明朗跃到了奉月应辰白龙的背上，居高临下俯视着站在地面上的明孟神。

    明孟神手中的那柄备用刀，此时都凝结上了一层厚厚的冰霜，从明孟神的脸上祝明朗可以看到这位猖獗神明的几分凝重与严肃。

    “你究竟是何人，为何与我作对！”明孟神眼睛死死的盯着祝明朗。

    “欺软怕硬，明孟神你也不过如此！”祝明朗不屑道。

    “可笑，这世道无论怎么更替，有些人注定只是昙花一现，你有几分实力，但却惹错了人！”明孟神说着这句话，整个人爆发出了一股比古龙神还要夸张的庞然兽息！！

    掠食者气息是古龙中相当强大的一种力量，明孟神长啸一声，身上呈现出一层又一层的血色华光，可以看到他的身躯犹如血金浇铸，完完全全脱离了肉体凡胎，已经淬炼到了一种金刚不坏的状态，而且他可以施展出的力量有可能超越一些神龙级别！

    人类的力量无法与龙媲美。

    但人可以通过学习各种功法、技法来大幅度的增强自己的破坏力。

    明孟神这具身躯力量与防御都已经可以和龙兽媲美了，再配合上他掌握的神通，即便没有蚩尤龙牙刀，他一样可以发挥出骇人的毁灭性！

    他握着刀，就是一旋横斩，他刀劲夸张至极，像是有百万猛兽在平原上奔逐，单单是声势就已经令人头皮发麻。

    奉月白龙展翅而起，躲开了明孟神的这霸道横刀，但身躯还是出现了一些倾斜。

    用副翼向反方向摆动，奉月白龙很快就在半空中平稳好了身形，然后直接一口龙息，往明孟神吐去。

    白岂的龙息极其强大，冰空异霜具备凋零效果，可以让活物迅速的失去生机。

    明孟神的狂野之气受到了龙息的压制，而且明孟神也感觉到了自己的金刚不坏神躯正在枯萎，他不敢继续待在这龙息笼罩之处，果断的飞到了白圣城之上，凌空与祝明朗厮杀。

    “小小牧龙师，拿命来！”明孟神跃空连斩，那柄魂刀劈落之时，天地之间爆起了密密麻麻的雷电，雷电之光将他的魂刀衬托得无比庞大，躲无可躲！

