    第270章招生

    冥若风看着那些议论差点气炸肺。

    “这都什么屁话？他们不来那是他们的损失！”

    冥若风恨不得在网络上把那些人骂一顿。

    什么噱头？他们老大好心好意免费教授中医，竟然被人认为是一个噱头？

    太气人了！

    老大把招生的事情交给他们，结果人家还不相信！

    陆商在桃花岛官网上回复着报名生的询问。

    听到他的话淡淡瞅了他一眼，“这也不怪他们，都没来了解过我们这里，报名自然要斟酌再斟酌。”

    “切！那些人不报名可就错过了！咱们这次可是只收一千人呢！”

    龙瑶综合实际情况，决定各个学科加起来只招收一千人。

    以后每一届学生也只招收一千人。

    陆商佩服自己师父的先见之明，虽然网络上全是质疑的声音，官网报名的已经高达十万人。

    要在这十万人里挑选一千人，这可太难选了。

    “我去！这么快就十万人报名了？”

    冥若风打开电脑，看着官网上的报名人数一惊一乍的。

    “人多有什么关系？还要经过考验的，最后剩下多少还不一定呢。”

    陆商想到自己师父设置的那些考验关卡就打了一个冷颤。

    师父简直是太禽兽了！

    那么难的关卡他们都有些头疼。

    “嘿嘿！也是！”两人看着官网疯长的名额为他们默哀。

    转眼到了来年初秋。

    桃花岛上来旅游的不少，很多有头有脸的大佬都在这里买了房子。

    就算是一套房子是天价，也在一夜之间被抢光。

    沿街的商铺也一夜之间被抢空。

    如今入驻的商铺，全都是龙瑶精挑细选出来的信誉商家。

    如今的桃花岛已经是一个繁华的小镇，各项功能一应俱全。

    墨振霆驾驶着飞行器到了学府。

    走进军事教学楼，迎面碰到的就是一身白衣的相柳。

    相柳等人已经被龙瑶全部解开封印。

    相柳和饕餮任命军事教学导师。

    两人在太荒神界的时候，就是龙瑶的两大战尊。

    对于战争并不陌生。

    对于如今这个世界的高科技战斗更是手到擒来。

    这也多亏了龙瑶在前世，经常撕破虚空带着他们游走在各大界面历练的缘故。

    见过了落后时期的战斗，也见过了几千年后的科技战斗。

    对于教导他们这些人小菜一碟。

    “见过柳导师。”

    墨振霆合手一礼。

    在这个桃花岛久了，那些失传多年的古礼竟然神奇般的兴起了。

    见人打招呼都用的全是古礼。

    “怎么？是来带他们出任务的？”

    相柳淡淡一笑。

    “是啊，国外来的几名异能者已经潜进境内，咱们这边的异能者不是对手，只能让我的人上了。”

    墨振霆叹口气，还是军事力量方面欠缺啊！

    “他们都在里面呢！”

    相柳飘然而去。

    墨振霆感叹，果然都是神仙。

    教室里一群兵蛋子正学的起劲。

    看到自己队长来了齐齐敬礼，“队长！”

    “都坐下！”墨振霆看着这个高大上的军事教室，感叹千年后人类的进步。

    也不知道他们这个时代，到了千年后会是什么光景？

    (本章完)

