    石头早就出来混了，所以对这一带的暗势力都很熟悉。

    可以说，暗势力这块，虎爷几乎是一手遮天，但虎爷基本上都已经漂白了，做的正经买卖，哪怕是官家都奈何不了他。

    无论是什么人物，只要靠上了虎哥，就能够随心所欲，要风得风要雨得雨。

    而像石头这样的人物，档次太低了，连见到虎爷面的资格都没有，可是这次不一样了，他从王小帅的身上，看到了希望，兴许以后王小帅就是虎爷的继承者！

    王小帅豪情万丈的笑道：“这有什么不敢的？你等着，我回来之后，你给我安排一下，保证收了那个丫头！”

    “呵呵呵......”石头一阵朗声大笑，满脸赞赏的笑道：“大哥，我觉得你能行，只要你拿下了虎韵婷，虎爷肯定把你当亲儿子！”

    “兄弟啊，小爷只想收服虎韵婷，至于当人家儿子，没有半点兴趣！”王小帅拍了拍石头的肩膀说道。

    而后，王小帅继续问道：“那虎韵婷的情况，你给我说说。”

    说实话，王小帅对那个虎韵婷是充满了好奇。

    “虎韵婷的个子比较娇小，和你的妹妹刘菲菲差不多！可是那长相，简直天仙一样，无论是做什么，一举一动都让人觉得很美。”

    “而且她还很会搭配衣服，每次穿着新衣裳走出来，在娱乐城兜一回，就能够引领时尚潮流。”

    “可是她一开口，你就不觉得她美了，张口闭口就是满嘴脏字儿，而且如果真的看一个人不顺眼，上去直接动手，一点都不手软，完事后丢给你钱，还帮打急救电话。”

    王小帅一阵好笑，问道：“这小浪蹄子那么跋扈的吗？得亏是女的，要是男的，不得欺男霸女了？”

    “那可不是，但是虎爷早就在道上放出话来了，只要自家的闺女没有干什么伤天理的事情，怎么闹都行，谁敢找她不痛快，就是摸他的老虎屁股！所以谁敢招惹那个小魔女？”

    王小帅又好奇的问道：“既然这么危险，你干嘛还要喊我去，想害死我不成？”

    石头听到这话，急忙解释，生怕王小帅误会他。

    “大哥，你要相信我，我绝不会坑害你，是因为我觉得那虎韵婷天生就是为了你准备的，你们才是天生的一对。再说了，你和嫂子又没有结婚。”

    “而且哥们都看出来了，你只是单纯的喜欢和嫂子一块儿罢了，毕竟嫂子的年纪大你太多了。”

    “像大哥您这样的人物，怎么的也得要个大家闺秀这样的当媳妇儿吧？”

    这话听得王小帅有点发愣，意外的询问道：“照你的话来说，那个虎韵婷还是个**？没有男人碰过吗？”

    石头笑道：“肯定啊，敢碰她是活腻歪了不成？即便人家虎韵婷开出了这样的条件，也是找的娱乐城的姑娘来试，所以到目前为止，还没有听说哪个男的，跟虎韵婷关系走得太近的。”

    “那这小丫头片子也够彪悍的，话说她怎么会提出持续三个小时这种门槛，标准怎么来的？”王小帅好奇的问道。

    “大哥，你可算是问到重点了！”石头嘴角微微扬起，脸上浮现一丝神秘笑意，说道：“虎哥有一个生意场上的朋友，外号宝爷，他有个儿子，想和虎爷求亲。”

    “虎爷倒是没有直接拒绝，只说女儿的婚事她自己做主，虎爷不干涉。”

    “只要这宝爷的儿子能拿下虎韵婷，他绝不拒绝，随后在虎哥的安排下，双方见面了，但是虎韵婷压根就看不上宝爷的儿子，直接开口说，你想娶姑奶奶也不是不可以，你的战斗力有多持久？”

    噗嗤！

    石头再也憋不住，直接笑出来，说道：“结果那个家伙随口说，一两个小时没问题，估计是那家伙觉得，男人没有几个干这么久的，能有这么持久的战斗力，满足虎韵婷这种身子骨娇小的小丫头片子，跟喝水一样简单！”

    “让人想不到的是，人家虎韵婷都没经历过。对时间长度压根没概念，她单纯讨厌那家伙，直接说，这点时间也好意思找你姑奶奶我？没有三个小时，姑奶奶可没有感觉！”

    “那家伙听到直接傻眼，竟然说咱们试试就知道了。这傻帽也不想想，这怎么可能？之后虎韵婷直接安排了自己的一个姐妹，结果倒好，那傻帽才两分钟就**了。”

    “竟然还敢说一两个小时，牛皮都吹破天了，从那之后，娱乐城多了一个笑话！”

    “啊哈哈哈.......”王小帅听完也是忍不住一阵大笑。

    没办法，没有小爷的资本，竟然也敢乱吹牛，太不要脸了。

    随后石头又继续说道：“大哥，最重要的是，从那之后能持续输出三小时，成了追她的门槛，气的很多真的只能弄一两个小时的人痛骂宝爷的儿子。”

    “因为很多人根本就过不了三小时这一关！”

    说实话，王小帅听到石头的介绍，真的对这个虎韵婷充满了兴趣。

    但凡是强大的男人，从来不会畏惧艰难险阻，更别说是这种充满了激情的挑战了。

    王小帅心中对虎韵婷有了基本的判断，这小丫头个性率真，只是常年混在娱乐城这种江湖里，染上一点恶习也正常，再加上有虎哥照着，也不会被人找麻烦，所以还不懂得社会险恶，但是本性不坏就足够了。

    如果真的能收下虎韵婷，对尼古拉斯集团日后的发展，必然是大有好处的，指不定还能够跟尼古拉斯强强联合，相互促进。

    对王小帅来说，这倒是个天赐良机，瞬间他就下定了决心。

    半个多小时后，他们到了机场。

    进站大厅前，王小帅带着刘菲菲，还有玛利亚跟龙晓珊他们挥手道别。

    龙晓珊很不舍得，但是最后也只能红着眼睛驱车离开。

    刘菲菲醋意十足的白了王小帅一眼，说道：“小帅哥哥，你看看你，到处欠情债，才认识人家几天，竟然就把人家的魂都给勾走了。”

    “刚刚她在车里头说了，已经给她老公寄了离婚协议书，以后彻头彻尾就是你的人了！”

    “小帅哥哥，恭喜你，又多了一个死心塌地，爱你的女人！”

    一旁的玛利亚笑道：“不是一个，是三个，还有我们两个不是吗？死心塌地爱着小帅的人！”

    王小帅随后一边搂着一个的柳腰，朝着机场大厅走去。

    玛利亚本就是超模，还是洋妞，瞬间他们一行人就成为了全场的焦点，而王小帅也成了几乎所有雄性牲口的羡慕对象，如果目光能杀人的话，现在王小帅早就死千百次了。

    你爷爷的，但凡是被小爷拿下的女人，谁不得在小爷持久的输出面前在臣服？

    这点小事儿都办不好，还怎么在万民村里头过生活？

