    

    此时，在遥远的昆仑之巅，云雾中倏然汇聚，从中间透出一抹神秘的紫光，好似有游龙状的东西隐于风中，让正在指点弟子早课的天澈几度停手，凝视高空。

    习剑坪风起云涌，眼见着明媚的日光渐渐淡去，黑压压的乌云不知是从哪里忽然压顶而来，众弟子奇怪的看着诡异的天色，昆仑之巅是极少下雨的，怎么这积雨云越来越厚重，还有紫电萦绕不散？

    “师兄，是不是要下雨了……”旁边新入门的弟子有几分紧张的握着剑，在他说话的同时，已经有雨珠从云中坠落，打在脸上，溅起的水珠里暗含了一缕淡淡的海腥味，带着让他熟悉又陌生的特殊气息，让天澈一瞬间提高警惕，他不动声色的遣散正在上早课的弟子，余光瞥见云中有一个鬼魅的身影往高处步莲台坠去。

    那个身影只是闪了一下，连遍布在昆仑高空的法阵都没有惊动，立即消失。

    天澈提剑走过去，越靠近，他脸上的表情就越加凝滞，在最高处的步莲台上斜坐着一个男人，一条硕大的黑色蛟尾拖在白玉砖石上，尾巴上的鳞片散发着古怪的深紫色迷离之光，而那个人见到他，只是毫不拘束的笑了笑，并轻蔑的指着他的手上的碧色长剑吐了一口气，低道：“被灭族的近海潜蛟，我听闻你们一贯软弱，在灭族之时几乎毫无抵抗力只能任人宰割，怎么你会握起剑，终于学会保护自己了？”

    “阁下是什么人？”天澈只是平淡的开口，并没有被这样刻意的挑衅激起丝毫怒意，那人微微一顿，有几分吃惊他如此冷定的反应，反倒自己咯咯笑个不停，甩了甩黑蛟之尾，“你问我是什么人？难道你的祖上没有告诉过你，所有的蛟类都是自墟海而生，只不过弱小的家伙选择了背叛故土，而我们黑蛟则选择了自强自救。”

    天澈抿抿嘴，灵音族是很早以前就脱离墟海的一族人，加上幼年就遭遇灭族，这些过往他虽然是听龙吟姑娘提起过一些，但也并没有兴趣再去深究先祖的选择对错，这个不速之客忽然拜访，目标直指自己，甚至是有意无意的想要试探他的态度，莫非是墟海出了什么事情？

    黑蛟也在目不转睛盯着他的神色变化，但长时间在昆仑山清修寡欲的掌门大弟子只是在风中静静持剑而立，既没有要出手赶他离开的意思，也没有要和他继续寒暄的架势，黑蛟尴尬的咳了几声，万万没想到自己遇到的会是这种不动如山的对手，反倒是让他有几分沉不住气，脱口说道：“你也算是墟海的子民，现在你那位师弟扬言要血洗墟海之事，你该不会一无所知吧？”

    天澈眉峰一动，立即想起一个名字，难道是千夜又惹了什么事，才让人家主动寻上了门？

    黑蛟抓住他一瞬的惊诧，冷冷的笑着继续说道：“看你刚才的样子是真的不知道，真是稀奇了，昆仑一派也不算与世隔绝，门下弟子时常下山历练，甚至上天界的蚩王也隐居附近，竟然没有人告诉你一海之隔的飞垣发生了什么样骇人听闻的大事吗？那让我猜一猜，潜蛟……你是不是连自己师妹已经死了这件事，都被蒙在鼓里？”

    “你说什么！”天澈大步上前，脸色骤变，黑蛟的嘴角勾出阴谋得逞的弧度，压低声音：“难怪这么久以来不见你去帮忙，她半年前就死了，你竟然一无所知！哈哈，昆仑出身，冰清玉洁的小师妹啊，你怎么也想不到她会在那座孤岛上，被一个卑贱的男宠掳走，玷污之后还不惜杀了她扔在大漠中，萧千夜在那片荒漠里整整找了她半年，听说抱出来的时候，衣衫不整，满身的血都流干了……”

    话音未落，碧魂剑切过锋利的光芒，黑蛟敏锐的挪动身体，惊讶的看着自己刚才坐的地方被剑气击碎，他的目光骤然一凝，有雪亮的锋芒闪烁而过，这才不得不提高警觉注意这个已经不再软弱的潜蛟，一字一顿继续嘲讽道：“冲我发什么脾气，杀她的人又不是我，我好心告诉你，还要被你砍？”

    “好心？”天澈的眼中瞬间就有一种异样的神色浮上了眼眸，“灵音族脱离墟海已久，我与阁下更是素不相识，不远万里跑来告诉我这些事情，到底是好心、还是别有用心？”

    “我没骗你。”黑蛟无声地笑了一下，妖媚的深紫色的眼睛里有难以捉摸的黑影，“你现在回飞垣，就能在冰河之源找到她的尸体，不过被你那位师弟用封十剑法冰封保护了起来，真是可笑啊，活着的时候保护不了的人，死了之后却费尽心机的保护着，中原人不是信奉入土为安吗？你就忍心小师妹一个人孤零零躺在冰河之下，魂散他乡？”

    天澈警觉的盯着眼前的黑蛟，那人看似只是在陈述一件事实，但嘴角隐隐浮出压不住的冷笑，显然是另有所图。

    他紧握着剑灵，尽力压制着汹涌的情绪，保持着冷静淡淡回道：“千夜做事自然有他的道理，我当然是宁可相信他，也不会相信你。”

    “你相信他？”黑蛟勾起一抹狠辣的笑，讥笑道，“我以为你学会握剑就是真的变强了呢，他是谁？他的父亲是灭族的最高统帅指挥，他自己也在北岸城追杀过你和你弟弟吧？你竟然还会相信他？难怪你那位小师妹会死在飞垣，她一定也和你一样信错了人吧？”

    “阁下不必挑拨离间。”天澈紧咬着牙，因愤怒而垂目低头，不想在这种来历不明的人面前暴露自己的情绪，“阁下若只是来告诉我这些事情，那现在就请回吧，他要不要血洗墟海，那是你们之间的恩怨。”

    “你……”黑蛟哑口无言，半晌不知如何接话！他本是奉长老院的命令和蜃影兵分两路，一边去游说龙吟暗中靠近萧千夜，另一边则要从他的师门下手，他们早就调查过，萧千夜和天澈虽然名义上是同门师兄弟，其实因为灭族一事自幼关系冷漠，若是能挑起两人之间的矛盾，对墟海而言就是如虎添翼！再退一步来讲，萧千夜身负战神之力，真的放话要血洗墟海，那也不得不防备一手，天澈毕竟是掌门大弟子，一贯宅心仁厚，怎么着也得拦一拦自己同门师弟，不能让他大开杀戒吧？怎么这个懦弱的潜蛟竟会做出和龙神大人一模一样的决定，根本不管墟海死活？

    黑蛟的眼里有短暂的混乱，脑海一片空白，自从长老院两次失策以来，所做出的决定就始终不如人意，似乎冥冥之中有一只无形的手，正在一步一步将墟海推向未知的深渊。

    再等他回过神之际，眼前已经没有了天澈的身影，黑蛟一个人尴尬的留在步莲台，这一趟算是白来了，人家早就脱离了墟海，这种时候洁身自好倒也是个明智的选择吧？他这么想着，百无聊赖的甩了甩蛟尾，正在他准备跃入云中返回玄冥岛之际，只见厚厚的积雨云里忽然杀出来一道锋芒的剑气，引动昆仑之巅至纯至净的清气一瞬间幻化成巨大的气剑朝他刺来！

    黑蛟敏锐的翻身，五指一抓，将空气中的水珠凝聚成长戟之状，那道剑气来势汹汹，是昆仑的七转剑式，一个青衫女子从习剑坪一步跳起，足尖点过云雾轻飘飘的落在他面前，不等他回击反抗，嫣红色的长剑快如闪电，剑锋击碎水流，剑刃直接轻搭在黑蛟喉间，蛟尾横扫而过，逼着来人不得不收剑后退，一进一退之间，两人竟是平分秋色，谁也不落下风。

    黑蛟意外的看着这个女人，她穿着昆仑弟子常见的青衫，手上的剑灵却是淡淡的嫣红色，明明出招极为锋利，脸上的神色却又是难以言表的惊恐，这一瞬黑蛟的瞳孔里黑龙之影再度游走，带动他的身体主动往后方让开几步，女子瞥见他足下的动作，本能的向前追出，七转剑式勾起的气剑如天堑一般重击在步莲台上，好像在这瞬间察觉到了什么敏锐的信息，黑蛟骤然压低语气，不怀好意的问道：“姑娘好身手，不知高名贵姓？”

    “少废话！”唐**一只手扶着额，满头皆是控制不住的冷汗，一双颤抖的眼眸死死盯着这个不速之客，深深吸了一口气，“你刚才和天澈说的话是不是真的？你说她死了……云潇死了？”

    黑蛟在心底爆发出一声狂笑，万万没想到他这一趟的目的是天澈，结果杀出来个莫名其妙的女人，才是真的找对了人！

    “是啊，她死了。”黑蛟冷定的重复，也在目不转睛的盯着对方脸上根本无法抑制的悲痛，添油加醋的说道，“死的可惨了，哎……她要是安心留在昆仑，也就不会遇到那些事情了。”

    唐**的脑子里乱成一锅粥，云潇自出生起，因为特殊的血统身体一直不好，那时候她才跟着师父青丘真人开始学医问诊，云潇是她的第一个病人，也是她用了半辈子的时间倾尽心血、劳神劳力去医治的人！从一个嗷嗷待哺的婴儿，看着她慢慢长大，变成可爱的小女孩，变成漂亮的大姑娘，即使知道自己无法治愈她，但看着她一天天好转，还是会有无尽的自豪，可是现在，她不过是跟着那个人回了飞垣，怎么会死了？

    上次她回来的时候，身体已经大不如前，可还是坚持想要留在喜欢的人身边，萧千夜在做什么！他到底都在做什么，为什么没保护好云潇！？

    黑蛟兴奋的咧嘴，想要凑进一步继续挑动唐**内心的愤怒，就在此时，另一道明媚的紫色气剑从天而降，一剑散去高空阴云密布的积雨云，令昆仑的日光再度倾泻而下。

    黑蛟也在这一瞬察觉到逼命而来的杀气，一秒都不敢多留，立即化回原身从步莲台纵身跃下，那是一条硕大的蜃龙，虽隐于雾中，仍是被无数紫色剑气穷追不舍，就在他精疲力竭之时，虚空荡起一抹浓郁的黑色幻影，像披上一层密密实实的坚甲，护着他迅速隐匿了气息，从昆仑山逃窜而出。

    姜清在昆仑正殿正阳宫闭目凝神，气剑幻化成肉眼看不见的细风，却也无法再寻觅到蜃龙的行迹，只能无奈轻叹，收回剑灵，低道：“**，你也一起过来吧。”        

