    夏桑榆碰见夏翊歌简直就是意外。

    之前耀武扬威的夏翊歌如今面色寡淡，出门还得坐在轮椅上，失去的腿上盖着毯子，谁也瞧不出来！

    “三皇兄安好！”夏桑榆礼数到位。

    “你怎么在这？”声音里都是质疑。

    “就是四处走走而已，云荷殿离这儿也不远，桑榆这就回去了！”夏桑榆不想多说话。

    “我有事对你说！”而后他的人迅速退下。

    夏桑榆挥挥手，茗心很快走开。

    “三皇兄，要说什么事情？”夏桑榆直接开问。

    “银霜最近在做什么？你对她怎么了？她都不肯来见我!”

    夏翊歌天真的询问，夏桑榆有些可笑。

    “她如今有宫人伺候，日日就是吃吃喝喝，逛逛，再也无事可做，她不去见三皇兄的理由我真不知道！”

    “这宫里只有她善解人意，真心对我好，若不是你从中作梗，她怎么会不来看我！”

    夏桑榆都要被夏翊歌的天真打败了！

    “可笑，三皇兄若是想见银霜，便来云荷殿见就是，我可不拦，当然也拦不住。”

    夏桑榆不想同情，但也不想揭破。

    夏翊歌如今断了腿，曹银霜竟然就放弃了，看来曹银霜势力的毛病不会因为她的重生而改变。

    “你·····你让她来见我一面！”夏翊歌的语气里已经没了高傲！

    夏桑榆应了:“我会告诉银霜妹妹一声的。”

    走在路上，茗心又说了另外一件事。

    “公主，如烟说曹姑娘正在接触四皇子，四皇子似乎还不反感。”

    夏桑榆皱眉，不安分的人到哪里都不安分，“我知道了！”

    这些事该让娘娘们知道了！

    回到云荷殿，从蓉又来求夏桑榆。

    "四公主，求您了，姐姐真不是故意的，我们的母亲被荣贵妃捉拿，姐姐若是不这样做的话，我们母亲就死了！"

    茗心气不过：“你们倒是大言不惭的很，你们就没想过若是出事的是四公主，你还能活着?你母亲姐姐能活着!”

    “四公主，若不是姐姐和王公公通气，您的母亲都该被皇后处理了吧？四公主可不要忘恩负义！姐姐因为陷害你一事，寝食难安，她内疚不已!前日事发之后，她本来可以咬住说是你陷害三公主的，可是她却一声不吭，就让带走了。那边肯定是要灭口的，四公主，救姐姐一命就那么难吗？”

    从蓉哭着质问，夏桑榆坐着感觉手脚都是僵硬的：“你知道不知道你在说什么？从蓉，你还想活命，你就闭嘴!你娘已经死了，你姐姐救不出来!不是我不救，是我无能为力!我也知道丽嫔的事情不是假的，我承诺，等忙完这阵，我会去拜访丽嫔！从蓉，你再哭闹，我只能也送你走了！”

    夏桑榆觉着这是自己入宫以来说的最温柔的话了！后宫明争暗斗就是残酷，稍微走错一步就是万劫不复！

    她相信从梦是被胁迫的。

    她也是真的救不出来从梦。

    从蓉的眼泪就没断过，她哽咽道问：“公主，真的没有办法吗？”

    “我能保住你都是不容易，三公主出了多大的事你难道不知道？我会想办法，让你去慎刑司看你姐姐！”夏桑榆还是心软了一瞬。

    茗心皱眉，“从蓉快起来吧，公主肯定是尽力了！这样做是以德报怨。！”

    从蓉重重磕头：“谢四公主成全！”

    “茗心姑姑，拿点银子，带她去！”茗心在慎刑司有认识的人。

    茗心再带着从蓉回来是一个多时辰之后的事情！

    夏桑榆还在原地坐着，一动不动。

    “公主，我们回来了!”

    夏桑榆看向回来的二人，一个面色忧愁，一个红着眼睛：“什么情况？”

    “公主，从梦姑娘她被打的不成样子，怕是熬不过今晚了！”

    从蓉一听又开始哽咽！

    夏桑榆咽了咽，面色惨白淡淡，打算起身，却发现腿已经麻了！还差点摔倒。

    茗心立即扶住她：“公主，奴婢扶您去休息！”

    “好！从蓉，事到如今你要想想离开云荷殿也行！我是不会强求任何人的！”

    “是，公主，奴婢考虑好之后告诉您！”

    “这几日你先歇着！”这是夏桑榆又仁慈了一次。

    慎刑司那是什么地方，进去的人哪有好着出来的!

    从蓉可怜死了母亲，失了姐姐，她若是再落井下石，实在不该。

    可是从梦罪有应得，她绝对不会同情。

    夏桑榆走了几步路，慢慢缓了过来，“姑姑，让曹银霜过来见我！”

    “是，奴婢这就去请！”

    曹银霜来的不情不愿，夏桑榆直接说道：“你最近和三皇兄断了联系？”

    “是啊，不能拖累公主你，我还是放弃吧！”曹银霜眼睛里都是傲慢。

    夏桑榆冷笑一瞬：“勾搭四皇子，就不会连累云荷殿了？”

    “你····你让人监视我？”曹银霜反应很快。

    “这会你要不要为了云荷殿，断了联系？”夏桑榆讽刺说道。

    “我和四皇子没关系，你别胡说。”曹银霜不愿意承认。

    “那你和三皇子的确是有关系了？”

    “你明知道我们断了关系，你还说。”曹银霜有些气恼。

    “生气做什么？我知道你是看三皇兄断了腿，你就换了四皇兄。断关系也好，也得断的干干净净!还得让我给你擦屁股。”

    “我不去联系也不行吗？”

    “不是你一方说了算的。我该说的都说了，你仔细斟酌吧。”

    曹银霜理解夏桑榆的意思，但是她不想去，心里疑虑重重。

    茗心进来，夏桑榆又附耳安排了些事情。

    曹银霜该弄走了，放在云荷殿简直就是个祸患，说不准哪日就会引火烧身！

    “姑姑，让如烟盯紧些，今夜此事一定要成。”

    “是，公主请放心！”

    夏桑榆起身，换了套衣服，带着雪依去了寿安宫。

