    “滴答！”

    天地间有水珠坠落，流动出殷红的光彩，落在地上清脆动听，却又莫名的心悸。

    “血.....”一名万族生灵伸手接住天穹坠落的水珠，心头一跳。

    “天穹泣血？”有生灵一怔。

    “苍穹染血，其名玄黄！”一个周身缭绕耀眼光晕，形似天神的王裔横立天宇，双眸迸射两道神光洞穿天地。

    随后，他直视前方，轻微哼了一声，嘴角冷笑道：“玄黄之昭，可惜这天地间早已没了应昭之人。”

    闻言，骨海穹顶之上，诸多生灵的表情都极为严肃。

    “天地契约，玄黄之昭！”有生灵望着天穹上的血雨异象，呢喃自语。

    “什么是天地契约，玄黄之昭？”有生灵问道。

    “久远岁月前，那时候的人族极尽辉煌鼎盛。”

    “他们与其庇护之族定下的天地契约，被人族皇者印刻在天地大道中，号称凡王有昭，必以血终。”

    “但就像光明王裔所说的那般，人族早已不复雄视天下之姿。”

    “有的只是无尽的悲凉，而这天地间也早已没了应昭之人。”

    “轰隆隆！”

    乌云在骨海上空划过，掀起阵阵惊涛，雷电在星空中嘶鸣，漫天血雨席卷着试炼大地。

    大战在即！

    人族的王旗越来越近，站在天穹上已经可以清晰的看到。

    远方，一杆人字大纛在星空下猎猎作响。

    一名少女在星空下扛旗而行，朦胧娇柔的身躯，在这一刻，显得格外的顶天立地。

    在她的身后，有着一群群身穿学宫儒服的学子。

    而另一边，试炼之地外的星空深处，一个足有山岳大小般的巨眼正冷冷的看向那名少女。

    没有生灵不变色，许多生灵的灵魂都在颤栗，那是一尊大圣。

    而这样的存在，星空下不止一尊。

    即使相隔很远，诸多生灵还是能感应到那种恐怖的气息在弥漫星空。

    如果不是试炼之地有神秘法则缭绕，庇护，万族又忌惮古路监督者。

    这方天地怕是早已血流漂浮，天地沉沦了。

    “轰！”

    星空深处传出惊天波动，杀气冲霄，那里有一尊万族大圣在发声，震动天穹剧烈抖动。

    “杀！”

    没有任何的多余言语，唯有冰冷的弑杀之语，响彻星空。

    他们虽不能直接降临试炼之地，但试炼之地的万族却足以覆灭其中的人族。

    他们的存在只是为了防备不必要的意外。

    就在这时，一袭血色战甲的少女抗着那一人半高的王旗，迎着那道恐怖的巨眼走了过去。

    “嗡！”

    那王旗猛然迸发出一道烽火至星空划破天宇，红霞的烽火弥漫诸天。

    烽火映照诸天，人王亲征之象映照于试炼之地的星空。

    她的身后有赢洲一百二十八座学宫的学子，儒服战身。

    而星空下的扛旗者，人王第九女—瑶！

    “嗡！”

    虚空抖动，星空深处冲出一阵冲霄的杀意，向着星空下的扛旗少女压落而下，恐怖的气息让人不禁跪俯。

    “噗！”

    少女其周遭的缭绕的大道希音，在一位大圣的杀机下显得薄如脆纸。

    身形一阵踉跄，嘴角不断溢出鲜血。

    “殿下！”剑三欲靠向前去。

    少女体表有烽火霞光在蒸腾，“我是人族王女，当代人王第九女，我赢洲一脉还没有死绝......”

    “呼！”

    话音未落，天地间有风突起。

    “嗡！”

    一道赤霞横穿苍穹，照亮了大地，光芒璀璨，像是照破了古今未来。

    它以一种人们难以想象的速度。

    由骨海深处而来，纵横广袤的试炼之地。

    光华一闪就是成千上万里，划破苍穹，映照虚空。

    横贯三千界，连穿九重天，散发着不朽的辉光，仿佛与天地长存，与日月争辉。

    神秘璀璨的星空在此刻，也被它的光华所掩盖。

    天地间仿佛只剩下一种颜色，通体的赤红之色。

    “轰隆隆！”

    就在这时，长空突兀的震颤不休。

    天地间有一缕金霞高举，似有大日东升。

    映照起璀璨虹光遍布四方，如海潮般涌起，亮的人睁不开眼。

    “哒，哒，哒......”

    虚空有脚步声响起，一名白衣少年自骨海深处显化，一步一步朝着星空之巅走去。

    在其周遭有混沌雾气垂落，好似大道三千化形而出。

    有华盖高举，垂落连绵瑞气，如璎珞，若王冕。

    “嗡！”

    无尽的烽火霞光，在少年的周遭缭绕编织，化作一方衮服，倘若帝君临世。

    顾川在天穹行走，望着四周伫立的万族生灵，心绪难以平静。

    古籍中记载的仅是寥寥数语，赢洲倾覆，化为归墟。

    但当亲眼目睹后，方才明白赢洲人族的处境是何等艰难。

    放眼望去，整座试炼之地举目皆敌。

    “人族御羽部，商！”

    天际传来一声长啸。

    一个周身缭绕光晕，宛如天使在世的生灵，如流星破空。

    天际有一轮天轮投影威压而来。

    “王裔？”

    顾川身躯昂起，细密的星辉在迸发。

    三界六御之象显化而出，绽放极尽的辉光与气机。

    三界六御之象笼罩周身数十丈地，自异象内显化出九尊虚影。

    这便是叩宫问神之境的玄妙，三界六御之道，蕴有九尊神祇。

    九尊神祇虚影，皆有华盖加身，恍若帝君出行，无比的压迫与沉闷。

    周遭虚空发出嘶鸣，被撕扯，崩碎，承受不住这股力量。

    顾川步履从容，慢慢上前，望着天宇四方围杀而来的，口含天宪道：“赦令—送葬！！”

    “葬！葬！葬！”

    黑风阴雾裹着着凄凄凉凉的葬音席卷四方，好似九幽地狱中的魔鬼爬出地狱。

    在无形之中锁魂夺命，收割生机。

    “诸神庇佑！

    光明王裔望着这一幕，冷笑道：“吾族可不惧葬曲。”

    只见他周身猛然迸发出耀眼的光晕，一道庞大的光晕天使在他身后显化。

    圣洁的光手呈环绕状，将他保护了起来。

    顾川笑了笑，光华一闪，飘到了光明王裔的身前。

    金色的大手如排山倒海般拍下，烽火星辉组成的磅礴神虹贯穿而下

    “噗！”

    云卷烟霞，弥漫苍穹。

    一道缭绕烽火星辉的神矛将光明王裔钉在了虚空之上，充满圣洁宛如天堂神裔的金色血液洒落大地，冲天霞光弥漫虚空，让人望不真切。

    “成功了，还是失败了？”

    “商？”

    “结果如何？”

    这是所有人都迫切想知道的答案。

    一方是屠戮万族王裔的人族怪物，震动古今。

    另一方是光明古族的王裔，星空深处有其族大圣在场，已然是一众王裔的代表。

    他们的胜负牵动了所有生灵的心。

    待到烟霞散去，天地为之一怔。

    “光明王裔.....”一众王裔顿时有些发毛，倒退了数步。

    “商！”而另一边的人族学子则振奋不已。

    顾川没再理会被钉在虚空的所谓光明王裔。

    他的对手一直都是他那个时代的王，而不是这个时代的所谓王裔。

    这些已是岁月中的夕阳，支撑他们辉煌的不过是他们身后的王而已。

    一切伟大的岁月都终将逝去，十万年的岁月，足以将所有伟大的王葬下。

    一代人有一代人的责任，这些是历史的残留物，是属于这个时代的人王的责任。

    而他的使命，就是接替他们成为新的荣耀，新的王，缔结一个新的岁月。

    道阻且长，且看少年独行！

