    第626章 见宁母

    叶父一身白衬衫，西装裤，皮鞋铮亮的，就连头发都打理过了，整个人精神奕奕。

    他提着个公文包，大步走了进来。

    见到迎出来的叶默，便是笑了。

    “回来啦！厂里有点事, 稍微耽搁了一下，最近生意还不错，你不用担心，你爸我本事不大，做大不容易，但守成还是行的。”

    走进来，叶父爽朗笑道, “要去韩国啊？是该出去逛逛, 玩一玩，好好休息一下。”

    热烈聊了一会，一家人才坐下，好好吃了顿饭。

    吃完后，叶父去洗碗了。

    叶母拉着叶默，又是说了一会话。

    儿子难得回来一趟，她自然要好好聊聊，看一看。

    “什么时候啊，把玉晴带回来，我有点想她了。”聊着聊着，她又唠叨了一句。

    玉晴这个儿媳妇，她可是喜欢得紧，经常会念起。

    在家呆了一晚，第二天上午，叶默就开回了H市。

    他先去了璞玉，见了关雪，给了她一些衣服的设计稿，再坐了一会，这才去的对面。见了见齐耀辉, 他来到了楼下的天行公司。

    “老板！”

    敲开总裁办公室的门，走进去，里面的玉人忙起身，一双葱白玉手，抓着衣摆，用力拉了拉，抚平了褶皱，再是往后一探，抚了一下臀。

    她里边穿了一件T恤，衣领很高，遮住了那一片雪腻，只露出一截雪白的颈项，但，遮不住那巍然傲人的曲线，外边罩着的黑色西装，都被撑了开来。

    一条包臀裙，再搭一双轻薄的黑丝, 性感迷人。

    “刚回来的啊！”

    叶默笑着, 走了进去。

    “嗯！早上刚回来, 刚坐下没多久。”宁雨婷走出来, 到一旁烧水泡茶。

    她似有些心不在焉的，不时回头，看看在一旁坐下的叶默。

    “昨天，那個人……又给我妈打电话了。”

    犹豫了好一会，她终于开口。

    “是吗？”

    叶默一怔，也不意外。

    “嗯！”

    她拆开一盒茶叶，捏了一小撮出来，放入茶杯，再是应声。

    她神色仍有些恍惚，觉得很不可思议。

    前段时间，这个坏蛋去了天海，很快，那宁家就遭殃了，那个人还打电话来求妈，后来听说，气得当场病发，进了医院。

    自那以后，那家人又打来几个电话，不是求情的，反而是骂人的，骂得还很难听。

    但昨天那电话，又是求情的，姿态还放得特别低，几乎是痛哭流涕的，求妈原谅了，还说什么，让这个坏蛋救救他，那意思像是在说，只有这个坏蛋，才能救他似的。

    也正因此，让她觉得很不可思议。

    这个坏蛋是会点医术，但也没厉害到那等程度吧！

    那个人有钱，什么专家找不到，何必非要求这个坏蛋？

    还有，这个坏蛋又做了什么，让他们一家态度有了这么大的转变？

    “你妈她……什么意思？”

    叶默抬眼望去，郑重道。

    出手对付这宁家，一部分是因为这家人太讨厌了，自己实在看不过去，也有一部分，是为她出气的，最终如何处置这个宁家，还得看她，还有她妈的意思。

    “啊？我妈她……没说什么，她只说，想见见你，她已经来这边了。”

    宁雨婷微微一摇头，再是定定看来。

    她丰润的红唇抿起，似有些紧张。

    “今天吗？”

    叶默一怔。

    “你有空的话，今天也可以。”她细声道。

    “好！”

    叶默稍一沉吟，便是点点头。

    的确得见见，问问宁母她的意思，虽然他很讨厌那个宁德发，但如果宁母说救，他还是愿意做这台手术的，就当是给宁母一个面子。

    “那……我跟我妈说一下，中午一起吃饭，可以吗？”

    “行！”

    闻言，宁雨婷微微松了口气，泡好茶，端了过来，再是拿起手机，发了几条消息。

    在对面坐下，聊聊天，喝完这杯茶，差不多就到点了。

    叶默带上她，赶去了宝悦酒店。

    “妈！”

    下了车，宁雨婷左右张望一下，在大门口旁边，见到了一道熟悉的身影，忙迎了上去。

    叶默下车，定睛看去，打量了这位宁母一番。

    四十来岁的模样，体态保持得不错，修长纤细，但面上肌肤，却稍显粗粝，一双手，也要比一般女子粗糙一些，显然经历过不少风霜。

    她眉眼都很出挑，可以想见，年轻的时候，必是个惊艳的美人。

    “就是……他啊？”

    宁母抓住女儿的手，捏了捏，笑着打量一番，再是抬眼，往后看去，见到后边走来的青年，不由得一怔。

    “嗯！”

    宁雨婷点点头。

    怔了好一会，宁母才回过神来，心下不住惊叹。

    她还从未见过，这么俊的男子，听女儿说，还非常有钱，女儿那家天行，还有身后这家宝悦酒店，都是他的，宁家的事，也是他的手笔。

    听女儿说，他还很有才华，很有能力，总之是夸上了天。

    如今一见，果然不凡！

    不过可惜，听女儿说都有孩子了，孩子妈还是那位有名的苏天后。

    听了这事后，她可担心坏了，生怕雨婷她重蹈自己的覆辙，可听雨婷说，两人并没有那种关系，还清清白白的，之前她是不信，但现在亲眼见了，便有些信了。

    他这么优秀，还真不一定能看上自家女儿。

    毕竟，那个苏天后，可是美得跟天仙一样，比自己女儿还要美上几分。

    “阿姨！”

    叶默上前，礼貌地打了声招呼。

    “我……叫你小叶行吗？”

    宁母热情笑笑。

    “可以！我们先进去吧！”

    叶默笑着，招呼二人进门，坐电梯上了酒店，再进了餐厅的包厢坐下。

    “我真要谢谢你，对我家雨婷的关照！”

    宁母很客气，不时道谢。

    她是真的很感激，雨婷她原本就是做的娱记，一年也赚不了多少，现在可是堂堂天行总裁了，不说钱，身份地位都不一样了，这位可是雨婷的贵人啊！

    还有，宁家的事……

    “阿姨你太客气了！”

    叶默不时摆手。

    “阿姨，那件事，你的意思是怎样？”

    等菜上来了，吃了几口，叶默郑重问道。

    (本章完)

