    地府和十八层地狱之间，虽然同在一片天下，但妥妥的是两个机构，因为地藏在地狱中也不受地府管辖，而他度化十八层地狱亡魂的功德本来也落不到地府的头上，所以反正十八层地狱只要不捅破天了，地府的阎王们肯定不会去多管闲事，这个官僚作风算是妥妥的了。

    但地狱里要真是出了大事，地府也会受牵连，所以当王惊蛰见到阎罗王，就说从此以后我也不压着了，你们自己就看着办吧这一类话，阎王就得担忧了。

    随即向缺在旁边就补了一刀，说地藏归位还得有二十年左右的时间，这期间你们得要自力更生了。

    如此一来，十殿阎罗就不得不出头了，但也给出了了个交换的条件。

    首先王赞是受他爹的连累才死的，毕竟擅自更改生死簿这种太过分了，父债子偿，因果来由王赞负责也没毛病，那如今他人已经还阳了，这个因果和功德总得自己来弥补才是，所以王赞必须得要给自己积累足够的福缘，否则他就撑不住这个身子了，魂魄肯定会逐渐不稳的。

    王惊蛰和王仙芝也不意外，这种情况他们都了解，说白了就是王家赊刀人的买卖肯定断不了，这一代卖菜刀的该出现了。

    另外一点，就是重中之重了，地府要王惊蛰的交换条件就是他得要出面操作两件事。

    滇西的八拐里坡，众鬼盘踞，为三不管地带，甚至还有块生死石碑在那，阴间曾经多次想要处理，但都无从下手，所以这个问题就要王惊蛰来解决一下。

    第二个事，就是他曾经也经历过了，阴间十三站，本地的土地庙，黄泉路，望乡台，恶狗岭，金鸡山，野鬼村，迷魂殿，酆都城，十八层地狱，供养阁，鬼界堡，莲花台，还魂崖中，有几站都失效了，在阴间都找不到了，所以阎罗王希望王惊蛰能够为其帮这个忙，让十三站中的那几站，重归阴曹地府。

    黄九郎听王惊蛰说完，就深深的拧着眉头说道：“八拐里坡的问题可能还好处理一些，毕竟在阳间，然后你们又曾经去过，还有不少的关系，也许会找到什么出路，但阴间十三站的问题可就难弄了吧？我觉得很难实现，毕竟地府自己都解决不了的事却落到你的头上，让你凭借一己之力去搞定，太难了吧”

    向缺笑了，摇头说道：“你知道什么叫做破罐子破摔么？”

    “嗯？”

    向缺说道：“地府现在就是在破罐子破摔，正因为他们自己解决不了，所以抓上我和惊蛰还有王仙芝这一根救命稻草，他们就会想要摔一下了，能成么自然是最好了，不能成的话也就那么地了，毕竟都是很多年的历史遗留问题，还非得指望在我们这见到阳光？所以啊，十殿阎罗都是门清的心思，他们抱着幻想的态度，希望我们能够有所突破，至于最后咱能不能办成，那就是以后的事了”

    黄九郎说道：“这就是无赖对上无赖的节奏了啊？”

    向缺两手一摊，说道：“反正也他们也没有给出个时间的期限啊，这不是明摆着的问题么？惊蛰肯定会努力去做，毕竟是说好了的咱不能反悔，不过再说了，二十年之后地藏归位了，没准又会出现什么变故呢，那谁知道是什么结果了”

    黄九郎苦笑不已，跟王惊蛰说道：“总得说来，现在对你可能是个挺好的结果，只是王赞可能要辛苦点了，子承父业么，还得继续干卖菜刀的事”

    王惊蛰说道：“那也未必，我再找找别的契机帮他琢磨下，毕竟当初我还有两手事一直埋着呢，一个是容韵榕，一个在乌苏里江上，到时有空了我再过去看看……”

    “容韵榕终生未嫁”黄九郎忽然说道。

    王惊蛰当即愣了，好半天脑子里都没有回过味来，他不知道黄九郎说的这一句容韵榕终生未嫁是什么意思。

    黄九郎说道：“这个女人，现在执掌整个容氏家族，将其给带进了世界顶尖大财团的行列中，可谓是全世界最富有的女人之一了，外界一直都好奇，这位荣老板为什么一辈子都没有把自己给嫁了，有人就猜测她可能是取向有问题，要么就是爱情的坟墓彻底对她给关上了，但是也有一些绯闻出现过，不是说她跟哪国的政要暧昧，就是某位大富商曾经跟她约过会，总之都肯定都是谣言了，容韵榕确确实实身边从来都没有出现过另外一半”

    王惊蛰皱眉说道：“你跟我说这个干啥啊？”

    王惊蛰是跟容韵榕相识过，不过两人的来往基本可以用惊鸿一瞥来形容了，总共加起来在一起的日子也就那么一段，他根本不认为对方是因为他的缘故，而让自己一直单身下去。

    这不是扯蛋呢么，就因为我当初看的那几眼，咋的啊，感情洁癖到非我不嫁的地步了？这不是沾边赖么，这个罪名我真受不起啊。

    黄九郎笑呵呵的说道：“有机会的话，你应该去看望她一下，毕竟曾经也是朋友么”

    王惊蛰没好气的说道：“我朋友有很多，我想见的更多，我可能都有点忙不过来呢”

    黄九郎耸了耸肩膀，说道：“我就是说说的，随你了”

    王惊蛰烦躁的直皱眉，忍不住的就叼了一根烟在嘴里，王仙芝就跟黄九郎说道：“找你过来也是因为妥协的这个事，你们办公室帮着多操心一下，有些方面可能得需要你来配合了”

    黄九郎点头说道：“力所能及的，没问题，虽然我已经退了，不过现在的主任就是我带出来的……”

    黄九郎和王惊蛰等人在下面聊了挺长时间，随后他就离去了，走的还有向缺和王仙芝。

    王惊蛰就站在医院楼下。

    很久过后，他的脚底下掉了一地的烟头，人还没有挪动过一步。

    “我好难啊……”王惊蛰幽幽的说着，他觉得自己的两条腿好像被灌铅了一样。

