    林浩暗暗运转周身真气，当着林家和清风寨所有重要人物的面，他知道，自己这一击非成功不可。因此，刚一准备出手，就暗暗蓄积了十成的力道。

    而与此同时，林浩一双精明的老眼，也在紧紧盯着眼前比自己小了几十岁的对手，苏辰。

    一般来说，在大厅之内，如此狭小的空间内，想要闪躲逃脱，极为困难，双方都只能是以硬碰硬。更何况，两人都具备先天境巅峰强者的实力。

    可是，令林浩心中暗暗称奇的是，直到自己周身真气已经完全聚集于两掌，大厅之内，龙形虎啸之声，已经震得空气嗡嗡作响，眼前的苏辰，竟然完全无动于衷！

    越是如此这般让人琢磨不透，就越是让林浩心里不踏实。脑海里浮现出在一线天山谷里，林解惨死的情景，心中不禁一动：

    “难道，这小子又有什么阴招不成？”

    但是事到如今，箭在弦上，也不得不发了！

    吼！

    诺大的清风寨议事大厅内，林浩陡然两掌同时击出！一掌龙形，一掌虎啸！每一股力量，都有天崩地裂之势，刚刚击出，梵如仙与赵铁柱身旁，就有不少修为尚低的清风寨弟子痛苦地捂住了耳朵！

    作为林家四老怪之首，林浩不愧为久居先天境九重之强者，一人就精通林家的龙虎两种气劲，这两掌发出，攻击力足足相当于两个林中虎联手而击。

    呼！

    眼前，杀气迅猛而至，苏辰的衣襟头发，都被林浩的掌劲高高撩起，而自己，仍然稳如泰山。

    隔着一龙一虎两股强大的气息，苏辰看见林浩一双血红的眼睛，那里头，充满了报复与嫉妒的怒火！

    掌风及至面门之前，苏辰这才不慌不忙地收拳于腰际。嗖地一拳轻轻打出，这在旁人看来，几乎连聚集真气的过程都没有。

    其实，这只不过是苏辰体内修炼了极高深的造化神诀，比起林家老怪，聚气的速度，可以在瞬间完成。

    “月涌星沉！”

    苏辰普普通通的一拳径直打出，举重若轻，却是流光溢彩，如满天繁星。

    “哼！就凭这种雕虫小技也想跟我斗！”

    林浩心中暗喜，原来他还心里有所防备，以为眼前这小子又会使什么阴招，没想到，对方一出手，居然是这么老老实实，普普通通的拳劲。这不就成了实打实硬碰硬的对攻了么！

    这一点，林浩是最为有把握的。

    毕竟，先天境九重对八重，那是绝对的实力悬殊。

    “姓苏的小子，这回你可死定了！”

    林浩心中暗吼一声，掌劲却也并不去与苏辰对抗，而是径直攻取苏辰丹田要害！

    因为，按照林浩的计算，以自己与对手一重的实力差别，自己的力道，早在苏辰的拳劲挨着自己之前，就已经足够把这小子打得经脉尽断了！

    呯！

    一声闷响，在林浩始料未及的情况下，先行响起。

    林浩只觉浑身一震，胸口一闷，一阵气血剧烈地翻涌。

    低头看时，大吃一惊，苏辰的拳劲，看似轻盈单薄，不知什么时候，却已经落在自己胸口。

    嘶！

    气劲爆散，与此同时，林浩胸口长袍，被苏辰强大的拳劲，震成碎片，纷飞如雪。

    “不……不可能！”

    林浩强忍痛苦，咬牙强行聚集周身所有力量，没有让双掌的龙虎之气中断，死命地朝苏辰丹田打去。

    呯！

    苏辰手里的拳劲又加重两成！

    咔嚓！

    林浩再也抵挡不住，就在双掌离苏辰的身体尚有两寸之处，腿下一软，膝盖猛地跪倒在地，瞬间将清风寨议事厅的青石地板，磕得粉碎。

    “哇！二当家真厉害！看样子，这趟家没白回呀！大当家，你瞧瞧，咱们二当家好像学了新的拳法招式！”

    一旁，刚才还看得胆战心惊的赵铁柱，这会儿彻底充满了信心。扬了扬手里的奔雷锤，指着眼前的苏辰冲梵如仙说道。

    梵如仙这会儿也正皱着眉头仔细地注视着激战中的苏辰和林浩，听了赵铁柱的话，轻轻地点头，道：

    “确实如此！这套新拳招似乎跟碎星拳颇有渊源，不过威力和气势却是提升了许多！难怪相公这么有自信面对林家大老怪。”

    赵铁柱听梵如仙也如此说，显得更加得意，指着已经一拳被苏辰打得跪倒在地的林浩，哈哈大笑道：

    “喂！林老怪，你技不如人，想拜我们二当家为师也得先经过他同意呢！再说，光跪下不行，还得磕头才像回事嘛！哈哈！”

    林浩胸口挨了苏重刚刚学会的星辰秘典中的一招，已经身受重大内伤，只是，当着林家家主的面，他还在死撑，拼尽最后一口气，双掌死死朝着伸着，妄图将两股力道打在苏辰身上。

    只不过，始终就是差了那么一点点！区区两寸的距离，对于此时的林浩来说，简直犹如苦苦修炼数十载，仍然无法突破阴阳境一般让他绝望。

    噗！

    一阵鲜红的血雾，从林浩嘴中喷出，久久无法停息。

    林浩终于支撑不住。在苏辰势大力沉的拳劲下，气血爆散。

    “大哥！”

    后头，林厄发出一声悲呼，拔剑就不顾一切地冲了上来。

    只不过，苏辰早就料到会有这么一出。

    林家四老怪四兄弟，向来都不讲什么道义，只要谁出现了危险，旁人就会径直冲上来。

    “星辰之怒！”

    苏辰心中暗暗吼了一句，这一次，他要一石二鸟，彻底解决林家四老怪当中最后的两个！

    神识涌动之下，苏辰的目光中，露出一道残酷的杀机。

    而这一切，对于那个头脑简单，情急之下只顾着解救老大林浩的林厄来说，毫无察觉。现在，苏辰如同一个早已经布置好圈套的猎人，只等待猎物进入范围，然后一击必杀！

    只不过，这个时候，一直在旁边聚精会神盯着场面的梵如仙，突然感觉到了周围气氛有丝不对劲，直觉让她下意识地朝对面林家弟子簇拥的那个座位望去时，陡然间心中一惊！

    不知什么时候，那座位上已经空空如也！

    只是电光火石之间，梵如仙惊叫出口：

    “林琅……”

    梵如仙仅仅只喊出了两个字，苏辰的星辰之怒正要击出，猛然间，神识中突然一阵波动，心中顿觉不妙。

    这是拥有自动护主功能的神格报警的征兆！

    只是，敌对那股力量太过迅速，太过强大，即使是苏辰，神识中也仅仅只是一阵轻微的涌动。

    苏辰下意识地想要收回拳劲，只不过，这一切已经太迟了。

    直冲林厄胸口的星辰之怒刚刚发出，眼前，一道模糊的残影，携带着摄人心魄的诡异力量，已经扑面而至。

    不容多想，情急之下，苏辰猛然调转方向，朝着那团尚未看清的残影，拳劲骤然轰出！

    轰！

    一声炸响，整个议事厅屋顶的瓦片全部挪动了一下，空气如同被撕裂一般。

    苏辰的星辰之怒，被一道霸道神秘的力量从容化解。

    苏辰连退数步，一直到背后低住大厅石柱，这才勉强站直身子。

    双手两掌，还处在麻木的状态之中。两团蓝色的气息，如同鬼火般缠绕两拳，直到数秒过后，这才缓缓消失。

    “好强悍的雷素攻击！”

    苏辰心中暗暗惊叹，长久以来，还是头一回遇到如此强劲的敌手！

    这一回合之后，清风寨议事大厅内，所有人都安静了下来，空气几乎凝固一般。就连一向张口就瞎嚷嚷的赵铁柱，也噤若寒蝉！

    不用说，连赵铁柱和梵如仙都看出来了，这一对掌，苏辰弱得明显！

    大厅中央，一身青衣，灰白长发的林琅天，正冷眼静立。目光直逼已经被震退数步之外的苏辰。

    而他的身后，林厄扶着林浩，正在痛哭流涕。

    林浩挨了苏辰一招两断式的攻击，气血爆裂，已经奄奄一息，睁着斗大的双眼，满脸的不甘心。

    “苏辰……短短几日，竟然实力又上一阶……先天境九重……哈哈哈哈！”

    林浩忽然发出一阵疯狂般的惨笑，摇摇头，无奈地叹道：

    “也罢也罢！老夫用了十年才跨越的一步，竟然有人可以在短短几天内……命该如此！命该如此啊！”

    说罢，哇地又吐出一口鲜血，脖子一歪，倒在林厄怀里，不省人事。

    “大哥！大哥！！”

    林厄一连叫了好几声，却也是无济于事。

    林浩刚才的一番话，让林厄彻底绝望了！

    先天境九重……这意味着，苏辰已经彻底地凌驾在了自己之上！现在，不是他想不想替自己的兄弟们报仇的事了，而是，他还有没有资格挑战苏辰！

    当然，现在，林厄也不需要自己出手，已经轮不到他！

    刚才一眼看见苏辰要一拳击杀林浩林厄两兄弟，林琅天不得不出手，一击之下，就将苏辰震退数步！

    尽管如此，林琅天的天雷掌在与苏辰的星辰之怒相交的那一瞬间，他仍然是大大地吃了一惊！

    苏辰的实力，确实足够视林家四老如同无物！而那星辰之怒的拳劲之下，更是潜藏着一股极其霸道的能量。这是非有极高深玄妙的神功为根基者所不能达到的！

    而在场的众人只看见苏辰被林琅天一掌震退，却并没有看到，在林琅天收掌之后，自己体内的气血，也翻起了一阵惊涛骇浪。只是因为林琅天强压了下去，表面不动声色。

    “苏辰，别浪费时间了，直接出绝招吧！哼！你能死在林家家主手中，在这潜龙山脉一带，也算得上是名顶级高手，三生有幸了！”

    林琅天轻蔑地看着苏辰，冷冷喝道。

    眼看林家家主出手了，梵如仙霍地一下离座而起。手一伸，双柄战斧已经握在手中，高声喝道：

    “苏辰乃是我清风寨二当家，他的事，就是我清风寨的事！林琅天，你要杀苏辰，我梵如仙绝对不会坐视不理！”

    一旁赵铁柱也不甘心示弱，挥了挥手中奔雷锤，大吼道：

    “还有我！奶奶的！阴阳境了不起啊！我倒想瞧瞧，是你赵爷爷手中的奔雷锤厉害，还是你手里的天雷剑厉害！”

