    始皇1年，秦灭六国，统一四海。

    始皇3年，灭仙运动结束，始皇帝泰山封禅，定鼎人族伟业，是以人族气运镇压天下灵脉，世间灵气稀薄无数，再无神仙生存之环境。

    始皇6年，徐福出海寻访长生不老药……

    始皇11年，始皇于沙丘饮下不老药，乃诛赵高、李斯、胡亥……

    始皇20年，秦军在漠北、岭南与异种两线决战，大获全胜，摧毁龙城，异种失去祖庭，开始向更西更北逃逸……

    始皇27年，秦军踏破祁连山，坑杀异种二十万。

    始皇28年，秦军踏破南越，坑杀异种七万。

    始皇30年，秦军征服帕米尔高原，坑杀异种十万。

    始皇32年，秦军越过喜马拉雅山脉，耗时三个月，孔雀王朝覆灭，征服印度全境。

    始皇34年，秦军抵达伊朗高原，坑杀异种十五万。

    始皇36年，秦军抵达亚美尼亚地区，接触到罗马帝国。

    始皇37年，罗马覆灭。

    始皇38年，大航海开启。

    始皇44年，远航舰队抵达澳洲，开始继续向南、向东、向西航行……

    始皇47年，远航舰队完成亚欧大陆的海岸线测定，在航海当中，墨家弟子发现世界并不是平的，提出地圆说，于是，舰队从巴罗斯港出发，意图向西航行，回到齐地。

    始皇49年，舰队顺利抵达扶桑，次月抵达齐地。

    始皇51年，有墨家弟子成功研究出方士炼丹爆炸的原因，黑火药出现，这是人类第一次不借助任何幻想力量，拥有了开山裂石的力量……

    始皇52年，始皇帝下令天下皆学墨法，墨家大兴。

    始皇55年，有墨家弟子在研发炼铁的鼓风机后，忽然发现风的力量或许可以使用，开始寻找大自然中风与气的使用，终于，他发现烧水会产生气……

    始皇56年，在墨家机关术的结合下，第一台蒸汽机制造而成。

    始皇60年，有墨家弟子开始思考如何飞天。

    始皇63年，蒸汽飞舟开始出现。

    始皇78年，阴阳家与墨家合力研制出可以自动推演的机器……

    始皇82年，医家借助墨家的入微镜发现了细菌。

    始皇96年，墨家开始研究万物的基础构成，他们认为道家的一生二，二生三，三生万物，极有可能是宇宙的本质真理。

    始皇104年，墨家提出元素说。

    始皇106年，墨家提出日心说。

    始皇130年，第一次载人登月成功。

    始皇176年，登上火星。

    始皇200年，始皇帝下令斩断龙脉，让天下灵气彻底消除，而始皇帝自身进入“冷冻”状态，开始沉睡。

    始皇371年，始皇帝被唤醒，达成数据永生。

    始皇402年，开始星辰大海的征途，第一艘太空飞船“墨子号”飞出太阳系……

    始皇667年，于比邻星发现其他文明，战争开始。

    始皇820年，战争胜利。

    始皇1700年，环银河系左旋臂（猎户座旋臂）的巨大加速器开始组建，代号……长城。

    始皇1920年，战争胜利，帝国获得银河系的统治权。

    ……

    ……

    当始皇帝喝下长生不老药后，一条全新的世界线瞬间拉出，那是一个没有第二次幻想降临，人类文明一路蓬勃发展的世界线。

    是一个不断开拓，开拓，开拓，再开拓，永无止境的开拓的世界线。

    他不是人王，没有人王位格，亦不是人皇，他不需要集合所谓的人族气运，他只是始皇帝，也是永远的皇帝，在他的带领下，人族跨越一个又一个时代，在他无与伦比的宏观战略眼光之下，人类集合两千年之英才迈向宇宙。

    这是真正的德兼三皇，功过五帝。

    这是最完美形态的始皇帝。

    手持传国玉玺，始皇帝直接占据蔺文贞所开创出来的这个时界，他得感谢蔺文贞，如果不是蔺文贞将这段时间从时间轴上剥离，他的转变也不会如此顺利而完美。

    “这是朕的世界。”

    他向世界所宣告着，那无数风格已经变换，身穿黑色战甲的秦军齐齐的锤击着胸口，以无比虔诚的姿态呼喊道：“大秦！大秦！大秦！！”

    震撼！还是震撼！

    还活着的观众们，对这一幕震撼得无以复加，就连帝辛与蔺文贞的战斗都停了下来，帝辛并不介意自己胸口被斩开的一道血痕正在流淌着血液，他看着这世界，充满了痴迷。

    他喃喃道：“原来，还会有这样的未来……”

    他不认为自己能够做到，哪怕他背弃妲己，彻底完成封神，他也无法做到这一步，因为，人类没有一个时代是多余的。

    在他毁掉人王位格之后的那数百年。

    失去正统法理，失去最强的依靠的数百年，人类开始思考文明的出路，开始思考没有人王位格的情况下，人类如何凝聚，文明如何传承……

    也正是因为思考，因为那思想无比的璀璨的百家争鸣。

    才有大秦迈向世界，迈向宇宙的基础。

    百家争鸣，才是人类文明在击碎第一次幻想之后真正的升华和开端……

    “孤，没有做错。”

    “封神未尽全功，但人族已经没有大敌了，失去人王位格，痛苦的只有周王室，而解脱的却是整个人族……”

    “那是人族最强的依仗，亦是人族最大的枷锁。”

    “有一天。”

    “人们会有领袖，会有无与伦比的领袖，他不需要什么位格，但会有万民追随，他没有震撼天地的伟力，但他可以依仗人民的力量。”

    “那才是真正的人道洪流……”

    无比向往，无比感慨。

    帝辛转而看向蔺文贞，说道：“我从光阴长河走下，答应现界的原因虽然是想要见妲己一面，可作为人王，有些事情，我也不得不管。”

    “这个世界是不对的。”

    “你，赞成吗？”

    面对帝辛的质问，蔺文贞面无表情，他没有看帝辛，也没有看始皇帝，而是看着李和，说道：“任何事情的发生和存在，必然有其因果。”

    “人王也好，始皇帝也罢，你们革命军也好。”

    “一个两个的……”

    “根本就不知道人类究竟面对的是什么，便大言不惭的口出狂言，你们以为自己很伟大，自己是正确的。”

    “然而……”

    “你们根本不知道，自己到底有多么渺小。”

    “就这点力量，也敢大言不惭的要纠正世界，冒着进入第三次幻想时代的危险，去追求所谓的文明的未来……”

    “你们……太天真了！”

    轰————

    天空无数雷霆闪耀。

    蔺文贞身上的气势顿时增长无数倍，整个地球都因为他的气势而开始暴动、崩溃，而他身上那熟悉的金黄色的气焰和乱舞的金发……

    让李和呆愣之后，问道：“超，超，超级赛亚人？！！”

