    贺时琛现在整个人懵了。

    他心如死水地给楚千黎打完红包，在很长时间内都没缓和过来。

    成年人们并不将此放在心上，只当楚千黎误打误撞，甚至吹捧她的占星术。他们就不会较真骰子和股市的关联，一旦确信玄学不存在，便能为任何巧合找到合理解释。

    但贺时琛不同，这不是第一次。

    他经历过水杯爆炸，听说她给同学占卜，又目睹她猜中粮食，清楚地意识到不是巧合。事不过三，这是真的。

    贺远洋打完红包，随口打趣道：“这一波亏了，该猜下周啊，少赚好多钱。”

    楚千黎煞有介事道：“未来是另外的价钱，只能看出趋向性哦。”

    占星骰子对当下情况论断较准，但未来就像流动的水源，存在各式各样的不稳定因素。如果想要准确地窥破未来，需要更加复杂的占卜手段。

    贺远洋一愣：“啊，那未来的趋势是什么？”

    楚千黎向贺远洋伸出手。

    贺远洋茫然地看她。

    楚千黎软声道：“二叔，我们都是先付费再卜卦，结果一出，概不退款。”

    贺远洋哭笑不得地打钱：“好好好，我就来听听跟我想得有什么差别。”

    贺远洋这回没打红包，他直接转账一笔钱。

    楚千黎心满意足地收下，她将占星骰子再次投出，这回分别是天王星、金牛座、11宫。

    “稍等片刻，验证一下。”楚千黎看完骰子内容，她又取出手机浏览天象盘，力求在解读时没有误差。

    贺远洋：“这回比刚刚的时间久呢。”

    楚千黎：“因为未来是很复杂的呀。”

    楚千黎思索一番，她将脑内的碎片信息拼接，描绘道：“下周某种电子或数字货币是不错的选择，或者是电子类贵金属，但由于天王星的力量过于强势，价格会大幅波动，有机会一夜暴富，也容易满盘皆输。”

    “比特币？黄金白银？”贺远洋盯着电脑屏幕，“比特币倒是暴跌很久，我一直琢磨何时入手，听这意思是要涨啊？”

    贺远洋是怀揣逗小孩的态度试试，不会完全听信楚千黎的话，还要结合自身经验来判断。

    当然，他现在很捧场，故意笑道：“一夜暴富和满盘皆输也差得太多，不能给一个具体进场时间吗？”

    楚千黎吐槽：“二叔，天时地利人和，你作为人不能一点力都不出啊。”

    这是楚千黎最常听见的问题，例如“我什么时候会发财”、“我考试能通过吗”等，都是不好说满的问题。

    占卜可以提供趋向性，但归根到底是指导。如果她说能够通过考试，对方便高枕无忧躺着，那未来也会发生改变。

    楚千黎作为占卜师，她的回答同样影响到结果，如何平衡自身别造口业，适宜有度地给出关键信息，就是命理学研究者的考验，否则常会好心办坏事。

    不过，楚千黎收下贺远洋的钱，她还是很有职业操守，耐着性子继续研究，最后答道：“因为起伏波动大，重点关注下半周。”

    她已经将有机会的可能时间点说出，能不能抓住机会就是贺远洋本事。

    很多人迎来机会时却没能力，同样只徒留遗憾及悔恨。

    贺远洋点头：“不错，那我就关注一下，确实盯得也挺久。”

    贺远洋本就盘算下场，楚千黎的话变相增加他信心。

    众人没再聊股市和占卜，他们说说笑笑话家常，然后就在家门口道别。

    贺远洋目送贺正合等人上车，他还朝楚千黎挥挥手，开玩笑道：“如果我当真一夜暴富，以后还请你来命理学大数据分析！”

    楚千黎眼神一亮，她乖巧地躬身：“恭喜发财，恭喜发财。”

    贺时琛站在车边，他面无表情地开门让楚千黎上车，心底却依旧压着事，仍然沉浸在世界观崩塌的余震之中。

    他现在有两个选择：

    1、判定楚千黎扮猪吃老虎，她精通金融投资，甚至超越贺远洋；

    2、判定楚千黎真的会占星，玄学居然能战胜科学。

    如果贺时琛选择第一种可能性，他就要接受自己被楚千黎全方位吊打，包括引以为豪的投资能力，但他如今居然更想选第一种。

    这对自尊心极强的他来说不可思议。

    或许他觉得承认自己是弱者，起码比否认唯物论合理。

    他目前都不想琢磨楚千黎有没有心机，他就希望这个现实世界能够正常一点。

    返程的车内，贺时琛一直保持沉默，可谓灵魂出窍状态。

    轿车前后排的隔音效果很好，司机基本听不到乘客交流。

    楚千黎好奇道：“你是在跟着二叔炒股吗？那你下周也买入一些吧。”

    楚千黎完全不懂账户操作，她仅能依靠星星获取信息，如何将信息变现成钱就是专业人士的能力。贺时琛下周财运比贺远洋强，或许让他来操作更加靠谱。

    贺时琛缓缓地扭头望她：“你是在羞辱我么？”

    楚千黎懵道：“如果让人赚钱就是羞辱，我还挺希望别人羞辱我。”

    贺时琛眼神晦暗，他嘴唇紧抿，颤声道：“既然你那么厉害，为什么不自己买？”

    “你的能力堪称全知全能吧。”

    虽然他打心底里不愿意接受，但他知道她的确有先知能力。

    贺正合和余莘当做小孩子的游戏，但贺时琛早就不是第一次见识。

    人类对未知都会有深深恐惧，一旦信仰破灭就迷惘困惑。

    楚千黎认真道：“全知全能是真正的神，但我明显不是神哦。”

    贺时琛眼底闪烁着光：“……那你是什么？”

    楚千黎思索片刻，她摸了摸下巴：“在人类里勉强全知，但没办法做到全能，只能被称为半神？或者半仙？”

    楚千黎自诩在命理学研究者里顶尖，可她说到底就是人类，总有无法突破的上限。

    贺时琛心里掀起惊涛骇浪，愕然道：“那不也足够了！”

    “这就是你们外行人的误解，你们总觉得占卜无所不能，依旧没法逃脱认知的局限，不是一味否认，就是一味吹捧……”

    楚千黎面对他的异色，她无奈地说明：“我觉得你将占星视为一门学科，或许能更好地理解，我就是学这门课很厉害，但不代表什么都能做到。”

    她只是沉迷于浩瀚星空的人类之一，这不代表她就是无垠星河本身。

    她的奇妙能力源于无数占星前辈及星星的馈赠，还不至于自大膨胀到无法无天的地步。

    “我估计说了你也不懂，主要你没灵性天赋。”楚千黎苦恼地挠头，“不过我可以解释一下为什么不自己买，因为我八宫属性很强，但自己留不住财的，一生都从别人手里拿钱，所以也会过得挺富足。”

    一般来说，星盘八宫属性强的人可以从事金融投资，帮助他人打理钱财也符合八宫的解释。

    然而，楚千黎的星盘比较特殊，她会有大笔钱财的出入，类似于拿到钱便流走，根本就不能搞经营。

    这不是说她彻底没财运，她有带业力的偏财运。她会很有钱，可能是占卜获取的钱财，玄学之道就带业力；也可能是家人或周围人给的钱，她甚至没有办法拒绝，例如遗产等就被分在八宫。

    不过，八宫属性强也存在致命问题，每个人拥有什么就被夺走别的，业力是玄学里最难以把握的东西。

    简而言之，楚千黎这辈子正经工作是没法发财的，她只能靠玄学和拿别人的钱生活！

    虽然楚千黎和贺时琛没有血缘关系，但两人确实有很强的业力联系，他也属于能为她提供钱财的人。

    当然，除了钱以来，她拿贺时琛还有其他用处。

    贺时琛现在脑袋很乱，他根本不知道什么是八宫，头疼地扶额：“够了，我不想听这些。”

    楚千黎叹息：“唉，我就知道，你非常会赚钱，但跟占卜绝缘。”

    楚千黎不愿向贺时琛解释，主要原因就是他学不通，说完也是白费口舌。她在命理学上极有天赋，但贺时琛跟玄学不沾边。

    下车前，楚千黎语重心长地劝道：“哥哥，我明白你听不懂占星，但你坚信我是马克思主义信徒就行，我的论断都是有规律可循的。”

    贺时琛眉头直跳，他下意识地反驳：“你那能叫什么规律……”

    “你可以跟我过不去，但不要跟钱过不去！”楚千黎难得焦急地打断他，“大胆点，答应我，下周好好把握赚钱机会，行吗？”

    楚千黎暴言：“如果我以后变得穷困潦倒，那一定是你赚钱不够努力！”

    她就怕贺时琛冥顽不灵，倘若他没有赚到钱，她怎么拿到他的钱！？

    贺时琛：“……”

    贺时琛觉得她不可理喻，但他思及她古怪的能力，明智地选择不跟她冲突，默不作声地开门下车。

    楚千黎望着他失魂落魄的背影，也不确定对方有没有听进去。

    房间内，贺时琛坐在自己的书桌前，取过一旁的笔记本电脑，开始搜索星盘八宫资料。他现在冷静下来，还记着这个名词，决定研究一番她的话。

    第八宫：生、死、性、业力、遗产、竞争、税务、玄学、阴暗面、他人资源及财产等。

    贺时琛看着网页眉头紧皱，他分开看这些词汇都能懂，连起来就觉得不是人话。

    他现在倒相信楚千黎的一个观点，自己确实跟占卜绝缘，完全搞不懂这些东西。

    门口突然响起规律的敲门声。

    贺时琛起身，他一边走向门口，一边出言询问：“哪位？”

    门外传来楚千黎弱弱的声音：“哥哥，是我。”

    贺时琛瞬间吓得魂飞魄散，说实话他现在不想见她，但还是硬着头皮开门，闷声道：“有什么事？”

    贺时琛没有完全打开门，他仅仅透过一丝门缝，戒备地看着外面的人。

    楚千黎扭捏地缩在门边，她心虚地问道：“哥哥，能不能借一下你的作业？”

    楚千黎没想到作业那么多，她刚刚看完班群发愣，深感自己前期玩得太浪。她确实不喜欢做作业，但不交作业会惹出麻烦，糊弄一份就能避免不少事端。

    原来就是想抄作业。

    贺时琛顿时心下微松，他突然觉得楚千黎很神奇，她就在深不可测和笨拙脱线间反复横跳，让人完全摸不准她离奇的画风。

    贺时琛望着她眼巴巴的目光，淡淡道：“你不是在人类里勉强全知，为什么不知道作业答案呢？”

    楚千黎瞪大眼：“啊这……”

    贺时琛冷酷地关门：“自己的作业自己做。”

    楚千黎面对闭门羹：“……”

    楚千黎愤愤地回屋，她在卧室气得跳脚：“可恶，可恶，区区一个连星星都看不懂的人类……”

    为什么他要那么严格？

    直接让她抄就行啊！

    楚千黎坐回桌前，她左思右想一番，决定向星星求助。

    片刻后，谈暮星在家中收到楚千黎的微信，他好奇地点开查看。

    [我觉得我们作为朋友，有必要彼此了解一番，我想知道些你的看法。]

    谈暮星一愣，他没想到话题如此严肃，迷茫地回道：[我的什么看法呢？]

    [你把137页课后题拍给我看看。]

    谈暮星望着微信内容：“……”

    没过多久，楚千黎收到谈暮星的照片，她心道星星做事就是干脆，比隔壁的印钞机好一百倍！

    谈暮星不但发来照片，他还又发两条文字，基本复制前文，仅仅略作改动。

    [高情商：我觉得我们作为朋友，有必要彼此了解一番，我想知道些你的看法。]

    [低情商：你把137页课后题拍给我看看。]

