    第173章 173.苍松道人出手   

    战斗仅仅刚刚开始，位于殿上的七脉首座便已经看到了结局。

    

    苍松道人尽管不想承认，但也知道自己这位爱徒不可能是罗晋的对手。

    

    正欲开口叫停，哪料到脾气暴躁的林惊羽眼见斩龙剑被阻，竟然直接冲向罗晋，在冲刺过程中，更是咬破自己的舌尖血，一口喷在斩龙剑身上。

    

    受到主人的精血催化，斩龙剑身上的青光再次大放，开始在罗晋的手中剧烈挣扎起来，一时间，罗晋手中的斩龙剑芒闪烁，绿光大放。

    

    一时间，竟是将罗晋的半边身子都映成了青色。

    

    以罗晋现在的实力，面对这种用精血催动的法器，还是不能单纯靠一双肉掌控制对方。

    

    眼见斩龙剑上暴戾的气息越来越重，罗晋不再坚持，放开了对斩龙剑的钳制。

    

    斩龙剑感受到自身的束缚消失后，清啸一声，便飞回了林惊羽手上。

    

    不过林惊羽强行用精血催发斩龙剑的威力，虽然夺回了兵器，但是状态也变得极其萎靡。

    

    然而就算这样，林惊羽依旧不愿意负手投降，居然再次提起斩龙剑，朝着罗晋冲刺过来。

    

    在远程攻击手段被制后，还怕斩龙再次被制，林惊羽竟是转而准备发起近身攻击。

    

    然而这一招实在是一步臭棋。

    

    殿上的几位首座，谁能看不出来罗晋的身体素质堪比魔兽。

    

    和这种怪物比拼近战，是嫌死得不够早吗。

    

    果然，林惊羽刚刚贴近对方，罗晋便扬起一只大手，一巴掌直接扇在林惊羽的脸上，将对方倒退着扇飞出去。

    

    罗晋得势不饶人，在林惊羽被扇飞在空中时。

    

    脚下使力，一道震爆声响传来，罗晋便后发先至的追向了林惊羽。

    

    这一下，罗晋要将对方直接打得丧失战斗能力！   

    “住手！”

    

    然而，一道大喝声音从罗晋的背后传来，同时，一道身影飞向罗晋还有林惊羽的方向。

    

    那苍松道人看见自己的爱徒被追击，竟是不顾长辈面子，直接出手！   

    赶在罗晋的一双铁拳击打在林惊羽身上之前，一记神剑御雷真诀便劈向罗晋，丝毫没有手下留情。

    

    “不可！”

    

    看见自己师弟下此狠手，道玄真人也是赶紧开口想要阻拦。

    

    然而以他的距离，已经来不及拦下苍松道人的这一击了。

    

    以苍松道人上清十层的实力，这一击击在罗晋身上，只怕就算罗晋的体质再强，也会一命呜呼。

    

    场上的罗晋感受到身后强大的剑诀威胁，果断的放弃追击林惊羽。

    

    回头看见苍松老道手中袭来的神剑御雷真诀，赶紧双臂以十字交叉，架于自己身前，护住心肺这些重要部位。

    

    神剑御雷真诀，乃是诛仙世界青云门中的四式真法剑诀之一，也是其中最负盛名的一式。

    

    乃是道家仙法得到无上奇术。

    

    施法者通过神兵加持，以凡人之身，引发天地之威，引下九天神雷！   

    煌煌天威神力，可吸纳万钧雷霆为己所用。

    

    出招时天惊地动，风云变色。

    

    可谓是当者披靡，威力绝伦。

    

    更何况这施术之人乃是青云门中的首座，威力更是强大无匹。

    

    当这散发着青光的剑诀与罗晋肉身碰撞到一起，罗晋立马便感受到那剑诀中蕴含的强大的剑意，以及那狂躁无比的雷电气息。

    

    “啊！”

    

    罗晋忍不住发出一声哀嚎，剧烈的痛苦在他身上来回流转，周身的皮肤更是被这夹杂着万钧雷霆的剑诀电得焦黑一片。

    

    饶是以罗晋现在黄金三阶的修为，依旧是被这一记神剑御雷真诀差点灭掉肉身。

    

    好在凭借第二重的盘古不灭体，加上被混沌灵泉改造过的肉身，险之又险的抗住了这一发剑诀。

    

    一旁的韩雪四人，等到剑诀击中罗晋后，才反应过来，立马上前将虚弱不堪的罗晋团团围起来，各自取出武器恶狠狠的盯着场上的苍松道人。

    

    “咦？”

    

    看见罗晋吃了自己几近全力一击居然没有死，苍松道人也是心惊不已。

    

    好恐怖的肉身！   

    加上这妖孽般的天赋，未来的成就，绝对比青云门现在的掌门，还有焚香谷的云易岚还要强。

    

    今天含怒出手，肯定是得罪了这家伙，以后怕不是要被一个未来强者记恨上。

    

    不过看看围在罗晋身前的四人，一个个都释放出也是玉清九层的气息，恶狠狠的盯着自己。

    

    加上自己一击未成，掌门真人道玄已经反应过来，飞身而至，断然不会再让自己有出手的机会。

    

    苍松道人也不再出手，只是飞出殿外，接住自己的弟子，随后拂袖而去。

    

    而殿上的几位首座，加上掌门道玄真人，看到剩下四人放出的气息，更是惊讶的下巴都差点掉了下来。

    

    玉清九层！   

    又是玉清九层！   

    全是玉清九层！   

    虽然不如罗晋的气息那般凝实，但是确实已经踏入玉清九层没错。

    

    要知道，这次的七脉比武，够资格参加的年轻一辈弟子中，只有两名晋升到了玉清九层。

    

    而这焚香谷的五名弟子，居然人人都是玉清九层。

    

    而且那领队的罗晋更是恐怖，以玉清的九层的实力，居然硬抗上清十层的苍松道人的神剑御雷真诀而不死。

    

    若是能赶在七脉比武之前养好身子，青云门谁人是其对手？

    

    焚香谷的年青一代弟子居然如此妖孽了吗？

    

    莫非这正道门派之首的位置就要换人了？

    

    也不怪青云门首座们如此惊讶。

    

    以青云门的底蕴，加上最近出了不少天资以前都是百年一遇，千年一遇的弟子，他们都以为青云门的年轻一辈已经是很强悍了。

    

    没想到这上门踢馆的焚香谷更是离谱，一共来了五名弟子，个个都是玉清九层的境界。

    

    而且看这五人模样，都不过是二十岁出头的样子。

    

    这个年纪，就算是从娘胎里就开始修行，也不至于如此之快啊。

    

    他们甚至都怀疑，焚香谷是不是挖了个什么上古仙界大能的坟墓，获得了什么至宝传承，不然怎么会一下冒出这么多妖孽至极的弟子。

    

    现在的他们，对于罗晋五人焚香谷弟子的身份，已经不再怀疑了。

    

    以罗晋五人的实力和天赋，实在没有必要骗他们。

    

    而且就算现在罗晋五人说他们不属于任何一家势力，他们也不会相信了。

    

    他们五人这种修为，没有一个强大的师门势力，根本不可能培养得出来。

    

    因为每一个这种妖孽天才，都需要无数资源的浇灌，才能让其的潜能得到充分发挥。

    

    想要一次培养五个，就算是青云门这种正派领袖，培养起来都有些吃力，更不用说是散修或是小门小派了。

    

    魔道的功法倒是能让人修为快速增长，但是身上的魔气却难以掩盖。

    

    再说就算是魔道，晋升速度如此快也不太可能，就算真的全然不顾基础，强行提升境界，也不可能有诸如罗晋那般的凝实的战斗能力。

    

    而且从罗晋等人身上的气息来看，确实是正道中人没错。

    

    正道之中，主要的门派也就三个。

    

    被誉为正道之首的青云门，佛宗天音寺，还有就是焚香谷。

    

    除了青云门外，天音寺传人因为乃是佛教僧人，特征明显。

    

    而且也唯有神秘缥缈的焚香谷，才能培养出这五名气质各异，功法各异的妖孽弟子。

    

    想到这里，青云门的众首座也是在心中暗暗叹了一口气。

    

    看来这青云门数千年执牛耳的地位，终于是要败在这焚香谷下一代弟子手里了。

    

    如果罗晋知道这些青云门首座心中所想，恐怕要给这些老人们道个歉才行了。

    

    他们哪里是什么焚香谷弟子啊，不过是为了完成轮回空间的任务，不得已而扯了个虎皮而已。

    

    也幸好罗晋机智，将他们五人包装成诛仙世界中最神秘的势力，焚香谷的弟子，不然他们还真混不进这青云山上来。

    

    不过现在的罗晋，可没空思考着这些。

    

    被苍松道人的神剑御雷真诀击中之后，罗晋虽然靠着不灭盘古体并没有死亡，但是现在也是重伤状态。

    

    此刻的罗晋意识已经在重伤状态下强行进入了深层睡眠状态，由不灭盘古体接管身体，飞速的修复着被神雷破坏得如同破布麻袋一般的身体。

    

    飞身落在几人旁边的道玄真人看了戒备的几人一眼，也是叹了口气。

    

    这次的事情，到底是自己师弟的错。

    

    然而被神剑御雷真诀击中身体，哪怕是刚刚那惊才艳艳的小子，拥有着强悍的肉体，侥幸存活下来。

    

    只怕是身体中的经脉气府也要被尽数毁坏，此生只怕再无缘修仙了。

    

    “唉”   

    事已至此，道玄真人也不知到时该如何向焚香谷的云易岚解释。

    

    如果是自己，有个这样天资惊人的弟子，被人家毁掉，只怕自己也要打上门去。

    

    现在这罗晋在自己门中被废，如果被云易岚打上门来，他也没脸还手。

    

    从怀中掏出一粒仙丹，这是他年轻时侥幸所得的一枚造化丹，据说有生死人，肉白骨的功效。

    

    但是道玄真人一直没机会用上，此刻他咬咬牙，也是将这枚丹药递给了一脸戒备的韩雪。

    

    “收下吧，这是造化丹，给你的师兄服用，说不定能尽快康复一点，不过体内的经脉，只怕．”   

    韩雪哼了一声，但是也没拒绝，直接将丹药收了起来。

    

    道玄见韩雪收下丹药，也是松了口气。

    

    让田不易将几人先带去大竹峰安置。

    

    韩雪虽然气愤，但是其实心里却并没有太多焦急。

    

    对于罗晋的恢复能力，韩雪他们比谁都清楚。

    

    先前在林中小屋世界中，罗晋被炸成那样，都能安然活下来。

    

    更别说是现在的罗晋了。

    

    而且就算是体内的经脉那些真的恢复不了，只要回到轮回空间之中，也肯定能恢复如初。

    

    所以，韩雪也并没有大闹青云山，而是小心的抱起罗晋，领着几人一起跟着田不易先返回大竹峰中落下脚来。

    

    

