    听到姜小凡的话，俞林蝉柳眉一竖，一脚就朝姜小凡胯下踢过去。

    “无耻！男人果然没有一个好东西！”

    姜小凡冷不防吓了一跳，连忙起身向旁边躲开。她这一脚直奔自己胯下，如果被踢中姜家香火可就断了。

    “你别急啊，脱衣服是为了……”

    姜小凡话没说完，俞林蝉又是一脚踢了过来，根本没有听她解释的意思。

    看着她直奔自己要害，姜小凡下意识抓住她脚腕，将她的长腿抬了起来。

    俞林蝉恼羞成怒道：“你给我松开！”

    她的腿被姜小凡托成九十度，以极其不雅的姿势单脚站在地面。如果不是穿着运动长裤，只怕都被他看光了，想到这里俞林蝉不由羞愤交加。

    姜小凡苦笑道：“你误会我了，我是为了给你姐针灸，穿着衣服怎么针灸？”

    俞林蝉怔了一下，随即红着脸怒道：“那你先给我松开。”

    “先说好，我松了你别踢我。”

    姜小凡有点不太相信俞林蝉，这个女人疯起来太可怕了。

    “小姨，你和叔叔在跳舞吗？”

    突然门口传来一个稚嫩的童声。

    姜小凡转头看过去，只见一个四五岁的小女孩，穿着一身粉丝的旗袍裙，上面点缀着紫色小花和红色草莓。她歪着小脑袋看着他们俩，乌溜溜的大眼睛里充满疑惑。

    姜小凡连忙松开手，不好意思地咳了两下。

    俞林蝉瞪了一眼姜小凡，然后走到小女孩面前，柔声说道：“小汤圆，你怎么来了？”

    “我和外公一块来看妈妈……还有小姨。”小汤圆奶声奶气地说道。

    说完她盯着姜小凡看了一会儿，忽地呀了一声，摇晃着俞林蝉的胳膊说道：“小姨，就是这个坏叔叔，把公输爷爷送给你的银针偷走了。”

    姜小凡有点莫名其妙，冲她做了个鬼脸：“小妹妹，别乱说啊，我可不是坏叔叔。”

    小汤圆双手叉着腰，气鼓鼓地说道：“你还不承认，你手里的银针，就是小姨的。”

    姜小凡感觉小姑娘很有趣，耐心解释道：“这套银针不是我偷的，是妙医堂俞老送给我的……”

    正在这时，房间门口走来一个熟悉的身影，正是妙医堂的俞老。

    “小凡，没想到你已经来了。”俞老看到屋内的姜小凡，脸上没有丝毫的惊讶。

    俞林蝉愣了一下，皱眉看向姜小凡：“你们认识？”

    姜小凡同时也开口问道：“你们认识？”

    俞老见状笑道：“蝉儿，我和小凡一见如故，前段时间认识的。”

    俞林蝉却是沉下了脸：“你来干什么？”

    俞老神情顿时局促起来：“蝉儿，我来看看清若。”

    俞林蝉冷冷道：“你把我姐害成这样，你还好意思来看她？”

    俞老脸色一僵，眼神立马黯淡了下去，一瞬间似乎就苍老了很多岁。

    “你走吧，姜小凡要给我姐做针灸。”

    俞林蝉干巴巴说了一句，偏过头去不再看俞老。

    俞老神色不由缓和下来，点点头说道：“好，有小凡在，你姐应该会好起来。”

    然后他转头对姜小凡嘱托道：“小凡，清若就拜托给你了。”

    说完就离开了俞清若的房间。

    直到俞老下楼的声音消失，姜小凡才回过神来，刚才的信息量实在太大，然他一时有些难以消化。

    忽然他脑海闪过一道光，俞老和俞林蝉难道……

    姜小凡陡然看向俞林蝉，惊讶道：“你是俞老的女儿？”

    俞林蝉同样盯着姜小凡：“我还没问你呢，你和……他怎么认识的？”

    “你说俞老吗？”

    姜小凡刚准备说话，床边的仪器发出急促的警报声。

    俞林蝉急忙跑过去查看，她只看了一眼就震惊道：“我姐的脑电波出现了异常波动！”

    说完她立马反应过来：“我姐很可能一直都有意识。”

    姜小凡迅速思考了一下，说道：“有可能是刚才你和俞老的谈话，刺激到了你姐，导致她大脑异常反应。”

    俞林蝉眼睛一亮：“这么说我姐有可能苏醒了？”

    “现在是最好的治疗时间，快把她的衣服掀开。”

    姜小凡说着铺开针袋，麻利地将银针一一消毒。

    等他抬起头时，惊讶地看到小汤圆吭哧吭哧爬上床，费力地将俞清若身上的毯子扯掉，顿时白色的裹衣暴露在姜小凡面前。

    因为俞清若长时间卧床不起，所以里面并没有穿东西，隔着单薄的布料，一眼就能看到美妙的轮廓。

    然而这还没有完，只见小汤圆颤巍巍伸出手，就要去解开俞清若的裹衣。她一边去忙活一边说道：“坏叔叔，只要你能把妈妈就醒，我以后就不叫你坏叔叔了。”

    姜小凡心里一颤，一方面因为小汤圆的话，一方面因为小汤圆的动作。

    他咬着牙万分不舍地说道：停，不用全部脱掉！”

    听到姜小凡的话，俞林蝉这才回过神来，她狠狠瞪了姜小凡一眼，马上把小汤圆从床上抱下来。

    姜小凡无辜地耸了耸肩，接着深吸一口气，神情瞬间变得专注起来。

    “肌肉之间，肉筋之间，筋骨之间，骨骨之间……粗守形，上守神，神乎神，客在门……”

    姜小凡心头响起一大段口诀，同时脑海里浮起一副人体脉络图。他按照口诀一一落针，很快就将银针插满了俞清若奇经八脉。

    姜小凡聚精会神地捻转银针，不断调整着每根银针的深浅。

    俞林蝉盯住姜小凡的动作，紧张得指甲都掐进了肉里。

    她越看心中越是震惊，姜小凡的针灸手法朴实无华，但偏偏有种大道至简的美感，即便是她也想不出替代的手法，似乎已经到了返璞归真的境界，哪怕是国医圣手也不过如此了。

    随着姜小凡不断调整银针位置，俞清若的脑电图变得活跃起来。

    一滴滴汗水顺着姜小凡额头滑下，落在俞清若娇嫩雪白的皮肤上。

    不知道是不是错觉，每落下来一滴汗水，那地方的皮肤就跟着颤一下。

    “关键的时候来了。”

    调整完最后一根银针，姜小凡屏息凝神，抬起头手掌轻轻落在俞清若的胸口。

