    关于昨晚的劫匪劫船事件，节目组有惊喜也有头疼。

    喜的是，这种意外事件，算是个爆炸性的新闻，而且还没出现人员伤亡。其实昨天半夜里，就已经有新闻媒体披露了这个消息，邮轮上的很多客人，一接通网络信号后，也都在自己的星网号上说了遇险的事。

    天还没亮，#《源师之星》邮轮被劫#这个话题，就登上了星网热搜榜前三。节目组的员工，一直到第二天，都还不停地接到媒体打进来的电话，个人手环上的提示灯闪起来就没断过。

    《源师之星》这一期的节目，算是未播先热了。

    而头疼的，昨晚其实节目组拍到了不少不错的镜头。比如那十几个劫匪，比如劫匪开来的那辆飞行器，比如节目组的工作人员差点被劫匪爆头，比如塞巴斯蒂安和路易直接拧断了几个劫匪的脖子等……这些镜头，全部被军警的人扣下了，一帧都不许播出去！

    导演心里直流血，一直在想法子，看看能不能在政策允许的范围内，保留一两个镜头。不然现在观众的期待已经吊得那么老高了，到时要是什么干货都没瞅着，他们不得被口水淹死啊。

    ……

    林伊这边，昨天半夜就接到了好几个关心她安危的电话，同样是阿元代为接听和回复。

    而这时，凯文刚起身离开，林伊的个人终端上就显示有肖院长的电话，因为是在公众场合，她便按了私人接听。

    这个时代，除非是一些专业的影像设备，比如录音棚什么的，还是保留耳机这种设备，电话通讯已经淘汰耳机了。来电时选择私人接听，声波便会锁定接收者的耳朵，然后声音会直接传到耳朵里，旁边的人不会听到。同样，回话时，语音系统也会锁定说话者的声纹，然后排除周围的杂音，传送过去。

    “丫头，你没事吧昨晚？”接通后，肖院长的声音就传了过来，只是那声音里带着几分疲惫，似没休息好。

    实际上，肖院长昨晚一整夜都没睡，他知道那群劫匪逃了，但没想到，居然是逃到林伊在的那艘邮轮上。早上知道这个消息时，着实把他吓了一大跳。

    “要有事就接不了您的电话了。”林伊喝了口咖啡，随口道，“只是您似乎有些疲惫，出什么事了吗？”

    肖院长接过乔特助递上的热毛巾，随意擦了擦脸：“你没事就好，我听周文说，你当时在负二层遇到了怪物。”

    林伊道：“嗯，昨晚遇到的……确实是件蛮让人惊叹的事，不过我现在不能多说了。”

    肖院长顿了顿，遂明白过来，应该是军警那做了交待，于是便道：“你注意安全，别耽误了入学时间。”

    肖院长正要挂电话，林伊却忽然问：“这件事，您了解多少？”

    肖院长把脸上的热毛巾拉下来：“你怎么这么关心，又想干什么？”

    林伊却道：“我刚刚看了新闻推送，那艘邮轮已经到港口了，您现在在研究所？还是已经在邮轮上了？”

    肖院长遂看向乔特助，难道刚刚媒体拍到他的照片了？

    乔特助摇头，媒体发出去的每一张照片，他都过了审，而且没有人知道院长也过来了。

    电话那边，林伊轻轻笑了：“我只是随便猜猜，您别紧张，老这么吓您，我都不好意思了。”

    肖院长：“……”

    每次跟她说话，他都觉得牙根有点痒是怎么回事。

    肖院长长吁了口气，按了按眉头：“你就别捣乱了，我这还忙着。”

    林伊却又扔过来一句话：“阎指导没跟着回去吧。”

    肖院长一怔，他赶过来后，直接下了负二层查看，还没来得及和阎旭碰面，于是问向乔特助：“阎指导没在？”

    乔特助顿了顿，才道：“我一直没看见他，您要联系他吗？”

    林伊那边已经听到了，恍悟：“哦，我明白了。”

    肖院长：“你明白什么了，为什么忽然提阎旭？”

    林伊：“可能是我多想了，或者您直接联系阎指导，问问情况，我一会还要录节目，不和您多聊了。”

    林伊说完，就切断了通话。

    肖院长一直在研究基因病，那帮劫匪劫持的邮轮一开回去，肖院长就登上了那艘邮轮，审问他的军官当时确认她的身份时，打出去的那通电话，应该是打给乔特助的。昨晚毒蛇落下的那个小针筒，会和肖院长有关吗？难道是从肖院长的研究所里偷出来的？

    嗯……基因病，可能，真的不是单纯的病症。

    林伊吃完早餐后，离开始录节目还有半个小时，小北那边已经催她过去化妆试衣了。

    刚走到化妆间门口，又碰到路易。

    林伊不由打量了他一眼，她忽然有些好奇，这个人，到底是怎么做到，无论任何时候，浑身上下都能保持这么精致妥帖。就是昨晚那个时候，他看起来也和现在没什么两样，别说衣服，就是头发丝都没乱过。

    这算是强迫症了吧！

    路易顿了顿，朝她点了点头，就走过去了。

    却等林伊和阿元都进了化妆间后，他才打开自己的个人终端，刚刚林伊在餐厅内，和凯文坐一起的那一幕，被人录下来传给了他。

    同时，凯文的个人资料也被整理了出来。

    凯文·科斯特纳，湖洲人，23岁，日盛水产的第三顺位继承人……

    连同凯文的几个兄弟姐妹，包括他的父母等亲属资料，都一同打包送了过来，唯独没有他们当时聊了什么内容。

    路易负手站在窗户旁，看着风平浪静的海面。

    据查到的资料，这个叫凯文的人，应该没什么问题，难道当时林伊只是随意过去搭讪？但总觉得，这个理由有些说不过去，而且后来她又通了一次电话，那个电话同样是加密过。

    开始录节目之前，他下了个命令，关注凯文的一切动静。

    节目组上午的安排是，先是对几位嘉宾的一个整体采访，然后再单独采访。

    当然，都是有台本的，并且节目组昨天还赶了个通宵，将原先定好的台本，就昨晚出的事情做了一些修改。

    小北将台本交给林伊时，连连嘱咐：“林帅，你到时可不能再改剧本了啊，一定要照这上面的方向去说，不然会重录的。”

    林伊抬起眼：“我有改过剧本吗？”

