    庄闻从石头上站起身来，走到了贝泽面前。

    他先是打量了一番贝泽：

    “CP组织的吗？剃用的还听熟练。”

    庄闻嘀咕了几句，然后用手指在贝泽身上点了几下。

    “噗通！”

    贝泽整个人忽然软趴趴地倒在了地上。

    “你刚才做了什么？”

    摔倒在地的贝泽发现自己能说话了，于是咬牙切齿地问道。

    他不清楚刚才为什么自己会控制不住身体。而且现在他浑身无力，居然连动物系的变身都做不到。

    “世界政府派你来做什么？”

    庄闻没有回答，反而蹲下身子对着贝泽问道。

    “呵、你以后我会告诉你吗？”贝泽冷笑一声。

    “不说吗？”

    庄闻小声嘀咕了一句，不再多问，只是伸手点在了贝泽的胳膊上。

    “啊！！！！”

    突然的大叫声吓了苏浅一跳，回过神来才发现，此时躺在地上的贝泽，神情似乎十分痛苦。

    接着庄闻不顾贝泽的叫喊，又在他的腿部，腹部，肩部以及喉咙附近各点了几下。

    “啊！！！”

    贝泽最初是痛苦的大喊着，不过在庄闻点过他的喉咙后，他就一声也喊不出来了。

    “！！！”

    “！！！”

    贝泽整个人就像一只被活生生放到开水里的鱼一样，剧烈的在地上翻滚、抽搐着。

    而庄闻则是神色平静地看着这一切，一直等到贝泽眼泪鼻涕屎尿俱下，甚至都有些翻白眼的时候，才终于点了点头。

    “嗯，差不多了！”

    庄闻说着，又伸手在贝泽身上点了几下。

    似乎是痛苦得到了解除，贝泽不再剧烈地抽搐挣扎，只是像没了骨头一样，浑身无力的瘫软在地。

    “说吧，说出来给你一个痛快，不然你还要再体验一遍。”庄闻依旧神色平静地问道。

    “我找、撒、撒多伦、国王。”

    似乎是不想再经历刚才的那种痛苦，贝泽没有犹豫直接说出了自己的目的，不过他的声音听起来有些沙哑和迟钝。

    “撒多伦国王？你们怎么会找到这里？”庄闻眯了眯眼继续问道。

    “国、国王、的、生、生命、卡、咳咳。”

    贝泽说着说着忽然咳嗽了起来，似乎是被自己的口水呛到了。

    “国王的生命卡？”

    正在一边旁观的苏浅忍不住问道。

    “嗯？你知道是怎么回事？”

    听到苏浅出声，庄闻抬头看向他。

    “呃、应该知道吧。”

    苏浅犹豫着点点头，随后说道：

    “现在撒多伦国王被我装在沼泽里，如果没猜错的话，这帮人应该是冲我来的。”

    “。。。”

    听到苏浅的话，庄闻一阵无语，他还以为世界政府的人是来找他的。

    “怎么回事？”庄闻皱了皱眉继续问道。

    “是这样的，撒多伦王国的军团长巨石阿克曼想要抢我东西，但是他技不如人，在战斗中被我杀了。之后我担心撒多伦王国会报复，所以就进去把他们国王绑架了，我只是想让他们陷入内乱，好没时间来找我麻烦，只是忘了还有生命卡这东西。”

    苏浅这几天跟庄闻在一起，也搞清楚了庄闻的脾气，所以没有隐瞒，直接说出了事情的经过。

    “这样啊。哈哈！不愧是我的徒弟！干得好！”

    听到苏浅的话，庄闻没有责怪他，反而大笑了起来，而且越笑越开心。

    “我早就看撒多伦王国不顺眼了，要不是顾忌世界政府，老子早就把他那破墙拆了。一群人渣，连思想都要奴役。”

    庄闻提起撒多伦王国有些不屑，不过随后又拍了拍苏浅的肩膀，表示自己很欣慰。

    “师父，你就先别打趣我了，先问问他还有谁来了。”

    苏浅赶忙说道，他暂时还不希望自己绑架国王的事情被爆出去。

    “嗯。”

    庄闻点点头，接着问向贝泽：

    “还有谁跟你一起来的？”

    “没、没人了。”贝泽轻声道。

    “嗯？现在还敢撒谎，看来要再给你来一套。”

    庄闻不知道是怎么听出来贝泽在撒谎，一边说着，一边就蹲下身来，他要给贝泽再来一套刚才的体验。

    “别别别！我说！”贝泽听到庄闻的话，双眼忽然惊恐地看向他，嘴上连忙喊“别”。

    “说！”庄闻也没有真动手，只是厉声道。

    “还有、撒多伦王国的士兵。”

    “士兵？多少人？他们在哪？”

    “一千、五百人，现在、应该、上岸了。”

    “一千五百人。。。。”

    庄闻嘀咕了一声，对方人数似乎有些多啊，想要全部解决掉有些麻烦。

    “除了你，还有其他人知道是我抓了国王吗？”

    这是苏浅对贝泽提的问题。

    “没、没了。”贝泽结巴地说道。

    而苏浅等贝泽回答完，转头看向了庄闻。

    “实话。”

    庄闻点头道。

    “那。。”

    “布鲁布鲁布鲁！”

    苏浅正要问话，忽然，贝泽身上携带的电话虫响了起来。

    庄闻听到后，立刻从贝泽身上把电话虫拿了出来。

    “布鲁布鲁布鲁！”

    电话虫继续响着，不过庄闻似乎没有接听的意思。

    一直等到电话虫彻底沉寂下去。

    “噗！”

    庄闻忽然伸出手指戳穿了贝泽的喉咙，然后又将手里的电话虫捏了个稀碎。

    “呃、呃、、”

    贝泽没想到对方会突然下死手，他刚才正偷偷仗着犬犬果实的能力在恢复体力。

    不过一切都没用了，贝泽感受到自己的意识在渐渐模糊，他没想到自己居然会死在南海这种小地方。

    “师父？”

    站在一旁的苏浅看到这一幕，有些不清楚庄闻为什么直接动手，他心里其实还有不少问题想要问这人呢。

    不过庄闻没有解释什么，只是转身朝道馆方向跑去，同时对苏浅说道：

    “走，跟我去处理一下岛上的人。”

    “呃、是。”

    苏浅答应道，然后全力追着跟了过去。

    。。。

    如此同时，某艘船上。

    “嘭！”

    一只握紧的拳头狠狠砸在面前的桌子上，将桌子直接砸成了两半。

    “贝泽！”

    一道沙哑低沉的声音响起。

    “无论是谁，我一定不会放过他！”

    “沙、沙、”

    拳头主人的另一只手中，一张白色的小纸片正在慢慢被烧成灰烬。

