
　　第173章救治M.23sk.com

　　“林雪是你故意送给陆峥嵘的吧！”

　　哪怕宁天羽可以很好的控制自己的情绪，但问出这句话的时候，他的声音难免有些波动。

　　徐瑶被宁天羽空寂的眼神盯着，就如同被野兽盯住了一般。

　　走到今天这一步，徐瑶后悔么？

　　当然后悔！

　　想到天宇集团如今叱咤风云的模样，她岂能没有任何后悔之意？

　　但她不认为自己的选择是错的！

　　宁天羽在她看来不会有任何翻盘的可能！可惜，天不遂人愿。

　　而徐瑶也很清楚自己现在不能说实话，犹豫了一下：“不是我！真的不是我！你要相信我！”

　　徐瑶坚信凭借着自己在宁天羽心中的地位，宁天羽不会杀了自己！

　　宁天羽也的确没有出手，但他想要的答案已经到手了。

　　这个蛇蝎心肠的女人！

　　哪怕有着精致的面容，妖娆的身材也依旧无法掩盖那颗肮脏的心！

　　“嗖！”

　　宁天羽将碎石踢飞，擦着徐瑶的脸庞一掠而过！

　　“啊！”

　　徐瑶捂住了自己的脸颊，感觉到温热布满了自己的手掌。

　　“宁天羽，你做什么！”

　　“我不会杀了你，但也要让你付出代价！”

　　宁天羽说完不再理会徐瑶，而是附身查看刀仔的状况。

　　这些人中只有刀仔的伤势最为严重。

　　“宁总，咳咳！”

　　“别说话！”

　　宁天羽制止了刀仔继续说话，但此时的刀仔似乎感知到了自己时日无多，双眼空洞的看着仓库的顶棚位置。

　　“我是被虎哥救了一命才活到了现在，今天也算完成了虎哥的嘱托。”

　　“宁总，我没给虎哥丢脸吧！”

　　宁天羽好气又好笑的摇了摇头：“你这是干什么？

　　临终遗言？”

　　凭借着他的医术，刀仔的伤势根本算不得什么问题。

　　但刀仔表现出来的义气还是让宁天羽比较受用的。

　　“不要说话！休养几天就没事了！”

　　刀仔感觉自己刺痛的胸口传来了温热感，原本那种窒息感也彻底消失不见了，甚至于他能明显的感觉到疼痛消退。

　　原本有些空洞的眼神也变得再度神采奕奕。

　　“这……”

　　其他打手也见证了这神奇的一幕，再看向宁天羽的目光中多了几分敬畏和感激。

　　这些打手虽然都是赵虎的人，但毕竟是为了自己做事，当下招呼过来挨个检查一番，倒也没有太大的问题。

　　“对了，陈家是怎么一回事？”

　　“陈家？

　　呵呵，那是我们的老对头了！三驾马车之一，特别是陈麟那小子，仗着陈家没少和虎哥过不去！”

　　恢复体力的刀仔此时变得有些兴奋，听到宁天羽的问话不由得轻哼了一声。

　　之所以宁天羽注意到了陈家是在会场的时候陈家跟着陆峥嵘一起离开。

　　很明显这些人都是穿一条裤子的，由不得他不重视。

　　“我明白了，今天的事情多谢诸位弟兄了！”

　　宁天羽拍了拍刀仔的肩膀，而后将一张银行卡扔在他怀里。

　　“这是我的一点心意，晚上哥几个出去乐呵乐呵吧！”

　　这些马仔都惊呆了，宁天羽是什么人？

　　那可是虎哥都不敢得罪的存在！

　　没想到对他们竟然如此温和！甚至让他们感觉到有些不真实！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第173章 救治免费阅读。https://xs.23sk.com 