    直到这时候，三人的气息才平缓下来，身上光芒散去，悬浮在秦尘面前。

    “我……我们……”

    秦婷婷三人吓了一大跳，在这短短的片刻之间，他们三人竟然全都突破到了地圣后期，这还不算，他们甚至已经隐约触摸到了绝世地圣的境界，他们有种感觉，只要足够的资源和感悟，他们跨入绝世地圣，不过是时间问题。

    而且，在他们的灵魂深处，还烙印这一股半步天圣气息，一旦他们跨入绝世地圣之后，则可以接触这道气息，感悟天圣境界的法则。

    扑嗵！

    三人齐齐跪下了，激动不已，眼泪都快流下了。

    他们对自己的天赋和资质再清楚不过了，如果不是尘少，地圣中期巅峰，可能就是他们这辈子的极限了，或许，经历过一些奇遇之后，也有可能能跨入地圣后期。

    但也就彻底到头了。

    可现在，秦尘却在他们的面前铺垫出了一条前所未有的康庄大道，让他们如何不激动，如何不感激。

    “这……”

    一旁，敖烈等人都睁大双眼，震惊的无以复加。

    靠靠靠！

    瞬息之间，就打造出三尊地圣后期强者，这简直是造物主的神迹啊。

    天界之中，强者如云，到了某一个级别，如天圣，的确能够翻手为云，覆手为雨，但从来没听说过，有哪一个强者，能够硬生生提拔他人的修为的，或许传说中圣主可以，但他们却从未见到过。

    而现在，秦尘却在他们面前创造出了这一个神迹，内心如何不震撼？

    这岂不是说，只要秦尘愿意，有足够的资源，甚至能不断打造出来地圣后期的高手，甚至打造出一支最可怕的地圣军团？

    敖烈是对秦尘彻底的佩服。

    他虽然是半步天圣，但他却根本无法做到这一点，别说做到和秦尘一样了，就算是让一个地圣中期的武者直接跨入地圣中期巅峰也做不到。

    他哪里知道，这是因为秦尘掌握了万界魔树和补天之术才能做到，换一个人来，哪怕是巅峰天圣，也做不到秦尘这般。

    “好了，这是做什么？你们跟本少最早，本少自然不会亏待任何跟随本少之人。”

    秦尘淡淡一笑，却是浑然没将这些事放在心上，他手一抬，顿时将三人扶起，淡淡道：“其实如果本少愿意，将你们直接提升到绝世地圣也不是没可能。”

    这不是秦尘在吹牛，只要他愿意，的确可以，无非是多耗费一些万界魔树的力量，以及消耗一些远古圣脉的资源罢了。

    “不过，这样一来，你们的未来就有限了，绝世地圣，代表对地圣法则的彻底掌握，这很重要，只有你们自己感悟、突破，未来才有可能触摸到天圣法则，假如是本少强行提拔，就失去了这一个过程，以你们的资质，这辈子恐怕只能停留在绝世地圣境界了。”

    “但现在不同，本少只是将你们提升到了地圣后期，并且留下了足够的绝世地圣本源，你们只需要好好感悟，短则十天半月，长则数个月，你们便能跨入绝世地圣境界，但这却是你们自己感悟突破的，如此一来，绝世地圣只是你们的起点。”

    “你们的未来，依旧无可限量。”

    秦尘谆谆教诲。

    “多谢尘少！”

    秦婷婷、商古空、古药大师顿时感激涕零。

    他们没想到，尘少竟然替他们考虑的这么多。

    这一刻，他们是铁了心的死心塌地，跟随秦尘，甚至直接奉献出生命，也不会有丝毫的犹豫。

    “好了，别都杵在这了，先去城主府吧。”

    秦尘话音落下，率先飞往城主府。

    片刻之后，所有人都在城主府聚集，整个苍玄城也在城主府卫队的值勤下，平静了下来，不再躁乱。

    但整个苍玄城各处，都激动不已，民众们议论纷纷，全是之前发生的事情。

    所有人都明白，苍玄城要崛起了。

    当然，也有人恐惧，因为苍玄城灭了所有魂火世家的武者，甚至连魂火世家老祖都斩杀了，而魂火世家毕竟是云州顶级势力，甚至和云州州主大人有联姻，云州州主大人，那是真正的天圣高手。

    一旦消息传回云州，州主大人会善罢甘休吗？

    大军一来，以敖烈城主半步天圣的修为，恐怕依旧难逃一死。

    于是，激动和恐惧，在每个民族心中流转，引发忐忑不安和暗流躁动。

    别说这些普通民众， 就算是敖烈自己心中，也并不平静。

    “尘少，我们接下来怎么办？”城主府中，他忧心忡忡，“虽然我们斩杀了魂火世家的厉落老祖，将魂火世家的有生力量斩灭了十之八九，但魂火世家在云州多年，家族旗下产业众多，而且还和州主大人有了联姻。”

    “一旦魂火世家得知消息，他们定然会举族投靠州主大人，而州主大人接收了魂火世家的资源，定然会派大军其拿来，届时我们都将死无葬身之地。”

    这不是敖烈一个人的担忧，也是其他人的担忧。

    当然，敖烈骂他们已经彻底臣服秦尘，就算真发生这样的死，他们拼死也会和云州大战的。

    “哈哈，敖烈城主，你这就不是武者所为了？胆小怕事，还是一尊半步天圣？”秦尘大笑：“州主又如何？你看，如今苍玄城周边的天悦城、古语城、风云城三大城池，群龙无首，以你的修为，带着罗威、崔博文、武康胜三人，轻易就能将三大城池拿下，归入苍玄城统治。”

    “这四大城池这么多的财富，远古圣脉，丹药，任你索取，再加上你本是半步天圣高手，只要炼化了这三大城池底下的圣脉，必然能突破天圣境界。而如今天界，一片混乱，诸侯并起，群主争霸，我等自然要掠夺天下，吞并气运，壮大自身。”

    “就如那厉落之前说的，天界，强者为尊，他魂火世家可以肆意灭你敖家，难道你灭他就不行了么？只要你突破天圣，本少倒是不信，那云州州主会为了一个残破的魂火世家与你为敌。”

