    “怎么样？对你来说药劲可能有点大，你忍一下。”

    姜白白盯着睁开眼睛的方林有些期待，围着他转了转。

    ？？？

    大吗？

    根本没感觉好吧。

    不过方林当然不能这么说了，他还想从小白猫身上看看能不能薅更多的羊毛。

    这小白猫来到这里人生地不熟的，自己这本地人提供很多服务以后拿点报酬是理所当然的对吧？

    不过自己的一些特异之处得暂时注意点了虽然这小白猫看起来应该也属于比较平和的阵营，但是防人之心不可无。

    “确实，不愧是你们世界的宝贝，蓝星都没有呢。”

    “是吧是吧，这个味道可好吃了。”

    虽然平常听到的赞美很多，但是听到面前这只长的不错的本地狗夸自己她还是有点小开心。

    这下也算是付了报酬了，得让他起点作用了。

    姜白白眼珠子转了转打算询问一些日常的信息。

    自己明明是灵界顶级大族的殿下，现在到了祖地居然连喝水的机器都搞不定，这反差让她有点难受。

    她需要尽快适应祖地这和记载里截然不同的环境，免得再出什么丑。

    “那...狗，你叫什么名字？”

    方林听到这问题思考了一下说道：“卡卡。”

    “卡卡？”

    姜白白念叨了一下，觉得有些新奇，小尾巴在身后晃了晃。

    “这是你给你自己起的名字吗？”

    方林瞥了她一眼，这孩子脑子指定是有点问题。

    “当然是这家人给我起的了，人类家庭里的宠物都会有自己的名字。”

    “哦，怎么没有姓呢？”

    “宠物都没有姓，只有人类才可以有姓，毕竟是人类世界。”

    姜白白点了点头有些好奇：“那我叫什么名字？”

    “你的还没起呢，起名字是挺重要的事情需要讨论讨论，不过之前刘静糊弄官方人员的时候说你叫镇远将军。”

    “镇远将军？”

    姜白白有些错愕，自己这么萌哒哒外表为什么会取这么个名字。

    “怎么样还行吧？挺霸气的。”

    “呵呵。”

    姜白白嘴角抽了抽。

    这时郡主屁颠颠的跑了过来想找两人玩，在两人面前翻滚了起来。

    姜白白用自己雪白的小爪子指了指她说：“她叫什么？”

    “郡主。”

    “！！！”

    姜白白傻了，人类喜欢用职位取名就算了。

    但为什么自己要叫镇远将军这么五大三粗的名字。

    灵界因为很久之前和祖地的联系，很多职位都是照搬的，姜远的女儿在族内就会被称作郡主。

    “那我为什么不能叫公主或者殿下？”

    方林有些无语：“那你跟他们提。”

    “哼。”

    姜白白心里嘀咕了一下，看来那个女人就叫刘静了。

    这姓氏倒是跟龙渊的傻龙的一样。

    唉，人类的语言自己得赶紧学一学了，要不然什么都听不懂可不行。

    想到这里她对方林说道：“卡卡，你能听懂人类的话吗？”

    “可以。”

    “你为什么看起来和这个什么..郡主不太一样？就是更聪明。”

    方林看了看已经被阳台上的花盆吸引兴趣的郡主开口糊弄道。

    “在人类世界有一句话叫，人和人的体质是不能一概而论的，同样对狗来说也是一样的，我可能是天生异质吧。”

    姜白白暗地里撇了撇嘴。

    就只是比其他本地狗聪明点而已，看把他得意的。

    要是在灵界这个卡卡岂不是要当场自闭了？

    更别提现在站在他面前的可是一感应灵气就能看到七颗核心、仅仅一百年就步入兽使境的天才九幽玄猫了。

    但是她表面上还是恭维了一下说道：“你真厉害，那你能给我介绍介绍这些陈设吗？像是哪个喝水机器一样的。”

    对于她这个提议，方林没怎么多想就答应了。

    拿人手短，吃人嘴短。

    这点小忙还是可以帮一帮的，接下来方林带着姜白白在房子里转了转，介绍了一些基础陈设。

    “这是冰箱，平常食物就会储存在里面。”

    “冰箱？”

    “对，就是里面的温度会低于外面的室温，这样食物就不会腐烂。”

    姜白白看着这个大家伙点了点头，倒是跟族内的冰窖挺像的。

    “这冰箱里面有多少个灵气阵法？”

    “？？？”

    方林愣了一下说：“没有你说的东西，这冰箱是用电来运作的。”

    “电？”

    “诶呀，就是像下雨天的雷电一样的东西，里面蕴含着能量，人类可以用很多种办法产生电来使用它们，这是人类的科技。”

    姜白白有些懵懂的点了点头。

    方林看她这副模样就知道似懂非懂，他从前上课的时候见多了这种表情。

    不过他也不准备给姜白白展示一下自己从前的本职工作给她上课。

    众所周知，名师一对一辅导那可都是非常昂贵的，没有报酬他可不想做这种亏本的事情。

    “那是灯，也是用电照明的，就是因为它，人类城市的夜晚也是亮的。”

    方林发现姜白白看着客厅上空华丽的吊灯发呆于是开口向她解释道。

    姜白白点了点头，忽然有些羡慕这里的人类。

    自己都没有拥有过这么好看的灯。

    接下来，方林带着姜白白在客厅里逛了一圈，人都有些累了。

    刘静看着一路嗷嗷喵喵不断的一猫一狗也是放心的刷起了剧。

    姜白白也差不多了解了一些屋子的陈设，但是卡卡迟迟没有说一件非常重要的事情。

    她虽然有些不好意思，但是最后还是按耐不住开口询问：“那边那只猫咪，她平常在那里入厕呢？”

    听到这话方林有些奇怪，他虽然没看出面前的小白猫拥有灵气。

    但是从邓介甫的反应和她还拥有空间法器来看的话，这猫咪至少也应该D级了吧？

    他都能完全吸收食物，所以很长时间才需要排一次便就没考虑这点。

    看来是个菜鸡啊。

    方林想到这里不禁又上下打量了一下姜白白。

    这气质看来是家里有矿系列，说不定在她世界里就是个公主啥的。

    要不然也不会这么弱就有这种好宝贝。

    毕竟拥有空间存储功能的宝贝怎么看都不会是烂大街的玩意。

    真是个大凯子。

    “在阳台上，这边走。”

