
    最后这块0113号土地，拍卖价格达到了13亿4千万，被玉龙地产竞拍所得，溢价了不少。!

    项玉龙溢价拿下这块地，主要还是被叶秋这么一折腾，觉得最后一块土地竞拍得手的可能性很低，犹豫了之后溢价拿下了0113号土地，毕竟总不能够空手而归。

    第七块土地，起拍价格15亿！

    楚氏地产和鼎盛地产也都没有出手。

    最后得手的是一家由十几个小型地产企业联手róngzī的公司，花了22亿拿下来的，这也是常有的事情，毕竟不是每家企业都像是楚氏地产那么有钱，而且大家一起赚钱还能够降低各自的风险。

    等到主持人宣布完第七块土地得主后，在场的所有人精神都是高度集了起来，最后的重头戏要来了。

    韩雨霖看了看叶秋的方向，有些轻蔑道：“鼎盛地产一块地都没有拿到。”

    项玉龙皱了皱眉头，也有点想不通叶秋在做什么，之前看似要了命的想要拿地，可是最后关头都是放弃了。

    韩雨霖笑道：“总不会是盯着最后一块地吧？”

    项玉龙听到韩雨霖的话，脑海当立刻闪过一道灵光，声音有些异样：“说不定。”

    韩雨霖一愣，吃惊道：“不会吧，鼎盛地产有这个钱？”

    自从那次发布会鼎盛地产公布了和药膳房的关系，有很多人暗地里面去调查了鼎盛地产的情况。

    韩雨霖也是其之一，对于鼎盛地产的情况还是很了解的，这也是他吃惊的原因，因为觉得鼎盛地产不可能有那个资本能够吃下最后一块土地。

    项玉龙摇了摇头：“我也不知道，看着吧，很快能够知道情况了。”

    现场先是休息了十分钟，随后最后一块土地竞拍要开始了。

    主持人先是按照规定宣读了一下土地的基本情况，随后说道：“088号土地，起始竞拍价格40．8亿，每次加价不低于100万，竞拍开始！”

    第八块土地，起拍价格40．8亿！

    这是韩雨霖吃惊的原因，要知道根据曝光的一些信息来看，鼎盛地产的估值也是在40亿左右而已，负

    债率不是很清楚，但是地产企业都是高负债的，而且流动资金肯定不会很多，有没有10亿的流动资金都说不定，鼎盛地产真的有钱能够拿下这块地？

    项玉龙眉头紧皱：“088号地块出让面积91569．57平方米，起价40．8亿，折合楼面价17822．51元平方米，光是楼面价格已经那么高了，按照开发成本，最后出售房价恐怕在3万／平方米以才能够获利。”

    韩雨霖说道：“不过这块地的位置也很不错吧，边是大型购物心，而且周边有四条地铁线交汇。”

    项玉龙点头：“的确，其实如果有资本拿下来，还是稳赚不赔的。”

    另一边。

    楚少狂也看了看叶秋的方向，说道：“爸，姓叶的一块地都没有拿下来，不会是看准了最后一块吧？”

    楚正国皱了皱眉头说道：“鼎盛地产没那个资本。”这句话他说得很确信，因为鼎盛地产的相关资料他已经调查很清楚了。

    楚少狂闻言点点头，说起了088号土地的事情：“这块地容积率达到了3．49，能够开发的商品房更多，拿下来的话最后利润相当可观。”

    楚正国点点头：“如果能够拿下来，我们楚氏地产的发展心，今后几年都会围绕这块地了。”

    对于这块地楚正国志在必得。

    ……

    陶斌也在跟叶秋介绍这块地的情况。

    叶秋闻言皱了皱眉说道：“四条地铁交汇？”

    陶斌点点头：“是，临海市地下1号线、3号线、8号线还有11号线，在那边能够很方便换乘。”

    “面积不是八块土地当最大的，因为地铁线起拍价格最高，倒是打得一手好算盘……容积率3．49，要是开发的话倒是的确利润可观，不过真不知道他们这么想的，这么高的容积率住着肯定不会很舒服。”叶秋摇了摇头。

    陶斌犹豫了一下说道：“老板，福利住房的事情您还是再考虑下。”

    叶秋摆了摆手说道：“不用多说，话已经放出去了，我是不会食言的。”

    陶斌苦笑：“可是公司没有这么多钱亏啊。”

    叶秋脸露出神秘的笑容：“很快有了。”

    陶斌愣了一下，还想要问什么的时候，竞拍已经开始了。

    “飞蝗地产，40亿9千万！”

    “黄天地产，41亿1一千！”

    刚开始参与的人也不是很多，不过价格也是在稳步升，很快达到了45亿的地步。

    陶斌看了看低声说道：“这个阶段大家还在试探，并不会一下子加价很多，主要是看看其他人的态度。”

    叶秋点点头。

    而在这个时候，一道声音响了起来：“玉龙地产，47亿！”

    项玉龙还是出手了，要是喊价都没喊收手，心里面还是相当遗憾的。

    玉龙地产的出手，随后也像是成了一个信号，其他大型地产企业也纷纷开始出手了。

    “绿盛地产，47亿5千万！”

    “龙腾地产，48亿！”

    随着这些大型房地产企业下场，一些较小的地产企业看没有希望了，也纷纷收手了。

    “楚氏地产，50亿！”楚正国也出手了，脸色肃然，“各位卖我楚氏集团一个面子如何？”

    要是其他几块土地，在场的人或许看着楚氏集团的面子，不会出手，但现在这个时候其他人也不会顾及楚氏集团了，毕竟商人是为了利益，纷纷开口加价。

    期间叶秋一次都没出手。

    到了后来，参与的人数越来越少了。

    “楚氏地产，61亿！”

    跟陶斌预测的差不多，价格最终还是达到了恐怖的60亿，在场有一些记者已经开始在飞快打字了，恐怕不需要等到竞拍结束，新的地王将在媒体传播开来。

    “叶少，你难道不出价？”

    在这个时候，叶秋后面传来了一道声音。

    叶秋回头看了看，见到项玉龙不知道什么时候坐到了自己身后，说道：“项少怎么不出手了？”

    “呵呵，玉龙地产已经有一块地了，还是不参与了。”项玉龙笑着说道，脸全然不见任何不快，似乎之前跟叶秋在珠宝宴会发生的冲突，因为颜菲跟叶秋产生的矛盾，根本没放在心。

    （本章完）
