    许了双手插兜，瞥了一眼白帝武馆的大门，就那么悠闲自在的走了进去。

    白帝武馆本来就不禁外人进出，所以也没有人来阻拦他，许了凭着妖气感应，几乎没有走错半步，直奔白秋练的闺房。

    白帝武馆是皇家园林式建筑，气派非常大，白秋练的住所也堂皇的宛如宫室，有三进的院落，六栋独立的小楼，对称式的格局，甚至还有一条小溪潺潺，穿过整座建筑。

    白秋练住的地方，可就是非开放区了，但区区门禁自然拦不住许了，他把身一摇，化为一道清风，须臾就吹进了白秋练住的地方。

    这却是他得了玉鼎老祖独家传授的天象三十六变之一，风云部的六种变化，可以任意变化风云，聚散如意，无形无相。

    许了闯入了白秋练的住所，就提气喝道：“秋练！你怎么没有去上学？我代表老师来家访了。”

    白秋练正跟任灵萱默默对坐，两人面前摆了一壶茶，一张棋盘，但却谁也没有动作，就宛如两个美女雕塑。

    许了的叫声，让白秋练没好气的答道：“许了老师！你想要家访，就赶紧上来吧！”

    许了闻声辨位，变化的清风兜转，须臾就吹到了两个女孩子面前，他也不知道为何任灵萱没有离开，转了一圈，就显化了原身，笑呵呵的说道：“今天周末，我来找你，好几天都不见了，也没有想我？”

    白秋练很没好气的说道：“我想你作什么？”

    许了有些奇怪，瞧了任灵萱一眼，见这位任师姐笑盈盈的，似乎情绪没甚大变化，就随手给自己斟了一杯茶。饮了一口，主动说道：“我们已经确定关系，你不想我，还能想谁？”

    白秋练听得心头一暖，但一想起任灵萱这个大难题，就禁不住头疼。脾气还是好不起来，就冷哼了一声，还是没有给许了好脸色。

    许了也不避讳，道：“我来找你，还有另外一件很重要的事儿，必须得你来帮忙。”

    白秋练恼怒道：“你还有什么事情要我做？”

    许了把自己跟曲蕾的事情详细说了一遍，苦着脸说道：“当初我没有想过，追了好久的女神会忽然转变态度，她又被孙仲虎所害。不得不暂时应承。现在只有秋练你才能解决问题，去帮我跟曲蕾解释清楚吧。”

    白秋练气的脑门都崩青筋，她也没有想到，才回了地球没几天，自己就要面对“小三小四”，还要负责给男朋友分手，尽管这些麻烦都有理由，甚至也不见得就是许了的锅。但还是让白家女孩儿从头发梢到脚指头都不爽利。

    她冷冷的说道：“你前女友的事情，我管不着！”

    许了立刻就抱屈起来。叫道：“我跟你之前，虽然追过曲蕾，但真没有前女友。”

    任灵萱噗嗤一笑，插嘴道：“每一个渣男都会这么扯谎，小白沉睡的这段时间，你好像干了不少好事儿啊！”

    许了心头忽然生出了几分警惕。严肃认真的说道：“任师姐，我做了什么好事儿？你不要污蔑我啊！”

    任灵萱满脸哀怨的说道：“没人的时候，你都是叫人叫小萱萱的啊！”

    许了顿时暴怒，大叫道：“我特么还是绝望的生鱼片呢！”

    任灵萱眨了眨眼睛，变戏法一样弄出来一条纸巾。开始半真半假的擦眼泪，哽咽，哭泣，就是不说话。

    许了顿时觉得，自己就算生有一百张嘴，也不大说得清了。

    他暗暗忖道：“难道是任师姐这边出了状况，所以秋练才没有去学校报到？”

    许了历经磨练已经成熟了不少，再不像原来那样，对女孩子的小心思，根本没有感觉。但是他虽然觉得任灵萱会对自己有些好感，但也不至于非自己不可，只要白秋练去说一声，应该就会把这件事完美的兜过去。

    说什么也想不到，任灵萱居然给他玩了这么一出戏。

    许了就算炼就九元算经，也推算不出来这是神马一种状况，他虽然稍稍有些发呆，但很快就想出来因对之法。

    许了五指虚虚一抓，就有十余枚光卵在掌心飞舞，任灵萱脸色微微一变，她对其中一枚光卵有莫名其妙的亲切感，这种感觉熟悉到了极致，就好像是母亲最温柔的怀抱，让她眷恋不已。

    任灵萱暗叫一声不好，还未有来得及催动任家的心法抗拒，精神意识就被一枚光卵给吞吸了，整个人软软的倒地。

    白秋练其实心知肚明，任灵萱跟许了并未有那种关系，但是任灵萱摆明要以许了炼剑，也言明已经深深爱上许了，除非能拔剑斩情，不然不会退出，她也无可奈何。

    甚至白秋练都没有办法说明真相，因为一旦她暴露了真相，许了说不定就会反感任灵萱，相思剑法奇妙就在，必须要双方都有情愫，才能拔剑斩情，若是许了不喜欢任灵萱，任灵萱就没法做出突破，很有可能真的倾心相爱，那就是更大的麻烦了。

    白秋练也没有想到，许了居然会用这种方式，暂时摆脱了任灵萱的纠缠，不由得好气又好笑，恼怒道：“就算你解决了任师姐，还有曲蕾那边呢？你还真打算让我帮你分手不成？”

    许了双手合十，举过头顶，做出顶礼膜拜姿态，道：“虽然麻烦是我惹出来的，但还真得你去帮我解决，若是我出面，只怕曲蕾的面子大不好看，毕竟是我的错，让她太难堪了，我心底实在过意不去。”

    许了见白秋练脸色似乎好看了一些，就继续说道：“若是我自己去做，难免会被你怀疑有否藕断丝连，你自己去当然就不会怀疑了，必然是快刀乱麻，迎刃而解。”

    白秋练叹息一声，低声说道：“算是我欠你的，这辈子都还了你吧。”

    许了大喜过望，指了指任灵萱，白秋练随手一招，收入了自己的乾坤手环里，如今也只能等任灵萱醒过来，再继续解决问题。

    许了让任灵萱继承天狐传承，白秋练也存了几分希翼，任灵萱的问题就是相思剑法，也许就误打误撞，让任师姐突破了相思剑法的界限，把问题悄然解决了呢！(未完待续。)

    ps：　　ps：暗搓搓的求个月票，请把本月第一张月票投给《一剑飞仙》u

    
