    这一波无功而返，也让MF彻底丧失节奏点！

    很快林焱矿刀发钱，他直接回家掏出贪欲九头蛇，全款，还买了一个战锤，有钱就是这么任性！因为版本变动，现在九头蛇不能换了，所以现在只能直接出贪欲九头蛇了！

    很快，于洋配合下路拿到第一条小龙，没办法，于洋要保上的话，小龙都拿的比较晚，上一把是因为换线，林焱换到下路去了。

    不过对面打野又在给ZOOM打峡谷先锋了，不得不说，对面对RVG的打法研究的不错，两次都卡着于洋在下的时间点，把峡谷先锋拿了，不让你林焱拿到就是赚的！

    如果有峡谷先锋BUFF，对面一塔已经掉了！

    不过下路又打了起来，将对面AD治疗打出来了，林焱还以为下路这把要发力了，没想到一分钟后，酒桶抓住了辅助李顺杰想上去消耗希维尔的时机，直接E闪接大，将巨魔炸到后面，配合下路双人组将巨魔击杀，随后三人逼退EZ，拿下一血塔！

    林焱也没有办法，这把两次峡谷BUFF都让对面拿了，面对强化小兵，林焱也很难将兵线送进去，只能看出一血塔被对面拿下！

    不过林焱经济经验依旧傲视全场，虽然没有推掉对面一塔，但是有野区野怪的补充，林焱的第二件装备也快成型了！

    因为下路一塔已经没了，所以对面双人组换到上路，林焱因为在打石头人，距离比较远，蛛感没有感应到，等到林焱感应到时，已经看到对面了！

    无奈林焱只好后退，如果是排位里他直接就上去一打二了，不过比赛里可不敢这样浪！

    于洋当机立断，你搞我上路，我也搞你上路！

    带着下路双人组越塔，此时ZOOM队友都在十万八千里以外，处于孤立无援状态！

    于洋率先抗塔，成功将泰坦击杀，可惜最后人头被巨魔拿到了！

    同样是面对打野加下路双人组，因为有着蛛感，林焱早早察觉，直接退到自闭草丛，等着对面把兵线送过来！

    很快对面将上路一塔带掉，将兵线送了过来就撤退了，林焱这才出来补刀！

    很快林焱换到下路，因为蛛感没有触发，林焱还以为泰坦就在下路，没想到下路居然是希维尔一个人，这让林焱知道蛛感也不是万能的，很快蛛感有提示了，林焱知道对方来人了！

    此时正好于洋刷到上路，于是又抓了对方一次！

    此时ZOOM已经0-3了！

    心态彻底爆炸！如果说上一把是被林焱打崩的，那么这一把就是被RVG全队搞崩的！

    而林焱因为有蛛感的提醒，知道酒桶已经进自己家野区了，又是在下路自闭草丛呆了一会！

    这让解说看到又是一堆彩虹屁，夸他意识完美，说他战术执行能力很强，在队友动手的时候，绝不出去搞事，不给对手可趁之机！

    很快，双方在中路拉扯，林焱趁机拔掉下路一塔，终于拿下了第一座MF的塔，这场比赛对面的防守做的挺不错了！

    第十九分钟，MF利用时光在上路带线的机会，成功将他抓死，面对对面四人包夹，俞忠烈没有选择交掉大招，只是拉扯着拖延时间，让队友们尽可能点掉中塔！

    于洋看塔要掉了就过去刷对面F4了，EZ和巨魔好不容易点掉中塔，林焱正好回城，此时泰坦突然TP中路下河道草丛眼位，而酒桶，布隆，飞机三人从上路包抄了过来，还好对面AD还在上路带线，EZ直接E走，巨魔被留了下来，他被四人围殴，并没有选择交闪！

    因为林焱决定反打，他直接传送后面的眼位，EZ回头输出，挖掘机拉扯了一下，突然闪现顶起四人！

    三人打出大量伤害，林焱落地直接冲了过来，对方连忙往红BUFF上方草丛撤退，林焱利用传送下来的加速，冲上来一个AQ带走布隆！

    打出加速以后配合E上来的EZ集火酒桶，处理完酒桶，此时巨魔柱子留住飞机，泰坦闪现过墙，林焱没有理会飞机，死人一个，直接跟闪，给泰坦套大，一刀，两刀，三刀，九头蛇，斩于马下！

    飞机也被三人围殴至死！

    “triple kill！”

    此时希维尔踩着大招姗姗来迟的跑到中路河道，然后看到队友一一倒地，直接回头往自家上半野区跑了，犹如惊弓之鸟！

    这波打完，MF大势已去，因为大龙刚刚刷新，林焱带着队友拿下大龙，回家掏出自己第三件装备，此时已经贪欲，黑切，大饮魔刀在手，此时的大饮魔刀可是很强的，被动救主灵刃，属性加攻击力，加魔抗，还加护甲穿透！

    三件套在手，加上大龙BUFF，三路分推，拔掉对面所有外塔，经济拉到一万！

    最后在上路高地塔拉扯的时候，ZOOM直接开团了，因为现在RVG众人身上都是有很多钱，所以不能放他们离开，如果不能殊死一搏，等RVG补完装备出来，就更打不过了！

    不过泰坦大招被林焱W挡了，反而控住飞机，林焱秒套大招，然后打出一秒四破，空中划出Z字型，送走飞机，时光给林焱套上大招！

    林焱扛着防御塔就追砍着对面，众人赶紧一拥而上，一波乱战，成功打出对方团灭！

    看着抗塔杀人的剑姬，观众都震惊不已，这个上单也太暴躁了，塔下直接秒人，扛着塔跟你打，就是要杀你，简直太暴力了，观众们看的太兴奋了！

    这样暴力的打法，这样的杀戮表演，在这个赛季能看得见几场，还都是他打出来的，他们的脑海深深的记住这个人的ID：Flames！

    团灭对手，所有人都很兴奋，耳机里都是大呼小叫，林焱招呼他们赶紧推塔！

    随着水晶最后一点血量清零，RVG正式拿下第二场胜利，只要再胜一场，他们就能进入下一轮，也真正有了可以进入LPL的机会！

    ZOOM瘫坐在椅子上，久久不愿起身，这把更惨，一直在挨打，对面谁都在打他，让他打的很痛苦，后期心态都不稳了，上路高地那波团，他直接就开了，他应该先等队友把剑姬W骗出来，再去开团的，但是他脑子里一片浆糊，什么都想不起！

    回到休息室，ZOOM望着教练，眼里一片通红，“对不起，教练！”

    教练拍了拍他的肩膀，“不怪你，我的BP没有做好！”

