
　　神都洛阳长生殿。。

　　刘鑫已经在这里等待召见多时了，今天刘鑫突然被传召到这皇宫大内之中。

　　武则天慢慢走了进来，缓缓道：“刘鑫，你可知罪？”

　　刘鑫一愣：“臣，叩见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁，陛下，臣不知罪从何来？”

　　武则天淡淡道：“你身为钦天司的首领，却带头嫖妓，你可知道这已经触犯了大周的刑律，有人已经将状告到朕这里来了，你让朕如何处置你？如果朕处置你，你又刚刚建功，如果朕不处置你，又显得朕徇私枉法。”

　　刘鑫大惊，他完全没有预料到会有人在这个问题上做手脚，于是道：“陛下，臣去红俏坊并未嫖妓，只是去查案的，您知道这青楼赌坊，都是三教九流汇聚之地，也是最容易打听到消息的地方。”

　　武则天：“哦，我怎么听说你和一个叫做宇文佩佩的妓女打得火热，有没有这回事？”

　　刘鑫点了点头道：“是的，陛下臣是有点喜欢宇文佩佩，但是她并不是妓女，她是卖艺不卖身的，而且此女舞技惊人，臣觉得神都第一也不为过，而且钦天司正值用人之际，宇文佩佩目前已经成了钦天司锦衣卫之一。”

　　武则天略微有些吃惊：“哦，看来内卫府衙的消息也不是很确切嘛，既然这样，朕想将我的内舍人杨婉赐婚于你，你可愿意。”

　　刘鑫一听心中大喜，心道：“这武则天真是个好人啊，又送官职又送钱财，现在连老婆都给自己准备好了，刘鑫真的感觉到了武周王朝的好了。”

　　于是急忙回道：“杨婉国色天香，英气逼人上次臣只见了一面就喜欢上了，多谢圣人赐婚，臣叩谢吾皇万岁万岁万万岁。”

　　武则天原本还以为刘鑫还会矜持一下，起码也要有个推让的过程，但没想到刘鑫完全不按套路出牌，直接就接受了，她为了后面准备的说辞完全没了用武之地。。

　　于是武则天只能无奈道：“刘鑫，朕赐婚于你，你打算怎么报答朕的大恩大德啊？”

　　刘鑫连忙跪下道：“陛下，臣刚刚收得一株500年老山参和一株300年雪莲，刚好可以用来炼制一炉金髓丹，此丹功效远超黄龙丹，而且有延年益寿之能，臣明日就开始炼制此丹需七七四十九日方可成丹，臣以此丹来报效吾皇厚恩。”

　　武则天眼睛一亮，刘鑫的炼丹之能她是非常清楚的而且黄龙丹非常受欢迎，而且由于非常稀少所以价格极其昂贵这回听说他又要开炉炼丹，而且功效远超黄龙丹，这就让她真正有所期待了。。

　　武则天：“哦，刘家大郎你又要开炉炼丹，这是很好的事，我听说你刚刚说到的那些药材也是奉御郎送给你的，你可要好好感谢人家。”

　　刘鑫微微一笑道：“奉御郎武大人，那天是拿了这些药材和臣交换了人犯，当时臣也没想太多，就觉得这个人犯也太值钱了所以就和武大人换了，武大人高兴了臣也高兴了。。”

　　武则天微微一笑道：“好一个武大人高兴了，你也高兴了，你猜猜朕高兴吗？”

　　刘鑫接着道：“陛下，臣是因为得到了炼制精髓丹的药材高兴了，当时那一箱子各种名贵药材都有不少，而且各种配药也不少，臣当时想如果在去的大内再拿一些辅药，就能炼制一炉上好的金髓丹了，当时臣想，如果能炼制成这金髓丹，圣人皇帝一定会高兴的。”

　　武则天没想到刘鑫口才这么好，这样也能让他圆过来。于是道：“算你聪明，内卫府的事情朕自然会去过问，你只要将金髓丹炼制出来就好了，如果有需要你可以找杨婉，他是你未过门的媳妇，只要这金髓丹炼制成功，什么都好说。”

　　刘鑫赶忙谢恩。。

　　武则天有些乏了，他让刘鑫把她书架上的一本书，拿了过来，刘鑫一看是《盐铁论》。。

　　武则天：“刘鑫，这《盐铁论》你看过？”

　　刘鑫如实道：“这书臣没看过，不过臣倒是知道一些关于经济方面的知识，其中就包括这盐铁。。”

　　武则天：“哦，没想到刘家大郎，除了会炼丹缉凶之外竟然还懂经济这门学问，那你说说看？”

　　刘鑫点了点头道：“经济最根本的就是钱，我们大周的钱，分为金银铜三种不同制式，但三者都很稀缺，所以导致大周制钱不敷使用。”

　　“而盐铁和粮食一样又是最刚性的需求，这就导致了在制钱不足的前提下，朝廷还需要用粮食或者布匹支付官员的俸禄。”

　　“所以解决制钱不足的问题，就成了朝廷的当务之急。”

　　武则天微微点了点头：“刘家大郎，这些大家都知道，你要说点朕不知道的。”

　　刘鑫现代出身的人，当然在经济这方面的见识肯定要远超古人，虽然这方世界远比现实中的古代生产力先进，但千年的认识差距还是显而易见的。。

　　刘鑫：“陛下，解决制钱少的问题，只有铸造新币，当然这种新币只能是独一无二的，而且必须是价格低廉而且不易仿制的。”

　　“臣是这样想的，不如在银票的基础上发展一种朝廷的债券，由地官（原户部）发行，可以分为短期和长期债券两种，可以制定不同的的利率，到期由地官还本付息，这种债券不记名可自由流通买卖，这种债券由于拥有利息，可以将民间收藏的金银铜通过朝廷的借款，收回中央国库。”

　　武则天淡淡道：“婉儿，你去把地官上书崔行之叫过来，朕也想让他也听听刘家大郎的见解。”

　　李婉：“是，陛下。”

　　很快崔行之也来到了长生殿见驾。。

　　崔行之：“臣崔行之，叩见吾皇，愿吾皇万岁万岁万万岁。”

　　武则天微微一笑道：“行之，这位刘家大郎对地官的工作有一些看法，你可以过来听听。”

　　崔行之：“臣遵旨，刘大人请。”

　　刘鑫点了点头继续道：“我的想法是由地官（户部）发现国债，由朝廷提供担保按期还本付息，收集民间的金银铜做为储备，由此可以成立一个隶属于皇家的银行，专门处理国债相关事务。”

　　崔行之：“刘大人发行国债不是让朝廷向民间借债吗？这恐怕有损朝廷威仪吧。”

　　刘鑫微微一笑道：“崔大人，发行国债不但不会有损朝廷威仪，还会加强购买国债的人对朝廷的信心，因为国债能还本付息是因为朝廷还在如果朝廷不在了，他们找谁去还本付息呢？所以国债有捆绑民心的作用，买了国债的人一定是希望大周江山万万年的。”

　　崔行之：“刘大人所言有理，不过如果朝廷的名义发行这种国债，岂不是要朝廷支付利钱，如果按照现在钱庄的利率，国库用不了一年就得破产，如果不按民间钱庄的利率，我们的国债又如何发行得出去？”

　　刘鑫缓缓道：“崔大人所说有理，不过这利率的确定并不是按照某一个标准来确定的，因为利率后面对应的是风险，钱庄对应的是借款人的风险，而国债对应的是朝廷的风险，这里面的区别太大了，一般意义上朝廷几乎是没有风险的，所以国债的利率也是可以比较低的。”

　　“至于认购问题，臣认为一年期制定10%的利息，三年期制定12%的利息，五年期13%，十年期15%的利息，又有朝廷的信誉做保，发行应该是有市场的，而且民间大部分金银都是埋藏在地下的，这样金银也不会变多，借贷给朝廷还能得到这么高的利息，何乐而不为。。”23sK.com

　　“而且，发行国债可以作为各级官吏的政绩考核标准，可以给各级官吏规定每年必须完成的国债认购任务，会对他的政绩考核造成很大影响，这样各级官吏就会想方设法完成任务。”

　　崔行之：“如果按照刘大人所说发行国债，将民间的金银铜收入国库，每年都必须支付利息，这样下去国库岂不是每年都会亏空吗？长此以往如何使得？”

　　”刘鑫微微一笑道：“崔大人，朝廷发现国债当然是为了收集民间金银铜，但是朝廷拿到这些钱之后可以投资一些公共的项目，比如修路建桥，还可以成立大型的属于朝廷的粮食商号，在丰年的时候大量收购粮食，灾年的时候释放粮食储备，这样可以有效调节粮食的价格。”

　　这时武则天也听出了其中的妙处，意识到刘鑫的这个主意可能会把解决她一个很棘手的问题，于是道：“刘鑫，你刚刚说成立粮食商号，存储粮食，这种事情前朝在做，本朝也在做，可是并没有起到太大的作用。”

　　刘鑫：“回陛下，前朝和本朝的粮仓最大的作用是储存粮食，但是大部分的时候这些粮食并不会进入民间流通，反而因为要充实粮仓，不断从民间征收粮食，这样更加加剧民间粮食价格疯长，所以这种储备有害无益。”

　　“但是如果朝廷成立一家专门的粮食管理机构，每年收获的时节，按照市价保底收购粮食，同时严禁民间大量囤积粮食，打击囤积居奇，这样虽然不能杜绝粮食市场的乱象，但是起码能大大加强朝廷对粮食市场的影响力。”

　　武则天：“如果朝廷到期还不上这个国债的本金和利钱又该怎么办呢？”

　　刘鑫：“回禀陛下，这个简单就四个字：“借新还旧”债务可以永续循环下去，用新发行的国债筹措到的资金归还到期国债的本息。”

　　武则天皱了皱眉道：“那日子久了朝廷的债务岂不是越来越大，终有还不上钱的那一天啊。”

　　刘鑫点了点头道：“陛下，所言极是可是，朝廷的债券都是下面的地主豪强所买，您想一想朝廷欠他们的债务越多，岂不是他们越会和朝廷一条心吗？利益关系永远是最牢固的纽带，因为除了朝廷没人会继续履行偿还债务的义务。”

　　武则天听到这里终于眉开眼笑，她显然已经看到了发行国债的好处，他的一生最担心的就是背叛，否则她也不会纵容酷吏到处抓人，还发明了告密的制度。

　　这个时候崔行之也看出了女皇的意思，这个崔行之可是女皇一手提拔起来的干材，最擅长的就是理财，神都的南市也是此人一手制定的规则。。

　　于是崔行之道：“刘大人，虽然发行国债有如此多的好处，但是你也知道如何不被民间伪造也是一个非常难办的事情，不知道刘大人可有对策。”

　　刘鑫：“崔大人此事看起来虽然极难，但对我来说确是极易，因为我曾经炼制失败过一种丹药，这种丹药的丹粉，确是一种非常特殊的颜料，用这种颜料印制的国债，字迹清晰在光照之下会产生一种特殊的五色纹路，这种五色纹路极其显眼，所以用这种颜料印制的国债，在很长时间内都不可被造假者模仿。。”

　　崔行之点了点头道：“没想到刘大人还是如此大才，这样刘大人你能再起草一份关于国债的章程，大家一起再商量一下细节，我看这国债目前看来是可行的。”

　　武则天见崔行之也同意了，便道：“既然崔爱卿也觉得刘鑫的国债法可行，那就大胆的去尝试，朕是你们的后盾，要什么的支持就跟朕说，朕没想到刘爱卿竟然还通经济之学。”

　　“对了，刘爱卿你刚刚不是说成立皇家银行，专门负责国债的买卖吗？我看就由你挑这个头，具体有啥要求，你和崔爱卿一起商量着办吧。”

　　刘鑫一听武则天竟然将皇家银行交给了自己，这可是个要紧的位置，相当于后世的中央银行啊，特别是刘鑫掌握着印刷国债的颜料，以后不但能印国债，同样也能印钞票，只是事情得一步一步来，急不得，老百姓用惯了金银铜，一下子用纸钞也需要一段适应的时间。。

　　只要用国债收集了民间的金银后，就可以都收归皇家银行所有，这样就能形成金银储备，就能以金银储备为抵押发行纸币了，这也是顺理成章的事情，到了那个时候刘鑫等于掌控住了印钞权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十九章 准备在大周发行国债免费阅读。https://xs.23sk.com 