    “好了，我们去找孕蜂教剩下的那些人吧。”高翔活动活动肩膀，说道。

    “别，你千万别去。”郑慧美急忙阻止，“那些人实力太强了，我们还是离开这里，让诡异对策部派人对付他们吧。”

    “强？”

    高翔发出一声嗤笑，根本不把那些人当回事。

    “你可不能轻视他们。”郑慧美神色严肃地说道，“你不知道，我这次拍戏，有两名C级能力者保护，可是根本不是他们的对手！”

    “C级能力者保护？”高翔打趣道，“到底红了，保镖都升级了。”

    “你怎么这么不当回事儿啊？”郑慧美气愤地说道，“他们人太多了，你肯定不行的。

    听我的，咱们快走吧，再耽搁就来不及了！”

    高翔也气愤起来了，“你这句话我就不爱听了，你连试都没试过，怎么知道我不行？”

    郑慧美伸出两根手指，狠狠掐了高翔一把，“都什么时候了，你还跟我扯有的没的。”

    “嘿嘿嘿……”

    高翔发出不明意味的怪笑。

    郑慧美没理他，而是沉声道：“我们剧组有六百多人，都被孕蜂教众杀害了，你知道那有多可怕吗？”

    高翔不由得睁大眼睛，“六……百多人？怎么会这么多？”

    郑慧美语气伤感地说道：“因为在拍一场大场面的势力战啊，结果不小心就炸到了孕蜂教的藏身地。”

    高翔扭头问齐先胜，“六百多人丧生，应该算高危事件了吧？”

    齐先胜点头，“是高危事件了。”

    高翔怒道：“这群凶手，我要让他们血债血偿！”

    郑慧美无奈地说道：“我说了那么多，你怎么还这么固执啊？

    你真的不是他们的对……”

    高翔没等她把话说完，便先打断道：“你怎么这么小看我？

    我上次救你，已经过去很久了，这段时间我的实力突飞猛进，变强了很多很多。”

    “很久？明明不到半个月！”

    高翔摇摇头，眼神显得有些居高临下，“你永远不懂天才，我的世界跟你不一样，知道吗？小废物。”

    “你说什么？”

    【郑慧美对你产生了敌意+1000】

    高翔看了她一眼，“你耳朵塞驴毛了？

    我话说得那么清楚，你听不见？”

    “高翔！！！”

    郑慧美生气地大叫，她狂甩头，溅了高翔一脸水。

    高翔忍不住笑出声，没想到郑慧美这么好玩。

    就在两人打闹的时候，一个圆形机器飞了过来，对高翔等人快速扫描，发出机械的冰冷声。

    “姓名：高翔

    年龄：19岁

    身份：天京超能学院一年级四班学生、诡异对策部次下级成员

    超能力：力量强化

    实力级别：D级中等”

    “姓名：李扬

    年龄：23岁

    身份：诡异对策部次下级成员

    超能力：超级嗅觉

    实力级别：D级下等”

    “姓名：齐先胜

    年龄：120岁

    身份：诡异对策部退休成员

    超能力：力量强化

    实力级别：B级上等”

    “姓名：郑慧美

    年龄：19岁

    身份：天京超能学院一年级六班学生、偶像明星

    超能力：变身成狐

    实力级别：E级上等”

    高翔指着圆形机器，惊讶地问齐先胜，“这是什么？”

    齐先胜摇头，他不知道。

    他在山里住太久了，跟社会有些脱节了。

    李扬道：“科研部在半年前制造出来的机器，里面有情报部的信息库，通过扫描我们的脸，可以得知我们的信息。”

    高翔挑眉，“这要是被敌人得到了，岂不是全暴露了？”

    李扬道：“如果被敌人得到，这个机器会启动自毁程序，所以不用担心。”

    两人正说着话，四道身影从一座残破的建筑后面走了出来。

    “你们是谁？”高翔先问道。

    为首之人是个身材魁梧的男人，身穿着紧身背心，肌肉棱角分明。

    此人说道：“我们是诡异对策部的下级成员，做任务的时候，路过常丰市废墟，看到那里尸横遍野。

    好不容易找到一个一息尚存的人，他告诉我们是被孕蜂教众袭击，于是我们根据他提供的线索，找到这里来了。”

    高翔打量另外三人，一人轻微驼背，留着偏长的短发，一身黑色装束。

    一人穿着适合活动的运动服，满头白发，剪得很短，根根竖起。

    最后一人是个外表可爱的女孩子，眼睛大而有神，衣着打扮也是那种甜美的可爱风。

    “你们遇到孕蜂教的人了？”

    身材魁梧的孟顺发现了地上的尸体，分析器飞过去扫描，发出声音。

    “姓名：李正刚

    年龄：29岁

    身份：叛逃分子，孕蜂教教众

    超能力：无

    实力级别：疑似D级上等”

    “姓名：黄靖

    年龄……”

    分析器一一扫描尸体，孟顺道：“这里不安全，孕蜂教的人就交给我们处理，你们先离开这里吧。”

    “想什么呢？”高翔道，“我千辛万苦才找到孕蜂教的人，你让我离开？”

    孟顺道：“这个任务不是你能插手的了，你的实力太弱了。

    虽然你的队伍里有B级能力者，但是真打起来，他顾不上你们。

    我想，他也想离开，不想发生惨剧。”

    “什么时候轮到你代表我了？”齐先胜板着脸道，“这个任务是我们的，该离开的是你们。

    就孕蜂教那些人，根本不需要我出手，高翔一个人就能对付。”

    闻言，孟顺等人竟然笑起来了。

    “他的超能力挡不住毒蜂，也不能对毒蜂造成大量杀伤，拿什么对付？

    你以为他的身体是铁打成的啊？毒蜂的针刺不进去？”

    高翔也笑了，“你们好像很看不起我。”

    “不不不。”孟顺道，“我们没有看不起你，而是在阐述事实。

    我有点想不通，你一个D级能力者，怎么派头比我们还大？”

    高翔依旧保持微笑，“干脆你跟我打一场吧，这样你就全明白了。”

    孟顺愣住了，“你要跟我打一场？”

    他又用难以理解的口气对同伴们道：“你们听见了吗？他说他要跟我打一场。”

    孟顺等人哄堂大笑，都像听到了特别好笑的笑话。

    精神力变得强大之后，高翔对气息的感知也变得更敏锐了，他能清晰感觉到，孟顺等人没有那么强。

    高翔跟着他们一起笑，等笑声停了，才说道：“干脆你们一起上吧，我保证战斗会在十秒内结束。”

    【孟顺对你产生了敌意+1000】

    【冯子材对你产生了敌意+1000】

    【戴安对你产生了敌意+1000】

    【张莉对你产生了敌意+1000】

    孟顺看向齐先胜，这人是B级能力者，他不想闹得不愉快，那样对大家都不好。

    齐先胜立即说道：“你别看我啊，我绝对不插手，你们打赢打输都跟我没关系。

    只要高翔不死，我就当什么都没发生。

    我巴不得你们狠狠教训他一顿，让他知道人外有人，天外有天。”

