    面对麦格教授殷切的目光，格兰芬多新的魁地奇队长哈利，一口答应，并表示：

    “今年一定会拿下魁地奇杯，给您老祝寿。”

    但走出变形术办公室后，哈利就后悔了，差点没忍住给自己一巴掌。

    他拿头去夺冠啊！

    队长安吉丽娜和最佳击球手双胞胎兄弟都毕业……没了他们三个，格兰芬多的实力，已经跌入历史最低点。

    就这个阵容……冠军是别想了，保底也就四强吧。

    但夺不了冠，哈利也有理由说啊。

    他曾经的队友是什么人啊。

    是历史级守门员、赛后总要足疗放松的伍德队长；是配合无比默契的双胞胎；是砍分如绣花的安吉丽娜队长……

    你现在这批人是什么人啊，你叫我带？

    格兰芬多魁地奇现在什么水平，就这么几个人，你罗恩什么都在当守门员了。

    他能守吗！守不了，没这个能力知道吗？

    所以还是放弃幻想，认清现实吧。

    只能说这波flag……大意食晶粥了。

    安吉丽娜毕业前，明明交代过他，无论麦格教授用什么方式，都不要答应夺冠的事。

    这还是伍德毕业前，传授给安吉丽娜的人生经验；更早之前，查理告诉伍德的。

    三代队长，十年生死两茫茫，都没有拿过冠军。

    麦格教授疯狂给压力，几乎都变成格兰芬多的传统艺能。

    最让哈利担忧的是，他已经拿过两个亚军。

    上个被送走的三亚王，是塞德里克。

    这历史的耻辱记录，难道接下来，要轮到他了吗？

    走出门口，罗恩在那里等着呢。

    “麦格教授有什么交代，还是维持去年的阵容吗？”罗恩有些紧张。

    哈利瞥了他一眼，维持去年的阵容，还夺个屁冠。

    这祝寿惊喜，怕是会成为惊吓吧。

    尤其是罗恩去年的表现，已经让大家看吐了。

    一场比赛，五十个失误，疯狂下饭，和厨王争霸赛没有区别。

    但话不能这么明说，哈利还不忍心伤害罗恩那脆弱的、敏感的、幼小少男心。

    他拍了拍罗恩肩膀，安慰道：

    “我们会重新选拔，不过别担心，罗恩。你肯定能凭实力入选守门员。

    你是最棒的！”

    罗恩有些失望，他还以为可以凭借老队员身份，无需选拔呢。

    不说走哈利后门，自己好歹也是在球场上证明过自己的存在吧？

    不给一点优待的吗？

    罗恩有点儿不自在，岔开话题道：“哈利，混血王子你调查的怎么样了？”

    提起这件事，哈利又振奋起来。

    他肝了好几个晚上，白天课上睡觉，晚上去图书馆查资料，终于找到线索。

    他从口袋里掏出一张很旧的报纸，递给了罗恩，笑道：“看这个！看看上面的照片！”

    罗恩接过那张破报纸，盯着上面年久发黄的活动照片。

    照片上是个大约十五岁的瘦瘦女孩。

    她并不漂亮，一头的炸毛，好像好几天没有洗过。她看起来既有点乖戾，又有点闷闷不乐。

    她的眉毛粗重，一张脸长长的，面色苍白。

    照片下面的说明是：艾琳·普林斯，霍格沃茨斯莱特林高布石队队长。

    这是一条老旧的高布石校际比赛的新闻。

    “艾琳·普林斯……普林斯？”罗恩惊诧道。“你认为混血王子是这个叫艾琳的女孩子？”

    “不好说，也许是她亲戚也说不定，或者是她儿子。

    我要再去调查一下这个人的家庭。”哈利鼓起干劲。

    他要用铁一般的事实证明，他的王子，他心目中的白月光，绝不是斯内普！

    瞧瞧斯内普那小损样，也配叫混血王子？

    哈利收起报纸，带着罗恩朝魁地奇球场走去。

    ……

    ……

    坐在魁地奇球场的观众席，威廉打着哈欠，然后脑袋枕在赫敏腿上，抓紧补觉。

    昨晚，他与赫敏都睡下了，唐克斯一个守护神，赶到古代魔文办公室，喊他去执行傲罗任务。

    你们傲罗除了我之外，就没有其他人手了吗？！

    半夜不睡觉，生产队的嗅嗅都不敢这样用。

    威廉恼火归恼火，但还是起床去执行任务。

    原来是食死徒袭击一个麻瓜村庄，准备继续制作阴尸大军。

    战斗一触即发，忙到后半夜，威廉才回来，所以现在很困。

    他本来是不想来看选拔的，连观察对手实力的兴趣都没有。

    无敌是多么寂寞！

    但安妮需要选拔啊，她虽然是打了一年的老队员，也得重新开始。

    于是，她又拉着威廉与赫敏，前来观战。

    随着新队长哈利的到来，格兰芬多的选拔赛，终于彻底开始。

    哈利似乎经验不足，而参加人数又太多，导致整个赛场乱得好像一锅粥。

    所有人都挤在一块，胡乱的飞着，导致不少人扫帚撞在一块，好像下饺子一样，掉落在地上。

    威廉只见过人群踩踏的，还是第一次看见这种“空难”事件的。

    当然了，这里面不止是格兰芬多的学生。

    还有其它学院，故意过来捣乱。

    虽然威廉看见好几个拉文克劳和赫奇帕奇的学生，但别问，问就是斯莱特林干得。

    安妮在热身，卢娜抱着“疯姑娘”，在帮她压腿。

    赫敏正在看《预言家日报》，瞥见威廉枕在她腿上，好像睡着了，就用报纸帮他挡住刺眼阳光。

    威廉睁开一只眼，伸手卷了卷赫敏的头发，轻声问道：

    “最近有什么消息吗，我看魔法部似乎很忙？”

    赫敏在博恩斯部长那里当见习助理，能第一时间接触到很多情报。

    赫敏想了想道：

    “日本的玛霍托库洛魔法学院，好像出了些问题。”

    玛霍托库洛是日本的魔法学校，它位于火山岛南硫磺岛。

    “出了什么事情？”威廉好奇道。

    “麻瓜政府在魔法学校附近，建了一座核电站。

    但是因为巫师的缘故，核电站爆炸了。”赫敏解释道。

    “现在麻瓜政府要倾泄核废料，到太平洋里。”

    “部里怎么说？”

    “部里说要将这件事，和食死徒联系到一块。

    我们要宣传，食死徒想危险全世界，让各国团结起来，共同对抗他们。”

    “……”

    办法是好办法，但这特么有人信吗？

    你说这是岛国麻瓜政府干得，大家都信。

    因为他们就是这么无耻，干得出这种事。

    但你要说是食死徒干得，伏地魔就要叫天屈：

    我特么想征服世界，可不是要毁掉世界。

    最让威廉费解的，为什么要倒入大海呢？

    岛国这么多人，每个人一天喝18斤……难道很难吗？

    ……

    ……

