    怀表散发出了银灰色的光芒，一个钟表的虚影悄然浮现在少女身前，秒针转动，而后突然骤停。

    霎时间，查恩大巫师周边百米范围内，就这样突兀的失去了色彩，统一变作了黑白两色画面！

    初步掌握时间的少女神明望见这一幕，瞥了眼身后的通道，顿时松了口气，至少……时间能力对方看样子是防不住的！

    然而就在女孩庆幸的时候，新的状况发生了。

    女孩直觉突然报警，她回头看去只见黑白色的章鱼怪物，突兀地、却又缓慢又有力地眨了下眼！

    这也行？！

    一瞬间，少女头皮发炸，她毫不犹豫的抽身后退，而就是这时候，不知道为什么已然恢复了行动能力的查恩大巫师，攻击到了。

    两根粗壮的章鱼触手，划破空气，狠狠地砸在了少女先前站着的地方！

    “可别小看适应力啊！”黑白地域之中，查恩大巫师的声音带着调侃的意味。

    而就是这时候，查恩大巫师冲过了时间滞缓地域，在一众白银神明惊骇的瞩目下来到了空间通道近前。

    一根触手摸到了空间通道的门框，查恩大巫师在心底长吁了一口气，随后他转身猖狂大笑，发出了嘲讽：“当我发起冲锋的时候，没有人能阻挡我！”

    “死！”

    就在查恩大巫师嘲讽的时候，天空之上空间通道上方，一道阴影门扉骤然洞开，一柄带着浓郁到极致的金色神力的圣锤倏地被甩出了阴影门扉，笔直的向着查恩大巫师的方向砸来。

    正义之神强行突破了多名大巫师的牵制，借着诡计女士的辅助，砸出了有力的一击！

    面对正义之神的攻击，查恩大巫师面色骤变，没有了刚才的从容，他心神巨震，触手骤然发力，仓皇的向着空间通道内逃去。

    轰——！

    圣锤落下，硝烟散去。

    七八根触手在褐色的血泊中不断扭动，查恩大巫师的身影消失在了空间通道之中。

    “该死！该死！该死！”

    “追！”

    长矛战神等人面色大变。

    整个空间通道，气息发生了诡异的变化，在某一瞬间好似出现了扭曲，又好像没有。

    不过这种关键时期，白银神明们显然没有注意到这个问题，他们只是焦急的准备立刻进入通道。

    然而这时候，一道剑光，自空间通道中绽放。

    强横到极致又熟悉无比的神力气息让一众白银神明止步。

    “驻守大本营，西比亚这边有我。”生命与死亡女士阿蒂拉平淡的声音在通道边缘的诸位白银神座神明心间响起。

    说到对外战争，有一位比混子女神诺亚更咸鱼的角色，不错，正是阿蒂拉。

    作为最初的星球意识、地母神，女神阿蒂拉常驻西比亚祖地，她是西比亚众多神明之中，唯一一位绝对不会外出的神明，永镇祖地就是她的人生信条。

    作为地母神，在祖地附近，阿蒂拉女士就是无敌的，背靠西比亚星球，阿蒂拉女士是西比亚诸多神明中唯一一位能教训开拓之主的存在。

    恩，同样的因为地母神，远离了西比亚星球的阿蒂拉战斗力会大打折扣。

    就战力水平大约也就比混子女神诺亚，强上那么一点点。

    但防守方是无敌的！

    阿蒂拉的出声顿时让在场的一众白银神明放松了下来。

    而这时候，这些白银神明也终于有时间，关注下大本营的其他地方了，于是首先映入他们视野正是那片被存在感超强的，被血雾笼罩的血族骑士团驻地……

    “走吧，来几个人和我去那边清理下。”损失了战矛的领头战神吐出了一口长气，一把拉过自己老弟便向着血族营地飞去。

    查恩大巫师离开了，也就是在离开后的这十几个呼吸的时间，整个大本营的隐秘战争发生了翻天覆地的变化。

    被爱德华标记出来的红名怪在失去了查恩大巫师的辅助后，因为各自还未练到家的模仿能力，纷纷在各路西比亚强者眼中现行。

    于是，隐秘战争从暗处被推到了台前！

    ……

    第三圆环，拥有非凡潜行能力的查恩大巫师入套。

    以更高纬度窥伺着战场的爱德华，到了这时候总算放松了不少。

    抬手将一枚灰色的珠子摆到了自己眼前，爱德华在这枚珠子中看到了一片星系，它凝固不动，宛若一枚绝美的星系工艺品玻璃珠。

    在这枚珠子里，爱德华看到了章鱼头大巫师，他停滞在宇宙中，犹如标本。

    同样是时间类的能力，但不同于先前那位少女神明对查恩大巫师动用的粗浅时停，爱德华动用职能，直接封锁了这个没有了文明的星系。

    时空停止！

    这片星空中所有的一切，全都永远的停滞在了某一时刻。

    查恩大巫师自然也不例外。

    爱德华放下了珠子，松了口气，目光再次摆到战场上。

    对于这支误入菲欧加纳星域的星际掠夺种族.不朽巫师文明，爱德华确实是一直都在观察。

    爱德华为什么拉偏架也要解决掉查恩大巫师？

    只因为不朽巫师文明的这十多位巅峰大巫师中，爱德华研究发现，最让人不担心的，并不是那看似强大无可匹敌的恶魔大巫师，也不是能够创造出瘟疫之灾的瘟疫大巫师，而是查恩，这位“适应力”的巅峰大巫师！

    这家伙实在是太适合潜入敌后战场了。

    相比起正面突破的敌人，查恩大巫师这样的隐匿者，对西比亚来说才是最危险的存在。

    如果没有爱德华的注视做干扰，凭借自身查恩大巫师就有无视诡计女士的监视，潜入到西比亚大本营核心地带的能力！

    而且，查恩大巫师强的可不仅仅只是潜行，以“适应力”抵达巅峰的他，拥有着常人难以想象的模仿能力，他可以变身成他见过的所有生命和非生命。

    以潜行和假冒他人，如果没有控制，查恩大巫师一个人就能把西比亚大本营搅得天翻地覆！

    潜入、暗杀、变化、挑唆、猜忌、引起争端，外忧内患毫无疑问是战场的禁忌。

    而这，就是查恩大巫师全力施展后，极大可能出现的状况。

    所以查恩大巫师必须被封印，在西比亚与巫师的战场上，他就是巫师文明所掌握的最危险的“刀子”——虽然时至如今，不朽巫师方面好像还没有领悟到查恩大巫师的这个用法。

