 姜松和王梅本就都是极其善良的人，更不会得理不饶人。

看到钱慧都跪下道歉了，他们也没多加追究。

王梅开口道：“呃……大妹子，起来吧，我们……我们也没怎么怪你啊。

你起来吧。”

钱慧一听到这话，顿时如蒙大赦，一边连声道谢，一边畏畏缩缩地看向刘云天，似乎在用眼神询问这样行了吗？

“滚！”

刘云天只回了一个字。

钱慧却是大松了一口气，一边点头，一边狼狈地小跑离开了。

跑到走廊尽头的时候，还因为太过慌乱而摔了个跟头。

围观的过路人们看见这状况，也觉得颇为解气，纷纷拍手称快，然后渐渐散去了。

杨天也回到了姜松等人的身边，对着王梅道：“嫂子，快直起身来吧。

这种人，可不值得你低头。

小心牵扯伤口。”

王梅微微一怔，连忙直起身。

而一旁的姜松则是轻轻叹了口气，一边扶好王梅，一边有些歉意地对杨天道：“杨天，不好意思，又给你惹麻烦了……都怪我们，要是我和你嫂子换身好点的衣服，也不至于闹成这样了。”

杨天听到这话，却是微微蹙眉，看着姜松道：“老姜你这可就不对了，这本就不是你们的错。

这里是饭店，就是让人吃饭的地方，只要付得起饭钱，为什么不能来？

那女人是狗眼看人低，故意贬低你们来显摆她自己罢了，总不能因为她看不起你们，你们就也看不起自己了吧？”

姜松听到这话，微微一愣，犹豫着，道：“可……要是我们自己来，的确吃不起这里的东西啊。”

王梅也露出几分穷人的自卑，道：“是啊，杨天，我们本来就是穷人，那大妹子除开骂婉儿骂得太过分之外，说得……也不全错。

我们的确不该来这样的地方啊。”

杨天一听到这话，都微微有点无奈。

他很清楚，姜松夫妇俩这种由衷的自卑，是漫长的岁月里渐渐产生的，非一日之寒，也不可能一下子就驱散掉。

不过这时……不远处的刘云天倒是走了过来。

“姜兄弟，王大姐，你们可别这么想，”刘云天道，“刚刚的事情，归根结底还是我的不对，没考虑周全，让那个没素质的女人有了可乘之机。

早知道这样……我就应该把整个酒店包下来的。”

刘云天说得是真挺轻描淡写的，并不是刻意在得瑟。

然而，姜松和王梅一听，就一下子愣住了。

“包下来……我的天，那可使不得，使不得，”姜松道。

“是啊，那得浪费多少钱啊，”王梅也道。

刘云天摇了摇头，道：“花多少钱，都不重要。

今天邀请你们过来，本来就是专程给你们道个歉，也是答谢你们的宽容大量。

若是反而让你们感到不开心，或是有丝毫不适，那才是我最大的罪过了。”

刘云天微微躬身，诚挚的歉意跃然脸上，不但丝毫虚假与掩饰。

姜松和王梅都微微一怔，而后连忙摇头道：“别别别，别这样，这哪能怪得着你呢？

你专程请我们过来吃饭，已经很有诚意了。”

“行，既然二人不怪罪我，我就不多提了，”刘云天道，“包厢就在前面，就让我们忘掉刚刚的不愉快，好好吃顿饭吧。”

姜松二人立马点头，跟着刘云天朝着包厢走去。

杨天站在一旁，听到刚刚的对话，看向刘云天的目光也多了一份欣赏——作为一个亿万身家的大老板，还能如此谦卑地对待姜家夫妇。

这份态度，才是真正的贵族该有的。

“婉儿，我们也走吧，”杨天道，然后看向一旁的姜婉儿。

不过，姜婉儿此刻正微微低着头，仿佛在思索着什么。

杨天走到她身边，微微低下身，把头低到她的头的高度以下，仰视着她，道：“想什么呢？”

姜婉儿一下子回过神来，看着近在咫尺的杨天，稍稍有点不好意思，抿了抿小嘴，道：“我……我在想……等我长大了，毕业了，一定要挣好多好多的钱。”

“哦？”

杨天嘴角一翘，道，“为什么突然这么想呢？”

“因为……这样的话……爸爸妈妈就不会再像这样被人看不起了吧？”

姜婉儿认真说道。

显然，刚刚那女人的话，以及父母那柔软而自卑的表现，狠狠地触动了她。

杨天听到这话，也颇为感动，抬手摸了摸她的小脑袋，道：“咱家婉儿，真是个孝顺的好孩子呢。

想法是好的，不过，你可不要因此而产生什么执念。

那女人那样做，是她的错，你可没必要用她的错误来改变你自己的想法。

我可不希望我家婉儿掉钱眼里去了。”

杨天遇到过许多人，也见过太多因为一件小事而陷入执念、追求一生却陷入空虚的灵魂。

最简单的例子就是小时候家里缺钱，长大了玩命想赚钱，却不知道自己究竟想买什么。

所以，杨天可不希望眼前这单纯可爱的小丫头，因为这种事情而产生什么改变。

姜婉儿听到这话，微微一怔，想了想，道：“不要用她的错来改变自己……嗯……我好像明白了，我……我刚刚的确有点钻牛角尖了。

嗯……我才不要像那个阿姨一样呢……”“这就对了嘛，”杨天笑着又摸了摸她的小脑袋，道，“走吧，吃饭去。”

两人也跟着走进了包厢。

包厢很大，很豪华，应该是这酒店里的最高规格了。

不过，包厢里的人倒是并不多。

除了服务员以及一个司机、一个保镖之外，就只有六个人了。

这六人中，除开杨天四人以及刘云天之外，剩下的那个，自然就是今天这场道歉宴的主角——刘浩杰了。

此刻的刘浩杰看上去颇为凄惨。

并不是坐在椅子上，而是坐在一架轮椅上。

显然，他那双被杨天给弄得瘫痪的腿，还没有任何恢复的迹象。

而且，他的脸上还带着不少红肿的迹象。

估计在家里，又挨了刘云天不少教育吧。

现在杨天一行人走进来，这刘浩杰的表情也是相当的尴尬，低着头，动都不敢动一下…… 