    堂堂正正的回去南竺去，哪里有那么容易。

    他们站在醉香阁的门外怔了怔，严敏一脸的怅惘，就这么直接找来了人家醉香阁，要是万一那大王子不在呢……

    毕竟此事儿还不宜声张，万一要是惊动了李贵妃那边的人，岂不是糟糕了。

    “告诉你们主子，就说我要见他。”苏允弦抢先二人一步下了马车去，他站在门外，同先前那位见过面的妇人说道。

    严敏则是搀扶着容烟一并下马车，她还不忘时刻叮嘱着身边的容烟：“姑姑，当心脚下。”

    那妇人也是一脸的惊诧，她先是上下齐扫了苏允弦一眼后，接着又将那目光落在了严敏同她身边的容烟身上，大致也是为之所惊讶。

    毕竟眼前这个女子样貌平平无奇，领着来这醉香阁是做什么来的？

    醉香阁里面可是没有汉人女子，就连伺候人的丫鬟，全都是从南竺带来的。

    “公子，我家墨公子可不是谁想见就能见的，不如阁下先回去留下个地址，若是我家墨公子要见你，自是会托人去请你的。”妇人有些嗤之以鼻的冷哼了一声，一个领着两个女人的毛头小子，三番两次的来找她家公子，上次不也是悻悻离去么。

    苏允弦轻哼一声，他冷蔑的扫了那人一眼，对其说道：“我走可以，只是那罪责只怕是你担待不起，你只用告诉那墨公子一句，就说我带了他最想见的人过来，便可。”

    妇人虽然极其的不情愿，但却又无可奈何，这小子把话说的太笃定了点儿。

    “你，你就现在这外面候着吧，我这就进去通禀我家公子一声！”说着，妇人将手中的手绢儿一挥，快步转身离去。

    等待的过程是焦灼的，为了掩人耳目不便被旁人察觉到他们。

    严敏又带着容烟回到了马车上，全程都只见那容烟紧紧地捏着衣袖的一角，似乎很是紧张。

    “姑姑别怕，马上就能见着你的王兄了。”严敏也不知道怎么宽慰她好，也是有些无奈。

    没一会儿的功夫，妇人从里屋出来，她火急火燎的站在门口张望了一圈儿后，总算是见着坐在门口优哉游哉的喝着茶的苏允弦，她忙对其说道：“公子，公子是我有眼不识泰山，您带的人在哪儿呢，还请吧！”

    苏允弦属实是懒得同这种人计较，他转身朝着马车方向走去对里面叮嘱了一声：“敏敏，走了，进去吧。”

    听到了允弦的话后，严敏总算是能长吁一口气，她挽着容烟的胳膊又一次的从马车里下去。

    只是还未等着严敏前脚踏入那醉香阁大门，接着可就在那大堂里瞧见了一抹熟悉的人影儿。

    严锦玉！这小子竟然在这儿呢？

    锦玉的身边围绕着好几个美女，看样子，锦玉似乎是跟她们很熟悉。

    不仅如此，严锦玉那张小嘴叭叭的说个不停，讲的也是头头是道的，“这位姐姐啊，我跟你说，你平日里一定要多喝水，你瞧瞧，你这脸上的这黑芝麻点儿那叫啥，那就是毒物堆积在体内排不出去知道么，你用了我这面霜啊，假以时日保准能还你一个无暇嫩透的小脸儿。”

    现代里的专柜卖货的柜姐那张嘴要是能有锦玉这张小嘴这么能叭叭，每个月的业绩定是不能少到哪儿去。

    别看严锦玉都已经将生意给做到了青楼里来，这醉香阁才开张几日啊，他可就已经跟人家醉香阁里的姑娘们打成了一片了。

    严敏和锦玉姑侄儿俩人对视了一眼，仅仅是一眼，那眼神中充斥着火光电闪。

    严锦玉一见着他姑姑进门俩便迅速的将那折扇一开，转身就将脑袋给别到一边上去。

    时不时的，锦玉还拿着那折扇一个劲儿的挡着自儿个的脸。

    臭小子，还不想跟你姑姑我相认呢，你姑姑我还害怕你认出我来说错话呢！严敏在心里嘀咕着，转过身便搀扶着容烟漫步往后院儿里走去。

    越过那个狭长的小道，他们来到了墨染藏身的小院儿。

    还未走进去，容烟便先是为之一愣，她的竖起了鼻子仔细的嗅了嗅后，接着转身向自儿个身侧的严敏说道，“这个味道，我已经有些年没有闻到过了。”

    是家乡的味道么？

    就好像，香水……

    严敏也很多年都没有闻到过了，有时候偶然嗅到了某种花儿开，那股味道像是她先前用过的香水，严敏都会驻足多闻上两口。

    其实，说到底，她多少跟容烟有些感同身受的，毕竟这世上只有针扎在了谁身上，谁才会知道疼。

    “这边请。”

    苏允弦仔细的探查着入门后他们的走向，他惊奇的发现，竟然和之前来的时候根本不是一个方向，这也难怪了为什么他派出的探子即便是来到了这醉香阁但却也没办法找到那墨染的藏身之处。

    整个后院儿奇怪八绕的就像是迷宫似的，且每条路看上去几乎都没多大的差异。

    若不是他有心留意了一下，换做是寻常人入了那扇门之后，势必是要在此处迷路的。

    亦不知为何，今日来接待他们的人，比起苏允弦上次单枪匹马杀进来时，这些人要更加的恭敬，就好像是知道苏允弦带着什么人上门似的。

    “我家主子就在这等着您几位了。”说话的瘦小个儿男人脸上一脸阴笑，看着就不像是什么好人。

    也不能说是阴笑，只能说，他这人的笑容看着让人头皮发麻犯怵。

    严敏不由得伸出了手搓了搓肩膀，她紧跟在允弦的身后搀扶着容烟接着往里走。

    雕花的鸡翅木门被人打开，屋内站着几个衣着一样的绿衣男子。

    瞧着他们的身形打扮应该像是跟在那墨染身边的打手之类的，这几人和先前苏允弦来时，躲在暗处的，还不同。

    “听说小哥儿带了我想见的人，这人是谁啊？”

    严敏顺着声音往里望去，只见着一张妖孽般的颜脸映入她的颜脸。

    她不由得为之所惊奇，难道这就是南竺的大王子？这世上竟然有这般美的惊人的男人！

