
秦阳连续又见了名单上的其他三人，还有一个人此刻正在罗卜泊军营里，暂时见不到。

这三个人都是经验丰富的老队员，他们加入盘古多年，实力也很强，所以秦阳和他们的接触并没有孟翎以及杨小北那么顺利。

三个人中只有一名叫罗惊风的队员没有犹豫，直接答应加入秦阳这个连名字都还没定的小队，其他两人一人表明要考虑，一人却明确表明了拒绝，拒绝理由也很明确，他觉得秦阳太年轻，无法担当这个小队队长。

秦阳对此，并没有太大的意外，毕竟这些人都是潜力无穷的精英，他们信不过自己也是正常的事情。

罗惊风今年四十二岁，通神初期实力，算是非常有天赋有实力的修行者了，他性格爽快，和孟翎类似，并不善于思考计算，也或许这是他爽快加入秦阳小队的原因。

既然这是军团长的亲自推荐，那说明军团长认为秦阳能够当好这个队长，而且秦阳才二十五岁，便已经拥有如此强大的实力，也证明了他的不凡，既然如此，那就加呗。

简单的人，往往想法也很简单。

秦阳这一趟，收获了成员三名，分别是通神初期的罗惊风、超凡后期的杨小北和超凡中期的孟翎，秦阳还是颇为满意的。

他不在乎人少，只要队伍成立了，打出名气了，还怕没人来吗？

当自己的小队成为盘古，成为深蓝的传奇小队时，到时候想加入的人不要太多……

他可是记得白破军给自己的要求，宁可少，一定要精！

秦阳在盘古总部住了一天，便收到了那位叫西门渝的回复，要他加入秦阳的小队并且听从秦阳的指挥，除非秦阳能够拥有不低于他的战斗力。

“那我们切磋一下吧！”

秦阳很是干净利落了回答了西门渝，西门渝今年四十二岁，通神初期，秦阳虽然如今只有超凡中期，但是秦阳不觉得没有一斗之力。

西门渝听到秦阳的回复，略微有些惊讶和意外，他没想到秦阳答应得如此爽快。

四十多岁的通神强者，自然都是天赋惊人之辈，这心气自然也是很高的，他知道秦阳天赋很高，知道秦阳很强，毕竟秦阳才二十多岁便已经达到超凡，等秦阳四十岁，肯定会达到甚至超过他的水准，只是秦阳终究只有二十多岁，实力终究也只有超凡，让西门渝听从秦阳的指挥，这让他略微有些不爽。

他提出的这个要求，其实是带着几分委婉的拒绝，他认为秦阳战力虽强，但是肯定不是自己的对手，只是他不像另外那位一般干净利落的拒绝，明确表达自己不愿去屈居人下。

西门渝不介意屈居秦阳之下，但是秦阳至少得表现出足够的能力，否则，岂不委屈？

秦阳不仅答应了西门渝的挑战，而且还通知了孟翎、杨小北和罗惊风三人，五个人在军营里的训练场地上碰了头，除此以外，还有主管技术部的房斌以及一帮技术部的工程师。

房斌是自己来的，因为秦阳的奇迹战甲之前交回给了房斌做一些修正调试，秦阳答应西门渝的挑战，去找房斌领奇迹战甲，房斌一听秦阳挑选队员，要和通神实力的对手打架，顿时屁颠屁颠的带着一群人来了。

房斌作为技术部的老大，孟翎和杨小北还比较陌生，但是罗惊风和西门渝却都是很清楚的，毕竟房斌可是飞天战甲的总设计师，他们用着飞天，不可能连飞天的总设计师都不知道吧？

罗惊风和西门渝脸上神色都有些惊疑不定，房斌怎么来了，还一副和秦阳很熟悉的样子？

“秦阳，奇迹战甲我们进行了一些数据上的微调和修正，上次你说过的那种不顺畅的感觉应该得以消除，你今天试试，晚点给我讲讲感觉啊，哦，惯例啊，我们测一组数据……”

秦阳一脸的无可奈何：“又要测啊，之前你们不是测过吗？”

房斌笑着解释道：“每一次变化，都会带来一些新的数据变化，我们这也是对你负责嘛，你这奇迹战甲可是独一无二量身打造，要测试这些数据自然只有找你，你可不要嫌烦嘛。”

秦阳无奈的点头道：“行，你说怎么就怎么吧。”

房斌这才满意的点头，拍了拍秦阳的肩膀：“你加入了盘古，我们都很开心，你如果不加入，那才真是浪费，放心，我们会基于你的各方面条件数据，对奇迹战甲进行一直的优化和升级，让他和你一直都能处于最佳的匹配状态。”

秦阳笑道：“谢谢啊，老房，我的性命可就交在你手上了啊！”

秦阳和房斌打了一通交道后，两人也算是很熟悉了，因为房斌非常欣赏秦阳，所以两人交谈起来也很随意，就像是朋友一般。

秦阳和房斌的一番对话落在其他几人的耳里，其他几人眼光注视着秦阳身上那造型别致看上去比飞天更炫酷的奇迹战甲，表情有些微妙。

那可是飞天总设计师房斌，居然如此和秦阳说话？

量身打造，独一无二的战甲？

秦阳为何能得到如此的独特照顾？

心思相对单纯的孟翎和罗惊风脸上都露出了喜色，毕竟他们现在是一个小队的，秦阳地位越高，那自然对他们也是好事，杨小北和西门渝则是一脸思索，再看向秦阳的眼光中顿时多了几分凝重。

他们可不会相信身为飞天总设计师的房斌会来配合秦阳演一场戏给他们看，提高秦阳的威信，也就是说，房斌是真的很欣赏秦阳，真的很看重，不惜以技术部的实力为秦阳量身打造战甲并且持续的优化升级，为的只是让这独一无二的战甲更加的贴合秦阳。

秦阳调整好奇迹战甲，来到了西门渝面前，眼光扫过几人，微笑道：“我们之后的战斗都是在身着战甲的前提下，所以我们这场战斗，便以身穿战甲为前提……西门渝，你可有意见？”

PS：

昨晚写着写着一走神就睡着了，尴尬……赶紧早起补一章，这一章是昨天的，继续写~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50589491"  chaptername="第二千一百六十八章  成员的挑战">加入书签</a>
</div>
