    第2章 创造面板

    “跟着我左手右手一个慢动作，一块块的矿石进背包，啊啊啊~”

    史蒂夫唱着跑调的歌曲，迈着六亲不认的步伐，在狭窄的矿洞里穿梭着。所到之处，一个矿石不留，无论是煤炭还是铁矿，通通消失不见。

    【叮！】

    史蒂夫的脚步停了下来，四周顿时静悄悄的，安静的仿佛针掉在地上都可以听见。

    “什么东西？听觉系统出问题了？”

    史蒂夫左看右看，昏暗的矿洞里什么都没有，只有几只蝙蝠偶尔飞过去发出一点扇动翅膀的声音。

    “破游戏，不玩了不玩了！”

    史蒂夫感到背后有些发凉，又打开了背包空间面板，准备退出游戏。

    [无法退出，数据断开失败……]

    [无法退出，数据断开失败……]

    “WDF，什么情况？”史蒂夫有些慌张了，这刚刚买的脑触游戏仪，不会坏了吧？

    [无法退出，数据断开失败……]

    史蒂夫不停的点击着退出游戏键，可是除了不停弹出的提示外，游戏就是退不出去。

    “不会吧不会吧，早知道就不来这个破服务器了，不仅一个模组和光影都没有，现在还出这么多问题，服了！”

    史蒂夫瘫坐在地上，这时史蒂夫突然发现，背包面板旁边多了个新的面板。

    “创造面板？什么东西？”

    史蒂夫切换到这个名叫{创造}的面板，但是上面所有的按键都封锁着，根本按不了。

    史蒂夫的表情顿时扭曲起来，骂骂咧咧的说道：“这啥呀这是！”。

    突然，“创造”二字发出金色光芒，一个有些高大的身影出现在史蒂夫面前。

    一身深色衣服，略微突出的大肚子，胖胖的脸上带着一副充满知识气息的眼镜。

    “你好，再次打开这个游戏的玩家，我是Notch，我的世界的创始人。”

    史蒂夫呆呆的看着Notch，半天没有说出一句话来。

    Notch继续说道：“当这个影像出现在你面前的时候，现实的我已经不在了，前往了那个我追逐一生的地方。”。

    “这个游戏，是我毕生的心血，是我最好的，也是唯一创造出来的世界。”

    “当这个视频被触发的时候，就说明这个世界的数据正在受到破坏，所以我需要你，幸运的玩家！”

    说完，Notch凭空变出了两本书，轻轻的一挥手，书籍化作数据疯狂涌入了{创造}面板中，第一个按键的锁也随之消散，取而代之的是History，翻译成中文就是历史的意思。

    “这个是……英文？那个联合国时期的世界语言？幸好会一点，不然尴尬了！这个游戏的隐藏剧情都被我触发了！不愧是我，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    史蒂夫露出了自豪的笑容，虽然他学的那点非常垃的英语也只是在一些比较老旧的漫画书和小说里看出来的。

    “让我看看，这个隐藏剧情有什么好玩的，居然还有制作人的彩蛋！难道我就是这个游戏里第一个解锁的天才？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不愧是我！”史蒂夫仰头哈哈大笑，邪恶又充满贱气的笑声在矿洞里不停的回荡，久久挥之不去。

    (本章完)

