
　　众多太上长老望着高有几千丈不止的巨大魔神耸立在雷光天柱当中，雷光不断劈下，落在魔神身上。

　　原本足以劈散一名金丹巅峰的天陨雷光，此刻却毫无作用，像是在捶打着魔神，让其的血肉肌肤更加凝练。

　　常人到了这一步，就只能低头求饶，毕竟面对一位天君，谁还有勇气继续战斗下去？

　　天君和金丹，完全是两个不同的等级，一个掌控法则，一个只能操纵领域。

　　任你金丹灵力修为再雄浑，肉身神体再强大，在元婴天君的天域法则面前，一切都是虚妄。

　　以道臻为首的十六位大长老已经是金丹开窍，借助秘宝“天陨雷光”的力量感悟法则之力，但在真正的天君面前，依然脆弱如纸。

　　“不可能！”

　　道臻难以置信的喝道：“你一定是使用幻术蒙骗我们，北荒怎么可能会有你这么年轻的元婴天君！”

　　如果秦飞只是金丹巅峰甚至金丹开窍，道臻等人都不会感到意外。

　　毕竟金丹开窍距离元婴天君说远不远，就那薄薄一纸之隔，但九成的人却都会因为这一纸之隔而被永远卡在这一层境界，千年不得寸进。

　　充其量，秦飞就是某个星域的超级神子，也许比起帝殇、李长生、凤青羽等人更强，但还不到让他们不敢相信的地步。

　　秦灵儿好好培养的话，成就未必会比秦飞更差了。

　　但如今秦飞的实力竟然已经初具天君之威，只是在区区三十岁的年纪，这样的结果，让道臻等卡在开窍期千年的修仙者，无比的难受。

　　三十岁的元婴天君，未来可是有机会接触化神的啊！

　　“元婴难，难于上青天。”

　　一些前来观战的老牌修仙者神色骇然，口中喃喃念道。

　　整个天澜域甚至北荒境，金丹多如狗，开窍满地走，不知道多少人想要在寿元将近坐化之前感悟天地法则，重获新生。

　　一位元婴天君，在整个北荒境中，都是顶尖绝伦的人物，言出法随，睥睨星河。

　　然而这么多人都在追求的终极，秦飞却在百岁之前就完成了，这要不是某个来自星河彼岸的宇宙神子，众人都不相信。

　　“不信？”

　　秦飞负手站在原地，目光淡漠，嘴角带着丝丝戏谑：“有种你就来打破我这幻术试试。”

　　“少给我装神弄鬼！”

　　道臻大长老目光一凝，气息沸腾到顶点，浑身灵力化作天河在背后悬挂。

　　剩余的诸多太上长老见状则是齐齐运转金丹，将灵力向道臻汇聚过来，数倍力量同时加持在那一轮天河之中，天河顿时暴涨三倍，足足有千丈巨大。

　　他一捏法决，灵力天河横天，铺天盖地朝秦飞本体倾泻而去，这一招之下，哪怕开窍期巅峰都会被瞬间碾压成肉酱。

　　“咚！”

　　秦飞这一次根本不闪不避，任由那灵力天河肆虐，最后落在魔神身上，纹丝未动。

　　而他自己则是随意一伸手，向实力最弱的十六长老抓了过去：“给我过来。”

　　轰隆。

　　秦飞虽然没动用任何法力。

　　但他一只手，就仿佛天上仙王降下的手掌，狂暴的血气，充塞整个空间，把虚空凝如水泥铁板一般，无穷无尽的压力，铺天盖地降下。

　　“啊。”

　　十六长老身形晃动，但却惊骇发现，一切遁术都失效。

　　他就仿佛凝固在琥珀中的一只蝴蝶，被硬生生定在半空之中，所有的法术神通全部没有作用，一身修为，都被秦飞滔天彻地的血气给压制住。

　　其余的诸位长老，慌忙的出手，想要从秦飞手中解救十六长老，道臻更是神体合一，精血狂燃，强大到将虚空生生推平。

　　但没用，秦飞有大梵天魔神护体，根本不惧这些长老的攻击，完全无视他们。

　　“我之前给过你们天大的面子，可惜你们不要，还想镇杀我，既然给脸不要脸，那就先让你们尝尝教训。”

　　说完，十六长老已经被一股让他无法动弹的法则之力给拖拽而来，一路在虚空拖行，将天空中都拉扯出一道长长的痕迹。

　　“放开我！你想做什么！”

　　十六长老狂叫。

　　他修为本就最弱，勉强到金丹巅峰罢了，落在秦飞的掌中，就如同小绵羊般，根本无力反抗。

　　“大胆！快住手！”

　　道臻等长老们大感不妙，慌忙大喝道。

　　“你们不是想杀我吗？现在给你们看看到底是谁杀谁。”

　　秦飞弹弹手指，似笑非笑的说道。

　　十六长老眼神慌乱，他抬头望着秦飞无比淡漠的目光，心中感到骇然至极。

　　秦飞要杀他！

　　“不……”

　　十六长老还未张开口，就见秦飞手掌一合。

　　“轰。”

　　秦飞的肉身之力得有多恐怖？足以媲美元婴级妖兽，十六长老的肉身，根本承受不住，直接被凌空捏爆，无数淡金色的神血残骸四溅而出，只剩下神魂，在秦飞掌中哀嚎，奄奄一息。

　　“孽障，你怎敢？”

　　场外的九天飘渺宗宗主和诸多太上长老见状，同时身形暴起，怒目狂喝。

　　司徒星空等人更是不敢相信，秦飞若是真的杀了十六长老，就是和九天飘渺宗不死不休啊。

　　到时候，九天飘渺宗肯定会把他追杀到天涯海角的。

　　“道友饶命，我愿求饶。”十六长老的神魂哀嚎。

　　“晚了。”

　　秦飞面无表情，眼中无喜无悲，完全无视了道臻等人的攻击，以及场外诸多前来助拳的修仙者们的惊恐表情，只是手掌轻轻一捏。

　　“啪。”

　　一声脆响之后，就仿佛气球爆炸般。

　　秦飞在场内场外，无数人惊骇的目光中，一掌把十六长老的神魂带金丹，捏成粉碎。

　　那模样，如同捏爆一个气球般容易，这意味着十六长老哪怕是元婴转世、大罗金仙凌尘，也必死无疑。

　　无数人一片恍惚，包括司徒星空、薛璎珞等人，都愣在当场，不敢相信这一幕。

　　秦飞竟然杀了一位四大天宗的太上长老？

　　今天秦飞如果只是杀了一名九天飘渺宗的弟子，那没有任何人会多嘴，区区弟子敢招惹金丹开窍期的真君，死也就死了。

　　如果他杀的是一位精锐弟子或者一位普通长老，那九天飘渺宗也不会和秦飞树敌，问清缘由之后只能是自吞苦果。

　　但偏偏秦飞杀的是一位星陨阁的太上长老，且不说十六长老的实力如何，他的身份和资历，就有杀不得的理由。

　　而且还是当着九天飘渺宗十五位太上长老、两位宗主、无数弟子的面，无数人看着他杀金丹巅峰如杀鸡一样简单，那他的修为，到底得强大到什么地步？

　　“这就是你们自己种下的恶果，现在还有谁想来受死？”

　　秦飞拍拍手，语气冰冷淡定。

　　此时的星陨阁四周，许多人神色恍惚，至今还没回过神来。

　　众人都以为今天这场战斗，应该是毫无悬念，以十六位太上长老随手碾压秦飞而结束。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至许多天君世家都觉得没必要前来给九天飘渺宗助阵，区区一个不知名的蝼蚁也敢到四大天宗之一来蹦跶？

　　但所有人都没想到，败的一方，会是九天飘渺宗，而且是如此的凄惨。

　　十六长老被秦飞随手捏死，其余的长老束手无策，还有眼前这一尊恐怖到极点的魔神尚未全力出手。

　　一切的一切，都大大超乎众人的预料。

　　“九天飘渺宗伫立北荒境天澜域十万年，今天终于碰到一场大劫了。”

　　有人忍不住夸张道。

　　“好胆，真是好大的胆子。”

　　道臻一双眼睛瞪着秦飞，怒火燃烧，周身气息紊乱不定，显然怒到极致，但此时他哪怕再想杀秦飞，也不能说什么。

　　毕竟之前他们确实是想斩杀秦飞，以绝后患，招惹了如此一个年轻的金丹开窍修士，未来再给他几百上千年的时间，成就天君，宗内可就真的遭重。

　　但他实在没想到，秦飞如此深藏不露，他的力量在金丹之上，究竟有没有达到元婴天君，只能请求老祖出山和他战过一场才知道。

　　“老祖在闭关，还有三年才能出关，难道真的要在这时候去打断他老人家？”

　　道臻心中念头急转，不敢去请动老祖，打断元婴天君的闭关，那后果不会比现在好到哪里去。

　　但不请动老祖，今天认输求饶丢了脸面事小，白送天陨雷光事大，甚至还死了一位太上长老丢了一位天女，这损失，可不是一般的惨重。

　　“怎么？考虑清楚没有？还有没有上来送死的？”

　　秦飞等得不耐烦，目光望向道臻等人，手中的血迹都还未干。

　　天地间一片静默，没有人答话。

　　“唉。”

　　最后，道臻终于是忍不住低下了头，浑身气息都撤去，求饶道：“小天君实力通天，我等甘拜下风，之前种种，希望既往不咎，放过我等！”

　　“九天飘渺宗愿开放星陨阁，其中宝物功法任小天君挑选。”

　　“至于天女，有如此师尊，倒也不怕浪费她的天赋，你尽可带走她。”

　　哗。

　　听到道臻长老这话，无数人都忍不住低呼出声，想不到堂堂九天飘渺宗，竟然这样低头了？

　　死了一位太上长老，还要送天陨雷光，最后连未来的基业都被带走了，要论惨，这几百年来九天飘渺宗怕是最惨的一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1571章 最惨的一个免费阅读。https://xs.23sk.com 