    　　第5050章

    　　叶昊淡淡的看着孔秀儿，道：“孔秀儿，你是一个聪明的女人。”

    　　“既然你需要用严洪这样的废物，来给我玩杀人诛心这一套，以此来给我网罗一个罪名。”

    　　“那么就说明，你知道我的真实身份......”

    　　“大夏武盟，叶代表！”

    　　“这也足以说明，你明白无缘无故动我，会是什么后果。”

    　　“你确定，要在没有走完你们龙狱的程序之前，就滥用私刑？”

    　　“你承担得起这个后果？”

    　　听到叶昊的话，孔秀儿脸色微微一沉，她从叶昊的话里听出了无敌的自信。

    　　金俊英确实也和她说过，叶昊疑似大夏武盟的叶代表。

    　　一己之力挑翻了天竺天骄团，横压四大武盟，让大夏武盟成为世界武盟五大常任理事盟之一。

    　　这样的功绩，在大夏的历史上，也只有横压五大强国的总教头能够压他一头了。

    　　如果没有真凭实据滥用私刑的话，恐怕大夏武盟的人杀上门来，一人一口吐沫都能淹死孔秀儿。

    　　而一直一脸冷笑的严洪，此刻却脸色一变，瞬间比吃屎还要难看一份。

    　　他忽然明白了，为什么叶昊要说这年头，冲动总是有惩罚的。

    　　如果他早一点知道，叶昊疑似大名鼎鼎、声名显赫的叶代表，那么打死他，他都不会接下这么一桩活。

    　　网罗罪名、污蔑大夏武盟叶代表......

    　　想起那后果，严洪情不自禁的打了一个哆嗦。

    　　一念及此，严洪飞快上前，沉声道：“孔狱主......”

    　　“我们金陵龙狱有自己的程序......”

    　　“没有走完程序之前，是不能随随便便的伤害嫌疑人的......”

    　　“毕竟王法面前，人人平等......”

    　　“狱主毕竟刚刚上位，不要落人口实。”

    　　听到这话，叶昊倒是似笑非笑的看着严洪，而后淡淡一笑道：“知道怕了？”

    　　“后悔了？”

    　　严洪脸色瞬间比吃屎还要难看，不过此刻还是冷冷道：“叶少，我这是在维持我们龙狱的公正......”

    　　叶昊走上前，“啪啪啪”的拍着严洪的脸，淡淡道：“龙狱的公正？”

    　　“你也说的出口这句话？”

    　　“我是以什么罪名进来的，你不清楚？”

    　　“如果我是你的话，现在应该做的事情，就是抱紧孔秀儿的大长腿，一条道走到黑，自己出手打断我的一只手。”

    　　“只可惜，你这样的人，注定没有这样的勇气。”

    　　“我现在很好奇，你这个金陵龙狱的二把手，不会是靠着溜须拍马爬上来的吧？”

    　　严洪脸色无比难看，他数次想要拔出腰间的火器，真的出手废了叶昊。

    　　可是他却又很清楚，如果叶昊真的叶代表，他敢伤了人的话，那么他真的会死得很难看。

    　　毕竟其他人还敢说，叶昊有罪。

    　　而他严洪却是最清楚事情来龙去脉的。

    　　一旦叶昊身份为真，事后大夏武盟追究责任的话，他严洪将会是死得最难看的。

    　　在这一瞬间，严洪恨不得一头撞死在地上，第一次后悔，自己为什么要无端端介入这些大人物的争斗之中。

    　　,

    　　,

