    云黛道：“殿下打算怎么做都可以，但是，咱们得先把红豆的弟弟救出来。”

    “这是自然。”赵元璟道，“难怪老三敢在父皇面前大言不惭，这一次，爷得给他留一个深刻的教训，不然也枉为他皇兄了啊。”

    红豆跪下，说道：“这件事都是因奴婢而起，奴婢和弟弟本就是罪臣之后，没有资格得到宽恕。只求……殿下能弟弟留个全尸，别叫他受人彘之刑……”

    她涌出泪水。

    “红豆，起来吧。”云黛说道，“你弟弟多大了？”

    “今年十四了。”

    红豆与弟弟是嫡亲的姐弟，从小一起长大，感情深厚。

    否则她也不会被鲁王威胁到几乎崩溃。

    “才十四，还是个孩子啊。”云黛叹道，“殿下，有办法把他安全从鲁王那里救出来吗？”

    “等着。”赵元璟兴致勃勃，“平常看着老三不顺眼，正找不着他错处呢，没想到他竟自己送上门来。为兄的当然得满足他。”

    他叮嘱云黛好好养着，便匆匆离开。

    红豆的神情慢慢松弛下来。

    把事情说出来，也算是一了百了。她现在能做的，也只有祈愿弟弟能够平安。

    云黛安慰她：“殿下做事还是靠谱的，你别太担心。说不定这是个好机会，让你们姐弟能够团圆。”

    红豆苦笑：“但愿吧，奴婢只求他少受些罪。”

    赵元璟当天晚上没回宫，第二天也没见影子。

    云黛的风寒第二天就好的差不多了，但这孕吐反应却出现了，孟御医看了也是觉得怪，都三个月了，才出现妊娠反应。

    好在也不是特别严重，就是不能吃太撑，也不能吃过于油腻的。

    清清淡淡吃一点，还是没问题的。

    直到第三天早上，赵元璟才一脸高冷的出现了。

    云黛正坐在躺椅上晒太阳，晏儿也到处乱跑着玩耍。乳母跟在他屁股后头紧张兮兮。

    红豆心里虽然着急，但强忍着，给他倒茶。

    云黛站起身，拉着赵元璟问：“怎么样，人救出来了吗？”

    “亲爷一下，爷才告诉你。”他把俊脸凑到云黛面前。

    院子里玉竹保兴他们都在，听了这话，忙都垂下头去。

    “别闹啦，红豆都快急死了。”

    “亲啊。”

    “……”云黛无奈，只得凑过去，在他脸颊碰了下。

    赵元璟不满：“也太敷衍了。这边也亲一下。”

    “你说不说？”

    “说。”赵元璟立马投降，“爷好歹辛苦了两天，你就这个态度……人呢，是救出来了，但……”

    “但什么？”

    众人的心都提了起来。

    红豆端着茶水的手微微颤抖。

    赵元璟捏她脸颊上的肉：“瞧你凶的。人救出来了，还得一会儿才到京城。老三这混账玩意，竟把人藏在了汝南。累的我好一顿找。”

    “不在京都啊？”

    “他也是够小心了。”赵元璟说道，“不过，爷是一般人吗？别说他藏在汝南，他就是把人藏在北齐的山沟沟里，爷掘地三尺，也给他找出来！”

    红豆小声问：“殿下，卫锦泰他还……活着吗？”

