    “呜！你干什么？”安佳嘴里吃着饭，一只手揉着大腿。

    “额，没事，就是有些兴奋。”

    “兴奋，你拍我大腿干什么。”

    简单的吃完晚饭。

    方浩直接前往了商盟店铺。

    骷髅商人多金，正在给其他商人开会。

    看见方浩进来，简单的交代两句，便让骷髅商人们散去，忙自己的事情。

    “晚上好，领主大人。”多金上前行礼。

    “晚上好，对了多金，我上次我跟你提起的，暗金级英雄契约有人出售吗？”方浩在柜台前坐下，直接道出今天的来意。

    迪米特迦那边进展顺利。

    在坦霍湖底找到了一口铁棺，按照之前得到的信息，应该就是心脏任务最后的身体部分。

    利用骨龙进行运输的话，预计明天早晨就能够送到主城。

    到时这名暗金级英雄复活，还是有一张英雄契约比较好。

    “还没有大人。”多金想了想，再次说道：“大人，这种级别的卷轴，怕是很难获得。”

    这一点方浩也清楚。

    别说暗金级了，现在连橙色的契约都没见到有出售的。

    “最新的订单下来了吗？”方浩继续问道。

    但转念一想，又打消了这次的想法。

    即便填写了订单，估计也没有人出售。

    而且铁棺明天就送到了，时间上也来不及。

    “已经下来了，大人需要填写吗？”多金说道。

    “先不用了。”方浩还是摇了摇头。

    继续跟多金聊了一些事情后，便转身走出了商盟大厅。

    返回领主府，前往后院打算泡个温泉。

    ……

    夜幕降临。

    辉月高地，坦霍湖前。

    红公爵看着铁棺拉撤上岸留下的痕迹，双目越发猩红。

    即便事实放在眼前，他也无法相信，会有人如此轻易的就将湖底的铁棺带走。

    哗啦啦！！

    这时，一名血族从湖里探出了脑袋。

    “公爵大人，湖底什么也没有，只有几条断掉的铁链。”血族的话，彻底打消了红公爵最后侥幸。

    铁棺被带走了。

    “怎么回事，到底发生了什么？”一瞬间，红公爵身躯躬起，双目猩红。

    愤怒下，就如同一只失去了理智的野兽。

    而红公爵的身后，一众血族都低着头，全身瑟瑟发抖，不敢言语。

    没人知道发生了什么。

    坦霍湖被清理的干干净净。

    附近的几处古堡，不光人没了，里面的贵重物品也被扫荡一空。

    就当红公爵愤怒下，要杀人的时候。

    一名血仆快步的走了过来。

    禀报说道：“公爵大人，迷雾外发现了一处营地，里面聚集了大量的亡灵士兵，想必就是他们带走了湖底的宝物。”

    湖底有什么，大部分血族都不清楚。

    只知道这里是红公爵十分看重的宝物。

    “亡灵？”红公爵的眼中喷射出无尽的怒火。

    这种怒火不只是对于亡灵的愤怒，还有对于自己秘密被人知晓后的恐惧。

    内心最深处的恐惧。

    如果那个女人活了，她会怎么折磨自己……。

    这种恐惧，让他恨不得现在就走，离开这里，离开辉月高地，躲起来。

    不！我还有机会，这么短的距离，铁棺未必不能抢回来。

    锋利的指甲刺入掌心，疼痛感强迫自己冷静下来。

    一定要将铁棺找回来。

    粘稠的血液顺着手掌滴落，血腥气令一旁的血族吞咽着口水。

    冰冷的眼眸看向血仆，冷声问道：“亡灵有多少人？”

    “淡血者说，营地升起了大片的迷雾，只看见迷雾外的亡灵看不见边际，起码有几十万，但这些亡灵的等阶看起来并不高。”血仆低头回答，不敢去看公爵的眼睛。

    几十万。

    这个数字一出，所有人的心中都是一惊。

    这什么概念。

    起码是一个地区的总体兵力。

    即便是当年人类和矮人合力讨伐血族，也仅仅是接近二十万人。

    红公爵眼神微眯，想了一下，重新看向后方一众血族，“将你们的人全部召集起来，午夜向那些亡灵发起进攻。”

    “公、公爵大人，对方的人力太过庞大，此时进攻怕是会中敌人的圈套。”一名血族轻声开口。

    只要对方将领不傻，就一定会猜到血族在晚上进行报复。

    到时自己这些人，岂不是送死。

    而且，这种立刻反击的作战，并不是一个聪明的决定。

    呼！！

    此人的话音刚落，红公爵的身影便出现在他的面前。

    一把握住他的咽喉，另一只手则直接扯断了他的舌头。

    鲜血从他的口中喷涌而出。

    “我说，午夜进攻，你听见没有。”红公爵一字一顿的重复着。

    如果不是现在缺少人手，红公爵会毫不犹豫的杀死这个多嘴的家伙。

    被撤掉舌头的血族，恐惧的点了点头。

    被甩飞出去后，立刻奔入湖中，寻找自己丢失的舌头。

    红公爵，再次重新扫视在场所有的人，再次提醒，“午夜，带上你们所有的人，一举攻下亡灵的营地，只要这次胜利，我就给予你们晋升英雄的机会。”

    “是，公爵大人。”这一次，没有人敢提出反对意见，齐齐答应下来。

    ……

    午夜！

    迷雾之中。

    红公爵手中拿着一把赤红的巨剑，阴冷的望着远处的营地。

    谁也没想到，一只亡灵军队，居然越过了普鲁尔城，一天之间就直接建造起来了一座如此规模的营地。

    而且，已经带领军队杀死了好几名血族，并且带走了湖底的铁棺。

    红公爵，拥有远超人类的寿命和力量。

    他享受着自己拥有的一切，更不想失去。

    所以，这一场战斗他必须胜利，在那些该死的亡灵进行下一步计划之前，将铁棺重新夺回来。

    “公爵大人，兵力已经统计完毕，武装起来的村民五万，腐尸四万，淡血者两万，凶暴蝙蝠一万，嗜血蝠狼三千，血族三百人。”血仆躬身在红公爵耳边汇报着。

    这些兵力，可以说基本是辉月高地倾巢而出了。

    要不是红公爵急于夺回铁棺。

    依靠着高地内的浓雾，可以和对方慢慢周旋。

    曾经的人类联军，在迷雾内也没有占到任何好处，最终也签署了和平协议。

    “敌人的数量有变化吗？”红公爵出声问道。

    “还没有传回来新的消息。”血仆回答道。

    “好了，进攻吧。”

    “进攻。”血仆，大声吼道。

    辉月高地组建的军队，在血族的催促下。

    开始向前移动。

    武装起来的农民，拿着分发下来的盾牌和铁剑，走在最前面。

    后方才是淡血者和双目血红的血族。

    逐渐靠近前方营地。

    “让凶暴蝙蝠行动起来。”红公爵再次开口。

    哗啦啦啦！！

    三阶的凶暴蝙蝠飞向天空，浑身黑色，双目血红。

    短小的后肢上，绑着一种圆形的金属炸弹。

    在夜色的掩护下，快速的亡灵营地飞去。

