    天狼星，是魔戈族最重要的星球之一。

    它的位置很特殊，加上勉强还算能控制的偏远星系，如果说鳄人控制的星域图像是一团不规则的云朵，那么天狼星就位于这团云朵的中心位置。

    已经融入了魔戈族的人类精英，其它被鳄人控制的种族精英，再加上鳄人自己培养出来的精英，可以说鳄人各个领域的精英，几乎都生存在这颗行星上。

    从材料科技到生物科技，从新式的粒子武器研究，到集成了更高热量的营养剂研发。

    在这颗行星上的每座城市，都有各种各样的研究所的存在。

    不同种族的精英，在这座城市和谐地生活着。

    没有血淋淋的压迫，也没有凄惨的奴役。

    无论是鳄人或者人类，彼此之间和睦相处，看似都跟一家人似的。

    这也应证了一个道理，只要你是精英、人才，是某个领域杰出的那一部分，无论何时何地，无论什么境况，你都会受到尊敬，生活的安逸一些。

    当然，这些都是以前的事情。

    领袖暴病而亡，查罕强势上位。

    这变天似的权力更迭给天狼星带去的风波还未平息，突兀出现的流浪文明，就将这颗星球变成了黑暗、血腥的渊泽。

    十五个恒星日的时间，能做些什么？

    流浪文明用它们强悍的科技力量，告诉了天狼星上生活的鳄人和人类，十五天时间，它们可以改变一颗星球。

    魔戈族有限的舰队，从来没有在天狼星出现过。

    这颗行星本身的防御体系，在突兀出现的流浪文明战舰攻击下，很快就被彻底瓦解。

    而参与了进攻的流浪科技战舰，才不过十艘左右。

    迅速地瓦解了星球的防御力量后，流浪科技一艘巨型运输舰降临了。

    到现在，亲眼目睹过当时那一幕的鳄人和人类，永远都忘记不了那恐怖的场景。

    巨型运输舰舱门打开后，暴雨似的机械触手怪，铺天盖地倾泄而下。

    当运输舰缓慢地降落在天狼星最大的天星城中心广场时，天星城以中心广场为中心，将近五公里直径的范围内，已经没有活着的生物了。

    无论拼命反抗的鳄人或者尖叫投降的人类，甚至包括一些各形各状的宠物，都被那些机械触手怪撕成了碎片。

    人立而起足有十几层楼高的机械建筑，很快被机械触手怪组装起来。

    一台台不同形状的设备，同样被它们迅速地组装。

    从悬浮车到战机，从钢锭到更多生活用具。

    当一个熔炉似的巨型设备开始运转时，被无数的机械触手怪运回来的金属迅速地变成铁水，从而被自动化铸造成了不同的金属巨件。

    只用了半个晚上不到的时间，天星城中央位置，就矗立起了一座露天的工厂。

    蜘蛛似的机械工人，忙碌地穿梭在工厂内。

    躲在天星城的各个角落，那些通过各种设备远眺这一幕的鳄人和人类，却不流浪科技文明想干什么。

    它们以及他们，甚至没有看到过一个流浪科技文明的智慧生物。

    可以窥探到的范围内，几乎都是机械生物。

    这让更多的鳄人和人类开始怀疑，流浪科技文明根本不是智慧生物种族，而是一个智能机械文明。

    天还没亮时，机械触手怪物大军突然又一次发动了攻击。

    大约一千多万机械触手怪从空中呈辐射状冲击出去，在地面超过一千多万的蜘蛛似的机械怪配合下，整座天星城在一个多朗时后，彻底地沦陷了。

    有着六千多万人口的天星城，将近一千多万人死亡。

    剩下的人，就像是被圈养的牲畜一样，被驱赶着走上了街头。

    这些人中，至少百分之九十都是鳄人。

    只是安逸的生活，让这些一直被称为精英的鳄人，早已经忘记了只有战死的鳄人，而没有投降的鳄人这个光荣而血腥的铁律。

    头顶盘旋的机械触手怪，两边视墙壁为地面急速穿梭的蜘蛛机械怪，带给它们的只有无尽的恐惧。

    从城市的各个方向，缓慢地被驱赶向中心广场位置。

    在这个过程中，甚至没有一个人敢说话，就连许多孩童都被父母紧张地捂住了嘴。

    敢说话或者呐喊、尖叫的人，都被机械触手怪精准而残忍地杀害了。

    它们的攻击方式足以让更多的人胆寒，冲上去就用细长的机械触手缠住目标，在它们疾飞间松开触手，无论被缠住的是强壮的鳄人，又或者人类，无一例外都变成了一片血肉碎片，“哗啦啦”落向了人群当中。

    当最前面的人开始接近中心广场那古怪的金属工厂时，它们终于了流浪文明在做什么。

    已经被连接成了一体的各种巨型设备，发出各种古怪的机械声。

    八根大约有人类腰身粗细的管道，从工厂中心位置延伸出来，一直探伸到了地面。

    就在最前面那批人接近工厂时，封闭的管道突然打开了。

    无数大约有人类婴儿手掌大小的事物，闪烁着红色的光荣，迅速地爬了出来。

    这些事物明显也是机械怪，只是它们很小。

    形状就跟甲虫一样，它们有着八根机械节肢。

    移动的速度非常快，在最前面那些人还没有反应过来时，这些小东西就已经冲进了人群当中。

    用屁股去思考，谁都知道要有不好的事情发生了。

    最前面的那批人，拼命尖叫着转向就想逃跑。

    但人群完全就是密匝匝地挤在一起，它们甚至连一步都退不开。

    “踩，踩死它们！”

    不知是谁喊了一声，就在那些鳄人醒悟过来想要抬脚反抗时，在它们惊恐的眼神中，那些小小的机械怪背甲裂开，一对薄薄的翼翅探出来，在急速地震颤间飞了起来。

    最前面的那批人，它们拼命拍击的双手和惊恐的尖叫，很快沉寂下来。

    而后，就是瘟疫似的感染。

    一个接一个，一片接一片。

    无论鳄人或者人类，先前开始激烈反抗的它（他）们，突然平静下来。

    不再尖叫惨呼，也没了任何动作。

    明明还活着的它（他）们，却一个个仿佛失去了所有的意识，变成了木头人一般。(未完待续。)

