
　　登临大罗之后，一切天材地宝都没有了任何意义。

　　任何一尊大罗都可以开辟一方完整的大宇宙，什么样的天材地宝，都如过眼云烟，起不到任何作用。

　　对于大罗而言，鸿蒙紫气与不灭灵光，才算的上的宝物。

　　一方具有一切大道的完整大宇宙，其拥有的鸿蒙紫气与不灭灵光，加起来也不会超过五十，在不破坏宇宙稳定的情况之下。

　　即便是开辟一方大宇宙的大罗，在不毁灭宇宙的情况之下，也只能得到不超过十道鸿蒙紫气或者不灭灵光。

　　鸿蒙灵气对于大罗而言，这是增长功行的灵药，不灭灵光对于先天灵宝来说，是积累底蕴的灵物。

　　是以大罗之间若是有所交换，便是以鸿蒙紫气以及不灭灵光作为基础，至于更在其上的混沌先天鸿蒙不灭灵蕴，在绝大多数的大罗的眼中，也是可望不可即的宝物了。

　　在无尽无限多元宇宙之中，获得混沌先天鸿蒙不灭灵蕴的唯一办法，就是一尊混元级数的存在，燃烧自己的道基。

　　大罗无劫，混元不灭。

　　能让混元陨落的，只有同为混元的无上巨头，可想而知，其是何等之珍贵。

　　除此之外，几乎没有获得的可能。

　　这也是顾少伤在知晓诸天镜可以将源力转换成为鸿蒙紫气，混沌先天鸿蒙不灭灵蕴之所以那么震惊的原因之所在。

　　诸天镜没有任何护身与攻伐之能，但仅仅这一点，便几乎超越了他所知的任何灵宝。

　　纵使，凝练需要万缕鸿蒙紫气，万缕不灭灵光，也同样如此。

　　“两百万亿源力........”

　　顾少伤心中再度念叨了一句，心中微微有些思量。

　　七星级以上的大宇宙乃是无数宇宙的集合体，其本身存在于混沌海之中，便相当于在大河之上筑下了堤坝，不断的容纳混沌海之中的无主大宇宙。

　　这方大世界更是七星半等级，但是否能在其中获取两百亿源力，顾少伤也有些拿捏不准。

　　只能期望，这一方大世界存在的时间更久，自无尽无限多元宇宙混沌海之中吸引的宇宙够多了。

　　否则，便是顾少伤想要在不毁灭此方大宇宙的情况之下，想要凝练混沌先天鸿蒙不灭灵蕴，也几乎是不可能实现的事情。

　　............

　　时光悠悠而过，转瞬又是十年过去了。

　　这十年之中，在无数时空宇宙的资源流入之后，地球之上的行星级武者终于突破了千万，恒星级的武者，也终于破万！

　　宇宙级武者，包括滕青山，雷神，小猫在内，也突破了十人。

　　便是放眼宇宙之中，也勉强可以立足了。

　　地球人的足迹，也终于踏出了太阳系，进一步的向着银河系辐射而去。

　　改造星球，对于此时的地球人来说，已然算不得什么困难了，生命星球的数量，也突破了十颗，资源星更是超过了千颗！

　　毕竟，他们背靠时空之门，拥有的手段超乎此方宇宙之人的想象。

　　不过，在发展的同时，滕青山等人心中也隐隐带着忧虑，地球的不断发展，必然会触动统治连同银河系在内八大星系的宇宙国，卡罗帝国！

　　那是此时地球都无法比拟的巨无霸帝国。

　　更为恐怖的是，卡罗帝国背后，还有黑龙山帝国！

　　那是真正拥有不朽级数强者的巨无霸势力！

　　纵然不如虚拟宇宙公司，巨斧武斗场等等顶尖势力，但对于此时的地球来说，也已经是一个无法想象的恐怖存在了。

　　此时还好说，地球发展不过短短的数十年，放眼宇宙，这点时间几乎忽略不计，但随着时间的流逝，终有一日，地球将会与那样的巨无霸势力触碰。

　　是战争？还是臣服？

　　这么多年的相处，滕青山早已知晓，自家师傅是不会出手帮助地球，想要在宇宙之中站住脚跟，只能靠自己！

　　地球，亚洲大陆板块，扬州城，西湖之畔。

　　此时正值正午时分，阳光炙热，纵使西湖之畔，也十分炎热。

　　踏踏~~~

　　西湖别院之中，滕青山与雷神两人踱步而行，走过弯曲的走廊，走到别院的后院。

　　这是罗峰的府邸，占地不算大，却很清幽。

　　走过后院，两人身躯微微一滞，好似穿过了什么隔膜，然后就看到了罗峰。

　　“呼呼~~~”

　　后院正中，是一处石台，罗峰盘膝坐于石台之上，口鼻间的气流吞吐，吹拂的整个院落“哗哗”作响，合金打造的院落都不断摇晃。

　　此处，却已然不是地球，而是虚拟宇宙之中了。

　　十多年前，罗峰去宇宙银行之中取出自己师傅，陨墨星之主呼延博留给自己的遗产之后，便花大价钱，将虚拟宇宙引入了地球之中。

　　中枢之地，就是罗峰的府邸。

　　此处看似是地球，却已然是处于虚拟宇宙之中的地球之上了。

　　“虚拟宇宙公司，真是强横的不可思议。”

　　滕青山驻足不前，微微感叹一声。

　　虚拟宇宙公司乃是宇宙之中的巨头，其虚拟宇宙几乎遍布整个宇宙，其中诸如虚拟游戏，虚拟战场等等设施，每日里都为其获取不计其数的资源。

　　若无时空之门，地球永生永世也修行能比得上。

　　即使背靠时空之门，想要追上虚拟宇宙公司，需要的时间，恐怕也会超乎想象的长。

　　毕竟，修行越往后，就越发的慢了。

　　雷神也深有感触，道：“宇宙太大了，强者，强大的势力太多了！角斗场之中，单单宇宙级，就有不知多少，天才众多。”

　　如今，如时空之门融入了地球武者的生活之中一般，虚拟宇宙也是如此。

　　其中的角斗场，杀戮场，都是如今地球武者所不可或缺的。

　　毕竟，任务虽可以获取资源，但想要磨练战绩，还是要去虚拟宇宙之中。

　　毕竟，一切虚拟，便不会有生死危机。

　　短短二十年间，地球武者在虚拟宇宙之中，黑龙山帝国疆域之内，也算是小有名气了。

　　滕青山与雷神，更是几乎横扫了黑龙山疆域之内的宇宙级高手。

　　“大哥，二哥.......”

　　两人来到此处的刹那，罗峰缓缓吐出一口长气，微微一笑，道：“你们来了？”

　　如今之罗峰，气度已然截然不同。

　　眸光闪烁间，满是精悍强横，却已然是恒星级巅峰的修为。

　　而他的金角巨兽本尊，更是早已进阶宇宙级！

　　“三弟的修为，真是进度快的不可思议。”

　　雷神微微赞叹了一声。

　　自家人知晓自家事，对于罗峰来说，不过十多年的时间，但是他们在其他世界待得时间，还要几十倍于此。

　　就这样，等级虽然高出罗峰一筹，却也没有能拉下太远

　　这其中的差距，是个人就知晓。

　　是以，虽然罗峰看似只有恒星级巅峰，但两人也丝毫不敢小视。

　　“还要多谢大哥，二哥。”

　　罗峰长身而起，走到两人身前，微微抱拳。

　　他的进阶比起雷神等人要容易许多，只要金角巨兽可以吞噬足够的金属，便可以进阶了。

　　不朽之前，没有瓶颈。

　　否则，想要跟上这两个哥哥的脚步，真是近乎不可能。

　　“自家兄弟，何必客气？”

　　滕青山摆摆手。

　　三兄弟客套了两句，便在一边的石台之上坐下。

　　交谈之中，滕青山便说起了自己的担忧。

　　“那位若是不愿出手，我们说不得，必须要加入一方大势力之中寻求庇护了，否则，此时的地球，是无法与宇宙国相比的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗峰指了指天，对滕青山说道。

　　别看此时的滕青山两人马上能进阶域主，地球上的宇宙级也有十人之多，但是，任何一尊宇宙国，只要来上一位界主，地球便反掌可灭。

　　除非，顾少伤出手。

　　“加入其它大势力........”

　　滕青山微微有些犹豫。

　　宇宙之中的大势力，也非是容易加入，更何况，他们也无法触及那些巨大的势力。

　　若是加入黑龙山帝国，地球几乎可以肯定要被一口吞下去。

　　这对他来说，是不能接受的。

　　“不错，我决定了，之后便远走宇宙，寻一方大势力加入，借助其内的资源修行。”

　　罗峰神色郑重的看了一眼两位兄长，道：“你们不必劝我了，我意已决了！”

　　单凭陨墨星留下的那些资源，他修炼到界主不难，想要成为不朽，便有不小难度。

　　留在地球，他觉得自己未必就能比得过这一群开挂的存在。

　　眼看自己被人超越，罗峰是不能忍受的。

　　“唉。”

　　滕青山与雷神对视一眼，皆有些叹息。

　　知晓，罗峰的主意已定，无法改变了。

　　“也罢。”

　　微微思忖片刻，滕青山点点头，道：“三弟主意已定，我也不再劝，但宇宙凶险，诸多大势力也不是简单可以加入，你要三思而后行。”

　　他虽然自顾少伤处知晓罗峰身怀大气运，但还是有些担心。

　　毕竟，气运太过虚无缥缈，岂能真的让人逢凶化吉，心想事成？

　　轰！

　　突然，一道巨大的雷霆划过虚拟宇宙，地球之上的高空。

　　“这是？”

　　罗峰三人心中一惊，齐齐抬头看向长空。

　　之间罗峰府邸之上万米高空之上，陡然出现了一个巨大的榜单。

　　那榜单通体黑色，其上有白色字迹闪烁，是宇宙通用文字。

　　“由虚拟宇宙公司，携所有宇宙国共同举办，万年一度的宇宙人类——巅峰天才战”

　　“即将举行！”

　　“你是天才？同阶找不到对手？那就参加巅峰天才战吧，在这里，会有整个宇宙中诸多宇宙国，亿万天才进行激战！”

　　“杰出者，可以加入宇宙各大宇宙国，甚至，虚拟宇宙公司，巨斧武斗场......等大势力！”

　　“详情，请关注虚拟宇宙官网！”

　　看着虚拟宇宙，地球之上闪现的巨大榜单，此时处于虚拟宇宙之中的诸多武者，全都为之震惊了。

　　而更震惊的，则是滕青山以及雷神。

　　“三，三弟........”

　　雷神咽了口口水，难以置信的看着罗峰：“你，你.......”

　　“巅峰天才战？虚拟宇宙公司？”

　　滕青山也有些震惊，刚才才想着，大气运者也不是心想事成，此时虚拟宇宙公司就要举办巅峰天才战！

　　这未免也有些巧合的过头了！

　　大气运者，果真能心想事成？

　　罗峰也微微有些惊讶，没有想到，还有宇宙巅峰天才战这么一说。

　　“罗峰！好机会，好机会啊！！”

　　智能空间之中，巴巴塔大呼：“如果能加入虚拟宇宙公司那样的大势力，你可就发达了！巅峰天才战！无论是恒星级，还是宇宙级，只要能崭露头角，就能一举成名，宇宙知！”

　　“巅峰天才战........”

　　罗峰心中热血点燃，忍不住握住拳头。

　　他的金角巨兽本尊已经是宇宙级，他的地球人分身是恒星级巅峰，正好适合参加这个宇宙巅峰天才战！

　　以他此时的实力，纵使放眼宇宙之中的恒星级，他都无所畏惧！

　　“虚拟宇宙公司........”

　　..........

　　“宇宙巅峰天才战........”

　　时空神殿之中，顾少伤斜躺在宝座之上，若有所思。

　　他虽然未曾重登大罗，但地球之上，也不可能有任何东西能隐瞒他的视线，虚拟宇宙之中发生的一切，他自然知晓。

　　这一切真的是太巧合了，巧合到了让他都惊讶的地步。

　　一环套一环，罗峰的崛起之路，简直是最为完美的剧本。

　　精神念师天赋，遁天梭，陨墨星飞船，夺舍之术，金角巨兽，巅峰天才战..........以及，坐山客。

　　“真是，有意思。”

　　顾少伤眸光微微一动，自时空神殿之中远远看去，穿透虚空，遥望无尽的星空深处。

　　只见，那无尽黑暗的星空之中，一艘破船幽幽而来，散发着比起宇宙更为枯寂的寒气。

　　那艘船的速度看似缓慢，实则快的不可思议，丝毫无时空之波动，其一刹那，却能跨越千万光年一般，而所过之处，恒星的光芒都为之黯淡，好似要被无尽的寒气冻结了一般。

　　远远看去，那无尽的恒星就好似狂风中的火苗般柔弱无力。

　　而在那破船之上，一个其貌不扬的老者，盘膝而坐，掌中不断的揉捏着一块发白发亮的石头。

　　“坐山客.......”

　　顾少伤嘴角微微上扬，眸光落下。

　　刚好，那老者似有所觉，抬起头来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1093章 乘船而来，坐山客（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 