    此刻，北冥玉宸明确的表示，众人的担忧，现在他们心中清楚的很。

    这一点，他们不需要考虑，现在需要考虑是，要不要通过这项决议。

    若是可以的话，那么现在，就开始表决。

    至于说之后，四大军团的军团长那边，那是另外一回事了。

    因为，若是这边都通不过，那么到时候，还谈何以后。

    所以现在，最重要的是，先这边通过了，然后再说其他。

    就在北冥玉宸说完之后，众人纷纷表示，对此他们没有什么意见。

    当所有人，都明确的表示，这个提议通过的时候。

    北冥玉宸看了一眼众人，再次开口说道。

    “剩下的事情，就让他们来说吧。”

    北冥玉宸，最后看了一眼世家的族长们。

    就在这个时候，北冥世家的族长，主动的站了出来。

    “我们决定，将我们族中所有的子弟，都随着四大军团一起，驻守在天玄大陆的四方。”

    “以后，听从四大军团那边的调遣。”

    此话一出，顿时引起一片哗然，这个决定，是他们都没有想到的。

    毕竟，世家强者，跟那些其他小势力不一样，他们一直以来，都是站在主导地位。

    之前的时候，虽然说了，但凡是去了四方之地的强者，都要听从四大军团那边的安排。

    各大世家这边，虽然没有表示反对，但是心中，还有一些行为，都表现的很是不乐意，很是抗拒。

    而且，族中的子弟，也都是只有一部分在外面。

    更多的精锐，可以说都还没有出动。

    可是现在呢，他们竟然主动的开口表示，以后会全力以赴的配合。

    这，可就有些态度一百八十度大转弯了。

    这就意味着，他们各个世家，放弃了原来的坚持。

    这一点，从表面上看起来，好像是好事。

    毕竟，从此以后，四方之地，将会更加稳固。

    可是，问题也出在这里了。

    之前的时候，才说他们各世家的子弟，要进入到四大军团之中。

    而现在，又做出这样的选择，不得不说，有些让人浮想连篇啊。

    “我们知道，你们一定是认为，我们是想着，倾其全族之力，谋划着其他的什么。”

    “但是，我们可以负责任的说，并不是你们所想的那个样子。”

    就在北冥世家的族长，北冥炽羽此话还没有说完的时候，就有人站出来开口说道。

    “保证，你们怎么保证。”

    “以你们目前十大世家的力量，若是族中精锐，进入到四大军团之中。”

    “以后，不出意外的话，至少一半以上的人，都是你们族中的子弟。”

    此人所说，其实也是绝大部分人心中所想，也是他们想要说的话。

    没错，以十大世家的精锐子弟的数量，若是让他们就这么，全部都进入都四大军团之中。

    那么以后，不敢说四大军团，完全被他们所把持。

    但有一点，是可以肯定的，那就是至少他们会占据一半以上的话语权。

    这样的话，以后岂不是说，四大军团那边，全部都由他们世家之人把持了。

    这种结果，是天玄大陆之中，绝大部分人，都不愿意看到的。

    对此，北冥炽羽再次开口解释道。

    “不急，话还没有说完。”

    “我们保证，并且在此承诺，以后我们世家的子弟，加入到四大军团之中以后，便不再跟家族有任何的利益联系。”

    “若是你们实在不放心，我们可以限制族中子弟，在四大军团之中的权利。”

    “以后，但凡是我们世家的子弟，除非是他们军团内部，所有决策层同意，否则的话，绝对不会染指，军团长之位。”

    在这一刻，北冥炽羽的话，就是代表着在场的，所有世家的立场。

    他们为了让众人放心，可以做出保证，不再有什么利益上的瓜葛。

    不但如此，还可以做出限制。

    以后，他们族中的子弟，不是不可以坐上军团长的位置。

    但是，要全部的决策层都完全的同意，才会有这个资格。

    否则的话，军团长这个重要的位置，是绝对不会染指的。

    毕竟，军团长，才是整个军团的最高话语者。

    若是他们世家的子弟，做不到这个位置，那么就算是想要做出一些不该做的事情，也是没有那个可能的。

    毕竟，之前众人也都说了，四大军团之中，他们族中的子弟，最多时候已占据一部分，哪怕是大部分。

    那么，也没有办法，做到将四大军团，掌控在他们的手中。

    如此一来，众人应该是可以放心了。

    北冥炽羽说完之后，所有的世家族长都表示，他们跟北冥炽羽，是一样的意思。

    就连，此刻的独孤世家，都没有例外。

    独孤傲剑，亲自开口表示，他们独孤世家，会以身作则。

    毕竟，独孤清影现在，虽然说是血腥军团的军团长，但众人都清楚。

    其实，独孤清影，对于独孤世家，并没有跟其他世家的少族长一样。

    而且，独孤清影，实际上跟圣族，才是最亲近的。

    独孤傲剑都表示，以后会如此了。

    那么，以后的时候，必然也不会因为，独孤清影，曾经是四大军团的首任军团长。

    从此以后，独孤世家的人，就会比其他人特殊。

    相反，独孤世家的人，以后面对的考验，只会更加的严格。

    等到所有的世家族长都表示，他们此刻的立场以后。

    随后，众人讨论了很久，最终决定，他们对此没有任何的疑议。

    但是，也同时说明了，这些话，必须要告知，四大军团的所有人。

    也就是说，这件事情，不仅仅要他们这些人清楚，要让更多的人都知道。

    其实，也就是说，要让全天玄大陆的人，都清楚，十大世家的立场，还有他们所说的话。

    如此一来，假如真的有一天，十大世家的后辈子弟，做出了违背他么族长定下的规矩之时。

    到时候，整个天玄大陆的强者，谁都有这个权利，来问责和讨伐他们。

    十大世家的族长，对此并无疑议，表示他们这边，完全没有问题。

