    “这……”

    望着那不可思议的一幕，本来还打算叫好的龙族们，全都愣在了原地。

    即便是已经龙气达到七爪的七爪金龙，也是一脸的惊异。

    一个不起眼的小伙子，竟能瞬间秒败一个三爪金龙？

    这怎么可能？

    要知道，最开始的时候，他也认为林天佑吃龙气的举动，只是一种用来吓人的把戏。

    龙气跟魂力一样，都是能量体。

    其威力何其庞大？

    怎么可能说吃就吃？

    但现在，龙青明被一道剑光斩成两截，而出剑的林天佑，却表明如常。

    显然说明了问题。

    “哥，他真的做到了！”

    羽衣小丫头兴奋的抓着大哥的手，叫道。

    或许这个少年，还真能救他们于水火之中。

    “别高兴的太早了。

    对面还有一个五爪金龙，以及一个能一招将我重伤的七爪金龙！

    不可否认，那个少年有几分实力。

    可再有实力，也要败下阵了。

    我不认为这个少年能比我还强！”

    凤凰熏沉声说道。

    倒也不是他给自己的族人波凉水。

    而是他想让族人们认清现实而已。

    果然，听到凤凰熏的话后，兴奋的小丫头再次陷入了浓浓的紧张。

    但更多的，却是对林天佑的担心。

    不管怎么说，林天佑敢于不顾危险，现身相助，她都非常敬佩。

    “打不赢，一定要逃啊！”

    她在心里如此喊道。

    场面一片安静。

    众龙族目光盯在林天佑手里的一把飞剑上。

    正是那把飞剑，刚才把龙青明斩了神魂。

    此人出剑的速度，快的可怕！

    “我知道了！”

    就在众人都都沉静在那里之时，五爪金龙的喊声响了起来。

    “我知道那个少年是谁了！

    他一定是龙皇至尊派来的手下！”

    什么？

    龙皇至尊派来的手下？

    此言一出，几名实力不算强的龙族全都吓的倒退一步。

    龙皇至尊的名头太响了，哪怕他们是龙族，也是如雷贯耳。

    “七爪金龙前辈，此人一定是龙皇至尊派来阻止我们抢避雷神木的。

    还请前辈出手，将此人击退！”

    五爪金龙高声喊道。

    龙皇至尊是什么模样，他并没有亲眼见过。

    事实上，他也没有资格去见第一至尊。

    是以，林天佑现身，五爪金龙竟是没有认出来。

    在他的认知里，还有不到十天的时间，就是双至尊大战。

    第一至尊肯定跟魔龙至尊一样，也是闭关苦修。

    不可能还到处跑。

    “他是龙皇至尊的人，我怎么敢惹？”

    七爪金龙沉声说道。

    如果可以的话，他都不想过来参与五爪金龙的事情。

    “七爪金龙前辈！”

    五爪金龙没想到这个帮手居然一听到对方是龙皇至尊的人，就怂了，他顿时焦急起来。

    要是无法完成魔龙至尊的任务，取不回避雷神木，魔龙至尊一定会披了他的皮。

    当下他大声喊道：

    “前辈，只要你助我得到避雷神木，我保证，等至尊大战过后，魔龙至尊会分出一个至尊的名额，给你！”

    “五爪金龙，不是我看不起你们的魔龙至尊。

    他的对手可是第一至尊。

    知道什么是第一吗？

    那就是无敌的意思！

    我除非是疯了，会去跟龙皇至尊做对！”

    七爪金龙根本不为所动。

    林天佑在他眼里，只是一个菜鸡，他想灭，信手一挥就能搞定。

    但林天佑背后的龙皇至尊，那就算借他一万个胆子，也不敢去招惹。

    当年他们龙族流传着一个传言。

    说是龙族之祖，应龙曾经被龙皇至尊强势压迫，成为其坐骑。

    这样的传言虽然真假难辩。

    可应龙乃至应龙的手下都没有出来解释过。

    这说明什么？

    这说明那个传言至少有百分之九十的可能性，是真实的！

    如此可怕的男人，他区区七爪金龙，又如何敢去冒犯？

    “我走了，你好自为知！”

    七爪金龙甩下一句话，就要转身离开。

    这一幕，可把羽衣小丫头看的双眸冒着星星。

    “哥，龙皇至尊也太帅了吧？

    只是一个名字，人都没有过来，就让那个七爪金龙吓的逃跑。

    咱们的凤凰王什么时候也有这样的威名，那就好了！”

    小丫头的脑海里全是幻想。

    她没见过龙皇至尊的样子，但她此刻的脑海里，却凭空想象出了一个绝美的帅男子。

    她将这个帅男子当作龙皇至尊。

    而自己则是一个美的凤凰一族公主。

    等着那位洪荒世界最强的男人，过来向她求婚。

    当然了，这些只是她一个小丫头片子的幻想。

    毕竟每一位年轻的女生，总是喜欢幻想强者来娶自己。

    羽衣小丫头也不例外。

    凤凰熏和羽衣男子将头扭到一边，小丫头的花痴模样，让他们感觉到无比的丢脸。

    人家堂堂第一至尊，才不会看中你这个凤凰一族的公主，别做白日梦了。

    林天佑还在那里无语，他还打算吃七爪金龙的龙气呢。

    对方现在就要逃跑，那他还吃个屁？

    他正想办法如何去激怒对方。

    这时，五爪金龙追了上来。

    他拦住七爪金龙的路，说道：

    “前辈，事到如今，我也不得不跟你把实话说了。”

    “什么实话？”

    七爪金龙皱眉。

    “在说之前，我想问一下前辈。

    您认为龙皇至尊能打赢十重完美鬼神境的强者吗？”

    五爪金龙反问。

    “这还用问吗？

    即便强如第一至尊的龙皇，也不可能是十重完美鬼神境强者的对手。

    整个洪荒世界，还没有出现过这样强大的存在。”

    七爪金龙想都不想，直接回答。

    “既然前辈有这样的认知，那就更要帮我。

    因为只要得到避雷神木，我主魔龙至尊，就能突破到十重完美鬼神境！”

    五爪金龙这句话，没有作任何的隐瞒，当着所有人的面，将它说了出来。

    此言一出，凤凰一族的人全都吓的背脊冒冷汗。

    突破十重完美鬼神境？

    魔龙至尊？

    这个消息也太吓人了吧！

    “此话当真？

    魔龙至尊，他真的可以突破十重完美鬼神境？

    成为那个天道之下，最强大的存在？”

    七爪金龙眼睛瞪的滚圆，难以置信的说道。

    “不错，为了十天后的至尊大战，我主魔龙至尊，已经做好了成为最强的准备！”

