    关于可以请假回国探望家人的消息在基地内不胫而走，一下子所有人的情绪都受到了影响。

    虽然说大家都是有着充分的觉悟才来到的露西亚，这小半年的时间虽然说工作繁重、环境恶劣，但整体来说并不算十分的难熬，几个月小半年的时间坚持坚持也确实不算什么太过分的事情。

    但凡事就怕起了个头，在知道上级在讨论允许大家回去探亲之后，所有人都不由得被勾起了思想之情。

    他们现在可是在远离祖国的露西亚，距离国内至少有着几千公里的道路，遥远的距离从物理上隔绝了大家与国内的联系。

    虽然不是中断了通讯，但显然现在能够和国内维持通讯的渠道都是官方渠道，不太适合也不太可能用来给普通工作人员给家里打电话联系家人。

    这当然不是说普通工作人员不能使用这些通讯设备给国内打电话，而是官方渠道的通讯设备大多只连通了国内的各个部门，并未接通到避难所或者个人。

    所以就算开放通讯设备给普通工作人员使用，他们也最多打电话到国内的各个部门，而无法联系到自己的家人。

    至于说写信倒也是一个方法，灾难之前大家所习惯使用的快递是彻底没有了，但国家邮政却还在运转之中。

    只是之前所有的邮政编码和地区地址都因为这场末世的灾难而变的乱七八糟，加上大量基层邮政设施的损坏和邮政体系的倒塌，许多地址已经完全废弃不用，也没有了送信的邮递员。

    就算写信能够寄回国内，想要找到对应的地址，将信送到收信人手中也不是一件容易的事情。

    更不用说从国内收到回信什么的了。

    在这样的情况下，大家其实也已经很久没有和家里联系了，不知道家里人过的怎么样，是不是一切安好。

    之前还可以用工作来麻痹和说服自己，让自己尽量不去想这些事情，但是现在上级一说可以让大家回去探亲，顿时所有人都坐不住了。

    有人直接找上了自己的上级领导，询问着关于回国探亲的事情，即便含蓄一点的也在四下打听，暗自估算自己有没有机会回国探亲。

    这样的情绪无疑影响到了大家的工作。

    尽管所有人都是努力工作的，并没有因为想家而耽误工作，但所有人都在思想，还是很影响士气，让工作效率有所下降的。

    原本让大家回国探亲，是为了缓解大家的思想情绪，尽可能的提高工作效率，一下子变成了现在这个样子，就着实让陈新等人不愿意看到了。

    但与此同时，他们也意识到了，大家思想的情绪有多严重。

    毕竟现在不比灾难之前，几个月时间积累下来的对家人的思念，已经足以影响到大家的工作状态了。

    想到这里，陈新召集了其他人，大家正式开会讨论了一番，制定出了一个暂行的规定。

    按照规定，来露西亚已经四个月以上的工作人员可以向临时设立的一个协调小组进行申请，以一个临时设立的评估标准进行打分，以此按照先后顺序以轮换的形式，分批次的回国探亲。

    规定一经公布，顿时引来了强烈的反响。

    最让大家讨论不休的，当然是评估标准，毕竟涉及到自己是否能够成为第一批回国探亲的人，大家都对此很是关心。

    不过好在评估标准的制定经过了严谨的讨论，并非是拍脑袋决定的结果，总体来说还是没有什么人反对，大家关心的也只是自己能够打多少分，能够排在第几批回国而已。

    因为是轮换制，只有一批回国探亲完了回来，第二批才能回国，如果排的批次比较靠后，无疑会比别人在露西亚多待一段时间。

    好在规定公布之后，大家的情绪总算是稳定了不少，一些人为了能够尽早回国探亲，就连工作效率也提高了不少，甚至还有人休息时间主动加班，为的就是能够尽早完成自己的工作，多积攒一些评分。

    面对这种局面，陈新等人倒是松了一口气，他们就怕规定引起大家的反感，那样的话可就问题严重了。

    而现在这样大家都能接受，并且按照规定去执行的结果，无疑是最理想的。

    不过这也让陈新等人更加觉得要尽快安排大家回国探亲了，毕竟就算是驴子，一直拿胡萝卜吊着却永远吃不着，也是不行的。

    所以陈新联系了国内，在新的一批物资抵达之后，便安排了第一批回国人员搭上了返程的飞机。

    这其实并不费什么事，这些飞机回国的时候本身大部分时间都是空载，现在带些人回去也是有效利用资源。

    唯一需要协调的也就是这些人回国之后，国内安排好他们回家的交通问题而已。

    而这一点在陈新和国内联系过之后，国内方面也提供了相当正面的回应，表示会协调好这一切。

    知道这些之后，陈新也就放心下来，将所有事情交给专门负责这些事情的人去处理。

    只是在将第一批回国探亲的人送走之后，副手却向陈新提出了一个问题：“院士，你离开家也很久了吧？从西南地震到现在，你也就短暂的回过两次家，这么长时间没回家，你不想家吗？为什么你不回家探亲呢？”

    这也是副手很疑惑的问题，虽然说陈新作为项目的负责人，为了以身作则作为表率，不可能第一批回国探亲，但后面几批名单里完全可以把他的名字写上去。

    以陈新的威望和身份，以及他做出的贡献来说，这绝不会引来什么闲言碎语，反而会让人觉得这是他应得的。

    但是从一开始，陈新就将自己的名字从回国探亲的名单里划掉了。

    “想啊！但是比起其他人来，我起码知道家里没有什么问题，而且想要联系家里人也联系得到，所以回家探亲对于我来说并不是特别的迫切。”对于这个问题，陈新表现的却很无所谓：“而且以我的身份，想回国只是一句话的事情，没有必要抢大家的名额。”

