    巨大的视觉变化，让所有人知道眼前这一幕，不可能是所谓的热对流效应。

    变化不仅来自眼睛这个器官，虽然扭曲程度不断加大，在场所有人都产生了一种被拉扯的感觉。

    “空间扭曲会带来巨大的失衡感，我想各位应该已经有所感受了。”

    当空间扭曲到一定程度，小王总远程关停了装置，向着台下众人解释道。

    “王……院士，我想知道……空间依靠什么来扭曲？”

    台下一位相关领域的院士有些艰难地开口问道。

    “能量。”站在台前的王波毫不吝啬地解答道，“准确来说，是前所未有的高密度能量。”

    对于这一点那位院士并不意外，不仅是他，在场的所有人都不感到意外，强大的能量能够超越扭曲空间，这在物理界是常识性的问题。

    黑洞的形成就是基于无比强大的能量，形成绝对的引力，将原子粉碎成中子，最后再将中子破碎，最终形成自转频率骇人的黑洞。

    但关键是，即使恒星都得扬了自己的尸体才能达成的条件，在地球这么一个行星上如何获得那种大密度的能量！？

    对于这一点，王波没有做过多解释，而一众院士虽然非常好奇，但也识趣地没有追问下去。

    “那么……空间传送是如何进行的？其原理是什么？”提问的是孙长胜，老爷子一把年纪，没想到有一天竟然会跟一个小孩子般坐在那里举手提问。

    “简单来说，就是通过扭曲空间，将两个现实世界中的空间坐标碰撞在一起。”

    即使是院士听到王波的解释也是一脸茫然，在人类历史上虽然做出过无数次设想，但当真相浮出水面，他们仍旧有着许多疑惑。

    “更具体一点，可以将空间看做线条。”拍了拍手，全息投影出现会场中，画面中周边的空间被划分成无数直线朝着周边无数延伸。

    右手一挥，其中一条直线被提出，然后在众人眼中放大。

    “眼前的直线，你们可以看作现实世界的空间规律。”

    “从A点到B点最短距离，我们只能遵照这条直线行进，也就是小学的知识两点之间线段最短。”

    “当然你也可以进入周边的直线，不过那样就不是直线距离，行进的空间也会增加。”

    很有意思的解释，在场的众人还是第一次听到将空间比作直线的思路，不过细心想想，众人就能明白其中的原理。

    “而高密度能量存在的意义只有一点……”

    “弯曲直线！”王波的话还没说完，台下便有人猜出了其中的奥秘。

    “不错。”小王总点了点头，跟聪明人说话会省去很多麻烦。

    “线段的两个端点距离最远，但如果改变一下形状，比如化为一个首尾相连的圆，那相对的空间位置便发生了迁移。”

    虽然个中原理远比这复杂的多，但王波用三维空间的图形尽量诠释其中的奥秘。

    “如果按照你的理论，弯曲后的直线势必会影响到周边的直线，这一点如何克服？”

    第三排一位天体研究领域的院士开口问道。

    “虽然这样类比，但真正的空间领域可远不是刚刚的‘直线理论’可以解释通的。”

    “巨大的能量带来的不只是空间弯曲，也会将中间需要弯曲的空间隐藏于其它空间中。”

    王波已经尽量让自己的解释听起来通俗易懂，但效果并不好。

    当初凭借他的知识底蕴，在梳理太空桥技术的时候，也花费了近三个月，还用上了【烧脑时刻】。

    而如今这些人，虽然是院士，但在没有根基的情况下也无法窥探其中的真理。

    虽然对于王波的讲解，众人一头雾水，但从王波的神情和口中晦涩成体系的空间理论，他们不难推断出那个技术很有可能是真的。

    “这就是常人与天才的差距么。”一个年近八旬的院士嘴角露出了一抹自嘲。

    科学研究从来都是站在巨人的肩膀上看世界，只有在前人正确的道路上，后辈才能再做突破。

    如果让现在的天体学家从牛顿第一定律开始推演证明，他们一辈子也到达不了现在的高度。

    “可以做出结论了！”第一排，资历最大的何老待众人讨论完毕后开口道。

    一众院士没有异议，纷纷拿起手中的笔，在面前的表格上填下自己的审核意见。

    会场中的工作人员眼见院士们填写完毕，急忙下场将评审意见收了起来。

    随后在工作人员的引导下，有序离场。

    急匆匆来，急匆匆去，但这些院士没有任何一人不满。

    朝闻道，夕死可矣！

    如果能让他们在有生之年能见识一番空间深处的奥妙，别说跑这么一趟，就是付出生命的代价也值得。

    “委员，评估结果出来了。”秘书快速将院士们的意见汇总最终得出结论。

    “众院士们一致通过了对空间传送技术的认定！”这位李秘书已经尽量平复自己的情绪，那语气中难免带上一丝激、动。

    “意料之内。”洪国涛点了点头，“让付国泰那边出人，将刚刚到场的院士严密监控起来，务必将他们的活动范围控制在京城。”

    “同时凡是接触过空间传送技术的工作人员包括刚刚会场里那些，直到尘埃落定之前，让他们待在央务院不准离开半步。”

    ……

