    赵家。

    “风千叔，你已经回来了？这次收益怎么样？”

    刚刚回到家中，赵铛铛老远就看到了身穿青袍的李风千正在与自己老爹一起数钱。

    没错，就是数钱！

    好好一个大殿，堆满了灵石。

    明明用灵识扫上一遍就能知道数量，两人偏偏一个个数。

    这可能就是有钱人的快乐吧。

    之前他不懂，现在他觉得十分快乐。

    将费才俊、荣幻梅随手扔至一旁，赵铛铛跑到赵邻的身旁。

    “铛铛，来来来，跟我们一起数，瞧瞧咱们这一次赚了多少。”

    “除去发给其余修士的灵石，全都在这了。”

    李风千手中举着一块中品灵石，除了修炼之外，赚钱已经成了他最快乐的事。

    田以厚、刘义明看着这些灵石同样兴奋。

    这能买多少缕低阶云天仙灵气啊，修为又能提升不少。

    “爹，风千叔，我刚刚抓住了两个灵云宗的弟子。”

    “这两人居然想打断我的腿，现在被我们扣下了，我们通知他们宗门的人来赎怎么样？”

    “这么年轻就有筑基期后期修为的弟子，应该很值钱吧，一人算他五百万灵石怎么样？”

    赵铛铛思索着问道。

    “什么？你扣了灵云宗的弟子？还想让他们赎人？”

    赵邻顿时感觉手中的灵石不香了。

    立刻站起身子拎起赵邻这个小兔崽子。

    “大哥，别急，我觉得铛铛说得有道理啊！”

    “你想想，这一本万利的事情，反正灵云宗也不是什么好东西。”

    田以厚上前拉住赵邻，此时的眼神十分睿智，灵云宗可真不是什么好的宗门。

    自己当初做杀手的一段时间，听过其他杀手讲述的灵云城背后秘辛。

    他之前的组织就曾帮助灵云宗的现任宗主毒翻众人。

    将老宗主杀死之后上位，要知道老宗主可是现任宗主的师父。

    从小将其培养成人，更是准备将自己女儿嫁给他。

    可惜老宗主的女儿只是将他看作哥哥，并爱上了灵云城一个普通修士。

    结果那名普通修士直接被现任宗主折磨致死。

    老宗主被其毒杀，老宗主女儿更是成为了他的禁脔，不准任何人靠近。

    现在的灵云宗被现任宗主掌控，成了一个邪道势力。

    灵云城城主都成了他们指定的人。

    每日为灵云宗的长老、宗主搜刮鼎炉，用来修炼。

    听完，赵邻一脸惊愕地看着田以厚，“以厚，你怎么知道的这些事情？你确定这是真的？”

    “确定！”

    田以厚十分肯定地回答道，选择性忽略了赵邻前一个问题。

    “既然如此，走，咱们现在就去致富神魔种植园，先把这件事告诉园主！”

    “园主如此疾恶如仇的人，定然乐于出手相助！”

    赵邻没有怀疑，而是大手一挥，直接将费才俊、荣幻梅当作货物一般拎起。

    带着众人朝着神魔种植园赶去。

    作为灵玄城的几大世家之一，自然也听过不少灵云宗的流言蜚语，只是没想到都是真的。

    他们之前的对话没有避讳这两人，荣幻梅此刻的面色十分难看。

    难怪宗门内的长老对她无微不至，时刻检查她的修为状况。

    搞得她都以为自己的天赋甚好，这才令众多长老喜爱。

    没想到那些道貌岸然的长老，只是将其当作了修炼的鼎炉！

    她作为天生的狐媚体质，对于男人的吸引力不小，作为鼎炉更是十分优异。

    “费才俊，你早就知道了对不对！”荣幻梅尖声问道。

    被赵邻提在手中的费才俊眼神闪躲，“师妹，这怎么可能，我也是才知道灵云宗这么无耻！”

    “诸位前辈，我等两人都是无辜之人，可否放我们离去！”

    费才俊装出一副毫不知情的模样，对着刘义明、田以厚等人说道。

    “嗤……”

    赵铛铛没忍住，直接笑出了声。

    “费才俊？你储物袋中的夺阴功你没练？”

    “我看你是准备了许久了吧？”

    从费才俊的储物袋中掏出一本黑色表皮包裹的功法，直接拍在他的脸上。

    敢在我面前装无辜？

    “果然！”

    荣幻梅面如死灰，眼前这个平时温润如玉、热情无比的师兄。

    居然只是将自己当成了一个修炼工具。

    修炼夺阴功，就是为了我的元阴，用来提升修为。

    “这女孩倒也是个可怜人。”

    看着荣幻梅生无可恋的模样，田以厚无奈摇头。

    “园主，知道这消息肯定很开心，他最近无聊到把周边的盗匪全部杀光了……”

    “不仅如此，致富神魔种植园之中的强者修为全部达到了金丹期圆满！”

    赵铛铛作为神魔种植园抽奖大转盘的忠实客户，对于他们近况的十分了解。

    说到神魔种植园一脸崇拜，还有园主，最近已经准备跑到其他城池去击杀匪徒修士。

    真是正道的光！

    ……

    神魔种植园。

    诸葛亮盘坐于自己的神魔树下，体内的硕大金丹疯狂旋转。

    “孔明先生要突破金丹成就元婴了！”

    赵云、关羽感受到诸葛亮的气息变化，从修炼状态下醒来。

    “孔明是你们之中第一个突破元婴的，这半个月的修炼最为拼命。”

    玄铭天站在他们的身旁，修为已然达到筑基中期巅峰。

    周围的天地灵气还在不断地涌入他的体内。

    “吕布、李广、白起三人跟着林信仰的打金工作室去妖魔峡谷了。”

    “最近他们的收益倒是不错，下次换你们三个去。”

    “是，主公！”

    赵云、关羽点了点头，他们也快突破元婴了，到时候可施展的手段也能多不少。

    灵石不够啊，我们把灵玄城附近都找遍了。

    居然找不到一条灵石矿脉，齐家那一条的矿脉已经开采结束。

    那四成灵石全部换成了低阶云天仙灵气用来提升自己的修为，居然只提升到了筑基期圆满。

    灵玄城附近的所有匪徒修士，但凡有一点劣迹的，他都去教育了一遍。

    好家伙，本来想把他们当成韭菜，积累一些财富，隔一段时间割一次。

    结果，那些个匪徒大部分金盆洗手，开始干好事了！

    要么就是跑路离开了灵玄城，跑到其他地方去继续做老本行。

    搞得现在灵玄城的氛围好得不行，没人偷盗、没人抢劫。

    一心只为赚钱，这一点玄铭天甚是欣慰。

    这时。

    墨色的浓云挤压着天空，掩去艳阳的晴天。

    沉沉得仿佛要坠下来，压抑着整个世界。

    巨大的雷霆在低低的云层中滚过，闪电撕破浓重的乌云遥遥落下。

    诸葛亮的元婴劫。

    来了！

    …………

