    一家公司，一个电影，将沉寂多年的影视圈给搅得天翻地覆。

    伴随着热度的持续发酵，电影中的演员也是大火了一把。

    尤其是主演冯敬国，之前只是话剧界一个即将退休的老前辈，一辈子虽然有才，但困守在话剧团中寂寂无名。

    要说不遗憾那是不可能，小半辈子苦练基本功，磨练台词演技，他心中也是有一团火，但奈何市场主流已经是小鲜肉的天下，他这种没有资源，没有颜值，想要出头实在是太难了。

    但这次《我不是药神》的姜导找到自己，给了他这样一个天大的机会！

    剧组中为了防止续剧情外泄，每个演员手中的剧本都是单独的，即使是身为主演的冯敬国，也不知道整个故事情节。

    只能从自己饰演的角色中推断一二，这个电影并不是如名字般听上去那么简单。

    但冯敬国也没因此抱太大希望，一个二十啷当小白到不能再小白的编剧，一家没有任何影迷基础的影视公司，一位退出行业多年严重脱轨的导演，再加上他这个流量少得可怜的话剧演员，这个组合可以说糟透了。

    但就这样一个业界都不看好的团队，却打出了一套谁也看不懂的组合拳，直接所谓的顶流和大制作干翻在地。

    风波过后，数十年无人问津的冯敬国电话就没消停过，无数影视公司，经纪公司，想要拿下这匹新晋杀出的黑马，不过奈何，这位还真不是那种人。

    “姜导，我打算跟新未来影视公司签约。”

    “哦？不再考虑考虑？据我所知，别的影视公司给你开的条件不低吧，最起码相对于新未来要高上一节。”在这个行业，姜炜见过太多为了利益反目。

    “姜导，您说这话就相当于在骂我了，要不是您的提携，我还不知道在哪个犄角旮旯里喝茶等退休呢。”

    “不考虑了！抽空找个时间，就把合约签了吧。”

    “好，老冯，我姜炜承你这个人情。”

    ……

    十月末，新未来集团一季度一次的汇报大会，往常王波不在国内自然无需出席，但这次为了了解任务进程，他也得象征性地露面。

    会议还没开始，姜炜便贼兮兮地凑到王波面前嘚瑟起来。

    “老板，院线那边已经把统计数据给我发过来了。”

    “你猜最终票房是多少？”

    见这家伙一脸得意，王波也是起了玩心。

    “多少？”

    “不会是74.16亿。”

    闻言姜炜愕然，旋即想到了什么，“老板，你不地道，这么高兴的事情，都作弊。”

    显然王波通过贾维斯已经提前获悉了票房数据。

    就在两人闲谈之际，会议室内已经坐满。

    “到齐了？”

    一旁的叶玥瑶点了点头，往常这种事儿都是她来主持，现在领导出面，她自然也不好逾越。

    “那就开始吧。”

    汇报的，首先是叶玥瑶代表的是新未来的老底子，潜龙项目。

    “第三季度，潜龙项目北方城市的总产值，大概在六十亿华国币，利润在百分之四十，也就是二十四亿华国币。”

    “南方公司那边，常总正在接待克里南共和国的代表团，无暇前来，但财务报表已经递到我手中，南方城市的总产值，大概在四十二亿华国币，利润在百分之四十五，也就是十九亿华国币。”

    “至于国外的业务，第三季度总**生利润十六亿华国币。”

    意料之内的数据，加上国外市场，潜龙项目的年利润已经突破了两百亿大关。

    金属公司的负责人名叫叶民和，是通过何老关系介绍的冶金行业大牛。

    “振金那边，华国钢铁集团那边订单稳定，第三季度总共获利十四亿华国币。”

    相对于潜龙项目来说，振金的需求量无疑少了许多，获利也就在其五分之一。

    叶民和汇报简单，他知道这位想听什么，剩下的也就没再多说。

    “碧瑶地产，在六月到九月期间，共开设了七个楼盘，加上之前的楼房预售，利润大概在十二亿华国币。”

    意料之内，虽说如今在苏奇市内，碧瑶地产是一家独大，但相关项目住房的单价却控制在市场价的一半。

    盈利能力相比自然是要弱上不少。

    轮到了姜炜，这是姜大导演的第一次因此显得有些局促。

    “各位好，我是新未来影视公司的负责人姜炜。”

    “由于公司性质的特殊，我就不按季度汇报了，“我不是药神”总票房在74.16亿，除去拍摄、后期宣传、院线分红等成本，总盈利在46亿华国币左右。”

    进入这个会议室前，姜炜本是志得意满。

    七十亿的票房，一个业界的神话，没有任何悬念，单论成绩来看，我不是药神就是国内排名第一的影片。

    是那种甩的第二尾灯都看不见的第一。

    一部影片能带来四十多亿的利润，搁谁谁不骄傲。

    但就放在今天这个会议室里，他好像还真没什么可以骄傲的。

    新未来名下随便一个子公司，半年产生的利润都足以吊打他。

