    

    薛暮池目光若有似无地落在舒柏言身上。

    他是体育生，本来就身高出众，可眼前这个舒氏集团的年轻首席，却比自己甚至还要高大。

    一身黑色西装下的骏朗身型，在一群宾客中傲然于众，看起来偏于清瘦。

    其实，依男人的目光，却深知是典型的穿衣显瘦脱衣有肉的好身材。

    一双眸色清漠无华，看不出任何思绪，此刻幽幽看过来，落在薛暮池深身上，不由让他有种后背出汗的感觉。

    舒歌见薛暮池看哥的目光分明是看情敌的样子，不禁挑挑眉：“薛学长也来了啊。”

    薛暮池也认识舒歌，打了声招呼：“舒歌学妹应该知道啊，我们薛家和乔家关系一向就很亲近，今天来给玥儿庆生也没什么稀奇。”

    怎么着，仗着和乔家关系亲近耀武扬威啊？

    舒歌翘起唇：“薛家和乔家关系亲近我知道，不过你和玥儿的关系能来生日聚会，倒是挺稀奇。”

    薛暮池脸色僵了一下，听得出舒歌这是在讽刺乔玥儿不喜欢自己，也懒得回应了，只望向乔玥儿，又柔和了声音：

    “玥儿，乔叔叔和苗阿姨正到处找你呢。”

    嘿？还敢拉人走？这是不把她放眼里吧？

    舒歌正要说话，舒柏言似是不想乔玥儿为难，已主动说：

    “既然你父母找你，你就先过去吧。放心，我自己就行了。”

    乔玥儿听他这么说，也就不好意思地点点头，先和薛暮池离开了。

    舒歌一看未来嫂子就这么跟着追求者走了，有点儿跺脚了：

    “哥，那个就是薛暮池，我跟你说过的，一直追求玥儿的那个体育系男生。你看不出来他对玥儿有意思吗？干嘛让玥儿走啊！”

    “我也看得出来，玥儿对他完全没有一点意思。”舒柏言倒是回答得很淡定，又唇角一勾，有些笑话妹妹的激动，“你急什么。”

    舒歌愕然，原来哥早看出来了。

    也一样瞧中了乔玥儿不喜欢薛暮池，才无所谓。

    却还是道：“可你应该也看得出来那个薛暮池多嚣张了，黏在玥儿身边像个狗皮膏药似的……听见他刚才说什么没？说薛家和乔家关系一向就亲近，这不是在暗示他和玥儿是长辈心目中顺理成章的的一对吗？简直一男版心机表嘛！我不杀杀他气焰，我心里堵。”

    说着，又忙不迭跟进去，对哥撂下一句：“我去盯着那个薛暮池。”

    ……

    那一边。

    薛暮池陪着乔玥儿上楼，四周清净下来，忍不住试探：“玥儿，你和舒歌的哥哥也很熟？”

    “不算太熟。接触过几次。柏言哥哥是个很好的人。”

    “不算太熟？可我看你刚才收他的礼物好像很震惊，他是不是送你什么厚礼了？”

    乔玥儿蹙蹙眉：“我的事好像不必件件都跟你交代吧？”

    薛暮池见她不高兴了，忙哄道：“我不是质问你。只是觉得那个舒柏言好像对你……有些不一般。”

    乔玥儿步子一刹：“什么叫不一般？你什么意思？我和柏言哥哥清清白白，什么都没有，就算有，关你什么事？薛暮池，你没资格多管闲事，也没资格胡乱猜测我和别的男人之间的关系。”

