    听到这银长老带有威胁意味的话语，登仙学院院长和那冥王都是没有人敢在多说一句话。

    突然在短暂的平静之后，那遥远的浮屠塔却突然发生了动静，好像有什么东西要破壳而出似的，浮屠塔上的裂缝也变得十分清晰了，若隐若现的强大的真气力量涌了出来。

    感受到浮屠塔那里的动静，金银二老的脸色也是猛然一变，令他们怎么也没有想到的事情是那从未有过任何的动静的老家伙仿佛是要暴动了一般。

    “冥王，你带领魔族大军！登仙学院院长，你率领登仙学院众多学生陪我们前往浮屠塔！”银长老脸上有些不自然的对着这片天地的所有人说道。

    随即金长老也没有多说些什么，这事情本来就怪他，如果今天没有来到这里那浮屠塔也不会因此暴动了，看到银长老怒气冲冲的脸色，金长老不免低下了头。

    “传送空间，给我开！”紧接着银长老一句话也没有说，直接就撕裂出来了一个空间裂缝。

    “诸位听着，要是浮屠塔底下关押的老家伙出来了，那么我们没有一个人可以阻挡他的脚步，只有一个死字，所以我想请诸位一定要同心协力，稳固下来浮屠塔，加强封印！”银长老神色凝重的说道。

    “银长老，我们愿意同心协力，共同抗敌！”奇怪的是，这时候冥王和登仙学院院长的默契却非常的好。

    紧接着，所有人便是踏入了那空间裂缝之中，消失在了原地。

    在某个神秘的山洞修炼着的朱清从口袋里面摸出来了一样东西，赫然就是在那空间交易会中买到的红色的石头。

    至今为止，朱清却依旧没能从这神秘的红色石头上得到什么有价值的信息，所以就先收了起来。

    通过这么多天的修炼，朱清心里也明白了自己现在的实力的的确确不能够上得了排场，所以必须要尽快的突破到大罗金仙境界才可以。

    可是想要突破这大罗金仙境界又岂是那么简单的事情呢？！

    朱清的手里又出现了另外的一样东西，要是仔细看的话，就会发现这一个血红色的珠子居然刻着龙纹。

    “苍龙前辈，这到底是一个什么东西呢？！”看着眼前凝影虚幻的苍龙前辈，朱清还是忍不住问道。

    “这也算是那上古龙魔的另外一种存在吧，先前我将那上古龙魔吞噬进肚子里面之后，经过我体内精血的炼化，这上古龙魔居然凝练成了这样的一个龙魔珠，我也不知道这东西对你到底是好是坏，所以你必须要试着尝试！”

    听到苍龙前辈的解释，朱清点了点头，有些激动对着苍龙前辈说道：“苍龙前辈你可不可以帮我突破一下！？”

    “哎……你这小子还真是得而不惜啊！这龙魔珠虽然我不敢保证对你有没有好处，但我敢保证这龙魔珠不会对你造成什么损害的！”苍龙前辈无奈的说道。

    朱清经过了一番痛苦的挣扎选择之后，终于是毫不犹豫的将那龙魔珠吞进了肚子里面。

    在吞掉龙魔珠之后，朱清便是感觉到一股狂暴的真气能量不断的从那龙魔珠中渗透了出来，朱清都是没有来得及防备，直接就是任由这磅礴的真气能量冲撞在自己的每一寸血肉上。

    “给我坚持住！这龙魔珠我就不信搞定不了你！”朱清咬着牙恶狠狠的说了一声。

    “哎……你这小子倒是韧性不错，如果你承受住了这龙魔珠对你的抵抗，我相信你以后的路会越走越顺的吧！”在朱清身边给朱清护发的苍龙前辈说道。

    大约过了十天十夜之后，朱清终于是睁开了眼睛，嘴里面吐出来了一口浊气，眼神里面变得深邃了些。

    “这龙魔珠终于是炼化成功了啊！”感受到体内丹田之处源源不断的真气力量，朱清感慨的说道。

    “多谢这些日子苍龙前辈在我身边守护了……”朱清对着那一旁微微笑着不说话的苍龙前辈说道。

    “哎，你这小子的机缘也太广了，体内不光有了我苍龙一族的传承，现在又有了另外一条龙的真气力量，你这小子真是让人感到无地自容啊！”苍龙前辈一针见血的对着朱清说道。

    朱清没有说话，反而从身旁的口袋里面拿出来了另外一个东西，好像是一本书卷。

    “咦？！这居然是帝之雷诀？！”朱清还没有说话，一旁的苍龙前辈却惊讶的说道。

    “真是没有想到那上古强者雷帝的传承也让你得到了，你这小子真是……”苍龙前辈的老脸上不免透露出来了一点尴尬。

    “苍龙前辈，接下来我希望你可以帮助我将天地之间的雷电之力集中于一点，然后注入到我的体内！”朱清话锋一转，便是这样说道。

    “算了，本来还想担心一下你的安全呢，不过看这样子你有了这帝之雷诀，应该是可以承受住这雷电之力的吧？！”

    朱清重重地点了点头。

    三天之后，朱清所在地的上空雷电交织，天地之间昏暗，正是朱清所需要的，也是帝之雷诀所需要的环境和因素。

    “天地雷电之力，给我凝聚！”苍龙前辈在天空中大手一挥，那天地之间的雷电之力居然全部都朝着苍龙前辈那里涌去。

    “臭小子，接下来能不能修炼成功这帝之雷诀就全靠你能不能熬的过来了啊！”苍龙前辈啜了啜罪说道。

    在修炼的山洞中的朱清手拿着那本上台强者雷帝所创造的帝之雷诀，心里也是忐忑不已。

    “按照帝之雷诀上所说的，第二次引雷入体便可以将雷电之力与体内的真气力量交合使用了，而且还可以掌握掌控天地之间的雷电之力！”

    “哼，修炼这么长的时间了，我朱清还没有怕过谁呢！不就是天地之间的雷电之力么？！那就试试看吧！”朱清在心里暗暗的说道。

    突然一股狂暴的天地之间的雷电之力便是疯狂的朝着朱清所在的山洞中涌去。

    “噗嗤！”

    朱清也是被这狂暴的能量给冲撞出来了一些伤，慢慢的还感觉到了自己体内的气血开始变得极速的翻涌起来，引得朱清一口鲜血便是吐了出来。

    但是朱清却狠狠的咬着牙，任由那雷电之力不断的在自己的体内冲撞，朱清的脸色变得十分惨白了起来，但是却还是丝毫没有放弃的意思。

    “这小子这是要干什么？！还不肯放弃么，再这样下去他全部的修为可就要永远的止步于此了啊！”

    “哎……不对，这小子居然想要将体内的真气力量与那天地之间的雷电之力交合，融合，这小子可真是大胆啊！要知道那上古的强者，也就是雷帝都没有做到这一步啊！？”苍龙前辈有些担心的说道。

    又是一天一夜过去，天地之间凝聚的雷电之力逐渐的全部消失在了这片天地，这朱清应该也是修炼完成了。

    只见朱清的身体之上居然有着若隐若现的金光出现，而且身上的伤势早就已经挥之不见了。

    “这些日子真是多谢苍龙前辈了！”朱清睁开了眼睛就是对着苍龙前辈抱了抱拳说道。

    “你小子现在达到了什么境界实力了？！”苍龙前辈有些疑惑的看着眼前的朱清，因为此时此刻他自己居然看不出来朱清现在的实力。

    “哈哈……现在的我和以前的我可算是完全不一样了呢？！幸不辱命，现在的我达到了大罗金仙一星的实力！”朱清有些激动的说道。

    连跳了三级，而且从真仙境界九星巅峰层次进入到这大罗金仙的实力可真的不是那么容易的啊！这小子居然一举突破了，这让多少强者都得惭愧的低下头啊！

    “好小子，不过那帝之雷诀现在你修炼到了什么程度了呢？！”苍龙前辈这样说道。

    “那帝之雷诀不愧为上古强者雷帝所毕生学习的功法，威力果然是厉害，根本就是不同凡响的啊！”

    说罢，朱清随即握紧了自己的拳头，然后对着天空中随意的挥了挥手，突然一道雷电之力便是从天空中飞了出来，劈向了一个正朝着他们冲过来的野兽。

    然后那野兽的身体便是轰的一生炸裂了开来。

    “好小子，现在的你虽然仅仅只是达到了大罗金仙境界一星的实力，但是我估计现在的你应该都是可以和三星实力的大罗金仙境界的强者相战了！”苍龙前辈有些激动的说道。

    “嗯嗯，这一回闭关可是花了我整整一个月的时间了啊，还是要赶紧去往登仙学院看一看大师兄了哈！”朱清心里这样想到。

    突然就在朱清的身影准备离开的时候，脑海里面不禁闪现了一个画面——

    一个女孩挂在了一个长杆之上，下面是一群自己并不认识的人，而这个女孩便是朱清熟悉的渔洋！

    “渔溪，你也不要再妄想将几大佣兵团合并了，你以为你正义佣兵团算个什么东西啊？！还真以为消灭了琅琊佣兵团就真的可以自以为是了吗？！”一个身材强壮的中年男子对着面色十分难看的渔溪说道。

