    国运有缺，影响的不止是棋盘，还有玉隐自己，她的渡劫期并不像神威将军这般稳定。

    令她不解的是，神威将军是利用军队提升到渡劫期，按理说比自己要弱才是，可为何他却一反常态的表现的如此之强大？

    玉隐虽不明原因，却并没有因为不解而动作放缓，反而更加凌厉。

    神威将军常年在军中历练，战斗经验近乎成为身体本能，再加上神藏之力，对上玉隐，他占尽优势！

    还有安亲王等五位合体期出手。

    既然渡劫期万法不沾身，那就用其他手段！

    安亲王以两位女儿为代价，请来穷奇王就是这个目的，尽管穷奇王的肉身没有张孔虎那么离谱，但也能和渡劫期交上几手。

    这就足够了！

    五雷正法宗太上长老再度施展五雷正法，拟制雷劫，五雷正法虽叫做法，却更近乎于道，不在万法不沾身的范畴。

    之前玉隐动手才驱散了雷劫，这就是证据。

    梦泽湖湖主取出他精心炼制的玄重水，一滴重万斤，而他却有一碗！

    长空教教主拎着大锤，砸向玉隐！

    安亲王拿出量天尺，此尺可以丈量敌人缺点，有针对性的战斗，不过他终究是合体期，丈量不准玉隐的缺点，只能量个大概，而且他只会法术，对玉隐不起作用。

    只有渡劫期施展的法术才能对渡劫期产生作用。

    安亲王虽不能直接攻击玉隐，却可以告诉神威将军玉隐的缺点。

    “百会、通天、前顶、承光、上星五处穴位中有一处她没有练到极致！”

    “她灵力运转一个大周天的时候，会有一瞬间的停滞！”

    “六腑中有一处……”

    “灵台有……”

    安亲王每说一处缺点，玉隐就会遭到针对性攻击，令原本越战越勇的她开始疲惫，渐渐不能应对神威将军的招式，以及其他人的骚扰。

    而且她的境界涨跌不定，国运很难再支撑她保持在渡劫期。

    “一个人还想拦住我们两个？”

    兵部尚书和大理寺卿一脚踹开重伤的吏部尚书，赶往安亲王处。

    两人能看出来战斗将要结束，这时候还不加入真正的战斗，到时候论功行赏可就没他俩事情了。

    这两人在合体期中不算拔尖，却像压倒骆驼的最后一根稻草，让玉隐无法招架。

    她跌落到原本的合体期巅峰，没有再回到渡劫期！

    安亲王大喜过望，手握量天尺，要打在玉隐最薄弱的地方，破掉她的命门。

    神威将军虽然表情变化不大，却也能看出来喜悦，他帮助安亲王夺位，不求任何东西，只是为了战胜玉隐。

    曾经他也认为自己是天才，想成为人皇，奈何九州地面却连人皇候选的资格都不给他，从那以后，他的心态就变了，既然他当不了人皇候选，那就战胜人皇候选，证明九州地脉是错误的！

    江离他注定无法战胜，白宏图是真正的渡劫期，他也没可能战胜，那就只剩下玉隐。

    谁叫她不注重培养自身势力，搞得现在只有吏部尚书一人肯帮她。

    玉隐被神威将军一掌打的五脏搅成一团，经脉逆流，喋血不止，比之前装病的样子还要虚弱！

    命悬一线。

    尽管她面临前所未有的危险，心却十分平静，很久以前她就触摸到一层屏障，国运却一直拉住她，使她无法前进，如今阻拦她许久的屏障仿佛一捅就破，即便是国运都无法阻止。

    安亲王的大笑、神威将军的破空声、五雷正法的雷声、穷奇王的怒吼、吏部尚书的绝望……

    她闭上眼，却比亲眼所见还要清晰，这些吵闹的声音与她渐行渐远，灵台洁净，一尘不染，她想象自己盘膝而坐，与灵台、与天地融为一体。

    原来这就是真正的渡劫……

    玉隐逐渐明晰渡劫期的含义，怪不得没有人提到如何突破渡劫期，因为说出来就永远无法突破到渡劫期。

    之所以叫做渡劫期，就是因为需要渡劫，这种劫必须是十死无生的死劫，以死求生，倘若有合体期修士知道渡劫期的真正的含义，就会可以制造死劫，即便用各种巧妙手段度过死劫，也突破不到渡劫期。

    合体期修士不制造死劫，当他面临死劫的时候还是会忍不住去想，度过死劫，就能成为渡劫期修士，这样也不行。

    有大能刻意制造死劫，希望有人突破到渡劫期，同样不行。

    她以死亡压制自己，试图激发潜力突破到渡劫期，虽出发点不对，但误打误撞的导致过程是正确的。

    突破到渡劫期太难了，合体期巅峰的修士哪来的死劫，即便是面临十个和自己同境界的人，也一样能逃跑，不能算作死劫。

    他们天元皇朝够乱，修士杀人够随意，那也只停留在元婴期，化神期修士十年都死不了几个，合体期修士就更不用提。

    突破到渡劫期还需要在以心证道，印证自己的道，这对于玉隐来说并不难。

    说来也是可笑，抗击域外天魔是渡劫期修士最可能陨落的时候，也是合体期修士最可能晋升到渡劫期的时候。

    安亲王惊恐的发现玉隐的缺点在急剧减少，最后消失不见，仿佛一瞬间她变成一个完美无瑕之人！

    这怎么可能！

    他不想相信，也不敢相信！

    完美无瑕的修士只有一种！

    煌煌天威降临，五雷正法宗的太上长老最先警觉，猛地抬头，仿佛赝品遇到正品，不可遏制的产生胆怯，寒毛直立。

    整座九州大陆之人都有感觉，仿佛有一名至强者要诞生于此刻。

    白宏图立在道宗之巅，向天元皇朝的方向眺望，即便看不到那么远的地方，他也能感受到即将出现一位和自己同等级的强者。

    “等了许久，你终于也和我一个境界了。”

    红尘仙子坐在仙桃树上，雪白的小腿前后摇晃，同样望向天元皇朝的方向。

    外界似乎很有意思，但自己胆子小，不敢出去，怎么办呢？

    “轰！！！”

    天威化劫。

    玉隐正式迈入渡劫期。

