    过了一会儿，林老道趴伏在那里的身躯之上漂浮出来一道金光，却是其元神从身躯之中现了出来，其对着自己一指，一道灵光闪烁之后，那眉心之中的窟窿渐渐弥合，便连那一口喷出的金血也是重又回去了身躯之中。

    待元神重新归入了身躯之中，他又面无表情坐了起来。

    利用祖师化影察观妙悟，也是有着诸般危险的，因为心神攀附其上，自身会跟着一同演绎道法，要是一旦涉及到自己所不能理解的东西，那么强行运转之下，就容易逆反气机，导致自身崩解，

    因为这个过程一般是停不下来的，察觉到这点后，他身为一个修为长久的修道人，自不会连半点防备也不去做。

    早在许多年前，他便提前在身上设布了一个法门，一旦出现逆反气机，且又无法停下的情况，这法门就会自行应付，冲击心神，以此断开牵连。

    因为不是外敌来攻，修士受哪怕再是受伤也不会断杀生机，更不会有损元神，故这顷刻间伤势就能愈合复还。

    只是在此之前，他倒还从来没有遇到过这等事，这等冲击也是令他神情萎靡了一些。

    他拿出丹药吞服，再是调息了一会儿，精神才是稍稍恢复了一点。

    尽管方才他自断心神，可匆匆一瞥之间，也不是没有任何收获，他也是看到了一些有用的东西。

    他发现那个阵法其实在不停变化之中，而在之上，更有一种精妙道法掺杂其中，只是此刻回想，他只能稍稍理解其中一部分，再往下就没法看得明白了，并且越是深究，越觉心神沉滞，没有继续下去。

    然而仅是这部分，也是令他生出一股高山仰止之感，他能确定，此中之道法隐隐指向了更高一层道果。

    他又看了看祖师画影上的金光，忖道：“这阵法如斯玄妙，恐怕真有可能是那些天人带来的道法，所幸再如何高明的阵法，只要未曾真到那无可捉摸的上境之中，那还是可以破解的。”

    特别是在熹王这里，不但能聚集起庞大的人力物力，手下还有许多上层力量，当这些力量被集合起来，并被妥善运用的时候，那么没有什么是不能推倒的。

    不过最主要的，还是在于那个法器……

    想到此处，他目光不禁闪烁了下。

    熹王这边并没有让他等得太久，只是半月之后，他就得到了自己所需要的“双真教”镇派之宝“移方圭板”。

    在得到此物之前，他本来以为会有很多波折，熹王或者会以此为要挟，向他提出更为苛刻的条件，亦或是再拿捏他一番。

    可事实上，熹王直接就将此物给了他，给得非常之随意，甚至连他之面都未见，就让宋参议拿来给了他。

    他拿到手中之后，心中十分之复杂，可以看出，熹王没有多看重这个东西。这其实是世道变了，修道人的东西昊族又怎会真正放在眼里呢？

    自嘲之余，他心中其实也是微微激动。

    这东西对于别人或许的确是没什么用，哪怕被别家宗派的修道人拿去，最终的结果可能也是束之高阁。

    可是到了他的手里，那却是大不一样了。

    这东西固然是早被破灭的“双真教”的镇派之宝，可是现在已经少有人知道，他所出身的门派容由教，与双真教原本同出于一门，两派拜的其实是同一个祖师。

    当初一门分两教的原因很复杂，前辈讳莫如深，他也没去深入探究，但他在容由教的旧册之上得知，在此门分成两教之前，曾在试图建立一个可以攀登上境的大阵，并且还同时祭炼一件立阵法器。

    因为此器很难祭炼，双真教这一派的前身，负责祭炼“移方圭板”，而由容教这一派前身，负责祭炼的是“筑机元仪”。

    这两物虽都是祭炼功成了，但是就在同一时期，一门分裂为了两家，这法器最后没能合二为一，所以从这件法器从最早诞生一开始，就从来没有完整过。

    他拿着玉板回到了自家飞絮之中，并设法遮蔽了四下，随后将之前运使的那个环轨拿了出来，此物就是那“筑机元仪”。

    他吸了口气，先是念动了一个口诀，随后小心翼翼并将此器放到了圭板之上，随着一道灵光闪烁出来，此物很是轻易没入了到了玉板之中，待得光芒消隐，便见玉板之上多了一个元仪的印痕在上面。

    他伸手将玉板捧起，感受其中传来的丝丝缕缕灵妙之气，心中不由得振奋激动了起来。

    有了此物，若等之后那筑成大阵的，那么自己的大计就可以完成了！

    大阵之寄托，除了寄托于地脉，通常就是寄托于法器。

    但是两者是有差别的，地脉的话，需由修士去到阵枢之内驾驭大阵，而寄托法器的话，驾驭法器之人便是持器操持大阵。

    现在有了这法器，只要将阵机寄托在此物之上，那么大阵就可为他所驾驭。而这法器却有吞合外力，并将之纳并归己的妙用的。

    也就是说，筑造好了大阵之后，他只要运用阵势将对面眠麓城域的阵禁吞并，那么除了能解到对面阵法之中的一切，还能获得其中的全部力量。

    不止如此，他还能反过来将熹王这支昊族大军都是困入阵禁之中。

    想到这里时，他目中闪过一道红芒。

    谁都不知道，他早早就修炼了一套邪魔手段，可用阵法将他人性命元气夺为己用，他所打的主意，就是先试着将眠麓吞下去，不管成与不成，待得时机一到，就顺势将熹王之下所有昊族乃至上层力量都是一举炼化了！

    如今这个世道，不修习一个邪魔手段，那是根本无法立足于世。

    只是邪魔手段易是动摇心志，越是用这等手段性情越是扭曲，他平常其实一直在克制，尽量少用此术，而现在却是不必要如此了。

    熹王当初率军灭去“双真教”，说来他做此事也算是替双真教上下同道报仇雪恨，并且他还明显感到了对自己的恶意，那样正好，炼化此辈也算是心安理得。

    他思定之后，用了数日时间将玉圭小心祭炼了一番，最后收了起来，驾云絮回到了王舟之上，对着这里的军卫道：“请去告诉熹王，贫道已是准备好了，请他快些筑炼大阵，大阵一成，我这边以此攻伐眠麓！”

    而接下来时日内，熹王众军便就完全放弃了攻袭，只是一心一意外布置城围，作出一副长久围困的模样。

    朱宗护见此也是有些忧心，虽然现在熹王军势打不进来，可眠麓城域也断绝了与外间的交流，城中积蓄的粮食倒是不少，撑个十年八年或许没问题，可物资终归有耗尽的时候，到时候他们就被困死在此地了。

    为此他也是向张御、阴奂庭他们请教对策。

    张御道：“宗护可以放心，眠麓之阵并非当下所见之能，只是眼下还不宜发动。”

    他的分身一直在扩展地脉阵机，此刻实际上是具备反击之力的。不过此刻发力破除，昊族损失不大不说，转头还会用其他法门攻伐他们，所以可待此辈先费力筑就，待立起之后设法破除。

    朱宗护点点头，道：“陶先生有把握那便好。”

    张御这时忽有所感，他转头往熹王军阵所在方向看去，眸中神光微微闪烁。

    朱宗护道：“陶先生？怎么了？”

    张御收回目光，看向他道：“朱宗护，熹王若是今回暴毙于此，宗护当如何做？”

    朱宗护心中一震，道：“熹王他……陶先生是说……”

    他念头之中，熹王坐拥大军，身旁又是有许多上层力量卫护，这位怎么也不会有事的。

    可旋即再一想，他这位叔父早便身中咒术，且这咒术一直未除，后来又屡次派遣人手要召张御前去，这说明咒术愈发严重了，但能坚持多久实在不好说，他实在不敢去想这位会自己出现问题。

    张御道：“不管是否有会发生这等事，朱宗护都可以先做好准备。”

    就在方才，他在熹王军众之中看到了一缕变机，这是其不利于熹王的变机。

    照理说，推算望气乃是钟唯吾、崇昭等廷执擅长的手段，他自己并不擅长。可是这变机他偏偏就是感应了。

    心中仔细一想，方才他感应到有人窥觊他这道法阵机，很可能是此事与自己所照显的道法有了某种牵引之故。

    朱宗护听他如此说，却是不禁思考起来，他可是熹王名正言顺的继承人，若是熹王一毙，他就高举大义……

    可是想到这里，他却是摇了摇头，叹了一声，道：“眠麓还是力量太小，我这位叔祖便是亡了，各方宗亲权贵怕也不会臣从于我，长老团和烈王若是趁势来攻，大局反而不妙。”

    阴奂庭笑了笑，道：“宗护，我觉得并非会如此。现在烈王和长老团联手，那是为了共同对抗熹王，可两家并不是那般和睦的，特别长老团坚持以昊族至上，而烈王则是背后得诸派支持，熹王若亡，这两家又如何走得到一起？说不定还会设法拉拢宗护，而且……”

    他顿了顿，郑重道：“宗护莫要忘了，你身为熹王宗子，若是熹王亡故，那么是可以设法接手万灵所的吧？”

    ……

    ……

