
        “不用试探我了。”

    “该说的我都说了，不该说的你问不出来。。”

    总署，一间探访室里。

    由于总署不是监狱、贺英暂时没有被判入刑。

    这次警队安排黄小美探访贺英的地方，本质上就是一个小会议室，只是临时当作两人的探访室而已。

    相比于先前的审讯室，这里显得更文雅一些，同时地方也更小一些。

    两人的对话一直都处在警方监视当中，不存在任何的死角和窗户。

    这时黄小美和贺英已经聊了十几分钟，言语间带着一点小小的试探。

    很明显，她已经答应跟警方合作，想要在贺英嘴里套出一些线索。

    可惜，她低级的套话方式在贺英眼里，全部都是轻易就能察觉的雕虫小技。

    贺英先前一直都没开口回答，等到听她把话说完后，突然就直截了当的作出回应。

    黄小美表情一疆，尴尬到脸蛋开始掉粉，嘴里支支吾吾，不知道该怎么回应贺英。

    没办法，她的做法从朋友角度上看很不地道，基本等于是在把贺英往火坑里推。不过贺英反倒非常理解她，脸上并没有太在意的神色。

    毕竟贺英曾经也是当过官差的人，知道市井百姓在官差面前没有话语权。

    听官差的命令来套话，简直是太正常不过的一种操作。

    因此他在心里不仅没有怒意，反而还有一种欠下人情的歉意。

    如果不是他借宿在黄小美家里，黄小美应该也不会被牵扯案件中来。

    而在贺英的观念里面，普通市民被官差盯上，卷进案子里可都往往没有什么好下场。

    于是他在略作思索之后，伸手摘下脖子上的玉佩，伸出手摸摸推到黄小美的面前。

    黄小美看见这个动作神情一惊，双眼直勾勾的盯着玉佩，神色当中充满不可置信。

    “你你你……你这是什么意思？”

    贺英晒笑一笑，语气颇为豪爽的讲到“送给你，你把它拿去当了。”

    “你是不是想要换钱帮你行贿？我告诉你，我可连行贿的门路都找不到，你把东西给我是没用的。”

    黄小美用手掌按住玉佩，用语言试探着心中那个可能性。

    果然，贺英摇摇头讲道“男子汉大丈夫，我做事只求问心无愧。”

    “你当来的钱不需要帮我去行贿，你自己拿着吧。”

    “这次事情是我连累你，就当我还你一个人情，你可以用这笔钱好好的给婆婆治病。”

    其实贺英在跟黄小美一起去医院的时候，就已经看见黄小美被医生催债了。

    而且黄小妹的婆婆很像桃源村里养他长大的奶奶。

    他又在现代资料上看见自己真被株连九族，害的“桃源村”几百户尽灭的结果。

    于是在心怀愧疚之下，他才决定把皇帝御赐的玉佩送给黄小美。

    一是能够有钱救治阿婆，二是抵消一点心中对桃源村乡亲的愧疚之情。

    可是贺英这番感人肺腑的话说完，黄小美拿起玉佩【更新快】的手，反而不知道该往哪里放。

    她知道“贺英”可能是不了解现代警队讲究文明执法，还以为她会被警察刁难。这才会把玉佩交给她当作一个保障，顺便给婆婆治病。

    现在收下玉佩感觉有点想在坑人，不过黄小美还是乖乖的把玉佩握在手中。

    “谢谢你，你真是一个好人。”

    “那我先走了。”

    “呵呵。”

    “你走吧。”

    贺英看着黄小美拿到东西就走里不仅不觉得她是绿茶婊，反而觉得她很聪慧。

    他一生杀人如麻，多少人骂他是侩字手啊！黄小美是第一个说他是好人的人！

    贺英抬头看着黄小美离开的背影，这时心里居然还有些感动。

    宋子杰坐在监控室里看完他们的交流过程，整个人都有些呆滞。

    大哥，你可是位世界顶级的职业杀手啊！

    这个臭妹妹装装可怜，你就送东西出去了？

    看样子东西价值还不低。

    呵。

    真是大方！

    宋子杰从来没相信过“极品杀手”的供词，然而从这一刻开始，他有点相信杀手是从古代来的了。

    现在社会上的男孩子哪个不是小心翼翼，提防着渣女、绿茶、练就一双火眼金睛？

    能够这么轻易的被骗，嗨，看起来还真不是现代人。

    “宋sir，还要不要继续审？”

    这时一名下属看见长官没有进一步指示，主动开口向长官询问道。

    宋子杰收起心理那些想法，摇摇头道“不用了。”

    “把他脱会审讯室，冷气开足，不给饭，不给水，熬他！”

    下属表示理解的点点头，旋即应命道“明白。”

    阿杰撩起袖子，看了一眼手表，出声提醒道“别忘记把块玉佩检查一下，如果有问题就扣下，没问题的话让她带走吧。”

    法庭只要没下财产冻结令，就算正在刑期中的罪犯都有赠予权。

    何况，这件东西黄小美要拿去救命。

    宋子杰心理琢磨了一下，还是打算让她把东西带走。

    而宋sir如果没有特意交代这句话，伙计们照样会例行检查。

    不过只怕没问题都会检查出问题，故意把东西扣下来当线索。

    “是，长官。”

    这名站在旁边的下属再度出声搭话，知道接下来该怎么做了。

    与此同时，深水涉、位于电器街的地下室里。

    萨獒听完阿三哥的一串咖喱语后，抬起头看向对面的聂虎讲道“四弟，他们找到贺英了！”

    “真的吗！”

    “在哪儿？”

    聂虎甩开手中的女人，双目兴奋，跃跃欲试的看向三哥。

    萨獒表情阴狠的冷笑两声，语气不屑的讲道“在这里的官署衙门！他被抓了！”

    “哈哈哈，他竟然被衙门给抓了！”

    “贺英实在是太丢我们兄弟的脸了！”

    “三个，现在我们该怎么办？”聂虎朗声大笑，根本不知道现在的“官署衙门”有多强！

    这时萨獒抓起桌面上的两把警察，甩手将其中一把抛给聂虎，手中则抓着剩下一把。

    “今晚我们进去把给他抓出来！”

    他们早已经是杀过“官差”的人了，并不觉得现代的官差有多强。两个御前侍卫出场，一切还不是手到擒来？{未完待续}

    。6
  