    告别杨晓芸以后张元便回家休息了。

    第二天，张元早早的便来到了自己的店内。

    昨天新招聘的店员们也都准时上班。

    没一会外面传来了叽叽喳喳的声音，张元便问向站在门口的店员。

    “外面是怎么了？有什么热闹吗？”

    店员回答道。

    “老板，是一个老太太领着一帮小孩。”

    说着，那帮人便走到了眼前。

    只见那老人抬头看了眼牌匾，一脸和善的问道。

    “请问，这里是张元的店铺吗？”

    店员一愣随后急忙呼唤张元。

    “老板，老板，是找你的。”

    张元满心疑惑的走上前去，这才发现来的人竟然是曹院长和福利院的孩子们。

    急忙招呼众人说道。

    “院长你们怎么来了，快进来。”

    随后赶紧吩咐店员去倒水准备吃的。

    那些孩子一脸惊喜与好奇的打量着四周，忍不住问向张元说道。

    “元哥，这真是你的店铺吗？好漂亮啊！”

    “元哥，我长大以后可以来这里给你工作吗？”

    “元哥，这些花瓶都好好看啊！”

    ……

    张元也都笑着一一回答。

    曹院长见状开口说道。

    “好了小元，你别忙着哄他们了，我这才带孩子们来是想着你这新店开张，帮你收拾收拾。”

    听闻曹院长的挂念，再一看孩子们脸上的笑容，张元心中瞬间被温暖填埋。

    此刻他恍然大悟，其实他不是没有家，只不过是他的家和平常人的不太一样罢了。

    于是他笑着说道。

    “没什么需要帮忙的，昨天都已经收拾完了。”

    曹院长听闻以后便要带着孩子们厉害，不愿留在这里给张元添麻烦。

    即便张元极力挽留，但依旧拗不过对方，最终也只能让他们离开。

    一直到中午，张元迎来了自己店铺的第一位客人。

    只见一位身裹着大衣，男人走了进来。

    男人看上去四十左右，脸上带着小心翼翼的神情，操着略带方言的口音问道。

    “你们老板在吗？”

    张元瞥了眼男人鼓鼓的衣襟，走上前去回应道。

    “我就是老板，您是有什么东西要卖吗？”

    那男人瞟了眼四周，搂着衣襟的手紧了又紧，没有说话，只是闷闷的点了点头。

    张元见状直接开口说道。

    “那我们去会客室谈吧。”

    随后便带领着男人来到了会客室，并且吩咐万鹏去准备茶水。

    落座以后，张元也没有着急安静的等待的男人开口。

    只见男人抓起茶杯，一饮而尽，随后扯开衣襟从怀中掏出了一个单耳瓷瓶轻轻放在了桌子上，开口说道。

    “就是这个东西。”

    张元定睛一看顿时面露喜色。

    只见那瓷瓶器型线条柔和，圆润，给人以质朴，庄重之感。

    釉质肥厚，滋润，纹饰虽有些模糊，但十分写意。

    皆是明代中期的特点。

    就连一旁的万鹏看了都不由得有些兴奋。

    张元下意识去拿瓷瓶想要看个仔细。

    但那男人却猛然伸出手互助了瓷瓶。

    张元见状一愣，随后有些无奈的说道。

    “老哥，您想卖，我这个买家总要看看才能确定能不能买啊。”

    男人听闻这话，犹豫了一下，而后才缓缓退回去。

    张元也当即拿起花瓶仔细查看了一番，最终确定就是明代的瓷瓶，只不过是民窑的，不过官窑的他也收不起，于是直接开口说道。

    “10w，你觉得这个价格还可以，我就要了。”

    张元见男人一副老实模样，便直接报出个实打实的价格，当然，他日后转手估计也会有一万左右的利润，毕竟他也不是做慈善的。

    只见那男人听到这个数字以后明显愣了一下，随后猛然站起身，激动的说道。

    “真的吗？这个东西真的值十万块？”

    一旁的万鹏见其这个反应顿时忍不住暗自咂嘴，他怎么也没想到这个把瓶子视若珍宝的男人竟然连对价格的大概认知都不知道。

    不由得替张元懊恼，早知道就应该把价格再出低一点。

    但张元却并不那么想，只是笑着说道。

    “当然是真的，您要是觉得可以，我现在就可以把钱给您。”

    男人坐会了椅子上，咽了下口水，一脸认真的问道。

    “那我要是还有很多这样的瓶子，甚至有比这更好看的，你还能收吗？”

    张元一愣。

    随后听男人比划着说道。

    “就是在我家的老屋中有很多这样的瓶子，这只是其中一个，我可以把那些都卖给你。”

    张元回过神来，顿时内心惊喜，没想到第一单生意就是一笔大生意，于是当即说道。

    “当然没问题，你把东西弄过来，我看过之后没什么问题都会收下。”

    男人一听这话，顿时面露难色，开口说道。

    “那瓶子有些太多了，我拿不过来，要不您和我走一趟吧。”

    张元也没有多想，当即便让万鹏去准备车。

    很快车便准备好了，张元和万鹏上车以后，那男人却不在动弹。

    张元一愣，开口问道。

    “怎么了老哥？上车啊。”

    那男人闷闷的回答道。

    “你自己和我去。”

    万鹏听闻顿时皱起眉头，问道。

    “什么意思？”

    男人直言道。

    “我老屋中那么多瓶子，万一你们见到之后起了坏心思，我一个人应付不了你们两个。”

    张元听闻以后顿时有些哭笑不得，开口解释道。

    “老哥你放心，我们不是那样的人，再说我的店就在这，出了什么事情你都能让警察找到我。”

    可男人依旧一言不发不为所动。

    万鹏见状当即小声提醒道。

    “老板，有点不对，小心有诈。”

    张元也皱起眉头，不过他又不甘心失去这么大一单生意，于是思索了一下，开口说道。

    “万鹏，你留在店里吧，我和他走一趟，有事情我会联系你的。”

    见张元神色坚定，万鹏也只能走下车。

    随后男人才上车，和张元离开了。

    在男人的指引下，张元很快便驾车来到了郊区，最终在一个看上去年久失修的老房子前停下了车。

    男人打开门锁，引着张元走进黑暗的老房子中，顿时一股霉味扑鼻而来。

    这可不像是能存放古董的地方，于是张元不懂声色的掏出了手机，将自己的定位给万鹏发了过去。

