    “小帆帆，怎么了？发生了什么事？你可以跟七七说。”叶佳期耐心地问道。

    小家伙瘪起嘴巴：“就是不想上学。”

    “等七七有空去看你好吗？”

    小家伙不吭声了，一手抓着电话，一手玩着小飞机。

    “我们小帆帆最乖了，答应七七，明天就去上学，要认真学习。成绩好的话，七七有奖励。”

    “你有宝宝了，你以后会不喜欢小帆帆的。”乔乘帆嘴巴撅着。

    “不会，一定不会，七七不会偏心的。”

    “不信，你们都不要宝宝了。你不要宝宝，爸爸也不要宝宝，小紫阿姨也不要宝宝了，你们都不要了……我也不要你们了……”乔乘帆说着说着，想哭了，“爸爸已经两年多没有来看宝宝，他真得好狠心……”

    乔乘帆坐在地上，眼泪“啪嗒”“啪嗒”往下掉，他真哭了。

    他一屁股坐在地上，哭得厉害。

    “宝宝哪里不好，宝宝有认真吃饭，没有挑食，宝宝有乖乖睡觉，有听话。你们为什么不要，为什么都不要宝宝……”

    乔乘帆的眼睛红了，泪水一下子就打湿了衣服。

    他好看的小脸蛋上挂满了晶莹的泪水，惹人怜惜。

    偌大的屋子里，他一个人坐在地上，也不顾地上很凉。

    叶佳期的心脏揪了起来，小家伙欢快的笑脸浮现在她的眼前，那么高高兴兴、快快乐乐的小家伙怎么可以哭得这么伤心……

    心口，钝钝得痛。

    叶佳期张着嘴巴，久久没有说出一句话来。

    小孩子的世界太单纯，单纯到谁也不忍心去伤害。

    一时间，叶佳期竟忘了要做的事。

    乔乘帆说的没有错，乔斯年已经两年多没有去看他。

    那头乔乘帆小家伙不停地在抽泣，哭得很难过，很伤心。

    “小帆帆，别哭了，七七会心疼的，七七去看你好不好？”

    小家伙抹了一把眼泪，摇摇头，哽咽道：“七七有宝宝了，七七不要坐这么远的飞机，会累的……”

    叶佳期一愣。

    久久没有说出话来。

    鼻子一酸，她的眼眶也红了一圈，心口处是绞动的痛意。

    小帆帆……她也半年没有见到小家伙了。

    她也想他。

    她喜欢小家伙牵着她的手，喜欢听小家伙说个不停，而不是哭啊……

    听到小家伙的哭声，她的心都像是撕裂开一样。

    “小帆帆。”叶佳期克制住情绪，“七七会想办法的，你给七七一点时间。”

    “七七不要担心，小帆帆明天就去上学，会乖乖的，不逃课了……”

    “小帆帆最乖，小帆帆最懂事，乖，笑一个好不好，不哭了。”叶佳期心都揪起来了。

    “唔。”那头的小家伙真得就听话地止住了哭泣，尽管还是很难过。

    “小帆帆，小紫阿姨去哪里了？你现在跟谁住？”

    “我和师公在一起……小紫阿姨好久没有见到了……”

    “你有没有看到孟叔叔？孟沉叔叔？”

    “看到了，他和小紫阿姨吵架了，孟叔叔生气的样子好可怕……”乔乘帆害怕地缩了缩肩膀。

