
　　郭刚介绍了一下徒弟，众人便走进了剧场。

　　德馨社的剧场分上下两层，面积差不多有一万平方米，能够容纳一千人，完全按照明清建筑风格设计，青砖铺地，雕梁画栋，四周还挂着不少灯笼，观众席坐的也都是古香古色的红木椅子，很有古代韵味。

　　舞台后面是休息区，萧云海在参观了一圈后，去了一个宾客室。

　　郭刚的徒弟给端来了茶，萧云海喝了一口，道：“雨前龙井，好茶。”

　　郭刚呵呵笑道：“知道萧先生喜欢喝茶，这是老于特意从家里带过来的。”

　　萧云海道：“于老师，您太客气了。”

　　于千华笑道：“萧先生能够屈尊到我们德馨社来，真的是让我们蓬荜生辉。一点茶叶又如何能够表达我们的感激之情。”

　　萧云海道：“您千万别这么说。我能够接到郭老师的邀请，也是倍感荣幸。相声是我们华夏的传统艺术，我也是神往已久，可惜一直没有接触过。好不容易有了这么一个机会，我自然不会放过。只是这两天，还要请两位老师多多教导了。这是我写的相声段子，两位看看能不能用？”

　　萧云海将带来的两个本子交给了郭刚和于千华。

　　两人客气几句，便低头认真的看了起来，萧云海则坐在那里静静的喝茶。

　　宾客室里一片寂静。

　　过了好一会儿，郭刚率先抬起来头，苦笑道：“萧先生，你这个本子真是太棒了。如果不是知道你写的，我都以为是哪个相声大师的作品呢。里面的笑料包袱，实在是太多了。只要抖响了，绝对能让大家笑喷。”

　　于千华也看完了本子，听到郭刚的话，点点头，道：“老郭说的没错。萧先生，这个本子，一个字都不需要改。绝对是上场就能用的好作品。”

　　萧云海当然不会告诉两人自己不过是剽窃了前世的相声作品而已，闻言道：“能够得到两位的承认，那就太好了。不知道谁跟我一起说呀？”

　　于千华笑道：“萧先生，我跟您搭档一回怎么样？”

　　萧云海道：“那感情好。只是我怕拖了您的后腿。”

　　于千华呵呵笑道：“萧先生，相声说难也难，有的人一辈子都说不好。说它简单也简单，无非是说学逗唱而已，关键还是靠嘴皮子。我之前看过您主持的节目，嘴皮子和反应速度比我们这些说相声的都要强不少。我保证，你绝对没有问题。”

　　萧云海道：“于老师，先别打包票，咱们还是赶紧排练吧。我可不想后天的表演出现纰漏。”

　　于千华点点头，道：“好，那我们开始吧。”

　　就这样，萧云海跟着于千华开始了排练。

　　由于时间太紧，想要从基础练习已经是不可能，所以两人直接上干货，单练这么一个相声。

　　郭刚在一旁不时地对萧云海进行指点，萧云海很聪明，往往能够举一反三，窥一斑而知全貌，让郭刚和于千华直呼天才妖孽。

　　一直练到晚上十一点，萧云海这才离开。

　　第二天，萧云海没有去德馨社，而是自己在家对着镜子练了一上午，下午又跟于千华练了好多遍。

　　对于萧云海这位巨星能够踏踏实实静下心来学相声，郭刚和于千华嘴上没说，但心里还是非常佩服的。最起码如果易地而处，他们两个还真不一定能做到这个程度。M.23sk.com

　　晚上，萧云海宴请了郭刚、于千华还有他们那群徒弟吃饭。

　　正聊着热闹，萧云海接到了克里斯蒂的电话。

　　“老板，告诉你一个好消息，莱尔先生今天以百分之五十六的支持率成为美利坚信任总统，一个星期后就职。他给您发来了邀请函，希望你能去参加他的就职仪式。”

　　萧云海一听，哈哈大笑，道：“非常好。你告诉莱尔先生，那一天我必到。”

　　克里斯蒂道：“好的。还有一件事情，就是我们在上次的拍卖会中，花了好几百亿买了不少石油区域。经过认真的勘探，我们在尼日利亚成功发现了石油，储量达到了七十多亿桶。其他地区也相继发现了不少，只是储量有些低。同时我们还购买了不少油田。到目前为止，云晴石油天然气公司已经拥有一千四百多亿桶石油，达到了tmc能源公司储量的百分之六十。”

　　萧云海道：“克里斯蒂，不用把目光放到tmc上，咱们该怎么发展就怎么发展。既然发现了石油，那就让公司高层该怎么奖励就怎么奖励。”

　　克里斯蒂点点头，到：“我明白。”

　　挂了电话，郭刚看到萧云海一脸笑容，心情似乎非常好，不禁笑道：“萧先生，什么好事情让你高兴成这样？”

　　萧云海没有隐瞒，呵呵笑道：“美利坚总统选举结束了。莱尔获得了最后的胜利。这对我来说，当然是一件值得庆祝的事情。若是亚当斯继续担任总统，那我可就惨了。”

　　郭刚愣了愣，这才想到面前这人是手握十几万亿资产的大富豪，美利坚选总统与其有着千丝万缕的联系，笑道：“那还真是一件喜事。”

　　第二天下午，德馨社楼前从门口到路口铺设了一条长长的红地毯，大约有五十多米，郭刚和于千华穿着说相声用的长衫，带着弟子们在外面迎接客人。

　　红毯两旁是几十位记者，带着摄影机、相机在那里拍摄。

　　德馨社十年大庆，郭刚自然不会马虎，凭着他舅舅沈丘的关系，请来了不少娱乐圈的大咖。

　　不用说那些经常前来听相声的王国安、孙彦军、张虹、洪天筹等人，就连一些小鲜肉都被他请了来。

　　要不然，记者们也不会如此积极的跑到这里来。

　　“快看，王国安老师和洪天筹老师到了。”

　　“我靠，那不是葛无忧老师吗？他竟然也来了。”

　　“那是超人气小鲜肉陈啸和秦玉兰。”

　　“美女歌手董飘飘和宝陵容，好家伙，这次郭老师是要把整个娱乐圈一网打尽吗？”

　　随着各路大咖齐聚德馨社，记者们的相机、摄影机快门声音不绝于耳，闪光灯将黑夜照的亮如白昼，中间几乎没有半点儿空隙。

　　郭刚问道：“小岳，仙月视频网和云晴客户端的摄影师来了吗？他们今天是要全程直播的？”

　　岳明亮道：“刚刚到，正在布置呢。”

　　郭刚点点头，道：“那就好。萧先生到了没有？”

　　岳明亮道：“我刚刚问了，还有五分钟。他的家人先来了，已经进了剧院，萧先生和赵小姐会从红毯上过。”

　　郭德纲嗯了一声，很是满意。

　　五分钟后，现场发出了一阵阵惊叹声。

　　“怎么可能？云皇晴后竟然也来了。”

　　“德馨社的面子未免太大了吧，竟然能把这两位请来。：”

　　“这两位连金樽颁奖典礼都不参加，没想到却来参加德馨社的十年大庆，郭老师真是深藏不露呀。”

　　萧云海和赵婉晴并没有特意的打扮，但名气摆在那里，走在红毯上，依然受到了记者们的重点关照。

　　“郭老师，于老师，恭喜了。”

　　萧云海向二人抱了抱拳。

　　郭刚连声感谢，道：“真的非常两位的到来。赵小姐，真是漂亮，难怪让萧先生视外面万千美女如红粉骷髅呀。”

　　赵婉晴微笑道：“郭老师说的我都要脸红了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1694章 苦练免费阅读。https://xs.23sk.com 