    三天兩夜，有了上一次的经验，再加上卡普时不时的指点，斯凯勒整整节省了一夜的时间，在天亮时分，终于将大山砍成了一堆碎石。

    此时伴着小雨，让身上沾着许多泥沙的斯凯勒看起来有些狼狈，但是没有人会看轻她，所有人都面带崇敬。

    见斯凯勒收刀，努尔基奇打着一把伞，端着一大堆刚刚烤好的肉，就朝着斯凯勒冲去，作为斯凯勒的副官，他不能连这点儿工作都让别人抢了。

    正在指挥海军们搭建临时帐篷的博加特一皱眉，摇着头叹了一口气，这个努尔基奇还是年轻了一点，哪有雨天站着吃饭的，而且，就那点儿分量...

    果不其然，烤肉刚刚端过去，博加特转身吩咐了一句话的功夫，再回头，那些烤肉便已经被斯凯勒吃光，而且正朝着这边走来。

    斯凯勒看着博加特指挥打造的遮雨的帐篷，又看了看烤好的烤肉，和调好的饮料，对着周围的海军点了点头，再看向博加特，说道：“多谢了，博加特。”

    博加特平静的点了点头，他天生是一个不会充分表达情绪的人，因此，微笑、点头、皱眉正是他表达情绪的工具。

    但这看在努尔基奇眼中，就变成了博加特不在意斯凯勒的道谢，他有些不满的，用双眼对博加特发动了精神攻击，祈祷上天让博加特出丑。

    卡普此时也拎着一大一小两个泥人走了回来，说道：“训练完成了？觉得怎么样？”

    斯凯勒将口中的烤肉咽下，点了点头，说道：“嗯，比上一次好了不少，而且对于斩开硬物，也有了一些自己的感悟。”

    闻言，卡普哈哈大笑着，将艾斯和路飞交给一个医疗兵，拜托她给两个孩子洗个澡，自己洗了洗手，也开始吃起了早餐。

    “这一次需要休息多久？还是说觉得技巧已经到达极限了？”

    “休息一天就行，技巧这种东西，学无止境，而且武装色霸气在耗光之后，似乎身体有了更多的弹性，能在下一次容纳更多的武装色霸气，我多研究研究。”

    斯凯勒的眼神很认真，刚刚结束训练的她，并没有多少精力去思考其他事情，卡普见状，虽然想多和斯凯勒聊聊天，但是此时也闭上了嘴巴。

    毕竟斯凯勒的身体构造太特殊，特殊到他这个被号称“怪物”的人都难以理解，她说的这种情况...卡普没遇到过。

    卡普自己的武装色霸气，是年轻时随着身体的不断打熬，而逐渐上涨的，因为身体足够强，所以他武装色霸气的量也是别人难以理解的。

    而曾经为了特训武装色砸了八座大山，训练的只不过是武装色霸气的强度，也就是...武装色霸气的使用技巧。

    而他的技巧，能交给斯凯勒的也不多，毕竟斯凯勒是大剑豪，凝练的是海军从未有人凝练的黑刀道路，因此，不管是出于自身，还是出于经验，卡普都很难去给建议。

    他能给的，就是斯凯勒现在还没学会的武装色霸气外放之后，对被攻击物的内部破坏的技巧，而斯凯勒...用了一刀，就学会了。

    其实卡普的讲解，只是一个导火索作用而已，当时的斯凯勒，已经差不多砍了两座大山，对于金属矿这种硬物的切割，也有了自己的一些心得。

    而卡普在关键节点的讲解，就让斯凯勒融会贯通，不得不说，砍大山真的有用。

    但是，女儿的过分优秀，也让卡普有些无趣，毕竟他似乎没能教斯凯勒什么，想着，他看到了洗完澡，被抱出来吃早餐的艾斯和路飞。

    “一定要让他们走和老夫一样的路！什么恶魔果实，什么剑道，都不适合他们！”

    卡普暗自发誓，此时，斯凯勒已经吃完了烤肉，在博加特的之路下，回到了为她搭建的一处营帐内。

    两周之后，斯凯勒终于削平了她的第八座大山，站在废墟之中，斯凯勒看着手中的长剑，也有些患得患失。

    这接近一个月的训练，的确让她有了不少进步，尤其是对于武装色霸气的了解，但终究是差了一点点意思。

    看着右手中的古御作愈发黯淡的刀身，斯凯勒长叹了一口气，将长刀重新归鞘，朝着卡普等人的方向走去。

    最后一座大山，斯凯勒只有了一天一夜，外加一个上午的时间，比起最开始，她用时缩减了一半不止，而且，砍完之后甚至还能保留自己的形象。

    但这并不是说她的实力完成了翻倍，毕竟砍山...砍多了也顺手，不具备参考价值。

    卡普看着走过来的斯凯勒，说道：“要回去吗？还是继续砍下去？”

    斯凯勒回头，看着远处的山峰，摇了摇头，说道：“近期是没有作用了，回去吧！”

    此时已是晚秋，山间的风有些寒冷，但是也十分的清爽。

    百余名士兵，快速拆卸营帐，随后朝着风车村的方向走去，途中卡普还秀了一手几十年都没有退化的捕猎和野餐能力。

    看着卡普因为自己布置的陷阱，抓到了一只野兔而笑出憨憨的模样，斯凯勒那种患得患失也终于扫去，陪着卡普一起大笑着。

    有的人看见的，是自己还没得到什么，有的人看到的，是自己已经得到了什么。

    当然，同一个人，也会看到这两种风景，笑起来的斯凯勒，看到的是后者。

    因为途中的各种耽搁，原本一天的行程，一行人拖了三天才抵达风车村，站在科尔波山的山腰上，卡普看着风车村码头的方向。

    嘴角咧起，露出了大大的笑容，说道：“原来，新年都要来了吗？”

    因为要牵着艾斯的手，避免他因为走山路滑倒的斯凯勒，此时闻言也抬起头，顺着卡普的方向，看到了码头上停靠的几艘军舰，也是露出了笑容，说道：

    “要是世界政府知道了，岂不是会骂死空元帅？”

    远处的码头，停靠着战国、鹤、泽法，还有一艘没有标志，标准制式船只总共四艘军舰，码头已经停不下来，军舰让码头成为了一个摆设。

    卡普笑着摇了摇头，说道：“空那个老家伙明显也来了，那艘船就是他的。”

    卡普指着那艘没有任何标志的船，斯凯勒有些疑惑，问道：“元帅的船，怎么一点儿标志都没有？”

    “在他还没当上元帅的时候，他这艘船，就是他的标志，你们现在所知道的制式军舰，只不是复刻了空老头的军舰而已。”

    卡普笑着，摸了摸甜甜圈般的胡子，说道：“就是不知道，萨卡斯基三个小混蛋，能不能在新年的假期守住马林梵多，要是守不住...我们恐怕要全体谢罪了！”

    虽然没有明文规定，但是马林梵多需要长期有三位大将及以上战力的把守，显然，空等人就是钻了个漏洞，将三个候补大将撇下，自己跑来度假了。

    让这么做是有风险的，万一在他们离开马林梵多期间，马林梵多出了什么事情，那么世界政府一定会怪罪下来，毕竟候补大将也只不过是候补。

    当然，空等人敢这么做，其实从某种意义上说，也是认可了萨卡斯基三人的实力，认为他们已经具备了大将战力，有能力驻守马林梵多了。

    卡普加快了脚步，斯凯勒也干脆抱起艾斯，和被艾斯牵着走路的路飞，博加特和努尔基奇并没有跟上，而是带着海军们正常速度前行。

    下山，进入村子，来到玛琪诺的酒馆，推开大门，就看到四个披着正义披风，军衔最低都是本部中将的巨佬，坐在那里谈笑风生。

    看到卡普推门进来，拿着酒瓶对吹的空大声喊道：“迟到了！自罚三瓶！”

    一旁的鹤看着空，却说道：“空元帅，你也别养鱼！”

