    “可是，钢铁侠他为什么一定要跪在地上呢？”黛茜露易丝看着依旧显得有些怪异的托尼史塔克与黄问，再一次弱弱的问道。

    “这说明，托尼他的训练还不太够，需要更加努力才行。”黄问淡笑着摇了摇头，收起了无双剑，甚至动用了一点精神力量转移了话题说道，“你出来，是有什么事情么？托尔的情况稳定了？”

    “他还是不相信复仇者联盟能够打败冰霜巨人，没办法，他这个人，就是这么固执……”黛茜露易丝瞬间被黄问影响，转移了话题说道。

    “走吧，让我们看看，这个所谓的雷神，现在学到了什么。”黄问笑着摇了摇头，走进了实验室之中。

    “你们？就是复仇者联盟？”托尔看到黄问等人走进来的时候，目光不由得一凝，虽然他此时失去了神力，但是托尔本来就是一个无法判断对方实力的莽夫，因此在他看来，黄问等人除了身材好一点，与艾瑞克也没有任何区别。

    当然了，这个身材好，也是相对于艾瑞克而言的，若是与托尔相比，即使是史蒂夫罗杰斯的身材，也并不能占据绝对的上方。

    不过，身材毕竟是身材，让现在的托尔与史蒂夫罗杰斯比比实力，史蒂夫罗杰斯能够把托尔按在地上摩擦，哪怕托尔重新拿起雷神之锤也是一样。

    “不错，我们就是复仇者联盟，这个地球上的超凡事件，由我们复仇者联盟全权处理！”史蒂夫罗杰斯看了一眼黄问之后，走上前一步，看着托尔开口说道，“而你，正是一次超凡事件！”

    “你是负责人？为何我觉得，他才是负责人？”托尔看着史蒂夫罗杰斯不由得皱了皱眉头，他隐隐觉得，面前的这个史蒂夫罗杰斯的身上，有一股熟悉的气息，而这股气息，让托尔的心中升起了一股敌意，托尔看了一眼一旁的黄问，开口说道。

    “对于托尔你的到来，我们已经提前知道了，所以，以后的时间，希望你全程出现在我们复仇者联盟能够发现你的位置，直到你回去为止……”史蒂夫罗杰斯的面色并没有什么波动，而是看着托尔认真的说道。

    “提前知道我的到来？吹什么牛？”托尔的眼中闪过一丝怒意，倒不是因为他认为史蒂夫罗杰斯吹牛，而是因为史蒂夫罗杰斯说要监视着他，这让托尔无法接受，他看着史蒂夫罗杰斯沉声说道。

    “哼！我不知道你们是如何打败冰霜巨人的，但是，对于真正的力量，你们一无所知，你们妄图限制我的自由，是在痴人说梦！”

    “看来，这样的表现，还是需要好好教育一下。”一旁的托尼史塔克撇了撇嘴，有些不爽的说道，“既然，你拥有着真正的力量，那么，让我们见识一下呗？”

    “那我就让你知道，雷神托尔的厉害！”托尔也根本不傻，他根本没有对领头的史蒂夫罗杰斯以及黄问等人动手的意思，而是挑选了看起来并不算壮硕，至少远没有他壮硕的彼得帕克动手了。

    当然了，复仇者联盟之中，也是有贝蒂罗斯与蜘蛛格温这样的女性的，但是托尔还没有无耻到那种程度。

    “嘭！”的一声，可是，接下来的事情，完全超出了托尔的想象，他还根本就没有碰到彼得帕克，他就感觉到自己的脑袋被重重地砸了一拳，然后整个人就飞了出去，重重的摔在了地上，半晌都没有回过神来。

    “托尔！”简福斯特惊呼了一声，赶忙跑到了托尔的身边，小心的查看着托尔的情况。

    “额，我只是，下意识的反应，你们知道的，我的反应速度比较快……”彼得帕克也没有想到，托尔如此的不堪一击，竟然直接被他打飞了出去，甚至半天都没有爬起来，因此彼得帕克有些尴尬的挠着头，看着周围的同伴解释道。

    “好强大的力量，比起冰霜巨人的力量还要强大，这怎么可能？他的身躯明明只有那么瘦弱……”托尔此时的心中掀起了惊涛巨浪，他有些无法接受，甚至是怀疑人生。

    托尔不明白，同样是地球人，怎么会有如此巨大的差距，要知道，托尔可没有在唉彼得帕克的身上，感受到神力的存在啊，仅凭身体的力量，怎么会如此强大？

    不过，此时的托尔才隐隐相信了简福斯特之前的话，复仇者联盟，确实拥有着打败冰霜巨人的实力，如果复仇者联盟之中，每一个人，都拥有着如同彼得帕克这般强大力量的话。

    “托尔，托尔你怎么样了？”简福斯特看到托尔半天都不说话，一时间有些慌了，赶忙冲着托尔叫喊了起来。

    “话说，我该不会把他给打傻了吧？”彼得帕克的嘴角微微抽搐着，这可是传说之中的雷神托尔啊，现在被自己打傻了，自己到底应该骄傲，还是赶快逃命呢？

    彼得帕克的话，让简福斯特的心中一跳，更加担忧的看着托尔了，毕竟，托尔半天都没有说话，说不定真的是被打傻了呢？

    “放心吧，他连被冰封起来都没事，更何况是被打一拳呢？”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“想来，等一下他就能够恢复了，只不过现在有些无法接受这个事实罢了……”

    “嘿嘿，我记得，某位来自于阿斯加德的尊贵神灵可是说过，要给我们见识一下，什么叫做真正的力量，原来，这就是所谓的，真正的力量啊！”托尼史塔克可不会放过这样一个机会，尤其是刚刚的托尔实在是太嚣张了一点，因此托尼史塔克的声音显得格外阴阳怪气。

    “我……”托尔听到托尼史塔克嘲讽的声音，瞬间清醒了过来，他咬着牙看着托尼史塔克说道，“若不是我的雷神之锤遗失了，哪里轮得到你们嚣张？若是雷神之锤在手，那些冰霜巨人，早就死在我的手中了！”

    “哦？你说的雷神之锤，是这个样子的么？”托尼史塔克的嘴角微微扬起，像是有什么阴谋得逞了一般，“贾维斯，放出那个锤子的影像……”

