    公元2022年8月初，地球拥有了第二颗太阳。

    没有人知道这是为什么。

    有专家试图解释这个现象，但还没等他们想出一个能够糊弄住绝大多数人的方案，这颗全球人类都看得到的太阳就宣告了解释的破产。

    “即日起，开启全民无限。”

    这么一句话出现在全球所有人类的脑海中。

    这句话其实没有用地球上的任何语言，甚至根本没有语言，但所有人类都明白了它的意思。

    即使是弱智也是一样，以弱智的方式明白了它的意思。

    这让全球大大小小的社会组织机构立刻开启了紧急会议，商讨该如何应对这个全新的现象。

    但还没等他们商讨出任何可行的章程，第一批从无限中回归的人就告诉他们：

    算了吧，时代变了。

    “据估计，第一批进入无限的人大概有十万左右，大都是战乱地区的人。他们中的绝大部分都死在了无限世界里，活着回来的，绝大部分也没有获得什么像样的力量。但有几个，还是造成了巨大的破坏。”

    “本来我们的世界有灵气复苏已经挺乱了，但按之前的程度其实还可以承受。可在那几个家伙回归之后……嗯，直说了吧，那种混乱程度，有几个小国直接崩溃了。”

    “有具体一点的卷宗吗？”

    “有。”

    东子递给姜页几张A4纸。

    “赵四，男，29岁，XX省XX市人，自由职业，会武，有涉黑前科，在灵气复苏中获得超乎常人的大力，第一批进入无限世界，获得疑似武功的超自然力量，回归后抢劫银行，造成群众死伤五十余人。”

    “刘三，女，25岁，XX省XX市人，自由职业，在灵气复苏中获得兽语能力，第一批进入无限世界，获得疑似魔法超自然力量，回归后对网络上与其发生口角的网友进行诅咒，造成群众死伤二十余人。”

    “王二，男，15岁，XX省XX市人，学生，在灵气复苏中获得透视能力，第一批进入无限世界，获得疑似催眠超能力，回归后催眠全校师生，造成极恶劣后果。”

    “……”

    姜页翻看着A4纸。

    “没有更细致的资料吗？”他对东子的资料不太满意。

    “抱歉老姜，我们的信息就这么多了。”但东子也没有办法。

    毕竟一切发生的太快了。

    他还指望姜页给他情报呢。

    “老姜，你那边有没有什么好情报？”东子问道。

    “这次我被摆了一道。”姜页当然没有情报。

    他是真没想到。

    世界意识为了摆他一道，居然连命都不要了！

    姜页回归之后赫然发现。那个搞灵气复苏的世界意识居然死了，而且死的极为干净，就算进入时间长河捞取都没法把它复活的那种。

    世界意识居然献祭了自身，招来了一颗主神光球！

    全世界的人类，甚至不是人的生命，只要愿意，随时都可以进入主神光球获得进化。

    这世界意识居然为了生命的晋升愿意做到这一步？

    它还是天理阵营吗？

    姜页是真的震惊了。

    然后他发现，好像还真可以说通。

    天理阵营的本质不是维持天的高高在上，而是天地不仁以万物为刍狗。

    到底是否要生物进化，与这条本质完全不冲突。

    世界意识只是在施行它要的。

    它要的灵气复苏是它的意志。

    为了这个意志，即使自己消失也无所谓。

    毕竟它是天地，它对万事万物没有任何偏爱，包括它自身。

    可以。

    这倒不用我出手对付你了。

    但我化身天帝治世的方针也无意义了。姜页想。

    姜页原想化身天帝，让灵气复苏的速度减慢到人类文明能够轻易承受的程度，但在全民无限到来之后。人类的变化除了灵气复苏还多了无限世界。姜页化身天帝也只能压制灵气复苏，对无限世界没有任何影响。

    那压制还有多少意义呢？

    甚至如果他自己不努力的话，进入无限世界的生物中没准很快就会出现他都难以解决了东西了。

    虽然杀死了一位玉皇，但姜页对自己的实力并不很自得。

    古典志怪世界的玉皇罢了，在各路玉皇中，大概也就比超低配的武侠版玉皇强一点。

    有些升级快的，一个世界就足以升级到能弄死这种玉帝了。

    “如果有解决不了的，令人讨厌的东西作乱，可以找我帮忙。”姜页对东子道。

    “你不说我也会的。”东子笑。

    “不过记得准备好报酬。”姜页又道。

    “那还用说，我们局的领导可不像有些局那样白痴。”东子道。

    “……还有一件事，你现在开始给我好好谨慎一些。我可不想下次回来发现你死了。”姜页又道。

    “嘿，老姜，你可别瞧不起我。虽然出于谨慎，我没有第一批进无限世界，但在刚刚结束的第二批，我、老雪和小雪可是组队去了。”东子说着，鼓了鼓他的肱二头肌。

    别说，挺大的。

    “哦？你们组队？所以你们现在很强了吗？”姜页有些惊讶。

    他还真没注意东子现在的水平。

    有心叫系统鉴定一下，不过考虑到自己现在一点奖励点都没有了，所以只能自己鉴定了。

    还别说，这东子现在好像真有了两把刷子！

    姜页在东子的体内分明感觉到了一股不弱的奇怪力量，按五色划分来说，都有蓝色，而且是正经的蓝色了。

    如果这奇怪力量杀伤力强一点，放到昆仑世界，都能去争天下第一了。

    “一次就获得了这样的力量？你们去了哪？”姜页问。

    “说起这个也是倒霉。虽然那个古典光球式主神给了我们世界名称，但那个名称我们并没有在搜索引擎上找到同名作品。不过好在那个世界的设定挺特殊的，居然是召唤历史上的英雄豪杰厮杀。我成为了什么master，召唤了希腊神话中的魔女喀耳刻。不得不说，这个喀耳刻比神话中的好说话太多了，我们在她的帮助下学会了不少魔法，还开发出了很多血脉异术。虽然挺险象环生的，但一回来就能吊打不少第一批就进了无限世界的家伙了……”东子很开心地说着。

    “……”姜页倒是有些沉默。

    这世界，好耳熟啊。

