    何明点了点头，这倒是。

    在这座荒岛上做自己就好了，没有那么多事情。

    但是忽然何明苦笑了起来。

    “我想起来我好像还有房贷，说不定现在我的房子已经被银行查封回收了。”何明无奈的摇了摇头。

    听到他的话，洛瑶瑶顿时笑的直不起腰来。

    “现在我们在哪你都不知道，你居然还想着房子，难道还能把你的房子搬过来不成。”洛瑶瑶偷笑道。

    何明对她翻了个白眼。

    “难不成你真的打算在这荒岛上生活一辈子？”

    洛瑶瑶撇了撇嘴，“怎么？难道我们三个大美女陪你，你不开心吗？”

    此时，林琦琦正跟许倩倩在吃东西，不过林琦琦的眼睛却一直盯着何明和洛瑶瑶二人看。

    “你快看，瑶瑶姐又跟队长凑在一起不知道在聊什么了。”林琦琦气鼓鼓的嘟着嘴，顿时感觉嘴里的早饭都不香了。

    许倩倩看到她这幅样子，忍不住笑了起来。

    “瞧着你样，是不是吃醋了？”

    听到许倩倩的调侃，林琦琦一下子就脸红了，没想到那么轻易就被许倩倩给看出来了。

    “才，才没有。”林琦琦心虚的开口说道。

    “还说没有，脸红的都跟猴子屁股一样。”见林琦琦害羞，许倩倩笑得更欢了。

    因为许倩倩依旧盯着林琦琦看，这让林琦琦羞愧的落荒而逃，跑到一旁收拾东西去了。

    而许倩倩也收回了自己的目光，转头看向正在聊天的何明和队长。

    她心中十分好奇，想知道何明和洛瑶瑶到底在聊什么。

    不过，好奇归好奇，以她的性格脾气，不会问也不会说，只会把这些放在她心底。

    一段时间以后，三女收拾完东西了，何明带着她们走向了山上。

    当他们正要去准备收拾干柴的时候，突然一片黑影将他们笼罩住了。

    四人下意识的抬头往上看。

    这不看不要紧，一看四个人都有些震惊。

    黑压压一片的鹰群从他们头顶上略过，朝着西南方飞去。

    即便看见过鹰群，但是还是很震惊面前的景象。

    与此同时，何明心中疑惑更多，这些鹰群去那边干什么？

    何明想了想，没有犹豫，直接朝着西南方向的山顶跑去。

    大黄紧跟随后。

    而三女先是愣了一下，过了一会才反应过来，跟上了何明的脚步，朝着西南方向走去。

    来到了西南方向的山顶以后，何明朝着鹰群所飞的方向看去，发现在西南海面有三艘海盗船正在缓缓驶来。

    何明忍不住皱起了眉头。

    应该是昨天晚上海盗轰炸的时候，惊吓到这些鹰群了。

    当三女和大黄追上何明刚刚到达山顶的时候，就听见在西南方向传来了惨叫声。

    不过因为这里距离海盗船那边太远了，根本看不清楚具体情况。

    此时的海盗船上，那群海盗纷纷拿着手捂着眼睛。

    因为他们的同伴当中，已经有不少人在鹰群的第一次伏击时，被啄瞎了眼睛。

    即便他们现在捂着眼睛，但是也有不少人发出惨叫声，身上被鹰群叼了不少肉。

    过了好一会，这群海盗才组织反击，在海盗船上发出了枪响。

    而鹰群也十分聪明，迅速停止了攻击，大部分鹰群往回飞。

    还有一部分鹰群依旧停留在那群海盗的头顶上，不断的给这群海盗施加了心里压力。

    海盗船继续前行，可是没几分钟，留下的鹰群再次对这群海盗发起了攻击。

    这让这群海盗开始慌张，一时之间，海盗船上惨叫声和枪声同时响起。

    这一次，鹰群出现了牺牲，因为这次海盗有所防备，有几只老鹰来不及离开，被子弹击中，掉落了海里。

    而剩下的老鹰也没有恋战，迅速朝着荒岛方向撤离。

    这两波的攻势，让许多海盗都受伤了，可以说每个海盗身上都带着伤势。

    只是受伤的程度不同。

    有些受了重伤，只能躺在甲板上。

    或许是因为受伤的人员太多了，无法再对荒岛发动攻势，这些海盗船并没有继续前进，而是掉头离开了。

    看到这一幕，何明心中只能说这群海盗活该。

    如果不是昨天他们轰击荒岛，惊扰到这些鹰群，那么鹰群也不会出来主动发起攻击。

    何明心中清楚这一点，所以并没有感到震惊。

    但是三女看到这一幕以后，震惊的瞪大了眼睛。

    因为她们从来没有见过，当人类破坏自然的时候，动物会对人类进行复仇。

    要知道自然可是动物的家园。

    别人毁了你的家，你能不报仇吗？

    洛瑶瑶转头看着何明，疑惑的开口问道：“队长，你说这些鹰群为什么要突然袭击海盗？”

    何明看着远去的海盗船开口说道：“如果是有人炸了你的家，杀了你的家人，你会不报仇吗？”

    林琦琦若有所思的点了点头，“那是不是昨天这群海盗轰击的荒岛，破坏了荒岛的居住环境，还杀死了鹰群的同伴，所以今天这些鹰群是来报仇的。”

    何明欣慰点点了点头，开口说道：“你总算是会用脑子了。”

    林琦琦对着何明翻了个白眼，开口说道：“真不知道你这是在夸我还是损我。”

    何明假装没听见，看着海盗船逐渐消失在视野内以后，开口说道：“看样子海盗船以后别想在这片海域好过了，这鹰群算是跟他们结仇了，只要经过这片海域，鹰群肯定会找上他们。”

    一旁的洛瑶瑶依旧有些担忧的开口问道：“那这群海盗晚上还会不会继续来偷袭？”

    何明愣了一下，无奈的摇了摇头，“我也不清楚。”

    “我们回去干活吧，只要我们清理处这条石阶，搬到盆地下面，不管这群海盗还回不回来偷袭，都跟我们没有关系了。”何明看着身后的石阶开口说道。

    ……

    经过了一上午的努力奋斗，何明一行人总算是把石阶的西北方向给清理出来了。

    而这时候，前方不是石阶了，取而代之的是一块石头路。

    这条路十分宽敞，不过因为太久没有人走了，所以上面铺满了青苔。

    何明环顾了一下四周，随后开口嘱咐三女，“当心点，别摔了。”

