    高德倒在地上，嘴角和鼻腔微微腥湿，耳膜嗡嗡振鸣，眼睛也肿胀发痛。

    这是七窍泌血啊……

    揉着重如铅球的脑袋坐起，看高苗四肢大张，刚才像是被她踹下了沙发。

    圆盘摔得远远的，高德捡起来，手上紫光又蠢蠢欲动，他毫不迟疑的止住。

    作死可一不可二啊。

    意念触及紫光，手办似乎有了什么变化。

    仔细打量，高德发现手办的标签变了。

    “孽魔传令者喀扎斯/破损。”

    不是残缺而是破损了，这意味着升级了？

    看来在奇异空间里的经历并不是梦境般的虚幻，孽魔和软泥怪躯壳变强的感觉是实实在在的收获。

    可惜对上山顶那只怪物，还是一拳都挡不住。高德不觉得自己一时半会能强大到足以战胜那只怪物，打消了继续冒险的念头。

    “这要是金子该多好。”

    高德发着让其他穿越者捶胸顿足的感慨，把第二块圆盘揣进衣兜。

    自己的谜题不是一时半会能解开的，这两块应该叫做“混沌圆盘”的东西，里面藏着的秘密也非同小可，一步步来吧。

    把单人沙发拼在一起，高德就在妹妹旁边睡下。这几天还真是难熬，他需要好好休息下，确保明天见到女皇时能精神饱满，神采焕发。

    女皇长什么样呢？小丽和女皇比谁更美呢？

    高德模模糊糊的想着，很快进入了梦乡。

    驯象所里，某些人却毫无睡意。

    “这位百户大人，越来越让人看不透了。”

    器械作坊地下三层，老古的地盘里，王昆仑、孙婆婆和老古分作三角相对而坐，当然老古是盘腿坐在地上的。

    三张面目被圆桌中心的烛光映照着，姿态各有不同。王昆仑搓着络腮胡努力思索，孙婆婆以手黏花，盯着烛光出神，老古看上去就是单纯的发呆。

    “算了何必多想？”

    沉默许久后，孙婆婆说：“他应该不是跑来让驯象所恢复旧观的，用心可能跟咱们一样，那又担心什么呢？”

    “跟都指挥使关系非同一般，在某种意义上也就等于女皇近臣，总之驯象所有他罩着，咱们接下来的日子应该会好过得多了。”

    “没这么简单，”王昆仑摆手说：“你没在现场，不知道具体情况。当时咱们所有人都被孽魔镇住了，就他毫无反应。到最后他还用什么术法牵制住孽魔，可我没一点他在动用异能的感应。”

    “别被这小子迷惑住了，他面上说的和实际做的压根不是一回事。尤其是对上孽魔的古怪表现，让我怀疑他有超出我们理解的力量。来驯象所只是遮掩，遮掩他做其他事情。咱们不小心点，说不定被他坑死的时候，还觉得他在为咱们好呢。”

    “从他善待灰豆芽来看，的确如此。”孙婆婆改了想法，“大奸之人必有小善之处，或许魔子之事，仅仅只是他的铺垫。”

    “我说得对吧，“王昆仑得了支持，越发坚定自己的看法。“咱们也别贸然下大奸这种定论，只是继续跟着他，实在太危险。这小子能用胶片以假为真，操弄人心，就是个乱世的祸害啊。”

    孙婆婆幽幽的提供侧面证据，“大奸是难说，小奸总是有的。他取魔子遗物的时候，对那个圆盘很感兴趣。但他想瞒着我，故意又挑了两件混淆视线。”

    老古忽然咳嗽了声，像凭空打了个闷雷，差点把烛灯吹熄了。

    “他应该是个调和者……”

    老古冒出这么句话，让两人茫然对视。

    “你们猜得没错，他的确不是普通人，来驯象所肯定另有目的。”老古很严肃的说：“对你们来说是很危险，我也建议你们另寻出路。”

    “调和者是啥？”王昆仑愣愣的问。

    “你们该知道禁绝者。”老古没有直接回答。

    “这个知道，”孙婆婆抢答，“就是天生排斥恶魔之力的人，异能者遇上这种人，离得远远的都会生出憎恶甚至恐惧。”

    老古摇头，语气更加凝重。“看在相处了好几年，你们对我颇多照顾的份上，我就说些事情。”

    “先纠正你们一个常识错误，异能者的力量并不全来自恶魔，还有我们并不清楚的神灵。神灵和恶魔是混沌的两面，所以异能其实是混沌之力。”

    王昆仑恍然，“圣山那些人……比如说女皇，还有昨天露面的老婆婆，力量就来自神灵？”

    孙婆婆则是愣愣的嘀咕：“这个世界上，还真的有神灵？”

    “我只知道些大概，”老古憨厚的笑了笑，“你要问我有哪些神灵，神灵是什么样子，我可不知道。”

    他敛容继续解说：“禁绝者不是天生排斥恶魔之力，而是天生排斥混沌，所以恶魔神灵都不喜。他们在凡间太明显，要么住在隐秘之处，要么被圣山的人带走，跟凡人没什么交集。”

    “调和者又是另一类人，异能者只能拥有一种力量，调和者却能拥有各种力量，甚至同时拥有恶魔与神灵之力。他们擅长把不同力量编织在一起，获得非常独特的能力。既能表现得像凡人，又可以装作一般的异能者。”

    王昆仑和孙婆婆同时抽了口凉气，这简直就是不讲理的怪物啊。

    “这些人非善非恶，并不关心凡间的事情。”老古也有些世界之大无奇不有的唏嘘，“行事只为自己的私利，相互争斗不休，是圣山严密防范的对象。还好他们非常松散，很难抱团，圣山跟他们达成了一些默契，所以他们很少干扰凡间。”

    王昆仑打了个响指，“怪不得他会让你弄什么调和模械，老古就是从这上面看出他是调和者的？”

    “知道这个词不等于他就是啊，”老古淡淡笑道：“听你说他不惧孽魔，才觉得他可能是。”

    “这种人跑来驯象所……”孙婆婆很是忧虑，“女皇不知道么？不可能不知道，那就是某种安排了，之前的猜想没错。”

    “没得说了，”王昆仑的态度明朗了，“等封赏下来，咱们就办病退吧。”

    孙婆婆深深叹气，“还真有些舍不得呢，不过只能如此了，这身老骨头经不起折腾啊。”

    “别看我，”老古耸耸肩，“我是无所谓的，只要能蹲在这里摆弄模械就行。”

    做出了选择，王昆仑身心畅快，继续套老古的话。“世界之大真是无奇不有啊，老古你说说，除了禁绝者和调和者之外，还有什么古怪的存在？”

    老古皱眉想了想，似乎不确定该不该说，不过看两个老朋友满脸殷切的表情，加上难得有人陪他唠嗑，话匣子终于打开了最后一道锁。

    “我在祖山的时候，还听刑天说到了另一种人。”

    他压低声音，仿佛在说会招下天谴的秘密：“禁绝者是排斥混沌之力，调和者是接受混沌之力，还有种人能够掌控混沌之力。这种人兼具调和者与禁绝者的特质，能接受各种力量，但魂魄又浑然一体，不管是恶魔还是神灵都无法侵蚀。”

    王昆仑和孙婆婆愕然，禁绝者和调和者已经很古怪了，竟然还有身兼二者特质，却没二者弱点的人？

    “这……这还是人吗？”

    孙婆婆嘀咕道：“这不能叫人了吧？”

    老古点头，“这种人介于神灵与恶魔之间，刑天把他们称作……魔神。”

    烛光摇曳，那是王昆仑和孙婆婆的粗浊气息。

    王昆仑吞了口唾沫问：“这……玩意，真的存在吗？”

    “老刑天跟我们说起这个的时候，我也像你这么问过。”老古开心的嘿嘿笑了，“好傻。”

    两人翻白眼吐长气，搞半天是你从刑天那听来的鬼故事啊。

