 包房里面，一群人看着地上的两具尸体，气氛非常压抑。

半晌，黎叔才淡淡地说道：“找人处理了，就当今天的事情从来都没有发生过。”

这一刻，众多老板和掮客都在点头。

要是追查起来，他们的那点肮脏的事情全部都翻出来了，全部都有大麻烦。

他们做过的那些事情，任何一件都不能曝光，要不然无数人遭殃。

既然如此，那他们就只能把这件事情掩盖下来。

只是众多老板和掮客心中都在发寒，他们原本以为今天的事情是一个闹剧，搞了半天，人家是真的有实力，只是不想搭理他们而已。

而另一边，离开红星大酒店的龙隐，从头到尾都没有看到宁佳出现，他心中只有无语。

不过他也没有去深究这件事情，经过这次教训以后，只要宁佳不给他找麻烦就成了。

“没想到女人捣乱起来，这能力也是蛮厉害的。”

龙隐感叹了一句，“居然差不多把整个阳城的掮客都给惊动了，还号召来了八九个老板。”

在贪欲的作用下，宁佳那样一个人居然可以爆发出如此巨大的力量？

南宫建秋笑道：“宁女士还是有点能力的。”

“都是捣乱的能力，正事不会干。”

龙隐无奈摇摇头。

“只要是用好了，或许可以爆发出巨大的力量。”

南宫建秋随口说道。

他随口一句话，顿时让龙隐心中一动。

两三天时间，宁佳能够做到如此地步，这是不是可以利用一下呢？

今天这么多掮客到场，还有那么多老板......他突然心中一动，坐在车上沉思起来，脑中在迅速地转动着一个个方案和计划。

很快，龙隐脸上居然露出了激动的神情。

他掏出电话，打电话给童清海说道：“麻烦你介绍一下，我要见萧太守。”

“你不会又是搞什么幺蛾子吧？”

童清海警惕地说道，“我可是提醒你，你要的地盘我们都给了，好处也给了。

就算你见萧太守，他也不可能给你再多的好处了。”

龙隐笑着问道：“那如果我是要投资阳城呢？”

“投资？

你又想做什么？”

童清海问道。

“你一个卫生署的同志，管商务署的是事情干嘛？”

龙隐笑着反问道，“你帮我引荐萧太守，我再帮你免费治病一次。”

他突然有一个比较疯狂的计划，想要找萧太守落实一下。

如果成功，这个计划恐怕会成为他比较经典的一个商业计划，简直可以算是“无中生有”出千亿以上的资产。

他仔细推算了一番，起码有七成的把握是可以成功的，他准备试试。

“那行吧，我帮你引荐一下萧太守，你等我通知。”

童清海答应了。

不就是一次引荐，算得了什么？

“尽快给我答复。”

龙隐急忙说道。

然后，他立刻打电话给江道济、蒋茂才、牛月娇、夏四月、包四海，让他们纷纷赶到青叶山庄开会。

想了想，他又打电话给常青松，询问道：“赵德胜屈服了没有？”

“快要屈服了，只是心中还有些不甘心。”

常青松急忙回报道，“吐血了两天以后，他终于同意把凉亭修回来了。

至于说来拜见你的事情，他不愿意。”

龙隐淡淡地说道：“不愿意也得愿意，让他今天晚上到青叶山庄开会，我有重要的事情通知。”

这几乎已经把他手下能够聚集起来的人都给聚集起来了，当然，这些人都是听他指挥的人。

他准备用这些人，去实现一个千亿级的项目。

至于宁欣那边，他暂时没有去通知，他在场，就相当于宁欣在场，到时候说服宁欣参加就是了。

一连串的事情通知下去以后，龙隐对南宫建秋说道：“你也通知南宫九灵，让他到青叶山庄开会。”

要是南宫家族的力量也利用起来，这就更加啊容易了。

把该通知的人都通知到了，他就等着萧太守那边的见面了。

也许是龙隐催得急，童清海很快就把电话打过来了。

“萧太守愿意在临下班前和你交谈半个小时，你直接去政府办公室找他。”

童清海通知道。

“没问题！”

龙隐笑道。

半个小时就半个小时吧，时间虽然短了点，其实说明也就是几句话的事情，就是考虑的时间稍微长一点。

他驾车去了阳城政府。

在龙隐赶去见萧太守的时候，钱春雨也正在帮助龙隐调查苗大猫等人的身份。

可是，在调查的过程中，却发生了意外的问题。

她想要知道苗大猫等人的下落，就得先去找程大峰才行。

这件事情毕竟是程大峰负责的，更重要的是程大峰是属于第一小队，即便是同为小队长，程大峰的优先级也是在钱春雨之上。

所以，她必须得经过程大峰的同意以后，才能去处理苗大猫的事情，否则就有可能引发内部矛盾。

“你要见苗大猫？”

程大峰疑惑地问道，“苗大猫现在有没有其他的问题，你见他有什么事情吗？”

钱春雨微笑道：“就是有点事情想要询问一下。”

虽然只是简单的询问苗大猫的身份，但是，这其中牵扯的事情可多了，更有可能引发监察者对龙隐的关注。

她现在还不能把监察者的目光引到龙隐身上去，要不然监察者必将更加严密地关注龙隐，到时候龙隐的一举一动都要呈现在监察者的目光下。

这也是为什么龙隐催促钱春雨赶紧突破第三重，然后把田伯光赶走的原因。

等到钱春雨成为阳城总监察以后，阳城就没有监察者去监督龙隐了。

程大峰怪异地看着钱春雨，这女子怎么突然想要询问一个南疆的人？

这其中是不是有什么目的？

“如果你不说明原因的话，我不会让你去见苗大猫的，要不然我就只能向总监察反映了。”

程大峰微笑道，“当然，还有一种可能，我可以同意你去见苗大猫。”

“嗯？”

钱春雨皱眉反问道。

程大峰微笑道：“钱队长年纪轻轻就达到如此境界，我仰慕你很久了。

我虽然年龄比你大点，但是，我武功已经是第二重天了，配你也不算辱没了身份。

要是你愿意答应我的追求，我就不去过问你询问苗大猫的事情。”

钱春雨皱眉看着程大峰，突然展眉笑道：“其实还有一种办法可以去询问苗大猫？”

“嗯？”

程大峰好奇地问道。

钱春雨淡淡地说道：“打赢你之后，你就没有资格阻拦我了。”

 