    -

    陈恪并不喜欢耍阴谋，但敌我强弱太过悬殊，天时、地利、人和，都不在狄青这边，自己一个散官太学生，只能用这种方法，才有可能帮到他。

    至于为什么要帮狄青，他对自己说，是为了能让柳家兑现承诺。他不愿意被虚无缥缈的大义禁锢住，不愿意肩负起那么沉重的负担，但驱动他不惜与全世界为敌的，分明是那从心底燃起的火焰。

    陈恪一直在秘密谋划，给文彦博家也来一场鬼火表演之类，但这样做的后遗症太多……不说别的，皇城司派来的侍卫，可一直跟在自己的屁股后面，这不仅限制了他行动的自由，还让他的一切动作，都暴露在皇帝的眼前。

    现在无意中得到文彦博有《河图》的消息，倒真是帮了他大忙，更帮了贾昌朝贾相公的大忙……

    话说贾相公很郁闷，他兴冲冲回到京城，本来想上演还乡团，把文彦博踢到茅坑里去。谁知竟遇上了百年不遇的特大水灾，一连数月的大雨淹了汴京城，从皇帝到大臣，全都忙着抗洪去了，再没人理会六塔河的案子。

    贾相公则被晾在一边。进京数月以来，官家只召见他一次，也不过是嘘寒问暖，吩咐他好生休息。谁知这一休息，竟然就是数月，堂堂平章政事，竟成了陈恪那样的散官，他心中的郁闷也就可想而知了。

    贾相公把自己的遭遇，都归咎在文彦博的身上，坚信是这死对头在暗中搞鬼。以贾相公不屈的斗志，只会越挫越勇，闲居无事，他几乎无时无刻不在琢磨着，如何报仇雪恨，把姓文的拉下马来。

    当他从柳濠那里，得知文彦博藏有《河图》的消息后，贾朝昌登时意识到，千载难逢的机会来了……他在宫中的耳目眼线，比正大光明的文彦博不知强出多少倍，当然知道因为狄青的去留问题，官家和文相公的关系，已经闹得很僵。

    何况当年因为灯笼锦事件，赵祯一直不喜欢文彦博，在第二次任命他为宰相时，还说出‘文彦博尤多私’这样的话。这种从根子上便不牢固的关系，经过这次的矛盾，显然会雪上加霜，导致更大的裂痕。

    别看文彦博鲜花着锦、风光无限，好像连皇帝都得听他的，但其实，已经一脚踏在悬崖边了，贾相公怎能不推他一把，让这可恶的‘文瘸子’下地狱去。

    关口就在那《河图》上。

    所谓《河图》是传说伏羲氏的时候，龙马从黄河中跃起、背负的一副图，其中蕴含着天地至理、参透着可以立地成圣，甚至白日飞升。《易经》上说，‘河出图、洛出书，圣人则之’，《河图》、《洛书》向来是伴随圣人降世的祥瑞。传说中，伏羲、黄帝、尧、舜、禹、成汤、周文王、成王等一票圣人贤君，都得到这玩意儿。

    八代以来，《河图》、《洛书》也是层出不穷，但后来都被证明是赝品。真正的《河图》什么样，谁也没见过，谁也无法认定。因此这东西可以说无比贵重、也可说一钱不值。所谓发现了《河图》云云，无非都是些别有用心之人，为图侥幸炮制的骗局。

    当时河北路出现《河图》时，贾昌朝正判大名府，得到李参的报告时，还斥责了地方官听风是雨、信讹传讹……经过真宗朝大搞迷信的惨痛教训，宋朝上下都对祥瑞严重过敏，任何妄传祥瑞的人，都不免被骂成是奸佞。

    贾昌朝正处在弱势，岂会给汴京的言官们，创造搞自己的机会？所以他把祥瑞之说压了下去，本以为时过境迁、一切烟消云散。想不到，李参那个王八蛋，竟然又把《河图》献给了文彦博。

    现在《河图》是真是假已经不重要了，甚至文彦博有没有收受《河图》都无所谓，只要把风吹到官家耳中，就足够文彦博喝一壶的！

    事不宜迟，贾昌朝马上找来了自己的门生，盐铁副使郭申锡和监察御史张伯玉，命他们立即上奏此事，弹劾文彦博欺君罔上，心怀不轨！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    与此同时，参知政事王拱辰，出现在了西府门前。尽管东西两府隔街相望，但这还是这位前状元，离开枢密院一年多来，头一次回到这里。

    因为他是那样屈辱的离开的……这位韩琦那届，以状元唱出东华门外好男儿，不知多少次，被人当作狄青故事的背景。人们说起当年，狄青看到状元游街，同伴羡慕不已，说：‘我们一辈子也没法这样风光。’狄青却昂然道：‘那不见得，还得看各人的努力。’时，都会补充一句：‘结果还真让狄元帅说着了，当年那位状元郎，现在是他的下属。’

    对于从来被视为的天之骄子的状元郎来说，是可忍孰不可忍？何况还得每天对着这个人，每天给他请安？王尧臣的修养和风度，终于被心中的邪火烧光，他不仅处处和狄青唱反调，就连每日例行的请安都能玩出花样来……每次请安时，他都会盯着狄青脸上的金印，嘿然笑道：“枢相大人，可真是愈加鲜明了！”

    尽管狄青面子矮，从来都让着文官，可禁不住他日复一日的冒犯，终于有一天，在王尧臣爽过之后，狄青突然微笑的盯着王尧臣，平静道：“你这么喜欢，我就送你两行，如何？”

    王尧臣脸涨得通红，半个字都说不出来。东华门外唱出来的好男儿，终于还是被个贼配军给压倒了。遭受这种奇耻大辱后，王尧臣瞬间崩溃，转身到政事堂告状……他不会理会，自己给狄青造成了多大的羞辱，因为在王状元的心中，贼配军是贱儿，他这样的状元进士是贵人！

    没办法，文彦博只好奏请，把他调到东府来，离开了让他抬不起头的枢密院。所以，要问这世上谁最恨不得狄青下地狱，恐怕王状元得居首位。

    这次，他是来给文彦博送札子的，按说用不着他个副宰相跑腿，但王状元还是亲自来了，他是来报复的，他要亲眼看到，贼配军崩溃的样子，才能一雪心头之恨。

    狄青是个大度的人，早就忘记了当年的恩怨，他客气的请王状元就坐，又让人上了茶，才询问有何贵干。

    王拱辰微笑着，将一份手札，送到了狄青面前。

    所谓手札，又叫札子，乃正式的奏表、公文之外，类似于亲笔信的一种非正式文体。

    狄青拿到的，是文彦博的亲笔信，展开一看，不禁变了脸色……只见文彦博以亲切温和，却不容置疑的口吻，允许狄青可以自行请辞，得到体面的结局。甚至连未来的待遇都替他安排好了，文彦博保证，他将奏请官家，升狄青为同中书门下平章事，出判陈州。

    任哪个不知内情之人，看完这封信，都会相信，宰相和官家已就狄青的命运达成一致了……尽管文彦博在最后强调，这是他个人的意见，但宰相亲笔写就，副宰相专程送来的手札，说仅是‘个人意见’，谁信？！

    狄青是个堂堂正正的军人，他不懂政治，更没有像文彦博、贾昌朝、王尧臣之流，在皇宫里安插眼线，一有什么内幕，都会第一时间得到消息，从而趋利避害、官运亨通。

    所以官家和文彦博的矛盾，狄青根本无从得知，此时此刻，他已然相信，这就是朝廷给自己定下的结局了。

    他深深吸一口气，压下，满腹的愤懑委屈，质问王拱辰道：“我的罪名是什么？”

    是啊，罪名是什么？抱歉，文彦博专门让人寻找半年，也没找到任何罪证，甚至从人品上，都挑不出这位枢密使的毛病。否则，又何必用这种不让人信服的方式搞他？

    但终归，是要给狄青个理由的，文彦博让王拱辰去请教韩琦，韩相公只教了他七个字。

    王拱辰便直视着狄青，一字一句道：“无他，朝廷疑你尔……”

    在这个语境中，朝廷，显然是包括官家的。

    狄青瞬间面如死灰，信心崩溃，呆坐在那里，一动不动……

    王拱辰想多说几句，往他伤口上撒几把盐，但怕弄巧成拙，不敢多说，匆匆起身告辞。

    彼时电闪雷鸣、大雨倾盆，狄青茫然的望着漫天的雨幕，突然站起来，大步向外走去。

    见枢相出来，他的亲随赶紧奉上雨披，却被狄青一把推开，又有人给他打起雨伞，狄青却冷冷道：“不要跟着我！”说完径直走出了房檐，任凭暴雨满头满脸满身打着，那魁梧的身影，转眼便消失在无边无际的雨幕中……

    -------------------------------分割---------------------------

    第一更久等了，第二更不会就等……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

