    听到这番话，应小琴整个人剧烈颤抖起来，拳头狠狠的紧握，指甲都嵌进了肉里。

    屋内再次安静下来，只剩下一群神色呆滞和低头不语的应小琴，良久没人说话。

    王师熊等人皆是面露诧异和感叹，他们有想过楚涵会怒一气之下杀了应小琴，也想过楚涵会直接无视，但是却没有想到，楚涵竟然出声给了一个希望，并且三言两语将这个仇恨无比正确的拉到了丧尸头上。

    忽的楚涵再次出声：“动机你想砸就砸吧，反正还有一个备用的。”

    应小琴浑身一颤，瞳孔徒然不可置信的瞪大，忽然她浑身一软靠在墙边，低声也不知是哭还是在笑：“原来还有一个备用的，难怪你这么淡定，什么都在你的掌控之中，我就像一个跳梁小丑。”

    王师熊等人也是惊讶了一把，紧接着对楚涵已经无言以对，原来还有个备用动机，我靠为毛不早说，害的他们刚刚好着急！

    詹光远已经对楚涵佩服的无语了，他在船上呆了一个月知道这个很正常，但是没想到楚涵才来两天而已，就已经把这个游艇搞的明明白白。

    “你为什么而活着，人类的敌人又是谁，自己先想想清楚。”楚涵留下这句话，说完转身就走。

    应小琴猛然抬头，眼中的恨意忽然转变，迸了一股不输于任何人的狠劲。

    周围等人也是忽然心中一禀，内心的震撼难以平复，他们没有想到战力如此强大的楚涵，年纪也仅有二十岁的一个普通年轻人，竟然有着如此坚定的内心，从只言片语之中，众人可以清晰的感受到楚涵内心深处的某个野心和无人能及的强大信念。

    尤其是家破人亡的王师熊和李毅，在这一刻猛地有了一股冲劲想要做点什么，楚涵说的没错，敌人是谁就干翻谁，找到目标然后好好活着！

    在这艘并不大的游轮，一群人心中的希望就这么忽然产生。

    第二天风和日丽，游轮在江面上缓缓行驶，甲板早就被清理的干干净净，厨房内一大早就有一个忙碌的身影像是陀螺一样转着，一盘盘色香味俱全的菜被端在桌上，等着人们来享用。

    “应小琴？”第一个来到厨房的是周春雷，此刻他整个惊讶又兴奋的看着眼前的一桌子菜：“全鱼宴啊！”

    “我靠应小琴你会做菜？”詹光远比周春雷更惊讶，几个大老爷们住在船上，做出来的东西那简直味同嚼蜡，尤其是昨天楚涵做的那菜，我去那叫一个难吃！

    应小琴今天已经收拾的干净，整个人虽然依旧面容憔悴，但眼神中却隐隐带着某种闪耀的光泽，她轻轻擦了擦额间的汗水轻笑：“以前打算结婚在家带孩子安安分分当个家庭主妇，就学了一些。”

    “哦，恩。”詹光远和周春雷有些尴尬不知该如何作答，害怕应小琴想起伤心事。

    “哇！小琴姐，这都是你做的？”第三个进来的人是卫安，这名年纪更轻的女孩在短短的一天内就恢复了往日的神彩，完全兴奋起来。

    应小琴只是轻笑，招呼着众人坐下。

    王师熊和李毅同时来到，两人是船上除却楚涵之外最沉稳的人，相对而言也话题更多，此刻两人见到恢复理智开始好好生活的应小琴，心中对楚涵昨日的那番话再次叹服又感触更深。

    同时他俩也想不通，楚涵明明只有二十岁，甚至比应小琴还小了几岁，他究竟是如何能有这么强大又成熟的内心？再看看坐在餐桌前吃的大快朵颐的周春雷和詹光远，这两人也是二十岁，这么一比较起来，楚涵就更加显得与众不同。

    “快坐。”应小琴连忙给王师熊和李毅拿出了碗筷，同时心中也是颇为感慨。

    刚刚到达厨房的楚涵还没走进，便是听到了应小琴的这句话，踏入厨房，映入眼帘的是一桌子满满当当的菜，虽然食材全是鱼，却是被她做成了十八道风味。

    “楚涵。”应小琴第一时间看到了楚涵，忍不住轻声叫道。

    咔咔咔。

    正在拼命相互争抢食物的周春雷和詹光远连忙顿住动作，口中的饭菜还没咽下去，两人全部转头看向楚涵和应小琴，心中的紧张升到了高峰，这两人可千万别在现在闹别扭，要闹要吵也要等他们先吃饱啊。

    王师熊、李毅和卫安也紧张起来，毕竟昨天应小琴可是恨不得把楚涵杀了，以楚涵如今的实力和知名度，能忍得了？

    哪知应小琴却在这时候忽然一笑：“以后这条船上的伙食，我包了。”

    “哇！小琴姐威武！”周春雷第一个兴奋的手舞足蹈。

    看着昨日还生无可恋的应小琴今日眼中的神彩，楚涵不苟言笑的点点头：“那麻烦你了，应大厨。”

    应小琴一呆，有些反应不过来楚涵别具一格的性格。

    周春雷和詹光远顿时对楚涵鄙视，人应小琴都这么表态了，你丫就来一句这个？

    “咳咳咳。”王师熊连忙出来打圆场：“吃饭，吃饭。”

    旺财是最痛心疾的一个，虽然吃到了相当美味的鱼肉，但是它平白无故损失了十个回炉积分啊，虽然今天的鱼是敞开了吃，但是这好像不是楚涵做的吧？搞了半天，损失的是它，好处全被楚涵拿了。

    接下来的两天相安无事，楚涵也从旺财那里知道三阶丧尸的晶体吸收率是6o，但是和十个积分相比又有些微不足道，望着越来越近的对岸，楚涵心中的迫切和激动也越来越深。

    安罗市，这个同样被军方放弃的沦陷城市，他的父母是否还安好？

    “楚涵大哥，船要靠岸了。”詹光远这时候也已经知道楚涵的打算，虽然很想劝阻，但还是选择了支持。

    “要不我跟你一起去？”李毅问道。

    “不必，你们想呆在船上的就呆船上，江河内虽然鱼群也很危险，但是在岸边要好很多，丧尸也很少有在河边徘徊的。”楚涵的声音从容不迫：“要是两个月后我还没回来，你们就别等我了。”

    ...