    因果程序-梅洛纹加的死讯，第一时间由母体（Matrix）获知。

    要知道，梅洛纹加可是她手下的一员大将。

    照理来说。，依照【因果特性】以及程序网络笼罩战场，他应该是所有神话体内最难死的一位。

    问题就出在，梅洛纹加所在的区域不断上传大量的错误代码，被迫让母体关闭该区域的程序网络。

    也就导致程序生命无法在危机时刻，将自身通过程序网络传回马可姆斯。

    『梅洛纹加，可是连我都很难处理的程序，居然会死在这里……与他交战的个体间，有人看穿并且能干预因果。』

    这样的死讯让母体产生出一种不安的感觉。

    同时，整座马可姆斯城进入到一种「满能耗」模式，大量终结者个体被生产而出。

    由于攻城的神话体，与传送水晶以前结为一体。

    战场间不断有着光柱降下，为进攻部队提供源源不断的兵力……「程序网络」的存在，使得程序生命在死亡前能及时将程序传回主城，最大程度减少人员损耗。

    梅洛纹加的死亡虽是一个不好的消息。

    但其它战区均处于压制状态，随着时间的推移，优势也在不断扩大……整体战线正在不断向内城压缩，只要能这样维持下去，必然能取得最终胜利。

    梅洛纹加的死亡，为母体添加了一份‘急躁’。

    战争齿轮也因此慢慢加快……终于滚动到「下一个节点」

    高空之上

    黑夜亲母虽正在全力与黑龙交战，但她的一小部分思绪也在观察着伦敦的整体情况，无需观察到多么详细，只需要确定敌军的推进深度。

    入侵者抵达的深度已达标、

    与她战斗的黑龙也处于一种较为急躁的状态、

    嘎叽嘎叽~

    数以千计的黑暗触须于亲母的后背长出，衍生达百米的长度。

    相互间还连接着一层薄薄的黑暗物质，在天空间构建出一副极为显眼的黑夜双翼……这样的变化让黑龙特普洛吓了一跳，连忙对龙鳞进行加固，还以为亲母要放绝招了。

    然而。

    看似一种特殊攻击，实际是一种信号。

    通过最直观的肉眼视觉传达给战争‘内外’的所有士兵，示意下一阶段的到来。

    “终于来了！”

    金属沙漠以外，潜伏已久的「巫团」，亦即是直属于亲母的亲卫队，终于等到这样的讯号。

    他们汇聚出一股另类的黑色河流，以最快速度向着伦敦城流动而去。

    ……

    被「地狱刀葬」击穿的矿坑深处。

    全恶魔姿态，全身包裹着活体魔装的马龙有些喘息，活体魔装由于进行过太多次的愈合，当前的自愈速度明显下降，大量的斩痕清晰可见。

    对面不远处，正站着完美姿态的斩皇。

    缠满绷带的头颅以及滑落在胸前的黑发、

    左、右手同时持着她的本体-「流明正宗」已发挥出最大威力、

    同时她已与王座发生融合，以背脊为基础，额外长出七条曾败于她手下的刀客手臂并持有他们各自的名刀（能力继承）、

    同级别的王，想要分出胜负很难，想要击杀更是几乎不可能的事情。

    锵！

    马龙没有躲闪，强行抓住斩来的「流明正宗」，已手掌被彻底割开为代价，全力将斩皇投掷出去……

    轰！

    力量之大，斩皇的身体接连撞破地底岩层，被扔飞到几千米以外。

    这样做的目的，只有一个。

    无视着正在飙血的手掌，马龙仰头看向矿洞出口，来自于黑夜亲母的信号已经给出。

    “终于快好了吗？”

    一只装着地狱焦土的玻璃瓶由体内取出，以全力向上投掷。

    跃出矿井的玻璃瓶，重重摔落在金属沙漠上。

    呯！瓶子碎裂。

    一阵空间干扰迅速散开。

    储藏在瓶子内部的地狱焦土，立即向外扩散，覆盖掉附近约十公里范围内的沙漠区域。

    不但如此。

    一个个处于巅峰状态、身披动力铠甲的骑士团大军随即出现。

    不仅囊括着地狱骑士团，还包括这所有具备进攻性的骑士，总数约占远征军的60%……秘语骑士团的查理也在这里。

    他们在作战计划中被列为城外部位，早已等待多时。

    盯着硝烟弥散、残破不堪的伦敦城，体内的战意已蓄积到最高点。

    不过，他们并未在第一时间全速推进，只是排成标准的方队缓慢前进，似乎在等待着什么。

    没过多久，一股股黑色溪流由后方到来。

    借着骑士阵列间刻意留出来的空隙，迅速流进其中……直属于亲母的巫团，与骑士团完美融合。

    完成汇合的异魔与人类相互点头，没有过多的言语交流，集成一支完美部队向圣城推进。

    事实证明。

    由韩东提出来的交互计划是有用的。

    历时四个月的城内交互，让人类与伦敦城内的黑暗住民已互相熟悉，频繁的私下切磋在当前已形成一种作战默契。

    这样的场面是史无前例的。

    人类与异魔间不存在任何的偏见，位于同一平台，提供能力上的互补，携手抵御外敌的入侵！

    就在气势高涨的联合部队，快要抵达城墙外围时。

    其中部分感知不错的骑士与黑暗巫师，纷纷看向数千米外的城墙另一侧。

    一时间，豆粒大的汗珠从部分骑士额头滑落，有一种如临大敌的感觉。

    感知范围里，有着一支数量比他们更多，甚至无法统计完全……完全不属于计划范围内的怪异军队，同样向着内伦敦城推进。

    通过较为精密的观测装置看过去时，将发现这支部队的组成是一群全身多处金属化、龇牙咧嘴、眼神孔洞甚至在不断滴淌着唾液的‘丧尸’。

    虽然大部分的丧尸级别不高，但在他们身上装配着、甚至以义肢结合着相当先进的镒矿武器。

    数量之多，感知都无法覆盖完全。

    “这是……什么？难道对方还藏着一手！？如果真是这样，我们必须尽大可能阻截他们，这样庞大的数量一旦进城，伦敦必将沦陷。”

    就在这时。

    一阵通过特殊设备进行放大处理后的意识传音，精准导向所有人的大脑。

    “我是黑夜主教兼秘语骑士团成员-瓦伦.尼古拉斯。

    这是我集合出来的本土部队，将协助我们一同对抗外敌！大家请按原计划行动……”

