
　　“你瞧，这个铁片，你知道它的来历吗？这应该是一杆长枪的残骸，长枪本身起码是达到了天地境的层次，它斩杀强者无数，弥留下来的怨气惊人！你若是布阵杀阵，可以用它来充当阵眼，一缕杀气落下，

　　寻常的先天都要被瞬斩成灰！”

　　田馨儿得意介绍，她骄傲的像是一头开屏的孔雀！

　　方岳呆住，用不可思议的眼光看着那个小贴片，然后小心翼翼的捧在手中，用颤抖的声音问道：“这玩意儿，真的是天地境兵器留下来的残骸？”“没错！天地境的兵器，已经开始诞生出了属于自己的意志！尽管那意志模糊，不曾显化，但却远超先天境的兵刃！这人养兵，兵养人，任何的神兵利器在被打造出来之后都不是一成不变的！主人的温养，

　　可以让兵器不断的成长与蜕变！即便是一块凡铁，陪伴主人由凡而仙，也能够化成绝世的仙器，镇压万世！”

　　田馨儿在显摆自己的见识渊博，方岳很是配合的连连点头，像是小鸡啄米一样的认真聆听！

　　田馨儿的见识对方岳很有帮助，她知道许多关于燕国之地，不为人知的辛密。“凡俗界，其实也有人成道！因为修行者世界中，虽然资源丰富，但争斗也多。前人留下的宝藏与密境，要么就是无法打开，要么就是已经被人们给探索的已经七七八八了。一些真正的天骄，反而会因为缺乏相应的资源而难以成长起来！可是，凡俗界，却不同，这其中有规矩，任何的一国，都会有守护者坐镇！先天境以上，没有特殊理由，不准动手！有些不把凡俗界的守护者当成一回事，但到头来，都将

　　枉死，永不超生！凡俗界中，还有不少的密境与宝藏不曾被探索。每一国，每一个皇朝中，都有着莫大的秘密与机缘！譬如数千万里之外，有一个皇朝，号称不死！其中的不死皇主，便是凡俗成道，即便是一些古老门派的

　　掌教都不肯轻易招惹！”

　　田馨儿娓娓道来，声音清脆。方岳洗耳聆听，如痴如醉！

　　“我感觉，这燕国有大秘密！密境，绝对不止密林世界那么简单！有魔化生物在，这燕国的地域中，起码还会有一处魔泉存在！若是被魔修发现，这里将会成为一片群魔狂欢的游乐场！”

　　方岳的心中苦涩，他倒是宁愿这燕国的来历简单一些！

　　没有那么多的修行者，几尊先天强者便可以撑起一个家族，保证方家千百年，无人敢欺。但是将视野放宽到修行者的身上，先天算什么？就算是天地境的高手，也不过如此！

　　“好了！这些东西给你，今天我逛得倦了，这些东西都被我打上了一缕精神烙印，你只需要心念一动，便可观察其中的妙用！”

　　说了这么多，田馨儿忽然有些莫名的意兴阑珊，将手中的小布袋丢给了方岳，转身便是回到了方家！

　　方家门口，不知为何，竟然被人堵住！

　　一群铁甲银铠的士兵，里三层，外三层的将方家包裹，围堵到水泄不通！

　　“皇室近卫？”

　　方岳看到他们的甲胄，瞳孔骤然一缩。

　　燕国，不同派系的军官，身上的甲胄款式尽皆不同！

　　皇室近卫，肩膀上尽皆雕刻着一条腾空小龙的模样！这是代表皇室威严，不可侵犯。

　　“方家没落，已成定局！方凌霄，你还是乖乖的将方家宝库打开，任由我们索取吧！”

　　一个皇室近卫的首领，声音阴冷，他抬起头，露出了一双阴鹫无比的眸子。“如今，国难当头，方家不应该为燕国尽一份力吗？紫月洞天，若是横扫天下，你们方家，也没有好果子吃！方家之人，死的死，伤的伤，纵然是将那些资源留住，也对你们无用！倒不如贡献给我皇家近卫

　　，待到以后，平定叛乱，我们皇室近卫可以保证你方家弟子衣食无忧。”

　　又有一道声音传出，声音里，威胁的味道颇浓！

　　可是方家的大门不开，始终紧闭！

　　对于外界的叫喧，毫无反应！

　　“你们方家有难了！”

　　田馨儿露出一抹意料之中的神色，看向方岳，方岳的拳头紧握，骨节惨白。

　　“可恶，我已经示弱避让，为何这群人还是死抓着方家不放？非得要我杀遍天下，血流成河，他们才肯善罢甘休吗？”

　　方岳心中怒火如烧，有一种是可忍，孰不可忍的感觉！

　　他放掉刘霸道，不杀蛮古与岁寒三友，为的就是方家不出风头，退出风口浪尖，平稳度过这段时间！

　　然而，树欲静，而风不止。

　　这燕国皇室欺人太甚，方家已经走到了这步田地，他们居然还想着落井下石。“方家资源，不劳诸位惦记！我方岳不才，虽然天赋不佳，但也想要借助家族之力，冲一冲着先天境界！或许，方家资源还不够我成长用度！不知道，方家曾为燕国立下无数汗马功劳，是否可以让皇室怜悯

　　，再多赐我方家一些资源！”

　　方岳从人群中走出！他看向那群如同贪狼饿虎一般的皇家近卫，皮笑肉不笑！

　　那皇家近卫的头领，看向方岳，露出惊喜的表情。

　　“呦，这不是方家的二公子嘛！怎么没在方府啊！这个时候出来，不会是假冒的吧！”

　　皇家近卫统领，嘴上笑容盎然，可是眸子里，却尽然是一片冰冷的杀机！

　　这次方家的宝库，他势在必得，谁挡他，他就杀谁！

　　“假冒的？”方岳怒极反笑，他没想到这皇家近卫竟然做出这样无耻的污蔑！他方岳，一个没落世家的二公子，谁的脑子抽风了，才会假冒于他！

　　不过，方岳明白，这只是皇家近卫想要杀的一个理由和借口！

　　欲加之罪何患无辞！

　　“我说我是真的，那你觉得怎样才能够验证我的身份呢？”方岳双眸凝视，看向那皇家近卫的统领。皇家近卫统领冷笑道：“我素问方家二公子战斗方面，天赋无双！正好，我手下也有三位刚刚招募的勇士，一个个尽皆实力非凡！你若是能够将他们三人尽数击败！我便认可你方家二公子的身份！否则，便

　　是冒牌！罪不容诛！”

　　方岳冷笑：“哪三个？尽管给我站出来！”

　　方岳的心头，火气正大，需要找人败败火。

　　田馨儿看出了其中的端倪，但她站在人群之中，缄默不言。

　　在密林世界，她早就见识过方岳的实力，这些皇家近卫，连一个先天都没有，肯定不是方岳的对手！

　　她的心中在为那三个即将出场的炮灰祈福。现在的方岳，正在气头上。真正交锋，肯定会被方岳揍成猪头！

　　“我先来！”

　　一个中级武将从人群中走出，他的浑身尽皆流露出一股凶猛霸道的气息！他的表情，冷漠无比，整个人像是铁水浇灌一样，每一寸肌肉里都充斥着一股刚硬的味道！

　　“铁金刚！这个赵统领还真的是阴险无比！”

　　皇家近卫之中，有人低声说道。“铁金刚，这可是赵统领刚刚招募来的亲卫！他一身外功横练，肉身刀枪不入，据说，他曾经和一位后天境巅峰的高手交战，对方手持长剑，连劈百次，愣是没有在铁金刚的身上留下一点伤痕！最后，那后

　　天境巅峰的高手力竭，愣是被铁金刚给活活掐死！”

　　“铁金刚，乃是战场老手，战斗技巧非比常人，方岳和他对上，估计是败多胜少。甚至生死难料！”

　　周围，渐渐的有人群聚拢来。

　　燕都，不乏好事之人，皇家近卫，虽然凶残，但并非没有人敢来招惹！

　　方岳冷眼，看向那个铁金刚：“我给你三次出手的机会！你若是杀不了我，休怪我手下无情！”

　　方岳心中一横，既然示弱无效，他就以铁血立威！先天不出，后天境界，谁与争锋？

　　“黄口小二，如此嚣张，别说三次出手机会，我一招就能将你活活打爆！”

　　铁金刚恼怒，他没想到这小子居然比自己还狂，他还没说什么呢！这小子便是开口，挑衅自己！

　　“黑虎掏心！”

　　铁金刚还没有出手，方岳已经是后发先至，他用的还是混混打架的招式，可是他的食指和拇指捏在一起，一头猛虎的幻影轰然而出！这是一头猛虎，獠牙锋利，凶威盖世，腾腾的煞气，宛如真实一般！

　　“该死的，你不是说好的让我三招吗？”

　　铁金刚惊怒，他还没有准备好，这方岳就开始下黑手了！

　　“先下手为强，后下手遭殃！战场之上，成王败寇，哪来的那么多规矩！”

　　方岳说的正义凛然，没有丝毫愧疚的样子。

　　铁金刚气的跳脚，可是那头猛虎的脑袋已经临近了他的身躯。

　　轰得一声，铁金刚的身躯与猛虎的头颅相撞，方岳的黑虎掏心被化解，这铁金刚外来的工夫的确到家，方岳的黑虎掏心，居然没有伤到他半根汗毛！

　　“嘿嘿！小子，想要对付我，你还差得远！我铁金刚是什么人？连先天境的大高手我都敢叫板！你这点本事，想要对付我，还差的太远！”

　　铁金刚嘿嘿冷笑，露出了得意的笑容，可是下一刻，他的得意凝注，脑袋缓缓底下，他的裆部，方岳的手掌已经悄然无息的出现。

　　“猴子偷桃！”

　　方岳轻吐出了这四个字！

　　一股剧痛从下体，冲击而下！ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫，划破苍穹，铁金刚的眼角，泪花四溅！

　　耳旁，那凄厉的惨叫之声逐渐远去。

　　方岳梦回前世。

　　“老师，这世界上最痛苦的时候是什么？”

　　大学的课堂上，方岳青涩的脸蛋，迎着朝阳，满脸无邪的问道。

　　肃穆的黑衣下，大学老师对方岳的问题做出了郑重的解答：“如果说痛苦的话，应该是女人分娩时候的痛苦吧！根据心理学的标准划分，应该是十二级的疼痛！”

　　“那么被踢碎蛋蛋呢？”

　　“方岳，你给我滚出去……”

　　昔日的回忆瞬间消散。

　　方岳幽幽叹息，看着眼前的铁金刚。“老师，看到了吗？蛋碎的疼痛，也很厉害！起码，一个钢铁一样的大汉，无法忍住，或许，这种痛，能与分娩并列！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百一十章 皇家近卫免费阅读。https://xs.23sk.com 