    第一丝曙光落在大地之上时。秦逍和沐夜姬已经回到了木头巷。

    　　门窗紧闭，两人对面坐在房间的桌子边上，装有一百两现银的袋子放在桌子中间，一千五百两银票也摆在桌上。

    　　回屋之后，两人就这样坐在桌边盯着银子看了半天。

    　　秦逍自己都不相信眼前是真的。

    　　他在甲字监累死累活，两年下来，除了用度，最终也不过存了二百多两银子，为此他心里一直都觉得自己算是个有钱人，毕竟普通人存有二百两银子那是屈指可数。

    　　可是这一趟从金钩赌坊出来，除了自己的本钱以及帮沐夜姬赢回来的六十两银子，还赚了一千四百两。

    　　一千四百两银子，对秦逍来说绝对是天文数字，对沐夜姬来说也同样是天文数字。

    　　最让秦逍心里舒坦的，却是这些银子是从甄侯府的嘴里夺过来。

    　　金钩赌坊已经成了甄侯府的产业，那么从赌坊里赢回来的每一两银子，都是从甄家夺过来。

    　　屋内虽然静的可怕，但两人的心情却是激情澎湃。

    　　秦逍发自内心感谢温不道传授的赌术，在甲字监找温不道教授赌技，只是希望手头多些本事，却想不到最后却用温不道教授的本事，从温不道以前的赌坊赢回来这样一笔巨款。

    　　小师姑两只手肘撑在桌面上，托着下巴，看了桌上的银子半天，终于冲着秦逍用温柔到极致的语气问道：“好师侄，你说该怎么分？”

    　　秦逍也不说话，打开袋子，从里面数了六十两银子推过去：“这是你在赌坊输的，我帮你赢回来，以后要省着花。”

    　　小师姑睁大眼睛，不敢置信道：“你的意思是说，你手里有一千多两银子，只分给我六十两？”

    　　“嫌多？”秦逍伸手道：“那你拿回来一些。”

    　　小师姑迅速将六十两银子揽过去，蹙眉道：“小师侄，人不能这么没良心，要不是我出手帮你打架，你觉得你能顺顺当当将这些银子拿回来？”

    　　“要不是看在你打架的份上，那六十两银子你也甭想。”秦逍道：“我一年才二十两银子的薪俸，六十两，足够我干三年，你还不知足？”

    　　“小师侄，你要这样做，会降低我对你的好感哦！”沐夜姬盯着秦逍面前一沓子银票，就像猫看到老鼠，恨不得一口吞下。

    　　“你的好感太廉价，我不在乎。”秦逍满不在乎：“而且你对我有好感又怎样？又不能当饭吃。”

    　　小师姑顿时有些着急：“秦逍你个小混蛋，你想一个人独吞啊？老娘知道你无耻，却想不到你无耻到这个地步，简直丧心病狂，你要真这样，我可要杀人劫财了。”

    　　秦逍张开双手，冲着桌上的银票努了努嘴：“来，人在这里，你可大卸八块，银票在桌上，你可以抢，我绝不拦着。”

    　　小师姑气的俏脸嫣红，酥胸起伏，狠狠剜了秦逍一眼，骂道：“留着这些银子给自己买棺材吧，老娘还不稀罕了。早就看出你是个冷血无情的王八蛋，以后就算你在我眼前被人剁成肉酱，老娘也不会看一眼。”

    　　秦逍笑道：“小师姑，你火气大，脱了衣服用井水泄泄火。”不等小师姑说话，认真起来：“这些银子我也不能留。”

    　　小师姑奇道：“什么意思？”

    　　“你想想，我只是个小狱卒，今天在赌坊这么一闹，很快所有人都知道我在赌坊赢了上千两银子。”秦逍忧心忡忡：“对了，有一句话怎么说来着，什么什么有罪，什么璧无罪.....！”

    　　“匹夫无罪，怀璧有罪。”小师姑白了秦逍一眼，不屑道：“没读过书就不要装模作样。”

    　　“是啊，怀璧其罪，你想想，龟城鱼龙混杂，潜伏着许多像小师姑这样穷凶极恶的家伙，万一他们心生歹念盯上了我，我不是要倒大霉？”秦逍唉声叹气：“所以这银子不能留在手里，必须要尽快解决。”

    　　小师姑并不在乎他骂自己穷凶极恶，眉开眼笑，连连点头：“不错不错，你身手那么弱，要是手里拿着上千两银子，当然会惹人垂涎。”

    　　“你是第一个垂涎的。”

    　　小师姑厚着脸皮笑道：“就当我是，不过你怎么解决这个问题？其实很简单，把这些银子丢给我，一切就万事大吉了。”

    　　“就知道你会这么说。”秦逍不屑道：“小师姑，你这么贪财，很容易被有钱人骗。”

    　　“给我银子，上当受骗我也愿意。”小师姑眨了眨眼睛。

    　　秦逍想了一想，才道：“有办法了，将这些银子交给都尉府，那就万事大吉了。”

    　　他这还真不是随口说说。

    　　虽说赢了上千两银子，但这银子秦逍握在手里总觉得有些烫手。

    　　都尉府这些年处境艰难，正如孟子墨所言，马快的马匹都比别人瘦些，说到底，还是缺银子导致。

    　　西陵门阀提供的部分银两，只够给衙差们发放薪水，而且还时常拖欠，至若都尉府的装备马匹等等，朝廷一直以国库紧张为由，多年来实际上并没有给西陵都护府提供实际的帮助，都护府那边勉强挤出一些款项，用来保障各都尉府的运转，也只能是勉强维持。

    　　秦逍当初在甲字监进行改革，有一部分原因就是因为知道韩雨农一直为用银愁烦。

    　　甲字监的收益，一部分归属甲字监所有，一部分则是交给了都尉府的银库，但比起都尉府的花销，甲字监提供的银子毕竟有限，不可能真正解决都尉府的这个难题。

    　　也正是因为甲字监的收益给了都尉府不小帮助，韩雨农才对甲字监睁一只眼闭一只眼，否则以他的性情，自然不会允许秦逍在监牢里做生意。

    　　秦逍记得很清楚，马快总共有十八匹官马，这两年已经死了两匹，只剩下十六匹，这就导致马快衙差还不能一人一匹马，为此韩雨农曾向西陵都护府请求调拨几匹马过来，但却一匹马也没能过来。

    　　秦逍一直很担心，如果都尉府的官马最终全都死去，那马快是不是可以解散了。

    　　如今自己手里有上千两烫手的银子，如果将这些因子交给韩雨农，自然可以为都尉府添置马匹，甚至可以更换大家的装备，他可是很清楚，都尉府这几年一直没有给大家更换装备，佩刀磨了又磨。　　韩雨农来到西陵之前，都尉府是甄家的走狗，衙差们自然是吃香的喝辣的，每年的衣裳装备都会更换。

    　　但韩雨农维护帝国的利益，自然成了甄侯府的眼中钉，都尉府的日子过得一日不如一日。

    　　秦逍有时候甚至想，如果不是韩雨农的存在，都尉府是否还有存在的必要？

    　　帝国的精力似乎从没有真正地放在过西陵，也从未给予都尉府应有的支持，都尉府的大部分人只是为了吃口饭，只有韩雨农等少数人始终举着帝国的旗帜，让都尉府成为帝国在甄郡的最后阵地。

    　　沐夜姬就像看傻子一样看着秦逍，睁大美丽眼睛：“你是不是疯了？将银子交给都尉府？”

    　　“我是都尉府的人，将银子交上去似乎也没什么不对吧？”

    　　“你真的疯了。”小师姑作出了判断：“你在都尉府当差，是从那里领薪俸过日子，不是让你当烂好人送银子，都尉府要银子，让他们找皇帝要去，和你有什么关系？秦逍，我可提醒你，千万别做傻事。”

    　　秦逍只是笑笑，知道这样做在别人眼里看来，那还真是烂好人，傻得可以。

    　　“反正我不管你怎么做，你再分我一些。”小师姑恨恨道：“到底是都尉府和你亲，还是我和你亲？我好歹是你师姑，是自己人，银子给外人不给自己人，你挖个坑把自己埋了算了。”生怕秦逍不答应，俏脸带霜：“你要不答应，我把银票都烧了，烧了不义之财，那也不算我抢你的。”

    　　秦逍顿时愕然，心想这小师姑竟然来这么一手，恼道：“不义之财，那你还舔着脸找我要？”心知小师姑真要发起狠来，那是说得出做得到，若真的将银票都烧了，想送给韩雨农也是不成。

    　　他想了一下，终是拿了两张银票丢过去，翻了个白眼，也不说话。

    　　虽然只有二百两，但小师姑明显觉得可以接受，本来沉下去的俏脸立时又堆起笑容，拿过银票亲了一口，也不嫌弃这银票被无数人转手过，随即直接往胸脯里揣进去，让秦逍不忍直视。

    　　“起来，把外衣先脱了，到床上趴着。”小师姑站起身来，很淑女地整理了一下头发。

    　　秦逍一怔，往床上瞧了一眼，心脏扑通扑通加快：“你要做什么？”

    　　“让你上去就上去。”小师姑美眸显出冷厉之色：“我发现你现在真的是越来越不听话了，给你脸你就接着。”

    　　秦逍看了看窗外，天已经亮了，起身道：“小师姑，你先睡吧，我要去衙门当差。”转身要走，却觉轻风闪过，影子一滑，小师姑已经挡在他身前，要不是他及时后退，几乎装在小师姑腴美柔软的娇躯上。

    　　“你听不懂我的话？”小师姑抬手指着床：“我让你上去趴着，现在，立刻，赶紧！”

    ----------------------------------------------------------------

    PS:大大们看书收藏哈，我喊的都累死了，给小沙漠一点薄面加入书架！　　

