    这些阴谋论可真是冤枉杨涛，他又不是小人，更不会为了一己之仇而拿战局开玩笑。

    援军抵达的时间是正常的，但宕房投降的时间就很不正常了。

    “噗——”

    杨思正喝茶解渴，骤然听到宕房夏县令暗中派人过来交涉，一口茶水喷湿丰真的袖子。

    丰真差点儿从原地蹦跶起来，脸上不仅有怒火还有浓浓的嫌弃。

    符望见二人又有掐起来的趋势，笑着上前隔开了他们。

    “军事料事如神，那位宕房县令果然是个胆小如鼠、自私自利的小人。”

    符望笑着捧了丰真，平息对方袖子沾上杨思口水的怒火，不过杨思也不是善茬，他是杠精。

    “人家派人过来交涉，未必是投诚的，兴许是诈降呢。”

    丰真冷笑道，“他们若是有这份胆量和铮铮铁骨，当年的杨蹇不至于死得那般惨烈。”

    漳州境内的势力远比外人想象复杂，士族林立、豪强并起，他们的利益已经达到了微秒的平衡。谁料杨蹇横空出世，这个愣头青打破了众人的平衡，有人被他的豪气折服，但更多的人看他不顺眼。究其根本，还不是因为杨蹇态度强硬，碰了漳州士族的利益，人家不干了呗。

    与其说杨蹇是被赵绍投毒杀死的，倒不如说是死于一众士族的漠视。

    杨蹇死了，觊觎他们蛋糕、破坏他们好处的愣头青没了，不知暗地里如何弹冠相庆呢。

    杨涛性情不如杨蹇刚烈，手段也没有那么强硬，惹来的反弹才没那么严重。

    若是杨涛性格和他老爹一个模子刻出来，杨涛早八百年被人暗算了。

    这群人生来就是为了追逐利益，谁能带给他们昌盛的未来，让他们的家族繁荣延续下去，他们就愿意跟着谁。这定律不止能用于漳州士族，同样也能用于其他人。杨涛能带给他们好处的时候，杨涛就是主公就是大爷，当杨涛自身难保的时候，这群人就开始为自己谋划了。

    忠诚？

    那是什么。

    真正有傲骨的人，往往也是死得最早最惨烈的。

    那些士族活得比千年王八都长久，哪个不是趋利避害的高手？

    面对八万大军压境的威胁和压力，宕房县令早就吓得六神无主，投降也是意料之中。

    骨气？

    呵呵，那东西值几斤几两？

    正如丰真所料，人家宕房县令派人过来就是为了投降的，使者更是谄媚至极。

    杨思见状也懒得抬杠了，不然又被丰真打脸，漳州可是丰真的老家，他的主场。

    “倘若一路行军，碰见的人都这么识相，那就好了。”

    符望虽然好战，但他也知道打仗会死人的，身边的老兄弟一个接一个没了，如今找个人喝酒都是好些新面孔。若能兵不血刃就能拿下漳州，简直再好不过。可惜，这就是个白日梦。

    杨思笑道，“符将军哦，这可不是什么好事儿。”

    符望诧异问他，“为何这么说？敌人主动投降不好么？”

    杨思道，“投降的人多了，您能分辨哪些人是真心归顺，哪些人是诈降混在其中等待良机？”

    如果沿路都是投降的人，杨思才要吓得睡不着觉呢。

    符望道，“军师这么说也有道理。”

    夏县令二话不说开城投降，他很心虚，城内士族也心虚，居然没人去告知杨涛一声。

    等杨涛援兵赶到附近才发现不对劲，派了几名斥候伪装成流民去探查消息。

    没过多久斥候就回来了，他们告诉将领城门没有发生任何攻城战痕迹，但城墙旗帜已经改换“柳”姓大旗的时候，领兵将领就知道发生了啥事儿，又怒又气，一刀斩断了一旁的枯树。

    “这等小人——莫不是要害死我等，再向新主摇尾邀功？”

    将领气得胸口剧烈起伏，但现在也顾不上怒火，他只能立马带兵掉头离开。

    宕房驻扎八万精锐，姜芃姬帐下士兵的陆战水平也是人尽皆知，将领可不想用长途奔波的疲乏之军对上人家的精锐。怎奈还是慢了一步，符望领兵切断他们的后路，两军在宕房城外的郊野发生了混战。一番鏖战，天空盘旋的乌鸦久久不肯离去，满目皆是断肢残骸，杨涛派出来的援兵死伤惨重。不过符望也没能将他们全部留下，仍有将近一半的残兵冲破围剿。

    没过多久，此时传回了杨涛耳中，等他了解始末，顿时怒火高涨，气得将桌案拍碎了。

    “真没见过这么一群没骨头的软蛋。”

    帐下武将也是怒气冲冲，恨不得冲到宕房县令面前将他大卸八块了。

    杨涛眼眶布满了红丝，后槽牙气得直打哆嗦，同时又感觉深深的心疼。

    他收到宕房告急才连忙派出精锐，日夜兼程赶过去，宕房城高墙厚，守个一日两日不成问题。谁料宕房县令连个屁都没放，二话不说就开城投降。这混账东西贪生怕死也就罢了，居然还让无数好儿郎为此赔上了性命。既然毫无战意、投降这么干脆，先前有必要告急求救？

    两军还没有正式开战呢，这么快就倒向敌人，还真是棒棒的呀！

    颜霖道，“主公还请息怒，不至于为了这种小人大动肝火。”

    杨涛喘着粗气道，“我哪里是为了这些反复无常的小人，分明是为了白白牺牲的将士。”

    颜霖心中暗叹，“宕房县令不过是明面上投靠柳羲的，暗地里还不知有多少人向她示好。”

    这会儿越急越不利。

    颜霖道，“主公可听过墙头草？风往哪边吹，人往哪边倒。真正决定他们立场的，不是墙内墙外的景色，仅仅是一场风而已。他们能为了利益和自保投降柳羲，自然也会为了同样的理由向我等表忠心。主公不妨将计就计，让柳羲也尝尝自食苦果的滋味。尝过了，她便会知道，不是什么脏的臭的垃圾都能往嘴里塞。有些垃圾顶多难吃一些，有些可是能噎死人的。”

    杨涛道，“少阳的意思是派人诈降？”

    颜霖道，“故作安排，容易留下痕迹，倒不如顺其自然。”