 “当然是真的。”

于师姐点点头，继续道，“再看和胖子一起喝酒的那个烂牙老头，他绰号就叫做烂牙，来自东南亚，看起来邋遢难堪。

但听说他的一身武艺是传承自东南亚的大降头师，一身降头术更是鬼魅无比。

能在不知不觉中，给敌人下降头，最后让对方痛苦的死去。”

“论硬碰硬的实力，烂牙可能不如刚才的蛮吉。

但若是说可怕程度，这位降头师，可以说比蛮吉要厉害许多。

在这里的人，曾经说过，宁愿被蛮吉砸碎，也不愿被烂牙惦记上。”

听到这，韩靖和段师妹吸了口凉气，脸上露出恐惧之色。

而于师姐还在继续，“其他每一个在这的人，可以说都身手不俗，个有本事，不要轻易招惹。”

“那，那个说话的黄毛呢？”

韩靖看了一眼那个一脸挑衅之色的黄毛，感觉他看起来最为正常，也最为普通，所以出声问道。

却没想到，于师姐听完之后，压低声音道：“那个黄毛叫做凯尔，比我刚才说的那些人，都要恐怖。”

“什么，不会吧！”

“师姐，他看起来也不厉害啊！”

于师姐道：“凯尔看起来是不厉害，实力也只是准神级而已。

甚至，他的实力比蛮吉、烂牙他们要差一截。

但在这里，却几乎没人敢惹他，甚至还要隐隐以他为首。”

“这是为什么？”

二人齐声问道。

于师姐低声道：“很简单，因为他是米国光明会的人。

光明会是米国最为强大的教派，实力强悍无比，高手众多。

传说，光明会的神级高手，人数超过了两位数。”

“十多位神级高手，在一个教派中，这，这不可能吧！”

韩靖感觉有些难以置信。

于师姐道：“就算这不是真的，但有一点可以确定是真的。

那就是，光明会在冰封绝种，就有两位真正的神级高手。

其中一人，就是凯尔的父亲。”

“他本身就有这准神级的实力，再加上有一位真正的神级高手作为父亲，还有父亲背后强大无比的光明会。

你们说，这样的人，有谁敢随便招惹吗？”

听到这，韩靖和段师妹，已经不敢多说什么了。

毕竟，他们末剑山庄虽然厉害，但也就师父一个神级高手，再加上几位准神级的师叔而已。

这样的实力，本来他们以为足够厉害了。

但现在和光明会一比，显然就差远了。

一时间，二人都有些被吓住了。

韩靖握住剑柄的右手，不由自主的松开来了。

原本满脸兴奋和激动之色的段师妹，此刻也露出一脸悻悻的模样，有些害怕。

于师姐见终于劝住了两位不省心的师弟和师妹，总算是松了口气。

而就在此时，凯尔似乎有些不耐烦了，竟然抓起一个装满茶水的茶杯，直接朝这边砸了过来。

“妈的，没听到老子问话吗？

不吭一声！”

准神级的高手，直接扔出的茶杯，自然又准又快，直接啪的一下，在于师姐他们桌上炸开来。

顿时，茶水混合着桌面上原本的食物，飞溅到三人身上，顿时一片狼藉。

凯尔那边，则传出一阵毫不掩饰的大笑声。

刚刚平静下来的韩靖和段师妹，此刻面色一沉，差点没一下又怒了起来。

不过，于师姐拉住二人，对他们使了个眼色，然后挤出一抹笑容，对凯尔道：“凯尔先生，你所说的那个人，我们并不认识。”

“不认识！那就直说，磨磨蹭蹭的这么久，是什么意思？

看不起我凯尔吗？”

凯尔沉声道。

于师姐面色微变，急忙解释道：“凯尔先生，我们没有这个意思。”

“不是这个意思，那是什么意思？”

凯尔冷哼一声。

于师姐面露着急之色，想要解释。

但凯尔却根本不给她机会，直接出声道：“别找借口，这件事，可大可小。

你们自己来决定吧！”

“什么是小？”

于师姐问道。

凯尔露出一抹淫邪之色，目光在于师姐和段师妹身上扫了一番，?出声道：“小很简单，只需要你们两位美女，陪我玩几晚，事情就这么算了。”

“什么！”

韩靖面色大变。

“这不可能！”

段师妹也马上出声。

于师姐脸上的表情也沉了下来。

凯尔见状，冷哼一声道：“不愿意，那就只有大了。”

“打起来，我反正不怕。

在这里，蛮吉、烂牙他们，可都听我的话。

就算你们搬出末剑山庄那位老剑客，我父亲和光明会，也全都?不惧。”

“要大要小，你们自己看着办吧！”

说完，凯尔抱着臂膀，一副看好戏的模样。

于师姐面色铁青，表情十分难看。

“师姐，这种事，绝对不能答应。”

“师姐，我就算是死，也不愿受到侮辱。”

韩靖和段师妹一脸坚定之色。

不过，凯尔却笑道：“有我在这，想要死，也没那么简单。”

“我现在是给你们选择的机会，若是真惹怒了我。

我让烂牙给你们下降头，到时候让你们自己乖乖的爬到我床上来，那样也是别有一番滋味。”

烂牙在一旁，嘿嘿笑道：“我手头正好有几样玩意儿，想要试试效果。

多谢凯尔先生给我机会啊！”

“你们——”此刻，不仅是韩靖和段师妹，就连最为冷静的于师姐，也不由得变了脸色。

只要一想到自己被烂牙下降头控制，然后备受凌辱的场景，于师姐和段师妹不由得面色一阵苍白。

凯尔见状，嘴角露出一抹得意的冷笑，双臂抱在胸前，开口道：“决定了吗？

我的耐心可是有限的。”

“我，我们——”于师姐和段师妹面色发白，身体情不自禁的颤抖起来。

而韩靖，此刻恨得咬牙切齿，再也忍不住，锃的一下，抽出长剑，拉出一道弯月一般的银光，朝凯尔劈了过去。

只是，不等韩靖的长剑劈到凯尔。

身材肥硕的蛮吉，却好似灵猴一般，闪烁出现在凯尔面前，砰的一下，用自己的一柄巨锤挡住了韩靖的攻击。

然后，蛮吉动作不停，巨锤抡出一个圆弧，轰的一下，砸在韩靖胸口。

 