    听到诸葛铭神那狂妄又自负的话语，雨仙儿露出了一个不屑的冷笑，耸了耸肩膀，道：“我无法跟一个始终活在梦里的人讲清楚一个很残酷的现实。”

    “终有一天，陈六合会匍匐在我的脚下，被我践踏致死，并且这一天，不会太远！”诸葛铭神语气深沉的说道，铿锵有力，就像是重锤敲击在人的心房。

    “你的口气和你们的实力完全不成正比！陈六合刚入京的时候，你说着话，还算能够让人信服！可是现在嘛……就显得无力多了。”

    雨仙儿没有给诸葛铭神留丝毫面子，说道：“你看看现在的格局吧，这样一个铁桶般的死局，楞是被陈六合打开了一道道的缺口，你们的联盟已经千仓百孔了！”

    雨仙儿道：“并且这才过去了多长的时间？陈六合用实际行动告诉了你们，一个真正强大的人，是不会被形势和格局所束缚的，压力，只会让强者变得更强更疯！你们已经错过了最佳时机，我觉得，你们应该为自己想想后路了！”

    提起这个，诸葛铭神的脸色就再次下沉了几分，身上仿佛都激荡出了一股戾气！

    他目光阴鸷的说道：“是啊，你说的没错！一手好牌，的确被我们打的太臭！如果在陈六合刚入京的时候就不计后果的痛下狠手，或许，现在就完全会是另外一种局面了。”

    “可惜，这个世上没有后悔药吃！你们将面对一个很严峻的局势！要面对一头足以给你们带去恐惧的雄狮！这头雄狮已经立住了脚跟，正在对你们虎视眈眈。”

    雨仙儿嘴角翘起了一个绚烂的弧度，吐气如兰道：“我很期待，当你们一个个被撕成碎片的时候，会是什么样的一番场景！”

    “就怕你期待的那一天，永远不会到来。”诸葛铭神第一次扭头，凝视着雨仙儿那张哪怕是在暗夜下，也无比倾城的面孔，一字一顿道：“或者说，我怕你见不到那一天！”

    这一刻，雨仙儿从诸葛铭神的身上感受到了一缕缕的杀机！

    她面不改色，甚至浮现出了一个讥讽笑容，道：“你对我起了杀心，怎么？你想杀了我吗？”

    诸葛铭神毫不避讳的说道：“我很难找到一个不惩治你的理由！雨仙儿，把我对你的信任当成你可以戏弄我的筹码，这可是一件非常非常危险的事情！”

    “你可以说我聪明，也可以说你自己愚蠢！但千万不要跟我扯到信任这两个字眼！我说什么你就相信什么，只能说，你的道行尚浅！在这块棋盘上，天真是要付出代价的。”雨仙儿嘴角的弧度迷人。

    “你这样做，是会毁了你自己的！”诸葛铭神的目光再次锐利了几分，能看得出，他目光中有戾气闪烁，透露出森寒可怖，存在着极大的威胁。

    雨仙儿云淡风轻的说道：“那又怎么样呢？你们诸葛家已经错过了最佳时机，已经被陈六合占了先机，我也为他争取到了足够的时间，他要做的事情已经做到了！”

    诸葛铭神深深吸了口气，没有人能理解此刻他心中的愤怒与暴戾，正是因为他听信了雨仙儿的话，所以才导致了今天这种难以挽回的局面出现！

    这并不会让他感受到智商被碾压，但会让他心中对雨仙儿那最后一丝的希望与侥幸，彻底破灭，这种感觉，让他撕心裂肺的疼痛，让他几近疯魔！

    也再次让他感受到了一种被陈六合阴影笼罩的感觉！都已经到了这种地步，他仍旧比不上陈六合吗？连雨仙儿都这样认为，她竟然犹如飞蛾扑火一样，拼劲全力的帮助陈六合！

    这一点，才是让诸葛铭神觉得不可原谅的！

    雨仙儿对他所做的一切，不仅仅是出卖，更是戏耍！！！

    诸葛铭神的目光环视了周围一圈，声音显得有些低沉沙哑，道：“我一直在想，这个地方算不算得上是一个杀人抛尸的好地方？”

    闻言，雨仙儿的心脏微微一紧，但脸上却不动声色，笑容依旧妙美：“你敢杀我吗？就不怕雨家的焚天之怒？”

    诸葛铭神说道：“我诸葛铭神从来就不是一个愚蠢的人，既然不愚蠢，那你认为世人会觉得，我会做出愚蠢的事情来吗？”

    “如果你突然消失了，你觉得，有几个人会相信，你是死在我的手上？”诸葛铭神问道。

    雨仙儿想也没想，道：“应该没有一个人会相信！因为无论从哪个方面来说，你都不可能把我杀了！你没那个胆子，也没必要冒那个险，更不会那么疯狂！”

    诸葛铭神露出了一个邪异笑容，道：“这就对了！既然没人相信我会杀了你，那我把你杀了，岂不是再合适不过了？反正也不可能会有人认为真凶是我！”

    雨仙儿蹙眉想了想，笑容灿烂了几分，点点头，道：“反向思维用的很好，的确，如果你想要杀我的话，今晚是个绝佳的机会，你要这么做吗？”

    她竟然显得一点也不害怕，好像把生死置之度外了一般！

    “一个人的能耐力是有极限的，当一个人对一件事情心灰意冷不报希望的时候，你知道，那很可能就会出现另一个极端。”

    诸葛铭神转过身，正对着雨仙儿，他垂头凝视着眼前这张让他着迷的绝美脸蛋，抬起手掌，想要去捏雨仙儿的下巴！

    但雨仙儿很巧妙的退后了一步，躲开了诸葛铭神的手掌：“我的下巴，可不是你能捏的！这个世上只有一个男人配对我做出这种亲昵举动，绝不是你诸葛铭神！”

    诸葛铭神洒然一笑，无趣的放下的手掌，道：“你还在试图激怒我？”

    “我也从来没把你放在过眼里，你觉得，激怒你，需要什么勇气吗？”雨仙儿很坦然的说道，还好死不死的眨了眨动人的大眼睛，一副无辜的模样。

    “我记得我跟你说过，如果这个世上有一件东西是我得不到的，那我一定会亲手把她给毁了，这样，至少别人也无法得到。”诸葛铭神话音落，杀机起。

