    蜂后和坎蒂丝，在松了口气之余，又有些不好意思。

    反倒是白晓文宽慰两人，她们各有顾虑，不像白晓文不属于任何组织，做事没有顾忌。

    白晓文愿意帮忙，有三个原因。第一，夏锋对白凰领有回护之恩。第二，白晓文希望能和夏锋有一次开诚布公的交流机会。第三，天府领也是白凰领的敌人。

    当然，并不是说蜂后和坎蒂丝在领主群中的表态没有实际意义。

    在星联，掌握舆论主动，占据正义名分，是很重要的。这不仅关系到军队士气，更关系到战争双方，谁能得到星联其他中立领地更大幅度的支持。

    两个实力相当的领地，一方有道义支持，其他领地更倾向于和该领地交易物资，甚至提供大量的低息、无息灵晶借款；另一方受星联公众谴责，被封锁贸易，此消彼长之下，很可能就会导致战争天平的倾斜。

    所以，这次天府领随便找了个借口，就对销骨领发动战争，实在是一个异数。

    萧行愤恨地说道：“蒙川这么骄横，还不是仗着大衍领的势，他所需要的战争物资，依托大衍领能够源源不断地输送过去，自然就不在乎星联其他领主们的非议……”

    白晓文道：“算了，说这些也于事无补……大衍领总不可能直接派出军队吧？最多送一些后勤资源。真正在战场上碰到的，还是天府领的军队。”

    “仅仅是对付天府领的话，大夏领一系再加上吕望大人，一定足够了。毕竟蒙川是客场作战，我们销骨领的大阵也不是摆设。”

    萧行思考着说道，“我甚至有一个想法，吕望大人的支援，能不能秘密进行？最好选择一个恰当的时机，等到蒙川的军队攻破销骨领防护罩、登陆作战时再突然出现，杀对方一个措手不及。说不定，能把蒙川这老小子直接抓住，他一定掌握着夏锋大人被镇压的证据。”

    蜂后、坎蒂丝的眼睛都亮了起来。

    “这个方法好啊，萧行领主真不愧是统御系领主呢。”坎蒂丝称赞道。

    白晓文点头，笑着说道：“可以……不过最好提前商定细节，不要穿帮。”

    双方又商议了一些细节，然后才各自告辞，悄悄离开。

    ……

    按照萧行的计划，最好是白晓文事先就通过位面传送门，将一批批军队派往销骨领埋伏起来，等待天府领的军队来临时，再一起杀出。到时候借助空间干扰装置、阵法等等的功效，让蒙川有来无回。

    白晓文则是倾向于临时支援，天府领攻破防护罩的时候，白晓文再赶到销骨领，途中也浪费不了多少时间。

    有白晓文在，就等于是有了白凰领大军，因为白晓文可以通过灵媒投影，将大军传送过来。

    萧行的计划好处在于，可以让白晓文省掉一些珍贵的灵媒，并且有更充裕的时间演练配合。白晓文的立意基点，则是他不可能长期离开白凰领。

    谁知道蒙川什么时候发动进攻？

    万一一直不来，白晓文也不能一直留在销骨领。

    最终，萧行还是尊重了白晓文的提议。

    而在三天之后，萧行就紧急发来了求援信号。

    销骨领的位面传送门通行权限，也正式为白晓文开启。

    白晓文早已掌握了销骨领的坐标，他一步跨入位面传送门，消失在了一阵白光之中。

    李淑仪、韩旭、塞西莉亚等人，都看着白晓文的背影，露出了忧色。

    “队长这一把，赌的有点大。”韩旭挠挠屁股，“他为什么对销骨领那么看重？”

    李淑仪和塞西莉亚默然摇头。

    “明知山有虎，偏向虎山行……”

    甄宓轻轻吐了口气，笑着说道：“当初听闻夫君在长安城头，以万金之躯，亲自涉险下城说服马超，只恨没能亲眼得见。今日夫君前往销骨领，这份勇略更胜当初。”

    ……

    光芒一闪，白晓文出现在了销骨领的传送门前。

    这里，曾经叫做雪黎领啊。

    如今，我已经有了足够的实力。就让一切的真相，在我面前揭晓吧。

    白晓文压下心中那一丝感慨。

    “吕望大人，你终于来了。”

    萧行一身戎装，身后是数百名领地士兵。他有些紧张地指着天空，“防护罩已经被攻破了……”

    白晓文抬头。

    销骨领的天空，本来是一片蔚蓝，此时却出现了大大小小的裂缝洞孔。

    这天空本身就是幻化出来的，防护罩被强行破开之后，就能透过裂缝洞孔，看到外界的宇宙星空。

    当然，还能看到的是，一队队天府领大军，正秩序井然地降落。

    地面上，一道道灵力光柱轰击而出，试图阻止天府领大军的登陆。不过天府领的军队倒是训练有素，以集结的阵型，抵御住了大量灵力光柱的侵袭，将登陆的损失降到最低。

    “停止攻击……节省一些灵力。”

    萧行无奈地说道，“对方登陆还有一段时间，准备开启领地大阵的增益和减益效果，背水一战！”

    随后，萧行说道：“请吕望大人使用灵媒，召唤白凰领的部队前来支援。”

    白晓文微微点头，抬手打出了一道灵媒，落地化作一座军营虚影，缓缓凝实。

    “需要两分钟。”

    白晓文说完之后，看着萧行有些紧张的模样，笑着说道：“不用担心。如果这次天府领只派出了这些军力的话，他们有来无回……”他拍了拍萧行的肩膀。

    萧行下意识地一旋身，躲开了白晓文的手。

    这么一躲，萧行自己都愣了。

    白晓文笑着说道：“你看看你，身体都僵硬了……难道是太紧张的缘故？”

    萧行勉强露出了笑容：“是，有点紧张……”

    “当叛徒的感觉不好过吧？”白晓文和颜悦色地继续说道。

    “……”

    萧行眼眸猛然瞪圆，脸色突变：“吕望大人……何出此言啊？”

    唰唰唰！

    一道道身影疾扑而出，数只大手扣向了白晓文。

    不过，这些身影在半空中就猛然定格。

    一道惊人的威压，从白晓文的身体之中弥散而出，他突然发力，扣住了萧行的手腕。