    郭闿在张定边的裹挟之下，来到了襄阳城中。蔡瑁和张允早已得知了张定边前来投靠的消息，在府中设宴款待。

    张定边在众人的簇拥下下得马来，早有人将他迎到蔡瑁府前。

    “诶呀！早就听说张允将军有一族弟，骁勇无比，今日一见，果然名不虚传！”

    蔡瑁扶起躬身施礼的张定边，喜笑颜开：“我得定边，真是如虎添翼！”

    张定边道：“在下不才，愿在安南将军帐下做一小卒！只当一死往前！”

    “说哪里话来！”

    蔡瑁挥手，道：“你是张允将军的族弟，我岂会慢待了你？今天张将军也在，你们相必也有一肚子话要说吧！走走走！我们进去，边喝边说！”

    席间，蔡瑁、张允、宇文化及等人齐聚。

    张允和张定边这一世乃是同族兄弟，自然也免不得多吃几杯水酒。

    酒过三巡，众人都喝了不少。

    张定边也喝的满脸通红，两只手抱着酒坛，已是有些飘飘然。

    恰好蔡瑁说起刘备和刘琦麾下各有一员猛将，一个名唤黄忠，其实就是从长沙被刘琦调过去的一个无名小卒。平时也没看出来这家伙有什么不同。可是，自从他跟了刘琦，不知怎的，就威风起来了，身负万夫难当之勇！蔡帽只恨自己当初为什么就没有发现呢！

    还有刘备麾下的那个，叫什么关羽的，红脸长须。

    这两个家伙，一前一后，一个斩杀了自己的大将董平！另一个则搞死了自己的大将石宝！这如何不令自己狠的咬牙切齿！

    “蔡公放心！”

    张定边打了个饱嗝，对蔡瑁口中对关羽、黄忠二人如何如何厉害的描述则是不以为然：“休要涨他人志气，灭自己的威风！我此次出马，必定挫一挫他们的威风！”

    话音未落，一人大笑着拍着巴掌。

    张定边说完，在末席坐着的郭闿立刻便回应道：“定边将军所言极是！目下蔡将军正当携劲旅直扑长沙！而后挥师北上，则荆襄九郡不难定也！”

    “哦？”

    蔡瑁寻声看去，只见宴席的末尾处坐着一个人，穿着白色的衣袍，看上去是儒士的模样。蔡瑁不禁有些疑惑，问道：“下座者乃是何人啊？”

    张定边眯着朦胧的醉眼，看了一眼郭闿：“这是在下在江边找到的一名文士，姓郭，名闿。我看他气质不凡，特地带来。”

    蔡瑁微微点了点头，指了指郭闿：“你可近前来，有何见解，亦可直言不讳！”

    “诺！”

    郭闿见到自己成功引起了蔡帽的注意，心中暗喜，急忙离席而起，迈着小碎步跑到了蔡瑁面前：“在下郭闿，造次了。”

    蔡瑁摆了摆手：“不必多礼！起来吧！你既然敢开口，定有何策可献，直说不妨！”

    郭闿点了点头，咬了咬牙，开始说道：“现在荆州北有刘琦，东有黄祖，皆自立门户，不服将军。可是将军这些天却毫无出兵的迹象，任其嚣张，这是为何？”

    蔡瑁看看旁边的宇文化及，见其仍是自顾自地饮着酒，于是说道：“现在我军在襄阳厉兵秣马，别有良图，只待时机一到，就可兵抵长沙城下……”

    “将军。”

    郭闿连连摇头：“请恕在下无状，自古有言，天无二日，民无二主。可是，现在的荆州竟然出现了这么多的诸侯，刘琦、刘备、黄祖之流，各自为政。现在正是对将军有利的时候。若是将军不能把握机会，则优势将会慢慢离去，到那时，只会对刘琦等人有利，而非对将军有利啊！”

    看着郭闿说的唾沫横飞，面红耳赤，蔡瑁似乎有些动容：“你的意思，是让我尽快起兵攻打刘琦？”

    “不！”

    郭闿道：“不是尽快！而是立刻！立刻起兵，先打长沙立威，再攻刘琦，岂不是唾手可得！”

    “哼哼！”

    可是，郭闿话音刚落，座中的宇文化及就发出了声声冷笑，抬起头看着这不起眼的白衣文人，讥讽道：“好你个不学无术的浪荡子弟，你刚刚所言，完全是胡说八道、纸上谈兵，不足取也！”

    说完，宇文化及朝着蔡帽拱了拱手：“将军，郭闿所言，完全是大言欺人，我军现在刚刚经历了一次大败，准备不足，若是仓促开战，恐怕……”

    “如果我没记错的话，您就是宇文大人吧。”

    郭闿笑了笑，道：“您说我军准备不足，难道那长沙的黄祖准备就足了吗？我看他们被张允将军打的已是强弩之末，只要蔡瑁将军亲自征讨，则取荆州如探囊取物而已！宇文大人不看敌方，只看我方，未免有些鼠目寸光了。”

    “强词夺理！”

    宇文化及见这家伙竟然如此顶撞自己，须知自己现在虽然没有官职在身，但是担任的却是整个襄阳的军师。你郭闿一介布衣，怎么敢的！

    “行了行了……”

    蔡瑁摆了摆手：“你们二人说的都有各自的道理，我看还是日后再行商议吧，今日是宴席，就不便放在这里了。”

    说完，蔡瑁摸着下巴，看着郭闿，道：“我看你颇有些见地，便……先在我麾下当个随军的记室吧。”

    记室，说白了，就是太守的助手，类似于秘书之类的东西。本来蔡瑁是想给郭闿一个主簿之类的官职干干，但是又碍于宇文化及的面子。总不能宇文化及刚刚和他吵了一场，自己就封给他一个高官，这样，自己的站队就太明显，有厚此薄彼之嫌了。

