    陆氏酒店顶楼私人小会议室，

    慕容先生、王家主，以及刚刚被抢救过来，手背上还输着液体的陆家主，呈三足鼎立之势，面对面坐在三角形会议桌前。

    陆家主迫不及待开口：“慕容先生，

    是我们家子轩不争气，

    配不上您女儿，

    实在对不起。”

    “陆家主的意思是，取消联姻？”慕容家主靠着椅背，左手轻轻叩击桌面，

    看上去十分悠闲、笃定，

    面具下的眼睛，

    却如淬过毒的刀子般，散发着怨毒的寒光。

    “是……是的。”陆家主不敢直视他的眼睛，声音里也透着股卑微，语气却十分坚定。

    他有点烦慕容先生敲桌子的那只手，

    特别想用刀给他剁掉，

    因为那手叩击出来的声音毫无规律，

    像催命符，既刺耳又聒噪，

    搞得他的心脏仿佛被一只大手攥着，一下松一下紧的，简直要窒息。

    忍了半天，

    他实在忍不住，

    干脆抓起手机，也一下下轻磕起桌面，

    用稳定的频率，来对抗慕容先生制造出来的噪音对他心脏的影响。

    慕容先生的视线在陆家主抓握手机的右手上停留了几秒钟，

    突然笑起来：“陆家主想好了？”

    “想好了，”陆家主抹了把额头上的汗：“陆氏的律师团已经调查过这件事儿了，

    寒爷并非空穴来风，

    也不是捏造事实，

    丑闻确实发生了，

    并导致厉氏重大经济损失。

    律师团认为，

    这件事已经在网上造成恶劣影响，

    我们陆氏应该摆明姿态，积极应对，

    以免拖延得时间越久，

    负面影响越大，赔偿的金额也越大。”

    “呵！”慕容先生轻蔑笑道：“不就是两个亿吗？

    这笔赔偿，

    我们慕容家替陆家和王家出了。”

    陆家主登时一噎，

    下意识望向王家主，

    王家主也看过来，

    两人视线相撞，同时读懂了对方的意思。

    陆家主和所有豪门世家的领导者一样，并不是个好父亲，

    但不代表他不了解自己儿子，

    陆子轩是个多优秀的孩子，他比任何人都要清楚。

    当然，

    他也非常清楚儿子的取向。

    虽然陆子轩从未交过女朋友，

    也从来没有跟哪个女孩子传过绯闻，

    陆家主却一直都知道，自家儿子喜欢的是女人。

    取向正常的儿子，

    好端端的怎么可能跟王思瀚组CP闹绯闻？

    这俩孩子是从小一起玩儿到大的，

    要组早几年就组了好吗？

    所以这件事情，

    如果不是被人算计陷害，

    答案就只有一个，

    儿子厌恶苗诗诗，

    厌恶到不惜践踏自己的名誉，毁掉自己的前途，

    也要对抗跟苗诗诗联姻。

    陆家主并不认为自己逼迫儿子联姻有错，

    哪个豪门世家子弟不是这么过来的？

    他只是低估了儿子反抗的决心。

    显然，

    儿子厌恶苗诗诗的程度，超出了他的预计。

    而最要命的是，

    这场他们父子俩的角逐，被寒爷利用了，

    既定的事实已经造成，

    陆家主却无法解释，

    他总不能说，

    慕容先生，我儿子因为看不上你义女，心甘情愿配合寒爷把自己掰弯了吧？

    这要说出来，

    慕容先生非得认定陆氏像宋氏一样，打算投靠厉氏。

    陆家主可没有寒爷那种自信，

    觉得自己能够游刃有余地对抗RSC国和米国的联手打压。

    这件事，

    宋家主只能打落牙齿和血吞，吃定这个哑巴亏。

    可他不能让错误继续延续，

    虽说讨好慕容家族，以后会有源源不断的外来资源，

    陆氏将来会在国际商界拥有一席之地，

    但陆家的市场主要在华国，

    陆家主不想陆家最后变成慕容家族的附庸，

    只能依靠慕容家族的施舍才能生存下去。

    他沉默了足足一分钟，

    终于鼓起勇气道：“区区一个亿，

    我们陆家还出得起，

    再说，一人做事一人当，

    这件事情既然是子轩的错，

    我们陆家就有义务替他承担后果。

    所以，

    慕容先生的好意我心领了，

    但我不能接受。”

    “对对！”王家主随声附和：“我们王家也应该承担自己应承担的责任，

    无功不受禄，

    慕容先生的好意我心领了，

    还望您大人大量，

    不要计较思瀚和子轩的过失才好。”

    慕容先生没接口，

    只是默默地看着对面的两位家主。

    许久才点点头：“好吧！

    既然二位心意已决，

    我也就不画蛇添足了。

    不过陆家主，

    你确定不再考虑一下小女跟子轩的婚事？

    子轩和思瀚明显被有心之人算计了，

    这种时候，

    难道不应该赶紧给他确定一名未婚妻辟谣吗？”

    辟谣？

    陆家主心想，

    只怕把婚事定下来，

    谣言还没辟干净，他就该给儿子收尸了。

    “呵呵，”他干笑道：“慕容先生可能不太了解我们华国的情况，

    像这种绯闻，

    如果不彻底澄清，

    以后子轩将一直背负臭名声，

    网民们只要遇到点事儿，

    就会翻旧账，拿出来炒一炒。

    所以掩饰不是解决问题的办法，

    还是得慢慢澄清才行。

    不过澄清的过程一定很长，

    少则几年，多则十几年。

    子轩和思瀚好歹是男人，

    拖个十几年再成婚也没太大影响，

    但诗诗可是女孩子，

    我们子轩就别害人害己，拖累诗诗小姐的大好青春了。”

    本想这样的推辞大概忽悠不住老狐狸，少不了还要继续浪费口水，

    没想到，

    慕容先生却点点头，极痛快地答应道：“陆家主说的也对。

    你们华国确实比较复杂，

    诗诗单纯，

    还是以后回我们RSC国，

    挑个家世、相貌都配得上她的青年俊杰更好。”

    “没错没错，”陆家主和王家主喜出望外：“诗诗小姐确实值得更好的。”

    “那这件事就这么定了吧！”

    话锋一转，

    慕容先生又道：“联姻不成，我们慕容家和陆家、王家的生意还是要做的，

    二位说对吗？”

    “那当然！”陆家主和王家主想也不想，脱口道：“联姻归联姻，生意归生意，

    就算联姻不成，

    我们两家也会鼎力支持慕容家族在华国开拓市场的。”

    “那就好。”慕容先生满意极了，“我正想跟二位商量，

    昨晚，RSC国传来好消息，

    我们慕容氏旗下的网络公司，新开发了一款大型网络游戏‘街头阳光’，

    最近准备上市，

    主要针对的市场就是华国，

    面对人群，则是华国自上而下，所有人群。

    这款游戏的开发前景非常大，

    不如陆家和王家一同参与，

    市场份额我们按照4:3:3，

    收益也按照4:3:3分成，如何？”

    陆家主和王家主同时一愣，

    街头阳光？

    这名字一听就是针对厉氏旗下的“荷塘月色”啊！

    先不说“街头阳光”有没有“荷塘月色”的质量，

    就受众人群，

    那不是扯淡吗？

    什么叫自上而下，所有人群？

    难道慕容家族开发的游戏，

    还能让华国上至八九十岁的老人，下到刚出生的小婴儿，一同参与？

    两人此时都有种被老狐狸下套欺骗的感觉，

    但联姻的事情上陆王两家理亏，

    刚才又坚决表态要支持慕容家族，

    现在怎么都不能出尔反尔。

    王家主硬着头皮问：“慕容先生能说一下，

    30%的市场份额，

    大约要投入多少资金吗？”

    “不多！”慕容先生敲击桌面的左手，终于停下了，“也就二十亿吧，

    欧元！”

    二十……亿，欧元？

    陆家主：“……”

    王家主：“……”

    老东西真是吃人不吐骨头的狼，

    比寒爷更狠，

    寒爷只要一个亿，

    这老家伙居然一张嘴就是几百亿，

    这哪里是开发网络游戏？

    打造一个商业帝国都够了。

    两位家主交流一下眼神，

    陆家主道：“二十亿欧元实在太多了，

    抽出这么大一笔资金，

    我们的其他家族企业就要面临倒闭，

    要不，

    我们陆家和王家市场份额占比减少一点怎么样？”

    “行吧！”慕容先生异常好说话：“那就你们一家投资二十亿华国币，

    市场份额和分成比例，

    你们两家算百分之十好了。”

    陆家主和王家主眼皮一跳，

    老家伙真敢说，

    他们两家出资四十亿，才占百分之十，

    他怎么不去抢？

    刚想反驳，

    慕容先生又开口了：“我知道你们两家一直想搞厉氏，

    但有寒爷在，

    你们怎么可能赢？

    慕容氏就不同了，

    慕容氏背后是整个RSC国，

    这些年，

    厉氏之所以没有在华国一枝独秀，

    想必二位家主心里也清楚，是我们慕容氏的功劳。

    当然，

    投资本着自愿原则，

    如果二位不想赢过厉氏，

    那就权当我没说，

    如果希望厉氏垮台，

    就跟我们慕容氏一起搞厉氏，

    搞倒它，

    让厉氏破产，让寒爷家破人亡。”

    “这……”陆家主听得心惊肉跳：“这是不是太狠了？”

    “狠？”慕容先生面具下的眼睛一眯：“陆家主是忘了，

    您的宝贝儿子，

    今天为什么会闹出丑闻吗？”

    这话登时令陆家主血压飙升，

    他确实怨怼苗诗诗，

    但他更恨蛊惑了儿子，对陆家釜底抽薪的寒爷，

    脑子一热，

    他咬牙道：“行，我参与，

    我们一起来搞厉氏，

    干掉寒爷！”

    ……

