    正这么想着，就看见秦弈抱起昏睡的乘黄，将它的脑袋靠在自己肩窝上。

    程程在一旁似笑非笑：“你要干什么？”

    秦弈没好气道：“我要干什么也是冲着你，怎么可能冲着一只乘黄！”

    说着便摸出一粒丹药，小心塞进乘黄嘴里。

    程程歪着脖子看他的举动，忽然道：“喂，如果它吞不进去滚出来了，你嘴对嘴喂么？”

    “这不是有你么？要喂你自己不会喂啊？”秦弈面无表情：“再说这是仙丹，入口即溶，让它坐起来只是便于药力下行。”

    程程便问：“救心的？”

    “嗯。”秦弈道：“先让心脏复苏，否则我怕再拖下去没等我炼好丹，它就先死了。”

    “那倒是不会。”程程道：“此地地脉护持，没那么容易衰竭。”

    “那你呢？”秦弈转向她：“你分魂虚弱，有若残烛，此躯如今分明是大病状态，为何不用药？”

    “有点复杂，人类身躯妖怪分魂，这种丹此时无人能炼。我自己是没有法力的，空有学识炼不了……”

    秦弈便放下乘黄，坐到她面前。

    程程挺了挺胸。

    秦弈只觉面前一片汹涌波澜，晃得发晕，忍不住道：“你干嘛？”

    程程笑嘻嘻：“你不是要把手摸在上面才能诊断么？”

    秦弈面无表情地伸手到了乘黄那边摸了一把。

    程程触电般抖了一下，红晕生颊：“你……”

    “不要以为调戏我我拿你没办法，我摸条小狗毫无心理障碍。”

    “你……”

    秦弈又摸了乘黄一把。

    程程喘着气，咬着下唇挺着胸膛不吱声，好像跟他耗上了。

    秦弈手掌下移，一巴掌拍在乘黄的屁股上。

    程程捂着身后，差点没跳起来：“秦弈！”

    “老老实实躺下去，让我诊断。”秦弈很是满意自己的应变：“小样，治不了你！”

    程程哭笑不得，那眼波却变得更媚了，慢慢地躺平，昵声道：“我躺好了。嗯，还洗过的。”

    秦弈深深吸了口气。

    这尼玛要是当年宅男状态怕不是要流鼻血！

    孟轻影作妖的时候，其实不媚，她不是这款的，强行作媚态也不是太像，不过因为自身天生丽质，不媚也媚，什么态都诱人。

    程程才是真媚，一颦一笑每一个表情每一声言语，都能挑动你最天然的欲望，这是天赋所致，哪怕她此躯没有法力，不施任何媚功也能动人心魄，直入灵魂。

    好在秦弈早已不是初哥了。

    他面无表情地伸出手，点在程程的眉心。

    确如程程所言，妖怪灵魂与人类身躯的结合，有些复杂。丹药这东西是要讲究对症的，人和妖的身体构造和灵魂形态都不相同，当初他给自己疗伤的丹药用来给夜翎就没多大效果，要另外炼制。这种同时治疗人身妖魂的药物可能具备一定的药效冲突，确实不是一般丹师能炼出来。

    不过具体在这个案例倒也没那么麻烦，因为程程身体无伤，她的“病”只是因为灵魂虚弱而拖累躯体成疾而已，本质是因为身体太差。

    秦弈沉吟片刻，走到了屋角的丹炉，取出几份药材按比例调配了一下，投入炉中，没去动用此处的地火，开启了自己的祭火开始祭炼。

    程程靠在床边看他的背影，心情有些复杂。

    阔别多时，他真的成长了很多。

    无论是能力，还是气度。

    而本心却从来没有变化。

    程程能看得出他身上的桃花瘴浓得吓人。也许秦弈真的不算是个好色者，为什么有这样的桃花，恐怕强如居云岫也未必想得明白。

    而程程明白。在当初秦弈用血肉之躯挡在她面前而不求任何回报的时候、在他真心关怀夜翎当作自己亲妹妹看待的时候，她就明白了。

    仙道在本质上是自私的，“超脱”这两个字，往难听的方向上形容就是自私，所以哪怕是正道思维在秦弈看来都经常有些不顺眼之处。

    秦弈的灵魂在这个世界上，不说独一无二，也是很少见的那种。

    而且他不极端，很淡然，有很大的包容性，不管正魔妖怪，他能求同存异。

    他有他的魅力，就像在苦寒的仙路之上燃起了一星温暖的烛火，能够吸引踟蹰前行的孤独者靠近。

    她程程也是桃花的一支，早在当初问过镜子的时候就知道了。越是在她面前表现出“自以为顶天立地的愚蠢雄性”模样，程程就越喜欢。当初触动了她心弦的背影，曾以为可能在仙路之中磨去，却从未改变。

    其实夜翎也是桃花的一支，只是那蠢蛇自己没意识到。师徒俩……其实是情敌。

    秦弈以为程程是恶意调戏，还去各种应对来着……只有程程自己明白，所谓调戏起码有七分真。

    至于没有十分……因为感情终究不是一切，她有自己的理智。

    便如秦弈想得分明，她不会因为与他的感情，看他的面子而取消进攻人间的计划，妖族大势，岂是因个人情感而改变？

    唯有加上丹药的救命意义，才可能逼她立下誓言。

    另外还有很多理智……

    例如上一代的人妖结合，生出她，已经造成了一系列的麻烦，至今根源难解。她真的再找一个人类为夫，进一步稀释血脉，引发的后果会更麻烦。

    何况秦弈不属于妖城，随时会走，她一代妖王可不会去做一个望夫石。

    除非……他愿意留下来。

    只要他愿意……那些麻烦，也不是不能去慢慢解决的……

    程程想着想着，神游天外，脸颊却越来越红，也不知道发散性地想到什么东西去了。

    “嘭”地一声，炉盖跳起，几颗丹药漂浮而出。程程醒过神，就已看见秦弈取丹坐在她身边。

    之前板着脸的样子已经不见，笑得很温和：“这丹对你一定有用，至少你不会如此虚弱，可以自己跑跑跳跳，走到外面也不会被人看穿端倪。至于本体的丹，可能还需要一些宝物搭配，我们慢慢来。”

    程程微微噘嘴：“喂我。”

    “……你手又没伤。”

    “你都会喂那只乘黄，怎么不喂我？”

    “那不是你自己？”

    “我不能吃我自己的醋吗？”程程理直气壮：“你要是分个身，我去和他腻在一起，看你什么心情。”

    秦弈脱口而出：“我抽死他！”

    话刚出口，顿觉失言。程程和自己什么关系，有什么吃醋的前提？

    程程似笑非笑地看着他，再一次腻声道：“喂我。”

    秦弈老脸微红，没底气再拒绝了，便靠了上去，把程程扶起来，如同刚才对待乘黄一样，让她的螓首靠在自己的肩窝。

    程程笑眼弯弯，笑得如同一只小狐狸。