    57

    白铁军万万没有想到，他嘴爽了后，后果会如此严重。

    从这一天开始，伍六一亲自为白铁军制作了一个严格而比较科学的格斗训练日程表，目的只有一个，当对方真的找上门时，不要那么丢人，至少能抗住别人的三招，当然，如果能小胜几次，那是最好的了。

    所以，从第二天开始，早上五点三十，伍六一就一把掀开了白铁军的被子，把他从床上拽了下来。

    他们两个比大多数人提前一个小时起床，先热身，然后深蹲，踢腿，打拳，然后是对打。

    中午吃了饭后，其他人都可以午休了，白铁军又被伍六一叫到了训练场，又是半个小时的魔鬼训练。

    至于晚上，呵呵.......不是在训练，就是在训练的路上。

    这一段时间，春节越来越近了，哪怕是钢七连，训练都越来越轻松了，可是白铁军......

    所以每一次见到苏齐，白铁军都一把抱住苏齐的手臂，哭丧着脸：“齐哥，你当时怎么不阻止我啊，我恨你！”

    这一日，距离春节已经只有一个星期了。

    钢七连的训练都已经基本停了，至于其他连队，则早就放了大假。

    所以这一个星期的小日子非常舒服，每天吃吃喝喝的，爽到了飞起。

    当然，一排三班的伍六一和白铁军肯定是要排除在外的。

    伍六一是最苦的，一方面他要准备考军校，另一方面，他又得训练白铁军。

    至于史今.....

    首先是史今的格斗要差一些，不如伍六一，其次史今这两天也在忙着编写教材的事，自顾不暇，也没时间和精力来管白铁军。

    伍六一每天五点就起床了，背单词，背政治，背古诗，忙得不亦乐乎。

    “challenge！Challenge！挑战挑战！C-h-a-l-l-e-n-g-e！”

    伍六一背着双手，在宁静的大操场上一圈又一圈地转悠着，一边转悠一边辛苦背诵。

    “challenge！Challenge！挑战挑战！C-h-a-l-l-e-n-g-e！”

    可是当他背了第十三遍却还记不住那个单词时，彻底火了，啪的一声就英语书狠狠甩在地上。

    “这-他-妈什么破单词！老子不背了！”

    他气得大骂。

    此时，那个单词比曾经的许三多都还令他恼火。

    回过神后，他弯腰捡起地上的单词本，气哼哼地朝宿舍走去。

    可怜的白铁军成了他发泄的目标！

    “白铁军，起床，训练！”

    伍六一冲进宿舍，一把掀开白铁军的被子，咬牙切齿地低喝。

    白铁军脸都绿了。

    当然，对于白铁军而言，最大的煎熬还不是肉身上的折磨，而是精神上的煎熬。

    “齐哥，你说武警部队的那些人什么时候来啊？会不会不来了？希望他们不要来了，都要过年了，还打什么架呢，是吧？齐哥，你说他们会不会不来了？”

    他就像鲁迅笔下的祥林嫂附身了一样，嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕，神情都有点儿恍惚了。

    看到他这个样子，苏齐拍了拍他，安慰道：“白铁军，你就别多想了，反正伸头是一刀，缩头也是一刀！”

    白铁军抬起头，愣愣地看着苏齐。

    这还是他认识的齐哥吗？

    这还是他请吃了那么多零食的齐哥吗？

    “齐哥，我恨你！”

    白铁军一脚踹出。

    可惜苏齐泥鳅一样，早就溜了。

    这一天上午十点左右，伍六一面色严肃地从外面走了进来：“大家准备一下，武警的同志马上就到了！”

    “啊？”白铁军听了，双腿一软，差点就倒在了地上。

    关键时刻，还是苏齐一把拽住了他。

    根据连部的相关要求，钢七连的战士们被召集到了七连门口，一起迎接武警部队的同志。

    大家整齐地站着。

    白铁军和苏齐挨在一起。

    “齐哥，我一会儿怎么办啊？你快点教我绝招吧？”

    他是真的要哭了。

    “你别担心，我一会儿教你两招，他们肯定能被你打趴下几个？”

    “真的吗齐哥？”白铁军一愣，回过神后，他很快来了精神：“齐哥，我要求也不高，只要能坚持三五个回合就可以了！”

    “你只要按照我要求的去做，不要说坚持三五个回合了，就是打败一两个都是有可能的！”

    “齐哥，那你快教我？”

    “现在还不能教？”

    “现在还不能教？为什么？”白铁军一愣。

    “我只有等一会儿看到他们，才能看出他们的破绽是什么，他们的软肋是什么啊。”

    白铁军愣了一下，这才恍然大悟地哦了一声。

    苏齐轻声地道：“你放心好了，不会让你丢人的。”见白铁军还是有点忧虑，苏齐这才认真地道：“我保证！”

    “你真的保证？”

    “嗯！”

    “呼——”白铁军长长呼了口气，随后说道：“齐哥，有你这句话我就放心了。”

    焦急的等待了三四分钟后，一个车队轰鸣着冲进了钢七连，很快，四五个武警战士从车里钻了出来，为首的是一个大高个。

    连长和指导员等人连忙迎了上去。

    虽然是交流，不过也不可能一来就打上几架，肯定是要先聊聊天说说话营造一下气氛的，不过这些都不关苏齐他们这些大头兵什么事，那是人家连队干部的职责，钢七连的战士们围坐在了草地上，耐心地等待着。

    不知什么时候，有人低低地喊了一声：“来了来了！”

    大家扭头一看，果然，武警部队的那些人和连长高城以及指导员洪兴国一起从楼梯口走了出来了。

    “白铁军，加油！”

    “老白，不要给钢七连丢脸啊！”

    “老白加油，我相信你一定行的！”

    大家纷纷给白铁军鼓励。

    白铁军却只是眼巴巴地看着苏齐。

    不过苏齐没有理他，而是一直眯着眼睛观察着从楼梯口走过来的那个大个子。

    武警的人虽然没有介绍过他，但苏齐看得出来，那应该就是武警的格斗总教官了，无论是他身体上的信息还是其他人对他的态度，都表明了这一点。

    当那个大高个即将来到大家身前时，苏齐拍了拍白铁军的肩膀：“白铁军！”

    “齐哥！”

    “如果一会儿真的要交流，你就主动提出来，你要打那个大高个！”

    “啊？他？”

    白铁军有些傻眼。

    “他是总教官，把他干倒了，其他人就不好意思再出来跟你打了，白铁军，你注意看那个大高个的膝关节！右脚！”

    白铁军连忙瞪圆了眼睛：“他的膝关节怎么了？”

    “他的膝关节受过伤！”

    白铁军把脖子伸长了一些，把眼睛瞪得更大了：“齐哥，看不出来啊？他走路挺正常的啊！”

    “看不出来就算了，反正你记住他右脚的膝关节那里受过伤就行了，所以一会儿开打之后，他先不要忙着进攻，而是先绕着他游走，给他一种你不知道怎么下手的假象，然后抓住机会用低扫猛攻他的右脚膝关节处......”

    “齐哥，那我会不会把他......”白铁军担心地问苏齐：“你刚才不是说他膝关节受过伤吗？”

    苏齐白了白铁军一眼。

    这厮真以为自己是战神啊，还担心把人家打伤？

    白铁军哦的一声，扭过头了头，继续看着。

    “你的第一腿一定要又快又准，打到他的膝关节后，他的移动肯定会有些迟缓，你不要犹豫，接着连续打十多次扫踢，都是打那一个地方，然后出重拳打他头部，他一定会抬起双拳护住头部，最后，你用我以前教你的手刀砍他的颈动脉窦，一刀下去，他就被KO了，你的任务也就完成了！”

