    一想到之前被白康团队的人压迫，追得像狗一样，都是因为他们有枪。

    要真的论肉搏实战，我敢说我不会怂任何人。

    可是对方手里有枪的话，那就另当别论了。

    在这个荒岛上，幸存者团队之间是根本不和平的，而且随时都会有命案发生。

    假如有一天我们要跟别的幸存者团队开战，那这些枪支弹药就很有必要了。

    我和小慕开始把这些箱子逐一打开。

    一开始我没注意，开到后面才发现，这些箱子有些是正正方方的，有的则是又扁又平的。

    那些又扁又平的箱子打开，装的是一些军刀，甚至还有工兵铲，军用强光手电。

    可以说，一支小型军队所需要用到的武器，这里几乎都有了。

    看这个规模，至少可以组建一支五十人左右的小型军队。

    不过遗憾的是，手榴弹我们只找到十几个，我觉得手榴弹比起枪更有威慑力。

    可现在问题又来了。

    这里的武器虽然多，可咱们想要一口吃成大胖子，却着实有些难度。

    因为咱们这一次来的人实在是太少了！

    光是一个箱子想要带上去都很困难了，更别说这么多箱子了。

    就算咱们舍弃箱子只带武器，也带不走多少。

    可现实是，这个地方现在不止咱们的人知道，要是这一次离开了，说不定下次来，就被其他的幸存者给找到了……

    实在是难以想象，要是这些武器流落到荒岛上会有什么样的后果。

    人在有恃无恐的情况下会变得残暴，这是人的本性，白康就是一个活生生的例子，而这些枪支弹药恰好就能给幸存者有恃无恐的理由。

    我承认我很自私，想要把这些武器独吞，可着实吞不下这么一大块肥肉啊……

    “小慕……咱们肯定带不走那么多……”我对小慕叹道。

    小慕的面色也是有些为难起来：“是啊，带不走那么多，但是……其他人肯定会找到这里，这也不能落在别人的手上吧？要是多几个白康那样的敌人……”

    “这样，你去把川哥他们都叫进来，咱们能带走多少就带多少，带不走的，全部扔到海里去，也不能给别人留……”

    小慕听了哈哈笑道：“咱们这么做会不会太贱了？”

    我说：“贱个屁，这是无奈之举，咱们可是为了荒岛的和平！”

    美其名曰为了荒岛的和平，实际上老子就是见不得别人到时候团队发展起来比我强。

    不过我也没想到，杜雨静让我们来这里，居然还有这么大的收获。

    “等一下，别急……这里还有一个箱子没开，打开看看是什么……”

    小慕从边上搬过来最后一个箱子。

    这个箱子看小慕搬动的样子，显得不是很吃力，虽然也是墨绿色的，但显然没有那么沉，但是箱子却比其他的都要大了一号。

    小慕迫不及待打开了箱子，往里面扫了一眼。

    “是什么？”

    我蹲在地上，没能一眼看到箱子里的东西。

    “李卓，咱们有新衣服穿了……”

    小慕笑着，两只手伸进去，从里面拿出了一件绿色的迷彩服……

    “卧槽？”

    我赶紧起身过去，趴到箱子面前看了一眼。

    只见这箱子里装的居然都是军装，而且角落里还摆着几只军靴。

    “有军靴和军装穿……”小慕脸上都美滋滋的。

    他把几双军靴拿出来，问我穿多少码的，我说42。

    小慕道：“好像没有42码的，最小都是43！”

    小慕给我扔过来一双。

    接着，我们两个便开始在船舱内换起了军装。

    这些军装要么偏大，要么偏小，没有刚好合身的，我和小慕的身材差不多，都是试了好几次才各自找到一套勉强能算合身的军装。

    可穿上军装的一刹那，我突然觉得有些不对劲了。

    “等一下……小慕……”

    我盯着箱子里的军装，脑海中突然浮现出一种似曾相识的感觉。

    “怎么了？”小慕见我的表情，立马有些紧张起来：“有什么不对么？”

    我摸着下巴，望了好一阵，才道：“你说……这些军装是不是看起来有些眼熟啊？”

    小慕这才松了口气，摆摆手，苦笑道：“那能有什么眼熟的？所有军装不都差不多么？电视上你看的少了么？而且我也认识几个当兵的朋友，他们的衣服……”

    说到一半，小慕也突然停下了。

    军装的朋友？

    米罗，贝蒂？

    “对，这军装，跟米罗贝蒂他们穿的是一样的！”

    “对对对……”

    小慕也是一副恍然大悟的样子：“你这么一说，我想起来了，米罗他们穿的就是这样的军装！”

    “卧槽，这个武器库，该不会是米罗他们小队的吧？”

    小慕皱眉道：“他们不是说，当时他们是乘坐直升机来岛上的么？只不过直直升机失事了……”

    “那我还记得他们说，他们来岛上是执行一个秘密的任务的……”

    我好像突然联想到了什么，问道：“我问过他们几次，执行什么任务，他们都说是机密，三缄其口，你觉得，他们要执行的任务，会不会是跟这个武器库有关？”

    小慕听了我的话开始沉默起来。

    我们两个人开始互相交流揣测，虽然现在不知道米罗和贝蒂的下落，可我们两个人的揣测之下，居然得到了一个神奇的结果：米罗他们的直升机小队，之所以会出没在这片海域，就是为了寻找这艘已经触角的军船。

    “我觉得这也不算太大的机密吧？”小慕依旧是皱着眉头：“而且他们的排场还挺大的啊，这些武器如果丢失的话，那也不影响什么吧？这些武器还不够组建一支军队的……”

    “除非……”我提醒道：“除非，这船上，会不会有比这些武器更加重要的东西？实际上运输这些武器是一个幌子，而真正重要的东西在这艘船上？”

    小慕一听，整个人都呆了。

    他赶紧摇摇头，对我苦笑：“李卓，你的想象力真的太丰富了，再这么下去，咱们都可以去编排科幻小说，科幻大片儿了……”

    而我则是拿起一根军用手电，开始在这个船舱之内扫射起来。

