
　　“今天还真是一个好日子。除了黑绝和已经死掉的宇智波斑，所有在暗中搅动风云的人都已经到齐了。不如让我们开诚布公的谈一谈，顺便让我来告诉你们那个所谓月之眼计划的真相。毕竟从某种程度上来说，你们都是这个计划的受害者。尤其是那位宇智波带土先生，他这些年以来可是一直在帮害死琳的真凶做事呢。”

　　艾伦一边摆弄着通过阴阳遁融合全属性查克拉凝聚而成的求道玉，一边抛出了一个重磅消息。

　　尽管晓组织这些家伙，有一个算一个双手都沾染了鲜血，完全可以算得上是死有余辜。

　　但他却不打算用太过于简单粗暴的方式将其一股脑全部杀光。

　　原因很简单！

　　杀死这些人并不能解决任何问题，反而会让黑绝产生警觉。

　　更重要的是，想要把辉夜从封印中释放出来，必然要有一个合适的祭品，而这个祭品除了宇智波斑之外，还有更好的人选吗？

　　所以眼前这些人不仅不能杀，而且最好还要全部策反过来。

　　“什么？！你刚才说了什么！”

　　听到琳的名字后，带土瞬间从地上站了起来，浑身上下不受控制的剧烈颤抖。

　　对于他来说，原野琳就是生命的全部意义，同样也是内心之中最后一片净土。

　　他可以毫无顾忌的害死自己的老师、师母，可以亲手将宇智波一族推进深渊，毁灭自己出生和长大的村子，但却绝对无法容忍杀害琳的凶手不受任何惩罚。

　　不得不说，这家伙的脑子虽然全都是坑，而且还是个彻头彻尾的反社会、反人类性格，但只要提起琳，他就会立刻变成另外一幅模样。

　　“哦？难道我说的还不够清楚吗？

　　没关系！既然你听不懂，那我就再说的更详细一点。

　　你知道雾忍当初抓走琳，然后将三尾封印在她体内，然后在让她死在卡卡西的手中，其实是宇智波斑和黑绝故意安排好的吗？

　　他们为的就是让你亲眼目睹挚爱的死亡，然后开启万花筒写轮眼，从而对这个世界感到失望，认同月之眼计划。

　　可笑后来你居然用同样的方式来对付长门，故意让团藏和半藏杀死弥彦，从而让内心之中产生强烈的仇恨，最终走上一条不归路。

　　这个忍界啊，就是因为像你们这样自以为是的蠢货太多了，所以才会变成现在这幅扭曲畸形的样子。

　　更有趣的是，你们这群既没有专业知识，也没有收到过任何高等教育的白痴，居然妄想通过一己之力来改变整个世界？

　　你们懂得什么是政治吗？

　　懂得什么是客观存在的经济规律吗？

　　懂得什么叫做社会结构和阶级矛盾吗？

　　不！你们什么都不懂，只是一群凭借强大力量来发泄内心之中不满和怨恨的熊孩子。”

　　艾伦没有任何口下留情的意思，用极其恶劣的语气将带土和长门这两个神经不正常的家伙狠狠嘲讽了一顿。

　　得亏长门和带土都只是黑绝用来实现计划的炮灰，不然要真让他们成功了，八成也是那种暴君、邪神一类的角色，只会用杀戮和恐惧来迫使人们服从自己的意志。

　　“琳……琳是被斑和绝害死的？！不！不对！你究竟是谁？为什么会知道这么多？”带土整张脸都变得扭曲狰狞起来。

　　“我是谁并不重要，重要的是你们接下来的选择。哦，差点忘了，这里还有一个垃圾没有活下去的价值。”

　　说着，艾伦随手将一枚求道玉扔了出去，直接命中全无防备的飞段。

　　瞬间！

　　这个号称拥有不死之身的家伙便瞬间化作虚无，连一声惨叫都没来得发出。

　　对于没有六道之力的人而言，求道玉就是一个不可被触碰的禁忌。

　　只要碰到一下，身体瞬间就会碎裂瓦解，哪怕是岁土转生出来的人也不例外。

　　毫无疑问，邪教是艾伦最痛恨的东西之一，所以作为邪教狂信徒的飞段，自然也就成了第一个被排除的对象，同样也是杀鸡骇猴中的那只鸡。

　　“你居然杀死了飞段？”

　　角都下意识瞪大眼睛，看着那个黑色的圆球缓缓飞回去，眼神中充满了恐惧。

　　他简直不敢相信，像飞段那种拥有近乎无限恢复能力的身体，竟然挡不住这个看上去完全不起眼东西的一击。

　　“这就是将七种查克拉属性变化和阴阳遁融为一体所诞生的森罗万象之力！在获得同样的力量之前，你们的能力、忍术和血继在它的面前都毫无意义。现在，是时候给我一个明确的答复了。你们究竟是想要跟我谈谈呢，还是想我在这里把你们全部杀光，然后再用秽土转生强行召唤出来？”天籁小说网

　　艾伦直截了当给晓组织的所有人下达了最后通牒。

　　尤其是掌握着六道佩恩的长门，更是从一开始就被锁定了。

　　眼下就算他想要撤退，也不可能逃得过追杀。

　　“跟我来吧！我也正想要向你询问一下那个所谓的月之眼计划，还有宇智波斑和黑绝之间不可告人的秘密。”

　　在讲过了短暂的思考之后，长门终于透过傀儡释放出明确的信号。

　　在佩恩六道的带领下，包括带土在内所有晓组织的成员都来到了不远处，他本人藏身的山洞里。

　　看着那个坐在轮椅上形同枯槁的身影，不少晓组织的成员都纷纷露出无比惊讶的表情。

　　心直口快的迪达拉更是直接了当惊呼道：“你就是我们的首领？一个快要死掉的病人？”

　　“啊！我就是晓组织的第二代首领长门。尽管原本我打算将这个秘密一直保持下去，但是现在看来，已经没有这个必要了。”长门语气中透露出强烈的挫败感。

　　一旁的鼬则小心翼翼观察着包括长门、带土，还有艾伦在内，三个最重要人物的一举一动。

　　他能感觉到，一个天大的秘密马上就要被揭开。

　　而这个秘密，则关系着整个世界的未来。

　　与此同时，他也将再次面临一个两难的选择，是继续当一个间谍想方设法向木叶传递消息，还是彻底剪断那根线，重新选择自己的阵营。

　　毕竟佐助现在已经永远不可能再回到木叶了。

　　无视了小南对自己的警惕与敌意，艾伦直接来到近前，对坐在轮椅上的长门说道：“我们从什么地方开始聊起呢？”

　　“就从黑绝和宇智波斑开始吧！从你刚才透露出来的信息，他们俩应该才是整个事件的幕后黑手，对吧？”长门一脸自嘲的试探道。

　　—————

　　“不！宇智波斑也只是一个被利用的蠢货，幕后黑手从始至终都只有黑绝一个人。而且他的身份，要比你们所有人想象中都要惊人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百二十四章 今天真是一个好日子（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 