    在肚子里组织一下语言，黄六爷正想继续开口，这时服务员端着咖啡过来，他只好先忍住。

    目送服务员走远，他才接着说道：“李总，大家都是做生意的，各有各的难处，犬子多次去夜魅酒吧捣乱，导致生意大受影响，我代他道个歉，一定会赔偿你朋友的损失。”

    “那就多谢黄老板了。”李岩无所谓说了一句，自顾自慢慢品尝咖啡。

    黄六爷愣了愣，说句“多谢”就完事啦？

    第一次和李岩面对面交谈，他有些拿捏不准李岩的说话和行事风格，碰了个冷钉子。

    轻轻搅动杯里的咖啡，黄六爷没有心情品尝，说道：“我听手下的人说了，此前和李总产生了一些误会摩擦，我已经狠狠教训过他们，如果李总不满意，找个时间我让他们一一给你赔罪。”

    “一些鸡毛蒜皮的小事罢了，没必要浪费精力。”李岩淡淡应道，只要对方不提其他事，他都不会多说一句。

    黄六爷搓了搓手，决定按照原计划，演一出苦情戏，慢慢感动李岩。

    酝酿一会儿情绪，他愁着脸道：“李总，我知道犬子打着我的旗号在外面胡作非为，我也曾多次批评过他，无奈收效甚微。”

    长长叹了一口气，他继续说道：“我三十多才有这么一个儿子，打小就宠溺他，才铸成大错，但不管怎么说，他都是我唯一的儿子，可怜天下父母心，你还没为人父，或许无法理解我的心情。”

    静静坐在椅子上，李岩不发表任何言论，看着黄六爷尽情发挥演技。

    当然，为了更显得真实，黄六爷所说也都是实情，把自己打造成老来得子的形象，以博取李岩的同情。

    他本以为李岩多多少少会说上一两句，然而后者根本无动于衷，坐在位子上就像是在听戏，时不时喝上一口咖啡。

    黄六爷知道光凭刚才说的那些，还不足以打动李岩，接着刚才的话匣说道：“我对不起志远他妈，在她临死前答应了要好好照顾儿子，却没能教育好他，养成各种恶习，养不教父之过，志远会犯这么多错误，我这个当父亲的有很大责任。”

    李岩稍稍有些动容，倒不是被感动，而是认为黄六爷很有当编剧的天赋，尤其是那种悲催的苦情戏。

    “志远这孩子本性不坏，只是从小缺乏母爱，而我整日忙于生意，同样疏于管教，才让他有机会跟着社会上不良青年厮混，我这个当父亲的真的很心痛！”黄六爷用力挤了挤眼皮，让眼眶尽可能湿润一些，偷偷打量李岩一眼，说道：“我说这些你现在可能理解不了，等将来你有自己的孩子，总会明白的。”

    喝完最后一口咖啡，李岩看了看墙上的钟，面无表情说道：“黄老板讲完了吗？如果讲完了，我想快点回家。”

    黄六爷装模作样擦了擦眼睛，问道：“李总有急事要处理吗？”

    李岩很认真的点点头：“是挺急的，我家的狗和狐狸还没吃晚饭，我得赶回去给它们做饭，不然它们饿得慌，会把家里搞得一片混乱。”

    看他的神情不像是开玩笑，黄六爷整个人怔住，放在双腿上的手掌抖了抖。

    老子说了这么一大堆，你竟然就只记着你的狗和狐狸，这是赤裸裸的藐视！

    压住肚子里的怒火，黄六爷沉声道：“李总，我觉得你应该尊重一个为孩子操碎心的父亲，设身处地的想一想，你也有自己的父母，未来也会为人父，不是吗？”

    李岩严肃的“嗯”了一声，十指交叉在一起说道：“黄老板说的很对，我非常的尊重你，请问我现在可以离开了吗？我家的狗脾气不太好，如果肚子饿了，可能连沙发都会被啃坏。”

    身体微微一颤，黄六爷勉强挤出一道笑容：“可否再给我一点时间？”

    “那好吧，请黄老板长话短说。”李岩伸手做了个邀请的动作，让黄六爷继续说下去。

    看他这副神态，黄六爷很想把杯里的咖啡泼过去，不过他还是忍住了，默默告诉自己，冲动是魔鬼，等度过这个难关，再找机会收拾李岩。

    “是这样的，我知道李总和郭总交情匪浅，能否请李总帮忙说说情，让郭总高抬贵手，放小儿一马。”

    黄六爷说着，递出一张一个亿的支票：“这是一点小心意，我知道李总财大气粗，不会把这点钱放在眼里，等志远从警局平安出来，我一定再奉上厚礼。”

    瞟了一眼桌上的支票，李岩表情看不出丝毫变化，目光毫无波动，像是在说一件不起眼的小事：“黄老板这是何意？无功不受禄，这笔钱我可不敢收。”

    李岩很清楚，黄六爷之所以还会来向自己低声下气赔礼道歉，给出一个亿的支票，肯定是在郭天豪那儿碰了壁，这笔钱当然不能傻乎乎收下来。

    眼中浮现一抹阴霾，黄六爷皱眉道：“鄙人是诚心诚意向李总道歉，就不能再给犬子一个改过自新的机会？他虽然犯了错，毕竟是个不懂事的年轻人。”

    闻言，李岩嘴角微微上扬：“照黄老板这么说，黄志远做了那么多坏事，一句道歉加上一些赔偿，就应该获得一次改过自新的机会，那请问谁给死者一次重获生命的机会？”

    黄六爷顿时一愣，意识到李岩没有要和解的想法，目光越发的阴沉。

    不等他开口，李岩又说道：“黄老板刚才说了那么多，却完全没提到去年我在居民区小巷里遭到暗杀之事，你的道歉让我感觉不到任何诚意，要不是我命大，那晚已经命丧黄泉！”

    眼中精光一闪，黄六爷绷着脸道：“我不明白李总的意思。”

    李岩淡淡笑道：“嘴上不明白没关系，心里明白就行，我这人向来不是大度之人，别人捅我一刀，我就要还回去十刀，这笔账我迟早要连本带息讨回来。”

    “郭老板遭遇车祸，算在我头上，李总被暗杀，也扣在我头上，如果能拿出真凭实据，那我认了，可你们空口白牙就想把脏水往我身上泼，这也太欺负人了吧！”黄六爷一脸愤慨的样子，不知道的还真以为他蒙受多大的冤屈。

    “是不是你做的，你我心里都有数。”李岩哼哼两声道：“都是成年人了，得为自己的行为负责，杀人偿命天经地义，害了那么多条人命，才偿还一条命，已经很便宜你儿子，别得了便宜还卖乖。”

    “你……”黄六爷气得脸色苍白，颤抖着嘴皮子。

    “行了，浪费二十多分钟在你身上，我已经很给面子，你儿子的事我管不着，法律怎么判就怎么判。”李岩起身理了理上衣，冷笑道：“如果黄志远被判死刑，那也没关系，我估计用不了多久，你就会去陪他。”

    “欺人太甚，简直欺人太甚！”

    黄六爷牙齿咬得咯吱咯吱直作响，像是一头暴怒的猛虎，要不是在公共场合，他早就爆发。

    ……

    看守所里，黄志远食不知味吃着晚饭，粗茶淡饭让他难以下咽。

    黄六爷托熟人帮忙照拂一二，因此黄志远的伙食倒不是很差，不过也好不到哪儿去，吃惯了山珍海味的黄大少爷实在吃不惯。

    这时，有个看守人员偷偷递了一个保温盒到他面前，压低声音说道：“快吃吧，黄总托人带给你的。”

    黄志远心头一喜，没有怀疑是否有问题，急忙拧开盖子，一股扑鼻的香气弥漫开，里面装着小鸡炖香菇。

    自从进了局子，就再也没吃过上档次的饭菜，黄志远闻到香气，瞬间食指大开，抱着保温盒大快朵颐。

    那个看守人员站在一旁，看到黄志远大吃大喝，脸上泛起一抹冷笑。

    一大碗鸡汤下肚，黄志远打了个饱嗝，脸上满是享受和满足，将保温盒递给看守人员。

    他坚信自己老爹手眼通天，用不了多久就能把他弄出去，顶多再多受几天罪，就当是来看守所旅游一趟。

    “看到我爸和他说一声，快点把我捞出去，这鬼地方老子待够了！”黄志远很是不爽说道。

    看守人员笑了笑，低眉顺眼道：“黄少请放心，马上你就能出去。”

    黄志远一听，激动问道：“真的吗，我爸有没有说具体什么时候能离开这儿？”

    那人低头沉吟片刻，说：“不出意外的话，明早就能回家了。”

    “哈哈哈，我就知道我爸肯定有办法，这看守所要网络没网络，要女人没女人，可把老子给憋死！”黄志远抱怨道。

    他完全不知道自己的问题有多严重，以为家里有钱有势，没有什么问题是他爸解决不了的，打算今晚舒舒服服睡一觉，养足精神明早风光回家。

    当晚，迷迷糊糊睡到凌晨时分，黄志远忽然一阵腹痛，将他从美梦中疼醒。

    一开始黄志远以为只是吃坏肚子，可没过一会儿，疼痛非但没有好转，反而开始口鼻流血，大口大口的鲜血从口中涌出，剧烈的疼痛让他翻滚到地上。

    他猛然想到那碗小鸡炖香菇，眼睛瞬间瞪得老大，往铁栅栏爬去，张嘴想要喊救命，却怎么也发不出声。

    渐渐的，黄志远的意识开始丧失，口中发出“呃呃呃”嘶哑声，直到最后彻底没了动静，两只眼睛依然死死瞪着。

