    接下来的几天，果然如同华天都所预料的那样，秘境并没有什么异常。

    这期间，华天都与一众师弟师妹们也去过秘境周边查探过情况。

    不过，除了遇到一些同样前来探查的散修与小门派弟子之外，并没有什么其他的发现。

    包括华天都还特意的去了万岐山的龙首位置，希望能查看一下那天晚上那声神秘的龙啸声。

    不过同样的，也没有任何发现，这让他大为困惑。

    不过说来也奇怪，明明至尊圣门距离这里并不是最近的，但是这几日却始终没有遇到其他几大宗门的人。

    也不知道他们是还没有来，还是来了没有露面，亦或者在做其他的事情。

    不过华天都更倾向于第三点，因此这几日他也并没有闲着。

    除了每日里观察沧澜秘境的开启进度之外，他也在做着一些准备。

    毕竟，虽然万岐山这次的秘境开启他没有经历过，但是对于这里他却并不是第一次来。

    如此，直到这天夜里……

    当时间来到午夜子时的那一刻，意外发生了。

    从万岐山的方向，一道金色光柱由龙首位置直冲而起，折射牛斗之间，一时间，整个万岐山映照其下。

    原本在闭目修行的华天都察觉到异常，整个人立刻便飞出了窗外，直接利于高空，向万岐山方向凝望。

    随后，一道身影也出现在了他的身旁，却正是同样察觉到意外的韩璃。

    在她身后，又是嗖嗖嗖几声响动，所有至尊圣门的弟子已经收拾整齐全部出来了。

    与此同时，周围的客栈之中，也有许多人察觉到了异常，都纷纷从各个方向往万岐山看去。

    华天都见到一众师弟师妹都出来了，便当机立断下令道，

    “看这情况，沧澜秘境应该是出了什么意外，所才提前开启了，我们走！”

    “是，大师兄。”

    众人听闻沧澜秘境提前开启，一个个都是兴奋不已。

    须臾之间，一行人便再次召来飞灵鹤，迅速往金色光柱方向飞驰而去。

    华天都能猜到的事情，其他散修，以及那些小门派的修行者就算不能猜到，但是看到至尊圣门的弟子集体出动，自然也是紧跟了上去。

    于是，这个原本应该寂静的夜晚，就这样被彻底打破。

    天空之上，各种各样的飞行法宝，或者灵兽载着万千修行者往一个方向飞去。

    不过，很显然，飞灵鹤毕竟是至尊圣门的代表灵兽，飞行速度不是一般人可以跟的上的。

    而那些散修以及小门派的修行者，哪里又飞的过华天都他们。

    不过，即便如此，当华天都一行人来到龙首位置，也就是金光冲起的源头之地时，这里依然已经有很多人汇聚于此。

    北域五大宗门，除了玄天剑宗之外，其他三宗弟子已经尽皆汇聚于此。

    不过此时的三宗弟子却是面色严肃，正在与一群魔道邪修对峙，现场气氛一片紧张。

    当看到华天都一行人到来，正道三宗的弟子都忍不住松了口气，反而是与他们对峙的那些人都忍不住面色微变。

    华天都带领一众师弟师妹们，直接落到一方巨石之上，并没有与正道三宗的弟子落在一起。

    只是众人刚刚站稳，便听到一道熟悉的声音从另一个方向响起，

    “华师弟，为兄没有来迟吧。”

    华天都抬头看去，只见从方才相反的方向，方寒不知何时带着他手下的二十多圣门弟子来到了近前。

    华天都只是看了他一眼，却并没有理会。

    只是他的这一声华师弟却是引起了在场所有人的关注，几乎所有人都将目光投入到了华天都身上。

    要说最近这半年时间，整个北域风头最盛的人，便要数华天都了。

    尤其是他与叶青儿退婚的风潮，更是闹的沸沸扬扬，让华天都这个名字彻底的响彻了整个北域。

    只是因为以往，华天都露面的次数很少。

    因此，尽管他名声在外，却很少有人见过他的真容。

    这一次的沧澜秘境，自然也是有人猜测华天都定然会露面，都想看一看这个退婚了天命之女的人才到底是怎么想的。

    此时听到那以往代表至尊圣门行走在外的方寒口称此人华师弟，众人哪里还不知道这个身后跟着不到十人队伍的年轻男子就是传闻中的华天都。

    不过对于这些人好奇的目光，华天都并不理会，反而是将目光看向了魔道邪修的阵营之中，四处寻找。

    毕竟，如果不出意外的话，这一次，那未来的极道魔尊也会前来。

    而在极道魔尊的身上，却有一样东西，可以让一个人的战力发生天翻地覆的变化。

    那就是真龙之骨！

    就算这次无法得到沧澜秘境传承，如果能够找机会挖出此人身上的真龙之骨，那也算不虚此行的。

    很快，他便将目光锁定在了一个黑纱蒙面的魔道邪修身上。

    华天都的不理不睬，让原本还保持着微笑的方寒面色有些尴尬。

    不过，此时有其他宗门的人在场，他也不好再说什么，只得代表至尊圣门与其他三宗的弟子寒暄起来。

    不过很显然，这些人对他并不怎么感兴趣。

    毕竟，至尊圣门这些年来，门中一个至尊强者都未曾诞生，实力早已经滑落到了五宗之末尾。

    其他四宗虽然表面不说，但是私底下，门人弟子却早已经将至尊圣门排除在了顶级宗门之外。

    此时若不是魔道三大巨孽齐聚，而五宗之首的玄天剑宗弟子又未到，他们才不会理这些至尊圣门的弟子。

    而对于这一点，华天都心中自然也是一清二楚。

    这也是他前来之后，即便看到三宗弟子，也未曾上前主动交谈的原因所在。

    排除了天魔教与合欢宗之后，华天都将目光锁定在了极道魔宗的邪修之中。

    然后，他身形一动，直接来到为首的那个黑纱蒙面的神秘女子身前不远处，朗声说道，

    “敢问阁下可是魔宗圣女慕云澜？”

