    花树阿嬷没好气的看了他一眼：“真是个笨崽子，部落里的雌性兽人都结侣了，但是外部落总还有没结侣的雌性兽人啊。”

    说着很是意味深长的拍了拍他的肩膀：“之前我们同意你与叶朵的事情，也是因为叶朵的阿父阿姆都是兽人，总是有一定的几率能够生出小兽人来的。

    但现在叶朵做出了那样的事情，你肯定是不会与她在一起了。

    月虽然好，但她的阿姆是个纯人。

    阿姆和阿父都希望你以后的崽子能够是强大的兽人战士，你明白么？”

    元琅深邃的眸子看向花树：“我的伴侣只能是我喜欢的，不管她是不是雌性兽人，若只是为了生个小兽人，那您和阿父为什么不多生几个阿弟阿妹呢。”

    花树面色一僵：“你这崽子，怎么说话呢，阿父阿姆还不是为你好么？有个强大的伴侣你以后的生活也会轻松许多的。”

    元琅傲然一笑：“我自然会成为最强大的兽人战士，我的伴侣只需要享受我的保护就可以了。”

    说罢，意味深长的看了身旁的花树阿嬷一眼：“阿姆你和阿父还年轻，还是趁着身体好多生几个，多几个兽人兄弟我以后就可以在部落里横着走了。”

    花树气的大喘气，拎起一边的兽皮就砸了过去：“个虎崽子，竟然敢管起你阿父阿姆的事情了。”

    元琅身姿矫健的蹦跶到安全地带，潇洒的挥了挥手：“我去狩猎了。”

    话落，化作兽形几个跳跃间便没了踪影。

    花树这才放下手中的兽皮，叹了口气，心中多少有些失落。

    崽子长大了，有了自己的想法，也不再需要他们了。

    一旁的水走过来拍了拍花树的肩膀：“花树，你们管的太多了，不要忘记，元琅今年便成年了。”

    花树一怔，随即苦笑：“可不是么，我都还觉得他是小时候的那个小毛球呢。”

    兽人成年后便是独立的了，阿父阿姆都不能够过多干涉他们的事情。

    “我觉的元琅说的不错，你和元起真的可以考虑再生几个小幼崽了。

    部落中只有一个小幼崽的也就只有你们这几家。”

    花树想到元琅那个不靠谱的小家伙，脑海中那再生一个的想法就怎么都抹不去了。

    回山洞的脚步都快了不少，果然，崽子不听话再生一个就是了。

    这边的伍月和青草回到家中。

    青草悄咪咪的偷看着伍月的面色，小模样好笑极了。

    伍月突然转头看向她：“你偷偷摸摸的看我做什么？”

    青草嘿嘿干笑着挠了挠头：“月，你是不是因为花树阿嬷的话生气了？”

    伍月摇头：“没什么好生气的，我不是在雪虎部落长大的，自然不了解这里的规矩。”

    说着，调皮的眨了眨眼：“但是我不会改变我的想法。”

    她的眸中满是坚定：“我以后也会变的强大，说不定我的伴侣以后还要听我的呢，嘿嘿。”

    青草伸手摸了摸她的额头：“月，你是不是生病了。”

