    冯家堡建在邙山，比邻巩县，相对于开封的一片狼藉，这里倒是颇有些世外桃源感觉。

    百来栋屋舍，数里长的坞壁，箭塔，望楼四起，巨鼓横立。

    因为多用青瓦，青瓦连结成片，乌压晕然，二来炊烟熏染而乌，故而乘称作坞堡。

    其实，就是小型的城池，防御设施一应俱全。

    而小而精的坞堡，对于流贼来说，宛若鸡肋，损失大于收获，所以西汉末年以来，不断盛行，新朝建立后有不断地拆除。

    今日的冯家堡，显得特别的热闹。

    威望如日中天的豫王殿下，亲自来访，整个冯家堡，与之荣焉。

    冯显宗在前面带路，冯老爷子规规矩矩的在后面跟着，面色严肃。

    “殿下，如冯家堡这般的坞堡，多分布在开封以西，洛阳、黄河附近，地方士绅被迫修立，才能保存元气。”

    冯显宗解释道：“河南本是太平之乡，如今被迫习武，武风盛行。”

    “河南的坞堡保存了元气，倒是不知，如今能有多少人？”

    豫王殿下施施然而行，坞堡对他来说很是新奇，在陕西可看不到。

    相对于白骨露野，坞堡内不仅鸡犬相闻，百姓安居乐业，甚至还衍生了几分繁华。

    这种以家族、佃户、奴仆为主的坞堡，具有强大的向心力，除非是硬攻，不然偷袭、收买只是徒劳无功。

    如果没有红衣大炮，向冯家堡这种，不死个千八百人，是绝难攻破的。

    所以，想让河南真正意义上成为一片白地，必须进行和平劝说，只用武力可不行。

    “殿下如今威震河南，坞堡虽强，但强行对抗的很少。”

    冯显宗思量，轻声道：“迁移入南阳，至少能有数万人。”

    “尽量吧！”

    朱谊汐点点头，自打决定放弃洛阳，将河南化为白地的心思就更加强烈。

    绝不能把人与粮食，留给满清与闯贼。

    他之所以来冯家堡巡查，就是见识一番河南坞堡的实力，如今一瞧，果然名不虚传。

    但是可惜，这种坞堡，在红衣大炮面前，只是小菜一碟。

    夜宿冯家堡，精挑细选的冯氏女，被豫王婉拒了。

    他已经不是去年那个急色的落魄宗室了，而是天下瞩目的豫王。

    不是什么女人，都会收入房中的。

    即使是人妻属性浓厚的红娘子，朱谊汐虽然心动，也并未行动。

    一举一动具备莫大威势的豫王，绝不会轻易露出瑕疵，尤其是在还未登基称的情况下。

    说白了，此时的他，需要养望。

    装，表演，大人物莫不如此。

    再者说，地方士绅，能有几个绝色？

    “我与你三千亲兵，提升威势，尽量在月底之前说服。”

    朱谊汐对其轻声吩咐道。

    意思很明显，他回师湖广，就在二月初，春耕之前。

    冯显宗了然，随即建议道：“河南士绅多俊才，殿下多收纳些，坞堡南下自当顺利。”

    “俊才！”

    朱谊汐笑了，这是河南人想要加入他的秦军阵营，谋求政治诉求。

    正好可以抵冲一下湖广人。

    制衡，这是必须要有的。

    “你告诉他们，但凡粗通文墨者，即可入军政司入值，两三月后即可下放地方，只要考核通过就成。”

    讲解了一下用人之法，在没有科举考试的情况下，先培训再考核，是最简单直接的法子。

    翌日，豫王就回到了洛阳。

    半路上，则收到了来自于南京朝廷的奖赏。

    “尚方宝剑？督军湖北、陕西、河南？”

    朱谊汐看着这份奖赏，不由得笑了。

    这都是一些惠而不费的东西，偏偏名义上好听，而实质上，却是鼓动他出兵陕西。

    “上表朝廷，就说兵力匮乏，钱粮不足，让朝廷下发粮五十万石，钱百万两，秦军才能北上陕西。”

    朱谊汐狮子大开口，直接勒索起来。

    身兼秘书、侍卫的朱谋，朱十三，已然识字颇多，不断地书写着，嘟囔道：“殿下，南京能给吗？”

    “肯定不会给的。”

    朱谊汐拥着孙萱儿，感受着那份挤压，不由得笑道：“总要有个应付的借口吧！”

    当然，忌惮颇深的南京朝廷如果真的给了，那就好玩了，朱谊汐还真的做点样子才行。

    孙萱儿将被褥往上拉了拉，朱谊汐左手一楞，随即在衣襟中钻得更深，细腻光滑的玉龟，百玩不腻。

    “对了！”

    忽然，对于埋首于纸笔的十三，朱谊汐再次吩咐道：“给孙长舟发消息，让搜讨科在南京散发陛下无有子嗣的消息。”

    “不能让南京太过于消停，不然就喜欢乱折腾了。”

    南京朝廷最近一直折腾着与满清和谈。

    说白了，就是为了向李自成报仇，决定跟满清妥协，进行中立，甚至达成期望中的南北朝局面。

    为此，满清甚至发动政治攻势，放大量的北京朝臣南下，鼓吹和谈，使其麻痹大意。

    而历史上，又在东林党的配合下，产生了所谓的“三疑案”——“大悲案”“太子案”“童妃案”，这三大案矛头直指弘光政权的合法性。

    东林党奉行得不到、就毁灭的原则，疯狂输出，马士英难以招架。

    内斗到死的弘光朝廷，在拥立起来的那一刻，已经注定了结局。

    “可惜了，一片锦绣山河。”

    朱谊汐呢喃道。

    这时，他又想着，自己斩了多铎，清军还会南下吗？

    难道真的要自己清君侧？

    但清君侧，又哪里比得上众望所归？

    一时间，他竟然纠结起来。

    江南百姓的生死，与权力之间相互交叉。

    理智告诉他，让满清推倒弘光朝廷，自己当救世主是最明智的选择。

    纠结了好一会儿，豫王缓缓在马车缓缓睡去。

    等到了洛阳，已然到了黄昏。

    但洛阳城门，运输的车辆，络绎不绝。

    无论是福王府，还是其他的郡王府，一切值钱的东西，都将运送至南阳，绝不留给满清，或者闯贼。

    “偌大的中州，非久留之地！”

    朱谊汐醒来，望着灯火通明的洛阳城，不禁感叹道：“开封没了，洛阳已然没落，可惜了，可惜了。”

    入城后，陈永福汇报道：“全城百姓，还剩个两三万，这段时日都送到了汝州。”

    “殿下，汝州比邻洛阳，居高临下，只要守住这里，随时就可以威胁洛阳、潼关。”

    “我当然知道。”

    朱谊汐感慨道：“以退为进，既定方略，那就施行。”

    此次北进洛阳，经济上虽然是亏的，但政治上可谓是收获满满。

    首先，缓解了李自成被两面夹击的困境，勉强保住了其性命，应该还能再扛一段时间。

    其次，打破了满清无敌的光环，秦军树立了信心，并且为豫王赢得了天下瞩目的威望。

    战略上达成了目标，放弃洛阳也就没那么难受了。

    有舍才有得。

