
“小浅，你怎么了，是不是生病了？”辛梦轻声问道。

江浅缓缓摇摇头，目光呆滞地往横沟下方看去。

那些错综纷扰的声音，好像就是从下面这个无底洞传来的，时而清晰时而模糊，实在诡异的很。

横沟下面那漆黑一片的深处，仿佛有一种强劲的魔力，拉扯着她的目光一再深入……

“江浅！”

林姝祁和许少凡大喊着要去拉江浅，然而后者坠落的速度过快，他们根本连她的头发都没有碰到。

站在她前后的人甚至都没有反应过来，他们根本不知道她为何突然闭上眼一头栽倒了下去。

江浅坠入深渊，身影瞬间消失在了深处。

仅仅不过三秒钟，事态发展的有些出乎众人想象，所有人的心头都忍不住没过一丝恐惧。

许多问题在他们脑海中缠绕打旋，没有任何一个人可以解释清楚。

而现在最令他们揪心的，就是江浅的命运究竟会怎么样。

没有人知道答案。

……

等江浅醒来时，已经不知过了多长时间。

昏迷期间她做了许许多多的梦，有新的，有重复的，繁复交织。

“小浅，你醒了？”在江浅微微睁开眼的时候，一道清丽温柔的女声传来。

她扭头看过去，突然发觉自己正躺在林姝祁的怀中，而说话之人便是后者无疑。

“姝祁，我……”江浅感觉有些口干舌燥，话还未说完嗓子就发痒起来。

“醒了吗？感觉怎么样？”许少凡和吴大勋适时递过来一个水壶，眼神中满是担忧和喜色。

“小浅！你终于醒了！我们可担心死你了……”

还未待江浅喝一口水，满脸泪痕的方可就猛地从旁边扑了过来，紧紧搂住她的脖子不放。

听到方可的话后，五人的周围顿时又呼啦围过来一圈人。

林姝祁扫了一眼，全部都是熟悉的面孔，这让得她有些鼻尖发酸。

她们现在所处的地方还是那个溶洞，只不过这次是在上面一层的石台，往下看还能看到不远处他们刚进来时所站的那个石台。

“我……为什么会在这里？”江浅有些吃力地握了握手，撑着地坐了起来。

“什么为什么会在这里？小浅，你该不会是睡了一觉睡傻了吧？”方可愣了一下，疑惑地眨了眨眼。

“往上走着的时候，不知怎的，你就突然一头栽倒下去，如果不是后面姝祁抱你及时，你就掉下去了，后来看下一个石台就在前面，我们就轮流把你背上来了。”

白砚廷用手臂抵着石壁，说道。

这下轮到江浅愣住了，她还清楚地记得，在意识彻底迷失前，她掉下了横沟，并且林姝祁和许少凡都没有抓住她，可为什么醒来后还是在这个地方？

这个溶洞，好像不止表面上看到的这么美妙，其中一定还隐藏着一些旁人难以解释的事情。

江浅忍不住抬头看了眼溶洞的最上方，七色流光错纵交织，灰白色的雾气缓缓流动着。

再看看横沟下方，同样的雾气在暗中凝聚，只不过它的颜色要更为纯粹和黑暗。

她该不会是掉入横沟中，又从溶洞上方掉下来了吧？

下一秒，江浅就被自己这个荒谬的想法逗笑了，说不定她掉下横沟的记忆真是一场真实的梦呢？

“无论如何，小浅没事就好，咱们再休息片刻，就继续接着往上走。”辛大山趁这段时间清点了一下剩余的物资，确定无误后下令道。

众人点点头，都没有异议。

另外，为了给江浅营造一个良好的休息环境，所有人都自觉的没有去打扰她，变相的把她一个人留在了这里。

这样也好，这段时间足够她安下心来把所有事捋一遍了。

只是越想越头疼，越头疼越没有头绪，她索性直接放弃。

靠着石壁，江浅抬头盯着溶洞的上方，那块巨大的发光体还杵在那，看来那真的只是一场梦。

只是她又隐隐总觉得哪里不太对劲，可是一时间又说不出来。

休息时光转瞬即逝，众人收拾收拾又开始往上走。

在经过第一个拐角的时候，林姝祁突然感觉到侧面的石壁有细微震动，没有任何预兆，而且越抖越激烈。

伴随着这种抖动，甚至整条小路都开始不规则地运动起来，溶洞上方时不时还会往下掉落小石块。

一开始众人还没有什么反应，但过了一会儿后，所有人都察觉到了，整颗心都忍不住提了起来。

“这是怎么了？地震了吗？”辛梦紧紧抱着辛大山，声音因恐惧变得颤抖起来。

“应该不是。”贾非凡抬头看向溶洞顶部，“如果是地震，这里早就塌方了。”

“你们看，那是……”许少凡突然面露惊色，指着上面小路的一个地方说道。

众人看过去，只见密密麻麻的影子从一道巨大的裂缝当中冲出来，铺天盖地的顺着小路涌下来。

等它们靠近了，众人惊惧地发现，这一堆堆的影子原来是一只只足有拇指指甲盖大小的抬首蚁。

辛大山的头上不停往下滚着汗珠，强迫自己冷静下来，一边指挥着众人往后退，一边用火机点燃木棍，朝抬首蚁群挥去。

这时，众人侧面的石壁不停裂开了一道道一人宽的巨大缝隙。

随着这些裂缝的出现，整个溶洞好似陷入了某种感应一般，越来越大的石块往下急速落着，不一会，就连溶洞本身都开始摇晃起来。

霎时间，地动山摇，巨石陨落，仿佛末日景象正在上演。

众人护着自己头部，躲避落石袭击的同时还要防止抬首蚁群追赶上来，一时间整个队伍显得非常慌乱。

队伍末尾的吴大勋原本打算顺着小路回到一开始进入溶洞的那个石台，从铜环石门中跑出去。

就在他们马上就要从小路上跳下来的时候，小路末尾突然毫无征兆地塌陷，并化成一块块散落的岩石向横沟深处掉下去。

眼见小路掉落岩石的速度就要赶上他们，而两者间的距离也不足以让任何人跳到石台上，吴大勋只好催促着众人往回跑。

但回头路不远就是张牙舞爪涌来的抬首蚁群，队伍一时之间慌乱的没了主意。

“先进裂缝！”危急时刻，白砚廷大吼一声，来不及想别的，匆匆把其余人推了进去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999110"  chaptername="第  271  章  探险笔记（28）">加入书签</a>
</div>
