    “给程子同宣传水蜜桃？”于思睿疑惑的挑起秀眉。

    她面前站着的，是露茜。

    露茜父亲的公司已经得到贷款，她将于思睿当做救命恩人。

    “程子同哪里来的水蜜桃？”于思睿问。

    “他在山里承包了很多地，全部用来种了水蜜桃，今年丰收了。”露茜回答。

    于思睿点点头，“你说，我让A城日报的人也去宣传这个水蜜桃，怎么样？”

    “你想拿这个跟符媛儿比赛？”露茜诚恳的摇头，“这不是间接的帮了程子同吗？”

    于思睿放声一笑，“我就是想看看，你是不是真的帮我。”

    她刚才如果赞同这个方案，马上就会被于思睿认定为假投靠。

    人会在不经意间，流露出本性。

    “恭喜你通过了我的考核，”于思睿勾起唇角，“记住，盯好符媛儿，随时给我汇报消息。”

    露茜使劲点头。

    她离开后，于思睿琢磨着怎么才能名正言顺的，让A城日报的人和符媛儿竞争宣传同一个项目……

    **

    符媛儿已经做好了参赛方案，想要达到最好的效果，必须进行实地拍摄。

    做好安排之后，她带上新签约的代言人，严妍，和水蜜桃种植基地的老板程子同，一起出发了。

    这次他们住在县城的宾馆，山里蚊子太多，严妍是从电影拍摄里挪出来的档期，说什么也不能让她顶着满头包回去啊~

    “这里的风景不错，”严妍站在窗前眺望，“跟你怀孕养胎那地儿可以媲美。”

    她已经在房间里安顿好了。

    为期三天的拍摄，她没带助理朱莉过来。

    符媛儿点头，“你先休息一会儿，程子同说晚点一起吃饭。”

    “我不吃了，我想睡觉。”严妍摇头，飞过来够累的。

    “那你先睡觉吧，晚点我让服务员给你送餐点过来。”

    严妍一笑，“程太太亲自照顾我的生活起居，我面子够大啊。”

    “你可是我制胜的法宝，我当然要特别对待啦。”

    严妍耸肩，“你别太自信了，我从来没卖过水蜜桃。”

    “那有什么关系，你等着做水蜜桃西施就可以了。”

    两人说笑一阵，符媛儿先离开了，不打扰她休息。

    她洗漱一番后，便将自己丢到床上，睡着了。

    这一睡就是八九个小时。

    等她自然醒来，窗外已经夜色墨黑。

    还真是有点饿了。

    她收拾一番，戴上帽子和口罩，外出觅食加活动筋骨。

    县城虽然小，但各类商店不少，她很容易就找到一个卖蔬菜沙拉的小超市。

    “这个怎么样？”忽然，她听到不远处传来一个熟悉的声音。

    她下意识的转头，瞥了一眼之后，像看着什么见不得人的东西似的，立即将目光收回。

    蔬菜沙拉也不要了，转头便离去。

    走出超市好远，她心头的疑惑和惊讶也没褪去。

    程奕鸣……为什么会在这里？

    他还和于思睿在一起！

    她再次打量身边街景，确定自己置身小县城而不是A市。

    她带着疑惑回到酒店，只见符媛儿在门外等着她。

    “你怎么了？”符媛儿注意到她唰白的脸色。

    “进去说吧。”

    她走进房间，深吸一口气，“我刚才见到程奕鸣和于思睿了。”

    她认为符媛儿也一定会感到惊讶的，但符媛儿只紧紧抿了抿唇瓣。

    “程奕鸣……参与到程子同的水蜜桃生意里了。”符媛儿说。

    严妍一愣。

    “之前程子同跟我商量过……”程子同一直想跟程奕鸣合作，而程奕鸣提出的条件，合作地产项目可以，但首先得合作水蜜桃生意。

    符媛儿怎么能拒绝呢？

    但是，她真没想到程奕鸣会过来，而且还带着于思睿。

    严妍只是惊讶，并没有生气。

    她只是接拍广告而已，做生意的事她不懂，也不参与。

    “严妍，程奕鸣和于思睿……”

    严妍摇头，“他们什么关系，我不想知道。我拍完广告就回去了。”

    符媛儿点头，她觉得挺对不住严妍的。

    “别管他们了，”她拉上严妍的手，“我请你吃饭去，去这里最好的饭馆！”

    严妍一笑：“为了减轻你的心里负担，我必须跟你去一趟了。”

    县城里最好的饭馆是卖当地菜的，菜单上看着那些菜式的图片，都很诱人。

    但都很辣的样子。

    严妍为了皮肤着想，早就戒了辣椒，严格控制甜点了。

    “这个鸡汤不错，”符媛儿找着一个土鸡汤，“采用当地放养的土鸡，天然绿色有机。”

    “就喝这个鸡汤吧，别的我也不想吃。”与此同时，一个柔软的声音响起。

    符媛儿和严妍同时愣然的对视一眼。

    究竟是这个世界太小，还是她们和于思睿实在有着特殊的缘分，竟然在这里又碰上……

    她们坐的是窗户边的卡座，而于思睿坐在隔壁，彼此被一米多高的沙发靠背隔开……

    严妍抿了抿唇，决定不管隔壁，自己吃自己的。

    这时，给于思睿点菜的服务员说话了，“我这边点土鸡汤了，你别点了。”

    这话，是他说给为严妍点菜的服务员的……

    服务员愣了，“可我这桌客人先说啊。”

    那边服务员回答：“只剩一份了，我这边先点了。”

    “怎么回事？”这是程奕鸣的声音。

    严妍不想跟他们争，小声对服务员说道：“没关系，我不要了。”

    那边静了一下，接着响起挪步的声音。

    下一秒，于思睿出现在符媛儿和严妍的视线里。

    “程太太。”于思睿跟符媛儿打招呼，语气里充满讥诮。

    “于小姐。”符媛儿回她，语气也很不和善。

    听着就像讥嘲于翎飞没能成为“程太太”一样。

    于思睿冷笑：“你们也想喝鸡汤吗，是不是程太太着急补身体怀孩子，好巩固自己程太太的地位？”

    符媛儿笑了：“我们不喝了，让给某个疑似未婚先孕的女人，好好的补一补。”

    一个律师一个记者，谁的嘴都不是好惹的。

    于思睿顿时脸色铁青。

    “思睿，”这时，程奕鸣说话了，“我带你去吃更好的。”

    他起身揽过于思睿的纤腰，转身离去。

    整个过程没瞧严妍一眼，仿佛她根本不存在。

    符媛儿心头咯噔，嘴上占便宜了，但没想到程奕鸣来一招后手。

    “严妍……”

    她想说些什么，但严妍不想听，“我去一趟洗手间。”

    洗手间旁边是一个吸烟室，这时候一个人也没有。

    严妍坐下来，从包里拿出一支细长的女式香烟。

    窗外，可以看到县城里最繁华的夜景，缩小版的，大都市的车水马龙，灯火辉煌。

    她甩了甩长发，冲着玻璃吐出一口烟雾。

    烟雾散去，玻璃上出现一个高大熟悉的人影。

    她继续抽烟看风景，当做没瞧见，也不想知道本已经离开的人，为什么又会出现在这里。

    他也不说话，就那么站在门口。

    但她能感觉到，他在犹豫，在挣扎……

    他为了什么犹豫，为了谁挣扎？

    看似安静的气氛，其实暗流涌动……严妍一点点心软了，不管怎么样，此刻他的挣扎和犹豫，也一定有为她的成分吧。

    她不由自主，想要回头看他一眼……

    “奕鸣？”忽然，于思睿柔软的声音响起。

    她清晰的看到，程奕鸣浑身一颤。

    这一声轻唤，劈开了他的犹豫和挣扎，他准备转身。

    严妍咬唇，忽然站起来走到门边，她也不知道自己忽然哪里来这么大力气，一把将他拉了进来，然后关上了门。

    她深吸一口气，抬起双眸，透过眼镜片紧盯他的双眼。

    “你跟她什么关系？”她不想由别人来告诉她。

    程奕鸣嘴角微翘，“跟你有什么关系？”他嘴角翘起的是一抹讥笑。

    他一定觉得，她是在吃醋吧。

    她从不为男人吃醋，她只是想弄明白而已。

    “我只想要一个答案。”她目光不移。

    程奕鸣眸光一沉，她只想要一个答案……

    说得那么干脆利落，果断无情。

    好，他给她一个答案。

    “我曾经最喜欢的女人。”

    他用了一个“最”字，严妍愣了愣，继而心头一阵释然。

    他的答案，她明白了。

    她不由自主往后退了两步。

    程奕鸣立即感觉到一阵冷风钻入怀中。

    他下意识的想伸手拉住她，但这阵冷风又让他清醒。

    “你为什么要带着她来这里？”严妍继续问，“跟媛儿做的项目有什么关系？”

    她问符媛儿的事？

    这才是她拉住他的真正目的吧。

    “奕鸣？”于思睿的声音再次响起，语气中多了一丝焦急。

    程奕鸣冷冽挑眉：“多关心你自己吧。”

    说完，他拉开门走了出去。

    门没有被关上，他着急得连门都顾不上……透过门缝，她看到他快步迎上于思睿。

    “你去哪里了？”于思睿有些埋怨。

    “抽了一根烟。”他柔声解释，“我已经在那家餐厅点好菜了，现在过去。”

    果然是“最”爱的女人，安排得够周到。

    严妍深深的吐了一口气。

    当她回到餐厅，符媛儿从她脸上看到了一丝轻松。

    严妍将刚才发生的事跟她说了。

    符媛儿听得一愣一愣的，她也听说于思睿和程奕鸣的关系了，还发愁怎么跟严妍说呢。

    没想到严妍自己亲自问了。

    “严妍，你……你这么自虐啊。”符媛儿觉得自己干不出这样的事。

    所以当时她听说程子同和于翎飞要结婚，她只会偷偷伤心。

