    好好的母子，怎么就能走到那个地步呢？若真是因为小十四，温酒想，她或许可以尝试改变一些。

    未来的日子还长着呢，四爷的黑化第一阶段不也已经被自己给制止了吗？

    指不定真的能改变。

    这般想着，温酒便捏了捏四爷的手，只道：“爷，今日吃麻辣烫好不好？拿个坛子装起来，等一会儿让十四爷给德妃娘娘带去一些，娘娘惦记着爷的身子，咱们也孝敬孝敬她。”

    四爷听了，微微拧眉头，好一会儿才说：“随你便是。”

    温酒听了就笑：“行，拿酒儿去膳房准备？”

    四爷回神，摸了摸温酒的头：“又要辛苦你了。”

    小丫头跟着他，一天的好日子还没过上呢。整天跟着他操心。

    皇阿玛还说，过一段时间要在自己府上设宴。若是用旁人，四爷是信不过的，少不得还是要小丫头多照看一下。

    这些年，后院的事情四爷也没少操心，福晋性格不稳，常有纰漏。李氏又是个跋扈的性子。宋氏遇见事情就知道哭。

    近日，将这些杂乱的事情交给小丫头管着。

    细细想来已经多日没有人同拿那些杂七杂八的事情来烦扰他了。前两日苏培盛还说，这一趟归途大火吃的好了不说，偏生还省下了百两银子。

    若稳重妥帖，他这后院也只有小丫头一个。

    向小丫头看去，见她眉眼弯弯，一副不知愁滋味的俊俏模样，却怎么也瞧不出来，还是一把管家的好手。

    “辛苦归辛苦，但酒儿喜欢。”温酒笑呵呵地说：“祝位爷坐一块吃饭，瞧着那饭可香了呢。”

    “哎，你这小丫头说话我爱听。”三爷笑呵呵道。

    “诸位也别瞧我们四爷脸上没个效益，其实他早早的就吩咐了膳房给诸位也准备吃食这就去瞧瞧让人抓紧给诸位爷端上来。

    四爷听了，眉头皱的厉害。

    才不是呢，他真的烦死这几个兄弟了，真的离他越远越好！

    可是，见其他几人一副颇为感动的模样，四爷到底还是将嘴边的话憋了回来。

    想了想，又道：“苏培盛，你去送她去厨房。”

    “嗻！”苏培盛即刻应了一声，自然也明白四爷的意思，必然是怕府上有人不长眼，不听姑娘的话。

    苏培盛却觉得主子这一番确实是想的多了。

    姑娘今日这一仗属实是打得漂亮之极。她先是在怜花居甩了宋格格一鞭子，而后又在侧福晋咄咄逼人之下毫发无伤，反而让四爷夺了侧福晋的掌家之权。

    可谓是，一战成名。

    估计，府上也不会有哪个不长眼的敢来惹她了。

    侧福晋是谁呀？那可是连福晋都要礼让三分的，如今在姑娘手里，不也是吃了鳖吗？

    府上的奴才一向见风使舵，又怎会为难姑娘？怕是巴结还来不及呢。

    “四哥，我想小四嫂去厨房…”十爷道

    “我也想去。”九爷道。

    三爷：“能去吗？那咱们去厨房里头聊呗？”

    四爷：“……不能！”

    四爷声音淡漠：“屋子里头备好茶，入座吧。”

    十爷颇有几分不甘心，远远的还对着温酒的背影喊：“小四嫂，炸鸡，炸鸡！别忘了。”

    “还有烤肉啊，小四嫂，来两只兔腿，烤鱼！！”九爷补了一嗓子。

    温酒远远的跟两人比了一个ok的手势，笑着走了。

    “姑娘，九爷十爷和您的感情可真好。”苏培盛满脸带笑地说，其实姑娘的身份当不得嫂子的，可这九爷十爷一句一个小四嫂，叫得可亲切。

    说是姐弟，怕是也有人信的。

    温酒听了也笑着点头：“二位爷小孩子心性，可爱着呢。”说来这俩人至情至性，当真是可以相交一生的朋友。

    苏培盛听着温酒这话，心肝儿都颤了两下，那可是九爷十爷呀。

    可爱？

    嗯…估计也就是在姑娘跟前可爱吧。

    那两位爷加上十四爷，都是宫里头的混世魔王，谁见了都是绕着圈的走。

    和可爱这俩字儿，属实是丁点儿都不沾边儿吧。

    “公公，今日也是辛苦你跟着我跑了几趟了。”温酒笑着说。

    苏培盛连连摆手：“能帮衬姑娘您一些，是奴才的福气。往后姑娘有什么用到奴才的地方您只管说就是。”

    说来，从前在苏培盛眼里，也觉着姑娘是合作伙伴。今日倒是对姑娘有些许改观了。

    在这后院生存的久了，自个也从来没拿自个儿的命当回事儿。

    瞧着姑娘为着小豆子拼命，苏培盛知道自己那一刻心是触动的。

    有那么一刻钟，苏培盛十分庆幸他当初和姑娘交好。

    往后，他也必定和姑娘交好，不为别的就为这姑娘这个人。

    “公公有用到我的，也说一声。”温酒笑着道。

    说来，苏培盛即便是不帮自己也是应该的。他是四爷跟前的大太监，后院儿过成什么样同他又有什么关系？总归大家都要巴结他。

    他却是帮了自己，且明确的站在了自己这一边。

    温酒瞧着是个粗心的，但他对别人的情感感知特别敏锐。此时此刻，她感受到了苏培盛的真心。

    话音一落，二人便默契的相视一笑。

    瞧着路上瞧见人烟少了些，苏培盛忍不住道了句：“姑娘，奴才同您，说句掏心窝子的话，如今，您怕是也要为着自个以后着想了。”

    温酒侧头看过去，便听苏培盛道：“姑娘今日虽是镇住了府上众人，但到底您的身份上落了下成。

    贝勒爷总有不在府上的时候，眼瞧着年后天暖和些，怕是万岁爷要南巡，咱们贝勒爷必定是要跟着的。

    贝勒爷一出门，就怕姑娘吃亏。

    如今姑娘正直圣宠，早些怀上小阿哥才是正经。”

    苏培盛这一番话可谓是推心置腹。就连温酒都没有想到他会说出这样的话。

    心里头也觉得暖暖的，手下意识地覆盖在自己的肚子上：“公公的话我记在心上了。”

    苏培盛笑道：“皇家最注重的就是子嗣，姑娘一旦有了子嗣，这地位就跟从前不同了。奴才盼着姑娘您早日生个健康的阿哥出来。”

    就说八阿哥的生母良贵人，当年爬上龙床时候，圣上震怒，险些没将人处置了。

    后来良贵人就这样怀上了八阿哥。八阿哥出生之后，早些年那些事儿便渐渐的也都被人遗忘了。万岁爷如今三不五时的还要去一下良贵人的院子呢。如今也颇为受宠。

