    身为朝廷之将领，谁人都知道大明前些年到底是什么模样，一国之税收竟然只有三四百万两纹银。

    几百万两的纹银如果说放之个人或者说是某一个家族的话，这自然是一笔非常惊人的数字，但是这几百万两的纹银如果说放在一个天朝上国身上的话，那简直就是一个笑话。

    想一想东瀛这般的蛮荒小国，一年之间都能够产出数百万两的纹银，而眼前这一座大山竟然能够在一年内出产上百万两纹银。

    在场一众将领，无论是哪一个意识到这一座银山的产出是何等的惊人之后，心中所生出的第一个念头便是无论如何都要将之占据。

    此等金山银海之地只有大明才有资格占据，区区东瀛根本不配占据这样一座宝山。

    卢大柱呼吸有些急促，脸上泛红看着楚毅道：“大总管，吾愿率领一部人马前去占据石见银山！”

    其他的将领见状自然是一个个的看向卢大柱，也就是卢大柱开口，这要是换做另外一个人的话，保管被大家给群起而攻之了。

    大家远渡重洋而来，一路千里迢迢，不少人更是在船上吃尽了苦头，好不容易到了东瀛之地，结果却是发现东瀛撮儿蛮邦之地根本就没有什么对手。

    石见国不过是拥兵数千，甚至都不是俞大猷这么一个先锋的对手，在大家看来，他们这就是英雄无用武之地啊。

    头功已经被俞大猷给占了去，现在好不容易又有了立功的机会。

    好歹那也是一座银山啊，如果说谁能够占据的话，那么等到战报上秉天听，保管会进入到天子的视线当中，简在帝心，前途自然是一片光明。

    可是卢大柱竟然跳出来同他们争功。

    楚毅哈哈大笑，冲着卢大柱摇了摇头道：“卢将军，你身为一军之副帅，属下所立之功勋自有你一份，还是莫要同大家争功了。”

    听得楚毅这么说，其他的将领顿时眼睛一亮，脸上露出几分兴奋之色，一个个的满是期待的看向楚毅，只希望能够被楚毅所看重，将如此一个大出风头的机会交给他们。

    卢大柱听了楚毅的话倒也没有生气，反而是嘿嘿一笑，只见楚毅目光在一众将领身上扫过，最后目光落在一名看上去颇为沉稳的将领身上道：“戚景通！”

    在一众将领当中，颇为不起眼的戚景通闻得楚毅点名先是一愣，紧接着反应过来，连忙向着楚毅一礼道：“末将在！”

    当楚毅点出戚景通之名的时候，其余的将领心中皆是一叹，用一种羡慕的目光看向戚景通，大家心中都清楚，既然楚毅这个时候点了戚景通的名字，那么用意不言自明，只怕这夺取石见银山的的人选便是戚景通了。

    说起戚景通，或许大家都没有什么影响，可是如果提到其子的话，怕是很多人都不陌生。

    大明戚少保，戚继光之名绝对可以说无人不知无人不晓，而戚景通恰恰就是戚继光之父。

    戚继光一脉可谓是系出名门，先祖戚祥曾为朱元璋之亲兵，后随同蓝玉远征云南之时阵亡，子孙世袭明威将军一职。

    而戚景通便是戚祥之后，所以说戚继光也可以说是武将世家出身，戚景通官至神机营坐营，在神机营当中虽然说表现没有那么出众，但是也算得上是一员没有什么污点的将领。

    能够教导出戚继光这么一个大明名将出来，戚景通自然有几分能力，虽然说戚景通不清楚自己区区一个坐营怎么就入了楚毅的法眼，被楚毅简拔而出。

    可是想一想俞大猷、卢大柱等人，要么是无名之辈，要么是在军中没有什么靠山之人，结果皆被楚毅慧眼识人选拔而出。

    连俞大猷这么一个十几岁的少年都被楚毅看重，那么戚景通被楚毅简拔而出自然也就没有什么可令人惊讶的了。

    当然大家仍然是万分羡慕戚景通的运气，傻子都知道，不管是谁，只要领了夺取石见银山的命令，必然是大功一件，到时候上达天听都不是什么问题，一朝进入天子的视线，未来自然是前途无量！

    看着拜倒在自己面前的戚景通，楚毅微微颔首道：“本王命你率领五千兵马夺取石见银山，你可有把握吗？”

    石见国也不过只有数千兵马而已，其中大半都在石见城之中，而石见银山那里对于石见国来说自然是一处重地，所以常年驻扎着两千人马，一方面守护石见银山，另外一方面也用来督促、管理石见银山那里上万工匠冶炼银矿之事。

    了解了石见国的军事部署以及石见国的军力，在场的一众将领心中很清楚，只要不是一个废物，率领数千人马必然可以轻松的夺下石见银山，要是连这点都做不到的话，怕是也没有什么资格出现在这里。

    能够被楚毅所看重并且带在身边的将领，自然是有几分能力的，哪怕是戚景通的一身能力在这些将领当中连前十都进不去，可是不能否认一点，那就是戚景通并非是一个废物。

    楚毅也不可能因为对戚景通那尚未出世的儿子的欣赏便将军国之大事视作儿戏一般随便交给他人。

    楚毅敢将这么一项任务交给戚景通，那就是相信戚景通的能力可以完成这一任务，否则的话他也不会开口，而在场的一众将领也不可能保持沉默。

    “末将愿以项上人头担保，必夺石见银山，否则提头来见！”

    楚毅微微颔首。

    戚景通大步出去，很快便点了数千人马，呼啸直奔着远处那一座石见银山而去。

    石见银山乃是大内氏的财源，可以说大内氏能够有足够的底气抵挡来自于周围几个国家的窥视乃至年年爆发征战，便是因为有石见银山的存在。

    只要掌握石见银山，其他不说，单单是那每年上百万两之多的纹银便足可以支撑大内氏的连年征战了。

    尽管说这些纹银只有一少部分能够通过大明的商人转化成战争物资，可是也比周边各国强出不少，否则的话，在周围即过的窥视之下，大内氏怕是早就被灭了，也不可能一直将石见银山牢牢的掌握在手中。

    陶兴房乃是大内氏家督，掌握着大内氏的军马，但是这并不意味着陶兴房在大内氏内部便没有其他人可以同其抗衡了。

    统领大内氏精锐武士的左木上兵卫、掌管石见银山的大内隆弘皆掌握着武力。

    大内隆弘乃是大内义兴之弟，掌管石见银山事宜，而石见银山两千兵马便是由大内隆弘所掌管。

    戚景通骑着战马，身后则是数千兵马卷起漫天的烟尘直奔着石见银山而来。

    整个石见银山许多地方皆是狼烟滚滚，远远看去可以看到许多匠人在大山之间开凿银矿，一座座的冶炼银矿的作坊遍布大山之间。

    上万之多的工匠、奴隶在山间没日没夜的为大内氏冶炼银矿。

    如果说没有这上万之多的工匠以及努力拼死拼活的在石见银山冶炼银矿，也不可能会有上百万的纹银如流水一般流入大内氏的宝库。

    山下这么大的动静自然是瞒不过山上的守军。

    数千人马兴师动众而来第一时间便传到了大内隆弘的耳中，大内隆弘做为大内义兴之弟，虽然说能力很是一般，可是却深得大内义兴之信重，将石见银山这么重要的所在交给其管理。

    如今突然之间得知有数千人马直奔着石见银山而来，大内隆弘的第一反应便是出云国又或者是安艺国等国又来打石见银山的主意了，这种事情对于大内隆弘来说也不是第一遭了，自然是有着自己的应对之法。

    大内隆弘首先命令驻扎在石见银山的兵马做好防备，随时准备迎战来犯之军，同时派出信使前往石见城求援。

    通过千里镜隐约可以看到黑压压的一片人马而来，大内隆弘可以确定来人怕是不下数千之多，一旦交手的话，他手下的两千人马只怕不是对手，所以大内隆弘一方面做出防御，一方面派人求援，可以说处置非常之得当，并没有什么不对之处。

    不过大内隆弘虽然说做出了安排，可是看着山下那越来越近的黑压压的一片人马，大内隆弘心中却是忧虑万分。

    如果说来犯之敌是来自于出云国又或者是安艺国的话，那么他这边肯定早就收到了大内氏的传讯了，可是直到现在他都没有收到任何的消息，所以大内隆弘心中很是不安。

    “将军快看，山下的大军……”

    大内隆弘身旁，一名家族武士脸上满是震惊之色的看着山下的大军，向着大内隆弘道。

    这会儿大内隆弘同样是一脸的震惊之色，口中喃喃道：“天啊，这些兵马到底是从什么地方冒出来的，装备如此之精良，绝对不是出云国、安艺国所能够装备得起的。”

    不是大内隆弘看不起出云国又或者是安艺国，就连他们大内氏坐拥石见银山这样一座宝山都无法将手下的兵马全部着甲，那就不要说安艺国、出云国了。

    “这……这似乎是大明的旗帜吧！”

    那名武士带着几分不确定的向着大内隆弘道。

    大内隆弘心中正想着这些兵马到底是出自什么势力的时候，边上那名武士的话就如同一道惊雷一般在其心中炸响。

    “大明？”

    再细细一看，大内隆弘不由得一颗心沉了下去，显然他也认出了这些人马根本就是大明的士卒。

    “怎么可能，大明天兵怎么会出现在我石见国之中，他们是如何跨过那汪洋大海的，又为何奔着石见银山而来！”

    边上的几名武士闻言不禁露出几分苦笑，还用说吗，石见银山之名虽然说知晓之人不多，可是却瞒不过有心人啊，没见周围的出云国、安艺国一个个的都在打石见银山的主意，现在多一个大明出来好像也在情理之中啊。

    这边戚景通率领大军出现在石见银山之下，而与此同时俞大猷也率领着数千兵马抵达了石见城之下。

    陶兴房看着城下那数千精锐明军不禁流露出几分绝望之色。

    只看那兵甲铮亮，军容齐整，傻子都能够看得出这是一支强军，最为关键的是，见识了明军之后，陶兴房再看自己所训练出来的那些人马一下子就看的不顺眼了。

    比较之下，如果说大明的兵马是正规军的话，那么他所训练出来的那些人马怎么看都像是一些地方守备军。

    俞大猷遥遥冲着陶兴房喝道：“陶兴房，还不速速打开城门，恭迎我大明天兵入城！”

    陶兴房做为大内氏重臣，自然不是一般人物，这会儿大内氏的重要成员几乎全部集中在城墙之上。

    大内义兴被擒，这么大的事情自然是第一时间惊动了大内氏之人，大内义兴之弟大内隆弘不在城中，所以大内氏以大内义兴之子，大内义隆为主。

    虽然说大内义隆只有十几岁，可是却是下一任大内氏家主的人选。

    大内义隆也不愧是大内氏所看好的下一代家主，年岁几乎同俞大猷相仿，小小年纪便有了几分沉稳之像。

    此刻看着城下的大明兵马，大内义隆虽然说面色有些苍白，可是却没有吓得哇哇大叫，表现已经是相当不错了。

    当俞大猷劝降陶兴房的时候，陶兴房下意识的看向了大内义隆。

    只听得大内义隆低声向着陶兴房一阵嘀咕，很快就见陶兴房的身影出现在城墙之上高呼道：“且慢攻城，且慢攻城……”

    原来这会儿俞大猷已经是等不下去了，正要下令攻城，陶兴房的呼喊之声传来，俞大猷不由的皱了皱眉头，刚刚拔出的长刀还没有挥下便向着陶兴房看了过去，冷冷的道：“何事？”

    只听得陶兴房冲着俞大猷高声道：“将军在上，陶兴房愿降，愿降啊！”

    俞大猷闻言不禁眼睛一眯，目光盯着陶兴房道：“你确定要降？”

    陶兴房道：“愿降，我这便命人打开城门，恭迎将军等入城！”

    一名俞大猷的亲卫低声向着俞大猷道：“将军，谨防有诈！”

    俞大猷眼睛一眯，嘴角微微一翘流露出几分笑意，淡淡道：“我倒是要看看这些东瀛人能够玩出什么花样来！”

    吱吱呀呀的响声当中，石见城的城门缓缓开启，几名负责开门的东瀛士卒看了城外的大明将士一眼，竟然一个个的拔腿就逃，好像是跑的慢一些便要丢了性命似得。

    看着那洞开的大门，俞大猷脸上挂着几分笑意道：“儿郎们，随我入城！”

