    是夜，大雨倾盆，电闪雷鸣。

    朱竹清趁着夜色摸进了富江的房间，她来这里是抱着十分纯洁的目的......她怕打雷。

    是的！没错！她怕打雷......

    反正她是这么说的，每次下雨打雷她都会来到这里求富江安慰。

    富江突然睁开双眼，看到朱竹清那有些不自然的神色之后，富江无奈，随后身子往后挪了挪，腾出了一小片空间。

    朱竹清犹如无骨的黑猫一般，一下子就钻了进去，但二人并没有发生什么关系，就这么单纯的抱着。

    “富江，如果有一天你变心了，你就要永远瞒着我，不要让我知道，好吗？”

    朱竹清开始发动女性的天赋技能，胡思乱想。

    她是一个很有自知之明的女孩，因为出身的关系，她懂得很多，明白这个世界是一个十分残酷的世界，弱者天生就要被强者掌控。

    过去的她是弱者，所以要被朱家当做弃子，被朱家掌控。

    同时这个世界的强者是拥有特权的，各种各样的特权。

    比如一个封号斗罗喜欢收集一些奇奇怪怪的东西，人们会说那位封号斗罗性情古怪，但不失强着风度，而如果是一个普通人......人们只会说他变态。

    这只是一个小例子，小特权，还有就是......强者可以拥有多个，甚至是几位数的伴侣。

    “不要说这种傻话，早点休息。”

    富江开口道，随后闭上眼睛，仿佛真的安然入睡一般。

    看着富江的睡颜，朱竹清感觉心中有些酸楚，她开始胡思乱想了。

    如果将来富江真的选择回到小舞身边，她可能......真的离不开富江，她知道哪怕自己拥有万年第三环，也无法击败自己的姐姐朱竹云。

    毕竟二者年纪相差太大，修行时间也是如此，等级的压制是她无法改变的。

    关键是朱竹云与戴维斯有武魂融合技，她现在已经无法与戴沐白施展出武魂融合技了。

    她必须依靠富江......朱竹清感觉自己很卑鄙，她一开始接近富江的目的本就不纯，虽然后来她发现了富江身上的闪光点，以及富江那让她动容不已的责任感之后，她便开始真正的爱上富江。

    “富江......”

    朱竹清呢喃着，声音十分柔弱，如同受伤的猫儿一般。

    不过富江并没有睁开眼睛看她，仿佛真的睡着了一般，看着面前的富江，朱竹清心中有些埋怨富江，但还是选择了原谅富江。

    “富江......”

    又是一声富江，这次仿佛要将富江的魂儿都叫出来，那悠扬婉转的声音成功让富江的眉头微微皱起。

    见到富江皱眉，朱竹清皎洁一笑，她知道富江没有睡。

    “富江~~~”

    那声音肉麻的让富江全身鸡皮疙瘩掉了一地。

    最终富江睁开了双眸，淡淡的看着面前的朱竹清，心中闪过一抹无奈。

    “什么事？”

    富江感慨朱竹清变脸如翻书，明明上一刻还在胡思乱想，结果这一刻又开始古灵精怪的作妖。

    见到富江终于睁开双眼，朱竹清展颜一笑。

    “睡不着，给我讲个故事吧。”

    朱竹清开口道，一双漂亮的大眼睛一闪一闪的，一直紧紧的盯着富江。

    闻言，富江深深的吸了一口气，随后缓缓吐出。

    “不讲，睡觉！”

    富江板着脸开口道，他感觉朱竹清有点得寸进尺了。

    对于富江此时板着脸的状态，朱竹清根本不在意，甚至微微一笑，似乎是在挑衅富江。

    她抱住了富江的腰，将一幅如果你不讲，我就不睡的模样。

    见此，富江也不得不放弃了休息的想法，随后他开始沉思，自己到底应该用一个怎样的故事来收割一波天命。

    “哎~~~你想听什么？”

    富江无奈的叹了一口气，随后仿佛哄女儿一般的开口道，那语气让朱竹清心中闪过一抹喜意，眼中也闪现出一抹淡淡的幸福之色。

    实际上朱竹清对富江的兴趣大于对故事的兴趣，但她也喜欢听富江讲故事，因为富江一本正经的讲故事实在是太可爱了。

    “我想要听你和小舞的故事。”

    朱竹清十分好奇的开口道，虽然她极力隐藏自己眼中的光芒，但富江还是看见了。

    这是朱竹清在试探富江，她刚刚说如果富江重新接受了小舞的话，永远不要告诉她，这也是一种半试探的话语。

    结果就是，朱竹清对于富江的反应有些不满意，她最理想的富江反应，应该是......猛烈的将她抱紧，然后开始说一些海誓山盟的话，然后开始咬她的耳朵，说一些甜言蜜语......梦里什么都有。

    昨天朱竹清的梦里，富江就这么这么说的。

    而且昨天的梦与今天的一切都极为相似，仿佛预言一般，而且连电闪雷鸣的景象都是如此相似。

    但梦境与现实往往是相反的，昨天梦中的海誓山盟并没有出现。

    “我不想讲。”

    富江面无表情的开口道，他感觉朱竹清就是在刁难他。

    闻言，朱竹清撅起小嘴，她现在已经可以随意的撒娇与卖萌了，仿佛彻底放弃了过去那高冷的人设。

    “你还是卑微一点比较好。”

    富江开口道，面无表情，模样甚是唬人，哪怕是此时的朱竹清也有了一种莫名的感觉。

    对于富江的话，朱竹清只是一愣，随后便看到了富江闭上眼睛，似乎想要继续入睡。

    收割天命的方法有很多种，现在这一种虽然不是最有效的，但一定是最方便的，最快捷的。

    闻言，朱竹清心中一惊，她感觉自己好像玩的有些过火了，是她是恃宠而骄了吗？

    此时的朱竹清也有些不知所措，她紧张的看着富江，明明富江就被她抱着，但此时却又感觉自己距离富江是那么的遥远。

    这一松一驰之间，天命如同流水一般降临到富江的身上，让富江不禁在心中微微一笑。

    “对不起，我......我以后会注意的。”

    朱竹清的脸色有些苍白，她抱着富江的手臂不由松开了一些，她怕自己将富江勒痛......

    这一刻，朱竹清感觉十分惶恐，生怕富江在下一刻会离她而去。

