    “什么叫……不在一个区？”

    白幼薇看着易子初，一贯轻松的脸上难得显出严肃。

    “快给我说清楚，不在一个区是什么意思？”

    宁瑶也一头雾水，问易子初：“以前只听说过直播会分频道，难道还会分区？可大家不都在这儿吗？”

    “具体的情况……我也不太清楚，不过在服务站，确实有一个转区的功能。”易子初说道，“我们所在的区，属于生活区，跟生活区相对的是竞技区，每个人只有一次转区机会，所以，如果想要了解竞技区的情况，就得找到那边转区的人打听消息。”

    “难道不能直接跟竞技区的人联系？”白幼薇问。

    易子初愣了愣，“……应该不能吧。”

    白幼薇烦恼的皱起眉，“可是，如果不能联系那边，我怎么确定他在不在竞技区？你说一个人只有一次转区机会，万一我转过去了，发现他不在竞技区，那我岂不是白跑一趟，而且还没法回来了？”

    易子初想了想，“这样吧，我出去帮你打听一下，我以前送货认识一个拾荒大叔，他的室友好像就是从竞技区转过来的。”

    顿了顿，他又低声说：“就是不知道还活着没。”

    白幼薇：“……”

    希望还活着吧！

    易子初骑上他的小摩托，突突突地离开了福利院。

    白幼薇心情烦躁，也不想干等着，索性去了服务站，准备查查那个“转区”的功能。

    又一次来到“便利店”外观的服务站，走进门里，进入一个白色空间，眼前弹出各式各样的面板。

    她大致扫了一眼，没看到任何“转区”的字样。

    ——商品交易，最大也最实用的面板，类似一个巨大的综合超市，售卖一切能卖的商品。

    ——活动报名，是特殊节日才会开放的面板，比如，在春节时如果直播表演舞狮子，可能获得打赏翻倍的活动。

    ——公共论坛，可以进行线上联络以及信息资源共享，有点像“微|博”，而白幼薇花钱置顶的寻人启事，就是类似“热搜”的存在。

    没有看见“转区”，但易子初应该不会骗她，于是白幼薇又点开了“生活榜单”。

    ——生活榜单，整个直播世界的所有榜单全在这儿，此时新秀榜上已经没了白幼薇的名字，但月度榜她冲到了第76名的位置。

    作为一个刚直播几天的新人，这个成绩已经相当厉害。

    白幼薇将榜单一溜儿拖到底，最底下显示一行小字：查看完整榜单

    完整榜单？难道还有其它排行榜？

    她好奇的点进去，结果所有榜单变成空白，中间显示提示信息：

    【查看竞技榜单需要转区，请问是否确认转区？是/否】

    【注意：目前只接受每位居民最多1次转区申请。】

    【更多功能正在开发，敬请期待。】

    白幼薇：“……”

    原来藏在这里，还真是隐蔽啊。

    她点了“否”，然后去论坛查看寻人启事的回复信息，仍然没有沈墨的下落。

    如果持续这样下去……

    她恐怕真的需要转区。

    白幼薇轻轻叹了口气，走出便利店，慢慢往回溜达。

    一边走，心里一边琢磨，沈墨存在于竞技区的可能性有多大，她到底要不要转区……

