    曲檀儿不说话了，跟缠着她的力量僵持，考虑着要如何挣扎这个困境。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    中招了，身上这点痛，生怕墨连城担心，硬是咬紧牙关，不吭一声。

    但是，没有听到动静的墨连城，更是心惊胆战：“檀儿！”

    曲檀儿听到了，可是，忍住了没有回答。因为她现在的情况，只要一回，声音肯定有异，那么，他也会知道，她这边的问题了。然而，黑暗中，又传来墨连城焦虑的声音，“檀儿，回答我！你在哪里？”

    过了一会，曲檀儿才压下，嗓音很平静似的笑了一声，“城城，我这边没事，能坚持住。”

    某爷怒骂，“坚持一个屁！”

    某女瞠目，“！！！！”

    某爷爆粗了？！！

    此时，阵法外，那些个仰着头，眼睛眨也不敢眨的长老们，侍卫们，看着阵法内的情况，个个一脸懵逼的震惊！

    同时，敬畏无比。

    这就是传说中的护城大法！

    居然这般厉害！

    先前，将他们耍得团团转，却依旧衣裳整洁，一派世外高人气度的夫妻俩，此刻，都被困住了？在他们的想法中，夫妻俩就像是一座大山，死死压在他们的头上，让他们有一种不可战胜的感觉。

    因此，触动才会这般大……

    另一边，阵法内，察觉曲檀儿陷入危险的墨连城心急如焚。

    曲檀儿越是敷衍，他越是忧心，焦虑！

    而这一刻钟，却是惊险万分。

    区区数个呼吸的时间，墨连城又躲过了上百个的袭击，心头却更担忧起曲檀儿。躲避的同时，小心翼翼地寻找她的踪影，并且，还不忘试探着反击。奈何，这阵法就像是黑洞，他的所有反击，在里头都起不了作用。

    就算短时间内，他们能保证不被杀死。

    可是，再困在这破阵法下去，也不是办法。

    庆幸的是，不知道经过了多少次尝试，他找到了一些窍门，阵法中的攻击已经很难伤到他了。同时，他还会及时服食了丹药，平息气息，恢复体力。在阵外的人眼中，他正渐渐地用任何人都不知道的方式，接近曲檀儿。

    刚躲避了下一轮的攻击。

    墨连城忽然听到了曲檀儿惊喜的声音。

    她似乎察觉到一丝玄妙，惊叫道：“城城，灵气！阵中有灵气，我感觉到这些招术后面蕴含着无穷的灵气！”

    “……”

    世上的阵法，想要维持，基本都依仗充足的天地灵气来运转！

    这一点，他从没有怀疑过！

    只是，每次攻击而来的力量，却并不是灵气，他也未曾感觉到灵气的浮动。

    正因此，他才忽略了这一点。

    没有想到，檀儿会比他先一步现这个问题。

    这话提醒了墨连城，他以前在玄灵大6专研过有关古老阵法的知识。

    如今，听着曲檀儿这话，他灵机一动。

    也许他找到破解之法了……

    “檀儿，我想到一个破阵的方法。”

    跟他心有灵犀的，是曲檀儿也在这个时候灵光乍现！她惊喜叫道：“我好像也想到了破阵之法了。”

    “嗯。”