    第78章 去岳母的公司

    透过车窗，她看到了驾驶位上，坐着一个十分帅气的男人。

    心中惊叹，这男人好帅。

    这么帅气的男人，居然是董事长的女婿。

    一想，董事长女儿的颜值，也很高，找一个帅哥当老公，也很正常的吧。

    她犹豫了一下，随后深吸了一口气，来到了驾驶位的车窗前。

    随后轻轻的敲了一下窗户。

    林星宇看着车窗外出现的女子，当即将车窗放下。

    “你好，请问你是我们辰美有限公司董事长的女婿吗？”

    “如今你们公司的董事长，名字叫郑琇晶，那我就是她的女婿了。”

    看着这穿着一身制服的女子，林星宇微笑道。

    “悦灵，好久不见啊。”

    坐在后座的柳诗芸，看到车窗外的那名女子，连忙打了声招呼。

    “诗芸，好久不见啊。”

    她听到柳诗芸的声音，连忙往里面看了看，就看到了柳诗芸。

    这一年多不见，这柳诗芸，好像比以前变得更加的漂亮了。

    “老公，这是我妈妈的秘书。”

    “悦灵，这是我老公，林星宇。”

    “林先生，你好，我叫陈悦灵。”

    “董事长知道你们来了，让我下来接你们，林先生，你们先将车子，开进去吧。”

    “好的。”

    林星宇点点头，然后启动了车子，陈悦灵去保安那边，说了一下后。

    保安就放行，让林星宇的车子进去。

    来到里面，将车停在停车位上后，林星宇下了车，从后备箱里，拿出了宝宝们的双人婴儿车，随后打开后座门，将宝宝们从后座上，接到了婴儿车里。

    陈悦灵伸长了脖颈，看了看婴儿车里的那两个小家伙，就觉得这两个小家伙，十分的可爱。

    “诗芸，你们家的这两个小宝宝，多大了？”

    “刚满一个多月呢。”

    “这是大宝，林司秋，这是二宝，林司萝，是一对龙凤胎。”

    柳诗芸笑吟吟的给陈悦灵，介绍着自己家里的两个小家伙。

    “恭喜啊，你们家的两个小宝宝，真可爱。”

    “谢谢。”

    接下来，陈悦灵，带着柳诗芸，还有林星宇，一起乘坐电梯，去到了三楼。

    来到郑琇晶的办公室外，陈悦灵敲响了房门。

    “请进。”

    里面传来了郑琇晶的声音。

    陈悦灵打开门，走了进去。

    “董事长，你的女婿，女儿他们来了。”

    郑琇晶听见这话，抬起头，看着林星宇，还有柳诗芸。

    她脸上绽放出笑容，连忙起身，往林星宇他们这边走来。

    “小宝贝，终于来外婆这边了。”

    看着婴儿车里的两个小家伙，郑琇晶嘴角忍不住的上扬。

    “星宇，诗芸，你们快坐吧。”

    “好的，岳母。”

    “好的，妈。”

    “悦灵，帮我给星宇还有诗芸，到点水。”

    “好的，董事长。”

    “岳母，我们这次过来，没打扰到你吧？”

    看着岳母的办公室桌面上，还有许多的文件，林星宇不好意思道。

    “说什么打扰，带诗芸会娘家，我这个当妈妈的，已经很高兴了。”

    郑琇晶摆了摆手，示意没事。

    “正好你们过来了，就在妈这边，多待几天。”

    “好。”

    “林先生，诗芸，你们喝水。”

    “谢谢。”

    “妈还有点工作，要处理一下，你们先坐坐，等处理完后，再来陪你们。”

    “妈，你忙，不用在意我们。”

    林星宇一边喝着水，一边看着这办公室里的布置。

    在他的正前面，有一个柜台，上面摆放着一些关于金融类的书籍。

    而在他的后面，则摆放着一些关于公司的文件，资料等等。

    不得不说，自己的这个岳母，确实很厉害。

    就算不靠岳父，她一个人，也能掌握这么大的一个公司。

    或者这就是所谓的女强人吧。

    林星宇将杯子放在桌面上，随后看了一眼自己的老婆。

    如果自己的老婆，穿上职业装，是不是也十分的诱惑呢？

    稍微一想，就让他的心中，有点心猿意马。

    嗯，等以后，可以让老婆试试。

    “诗芸，你来妈这边。”

    过了一会，郑琇晶突然叫了一声柳诗芸。

    “妈，怎么了？”

    听见母亲的话，柳诗芸好奇的走了过去。

    “你帮妈看看这个项目，看完后，有什么意见，给妈说说。”

    郑琇晶将一份文件，递给了柳诗芸。

    柳诗芸微微颔首，接过文件，然后好奇的看着。

    郑琇晶之所以这么做，也是考虑到，让女儿以后接管自己的公司。

    她知道，自家的这个女婿，虽然没有公司，但是可是有化信集团的股份。

    就算一辈子不工作，也有钱拿。

    但是自己的女儿就不一样了。

    她们家赚这么多钱，以后不也是女婿，女儿的？

    而现在，先培养女儿，让她适应一下公司。

    等将来，合适了的时候，自己就把这个公司，交给女儿，然后自己的话，就可以陪陪外孙。

    女人，虽然成家，有孩子了，但是郑琇晶并不想，自己的女儿，一辈子当家庭主妇。

    女人，还是需要自己有事业的。

    总不能一直当家庭主妇，自己没有钱，每次要用钱的时候，还找老公要吧？

    虽然老公确实会给，但是郑琇晶可不想女儿变成这样。

    她以前也听朋友说过。

    是那个朋友家的亲戚，那个家庭里，女方也是家庭主妇。

    平时自己没收入，靠老公给钱。

    但是后面呢，他的老公跟她离婚。

    虽然也分了一些钱，但是自己当了这么多年的家庭主妇，也没有个稳定的收入，到最后，还是只能进厂打工。

    虽然星宇跟诗芸，应该不可能离婚，但是将来的事情，谁说得准？

    所以，女人有事业，那是最好的。

    当然，也不能因为事业的原因，而不顾家，那样也是不行的。

    “你要是没想好，可以给星宇看看，然后你们夫妻二人，一起商量。”

    郑琇晶提醒了女儿一句。

    “妈，我想到了一些。”

    “噢，那给妈说说，别怕说错了，有妈在呢。”

    郑琇晶给了女儿一眼眼神，示意她不用怕，想到什么，放心大胆的说。

    “妈，我觉得，以我们现在公司的条件，完全可以找一个公司，跟其合作，当然，材料这些，我们公司提供，只给他们做。”

    “核心技术，只要掌握在我们的手中，那么就不用担心。”

    “按照我们公司的现任发展，没必全都掌握在自己的手里。”

    “只要到时候，严格把控，就可以了。”

    (本章完)

