    第21章 我看这是你的小男友吧？

    下午的课程，很快就过去了。

    又到了放学的时间。

    不出意外，伊语诺又再一次站在教室的门口。

    看着这一幕，不少同学，特别是男同胞，都心生羡慕及嫉妒。

    如此佳人，若是专门来等自己的，那该多好啊。

    看着教室外的伊语诺，陈川耸了耸肩，旋即笑着走了出去。

    说实在的。

    伊语诺会这么主动，他还是有些意外的。

    谁能想到，未来的魔教教主，竟然还会有这样的一面？

    不过。

    对方主动，陈川自然也并没有什么好抗拒的。

    毕竟。

    他可还得从伊语诺身上刷好感度，从而褥系统更多的羊毛呢。

    两人并排的对着食堂走去。

    伊语诺率先开口主动问道：“陈同学，还有一个月不到就要高考了，你想考哪一所大学啊？”

    看似随意的问话，但这里面的道道，陈川自然是听出来了。

    这是要相约考同一所大学的意思啊。

    但陈川摇了摇头，还是如实的回答道：“我就一学渣，高中结束就该去搬砖了。”

    “啊，你是学渣啊，那太好了，我也是学渣，咱们有队了。”伊语诺突然欢喜的附和道。

    “……”

    陈川一阵无语，“你是真学渣还是假学渣？”

    “我是真的真的是学渣。”伊语诺生怕陈川不相信，连连说了两个‘真的’。

    “我不理解。”

    说实在的，陈川是不太相信的。

    漂亮且斯文的女孩子，成绩不都往往挺好的吗？

    怎么会是学渣呢？

    “其实，中考我的成绩是挺好的，排在校前十名，但我爸因为破产，资金压力大不肯让我上高中，还说女生读这么多书没用，我伤心了许久，甚至拿命威胁，我爸方才勉强让我上。”

    伊语诺脸上闪过一丝黯淡之色，然后继续道：

    “后来的事，你应该也有所耳闻，我被校外的混渣盯上了，没人敢和我交朋友，再加上我爸染上了赌博，欠的债如同滚雪球一样，越滚越来越多，动不动就家暴甚至拿我出气，慢慢的，我的成绩也就越来越差了。”

    听到这里，陈川脸色也是微惊。

    不过认真想想，这倒也合情合理。

    家里发生了这么多的变故，再加上又时常被校外的混渣骚扰，被同学孤立，这成绩能上去才是怪事。

    “看来，我们都是同一类人呢，其实，做个学渣也挺好的。”

    陈川由衷的感叹道。

    伊语诺可是拥有SSS级天赋的人，哪怕她是一个学霸，她也终归要走异能者这一条路的。

    “陈同学，你的心态真好，你该不会是考不上大学，然后就出国留学吧？”

    似是想起了陈川的家庭，伊语诺突然问道。

    “那倒没有，我对海外镀金，成为一个海归不感兴趣。”陈川直接摇了摇头。

    灵气复苏都要到来了，还出国，那不是找死吗？

    闻言，伊语诺也是暗自偷偷松了一口气。

    两人正走着。

    伊语诺的脚步突然就停了下来。

    “怎么了？”陈川有些意外。

    随后，他顺着伊语诺的目光抬头看去，只见，一名男子，正快速的对着他俩走来。

    而此人，不是别人，正是伊语诺她爸，伊天宇。

    “爸，你怎么来了？”伊语诺本能的后退了小半步，但又不敢直接走开，有些胆怯的问道。

    “哼，打电话不接，发信息不回，我看在你的眼里已经没有我这个爸了！”伊天宇冷哼道。

    伊语诺只是低下了头，并没有说话。

    那般模样，仿佛就像是一个受委屈的小野猫。

    而看着这样的伊语诺，不知道为何，在陈川的内心深处，竟然莫名其妙的生起了一丝别样的情绪？？

    “你妈现在在哪里？”伊天宇又问。

    “我……”

    伊语诺脸上有着一丝犹豫。

    黎若兰已经明确的和她说不回去了的。

    而以爸妈目前的状态，一旦见面，肯定又是火星撞地球。

    要多火爆有多火爆。

    到时候，一冲动，再次动刀子也并非是一件不可能的事。

    “磨磨唧唧的干什么？快说啊！”伊天宇大声的催促道。

    而这一声吼，瞬间便是引来不少正前往食堂的同学们的侧目。

    甚至更有人停下来在看热闹。

    “喂，不是吧阿叔，哪有你这样和女儿说话的？”陈川站了出来，有些无语的开口道。

    “你是哪位？这里没你说话的份，给我滚开！”伊天宇看都没有看陈川一眼，冷喝道。

    “爸，这是我同学。”伊语诺赶紧道。

    “呵呵，同学？我看这是你的小男友吧？学的不好，坏的全学齐，还有，你这放假两天，是不是住到他那里去了？”伊天宇阴阳怪气的质问道。

    “我……”

    “别我我我了，现在马上跟我回家，然后叫你妈回来！！”

    “回家？”

    不仅伊语诺一惊，就连陈川也是有些意外。

    今天可是周一，刚收假回来，虽说下午的课程上完了，但晚上还有晚自习呢。

    虽说走读生的确可以回家吃饭洗完澡再过来上晚自习。

    但伊语诺可不是走读生啊。

    “我已经向你班主任请假了，家里有重要的事情等着你。”伊天宇难得解释了一下。

    “什么重要事情？”伊语诺有些惶恐不安。

    她隐隐有种不好的预感。

    “回去你就知道了。”

    伊天宇不再废话，拉着伊语诺便是往外走。

    伊语诺本身就不太敢反抗。

    再加上。

    这周围看热闹的同学们实在是太多了，她倍感丢人。

    恨不得快些离开这里。

    陈川见状，想要追上去，但伊语诺却是回头给他使了一个眼色，并摇了摇头。

    无奈之下，陈川也不好再跟上去，只是示意对方有什么问题，第一时间给他打电话发信息。

    伊语诺点了点头，很快的，便是跟着伊天宇，彻底离开了。

    陈川耸了耸肩，轻吐了一口气。

    这毕竟是伊语诺的家内事，他一个外人，的确不好插手太多。

    当然了。

    经过陆志东事件之后，陈川倒也不再需要担心伊语诺生命安危的问题了。

    不管怎么样，伊语诺可都是SSS级天赋。

    若是真的遇到生命危险，她可是会提前激发天赋的。

    一般人，还真奈何不了她。

    ……

    (本章完)

