    第5章 我来，我见，我征服

    不得不说，李世民是一个称职的父亲，虽然秦王府里有教导公子们修行的师傅，但是，只要有时间，他都会为亲自对三个孩子进行修炼的指导。对此，李承乾他们三个自然是忙不迭的将自己修炼上的问题说出来。其中，李承乾就提到了自己的进入先天的修炼方向问题。

    “修炼方向吗？我李家主修的是炼气一脉的《烈阳诀》，你也知道，这是一部较为完整的天极功法，至于其他的修炼体系，我李氏虽然也有天级功法收藏，但是均不完整。”李世民说道。

    “那四叔的呢，四叔不是修炼的武道，而且仅仅金丹修为便可与元婴一较高下吗？是不是武道更加厉害呢？“还没等李世民说完，旁边胖胖的李泰便忍不住问道。

    “武道自然厉害，不单单是你们四叔，就如我天策府的武将，比如秦琼、尉迟、咬金他们，都是修行的武道，武道通玄。传说上古有武道大能修炼成圣，一掌可灭世界。不过，我大唐帝国同样没有完整的天极武道功法，至于你们四叔是由于天生霸体，被紫阳真人看中收为弟子，传授了他们一门的天极功法，但是，他们师门规定，非武道绝世体质，不可传下功法。“对此，李世民笑着摸了摸李泰的头，满眼宠溺的说道，“当然，这并不是说选修了其他的功法便前路断绝，毕竟，不断有仙门遗迹问世，不断有世界融合，总能带来新的功法。就比如为父虽然主修的了我们李家的《烈阳诀》，但我同时也兼修了早年我在遗迹中获得的傀儡一脉的功法，虽然也是残缺的天极功法，但也让我组建出了玄甲军这一大唐百战百胜的傀儡军团。再比如你们姑姑兼修了观星一脉，一手推演之术冠绝天下。”

    听到了李世民所说的，李承乾陷入了沉思之中。看到这，李世民笑着说道：“所以，父王建议你和为父一样主修李家的《烈阳诀》，当然，如果你有余力的话可以再兼修一门辅助修炼体系。刚好，皇室藏经阁内有我李氏收藏的修炼典籍，我李氏子弟在后天大圆满之时都有一次进入藏经阁的机会，你可以进去选择一门辅修的天级功法。“

    “多谢父王。”李承乾连忙说道，心中有一股拨云见日的感觉。忽然，李承乾想到之前自己父王说道要去镇压东海之乱，忍不住问道：“父王，东海那边的情况严重吗？”听到李承乾提到东海，李世民全身迸发出一股豪迈之气，大笑道：“区区东海之乱何足为患，而且，说不定，我大唐的疆土和资源又要扩增了呢。”

    听到李世民所说，李承乾眼中一亮：“父王的意思是难不成是有世界于我大唐东海之处融合了？”

    “哈哈，没错，这也是为何此次允许我组建天策府前往镇压的原因，说不得，此次融合之后，我大唐的国力能够更上一层。”

    对于世界融合，若是融合的位置在无主之地或者较弱的国家，则最可能导致的结果是外来世界在此方世界立足并且吞并原融合地周围的领土，形成一方新的势力，但是，也有很大的可能是融合之地位于一个强大的势力领地内，最终爆发大战，被本土世界的势力征服。而对于大唐帝国，这东荒的霸主来说，世界融合更多的带来的是后者。想到这，李承乾眼中迸发出一丝向往，他渴望着某一天，自己也能带领着自己的军团，将来犯的世界歼灭征服，就如那凯撒所说的：”我来，我见，我征服。“

    (本章完)

