    第5章不嫌弃

    “这也不是过年过节的。”

    宋氏悄悄瞪她一眼，将宁二婶扶了起来。

    后者是个从不肯吃亏的，张口就骂：“不长眼的糟心玩意儿，就你这种懒骨头的赔钱货，今后也就是个被发卖的贱命！”

    宋氏神色转淡，直接就松开了手。

    说她什么，她都能忍，但说她儿女不行。

    宁二婶没料到有这变故，脚下一歪差点又要栽倒回去。

    接连两次倒霉，她这心情可想而知的差，靠自己起身后，她憋了一肚子火气，正想激昂开骂，却见大房这一大三小都神色漠然将她看着。

    那眼神，看得她一个激灵，总算想起此行目的。

    抹了把脸，宁二婶道：“哎哟，大嫂你是不知道啊。”

    “最近爹娘身子骨又不太舒服，大夫说了，那都是干活累的。”

    “你说要不是大哥出了这事儿，他二老哪用得着下地亲力亲为，将自己苦成那样？”

    宁二婶撒谎不打草稿，愣是将在家躲懒的那两个老人说的勤快到天上有地上无。

    又将这几十年来屈指可数的那么几件“父慈子孝”拿出来翻来覆去地打亲情牌，说的好像大房这一场伤病，连累老宅颇多似的。

    潇潇听得忍不住白眼连连，惹得宋氏避开宁二婶目光不断瞪她。

    不过，那份被宁二婶稍稍勾起的愧疚也在女儿耍宝下显得不值一提。

    宋氏的父亲是个老秀才，又对她颇多疼爱，所以小时候也是读过书的，不至于被忽悠几句就叫人牵着鼻子走。

    奈何她虽然不同于一般农妇，却也是个将“孝”字放在头顶的传统女子，要是宁二婶一来就打亲情牌，说不准她还真要触动几分。

    可想着她方才那一通难听的咒骂，再瞧着女儿那调皮的模样，她忽然就愧疚不起来了。

    甚至还能在宁二婶叭叭的时候更多想起女儿的话。

    潇潇这几天逮着机会就给家人洗脑——

    “在宁家的时候，咱砍柴喂鸡，洗衣做饭，爹和二哥天天下地干活，那其他人呢？家里还有别的活吗？”

    “娘，我发现咱家每人吃的都一样，可分家前为什么咱跟爷奶二叔三叔他们吃得就不一样？而且，咱们干活多，怎么却只能喝稀粥呢？”

    “娘，爷奶总说你和爹不孝顺，可是这样都算不孝的话，怎么才能算孝顺？像话本里那样，割肉喂爹娘吗？奶动不动就打骂咱们，咱们也一定要事事顺着她吗？这样她就觉得我们孝顺了吗？”

    “可娘你从来没顶撞过奶，她怎么还是到处说嘴啊？”

    诸如此类。

    虽然很多话说完她就挨了骂，但同时，这些话也一点一点入了宋氏的心，让她不知不觉中有了改变。

    比方说现在，任凭宁二婶说的天花乱坠，她非但没有像以前那样主动认错补偿，反而一声不吭，静静地就看着宁二婶表演。

    后者说的口干舌燥，也无人答话，顿时觉得有些尴尬。

    于是她话锋一转，终于说出了此行的真实目的。

    “今儿你家小丫好运得了一条大鱼对吧？”

    “爹娘这都好几天见不着荤腥了，不是肉他们也不嫌弃，快让我盛一碗。”

    说罢，就朝宋氏递过那大海碗，一副理所当然的模样。

    (本章完)

