    货架上的药剂没有标记名字，林格只能辨认出几种，之前在耶鲁那里获得的。

    至于其它药剂有什么作用，就暂时不清楚了。

    还有材料，大多数都是他没有见过的。

    这些东西只能等以后鉴定出来后，再来决定是卖掉还是留着自己用。

    将视线从这些自己暂时用不上的东西上移开，林格看向了那几把手术用的刀具。

    看起来应该是挺贵的，但这却是这些东西里最没用的。

    这种手术刀，一看就是专门定制的，脱手有风险，而且他还用不了。

    最大的用途也就是削一下水果。

    “没其它超凡物品吗？”

    林格拿着那些刀具试了试，确认都是普通刀具后，便直接没了兴趣。

    转而将视线看向货架上，唯一一叠纸质资料。

    伸手将资料拿起，而后林格便发现是两份。

    一份记录着大量的人名以及地址，一份上面写着‘飞升’。

    林格先是看了一下那份记录人名的。

    [净化会]

    谱尼

    利特

    ...

    [焚尸间]

    耶鲁

    ...

    [屠宰场]

    [怒浪宴会厅]

    波文

    ...

    名单上地址一共有二十七个，人名一共有五十四个。

    其中有四个地址是林格知道的。

    “成员名单吗？”

    看着名单，思索片刻后将其揣入怀中。

    准备等和诺克去调查怒浪宴会厅时，让诺克在不经意间发现这张名单。

    这样短时间里的任务大概是不用愁了。

    并且还能让诺克帮自己抗一下锅，一举两得。

    完美！

    想到这里，林格收回思绪，将视线放到了另一份名为飞升的资料上。

    “这又是什么东西？难道是医生的计划？”

    林格嘴里念叨一句，而后翻开了第一页，开始仔细阅读上面的内容。

    ...

    “小姐你回来了？今天的工作感觉怎么样？”

    眼角有着些许皱纹的女仆，替罗莉将房门打开，笑着开口问道。

    “和平时一样。”

    “是这样吗？那我为什么感觉小姐你今天有些不高兴？是不是林格先生又欺负你了？”

    “这可不行，欺负一个女孩子可不是一个绅士该有的行为，看来下次再遇到他我得好好给他说道说道，让他明白什么才是绅士。”女仆佯装生气。

    “欺负我？就他？我欺负他还差不多，行了，玛丽不提那家伙了，今天晚上吃什么？”

    罗莉进入屋中直接朝着沙发一扑。

    玛丽笑着将房门关上，而后开口说道：

    “今天是西红柿炖番茄，屠宰场那边不知道怎么回事，突然被一把火烧掉了，本来我还想再买点肉一起炖在里面的，可惜了。”

    “没肉？”

    听到没肉，罗莉立刻从沙发上弹了起来，而后又想到什么，直接躺平：

    “好烦，看来最近一段时间都没肉吃了。”

    牧场被扬了，想想以后很长一段时间没有肉吃，她就感觉很难受。

    嗯，都怪林格这家伙。

    “是呀，也不知道屠宰场什么时候能重新修好。”

    玛丽点点头。

    而后看着少发上的罗莉，脸上露出担心：

    “小姐，你去夜莺工作真的没有问题吗？我听人说，这工作特别危险，基本上是过一段时间，就会死上几个人，我担心..”

    “没事的，他们说的是夜莺的战斗成员，我又不是，平时每天的工作就是逛逛街，闲得慌。”

    “这样吗？”玛丽脸上的担忧消失：“如果是这样我就放心了，要是小姐你出点什么事情的话，我死后可没脸去见老爷和夫人...”

    “...对不起小姐，我又说错话了。”

    玛丽察觉到不对，连忙道歉，而后转移话题：“我这就去帮您把汤端上来。”

    说完，玛丽便慌慌张张的跑向了后厨。

    而反观罗莉，却是并没有出现什么过激的反应。

    似乎她对玛丽的毛毛躁躁，已经习以为常。

    而就在她思索着一些其它问题时，玛丽很快便端着鲜红的番茄汤走了过来。

    “小姐，您趁热喝，要是冷了就不好喝了。”

    玛丽说话间，熟练的给罗莉添上一碗，而后又拿出一把小锯子，对着桌子上一块黑黝黝的面包锯了起来。

    没用多久就把三块巴掌大小的黑色面包，放到了罗莉面前。

    这面包的用料可是不虫子，而是资格的小麦。

    罗莉坐起身来，等待玛丽给面包抹酱。

    然而等待许久，都不见对方有什么动作。

    这让罗莉不禁抬起头看向对方。

    而后便与一双古井无波的眼睛对上。

    “洛丽塔？”

    被洛丽塔附身的女仆点点头。

    “上次的事情里查清楚没有？你是不是暴露了”

    罗莉皱眉问道。

    “并不是我，而是另外一股势力。”

    “还有其它势力干和他们作对？那个势力叫什么？”

    “破晓...没听过，你现在对他们知道多少？”罗莉感觉帝国里的这滩水越搅越浑了。

    “颠覆皇权。”

    “...”

    罗莉沉默片刻，而后嘴角露出一口嘲讽的笑容：

    “天真的家伙，他们以为曙光皇室是凭什么屹立于此两百余年的？靠那些愚蠢的贵族，还是迂腐的骑士？”

    洛丽塔并没有反驳。

    只有真正经历过的人，才能知道曙光皇室究竟是为什么能够掌控整个曙光帝国，又是为什么能够在一次次的污染潮汐中让曙光帝国永远散发光辉。

    罗莉叹息一声，而后开口向洛丽塔问起另外一件事情：

    “我给你送过去的那堆东西里，有可以用到的东西没？”

    “核心的东西，应该都在那家伙的脑子里。”

    洛丽塔摇头，而后看向罗莉：“你那边怎么样，有找到人吗？还是..”

    “没有发现什么异常，或许他真的失败了。”罗莉低下头。

    他口中的她，似乎对她来说是一个很重要的人。

    “那是他唯一的选择。”

    洛丽塔不想继续这个沉重的话题，而是说起了另外一件事情，语气也是变得郑重了起来：

    “飞升计划已经开始进行，但我只调查出他们购买了一大批奴隶，或许是想要制造什么东西。”

    “具体内容还是不知道吗？”罗莉闻言眉头皱起。

    洛丽塔摇头。

    她能查到这个地步，就已经是她能力的极限了。

