    “你们年轻人，爱怎么折腾就怎么折腾吧，我不管了。”

    徐霸谍摆摆手，宽容大度的开口道：“反正他现在年轻，”

    “愿意玩的话就玩几年，谁年轻的时候没有过梦想呢？”

    陈见海笑着点头聆听教训，

    可心里却犯上了嘀咕。

    “嘴上说的好听让孩子玩几年，可生活费一分钱都不给，”

    “要是没有我在下面兜着，换个人早被你逼的回家继承家业了。”

    所以说啊，无论是追求梦想还是干点啥。

    经济基础永远决定上层建筑。

    梦想虽然美好，可是他毕竟不当饭吃啊！

    但话也说回来，

    兴许就是因为有自己兜着，所以徐霸谍才这么肆无忌惮的掐断了大波的生活费。

    完全不担心自己的亲儿子流落街头。

    总而言之，自己拐的徐波给自己当厨师长做饭，徐霸谍不捏死自己已经算好的了。

    话虽然这么说，可陈见海对于徐霸谍是实打实的感激的。

    从小到大的关怀就不必说了。

    自从他的父母去世，水波波的免费高级游泳圈就始终没有断过，

    每每出了什么新产品，都会主动送过来一套。

    为了表达自己拐走人家儿子的歉意，

    同时也发自内心的感谢徐霸谍这么多年，一直免费给自己的酒店提供高档游泳圈的情谊和气度，

    陈见海真诚的开口道：

    “徐爸爸，我在枣门买了地皮，准备新开一家酒店。”

    “酒店的位置还算不错，紧挨着魔法乐园，以后生意应该然后能挺好。”

    “这个酒店，我想走产权式酒店的经营路子，酒店房间对外出售。”

    “徐爸爸，我打算送您20个房间。”

    徐霸谍听到这话，眼中闪过一抹惊讶。

    枣门市的房价现在可不低。

    虽然他没有做过酒店和房地产，可是身边也有主营这方面的朋友。

    现在枣门的产权式酒店公寓普通的价格在3.3~4万一平左右。

    而陈见海建的不是25-48㎡的酒店公寓，而是实打实的度假酒店。

    光是房间的米数最少也要80㎡。

    况且他的酒店如果是建在魔法世纪旁边的话，以那个地段的繁华程度，估计以后的均价会涨到10万一平也说不定。

    如果再算上年底总房费8%-10%的分红，

    这20间房送出来，可真是堪比真金白银了。

    徐霸谍虽然早就有预感陈见海会无偿分自己一些草莓，可是也没想到对方上来就是这么大的手笔。

    “你拓展的这么快，资金够吗？”徐霸谍不放心的开口。

    “够的，徐爸爸。”陈见海连忙开口。

    “这些年如果没有你的帮助和支持，我的酒店支撑不到现在。”

    陈见海无比诚恳的开口道：“我一直不知道怎么报答您，现在我终于有了机会，这20间房，请一定收下。”

    ……

    徐霸谍虽然没有当场表态，可是陈见海能感受到徐霸谍是心动的。

    再说了，

    现在他的枣门酒店现在八字还没一撇呢，估计徐霸谍也不是很相信。

    但是不管如何，等到时候自己的酒店开建，直接将合同送过去让他签字认领，比什么都真诚。

    “谁点的送战友？！”

    忽然，ktv里一个声音响起。

    谷俎

    “我的！”

    听着熟悉的背景乐，一旁聊天的陈见海赶紧放下酒杯，从别人的手中接过话筒，纵情高歌：

    “送战友，千里行。”

    “默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声。”

    “战友啊战友！！！亲爱的战友……”

    ……

    看着陈见海忘我的演唱，黄百川和在场众人都差点被难听哭了。

    好家伙，

    他们纵横江湖这么多年！

    见过唱歌跑调难听的，可是能难听到陈见海这个程度也是绝了。

    这要不是听到歌词，根本就难以想象他唱的竟然是《送战友》！

    关键大家这么一年一度难得碰面的好日子，你一个年轻人不唱点欢快的助助兴就算了。

    你默默无语两眼泪，耳边还响起了驼铃声？

    徐霸谍实在是听不下去了，直接上去切了歌。

    顿时一个ktv大屏幕的背景就变成了几个青春女生，甩着头发活力四射的唱歌跳舞的画面。

    “谁切的！！”

    陈见海怒了！

    他这边唱的真情实感的，歌声掏心掏肺，谁敢切他的歌！！

    但是下一刻，看见点歌台旁边站着的徐霸谍，

    陈见海：安静、乖巧、懂事、主动献上话筒。

    哪知道徐霸谍连看都不看一眼，直接将话筒扔到一边，松了松衬衫直接走到了舞台中央，跟着音乐跳了起来。

    欢快明朗的曲风、色彩艳丽的画面、KTV里闪烁明亮的灯光、女团姑娘们甜美的歌声疯狂冲击着陈见海的脑海。

    在陈见海惊愕的目光中，

    常年自律健身带来的完美的肌肉控制能力，让徐霸谍的每一个舞蹈动作都精准的踩在节奏上，举手之间干净利落，一些肢体角度简直堪称是“人间量角器”。

    “徐爸爸……玩的这么疯的吗？”

    陈见海感觉三观都要毁了。

    他下意识的将目光落在黄百川身上，黄百川冲他耸了耸肩，似乎在说：

    看吧老兄，我没骗你。

    陈见海僵硬的转过视线，实在想掏出手机将眼前这一幕录下来给徐波发过去。

    可是理智告诉他，

    如果想幸福的活下去，就不要有这冲动的念头。

    但是不得不承认，徐霸谍的舞功确实硬，舞台魅力也是极强。

    本来屋里的大佬们喝的也差不多有些醉了，该谈的、该私下交心的也都谈完了，

    昏昏欲睡无聊之中，

    有了徐霸谍这么一疯，瞬间整个ktv房间的气氛就被点燃了。

    这些平日里高血压、痛风、脱发、担忧子女恋爱问题的老总们几乎全都放飞了自我。

    有跟着跳骑马舞的，有跟着跳迪斯科的，有跳霹雳舞的，还有啥也不会瞎扭的，

    就连黄百川都绽放自我，抓起不知道从哪里哪来的牛仔帽扣在脑袋上，即兴来了一段斗牛舞。

    “嘶！”陈见海看的倒吸一口冷气：

    “看不出来这些大哥各个都有两把刷子，深藏不露啊！”

    传说中的南江老总舞蹈培训班果然名不虚传！

    看着各位大佬在线授课，陈见海也不客气了。

    直接一段开天辟地的金刚葫芦娃舞冲入舞场，

    将整个屋子的舞姿推向了高潮！

