    “楚国师……”

    赵错艰难的转过头看向了身旁的小国师。

    “敢问国师大人现在的锁妖城到底是怎么一回事呢？”

    他脑海中还在回转着楚别枝方才信誓旦旦的話语。

    ‘锁妖城绝不可能被攻破！’

    枝枝是这麼说的。

    “我不知道。”

    楚别枝给出的回答让他脊背发凉。

    “本座虽然不知道发生了什么事，但是就目前的状况分析，是有什么存在从内部打开了锁妖城的入口。”

    ‘妖族的动作也太快了吧？’

    赵错心中疑惑。

    妖庭使团竟然能在楚国师的眼皮子底下做到这一步？

    她的说法是锁妖城从内部被攻破了，妖族到底是怎么办到的？难道眼前这一幕是太后娘娘的手笔？

    “锁妖城之中应该没有妖圣吧？”

    赵错僵着脸问道。

    他能感觉到下方的黑渊中涌来的可怖压力。

    多次与举火者交手的他，可以確定宫殿陷落后显出的深渊中的气息属于圣境，不会有假。

    “是没有……”

    楚别枝握紧手中的剑说道。

    “不过锁妖城中关押着蛮荒的凶兽，每一只都有着妖圣的威能，是前朝的遗留物。”

    赵小公爷听着她的话差点眼前一黑。

    娘娘为何要做如此凶险的事？

    大虞的都城不想要了吗？

    “不用担心。”

    楚国师继续平静的说道。

    “紫荆星之下就算是蛮荒的凶兽也翻不起浪。”

    “吼！”

    一声让整座地下锁妖城颤动的咆哮声从黑渊中传出。

    赵错在这一刻忽然对楚国师的嘴有了恐惧感。

    为什么小别枝一说没事就出事啊！

    “这就是所谓的蛮荒凶兽？”

    赵小公爷瞳孔震颤的看着从黑渊中探出来的那颗黑色狰狞牛头。

    将宫殿群吞噬的洞口竟然只够叫它的脑袋通过。

    它通红的眼睛比他整个人还要大。

    “休得放肆！”

    一声中气十足的呵斥声炸响！

    只见一道深紫色的光柱猛然将整片黑渊笼罩。

    一名身着道袍的老者踏空而立，引来了紫荆星光，将凶兽的牛头砸回了湖泊大的洞口中。

    “御天监大祭酒……”

    赵错看到那名老者的身影后顿时松了口气。

    李大祭酒也是太后娘娘的死忠，冻河狩猎的时候他甚至帮着坏女人算计道宗，这份忠诚无须怀疑。

    锁妖城现在有着两位向着女魔头的举火着镇守，不要说广太子了，就算是先帝在里面想出来也是不可能的事情吧？

    “楚师叔。”御天监大祭酒抬回过头用凝重的语气问道，“锁妖城怎么就破了？”

    “似是有什么存在从锁妖城内打破了封印。”

    辈份高得吓人的楚师叔也是到现在也没完全弄清楚情况。

    “这可糟了啊，锁妖城的封印大阵已经完全落入这个洞口中了，你我必须在此镇守。”

    御天监大祭酒脸色难看的说道。

    “重新布置封印需要多久？”

    赵错低声对小别枝问道。

    “断界阵是仙阵，由两位人仙合力才能布下，而且需要半个月左右的时间。”

    楚国师的话顿时让赵小公爷有点头皮发麻了。

    如此一来京城直接失去了两位举火者战力。

    这相当于十万大军在一瞬间减员了一半。

    “你刚才反复提及广太子，而他又在锁妖城中，会是他打开这洞口的吗？”

    楚别枝看着下方被紫荆星光照亮的深渊自语着。

    “国师大人你这个想法非常的危险呢。”

    心生不妙的赵错想让她不要说了。

    “楚广如果拥有了打开锁妖城的能力，他一定会在有把握东山再起的时候行动，所以……”

    “嗷呜！”

    让赵错头晕目眩的狼嚎声忽然响起。

    那被星光压盖的锁妖城入口钻出了数个苍白狼首。

    群狼嘶吼着将洞口不断撑大，似乎是在为后边更加巨大的凶兽开路，凶悍的威压让赵错有些喘不过气。

    “哼。”

    御天监大祭酒面露冷色，紫色的星光顿时更加濃郁，将黑渊中探出的四只狼头压了回去。

    这蛮荒凶兽虽然智力与牲畜无异，庞大兽躯却有着硬撼举火的伟力，所以才没有被紫荆星摧枯拉朽的抹灭。

    不过这几只怪物虽然不断被打回深渊，但是每次都能鼓起劲再次冲出来，这才一会功夫就将洞口撑大得如同一片黑色湖泊。

    “我去帮李大祭酒的忙……”

    楚别枝捏紧剑但是话还没说完又出了情况。

    “大事不好！京城出事了啊祭酒大人，项京的百姓就要遭殃了！”

    一名穿着御天监制式白袍的中年男子踏空而来。

    “何事如此慌张？”

    大祭酒脸色微变的回头问道。

    “城中多处地方出现了锁妖城的洞口，虽然大小只是能容成年男子通过，但是已有妖魔逃出来了！”

    “到底是何方神圣……”

    李大祭酒瞪眼。

    锁妖城是一方与项京城重合的小世界。

    理论上来说大虞都城的任何一处都可以打开两界门。

    “传太后娘娘懿旨！”

    一道赵错熟悉的女声忽然传入了耳中。

    小公爷抬眼看去刚好看到了非雾姑姑从一片水雾走出。

    她手捧一卷玄色帛书，扫了一眼在场的众人后，间不容发地宣旨道：

    “大虞太后有命，着御天监大祭酒与国师镇守锁妖城，赵错统领执刑司清剿妖魔。”

    非雾宣读旨意后又看着赵小公爷说道。

    “赵公子与妾身一同走吧。”

    她明显是得了太后娘娘的命令要将赵错带离锁妖城。

    “赵错你带着焰儿一起走，你们留在这里也没用，只会害本座与李祭酒分心。”

    “我知道了。”

    赵错轻点了下头的说道。

    他清楚太后娘娘的这道旨意主要是为了自己。

    女魔头是特地派了非雾姑姑过来要将他带出锁妖城这个危险的地方。

    “请吧。”

    赵错没有太多的犹豫就和焰儿一起出了锁妖城。

    他现在力所能及的就是剿杀城中逃窜的妖魔。

    不过他知道有一件更重要的事是需要办的。

    “苏掌司！立即召集执刑司所有人马，全副武装。”

    赵错让焰儿先到郑国公府躲着，独自驾马来到了执刑司，此时衙门中已是一片肃杀气氛。

    “令已经传下去了，现在收到城中执勤的官员汇报，城中目前为止已经发现了十四个之多的锁妖城洞口。”

    苏澄霁脸色凝重地说道，他作为执刑司掌司早在第一时间就收到了锁妖城破的消息，所以早已提前调动了在京的执刑官。

    “可有妖魔作乱？”

    赵错眯着眼睛努力让自己保持在一个冷静的状态。

    “只有百姓见到了妖魔的消息传来，尚未出现命案，如今皇城军已经在城内戒严。”

    所谓的皇城军就是项京的禁军，登记在册的有两万人马，这一支军队的调兵权被太后娘娘紧握在手中从未下放。

    大虞京城内外的正规军可以大致分为三股，分别是内宫亲军与皇城禁军，这是女魔头亲手掌握的。

    此外最可怕的还是项京城外的神武大营，足有十万大军，手持东宫金杖才能够调动。

    “我们现在应当怎么做才是？”

    苏澄霁沉声问道。

    执刑司作为京城的执法部门在这时候也是要出力的。

    非常时刻都是军队维护稳定，执刑司有着大量的高境界修行者，要办的就是缉拿可疑人物了。

    “如今应有不少的妖魔藏身京城，搜查是我们的本职差事，但是现在有更重要的事要办。”

    赵错说话的同时从袖口中拿出了一纸画卷。

    “这是……”

    他将画纸摊开后，苏澄霁顿时瞳孔一缩，张着嘴无言。

    画上是一个身着五爪行龙跑威严中青年男子。

    他英武面庞与被废的永照帝很有几分相似。

    “无咎你为何在这时拿出广太子的画像？”

    “我从国师大人口中得知，广太子就被关在锁妖城中，万不可让其逃出京城。”

    赵错的话让苏掌司抽了口冷气。

    “竟有此事……”

    “此獠当过三十年的太子，当年起兵自立时也是一呼百应，绝不能放虎归山。”

    苏澄霁在短暂的愣神后惊骇的说道。

    “正是如此。”

    赵错郑重其事地点头。

    他知道一个广太子无法与太后娘娘为敌。

    但是楚国若是逃出京畿之地，联系旧部或策反一些地方官员，极可能成为又一个反王。

    ‘三十年太子的威望比之皇帝也差不了太远了……’

    赵小公爷在心中自语。

    “苏叔你将这张画像传阅所有执刑官。”

    赵错将手中的画纸递给苏澄霁的同时加快语速的说道。

    “立即在全城搜查广太子。”

    “我知道了。”

    苏澄霁应了一声后就转身出了厅房。

    赵错目送他离开后，垂下视线在桌案前坐下来，闭上了流露着沉思之意的眼睛。

    现在所发生的一切完全超出了他的意料吗，一切都来得太快了，他甚至想不明白锁妖城到底是谁攻破的。

    “到底是妖族还是太后娘娘呢？”

    他实在不觉得一个广太子值得坏女人做到这种程度。

    “京城如今是戒严状态，八座城门已经封锁了六道，剩下的两扇大门也是只许进不许出……”

    赵小公爷不相信那个尚未谋面的楚广能够逃出这样的封锁。

    “赵副掌司。”

    一位语气轻佻的执刑官忽然在厅房外请示。

    “张银堂二等啊？快进来吧，是有什么重要的消息了吧？”

    赵小公爷自然是早就将关系不错的张吴二人提拔为了二等执刑官了。

    “回禀赵副掌司。”

    张银堂在办差时还是很正经的。

    “有三个眼线传来了消息，京城忽然流传起了一些歌谣，一些无知孩童在传唱……”

    他明显有些紧张地咽了口唾沫。

    “你念来听一下。”

    赵错皱眉。

    “掌司大人你听了可不要怪我。”

    张银堂迟疑了一下后别过头的小声唱道。

    “魔后惑国入东宫，储君困在锁妖中，父子相残为其害……”

    “可以了！”

    赵错眼皮直跳地打断了他。

    这几句歌谣的意思就是太后为了夺权引得天家父子相残。

    太快了！锁妖城才出事就传出了这种曲子，广太子在京中的党羽是早有准备了啊！

    ‘楚广一直被困在锁妖城中，难道还有办法与外界联系？又或者说锁妖城是他凭借一己之力打开的？’

    他真是不能理解现在到底是个什么状况了。

    “张二等你去传令。”

    赵错顿了一下后说道。

    “调集一个班的人手专门搜查这首歌谣是从哪里传出来的。”

    “领命。”

    赵小公爷送走张银堂后，继续在殿中端坐，闭目养神。

    他在等今天一定会有的广太子的消息。

    现在杀出京城是最好的选择。

    “锁妖城洞开已经让京城乱起来了，楚广趁着今天的乱势才有一丝生机，要是娘娘控制住局面他就成了瓮中的鳖……”

    赵错心里跟明镜似的，就算楚广是曾经的太子也不可能在京城和太后娘娘夺权，他有几個兵啊？

    时间悄然流逝着，夏日的滚烫随着太阳西落好似散去了一些，他安坐在执刑司中等待。

    “启禀赵副掌司！”

    天空呈现灰蒙色调的时候，忽然有位执刑司快步走进厅堂，急声说道。

    “下面接到消息，西直门有着一支不知道从哪里来的千人军叛乱，他们已经快要杀出京城了。”

    “皇城禁军的动向呢？”

    赵错神色自若。

    “皇城军似乎一直埋伏在西直门附近，叛军甫一出现，他们就已经迎敌了。”

    小公爷听到这话顿時在心中道了一聲“果然”。

    “给我備马。”

    他站起身说道。

    “本官要去西直门。”

    赵错骑马出了执刑司，向着只有数里距离的京城西门疾驰而去，尚未接近他就已经听到了兵荒马乱声。

    实际上，当广太子带着军队決定杀出项京的时候他就已经什么也做不了，他手上没有兵权。

    他能做的只是让执刑司搜查，对于战争他只能旁观，娘娘在亲自调兵阻击楚广。

    “冠军侯请留步。”

    赵错听着逐渐清晰的刀剑交击的鸣啸声，就在这时一支身着玄色马褂的内宫亲军将他拦下，这是只有照太后才能调遣的军队。

    他淡定地拉住缰绳停下了马步，调转马头，挤出笑容地看着眼前的亲军长官。

    对于眼前的突发状况他一点也不意外。

    “将军有何吩咐？”

    赵错问道。

    “卑职岂敢使唤侯爷。”

    将他拦下的内宫亲军道小将下马行礼。

    “传太后娘娘口谕，命冠军侯赵错即刻入宫面圣，不得有误！”

    赵错的眼神变得有些复杂了，他觉得自己和坏女人的关系可能要出问题了，因为广太子。

    他让执刑司搜查楚广的事肯定已经传到了太后娘娘的耳中。

    这已经不是可以一笔带过的事了。

    “娘娘不愿和我说的弑君一事，我擅作主张的查了个大概，会惹她生气的吧？”

