    光域中光系能量山崩海啸般的暴动，直接让光域的影响范围，朝着周围区域扩散。

    苏桓所在的地方，都被光域的光系能量吞没，让他不得不再次远离这片区域。

    坐在星云古狼背上，远远看着远处不断涌动的光之海洋，默默等着无暗光姬蜕变进化的结果。

    尽管为了这次蜕变进化，无暗光姬已经积蓄了太久的实力。

    如今几乎堪称万事俱备只欠东风。

    但没等到蜕变完成那一刻，苏桓怎么也无法将悬着的心放下来。

    随着漫长的等待。

    光域的能量暴动几乎每时每刻都在增长着。

    而心灵羁绊那头，无暗光姬的心灵力量也在不断暴涨着。

    轰！

    伴随着一声轰鸣的巨响声，光域中突然爆发出极为耀眼的强光。

    光线之强，似乎要灼烧一切。

    哪怕苏桓及时紧闭了双目，并以精神屏障防护住了强光。

    可双眼依然还是不可避免的收到了强光的影响。

    感受到了一阵阵如潮水般涌来灼热和剧烈的刺痛感。

    眼前更是被白茫茫一片的强光充斥，根本无法视物。

    苏桓无奈，连忙呼唤凛夜龙。

    一丝来自凛夜龙的生命系能量渗透出驭印空间，悄无声息地融入了苏桓的双眼中。

    一股清凉感在两眼浮现。

    苏桓双眼那股刺痛的灼烧感顿时锐减。

    半响后，苏桓已经可以试着睁开双眼。

    眼角却在持续的刺痛中不可避免地淌下了几滴泪水。

    苏桓的视线依然还是模糊一片。

    如同被白茫茫的强光遮住了视线。

    白茫茫一片中，一个模糊的身影出现在苏桓面前，轻轻伸出修长白皙的双手，拂去苏桓双眼眼角的几滴泪水。

    “光域暗姬？”苏桓脸上露出难以遏制的喜色。

    在凛夜龙的治愈能力下，苏桓被刚刚那阵强光灼伤的眼睛，很快便彻底恢复。

    已经完成蜕变进化，化为光域暗姬的无暗光姬，此时正扇动翅膀悬浮在他身侧。

    抬起双臂，还是替拂去眼泪的姿势。

    此时的光域暗姬浑身浑身同样被笼罩在光芒中。

    不过，光域暗姬所散发的光芒并不刺眼，反而如同氤氲的雾气一般柔和。

    当苏桓睁开眼喊出它蜕变进化后的种族时。

    光域暗姬微微抖动了一下修长的身体。

    那如氤氲雾气般的光芒全都收缩回光域暗姬的体内。

    光域暗姬蜕变后的模样，也在此刻完全呈现在苏桓的面前。

    首先是蜕变进化后的体型，再次增大。

    尽管类人型的驭宠，体型比起别的类型的危险生物，体型都算不上大。

    但身为上位种族，每次随着种族蜕变进化，体型大小上还是会出现或多或少的变化。

    此时的光域暗姬扇动黑白交织而成的神秘翅膀，如同凌空站立，站在苏桓面前。

    二者的对比就如同一个高挑的成年人，站在一个刚刚出身的婴儿面前一般。

    光域暗姬光是肩高就不下于七八米。

    足足是苏桓的数倍。

    加上苏桓的身材本来就不算高大。

    此时在光域暗姬面前，更是显得瘦小无助。

    光域暗姬忽然朝苏桓伸出了手臂。

    将苏桓整个身体如同搂抱孩子一样，抱了起来。

    随后扇动瑰丽如艺术品般的翅膀，在半空中极速飞旋了好几圈。

    苏桓尽管有些无奈，但看着光域暗姬此时十分兴奋激动，也就听之任之了。

    被光域暗姬环抱着在半空中飞旋，苏桓也正好零距离打量起蜕变后光域暗姬的变化来。

    体型的增大已经不必多说。

    此时的光域暗姬，头顶上正带着一定纯黑色的王冠，王冠上镶嵌着一颗颗同样是纯黑色的如同黑珍珠一样的冠珠。

    在不远处光域光芒的照射下，焕发出夺目的色彩。

    光域暗姬的整张脸都如同被一副神秘的黑色面纱笼罩住。

    这层面纱自然并非真的面纱，而是光域暗姬暗系能量的显化。

    光域暗姬身上也披着一袭黑色的华丽长裙。

    长裙直接没过了光域暗姬的脚踝，如果它此时踩踏在地面上，恐怕长裙会被拖出长长的裙摆来。

    而光域暗姬裸露在外的皮肤，白皙得惊人，而且表面皮肤上似乎还有一道道十分隐晦的淡金色光芒不时闪烁。

    给光域暗姬增添了几分神秘的色彩。

    黑白两色的翅膀，从光域暗姬裸露在长裙外的后肩伸出，两片翅膀的大小，甚至能将光域暗姬整个笼罩起来。

    这些只是光域暗姬蜕变进化后，外形模样上的变化。

    而苏桓更关心的，其实是光域暗姬自身能技上的变化。

    毕竟，在苏桓的实力提升计划中，光域暗姬在加下来的很长一段时间内，都将但当很重要的角色。

    堪称他驭宠阵容当之无愧的核心驭宠。

    而接下来的能技测试，光域暗姬的表现确实也没有让苏桓为之失望。

    甚至光域暗姬的表现，还要大大超出苏桓对其的预期来。

    首先是身为从光域中诞生的种族，所掌握的纯粹光系能力。

    哪怕苏桓早就从旧日龙典中得知了确切的能力。

    可此时此刻，在测试中还是免不了感叹。

    但当光域暗姬陪练对象的凛夜龙，直接被光域暗姬的一连串光系能技，打蒙。

    哪怕这些攻击显然无法伤到身为天灾种中强者的凛夜龙。

    但攻击的力度，还是让凛夜龙无比诧异。

    这些光系能技，竟然将它的防御打破。

    这件事由一只灾难种做出来，绝对是难以想象的事情。

    哪怕是使用了克制它暗系力量的光系力量。

    而紧接着的暗系力量的测试，同样让苏桓再次惊叹。

    作为从无尽光芒中诞生的掌握黑暗的异类。

    光域暗姬的暗系力量，丝毫不弱于光系力量。

    不仅如此，光暗结合的力量，更是发挥出了远超单独一个种系的强大能力。

    这世界上能将光系、暗系完美结合的种族本就罕见。

    而像光域暗姬种族天赋如此高，结合得如此完美的，在灾难种中更是屈指可数。

    可最让苏桓惊叹的并不是光域暗姬光系、暗系亦或光暗结合的能力。

    而是神奇系的三种能技。

    其一是“升华”，类似剧增的进阶，不过让苏桓惊叹的是，光域暗姬的“升华”甚至能对凛夜龙起作用。

    哪怕作用还不是特别强。

    可这已经是很让人诧异的事情。

    另一个是“坠渊”，顾名思义，这招能让光域暗姬的对手如坠深渊。

    实力大幅度提升。

    这招同样能够削弱凛夜龙的实力。

    而第三种神奇系的能技，则是将光系、暗系加上神奇系相结合的能技。

    光暗新生。

    这是纯粹的恢复系、治愈系能技。

    能让状态奇差无比，甚至身受重伤，重伤垂死的目标在一瞬间如获新生一般，将状态恢复到巅峰，甚至超越巅峰。

    由于找不到合适的实验对象。

    苏桓只能让星云古狼在这片光辉秘地中找了一头可怜的灾难种，将其生生打得濒死。

    果不其然，在光域暗姬的“光暗新生”下，这头灾难种重获新生，并逃命似得远离了苏桓。

