
　　柳姨娘母女真个是叫天不应叫地不灵，母女俩天天以泪洗面，水深火热。https://www.23sk.net

　　但她们能怎么办呢？

　　没了大房在这，她们什么也不是！出气筒不当也得当。

　　昨天晚上，不知道宋明瑜又发什么疯，对着宋明芝又打又骂的发作了一通之后，连地铺都不准她睡，勒令她在自己床前跪一夜。

　　宋明芝气得直哭，但是并不敢反抗了。

　　之前不是没有反抗过，反抗换来的是更加恶劣的毒打和折磨，她已经不敢了。

　　结果今日早上，宋明瑜醒来的时候，发现宋明芝没有老老实实跪着，应当是太困了便歪在地上睡着了。

　　这可把宋明瑜给惹火了，下床便又踢又骂，生生将宋明芝给踢打哭醒。

　　柳姨娘听见自己闺女凄厉的哭声，忍无可忍冲了进去护着，结果母女俩一块儿又挨了一顿打，抱头痛哭。

　　柳姨娘借着下地干活儿的机会，一咬牙，跑过来跟宋明玉求情。

　　“......宋小姐，我知道宋家做了许多对不起您的事儿，真说起来，我们母女也没脸求您帮忙。可、可除了求您，我们真的不知道还能求谁了呀呜呜呜......求求宋小姐您发发慈悲善心，帮帮我们吧！求求宋小姐！”

　　宋明丽看了宋明玉一眼，没有说话。

　　柳姨娘母女的确太惨了，这种惨其实也是很容易想到的，毕竟，宋家大房、二房从来都不是什么好东西！

　　可同情归同情，这要怎么帮还真有些为难。

　　宋明玉随意一瞟，便看到柳姨娘双手上都有伤痕，衣裳遮挡的地方未必没有，就算没有皮外伤，挨打挨揍只怕也不少。

　　这母女俩若再这么下去，迟早得叫二房给折腾死。

　　罢了，权当积德吧！

　　横竖庄园里宽敞能住。

　　宋明玉看她哭够了，方慢慢说道：“我们一家子是最不愿意与你们家再牵扯上什么关系的，你应当知道这一点。”

　　柳姨娘脸一白，瞬间失魂落魄、心如死灰。

　　宋明玉又道：“你虽求我，帮我是不会帮你的，不过呢，我们家如今还缺少佃户。你们若是愿意——”

　　“愿意愿意！”柳姨娘眼中骤亮，仿佛一下子又活过来了，“宋小姐，我们愿意！求求宋小姐成全。”

　　宋明玉笑了笑：“那我可要先把话说完，你也听清楚了。做佃户得签订契约，这往后就是我们家的佣人了，听从分派安排，若有不听，是要受罚的，赶出去也不是不可能。还有，咱们两家关系特殊，你们进了庄园之后，不得对任何人说起我们家从前与你们的关系，也不得跟人说起半句有关我们家的事儿。不准自己跑到我娘我爹他们面前，但凡有事，跟庄园里管事们说，轻易不准找我们，也不准找明丽。你们要是能接受，那就行。”

　　“柳姨娘也别这会儿说得好听，若是将来叫我发现你们做不到，我是不会客气的。还有，可别对我爹娘他们耍弄什么小心思，我不依也是白搭，我爹娘总不可能听你们的却不听我的。把我惹恼了，那后果可不比惹恼了宋家二房的人更好。我对你们宋家的人都没好感，可别怪我把丑话说在前头。”

　　柳姨娘哪里敢怪？

　　尽管这些话她听着没一句好听、让自己羞愧难当，可宋明玉再如何也不过是在叙说实情罢了，相比起二房那些财狼要好得多。

　　至少，她不会害人。

　　“宋小姐放心，我发誓，我们母女俩来了庄子上一定安分守己，绝不敢给宋小姐添任何麻烦！”

　　宋明玉点点头，“你回去把我的话也都跟宋明芝说清楚了，便回去带她一块儿过来吧！先说好了，在我们家这儿，只有一次机会，若是犯了错，我绝不会留你们。”

　　“是、是！”柳姨娘感激不尽：“谢宋小姐！”

　　柳姨娘一刻也不敢耽搁，手忙脚乱抹眼泪，谢了又谢，急急忙忙去了。

　　宋明丽看着她踉踉跄跄跑开的背影，轻轻叹了口气。

　　真是没想到，大房的人也有落到这地步的下场！大伯父难道不知道自己这么走了她们会遭遇这般吗？他知道，只不过姨娘与庶女在他眼中不值钱，可有可无，放弃了也没关系。

　　那一家子，是真的冷酷冷血得令人心寒。

　　宋明玉淡淡道：“你不用同情她们，她们便是吃点儿苦头，也不过是皮肉之苦罢了。等她们搬过来了，不必特意搭理。”

　　对宋家的人，其实最好是从此彼此做陌生人，虽然看不过眼答应留下柳姨娘母女，宋明玉还是觉得有点儿憋屈。那母女俩来了，便与其他佃户一样，有管事安排干活儿，该怎么安排就怎么安排，若敢有意无意显露身份、以便以此谋取好处，她定会毫不手软把她们赶出去！

　　所以，宋明丽就必要与她们相认。

　　收留她们已经很憋屈了，还让她们借着与宋明丽的关系处处受优待，呵呵，那宋明玉是肯定不会答应的！

　　宋明丽也明白这个道理，点点头“嗯”了一声，笑说道：“姐姐放心，我心里都明白，她们便是叫我，我也不会答应。”

　　不但不答应，还会教训一顿。

　　宋明玉这才一笑，拉着她一块儿回去吃午饭。

　　吃饭的时候，宋明玉顺便跟爹娘大哥将这事儿说了。

　　宋世涛已经知道一些了，点点头，他没意见，反正玉儿做事不会出错的。

　　宋老爷和苏氏十分意外，不免感慨了几句。

　　柳姨娘母女俩被大房这么抛下，不倒霉才怪呢！柳姨娘既然求上门来了，那便留下她们吧，能帮一把帮一把，权当积德行善。

　　“只要她们不生事，那就安心在咱们庄子上住着。”

　　宋明玉便笑着将自己的安排说了，又道：“咱们家与他们家还是能不牵扯不牵扯的好，她们来了，娘也不要见她们，当陌生人便是。不，应当比陌生人更要避嫌！”

　　苏氏原本也并不想见那边宋家的人，闻言自然乐意，笑眯眯点了点头：“这样更好！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第251章 说清楚免费阅读。https://www.23sk.net 