    

    “是宿舍，老师特意给我们的安排。”

    胡列娜躺在床上赤裸的小脚立马环住苏汐木。

    “师姐你的脚！”

    “师姐怕你乱动掉下去。”

    苏汐木翻了翻白眼，我差点就信了。

    床榻上也只有两个抱枕一件毛毯。

    “师姐保证以后不对师弟使用魅惑，这几天能不能让师姐好好抱着你。”

    胡列娜小嘴咕噜着，小狐狸的小心思开始显露了出来。

    “师姐你这样太犯规了，我不同意。”

    苏汐木坚决反对，都凭借自己修为高欺负我。

    “小师弟，不然这五天，每天晚上我都对你使用魅惑。”胡列娜笑了笑道。

    小狐狸挺了挺自己骄傲的身躯，反正五天师弟一定会同意我的想法。

    “我拒绝，师姐你也太小看我了，老师都在手上吃过亏。”

    “那你该咋办，反正现在都已经安排好了。”

    苏汐木摊了摊手道：“我可以去找院长，我可以去单独睡在一个宿舍。”

    大不了先忍受一下，等五天过后，还可以睡在柔软的床榻上。

    小狐狸眼神愣了一秒，这跟她想的不一样。

    胡列娜小嘴咕噜着表示不满，师弟好难攻略掉。

    “好，那师弟不许走。”

    “当然了，师姐只要别威胁师弟就行了。”苏汐木松了一口气，幸好自己早就有准备。

    小狐狸眼见自己的小心思失败，只能认命。

    “小师弟，其实刚刚你见到的两个人，也是跟你一个班级的哦。”

    “能看出，而且他们的实力跟师姐也很接近。”

    苏汐木对于那个焱的印象是极其的差，那个眼神像是要揍自己一顿一样。

    “师姐，那个满头红发的男子，我可不喜欢。”

    胡列娜说道：“小师弟不喜欢，我们不跟他玩就是了。”

    焱的喜欢，她是知道的，可惜她对于焱没有感觉，只把他当作朋友。

    “那我的哥哥怎么样？”

    “邪月吗？”

    邪月那股平淡静如的眼神倒是好上不少。

    “还好，你的哥哥不是焱那般。”

    苏汐木小手使劲掰开胡列娜的小脚，连忙翻滚到床的另一侧。

    胡列娜抿嘴一笑，小师弟有几点倒是很可爱。

    “师姐房门钥匙给我一把呗。”

    “钥匙……”

    胡列娜一愣，看着苏汐木那如初清澈的眼神。

    “你都跟着师姐，要钥匙干什么？”

    苏汐木眨了眨紫瞳道：“反正就是需要，师姐就给我一枚吧。”

    钥匙就一把，其他的备用钥匙都在院长那里。

    “这个好办，我去找院长要一把就行了。”

    苏汐木觉得院长秦凌是个很好交流的人，应该不会太难。

    “好，那师姐陪你一起去。”

    小狐狸舔了舔嘴唇，一个翻身直接抓住了苏汐木。

    “小师弟，师姐抱抱你待会就带你去教室。”

    苏汐木索性不回答，被师姐拿捏的第二次……

    小师弟很有觉悟，胡列娜轻笑一声满意的把苏汐木抱在怀里。

    几个时辰后

    阳光渐渐明亮，胡列娜收拾了床榻上的毛毯和抱枕便带着苏汐木前往教室。

    走出宿舍，胡列娜抱着苏汐木选择了一个石子小路，可以很快到达教室。

    不过一刻钟的时间，两人便到达了教室。

    走进教室的一瞬间，胡列娜带着苏汐木做到了最靠窗户边的座位。

    空间不大，能容下二十多人的样子。

    “师姐，为啥其他人都往我们这里看。”苏汐木看着周围的目光，还是第一次被这么人盯着看，难免有些不适宜。

    脑袋微微低下，趴在胡列娜的大腿上。

    “小师弟害羞了。”胡列娜笑道。

    苏汐木淡红的脸色，反驳道：“这么多人，而且空间就这么大，都盯着我们这里看。”

    “那就好好趴在师姐腿上就行了。”

    时间一点点过去，邪月和焱也走进了班级。

    “娜娜，来的比我们还要早。”

    邪月走上前打了声招呼。

    “哥。”胡列娜回应了一声。

    邪月很快注意到了苏汐木，“娜娜，他？”

    “嘘，哥别说话，师弟他有点困了，所以就趴在我腿上休息一下。”胡列娜轻笑一声。

    知道苏汐木不想抬起脑袋，所以胡列娜便撒了一个小谎。

    “好吧，那我们先回座位去了。”

    “好的，哥。”

    邪月点点头便回到了自己的座位上。

    焱眼神凌厉看着苏汐木越来越不爽，邪月一见连忙把焱拉走。

    又过了几分钟后，座位上坐满了人。

    一位穿着棕黑服饰的男子抱着文件走了进来。

    胡列娜小声说道：“师弟起来了，老师来了。”

    苏汐木立即抬起脑袋，看着前方的老师，好严厉的样子。

    男子一副严厉的面孔，一眼就看到了苏汐木。

    “今天，你们都跟疑惑为何班级里来了一名六岁的孩子。”

    除了胡列娜，邪月和焱三人，其他人都是点点头满算疑惑。

    “由于他天赋过高，所以院长把他安排到了我们的班级里。”男子说道。

    天赋高，一个六岁的孩子天赋能有多高，众人皆是疑惑感满满。

    “我来告诉你们他的天赋有多高。”

    “六岁，先天满魂力，第一魂环为万年，而且也是教皇大人的弟子。”

    男子说着，他自己当初听到院长所说，自己都有些不信，但后面听到是教皇大人的弟子他就信了。

    苏汐木低下头小声道：“师姐，为什么你们都很怕他。”

    “他可是整个学院最严厉是老师。”胡列娜小声回答道。

    “既然有新同学来了，我就从新介绍一下我自己。”

    男子语气严肃道：“我叫叶落，八十五级魂斗罗。”

    魂斗罗，院长也是魂斗罗，没想到武魂殿学院的老师都这么强大。

    叶落看向苏汐木道：“麻烦同学介绍一下自己。”

    苏汐木站起身说道：“我叫苏汐木，大家可以叫我汐木，其实我是很好相处的。”

    讲述完，苏汐木坐下身来，叶落则是继续开始讲课。

    过了近一个时辰后，叶落看了看时间宣布了下课。

    一下课，苏汐木连忙跑出了教室。

    胡列娜一件也是连忙跟了上去。

    “小师弟，你想出去跟师姐说一声不就行了吗？”        

