    嗡！

    虚空发出一声嗡鸣。

    天穹之上，一道道灵光闪烁。

    那雷球和火球，在这一刻，居然诡异的融合在了一起。

    两颗球，瞬间变成了一颗球。

    体积一下子变得巨大无比。

    而在那颗雷火球之上。

    有着无尽的火焰和雷霆交织。

    噼里啪啦闪烁在一起，漂浮在那里，居然没有一丝维和感。

    而从那颗雷火球之中，也是闪烁而出可怕而又狂暴的力量。

    两者融合之后 ，那恐怖的力量，简直就是倍增。

    强悍无比。

    夏子辰此刻大喜，看着天穹已经完美融合的雷火球露出了笑容。

    “成功了！”

    “真的成功了！”

    感受着那雷火球之中可怕而又狂暴无边的力量。

    夏子辰整个人身躯都在颤抖。

    似乎，他干了一件什么不得了的大事儿一般。

    而此刻，在夏子辰的雷火球融合之后。

    那恐怖袭来的一群恶鬼。

    瞬间就止住了脚步。

    眼神惊恐无比注视那雷火球。

    似乎他们也是感受到了那股强大无比的毁灭之力。

    连连后退！

    而此刻，在天穹之上，那鬼牙见此一幕，也是忍不住瞳孔一缩。

    他没想到，夏子辰居然成功了。

    这个疯子居然真的成功了。

    这个世界是不是疯了？

    两种原本就不同而且还不兼容的力量，居然完美融合在了一起。

    这根本就是不可能的事情啊！

    然而，现在眼前却是真真实实展现了这么一幕。

    让得鬼牙心中震撼之余 ，心中也是浮现而出剧烈的震撼。

    这夏子辰太诡异了啊！！

    而此时，夏子辰的目光也是落到了鬼牙的身上。

    夏子辰便是淡淡一笑，道：“就让你检验一下朕这新提炼的武技，雷火爆的威力如何？”

    夏子辰淡淡一笑。

    这两者融合，是夏子辰之前就有过的想法。

    只不过一直在研究之中而已。

    原本他只是想让两者狂暴的攻击一起散发。

    造成毁灭般的伤害。

    但却是在之前，他突然有了这么一个想法。

    那就是让这两者力量相融。

    而后一起爆发开来。

    这原本就是一个天方夜谭的想法。

    可是，夏子辰怎么也没想到。

    他还真的成功了。

    而且融合的这么完美。

    这确实是一个意外之喜。

    毕竟 ，能够自创一门武技 ，对于每个人来说，都是一项巨大提升。

    夏子辰当然也是不例外。

    只不过，这个两者相融成功的雷火爆，威力如何，还有待检验。

    而现在这鬼牙就是最为实际的检验对象。

    夏子辰当然不会放过的。

    此时，听到夏子辰的话，鬼牙的瞳孔就是一缩。

    当即冷汗就直接下来了。

    那雷火球之中，那股浓郁而又狂暴的毁灭之力，他也是感受得清清楚楚。

    他知道，他绝对就扛不下来。

    于是乎，他连忙说道：“这位兄台，有话好说，我等真的不必如此分出生死！”

    他现在根本就没有了之前的嚣张和霸道。

    而是直接认怂。

    他知道，一旦这雷火球在这空间之中炸开。

    他不死也是重伤。

    所以，在这种情况的驱使之下，他必须要认怂。

    而这个时候，夏子辰听到鬼牙的话，夏子辰直接露出了冷笑。

    这家伙简直是可笑。

    说话跟玩儿似的。

    刚刚打得跟要了命似的。

    现在倒好了，一看打不过了，就人认怂。

    而且还美其名曰，有话好说。

    简直是恶心到夏子辰了。

    下一刻，夏子辰微微摇了摇头，直接道：“对于你这种人，根本不需要什么怜悯。”

    “自从你出手的那一刻，就已经代表着你想要朕的命。”

    “而朕，当然是不会放过你这种人的。”

    “所以，却死吧！”

    夏子辰话音落下，眼中闪烁一丝狰狞之色。

    紧接着，控制着那雷火球直接飘向鬼牙。

    这雷火球在夏子辰的控制之下，宛如一朵棉花一般。

    轻飘飘的直接朝着鬼牙撞去。

    而此刻，鬼牙见此一幕，脸色当即就是一阵巨变。

    “完了！”

    他心中大叫一声。

    危险的预感在他的脑海之中闪烁不停。

    他看着缓慢而来的雷火球。

    当即便想移动脚步逃离此地，然而，却是不知道怎的，他的脚下宛如灌了铅一般。

    根本无法动弹。

    只能眼睁睁看着那雷火球飘到自己面前来。

    “不！”

    见此一幕，鬼牙忍不住嘶吼了一声。

    眼中有着可怕的惊惧之色。

    “雷火！”

    “爆！”

    而此刻，夏子辰见到雷火球飘落在鬼牙身前。

    夏子辰当即大喝一声。

    轰！

    下一刻！

    那雷火球轰然炸开，发出一声巨大的轰鸣爆炸之声。

    瞬间传遍天地之间。

    那雷火球之中的焚天烈焰和雷霆电弧瞬间咆哮开来。

    顷刻之间，淹没整片天地。

    夏子辰见状，脚步连踏，心中一动。

    当即心念一动。

    他整个人便是钻入那九重浮屠塔之中。

    直接猫了起来。

    现在那雷火爆的威力，他都没谱，可不敢就这么在外面硬接。

    所以，他打算直接躲起来。

    等那威力散去之后，才出去看看。

    ……

    也不知道过了多久，算算时间，夏子辰觉得也差不多了。

    他直接一个闪身，出现在那边大荒森林之中。

    而这个时候，夏子辰看到此刻这大荒森林的面貌，他都是忍不住倒吸一口凉气。

    因为，此刻，那原本就是枝繁叶茂的大荒森林，此刻，已经是变得一片狼藉，坑坑洼洼，大树花草碎裂一地。

    宛如被巨大的陨石群砸过了一般。

    现成很是可怕。

    而时不时，还能在这环境之中，看到一些焚天烈焰，和雷霆电弧。

    而这一切，夏子辰都知道，那是雷火爆导致的。

    当即夏子辰便是笑了 。

    他成功了！

    而且这雷火爆的威力无穷，简直可怕。

    他成功了啊！

    夏子辰心中欣喜若狂。

    他没有想到，自己之前的一个小小想法，现在居然沦为了现实。

    而且，看似这威力还强的离谱。

    而此刻，在夏子辰兴奋之际，他目光扫到了这破败之地之中。

    那鬼牙的凄惨身影。

    夏子辰眼神一动，当即身影一闪，便是落到了鬼牙身边。

    这个家伙想杀自己，现在夏子辰可不打算放过这个家伙呢！

