    接连两次暴击之下，服部千军直接被打掉了接近30万的血量。

    作为一个拥有智慧的常态BOSS本体，服部千军心知这场战斗已经被夜未明带入了属于自己的节奏之中，哪还敢与之继续正面硬拼？

    却见他在飞快后退的过程中，身形猛地一个急转。

    跟着，夜未明便见到在服部千军的身侧，竟然凭空多出来一个与他本尊极为相似的黑衣人影，跟着那个新出现的人影，就这么径直朝着夜未明扑将过来，摆出一副视死如归的模样。

    “妈吸拿去吃！（译：分身术）”

    夜未明见状不由得眉头一皱，虽然明知道冲过来的这个肯定是对方利用特殊手段弄出来的分身，但是为了防止有诈，还是反手一剑将这个分身斩断两截。

    断成两半的分身掉落在夜未明身旁的地面之上，却只是发出“嘭！嘭！”的两声闷响，低头一看，原来那个分身就是一个做工有些滑稽的布制人偶。

    而当夜未明再次抬起头，去找服部千军的时候，却发现这个东瀛倭寇的身形，竟然就这样么空的消失了！

    下一刻，夜未明的心底忽然警兆突生，右脚下意识的后腿一步，却是刚好见到半截武士刀的刀刃猛地从地面之内破土而出，位置刚好就是他之前落脚的地方。

    这一下如果被他得手的话，后果简直不堪设想。

    好一个服部千军！

    我夜未明承认，你比当初那个岳飞日月强多了！

    就在夜未明心中认可了对方实力的同时，地面之上的刀刃竟然猛地开始移动，就这样贴着地面，朝着急速后退中的夜未明下盘追击而至。

    “鬼輪斬り！（译：鬼轮斩）”

    这丫的还会遁地？

    夜未明在心中吐槽一句，左手掌心之上已经多出来一个崭新的毒药坛子，眼看着地面上的刀刃居然穷追不舍，当即便将手中的毒药坛子猛地朝着地面砸了下去，与此同时，雄浑的掌力也在这一刻爆发开来！

    “潜龙勿用！”

    “轰！”

    这一掌“潜龙勿用”还没来得及发出咆哮，便已尽彻底的爆发开来，龙吟之声被一声轰然巨响所代替，在地面上轰出一大团墨绿色烟雾的同时，也将藏身地下的服部千军，从地底下轰飞了出来。

    -54643

    说起来这个服部千军也是战斗经验丰富，竟然在毒药坛子爆裂开的第一时间屏住了呼吸，没有吸入半点的毒粉。

    不过屏住呼吸这种操作只能用来应急，却是根本无法作为战斗中的常态始终保持着。

    所以，在从地下被轰出来的第一时间，服部千军便开始急速后腿，意图尽快脱离眼前这个极度不利于他的剧毒区域。

    然而身在半空之中，服部千军却是忽然见到夜未明手中的金光剑忽然消失不见了，正在疑惑之际，左腿猛地一痛，却是之前一直插在地面上的残阳沥血剑，不知被什么力量牵引回来，在他得小腿肚子上来了一下狠的，而后飞回到夜未明的手掌之中。

    -44695

    这一剑虽然没能打出断筋的效果，但也在很大程度上影响到了服部千军的身法。

    而远远的跳出毒药笼罩范围的服部千军更加发现了一件让他感到十分错愕的变故。

    一直屏住呼吸的他，竟然中毒了！

    “纳尼！？（译：什么）”

    说了这么半天，夜未明表示自己终于遇到一句自己能听懂的话了。

    于是他很好心的开口解释道：“其实你之前屏住呼吸完全就是无用的操作，因为我这次所用的毒药，是外敷的。”

    “他只要沾到伤口，就可以让人中毒，就好像淬了毒的兵刃，和你呼不呼吸，并没有任何的关系。”

    听到夜未明的解释，服部千军并没有暴跳如雷，亦或者破口大骂他卑鄙无耻神马的，反而是一脸懵逼看着夜未明。

    因为夜未明说的话，他压根就听不懂啊！

    对于服部千军的反应，夜未明表示十分的满意。

    如果不是因为对方压根就听不懂的话，他才不会和对方多解释一句废话呢！

    比起帮助敌人解惑，他更喜欢然敌人在无知中郁闷而死。

    当然，如果能像现在这样就更爽了！

    我该解释的也解释了，该装的逼也都装了，但是你还是听不懂，那怨得了谁？

    眼看着服部千军体内的毒素已经开始扩散，其全部属性降低了5%左右，夜未明满意的一笑，跟着却是远远的朝着对方接连弹出三颗白色的棋子。

    然而服部千军虽然中了毒，腿伤也受了伤，但双手却是依然灵活，这样正面的攻击，还是奈何不了他的。

    就见他沉腰坐马，双手紧握武士刀上下翻飞，竟是将夜未明用《弹指神通》射出的三枚白色棋子全部崩飞出去。

    紧跟着，这货还抽空俯身一刀横扫，将之前被离剑式击落的太刀再次挑起，朝着夜未明旋斩而至。

    夜未明则是不紧不慢一剑将那柄太刀再次挑落，跟着左手弹指间射出一枚黑色的珠子，根本不给就服部千军如何处理腿上伤口的机会。

    眼看着故技重施的“旋风斩”并没能为自己争取到更多的时间，服部千军只能再次挥刀劈砍暗器。

    不过好在经过之前的数度交手，服部千军对夜未明的《弹指神通》也有了一个概念性的了解，知道他这一招的极限在哪里，力道有多重。只需要观其速度，听其破风之声，便可以大致判断出这一击的威力与之前几颗白色的棋子大致相同。

    于是乎，他也用着与之前相同的力道一刀劈出，同时已经开始在心里默默计算起了脱身之计。

    至于这次夜未明所用的黑色珠子，与之前的白棋有所不同？

    拜托！

    《弹指神通》射出去的东西，速度比子弹还快，谁看得清？

    然后，服部千军立刻便为他得傲慢付出了代价。

    “轰！”

    在巨大爆炸声中，服部千军的身子直接被炸得倒飞出去，与此同时，一个减血的伤害数字从他得头顶飘起。

    -25986

    霹雳雷火弹！

    早已经将一切算计好的夜未明，此刻指间已经扣住了一枚第五枚白色的棋子，跟着随手一弹，正中服部千军握刀的右手手腕！

    “轰”

    -107132

    断骨！

    又是一声轰然巨响，服部千军的手臂顿时被炸得马赛克模糊。

    暗器“黑白棋子”的特殊效果——五气朝元！

    服部千军：“啊！（译：啊！）”

    ——————

    PS:今天第一更，早点放出来。顶不住了，睡觉去了！

