    ……

    “大王，这是从南山上刚在的果子。”

    一个壮硕的青毛猴子，脸上带着讨好的笑容走了过来。

    慵懒的躺在宝座上，石猴睁开一只眼，瞟了瞟青猴手中的果盘。里面香蕉、苹果、橘子等六七种水果，可谓丰富。

    随手拿了个苹果咬了一口后，吐了出去。

    “放那吧。”

    “是，是。”

    青猴把果盘放下后，恭敬的退了出去。

    看着它离去的背影，再看看周围华丽的洞府。

    ‘啊…。’

    美美的打了个哈欠，伸了个懒腰后，重新躺下，双臂枕在脑后，心中感叹。

    “这才是生活啊。”

    大权在握，数千猴兵毕恭毕敬。

    每天享受十七八个漂亮母猴侍候，而且还能战而胜之。

    各种各样的果子随便吃，想什么时候吃，就什么时候吃，想吃多少，吃多少，想吃什么就吃什么。

    如此猴生，简直比上辈子强了无数倍。

    虽然它不知道自己为什么转世重生，却仍然有前世的记忆，但它决定一定要保守住这个秘密，坚决不能让任何人或者猴知道。

    就在石猴沉浸在自己思绪中的时候，一个黄毛老猴走了进来。

    可以看得出来，它已经很老了。

    曾经柔顺光泽的黄毛，如今已经变成了黯淡无光，带着灰白色，仿佛枯草一般。

    脸上肉褶层层叠叠，堆满了岁月的痕迹。

    上一世曾经也经历过这种状态的石猴，知道它已经很老，说不定什么时候就会倒下，再也起不来。

    “大…大王，我…！”

    后面的话还没来得及说完，便神色呆滞，‘噗通’倒在了地上，手里几个果子，‘咕噜噜’滚出很远。

    旁边一个壮硕的黑猴走过来，探了探鼻息，站直身体。

    “大王，它已经死了。”

    “死了啊！”

    石猴带着几分哀叹的说完后，挥了挥手。

    “带出去找个好地方埋了。”

    几个壮硕的猴子走过来，架起老猴走了出去。

    经过了刚刚这一幕，石猴瞬间觉得嘴里的苹果也不香了。

    随手扔了出去。

    “大王，可在为那老猴死去之事烦恼？”

    突然，一个黄毛老猴站在一边开口道。

    看了它一眼。

    “出去，本王想静静。”

    老猴嘴角一扯，眼底闪过一丝怒色，但深吸口气平静下来。

    “大王可知修行之事？若是能修炼成仙，便可长生不老，与天地同寿…。”

    “来猴，把这个几次三番骚扰本王的老疯子拉下去，别让它再进本王的水帘洞。”

    两个状猴走上来，抓住老猴的胳膊就往外拖。

    但老猴的身体出于预料的沉重，任凭他们用尽力气，也难以拖动。

    “大王资质非凡，绝对有成仙之资，到时朝北海而暮苍梧，一日之间游遍天地乾坤，上可为玉帝的座上宾，下可做阎王的家中客，岂不胜过整日再次浑浑噩噩？！”

    石猴从椅子上站了起来，迈步走到老猴面前，圆滚滚的双眼，直勾勾的瞪着老猴。

    琥珀色的瞳孔，看得变成老猴的举钵罗汉都有几分不知所措。

    就在他准备再行劝导的时候，石猴突然伸手抓住了老猴后颈。

    直接把它朝外面拖去。

    所谓太极级别先天神灵，虽然少了一滴本命精血，但一身肉壳仍然具备无边大力。

    举钵罗汉虽然能抗拒，但若是暴露修为的话，只怕引来不可预估的变化，故而咬了咬牙，压下丹田法力，任由石猴揪着，拉了出去。

    拎着仍然喋喋不休，描述修行好处的老猴来到水帘洞洞口，照着屁股就是一脚。

    划过一道优美的抛物线，‘噗通’一声，溅起几许潭水。

    拍了拍手。

    “可恶的老家伙，居然敢如此蛊惑本王。”

    石猴上一世活了一百多年，当然知道修行，如果有机会，他也想成仙成圣，但这老猴居然蛊惑他泛舟出海，去拜师学艺？

    该死的，无边无际的大海，它怎么过得去？

    只怕出岛不过三日，就喂了海里的王八。

    刚刚重生还没来得及好好享受猴生的它，怎么可能如此作死！

    看着石猴施施然回到座位上，找来几个母猴捏腿按脚，好不快活的样子。

    隐于半空的十八罗汉，愤怒而又无奈。

    “怎么办？”看门罗汉道。

    “别看我，我也没办法了。”降龙罗汉摇了摇头。

    “这猴子铁了心不会出海，除非我们能直接把它带到东胜神洲。”伏虎罗汉道。

    众罗汉尽皆摇头，佛祖千叮咛万嘱咐，让他们不能干涉石猴行止。当初把它送进水帘洞，就已经越权了，若是再把它带到东胜神洲，谁知道石猴是拜师，还是再找座山钻进去当猴王？

    “实在不行，就把此事告知佛祖吧。我等已经尽力了，再耗下去也不过是浪费时间。”举钵罗汉怒道。

    他再也不想被揪着扔进水里了。

    而且那石猴还喜欢踹屁股，他好歹也是佛门十八罗汉之一，元阳金仙级别的存在，说出去也太丢人了。

    众罗汉交换了一下眼神后各自点头。

    降龙罗汉为诸罗汉之首，便代为传讯。

    先离开了水帘洞，回到平时下榻的山洞，降龙罗汉从法袋中拿出一根金黄色的信香，以佛火点燃后，袅袅青烟直上高空。

    约莫一刻钟后，青烟突然晃动起来，在一股玄奥晦涩而又强横的力量下，逐渐变成一张佛脸。

    感受到那股浩瀚博大的气息，十八罗汉齐齐施礼。

    “弟子参见佛祖。”

    “寻我何事？”

    降龙罗汉上前一步。

    “回佛祖，弟子等谨遵谕令，在此守护石猴，并引导它漂洋过海，去西牛贺洲拜师。但此猴凡尘之心过重，畏惧艰苦，始终不愿出海，弟子等想尽办法，始终无法让它东行。特此向佛祖请罪。”

    青烟形成的佛脸眉头微皱。

    “尔等把那石猴出世后的所有事情一一说与我听。”

    “弟子遵命。”

    降龙罗汉便把之前发生的事情，以及自己等人用过的手段，一一说了一遍。

    “果真如此？”

    “千真万确。”

    佛脸脸上露出思索之色，洞**也随之变得安静下来。

    半响后。

    “尔等在此等待，我自有安排。”

    “尊法旨。”

