
“哎，姜沫这个机器人听起来还不错诶……”吴娴一边看，一边忍不住感叹出声。

“对吼，这个点我当时怎么就没想到呢，哇，这个设想听起来好大胆啊！”吴娴看得越来越激动，最后甚至不自觉拉着陆婉婉的手臂摇晃起来。

“你弄疼我了。”陆婉婉阴沉着脸，幽幽出声。

吴娴这才发觉自己的冒失，忙道歉：“啊，对不起婉婉，我刚刚太激动了。”

说着，她又想起陆婉婉跟姜沫不对付，便试探着劝了一句，“其实吧，现在一看，我觉得姜沫也还是有点本事的，婉婉你不如就别跟她一般见识了，她就是一小学妹，心高气傲的……”

吴娴也是现在才明白，为什么陆婉婉会说穆友清那么偏爱姜沫了。

这么厉害的学生，换了她她也偏爱啊！

姜沫所提出的构想，有很多都是她不曾想到过的，想法大胆，构思巧妙，甚至有些观点一提出来，就给之前困住她的难题点了个全新的思考方向。

说到精彩处，她都忍不住鼓掌。

但吴娴越是这样，陆婉婉的脸色就越难看，好嘛，当着她的面反水，可真够厉害的。

她抄起手，瞥了台上的姜沫一眼，轻哼道：“她也就嘴上功夫了得，别看她现在说得天花乱坠的，待会儿现场演示指不定low成什么样呢？你们难道没感觉出来，那些设想虽然大胆，但是要实现的话，难度不是一般的大吗？”

吴娴随口接了一句，“可我觉得，她说话似乎有一种魅力，话中包含的底气，能够让人不自觉就相信她能做到。”

陆婉婉翻了个白眼，她可不信这么虚无缥缈的东西。

再说了，她很清楚，不管姜沫能不能实现这些功能，反正她的演示一定不会顺利进行下去。

“那你可能要失望咯！”

陆婉婉翘起嘴角，丢下这句话后，也不管吴娴是什么反应，转着轮椅去了穆友清那边。

她要在姜沫演示之际，亲口告发她！

她到的时候，穆友清正跟魏义有说有笑的，穆友清时不时还会指一下台上的姜沫。

“看吧，她对机器人的理解是不是不亚于任何一个参赛小组？提出的这些设想多巧妙啊，当时我看到她把成品拿过来的时候，我就知道，冠军一定是属于她的。”

魏义也在旁边连连点头，“这番演讲是挺让人震撼的，的确是个很不错的苗子，穆教授，你这是捡到宝了啊！”

穆友清毫不掩饰自己脸上的自豪，说话也极其嘚瑟：“捡到宝不至于，我这是捡到大宝了，哈哈哈……”

魏义笑着摇摇头，“唉，人比人气死人。”

穆友清拍了下他的肩膀，两人脑袋凑在一起，不知道低声说了些什么，陆婉婉没听见，心里就莫名有点烦躁起来。

她转动轮椅，让自己停在穆友清身前：“穆教授，我有点事情想跟你说。”

见到是陆婉婉，穆友清脸上的笑容瞬间荡然无存。

而魏义也收敛了刚刚那副嘻嘻哈哈的样子，轻咳了一声，摸了下鼻子把脸转到了别处。

“你有什么事？”

穆友清很显然并不在意陆婉婉，问话的时候，视线还几次扫过台上的姜沫。

而此时，姜沫正好演讲完，对着台下的观众和评委鞠躬：“我的基本理论展示完毕，接下来是我的现场演示。”

陆婉婉不屑地瞥了姜沫一眼，而后愤愤开口，“穆教授我要举报，我的机器人……”

“停停停……等一下，姜沫的演示开始了，你等会儿再说。”

陆婉婉话没说完，就被穆友清打断。

他一边朝着陆婉婉在空中压下手掌，一边得意地向魏义挑眉，“我跟你说，这也是我第一次看她的演示，之前我都没让，就是为了能在大赛上得到个惊喜。”

魏义好笑地瞥他一眼，“老穆啊，咱先别嘚瑟了，先看展示行不？”

穆友清轻咳了一声，又拿起保温杯喝了一口，似乎想以此来掩饰尴尬。

而陆婉婉站在一旁，早就恨得牙齿咬得咯咯响。

姜沫姜沫，为什么她的举报都要因为姜沫被打断？

行，你们要看就认真看，正好看看姜沫是怎么在台上丢脸的！

出于这个想法，陆婉婉也转过头去看起了姜沫展示。

但是越看，她就越着急。

因为演示已经过半，而姜沫的机器人运行平稳，没有一点要出岔子的意思。

怎么回事？

她不是亲自去动的手脚吗？怎么还不出问题？

快出问题啊，快点啊……

陆婉婉一边在心里默念，一边不断地拿起手机看时间，耳边还时不时传来魏义的惊呼和穆友清的笑声。

“老穆啊，这场演示看下来，我算是真正明白了长江后浪推前浪的意思，照你说的，这姜沫还没有入学，光是自学几个月就已经达到如此恐怖的水平，这要是再系统培训一下，怕是不得了。”

穆友清连忙摆手，“她这么恐怖的实力，谁敢给她培训啊？说不定她拿着书自己研究，都比培训人员教她研究得更深。我们还是不要耽误她，让她自由发挥可能更好！”

魏义思考了下，点点头：“说的也是，对于这种创造力丰富，实力也高的人，固定的条条框框反而会限制她的发展。”

而陆婉婉听着这些话，心里仿佛被扎上了密密麻麻的刀子。

在姜沫来之前，她才是穆友清以及众多同学眼里的天之骄子，结果姜沫一来，抢了她的位不说，甚至还把她搞成现在这副模样。

如果今天她不把姜沫锤到死，她就不姓陆！

陆婉婉眼睛瞪大，死死盯着台上的姜沫，眼里的期待渐渐浓郁，直到姜沫演示完毕，她也没看到她想象中的画面。

眼看着姜沫在众多掌声中下台，陆婉婉整个人瘫倒在了轮椅上，怎么可能呢？

凭什么姜沫什么事情都没有？

凭什么出丑的只有她一个人！

凭什么凭什么凭什么！

浓郁到极点的期待突然在她眼中爆裂开来，化为一点一点的怨恨，很快便将她整个人笼罩起来，她现在心里只有她在台上出丑和姜沫迎着掌声下台的画面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68570396"  chaptername="第四百七十二章  姜沫的演示开始了，你等一下">加入书签</a>
</div>
