    两位皇帝都是从尸山血海之中杀出名声的，经验何其丰富，反应又是何其之快，但是面对王冲这位史无前例的对手，终究还是棋差一招。

    王冲命令郭子仪等人发动大阵，绝非表面上看的那么随意、简单。

    当郭子仪等人离去的时候，就已经注定，那座大阵的发动是谁也无法阻止的，即便是乌苏米施可汗等人加速奔驰也一样无法阻止。

    “轰隆！”

    狂风呼啸，天地都仿佛撕裂，就在无数人的目光中，半空中，那原本模糊的影像，只在瞬间，骤然变得凝实无比，那一刻，众人终于看清楚了那是什么：

    那是一处古老的神魔战场！

    在弥漫的乌云和雾气之中，无数看起来威严无比，巨大得如同山峦般的神、魔尸体，横七竖八，密密麻麻，遍布这处战场，这些神魔有的三头六臂，有的人首兽身，有的漆黑如墨、邪恶无比，有的光芒璀璨、耀眼如金……

    他们的神情或狰狞，或凶恶，有的身披神甲，但神甲下的身躯早已腐朽衰败，甚至白骨森森，而有的则宛如被五马分尸，四肢、头颅抛落各处。

    在这处巨大的神魔战场中，金色或黑色的血液，肆意横流，宛如江河一般，看起来恐怖无比，却又美仑美奂。

    无数巨型的神魔兵器，刀、剑、锁链、长戟、旗幡……，仿佛被什么锋利的东西斩断一般，在损毁之后，密密麻麻，插满整个战场，以及无数神魔的尸体。

    “霹雳！”

    而就在这处战场中央，随着一阵恐怖、令人头皮发麻的雷电撕裂之声，就在整个战场中央，雾气和乌云最浓烈的地方，众人终于看到了整个神魔战场中最令人恐惧的东西。

    ——那是一柄足有数千丈长，刀口朝下，淌着无数或金色，或黑色神魔鲜血的利刃！

    利刃的最下方，散布着无数破碎，被斩断的神兵残骸，而神魔的尸体更是堆积如山，一个个无神的眼窟窿仰望天空，散发着极致的死亡和恐惧！

    一瞬间，所有人顿时都明白过来，斩杀这些神魔、神兵，造成这处古战场的，正是这柄恐怖的神刃！

    当这座古老而庞大的神魔战场完整在战场上空呈现出来的时候，那一刹，时间都仿佛静止了。

    所有人都被这恢宏而骇人的一幕惊住了。

    “那是什么？”

    这一刹，所有人眼中都浮现出了深深的震惊。

    就连原本朝着王冲杀来的乌苏米施可汗和渊盖苏文也感觉到了深深的震动。

    两人见多识广，阵法天象虽然在王冲之前早已失传，已经近千年没有人施展过，但多多少少还是有些资料留存，但那浩大的神魔战场、无以计数的神魔尸体，以及那柄可怕的利刃……

    所有的一切都超出了众人的想像。

    “不可能，蝼蚁般渺小的凡人，怎么可能会这种东西？”

    此时此刻，最震动的莫过于后方的“神工长老”了。

    对于这场凡人的战争，哪怕涉及到了几大帝国，汇集的兵力达到百万之众，神工长老也一直都是坐壁上观，嗤之以鼻的态度。

    做为高高在上的神祗，为什么要在意这场人类之间的战争？

    毕竟，所有的一切都是神祗在背后主导。

    眼前所有的凡人都只是棋子罢了。

    但是当那座大唐阵法出现，完全推翻了神工长老的认知。

    阵法天象仅仅只是天象，绝不应该出现神魔的幻象。

    神魔这种东西，绝不是幻象，也不仅仅只凭想像就能完成的。

    这代表着对面那个大唐少年施展出来的能力，已经达到一个极致，一个远远超出所有阵法天象，鬼神莫测的境界级别，那已经是神魔的领地。

    甚至就连天神组织内部隐藏的那些已经失传的强大古代阵法，都远远无法与之相比。

    他看过那么多的阵法天象图纸，但却从来没有看到过种幻象的阵法天象，在他所知的任何资料中都不曾有这样的记载！

    这绝不是正常的现象！

    一个凡人绝不应该掌握比神还要强大的力量！

    这一刻，神工长老震撼无比，再也没有了原来的平静！

    而一旁的安禄山和高尚望着神工长老，内心深处同样震撼无比。

    两人并不了解远处的阵法天象代表什么，但却了解身旁这个天神组织中，高傲无比的“神工长老”。

    太始曾经说过，神工长老学识渊博，涉猎极多，天神组织内和战争相关的东西，他几乎统统都知道。

    两人和他相处以来，还是第一次看到他如此失态。

    ——毫无疑问，王冲正在发动的阵法天象，恐怕比两人想像的还要可怕得多。

    “快！发动阵法！否则来不及了！”

    神工长老陡然回过神，朝着安禄山和高尚厉声叫道。在他身上，两人从未见过他如此惊慌的神色。

    然而战场上瞬息万变，不管神工长老如何怒吼，如何焦急，当天空中那处古代神魔战场浮现的时候，一切已经注定。

    轰隆隆！

    没有丝毫犹豫，那一刻，王冲矗立马背，一双眼眸比之太阳还要炽亮，瞬间发动大阵。

    九天十地神魔诛灭大阵！

    这门末世时代排名第一的最强阵法，经由王冲之手，第一次出现在了这个世界上。

    当初阵法创造成功的时候，无数人为之欢喜，然而众人却忽略了越是威力强大的阵法，发动的条件就越苛刻。

    这门末世第一阵法是融合了数十门阵法的大成之作，耗费了无数人的心血，无数前辈为此呕心沥血，耗尽元神而死，其威力可想而知。

    然而末世时代，因为异域入侵者的破坏，中土受到太大的创伤，人才枯竭，兵力不足，竟然无法满足施展阵法的条件，使得大阵最后无缘一现，可以说，这是一个巨大的遗憾。

    同时也是王冲心中深深的遗憾。

    重生之后，王冲也想改变这门阵法的命运，让这门集合了无数前辈精华，呕心沥血而成的强大阵法能够真正再现人间，也不负那么多前辈的牺牲。

    只可惜，条件一直都不成熟。

    施展这门阵法需要大量的精兵强将，对于功力和各方面的要求极高，而且还要消耗大量资源，需要配备大量的铭文、阵法、武器、铠甲，这绝不是一般人可以满足的。

    而且大唐总共才六十万兵力，还散布在各个地方，王冲施展这门九天十地神魔诛灭大阵就需要二十万兵马，想要达成，谈何容易？

    ——普通兵马根本满足不了要求。

    不过当新皇登基，整个大唐大肆招兵，再加上大量的财政支持，以及能够调集天下所有的铭文师和阵法师，王冲终于让这门末世第一阵法重现天日，填补了上辈子无数人心中的遗憾。

    “轰隆隆！”

    只听一阵阵惊天动地的巨响，还没等众人反应过来，一股狂暴的力量凌厉无匹，浩瀚无比，猛然狠狠轰入到了对面冲杀而来的高句丽和大军之中。

    “啊！”

    无数的铁骑在阵法的加持下，全速朝着这里冲锋而来，但是下一刻，却像撞上了一道无形的气墙，成千上万的铁骑被一股恐怖的力量掀起，高高的震飞出去。

    那股力量如此强大，以至于所有被击中的铁骑连人带马，全部瀑血而亡，他们体内的鲜血仿佛被刀剑穿出般爆射，死状凄惨无比。

    ——那些伤口就好像被成千上万的利剑刺过，而受到冲击的远不止人。

    “轰！”

    一名高句丽武士骑着战马飞奔而至，就在距离还有六七丈的时候，马背上的高句丽武士突然飞纵而下，在巨大惯性的作用下，那匹铁甲战马依旧以极高的速度冲向大唐方阵。

    而那名高句丽武士借力卸力，在地上一个翻滚，双刀展开，化为一道耀眼的刀光，宛如一头猛兽般贴地扑进大唐/军队之中。

    这是高句丽帝国闻名遐迩的步骑兵战术。

    高句丽帝国是农耕民族，武士之风盛行的时候，大多为地面作战，所以短兵相接极其凶悍，但是骑兵作战却又完全拼不过汗国这些草原游牧民族。

    渊盖苏文曾经花费大量精力建立一支高句丽骑兵军队，但是因为习性，最后以失败告终。

    最后不得已，渊盖苏文才发明了这种战术。

    冲锋的时候，高句丽步骑兵依旧是全力冲锋，和其他骑兵差不多，只是在最后交锋的时候，人马分离，从马背上飞纵而出。

    如此，战马依旧可以冲进对方阵营，混乱对方，而高句丽武士则趁机飞扑对方。

    下斩马腿，上斩敌军。

    凭借这种战术，渊盖苏文竟然击溃了一拨又一拨骑兵，硬生生在东北占据了一席之地。

    骑兵冲锋，速度达到极限后，从战马背上飞扑而下，会有很大危险，也会对“骑兵”造成极大的冲击和伤害。

    但是高句丽武士军团却能借力卸力，不断地化解冲击，反而能借势增加自己攻击的威力。

    放眼东北诸国，也只有高句丽帝国才能大范围做到这一点。

