
严小南想了想，接过背包放进了自己的大背包里，帮着收拾好地摊，嘱咐老爸快点回去跟妈妈和奶奶报个喜。

听闺女说到媳妇和自己的老娘，严小强连忙将东西放在自行车上，踩着车就往家里去，今天的收获太大了，自己还没有反应过来，货就被南南和尘儿两个人给卖完了。

老娘和媳妇还在等着自己的消息呢，让她们也乐呵乐呵，顺便把晚上去摆摊的东西给收拾出来，争取尽快将货卖了。

叶尘儿高兴的问道：“南南，你说我姑姑这里卖得快还是我们这里卖得快？”

严小南摇头，决定去厂里后第一件事情就是给叶晖贤写信，将这里的情况和畅销的商品回馈一下，也能让叶晖贤心里有数。

叶晖贤身边可没有严小南这里人多，她也不会去马路上摆摊，在了解过政策后，决定将剩下的铺子都给装修起来，而自己，就在装修铺子的门口摆上了摊位。

她的闺蜜洪胜男原本是叶晖贤的同班同学，家里也被迫害，至今只剩下她一个人，带着十岁的闺女过日子，好在洪胜男的性格跟她的名字一样，样样都拿得起放得下。

原本就是世家子弟，藏东西的本事也是一等一的厉害，现在将深藏的宝贝给慢慢弄了出来，用以母女两个度日，但偌大的家业也就剩下这点东西，还有一栋小洋楼。

洪胜男到底是个女人，走投无路时求到了叶晖贤这里，在叶晖利尽心竭力的帮助下，就保全了一栋小洋楼，其他的东西都付之东流，就是如此，洪胜男对叶晖利也是感激不尽的。

叶晖贤原本想撮合洪胜男跟自己的大哥的，可惜落花有意，流水无情，叶晖利除了自己的妻子，哪个女人都看不上眼。

洪胜男心性豁达，看不上就看不上呗，至少叶大哥为自己保住了安身立命之地，这份恩情得永远记在心里，听到叶晖贤要重开铺子，毅然将闺女托付给付清平，两人买了火车票就去了花城。

“胜男，你身上还有多少钱，钱够的话尽快买几个铺子，我们姐妹两个其利断金，好好开创我们的新事业。”叶晖贤真是希望自己的闺蜜能够重新站起来。

“我已经托人看了铺子，在静安那边，就是你以前成衣铺的隔壁，就是价格有些贵，要一千五呢。”胜男有些不舍得。

“买，二千也要买，钱不够我给你。”叶晖贤始终记住严小南的话，几十年后房子是天价。

“钱我有，那我现在就去，正好也装修起来，等这批货卖完了，我们再去花城。”洪胜男急匆匆的离开了。

“你打电话给我二哥，让他陪你去买房子。”叶晖贤担心胜男一个女人吃亏，将自己的二哥给推了出去。

“晖贤呢，南南来信了，你看看。”付清平过来了。

“这个小妮子，终于想到要写信了，太坏了。”叶晖贤笑骂着拆开了信件。

不看不知道，一看吓一跳，小妮子昨天下午到的货，今天早上已经卖掉三分之一了，还说什么晚上摆个地摊估计还能消灭一部分。

京城的生意有这么好，看来下次批货得加倍了。

不过小姑娘最后一句话提醒了叶晖贤：叶姑姑，现在服装生意刚刚起步，所以物以稀为贵，我们得加快速度，跟时间赛跑，才能赚的盆满钵满。

小姑娘还告诉自己，自己的堂哥严格也在花城跑单帮，如果可以的话能不能合作，让他在花城常驻，帮着进货发货的，我们三个人合作经营。

叶晖贤越看越兴奋，越看越觉得南南的方法好，女人跑单帮实在是危险了点，但男人就不同了，而且这个男人还是严小南的堂哥，太好了啊，大哥慧眼识明珠，还将这个明珠牢牢的绑定在叶家主母的位置上，实在是可喜可贺。

付清平看着自己老闺女那副完全没了大家闺秀的样子，不由的开口问道：“晖贤，怎么一回事啊。”

叶晖贤也不回答，将信往付清平手里一放，就急急忙忙的去整理商品了，南南都卖了这么多，自己这里还没有开始呢，太不珍惜时间了。

按照南南的标准，将价格全部翻成三倍，依次排列开来，叶晖贤开口做生意了。

效果实在是好，付清平将信细细读完，才发现自己已经被人挤了出去，连忙收好信件，又挤了进去，帮着闺女一起做起了买卖。

其实好多人都看中了叶晖贤铺子前的那些衣服，可叶晖贤始终没有把价格标上去，沪市人谨慎，不愿意问价格，高了不买不好意思，低了证明商品不行，买了也没意思。

直到价格一个一个的出来了，每个人心里合计了一下，这个价格在自己的承受范围内，那就买呗，买的人多了，那些观望的人急了，也耐不住性子上来抢了。

洪胜男绝对没有想到她才离开半天，花城进来的货已经出了一半了，更没有想到，叶晖贤已经决定跟严小南几个人合伙了，当她听到好姐妹邀请她合伙经营时，感动的泪水连连的。

洪胜男非常有自知之明，那个严小南听说已经是叶尘鸣的未婚妻了，人家都是一家子，自己夹在里面不适合，婉转的跟叶晖贤道：“晖贤，我的钱买了铺子，再装修一下，所剩无几了，所以暂时就不跟你们合股，要不，你多进点货，加个几层价格批发给我，我也有点事情做。”

叶晖贤当然知道洪胜男的尴尬，也就顺势而为，反正条条大路通罗马，洪胜男的能力自己还是知道的。

当晚叶晖贤就回信，同意严小南的建议，基于每次进货都需要一大笔钱，还有中间周转的资金，叶晖贤提议每个人出二万现金。

严小南有些头痛了，那些大家族子弟们开口就是几万几万的，还真当钱是白菜，随便掏掏的啊，当即回信，将自己这边的情况说的一清二楚，最后拍板每人一万，再少就进不了多少货，还不如自顾自跑单帮呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69917631"  chaptername="第三百九十章  摆地摊（4）">加入书签</a>
</div>
