    “小A，今年春节，我可能要去上海执行任务，你不是在杭州吗？离得很近，有机会的话，正月初三的那一天，在嘉苑茶餐厅，见一面吧。”

    “其实没什么其他的意思，只是觉得你我以信联系了这么多年，忽然想在现实中见上一面，也不枉你我多年相识一场。”

    后面附写了一连串的详细地址，餐桌号，以及时间。

    S君大概怕她不来，地址的后面，还加了一句：“那天我会准时在嘉苑等你，不见不散。”

    ……

    正月初三，距离许温暖二月十四号，在巴厘岛举办的婚礼，只剩下十八天的时间。

    那天的北京，雾霾很重。

    那天的杭州，天蓝云白。

    那天的上海，和杭州天气有些想象。

    那天在上海围着秦芷爱和顾余生爆发了一件大事。

    巧合的是，那天在北京，围绕着许温暖和吴昊，也爆发了一件大事。

    只是，同一天爆发的两件大事，秦芷爱只知道了发生在北京的那件关于吴昊和许温暖的事，上海这件关于她和顾余生而爆发的大事，她却是被蒙在鼓里的，只以为那是一场巧遇。

    ……

    做为许温暖准老公，许家准女婿的吴昊，正月初二这天，本应该去许家拜年的，但因为初二早上，吴昊临时接了个电话，一个大客户来北京了，他需要作陪，所以就将拜年的日子推迟到了初三。

    初三那天早上，许温暖很早就醒来了。

    不知道是女人天生的直觉，还是她月事将近的缘故，她眼皮子跳的格外厉害，心底慌慌的，总觉得有什么大事要发生。

    其实许温暖心底很清楚，她之所以会有这样的感觉，和前几天，她和吴昊明明约好了要一起去看电影，结果吴昊临时因为公事爽约了有关。

    起先，她和吴昊一同从上海回北京创业时，那会儿他们很困难，每天忙得团团转，有时候一天都吃不上一顿饭。

    可那时，他们几乎每天都能见上一面，每天都能给对方一个拥抱，一个亲吻。

    开公司，谈业务，少不了要应酬。

    男人嘛，宁可花钱请个秘书陪自己出去应酬，也不会让自己喜欢的女人陪去应酬，但那时的吴昊，不管应酬到多晚，也不管多忙，总是回给她发条短信，打个电话，然后跟她雷打不动的道声“早安”和“晚安”。

    “媳妇，我今天喝了好多酒，现在好难受。”

    “媳妇，你睡了吗？我刚到家。”

    “媳妇，我买了你最喜欢吃的烤串，等会儿经过你住的楼下，你下来取一下。”

    后来，吴昊的公司发展的越来越好，他的应酬也越来越多，有的时候，就会忘记给她打电话，她第二天难免会埋怨他，他会说，“媳妇，对不起，我喝多了。”、“媳妇，对不起，我手机没电了”、“媳妇，对不起……”

    起先，一个月一句对不起，后来，发展到半个月，一星期，直到现在，几乎每天她都能从吴昊的口中听到这三个字。

