    又是一个周末，这天朱砂练完晨功，刚跟家里泡完澡，打电话骚扰了马小龙一会儿，得知他今儿一大早去农村大集收了十几只鸽子，说要培养成信鸽，立即表示要去看看。

    穿好衣服，披上外套，正推车准备出门，就见一辆汽车停在她面前，朱志强探出头来：“嘛去？”

    “去小龙家。”朱砂见他旁边还有个浓妆艳抹的小姑娘，秀眉微蹙，正要说些什么，突然看到副驾驶坐着一个二十来岁，相貌英俊的年轻男人，正眼睛放光的盯着自己。

    看到他的瞬间，朱砂身子一僵，心中涌起浓浓的厌恶和杀机。

    “这是我刚收的小弟李强，叫他强哥就行。”见女儿盯着副驾的人看，朱志强笑道：“别看跟个小白脸似的，砍起人来一点不含糊。”

    “朱哥，这是你姑娘？可真漂亮。”李强笑容满面，眼睛里却闪烁着浓浓的占有欲，这么漂亮的女孩，他还是第一次见到。

    “也不看看是谁闺女。”朱志强哈哈大笑，道：“不过我闺女有对象了，你小子就别想了。”

    “瞧朱哥说的，我就是觉得您姑娘漂亮，没别的心思。”李强笑道。

    见两人相谈甚欢，朱砂眯起眼睛，掩盖住眼睛里的冰冷和杀意，问道：“你去哪？”

    “有人不服你爸，过去谈谈条件。”朱志强随口说道：“我走了，你去玩吧！”

    目送朱志强的车远去，朱砂一拳砸在车座子上，弯腰伏在车头，许久不动。

    就是他！一定是他没错！

    ……

    院子里，马小龙看着鸽舍里的鸽子，总体比较满意，这些鸽子品质都不错，做信鸽绰绰有余，但一只合格的信鸽需要经过专业的训练。为此，他前几天把‘养殖’技能升到了lv3，现在对驯养信鸽充满信心。

    养殖（lv3）：你养的牲畜膘肥体壮，肉质细腻，乖巧懂事又听话。

    小小信鸽，手到擒来。

    “小龙，我来啦！”朱砂骑着自行车进院，人未到，声先至。

    “……”马小龙正想开口，但看到她的眼神，把即将脱口而出的话咽回去，走到她面前，问道：“怎么了？”

    “什么怎么了？”朱砂两脚支地，有点莫名其妙。

    “你眼神不对劲儿。”马小龙看着她的眼睛：“太冷了，像要杀人。”

    “……”

    “到底怎么了？”攥着她的手：“告诉我！”

    “……”朱砂把脸贴在他肩头，片刻：“上楼说吧！”

    今天周六，姥姥出门买菜去了，马强生正在京城帮他处理一些事物，姥爷、刘英上班，马小凤上学，家里刚好没人。

    来到楼上，马小龙洗了几个鸭梨放在书桌上，朱砂没心情吃，和马小龙面对面坐着，沉吟良久，这才开口道：“小龙，你相信重生吗？”

    “重生？”听到这两个字，马小龙心头狂跳，还以为自己的秘密被朱砂发现了，但仔细一想又不对，看着她的眼睛，问道：“你说的重生，是死后重生？”

    “嗯。”朱砂点点头，道：“我要说的你可能不信，但我可能……可能重生了。”

    “……”马小龙用水果刀给她削了个梨，递给她：“你说，我听着。”

    朱砂拿着梨咬一口，甜脆多汁，好吃。

    “我也不知道怎么回事，从我记事起，脑子里总会出现一些陌生的记忆，刚开始我以为自己只是做梦太多，但是最近几年，我脑子里的记忆片段越来越多，也越来越清晰……”

    听完朱砂的讲述，马小龙稍作整理，道：“所以你前两年拼了命的练武，就是因为你察觉到有人会害你，你想自保？”

    朱砂点点头，看着他。

    并没有从他脸上看到怀疑和不信，反而非常相信她的样子：“你……相信我说的？”

    “如果连这点信任也没有，我还有什么资格当你男朋友？”

    早在五年级的时候，他就通过观察和推理这两个技能，大概猜到了朱砂有可能重生了，只是和他的完全记忆重生不同，朱砂似乎只有一些记忆碎片，并不完整。

    “呜……”朱砂捂着口鼻，哭了。

    马小龙愣了下，抬手擦擦她眼角：“好好的哭什么？听话，咱不哭。”

    “……”

    这还是第一次看到她哭，柔柔弱弱的，和平时完全不一样，但就是这种巨大的变化，让人心疼。

    差不多一刻钟，朱砂擦擦眼泪，道：“我刚才遇到害死我的那个人了。”

    马小龙瞬间肌肉紧绷，又惊又喜，急忙问道：“谁？在哪遇到的？”

    妈的巴子，哥找了整整六年，总算找到你这孙子了！你知道哥这六年是怎么过的吗！？

    “……”这比她还急迫的样子，把朱砂搞的有点懵，但反应过来后，开心的在他脸上亲了一口：“看你，比我还急。”

    “我媳妇都快被害死了，我能不急吗！”马小龙回亲她三口：“亲够了吧？快说。”

    朱砂小脸一红，道：“家门口，他是我爸刚收的小弟，叫李强。”

    “……”马小龙明白了，怪不得以他lv3的观察技能从没发现过蛛丝马迹，原来那个害了自己未来媳妇的人，今年才成为朱志强手下。

    总算天可怜见，今天合该我替媳妇儿报仇雪恨！

    马小龙目露凶光。

    “别冲动。”朱砂抱着他胳膊，道：“我也恨不能杀了他，但不行，杀人犯法，你总不能让我年纪轻轻就守寡吧？”

    马小龙凶光散尽，哭笑不得：“你都哪学的？还守寡？我是那么冲动的人吗？”

    “你不是。”朱砂自信地笑道：“但你会为了我冲动。”

    “……我竟无言以对。”好富婆，到现在还是把我拿捏了。

    朱砂眼睛眯成了月牙儿，又在他脸上啵了两下：“奖励你的。”

    马小龙笑了笑，伸出两根手指：“第一，我还未满十四周岁，杀人不用偿命。”

    “？？？”朱砂愕然。

    “第二，以我的性格，只会让那个人生不如死，哪会那么便宜让他死掉。”马小龙笑道：“媳妇儿，你还是不够了解我。”

    “……”朱砂抬起手，用力捏住他的脸，眯眼笑道：“我对你还真是不了解，你以后不会也让我生不如死吧？”

    “媳妇儿，冤枉啊！”马小龙连忙求饶：“我对你那是天地良心，日月可鉴。对你有的只是春天般的温暖，夏天般的热情，秋天硕果一般的爱意。我只有对敌人才会像严冬一样残酷无情啊！”

    “还一套一套的。”朱砂小脸一红，松开手，给他揉揉脸：“疼吗？”

    “有一点。”马小龙干笑两声：“要是能吹吹，再亲亲，应该就不疼了。”

    “……”朱砂又捏了下他的脸，凑近了吹一吹，再亲两下，红着脸问道：“还疼吗？”

    “不疼，一点也不疼。”马小龙满足了，富婆对他这么好，还要啥自行车？

    “咱老百姓，今儿个真高兴……”

    【真是不可思议。】

    朱砂咬一口梨子。

    【心情一下子就平静了。】

    喂马小龙咬一口。

    【现在一点也不害怕。】

    指尖被舔了一下。

    【我知道他会保护我。】

    一脚踢过去。

    【他是我遇到过的最厉害的人。】

    被抓住脚踝，身体踉跄。

    【我什么都不用做。】

    被抱住。

    【他都会为我解决。】

    四目相对，朱砂红着脸，闭上眼睛。马小龙喉头涌动，慢慢低下了头。

    ……

    深夜，朱志强气急败坏的回到家，脸色阴沉的可怕。

    朱砂走过来，递给他一杯热茶：“怎么了？”

    朱志强喝口热茶，面色稍霁，道：“李强手脚都被砍断了，这辈子是起不来了。”

    “……”

    “玛德！到底还是年轻，砍人的时候突然就腿软了。”朱志强放下茶杯，身体后仰：“虽然砍赢了，但这次损失太大了。”

    “……”朱砂沉默片刻，道：“爸爸，现在是法治社会了，以后国家肯定会严厉打击，趁着现在还不晚，咱们改行吧！”

    “你不懂。”朱志强摆摆手：“这世道，撑死胆大的饿死胆小的，现在你小姑生意干的挺好，但背地里总得有人给她解决见不得光的事，爸就是干这个的。”

    “可是……”

    “大人的事，小孩子别管。”朱志强起身：“时候不早了，睡觉去。”

    “……”

    看着朱砂回了卧室，朱志强两手把头发往后一拢：“干了这么多年，由不得我了。”

    ************

    这一章，值一张推荐票吧？

