    第60章就当我当了你两晚上抱枕的报酬好了

    唐荔到老爷子病房门边的时候，刚好听祁懿寒在对老爷子说：“……他们今天出发，如果不出意外，半个月就能回来。”

    老爷子赞同道：“让他们帮你分担一点也好，你也能多抽点时间陪陪小荔。”

    唐荔听到这话，心里炯炯的想：我可不敢要你儿子陪，他都已经把我列入色狼名单了，我在他那里就没有个好印象。

    这时，祁懿寒突然转头看向她。

    祁老爷子也看了过来。

    唐荔笑眯眯的和老爷子打招呼：“父亲，早。”

    接着走到祁懿寒旁边站着。

    祁老爷子笑着点点头，仿佛看见他们，他心情就很好一样。

    祁懿寒这时说：“父亲，我会离开帝京三天。”

    唐荔偏头看着他，有点意外。

    祁懿寒这时对她说：“父亲的病情我一直没有对外公布，不过外界有很多猜测，所以我希望我出去这几天，你哪里都不要去。”

    唐荔在心里撇撇嘴，这人把她叫过来，现在又说这话，明摆着就是让老爷子看着她吧。

    想到这里，她不满的说他：“这话你直接和我说就行了，还特意把我叫到父亲面前来说，你是想让父亲看着我吗？”

    祁懿寒绷着脸不答反问：“不让父亲看着你，难道其他人看得住你？”

    唐荔冷哼一声：“父亲才没精力看着我，我出不出去，得看我的心情。”

    祁懿寒紧抿着唇不说话了。

    躺在那里的老爷子看着他们拌嘴，心里满意的点头，两人会拌嘴，至少证明心里是有对方的。

    两人在老爷子房间呆了一阵就出去了。

    走在院子里面，祁懿寒突然说：“我离开后，几个哥哥肯定会闻讯过来看望父亲，到时候我希望你看着他们一点，别让他们把父亲气着了。”

    唐荔嘴角勾了勾，这人原来是想让她帮忙，正要开口说他两句。

    祁懿寒又说：“就当我当了你两晚上抱枕的报酬好了。”

    唐荔：“……”

    唐荔忍不住发散思维：这人的意思是不是说，以后我只要给他报酬，就能把他当抱枕抱着睡了？

    祁懿寒冷酷无情的声音再次响起：“事不过三，如果下次你再把我当抱枕，我们就来好好算算账。”

    唐荔：“……知道了。”

    祁懿寒看了一眼唐荔，见她一脸憋屈的样子，嘴角微不可查的翘了一下。

    ……

    就像祁懿寒说的一样，他要离开帝京市的消息在第一时间被三个哥哥知道。

    果然，他前脚刚离开，三个哥哥后脚就来了。

    他们来的时候唐荔和三个医生正在实验室，还是王管家过来叫的她。

    唐荔和王管家走到老爷子病床外面，就听大爷声泪俱下在哭诉：“父亲，你快点好起来吧，我们祁家没有你主持，都快不成套了。”

    唐荔听到这话，偏头问王管家：“他刚才和父亲说了什么？”

    王管家简单的复述了一下：“说四爷把重要的职位全部给了外人，打压他们；还说四爷不给各位小少爷机会，这次让三位小少爷一起原石产地，还让他们写军令状。”

    听到这话，唐荔嘴角抽了抽，吐槽道：“他们都是五十左右年纪的人了，懿寒一走就过来打小报告，不觉得丢脸吗？”

    王管家心说：这几位爷可不觉得丢脸，他们恨不得告到老爷直接把四爷的权利收回来为止。

    这时房间里面二爷接着说：“四弟这段时间给我们做的项目都是最棘手的，还嫌我们做得慢，我看他就是想让我们做不出来，到时候好有借口把我们手上的所有权利收回去；父亲，你一直说我们兄弟之间要相亲相爱，我们也想和四弟相亲相爱，但是他根本就不给我们这个机会。”

    三爷：“还有，唐荔她……”

    “三哥，你在说我什么坏话呢？说得这么激动？”

    突然出现的声音立即打断三爷没来得及说出口的话，几人同时看向站在那里的唐荔，面色都不是很好。

    这个女人之前和他们合作，他们还觉得她识趣，自从她来这边就不接他们的电话，还威胁过他们以后，他们就看她不顺眼了。

    唐荔根本就不在意他们看她顺不顺眼，走进来看了一眼躺在床上的老爷子，不客气的对三人说：“父亲身体虚弱，你们进来这么久，已经严重打扰到父亲休息，三位哥哥，有什么话要不我们出去说。”

    “我们和你有什么好说的！”三爷怒视她。

    唐荔切了一声，突然叫了一声：“父亲。”

    一直没开口的祁老爷子突然开口，就算虚弱，依旧强势：“听小荔的，都出去。”

    三位爷顿时感觉到了唐荔对他们的威胁。

    这个女人，竟然这么几天就把老爷子收复了，看来他们得趁四弟离开这几天让她重新站在他们这边才行，不然就……不能留了。

    唐荔看了三人一眼，用眼神安抚老爷子，让他不要动气后，对三人说：“三个哥哥，走吧。”

    这次三人没有再反对，跟着唐荔出去了。

    出去后，大爷拿出大哥的威严，用命令的语气对唐荔说：“我们有点话想和你单独谈谈，为了不影响父亲休息，我们去你住那边说。”

    唐荔没有反对，带着他们就朝她住的别墅走。

    三人跟在她身后，已经对视好了眼神，知道等下该怎么敲打她了。

    进了别墅，张管家要跟上来，大爷直接说：“我们不用伺候，等下谁也不许进来打扰。”

    张管家有些担心的看了一眼唐荔，已经感觉到了三位爷来者不善，在唐荔点头后，他才出去。

    走进客厅，三位爷大喇喇的坐在沙发上，准备先发制人。

    “唐荔，你最近有点飘啊，是不是觉得住进医院陪父亲，你就能得到更多？”

    “呵！简直是天真幼稚，你觉得有四弟在，你能得到多少？”

    “你做了什么，你以为四弟不知道？上次白清扬的事情，是你告诉四弟的吧，不过你有可能不知道，白清扬现在有多惨，他已经被逼到成了过街老鼠人人喊打的地步，这些可都是我那个好四弟做的。”

    “还有，你别以为你在四弟身边安插的眼线他不知道，你就等着吧，只要父亲一走，你就完蛋了。”

    (本章完)

