    试炼大赛还在继续开始。

    不过在大赛中，陈恒的名声逐渐响亮，被无数人叫喊着。

    他的作战风格十分明显，从开始到现在，一直都是用一种极为迅捷的速度结束战斗，整个过程行云流水，极为的顺畅。

    在战斗过程中，他也不是没有碰上过一些同样身为骑士的对手。

    当然，这些人不是真正的骑士，只是骑士学徒罢了。

    这些骑士学徒的来源广泛，既有奥丽曼手下的，也有各大家族的，抱着不同的目的，前来参与这一场试炼大赛。

    数量较多的骑士学徒中，也不乏有强大的。

    只是面对陈恒，这些骑士学徒全部落败，纵使是其中最为强大的也不够看，直接被陈恒干净利落的击败了。

    短短几天的时间过去。

    很快，陈恒便迎来了他的最终对手。

    源自奥利斯王国的杜拉诺。

    杜拉诺是源自奥利斯王国的骑士，这一次，是代表着格里斯王子参赛。

    在实际上，对于这位骑士参赛的目的，包括陈恒在内，许多人都知道的一清二楚。

    无非，便是要扫一扫奥丽曼的面子罢了。

    试炼大赛是展示武力的平台，也是一个机会，不论是奥丽曼还是格里斯都不会放过。

    而且，从单纯破坏对手计划的角度来讲，奥丽曼越是想做成什么，格里斯就越不能让他成功。

    抱着这样的目的，他派出了杜拉诺。

    “有些麻烦......”

    望着下方出现的中年骑士，一个中年男子轻声叹息。

    这一次的试炼大赛，不止是奥丽曼等人，连凯里这些库图王国的贵族也来了。

    而此刻开口的，便是凯里身旁坐着的的一个中年男子。

    “父亲......”

    坐在中年男子身旁，望着下方已然出场的中年男子，凯里忍不住开口说道：“殿下为什么要让凯林去迎战？”

    “她不知道......”

    “殿下的想法，我也不知道，不过无非就是那几种可能吧。”

    中年男子摇摇头，开口说道：“或许，是殿下不想让另一位骑士被其击败，导致名声受损吧。”

    “派凯林骑士上场，虽然一定会输，但凯林骑士本身还不算真正的骑士，就算输了，也无所谓。”

    “毕竟，这是以见习骑士的身份，迎战一位真正的强悍骑士，就算输了，也不算丢人。”

    他如此猜测道。

    “只是这么一来，凯林他......”

    凯里叹息一声，望着下方从另一头出现的陈恒，心中不由有些担忧了起来。

    在广场上，陈恒骑着马，逐渐从另一头出现。

    他慢慢走到中央，望向对面的那位骑士。

    在他身前的，是一位十分有特色的骑士。

    从外表上看去，这是一个中年男子模样的骑士，身上穿着一身皮甲，一张脸庞黝黑，上面充满了密密麻麻的伤痕。

    他的眼神锐利，如同一只雄鹰一般，令人本能觉得敬畏，感到恐怖。

    仅仅从气势上来看，就十分不凡。

    望着这人，陈恒脸色平静，脑海中关于对方的资料浮现而出。

    杜拉诺，这是奥利斯王国的骑士之一，而且在奥利斯王国，也属于顶尖骑士。

    按照情报来看，这位骑士曾经不止一次，有过正面击败过其他骑士的经历，论及真实战力，恐怕还在曾经的麦德尔之上。

    也难怪，奥丽曼会试着派陈恒下场了。

    试炼大赛的规则，不允许伤害参赛者的性命。

    陈恒就算输掉了，只要及时投降，也不会有什么问题。

    而且对于他这一位新晋骑士来说，不用胜过这位杜拉诺骑士，只需要在这位杜拉诺骑士手中撑过一段时间，打的稍微精彩些，就足够了。

    他只是一位新晋的骑士，旁人对他的要求，不会那么苛刻，就算输了，也会夸赞他的天赋与年轻，不会对他的战败说些什么。

    毕竟一位新晋的骑士，败给一位赫赫有名的成名骑士，这是理所应该的，不该有什么苛刻。

    而对于奥丽曼而言，陈恒就算输了，旁人也只会说，奥丽曼公主手下又多了一位强大的骑士天才，而不会说别的什么。

    这就是年轻与资历浅的好处。

    不过对陈恒而言，这一战，最好能赢。

    虽然输了也没什么，但不管怎么样，输就是输，怎么能赶得上胜利所带来的声望。

    而这声望，正是陈恒所需要的。

    “废话就不用多说了。”

    前方，杜拉诺平淡开口：“让我们直接开始吧。”

    “也好让我看看，你究竟有多少实力。”

    陈恒没有多话，只是点了点头。

    不约而同的，他们的战马开始加速，逐渐向前冲锋。

    砰！！

    下一刻，长剑同时斩落，在半空中碰撞，发出金铁交织的声音。

    面对杜拉诺这位真正的骑士，陈恒没有再用骑枪，直接拔出了自己的长剑。

    长剑挥舞，在瞬间斩下，恐怖的力量倾斜而下，向下斩落。

    “你！”

    感受着陈恒手中传来的力量，杜拉诺顿时变色。

    他能够清晰感觉到陈恒身上传来的力量。

    那力量是如此的恐怖与强大，绝非寻常骑士学徒所能够达到的水准，甚至就是与他相比，都毫不逊色。

    顿时，他察觉到了些东西。

    “明白了么？”

    身前，陈恒的声音响起，在此刻回荡：“可惜有些晚了。”

    话音落下，陈恒身躯微微躬起，整个人以一种独特的姿势发力，手中银色长剑狠狠斩落，如同甩下去一般。

    那力量是如此的恐怖，在半空中呼啸，像是刮起了一阵狂风。

    砰！！

    杜拉诺的身影快速向后退去，在此刻，因为最初之时的大意，他直接落入了下风，被陈恒紧紧压制。

    狂风肆虐，广场之上，两道身影彼此碰撞，在此刻发出猛烈声响。

    明明战斗只是刚刚开始，他们却好像已经步入了搏杀之中，在进行最猛烈的厮杀。

    长剑与长剑挥舞，力量在动作中直接炸开，随意的一举一动，若是击打在常人身上，都足以将常人的身躯撕裂，变成尸块。

    而在他们彼此厮杀中，他们的长剑之上，点点白色的光在闪烁，是生命能量在活跃。1603441953

