    庄园是很大，灯火迷人，宛如白昼。

    这里的草坪很宽阔，上面摆满了盆栽和鲜花，装饰得格外好看。

    大概庄园主人是做香水品牌的，因而到处可以看到香水的立牌，上面有各种产品介绍，还有宾客可以自取的香水小样。

    叶佳期扯着气球的绳子，走得不快，实则是高跟鞋也走不快。

    气球是浅黄色的，远远看去倒像是一只小月亮挂在叶佳期的手上。

    “小姐，气球可以系在手腕，我帮您系。”

    “好啊。”叶佳期高兴地递给他。

    侍应生低下头，服务态度特别好，也很有绅士风度，他耐心地帮叶佳期系上气球，系了个蝴蝶结。

    叶佳期动了动手腕，挺有意思，气球不会跑了。

    “你用的香水也是享悦家的？”叶佳期闻到了他身上的古龙水味道，不重，淡淡的。

    “我没有用香水，可能是在庄园呆久了，身上染了香气。”

    “是这个道理。”叶佳期点点头，觉得他说得有道理，“今天月色真好，你们要工作到什么时候？你平时也在庄园工作？”

    “不是，我是大学生，这是我的兼职。”

    “哦哦，挺好的。”

    “我也挺喜欢这份工作。”

    叶佳期多了他两眼，哎，大学生，小鲜肉就是不一样，看上去皮肤又白又嫩。

    不过要是长得不好，也不会在这种地方工作了。

    “小姐，您一个人来的吗？”

    “不是，我男朋友在。”

    “那我带您透个气就回去吧，他会找您。”

    “他忙着呢，顾及不到我，我不乱跑就可以。”

    “好。”

    侍应生领着叶佳期在庄园里转了转，地方很大很空，出来透气的人也不少，很多人在喝着酒聊着天，俨然一场小型聚会。

    庄园里什么都有，连客房都有。

    “小姐，您慢点走，高跟鞋需要当心。”侍应生小声提醒。

    “嗯。”

    叶佳期提着裙子，晚风一吹，吹起她鬓角的碎发，有些凉。

    “小姐，这边，这里是酒窖，是我们主人的私人藏酒室。”侍应生给她介绍。

    “你们家女主人真厉害，事业辉煌，保养得也好，看上去就跟三十多岁一样。”

    “是这样，家庭也很美满，两个女儿也都很厉害。”

    “那你们女主人有什么烦心事吗？”

    “当然，谁都有烦心事，我们董事长现在最烦的事可能就是小女儿的婚事了。小女儿一直找不到满意的对象，还没有结婚。”

    “那你们董事长今天的晚宴是不是也打算挑个女婿什么的？”叶佳期开玩笑道。

    “不瞒您说，还真有这个意思，我们小姐今天也在晚宴上。”

    “我没见到，是不是很漂亮呀？”叶佳期很好奇。

    “对，很漂亮，一直看不上那些富二代，所以一直没找到合适的对象。今晚上来的人很多，听说连乔爷都来了，这下子我们小姐应该能选到合适对象了！”

    叶佳期：“……”

    她心里头把乔斯年骂了千百遍，全世界都觉得他没对象。

    越是这样想，叶佳期心里头越委屈。

