    剑斗罗会死么？

    没人知道，已经和叶问重新回到院子里的正主也不会去向一些低等魂师和平民们去专门解释。

    只不过从今天开始，剑道尘心和诺丁城的御剑少年在天际一战，激荡出万千花火之后双方各自生死不明的消息也将由万千魂师之口火速的传遍整个斗罗大陆，成为亿万平民和魂师们茶余饭后的劲爆谈资。

    虽然斗罗世界没有网络，但有路子的人还是不少的，很快就有大佬打听到了御剑少年的真正称谓。

    叶问之名瞬间火爆大陆！

    因为地域原因，有人称呼他为未来的仙剑斗罗，有人喊他狂剑斗罗，更有人直接给他冠上了新一代剑斗罗的标志！

    无数怀春少女不顾家人的反对，在得知这消息之后，连夜就收拾好行李包裹冲向天斗帝国的诺丁城，只为瞻仰瞻仰这位被传未来铁定会晋升封号斗罗的绝世天骄。

    当然，她们的心思连狗都能猜到几分，大多数都是想要偶遇叶问，万一就被瞧上了呢？

    更有无数自命不凡的青少年跨上行囊拜别父母跋山涉水的跑到诺丁城，欲求拜叶问为师，从此飞黄腾达，魂力修为一日千里！

    最夸张的还是来自各国各大宗族的探子，他们大批大批的入驻诺丁城，光明正大的甚至不加掩饰。

    这些人的涌来，直接把GDP原本就暴涨诺丁城又拉高了好几倍！

    害的萧霸天每天不是在扩建城池，就是在去扩建城池的路上！

    当然，这些都是几个月之后的事情了，现在的叶问脸色有些苍白，正在院子里和剑斗罗吃着小菜眯着小酒有一搭没一搭的吹着牛逼。

    其实不止是叶问面色苍白，如果观察力够仔细，也能从尘心的脸上看出一丝不正常的潮红。

    刚刚那一记石破天惊的对抗，九十六级的剑斗罗也吃了点小亏，内府被震荡的有些难受。

    但是情况比起叶问当然又好了不知道多少，到底是封号斗罗级别的存在，站着不动硬吃了叶问巅峰一击也只是身体有点难受而已。

    这要是换个魂斗罗级别的魂师，早就在叶问的第五魂技下碎成渣渣了。

    “你这第五魂技威力非常可观，是因为魂环年限的原因？”

    尘心夹了一筷子青菜送到嘴里，好奇的问着。

    敢问这种隐私的事情，说明他已经彻底的认可了叶问。

    十二岁就能打疼他，这样的孙婿谁不认可？

    宁荣荣在十二之龄达到了二十六级，就已经是七宝琉璃宗全宗的骄傲了，那叶问十二岁就突破魂王。

    嘶！……神灵转世重修也没这么夸张吧？

    “嗯，我这第五魂环年限为七万六千年，所以技能威力可能要比一般的魂斗罗使用第八魂技还要强一些。”

    抿了一口蕴含灵气的果酒，叶问也没有瞒着尘心。

    “尽胡说，你这哪里是魂斗罗用第八魂技能比的？你不是想要知道你这第五魂技的威力底线吗？

    那老夫今天就告诉你，九十级以下的魂师遇到你这招非死即残，九十级到九十五级的普通封号斗罗碰到也得轻伤，九十五级以上的巅峰斗罗最多是感到身体会有些不适。

    魂斗罗使用第八魂技？

    那个连普通的封号斗罗有所准备都不会受伤，怎么可能比得上你这第五魂技！”

    尘心放下筷子带着些许的不屑冲着叶问说道。

    他是亲身体验过那道剑影威力的，实在是恐怖至极。

    要不是他刚好卡在九十六级巅峰斗罗的这个门槛上，说不定今天还真得在晚辈面前舍下一点脸皮。

    “这么强？！”

    尘心对先天一剑气的高度评价让叶问也是一阵惊异。

    要是真这样的话，第五魂技搭配上头部魂骨的技能，岂不是就有了重伤普通封号斗罗的可能？

    原来，自己不知不觉已经这么屌了么？

    “那要不然你以为呢？真是想不通，世界上怎么会突然出现你这样的小变态！”

    尘心颇有些愤愤不平的灌下一口低度果酒，两道长长的白眉都有些不服气的立挺了起来。

    叶问的妖孽让他这个站在大陆顶端的强者也是眼红不已，要不是已经让这个小子和宁荣荣定下了婚约，自己还真不知道会不会干出什么违背剑心的事情。

    看见一向仙风道骨的尘心好像真的有点生气的亚子，叶问连忙端着酒壶把他的空杯子重新满上，笑嘻嘻的问出了一件一直藏在心里的事情。

    “剑爷爷，你知道大陆上有什么地方适合现在的我去历练么？最近感觉魂力进展有些缓慢，自从突破到魂王后，好几个月才能再提升一级的魂力，我现在才五十三级，想要突破魂帝难不成还得要几年光景？”

    因为前期一直越级吸收魂环，导致魂力提升过快，所以这几年叶问其实一直在有意的压缩提纯自己体内的魂力，这一压缩一提纯，根基是稳固了，但魂力等级居然差点被小舞和萧尘宇给追上。

    也是时候重新拾起魂力修为，继续高歌猛进了！

    要不然万一被自己的女人和小弟给追上，岂不是丢了个大脸？

    剑道尘心是九十六级的巅峰斗罗，眼界和经验都远超自己，问他一定没错。

    “你……唔……容我想想。”

    本来听叶问说魂王境界几个月就提升一级还嫌速度慢的尘心，刚想开口骂几句这个凡尔赛的小变态，却又被叶问的提问给堵了回去。

    斗罗大陆的历练之地首选海神岛，这一点毋庸置疑。

    但海神岛那个地方只让进不让出，剑斗罗怎么可能舍得自己的孙婿跑那个地方去？

    除了海神岛，还有什么好地方呢？

    魂兽森林太危险，虽然这小子的实力已经无惧了魂兽森林百分之九十九的魂兽。

    武魂殿的死亡峡谷倒是不错，但他剑斗罗借不到。

    那是人家内部魂师使用的历练之地，除非你加入武魂殿，要不然免谈。

    杀戮之地？

    不行，太过血腥，这小子要是进去又出来之后对荣荣凶怎么办？

    皱着白眉想来想去，纠结到叶问都忍不住想要劝他歇歇的时候，尘心终于想到一个非常合适的好地方。

    “极北之地有块广袤无垠的冰原，或许你小子可以去那里试试！”

    ………

