
第1182章断船老祖

“你这是什么本命法宝，描龙绣凤，样子货而已！”

当赵炎放出自己的神霄龙吟剑，面前的黑衣人脸上，露出了轻蔑之色。

这些元婴老祖，活过的岁月都相当长，在他们看来，一件武器最重要的便是威力强大，至于外观并不重要。

越是看上去华丽的本命法宝，在他们看来越没有必要，尤其是赵炎这一把神霄龙吟剑上雕刻了一条栩栩如生的五爪金龙。

这五爪金龙只有装饰的作用，却没有任何的实际效果，因此在元婴老祖看来，这根本就是华而不实，根本毫无必要。

因此在他眼中，这把神霄龙吟剑档次也低了不少，他并未放在眼里！

不过赵炎的脸上却浮出了冷笑，“老东西，你根本什么都不懂，我这把剑，雕刻上金龙标记只是激励我自己，并非有其他的作用！”

“让你看看我这把暴雨狂风剑的威力！”黑衣老祖冷哼一声，右手向上一抬，呈托举状。

顿时，他的本命法宝飞得更高起来。

赵炎嘲讽道，“破铜烂铁而已！”

“混账！”黑衣老祖火冒三丈，他这把本命法宝在金丹期就威力不错，现在进入元婴期，更是被他打造至大成，威力很是不错。

“那就让你看看，我这本把命法宝吧！”然后他抬起的右手又向下猛然一压，口中再次吐出四个字，“暴雨狂风！”

顿时，赵炎身体周围景象立刻发生巨大的变化。

从黑衣老祖的这把剑中，放出狂风暴雨一般的剑光，斩落下来的明亮剑影成千上万，席卷而来，让赵炎根本躲无可躲！

而赵炎放出来的那十只百万尊魂王，此刻在明亮的剑光暴雨之中，被打得抱头鼠窜，甚至有不少吓得躲进百万魂幡之中，看来这把剑的威力果然非凡。

“小子，你老老实实将你身上的宝物都吐出来，说不定我心情好能饶你一命！”黑衣老祖得意的说道。

不过赵炎却是淡淡一笑，“就算放出这暴雨狂风一般的剑光，你这把剑在我的本命法宝面前，还是破铜烂铁！”

“你找死！”黑衣老祖怒火冲天，自己已经将这把剑的威力释放到极致，这家伙竟然还说自己这把剑是破铜烂铁。

“那我倒要看看你的本命法宝有什么厉害？”黑衣老祖阴恻恻的说道，“你再不拿出点手段，就要死在我的剑光之下了！”

“不可能的！”赵炎说完，一抬手，神霄龙吟剑立刻挡在他的面前，尺寸开始放大。

很快，神霄龙吟剑就放大到比一个人身体要大上许多，刚好将赵炎的身影挡住。

黑衣老祖放出的成千上万剑光，打在神霄龙吟剑的剑体表面，发出当当的金属撞击声，却不能拿这把剑怎么样。

“你这把剑好大！”黑衣老祖没想到赵炎的本命法宝也不错，竟然能够放大，当作盾牌使用。

不过，直到此刻，黑衣老祖依然没当一回事，又冷笑道，“用剑当盾牌，简直愚蠢之极！那就是说你这把剑只有防御作用，没有战斗能力，那你最多只是坚持一定的时间，到最后还是必然失败！”

“是吗？”赵炎嘲讽道，“你真想看看我这把剑的战斗功能吗？”

“那你放出来试一试！”黑衣老祖脸色一冷，抬手一抓，浮在半空之中的狂风暴雨剑，立刻收回他的手中。

“那你就死吧！”赵炎毫不客气，抬手对着黑衣老祖就是一点。

浮在半空之中，巨大无匹的神霄龙吟剑，如同一座大楼倒塌，轰然砸向黑衣老祖！

“好强的气势！”黑衣老祖的脸色骤变，当赵炎的神霄龙吟剑斩杀过来，他这才感觉到，这把剑中带有的强大威势。

“你真的只是金丹修士？”黑衣老祖脸色巨震，本来想要用自己的狂风暴雨剑挡住这把巨剑的攻击，但当他出手之时，还是感觉到自己的狂风暴雨剑不可能挡的住。

因此他的脚下移动，立刻施展瞬移法术，从神霄龙吟剑的攻击之中逃离！

“果然是元婴老祖，有瞬移的能力！”赵炎冷哼一声，“那我就看看你到底是玄机门的哪一个元婴老祖！”

说完，赵炎又是一声暴喝，“给我变大，再大！”

在赵炎的暴喝声之中，神霄龙吟剑越来越大，在天空膨胀开来，如同一块巨大的黑色天幕，直接轰然砸下！

“这……”黑衣老祖看见天空之中变得巨大无比的神霄龙吟剑，他顿时脸色骤变，想到了某些传闻，脱口说道，“据说刀剑谷的叛逆谢青，偷窃了刀剑谷的剑海剑母，然后炼制成为一把超级巨大的本命法宝，就算元婴老祖使用瞬移，也很难躲开这件法宝的碾压！”

黑衣老祖想到这里，惊呼道，“莫非你就是从刀剑谷逃走的叛逆弟子谢青？怪不得你刚才花大价钱买下刀剑谷的女剑修……”

赵炎也不理他，抬手依然指着天空，喝道，“给我镇压！”

顿时，这把巨剑轰然加速镇压下来，想要将黑衣老祖当场砸扁。

不过这黑衣老祖实力也堪称非凡，身影不断的晃动，在巨剑砸落之前，狼狈的逃出了巨剑笼罩的范围！

“轰！”

地动山摇的巨响，赵炎的巨剑砸落在地，将坚硬的地面砸出一个大坑。

黑衣老祖脸色惊变，暗自想道，如果自己慢上一步，此刻肉身就要毁了！

“果然是剑海剑母所打造的本命法宝，我不是你对手！”黑衣老祖阴冷的说道，“不过你等着三大宗门的围剿吧！我这次逃回去，一定会将你的踪迹汇报上去的！”

说完，黑衣老祖不愿再和赵炎纠缠，一抬手，扔出一件金丹至宝级别的飞行法器。

这件飞行法器非常的特殊，如同半截小船，在天空之中的飞行速度非常之快，甚至远超很多元婴级的飞行宝物。

因此这名黑衣老祖已经到了元婴中期，却依然使用这一件金丹至宝级别的古飞行法器。

而当赵炎看见此人扔出的飞行法器，心中已经有所明了，他冷哼道，“我曾经听说，在玄机门有一个元婴长老，自称为断船老祖，和白鹤老祖关系不睦！想必就是你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996592"  chaptername="第1182章  断船老祖">加入书签</a>
</div>
