    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    佟麟阁看着那个被冯玉祥称作抵得上两百门大炮的宣侠父被庄继华借力打力的逼得手忙脚乱，心中忍不住乐了，他对冯玉祥选择与共C党合作有些不以为然，此刻距离礼送共C党出境只不过短短六年时间，现在又选择共C党，双方之间的信任很难完全建立。

    不过佟麟阁尽管不完全赞同冯玉祥的意见，但作为冯玉祥一手提拔起来将领，他不能站到老上级的对面，因此当冯玉祥坚持组建抗日同盟军时，他也就义无反顾的加入进去了。此刻宣侠父受窘，他忍不住站出来帮腔。

    “庄将军，你太高估自己了吧，委员长岂会因你而改变。”佟麟阁冷冷的说。

    “佟将军这是不相信我，实话说吧，这次察东之行就是我改变委员长主意的一个结果，西南开发是另一个结果，所以我对说服校长有五成把握。”庄继华很认真的说。

    “怎么国民政府又想起义勇军了？”宣侠父冷冷的说，他现在也恢复平静了，他想起今天来的主要目的并不是与庄继华争论什么。

    “嗯，佟将军，剑魂，”庄继华也换了个口气真诚的说：“你们对国民政府有敌意我可以理解，但我可以明确告诉你们，收编义勇军势在必行，而且必须在几天内完成。”说着他又叹口气：“剑魂，你们在作的事我不赞成。但我也不想干涉，你们爱怎么作就怎么作，不过我希望你们能协助我完成任务。”

    “你地任务？什么任务？”佟麟阁冷冷的问。

    庄继华看看他们又看看周围的参谋卫士们没有说话。佟麟阁见状便说：“你们都出去。”

    等参谋卫士们都出去后，庄继华才压低嗓门说：“军分会决定从察东进行反攻，傅作义将军地三十五军和六十一军、孙殿英的四十一军都要参战，目的是对古北口的日军进行打击，为此军分会在古北口正面集结了徐源泉的十七军和宋希濂的八十七师，战役首先从察东开始，以孙殿英的四十一军向围场反攻，然后是第七军团。$$他们的行动必然调动日军向西线增兵阻击，这就给正面地十七军和八十七师提供了战机。义勇军的任务就是深入热河和辽东地区打击日军漫长的运输线。现在你们明白我来张家口的使命了吧。”

    佟麟阁听完之后，就走到地图前，看着上面红蓝箭头标注的形势图，边看边分析庄继华说的话。庄继华说完之后也走过来，指着地图上的围场、朝阳还有拿上千里的运输线：“与日军相比，无论是中央军还是二十九军，我们完全无法与他们相比，但日军也有弱点，他们的弱点就在他们身后。所以首先开始行动的是义勇军。他们在敌后打响之后，从北到南，孙殿英部和傅作义部依次采取行动，最后落在古北口。”庄继华说到这里用询问地口气问道：“佟将军，你认为这个计划是否可行。”

    佟麟阁虽然被留在张家口看家，可他依然关注长城的战事变化。察东紧邻热河，很可能是日军的下一步侵略目标，因此他对察东的日军了解比庄继华更多，他思索半饷后点点头：“单从敌情上来说是可行的，可是义勇军深入敌后。风险很大，”说到这里他犹豫了下又说：“更主要的是各部的配合，还有孙殿英是否会首先发动进攻，这些都是可虑的。”

    庄继华点头承认：“我们的情况就是大家都有私心。不过最主要的是担心自己地实力受损，所以委员长下令，此次参战的所有部队，不管伤亡多大，都保留部队番号，战后由各部队长官自行重建，由中央提供经费。.. 至于其他的，都可以提出来。能解决的现在就解决。解决不了地，我负责上报委员长。”

    听了他们的对话之后。宣侠父现在可以确定庄继华没说假话，他来张家口确实是为收编义勇军而来，不过收编却是为抗日。

    “义勇军深入敌后他们的给养怎么保障？”佟麟阁又问。“无法保障，”庄继华无奈的说：“只能靠他们自己从日本军队手中夺。”

    “自己夺？”佟麟阁意外的问道，他本能地想，这种事有人愿干才见鬼了。

    “对，”庄继华若无其事的瞟了眼宣侠父：“我是从红军的发展过程中得到启发的，佟将军一直在北方，对南方地红军没有关注过，他们被**重重包围，武器弹药从何而来？只能是靠缴获，所以他们打不起长城这样地阵地战，可他们依靠运动战、伏击战数次打败**，缴获了大量武器弹药，这些武器弹药补充了他们的消耗。”

    “说到这里，剑魂，你应该好好学学他们地战法，你看他们，他们与**相比，实力弱小，所以当**进攻时，他们就撤退，放弃城市和村庄，等到**暴露了弱点后，他们再狠狠的打击这些弱点，从而赢得胜利。”庄继华转身对宣侠父认真的说，后者则警惕的看着他，想弄清楚他这是什么意思：“红军的战术实际上是以弱击强的最好战法，可我们换个角度呢，把**换成日军，把红军换成**，你说**是不是也应该采取红军的战法？”

    宣侠父差点把鼻子气歪，这话答也不是不答也不是，他狠狠的瞪着庄继华，庄继华却若无其事的转身对佟麟阁说：“佟将军，我来这里的目的已经全部告诉您了，我希望能得到您的帮助，尽快收编义勇军，至少您得给我几十匹马，另外还有他们的住址，还要快，佟将军，我没多少时间了，长城前线目前比较平静，日军正在进行调整，他们就快要发动新一轮进攻了。”

    佟麟阁犹豫半饷后才说：“冯占海目下就在张家口城外的东窑子，邓文所部驻扎在赐儿山的小洼子村，此外富春、马冠军在张北，李忠义驿马粱，黄守中在西湾子。马我可以给你三十匹，大车一部。”

    “大车就不必了，我的那些箱子先放在你这里，可以吗？”庄继华知道佟麟阁给他马车是做什么，但他不想带着那么多钱到处跑。

    佟麟阁点点头，表示没有异议。宣侠父听到佟麟阁的话，心里有些着急，但又无法明说阻止，这些部队都是预定要拉到抗日同盟军里的，如果就这样让庄继华拉走，那部队岂不就是一个空架子了。他只好一个劲的向佟麟阁使眼色，但佟麟阁却好像没看见，这让他大失所望。

    庄继华笑着连声称谢，转身对宣侠父说：“剑魂，我先去办事去了，以后有空我们再接着聊。”

    说完之后招呼伍子牛一声就走，佟麟阁望着庄继华的背影沉凝着不语，宣侠父有些埋怨的说：“他要把这些部队拉走了，同盟军的实力就要小很多。”

    “我不告诉他，他自己就打听不出来了？也就只是多花几天时间的问题，”佟麟阁不冷不热的说：“况且，都是打日本，还分什么你我。”

    “抗日当然应该支持，但我怀疑他的真实目的，我们应该赶快采取措施。”宣侠父急促的说，他知道很多察哈尔的西北军将领心中对共C党还有芥蒂，而顺直省委也对此有所担心，在省委的来信中已经多次提醒他们要警惕历史重演，目前他们真正能信任的部队只有汾阳军校的学兵。

    “问题在于我找不到他的破绽，我也分析了，从军事角度来说，他的分析是成立的，察东反击可以成立，日军漫长的后勤线也的确是他们的弱点。”虽然如此，可佟麟阁依然皱紧眉头面露困惑，他心中奇怪的不是庄继华说的话，而是他为什么要到这里来对他说这番话？

    宣侠父看着地图，心中也是困惑不解，难道庄继华来是真的只为察东反攻？他心中怎么也不踏实，必须立刻向张书记汇报。

    “长官，找他们，有这个必要吗？”看到二十九军的弟兄走远后，伍子牛牵着马问庄继华。刚才的时候，他一直站在门口警卫，隐约听到他们的谈话，心里很是不以为然，不错他们是不知道义勇军的驻地，也没有交通工具，可这些傅作义有呀，为何当初不向傅作义要呢？以他对庄继华的了解，肯定不是忘了。

    庄继华没有答话，他只是平静的看着远处的山丘，上面还覆盖着一层白皑皑的雪，而在重庆，现在恐怕已经是春风佛面，桃花初绽了。

    “中国真大呀。”庄继华有些感慨的说。伍子牛莫名其妙的看看他，不知道他为何忽然发出这样的感慨，但庄继华既然不说，他也就不问了，反正他总没错。

    “长官，我们这是去那里？”伍子牛骑上马后乐呵呵的问庄继华。

    “东窑子，会会冯占海去。”庄继华马鞭一扬，向东窑子飞驰而去。伍子牛一振缰绳紧跟而上，身后跟着长串骑兵，光秃秃的山岭间想起沉闷的马蹄声。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>