 在一众主管看来，杨天去找那赵会长，期间肯定会遇上诸多麻烦，没个一两个时辰可能是回不来的。

可没想到，这才两盏茶的功夫，他就回来了。

难道是……遇到麻烦，知难而退了？

众人这样一想，顿时开始安慰杨天。

“杨神医，没事的，您能帮我们抓出内鬼，就已经帮我们很大的忙了。

银辉商会那边处理不了，也是正常的。”

“是啊，杨神医，您可千万不要灰心丧气。

这事本来就是我们商会的事，您能帮到这个地步，已经够多了。”

“来，神医我给您倒杯茶，您喝了消消气，千万别着急上火。”

……众人纷纷出言安抚。

杨天听到这些话，都不由笑了，道：“你们就不能想点好的吗？

就都这么默契地觉得，我一定失败了？”

众人听到这话，都愣了一下。

“呃……杨大人，”赵云金苦笑了一下，道，“这银辉商会的会长，我们都是知道的，那可是阴险狡诈、诡计多端的家伙。

您虽然武功盖世，智勇双全，但想在这种情况下去对付他，也太难了吧。

更何况……还只用了这么短的时间。”

杨天看了看赵云金，又看了看众人，知道他们是很难相信自己已经解决了问题。

不过也是。

自己解决问题的方式，的确有些简单粗暴。

就算说出来，估计他们也很难相信吧。

这样一想，杨天索性不说了。

反正，霜林国国王的诏令，应当很快就会下达下来。

让在做的主管们，亲眼见证平冤昭雪的结果就好了。

这样想着，杨天便也不解释了，微微一笑，来到了小公主身旁，将她轻轻抱起来，自己坐下去，再将她放到怀里，嗅了一口她身上的幽幽体香，感叹道：“还是我家菲儿香甜可口……”小公主本来就脸皮薄，被杨天当众这般侵犯，小脸一下子红了，轻轻捶了杨天两下，娇羞地白了他一眼，小声道：“那个……解决好了吗？”

“解决不好，我会回来吗？”

杨天微笑道。

“也是哦，”小公主也懂杨天的行事风格，“那……接下来会怎么样？

天宝商会的污名会被澄清吗？”

“等会你就知道了，应该快了，”杨天笑嘻嘻地道。

这话才刚说完……一阵脚步声传来。

一个守卫快步走进议事厅，神情有些慌张地说道：“众位主管、大人，大门外有皇家侍卫求见，说是传了霜林国陛下的旨意。

是否让他们进来？”

这话一出，议事厅里一片惊呼。

“皇家侍卫？

这事居然惊动到王室了？”

“王室都知道这件事了，那我们岂不是完蛋了？”

“国王不会是直接下令将我们赶出霜林国，或者直接是赐毒酒吧？”

……众主管一下子都有些慌了。

商会药材有问题、毒死人这种事情，一般都是由衙门处理，很少有会惊动到王室的。

而一旦惊动王室，后果一般都比较严重。

此刻突然传来王室喻令，众主管不慌才怪了！不过杨天当然是非常淡定。

他笑了笑，对着那卫兵道：“放他们进来吧，让他们进来宣旨。”

这话一出，一众主管更是惊呆了。

“杨大人，万万不可啊！这可是霜林国陛下的旨意，是圣旨啊，咱们必须得出去接旨，才符合礼数啊！”

“是啊，杨神医，咱们天宝商会现在本来就已经声名狼藉了，相当于案板上的肉了。

要是再敢对王室不敬，那可就彻底玩完了啊！”

“神医，咱们还是冷静一点，出去接旨吧，至少面子功夫要做到位啊！”

……众人纷纷劝说。

杨天却是摆了摆手，道：“不必，听我的，让他们进来就好。

有什么问题，我一个人担着。”

卫兵见杨天这么说，虽然犹豫，但还是点了点头，去传令去了。

而剩下的主管们，这下心里都有些凉了。

完了。

完蛋了。

彻底完蛋了。

眼下天宝商会本来就已经是危急存亡之秋，一不小心就可能彻底覆灭，这种时候还如此张扬，那肯定只有死路一条啊。

不过，众主管也只能认命了，也没脸去责怪杨天。

毕竟如果没有杨天的话，他们连马主管那个内鬼都抓不出来，照样是死路一条。

“哒哒哒哒……”一阵脚步声传来。

十余位身穿银色盔甲的宫廷侍卫来到了小院里，来到了议事厅门口。

他们个个都是武功高手，实力都在暗劲层次以上，是皇宫内真正的中坚保卫力量。

他们很少在外界出入，只接受王室的指令，所以一旦走出宫外，基本上都是代表着国王陛下的意志。

此刻，这十几人并没有踏进议事厅。

他们都站在门外。

其中一个，走出来，站在议事厅门口，对着门内的众人行了一礼，然后拿出一份圣旨，打开，宣布道：“传陛下喻令——朕听闻皇都之内惊现诸多药材中毒事件，死伤甚重，令京都之内人心惶惶，朕极为重视。

派人了解，发现是天宝商会卖出的药材有问题……”圣旨读到这里，众主管心里都咯噔一下，面如死灰，觉得商会怕是要完蛋了……然而侍卫接着读道：“可在高人提点之下，朕发现此案疑点颇多。

多方查证之下，确认是银辉商会会长之阴谋，特意构陷天宝商会，致此惨案。

朕知此事，异常愤怒，决意不能让恶人得利、好人蒙羞，所以朕决议有三。

一，将银辉商会会长赵金典下令处死，于明日午时在行刑台当众行刑。

二，以王室之名，为天宝商会平冤昭雪。

三，重罚银辉商会，罚银辉商会将今年的三成利润交给天宝商会作为补偿。

另外，从次以后，天宝商会将会得到王室的官方扶持，并且拥有随时派人向朕通信的特权。

钦此！”

安静了。

整个议事厅忽然安静了。

众主管们听完这喻令，简直不敢相信自己的耳朵。

王室不但查出了真相，还要亲自出面为天宝商会平冤昭雪，甚至还要处决赵金典？

 