    第442章 曾经是   

    “我这人不喜欢欠人情，为了感谢你帮我，我可以把我所有的赛车技术都传授给你，就当作是利息了，钱依旧会一分不少的还你。”

    

    李义阳没想到他竟然会教自己赛车技术，每个赛车手都有自己独特的赛车技术，也是他们取胜的关键。

    

    他教自己，就意味着把自己吃饭的家伙拱手让人了，他又怎么舍得。

    

    想到这，他故作不解的问道：“所以你的意思是，你是赛车手？”

    

    “是的，曾经是！”

    

    “那怎么又不是了，而且混到这种地步？”

    

    说实话，对于他的曾经，李义阳并不了解，也不知道他还有这样一段过往。

    

    自己之所以知道他，还是在一次世界赛车大赛上，他获得了第二名的成绩，才认识他的。

    

    虽然不是第一名，但能获得世界亚军，已经非常牛逼了。

    

    “这个就说来话长了，有时间再慢慢说，我就问你，你愿不愿意和我学赛车。”

    

    这语气听过去，就好像李义阳要是不愿意，就是他的损失一样。

    

    但对别人来说，却是是一大损失，可李义阳志不在此，他就没想过要当什么赛车手，自己赛车只不过是一种娱乐方式而已。

    

    但如果能体验一下，这位世界亚军的赛车技术还是可以的，于是道：“目前我没有学习赛车的想法，不过你要是方便的话，可以让我感受下赛车的魅力，或许我会改变注意也说不定。”

    

    男人还以为是李义阳对他的车技产生了质疑，当即点了点头：“你有车吗？”

    

    在赛车手的眼里，只要是车，他们都能开出赛车的感觉来，只不过一般的私家车，速度会跟不上，不过还是能体验到赛车的感觉的。

    

    李义阳立即指了指自己的车位置，他的车就停在路边上，同样是一辆火红色的法拉利跑车，看着格外显眼。

    

    男人看到李义阳的车后，眼神立马就不一样了，就像是看到了心爱的宝贝，他刚想伸手摸一下，但像是想起了什么，他用力的在身上擦了擦手，这才小心翼翼的摸着车身。

    

    “340万的法拉利，3.9T 双涡轮增压 610马力，这车跑起来，绝对能让你体验一把飞的感觉。”

    

    他一眼就知道这车的一些性能，李义阳并不意外，如果这都看不出来，那就不是职业赛车手了。

    

    “想不想体验一把飞的感觉？”

    男人的眼神无比炽热，看的出他是非常渴望的。

    

    作为赛车手一年多没碰过车，就相当于一年没有碰过女人，此时的他早就手痒痒了。

    

    看到他的样子，李义阳笑着道：“乐意至极。”

    

    随后两人分别上车了，并各自系好了安全带。

    

    男人一气呵成的发动了车子，然后开出了停车位。

    

    这只能看的出他会开车，但不能以此判断他的赛车技术很好。

    

    想要考验一个人的赛车技术，唯有到赛车道上溜一圈，到时候好与不好自然就看出来了。

    

    “我知道有个地方，非常适合赛车，不过路比较载，旁边都是悬崖峭壁，一不下心就会车毁人亡。

    

    而且还有两个极限死亡弯道，也是非要考验车技的，今天我就带你去那里感受一下什么叫刺激。”

    

    李义阳听了男人的话，突然有些后悔了， 这马都有失蹄的时候，这万一出事了，搞不好可是要车毁人亡的。

    

    似乎感觉到了李义阳的紧张，男人朝他投去了一个安心的眼神：“放心，不会有事的，那个赛道我闭着眼睛都能开完全程。”

    

    这话说的是如此霸气，李义阳却是欲哭无泪，听他意思还真是非去不可了。

    

    罢了，就当他舍命陪君子吧！   

    一路上，法拉利跑车风驰电掣来到了男人口中的极限赛道。

    

    放眼看去延绵不断的盘湾公路，这不由让李义阳想起了一首歌。

    

    “这里的山路十八弯。”

    

    这条路他是知道的，附近全是悬崖峭壁，连个护栏都没有，这路更是窄的想要会车，必须有一辆停下来，另一辆还得很慢很小心的过去，充满了隐患。

    

    由于这条路太危险了，平日这里连个人毛都没有，更别说车子了。

    

    所以这里，就成为了赛车手的天堂，甚至很多人都把这里当做了赛道，因此还出过不少事故。

    

    李义阳暗自咽了咽口水，他还真不知道什么样的人会有勇气在这里练习赛车，并比赛。

    

    “准备好了没有，我要开始了。”

    男人已经迫不及待地想要冲出去了。

    

    “准备好了，你开吧！”

    李义阳故作淡定的点了点头。

    

    得到李义阳的回复，男人便脚踩油门，速度如离玄的箭一样，bui的一下，就飞了出去。

    

    没错就是飞，真的一点都不夸张，李义阳感觉自己已经完全脱离了地球引力一样，要不是系着安全带，他只怕已经被甩了出去。

    

    速度快到，他根本看不清四周的景象，甚至看不清前面的路，男人却目光坚定的看着前面，表情带着自信的笑容，总之无比的从容淡定。

    

    就好像找到了属于自己战场，准备大杀四方。

    

    刚开始路面都是直线，没什么难度，只需要踩油门就行了，可到了转弯的地方就不行了，这个需要提前减速，把握住方向盘，否则很容易翻车。

    

    因为马力越大的车，遇到弯道车子越会变的笨重无比。

    

    所以这也正是考验车技的地方，李义阳以为男人会提前减速，可让他没想到的是，他非但没有减速，反而加速了。

    

    这个弯虽然不是很大，可再这样的情况下还加速，简直就是在自寻死路。

    

    而男人全程都非常的冷静，看不出一丝一毫的紧张，李义阳内心却是慌的一匹，这小子该不会在自寻死路吧？

    

    眼看弯道越来越近了，速度也越来越快了，他感觉自己就像是在飞，再不减速的话，即使转方向盘，也会因为巨大的惯性将车甩出去，又或者因为抓地力不够而翻车。

    

    李义阳仿佛看到了死神在向自己招手，他已经吓的说不出话了。

    

    即使这个男人，会成为赛车界的知名人物，但他还是无法放松下来   

    就在李义阳以为要车毁人亡的时候，男人无比迅速的打死方向盘，然后脚蜻蜓点水般的点了一下刹车，车屁股就调转了一个方位，在车道中划出了一个完美的弧线，完成了一个无比精彩的极速漂移，瞬间使离了弯道，消失的无影无踪！   

    车内，男子悠哉悠哉的开着车，如果不是怕吓到李义阳，他甚至可以在那样的情况下，单手过弯道。

    

    不过为了防止李义阳因为害怕，而做出什么危险的举动，就忍住了。

    

    此时李义阳吓的面色苍白，大脑一片混沌。

    

    “我是谁？

    我在哪？

    我叫什么？”

    

    刚刚他究竟经历了什么？

    

    他真的什么都记不起来了，只记得车子快要进入弯道的时候，他以为会被甩出去，紧接着刷的一下，车轮在地面上划出了无比刺耳的声音，然后睁开眼睛又回到平地了。

    

    刚刚他都已经做好了等死的准备，没想到又活过来了。

    

    车速并没有因为刚过弯道而停下来，一如既往地快，但李义阳经历了刚刚的极速赛车，已经没有了最初的害怕感。

    

    现在他已经深深地被坐在驾驶室上的男人折服了，这车技果真杠杠的。

    

    第二个弯道比第一个弯度还要大，更加的危险，李义阳看到车子的左侧轮子就像蜘蛛一样，跑到墙壁上去了，另一边轮子依旧在地面上，车子至少呈六七十度弧度，李义阳要不是系着安全带，人早就倒向一边了。

    

    可尽管车子是这样的状态，但超跑依旧如履平地般的，往前驶去。

    

    看到如此神奇而不可思议的一幕，李义阳的眼珠子瞪的有铜铃那么大。

    

    如果刚刚说他被男人的车技给折服了，那么现在就是佩服的五体投地。

    

    弯道一过，超跑又平稳的降落在了地面上，让他真真正正的感受到了什么是飞车。

    

    从起点围着盘湾公路跑一圈再回到起点，是十公里的距离，男人仅仅只用了四分钟，而且还是这么危险的赛道。

    

    可想而知，他的车技有多么的出神入化。

    

    将车平稳的停下来后，男子颇为可惜道：“以这辆车的马力，我完全可以把时间控制在两到三分钟左右的，。

    

    但怕吓着你，还是保留了些实力，终究是有些不过瘾啊！   

    不过还是得谢谢你，如果不是你，我这辈子只怕再也不能碰到这么好的车了。”

    

    他的话令李义阳有些震惊，这么危险的公路，十公里的车程控制在两三分钟，他这是要逆天吗？

    

    不过今天他算是真的体验了一把，什么是极限赛车了，真特么的刺激，心脏都要跳出来了一样。

    

    突然他觉得自己的赛车技术，和他一比就跟过家家一样。

    

    “现在还有兴趣跟我学赛车吗？”

    男子再次问道。

    

    李义阳点了点头：“非常有兴趣。”

    

    他学赛车并不是为了比赛赚钱，只是技多不压身，有这么一位顶级的赛车手教自己赛车，也不是什么坏事。

    

    听到李义阳想学，男人真正自我介绍道：“李先生你好，我叫肖不凡，你叫我不凡就可以。”

    

    “不凡你好，我是李义阳！”

    

    两人就像朋友那样，握住了对方的手。

    

    

