    那些跟龙之城匹配到了一起进攻的玩家们，看到龙之城的部队的配置。

    看到这样强大军队，就在自己的身边！

    一个个都是惊呆了。

    幼稚园小霸王：“天！居然匹配到了龙之城，爽爆！这下子说不定有机会干他娘的死神公会一波？”

    团结的人民：“猛男竟在我身边！”

    猪猪宝宝：“神白起的属性，震撼啊！还是2级的神白起，这也太帅，这也太6了吧！”

    深藏功与名：“龙之城来了，进攻就有了！龙之城来了，血入就有希望了！”

    小獠牙：“哇，你们看神白起的被动技能，这减30%攻击的光环太变态了！”

    羊村小羊：“帅气呢，羡慕，相比之下我的稀有级英雄就是个臭弟弟呢！”

    新来的舔狗：“不错啦，你还有稀有级的英雄，不像我连个英雄都没有。”

    在士气高涨的欢呼声中，神白起率领的龙之城大军成为了当之无愧的核心部队。

    神白起虽然无法指挥其他领主的部队，但在神白起的指挥规划中，利用其他领主部队为掩护，让更多龙之城的部队通过对手防区，也是重要的战略规划。

    说白了，现场区区3000人不到的部队，完全尽在神白起的掌握之中

    核心英雄神白起第一个出发，挡在了所有进攻部队的前沿。

    这是神白起利用自己的身躯，利用史诗级英雄的爆炸属性，为进攻大军创造输出环境。

    当然，即使升级过后的神白起拥有6200的血量，也自然不可能真的硬抗整个死神三团东线的防御阵地。

    神白起实际上起的是一个带头作用。

    在其他的部队都启动之后，神白起便有意的放慢了节奏，成为了第一线并不突出的一环。

    而神白起的目光，也看向了死神三团的精良级防守英雄——野蛮人索罗。

    能否突破死神三团的东方防线，能突破多少？

    主要就看怎样限制防守方的野蛮人了。

    浩浩荡荡进攻大军，很快就蜂拥而至到了阵地前沿。

    死神三团东线的箭塔阵地，首先开始齐刷刷的发力！

    在东线防区的第一线，整整布置了35座箭塔！

    其中大部分都已经升到了2级，甚至3级！

    这样的箭塔阵发起力来，威力是非常震撼的

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    一排排的箭矢如同雨水一般疯狂射出，瞬间笼罩了方圆十米范围，密集的密集度，让进攻部队根本没法躲避。

    “噗嗤噗嗤......“

    密集的箭矢在空中划出道道白色轨迹，直接将数十个士兵射爆。

    野蛮人索罗也张弓搭箭，用他那夸张的重弓射出了堪比车弩的箭矢！

    一箭射来，给神白起都造成了整整75点伤害！

    能顶着神白起超高的防御，打出这样高的输出，只能说野蛮人索罗不愧为精良级的英雄。

    确实输出很高。

    野蛮人索罗的重箭点杀，外加密集的箭塔防御阵地。

    这样的配置，已经是非常强悍的输出火力配置了。

    不过由于伤害分摊的原因，所以在第一轮的射击龙之城只是死了两个斯巴达希腊重步，以及一个山民战士。

    神白起看出东线防守的核心，就是这一圈箭塔阵地，只要搞定这些箭塔阵，其余的分散防御塔都不足为据。

    看出关键点，神白起也不藏着掖着了。

    技能：洪水发动！

    帅气的一挥剑，神白起召唤洪水攻击敌方的箭塔防御阵地！

    “哗啦轰隆~~~~~“

    洪水喷涌而下，瞬间造成了海量的破坏，基本上范围内的这一圈箭塔被灭了个七七八八。

    可以说，在洪水技能起效之后死神三团的东线阵地，就已经覆灭接近30%的战斗力！

    这对于整个死神三团的防御体系，产生的打击是毁灭性的！

    “杀！！！！！！！“

    神白起一声怒吼，包括龙之城在内的士兵们举起手中武器，疯狂挥舞着向前冲锋。

    而神白起更是一马当先，顶着野蛮人索罗的箭矢——没有其他辅助箭塔，光是索罗一个人是输出，是不足以击杀神白起的。

    而洪水技能的强悍表现，让所有的玩家都震惊了。

    “好厉害！这就是史诗级英雄的技能吗？“

    “我也有英雄，我英雄的技能就只能限制一座塔，简直没法看啊！”

    “哈哈哈哈！有大佬带就是舒服！兄弟们冲鸭！给我狠狠的血入死神的装B犯们！“

    其他的进攻玩家一边大声叫好，一边继续嘶吼着进攻。

    而死神三团那边，就是集体吃屎的表情了。

    “完了……挡不住了。”

    “快！快让我们的英雄也放技能！别打神白起！别打龙之城的兵！集中火力搞那些臭鱼烂虾！”

    “啊对对对！”

    “已经不可能完全守住了，全部手动控制点杀那些杂鱼！快！”

    “对！杂鱼！全给我干掉！”

    在众人的手动控制之下，依然算得上是强力的防御火力集体转向。

    从箭矢到炮弹，从火球到剃刀，各种防御塔纷纷有针对性的输出到进攻方的人群中。

    野蛮人索罗也放弃了继续输出神白起，而是跺脚怒吼，声势浩大！

    只见他手中的弓弦上，凭空出现了上百支的箭矢！

    密密麻麻的箭矢，几乎覆盖了整个身体！

    野蛮人索罗，视线都被挡完了!

    但只要你的火力够密集，就压根不需要瞄准！

    怒吼之后，上百支箭同时飞射而出！

    带着野蛮人战力的箭矢一般小兵根本挡不住，凶悍的箭雨狠狠的输出了一大波！

    仅仅是这一招大招，就几乎干掉了近百名进攻方的士兵！

    精良级英雄单位的防御能力，就是这么的强横！

    在《全民攻防》这款游戏中，想要顺利的攻下一处守备森严的领地有多艰难，由此可见一斑。

    还好大部分英雄的技能只能释放一次，不然的话野蛮人索罗无限大招箭雨，直接单打了！

    现场跟着龙之城混的玩家们，他们也都很清楚：如果不是洪水一波灭了30%的防御力，只怕能有三五十人成功进入传送门就不错了！

    由于神白起的活跃发挥，接下来的过程中足足有400多人顺利通过了防区。

