    “秦小涛。”

    看到走入店的二人，女孩看到了秦小涛，脸色顿时微微变了一下。

    这位女孩不是太漂亮，但皮肤很白，增加了自己的一丝魅力。

    “岳思雅？”

    秦小涛看到眼前女孩，微微有点讶然，眼前女孩，正是之前他的相亲对象，他们之前还出去吃过几次饭，看过几场电影。

    不过之后岳思雅凭自己的能力没有进入天运，所以拜托秦小涛，但是秦小涛没有答应，之后两人就再也没有联系过了。

    没想到在这里遇到了，岳思雅还成为了洋羽服装店的员工。

    “小雅，怎么了？”

    注意到了岳思雅的异常情况，店里另外一名员工忍不住问道。

    “哦，没事。”岳思雅连忙摇头。

    她看了秦小涛身边的青年一眼，又收回了目光。

    此时秦运带着大墨镜，眼睛鼻子等几乎都被挡住了，乍一看还真的认不出来。

    “秦小涛，好久不见了。”岳思雅微笑道。

    “我现在在洋羽服装店这边上班，没想到你竟然会来到这里。”

    她脸上带着笑容，话语中却另有一番含义。

    之前拜托秦小涛让她进入天运，秦小涛却是毫不犹豫拒绝，她被气坏了。

    不过之后洋羽服装店招聘，她好运被录取了。

    洋羽服饰，这可是国外的大品牌，市值几十亿，而且刚来华国这边，估计接下来会迅速扩张。

    而且因为新开，其开的工资很高，也有六千。毕竟高工资可以让员工保持积极性。

    她觉得加入了洋羽服饰比天运更好，因为她在最早期加入，等以后洋羽服饰不断扩张，她有的是机会。

    此时她恨不得直接和秦小涛说：“你看，我没有你的帮助，依然找到了很好的工作，你也没什么了不起的。”

    之前的憋屈，此时她似乎已经释放了出来。

    实际上，她也知道现在天运扩张的很快，但是天运扩张不代表秦小涛就能迅速升职，可能现在秦小涛职位依然没有什么变动。

    听到了岳思雅的话，秦小涛轻声道：“好久不见。”

    他对岳思雅其实没任何感觉，现在就算遇到心中也没有波澜。

    “秦小涛，我们店活动有诸多奖品，你也可以买衣服抽一抽，说不定会抽到大奖呢。”

    似乎秦小涛的反应没有让她满意，岳思雅又道：“我们洋羽服装店计划开展两个月的活动，最大奖三十万，另外十万的奖券也有好几张，你可以经常来逛逛。”

    她脸上带着笑容，哪家公司能拿出这么多的奖励出来？

    说完后，岳思雅便不再多说，又去忙碌了。

    “小涛哥，你和那女孩认识？”

    走到店里，秦运笑着问道。

    “嗯。”

    秦小涛点了点头，道：“之前我不是和一位女孩相亲么，就是她。”

    “哦？”

    闻言，秦运有点讶然，没想到竟然这么巧，在这里遇到了秦小涛的前相亲对象。

    一边说着，秦运一边看着店里面的东西。

    洋羽服装店举办活动，抽大奖不是各种奖品，而是真正的现金大奖！

    小到一百元，上面还有一千元、五千元，一万元，五万元、十万元等，最高现金奖甚至达到了三十万！

    不只是一家店，此时洋羽服装店内都有一张三十万的现金大奖！

    正是如此，所以才吸引很多人前来。

    毕竟买衣服在哪里买不是买，真的抽中了这最高奖，那比一年挣得还多。

    开业到现在，洋羽服装店五家店已经有一张三十万现金大奖被一位幸运儿抽中。

    随着大家消费，洋羽服装店给予他们一定的积分，积分可以抽奖，可以折扣等等，以此来培养固定客户。

    “三十万大奖么？”秦运心中暗道。

    服装厂里的那一位背叛者逃到了国外，现在完全奈何不了，秦运心里恶心坏了。

    而且天运缺钱，正好来这洋羽服装店撸撸羊毛，发泄一下。

    实际上，对于撸羊毛的行为，秦运做的并不是很多。

    当初撸得最多的还是寒露，可怜的寒露都被他撸秃了皮了。

    “小涛哥，我们来买点衣服，抽一下奖。”秦运笑着道。

    听到秦运的话，秦小涛心中一动。

    “小运，你这是…”

    他想起了以前秦运将寒露所有大奖几乎都抽走的情况，这抽走的大奖在去年年会的时候被秦运当成了奖品发放给了天运员工。

    现在秦运似乎又要这么做？

    秦运笑了笑，没有多说什么，随意看着洋羽服装店里面的衣服。

    洋羽服装店是消费两百就可以有一次抽奖机会，消费五百有三次机会，消费一千有七次机会，以此类推，消费的越多，抽奖的次数也越多。

    而所有的奖券都在抽奖箱里面，不论是一百的小奖，还是三十万的大奖！

    抽奖箱透明，一切都展现在众人面前。

    这使得大家更是忍不住前来试一下手气。

    秦运买了两件衣服，花了五百多块钱，有三次抽奖机会。

    “这衣服款式倒是不错，天运迅速扩张，服装设计师还是不够啊。”

    在这家洋羽服装店里面，还大写着假一赔五，可见洋羽服饰的衣服都是正品，不存在粗制滥造。

    以前秦运买衣服都是看穿的舒服等，但是现在他不自主的就看其款式等等，代入到了自家店里，想着自己服装店的衣服款式是不是还有进步的地方。

    “先生你好，你一共消费五百三十元，可以有三次抽奖机会。”心中想着，收银员看着秦运微笑道。

    秦运点头，手伸到了抽奖箱内，随后抽出了三张奖券。

    他打开了第一张，这是一万元的奖券！

    现在秦运身上的财运，抽中这奖券轻而易举。

    继续打开第二张，这是一张五万元的奖券！

    随后秦运又打开第三张，这是一张两万元的奖券。

    “没有抽到三十万的最大奖？连十万的奖券都没有抽到？”

    看着手中三张奖券，秦运脸色平静，心中却是转动着诸多想法。

    （感谢丶識的5000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢RexlipNew的500打赏，谢谢。求月票，快二月底了，现在月票接近七百，接下来一百票加一更，也就是达到八百月票加一更，达到九百加一更，达到一千加一更！）

