    “看补子，你就是罗祭酒？”

    毛文龙问道。

    “他正是罗公，毛祭酒，你怎能使犬入国子监？！这简直是使我等斯文扫地！”

    史范替罗喻义回了一句，并责备起毛文龙来。

    毛文龙笑道：“本官这是要试试国子监士子们的胆略和勇武程度，如今看来，是很令本官失望，难怪陛下要本官来管教国子监的武事，至于本官若有做的不对的地方，两位若要弹劾本官，只管弹劾便是。”

    “哼！”

    罗喻义不得不拂袖而去。

    而史范也只是瞪了毛文龙一眼，并对国子监的其他官员士子吩咐道：“都散了！”

    然后，史范就也离开了这里。

    “你站住！想必你就是国子监司业，本官有话问你！”

    毛文龙这时候喝令道。

    史范没有搭理毛文龙，依旧提起脚，向自己的值房走去。

    毛文龙因此指向了史范，对自己的猎犬吩咐道：“把史公请回来！”

    顿时，六只猎犬就一跃而出，把史范拦住了，且呲牙大叫起来。

    史范吓得不轻，不由得回头，看着毛文龙，急的脸红起来：“姓毛的，国子监如古时太学，乃天子育才之地，怎能容你如此放肆！”

    毛文龙则作揖起来：“史公息怒，这不是没办法，本官令你留下，你不听，因而，本官就只好让它们来留你，没想到史公还是给狗面子。”

    史范气得不行，呼吸急促起来。

    毛文龙则在这时候问道：“你是国子监司业，负责国子监日常课务，现在本官问你，这些国子监的士子一天有多少文课，几时到监听讲，几时可以离开？”

    “未曾有规定，听讲与否，皆从其便，离开与否也听其便。”

    史范忍怒回道。

    “那像什么话，以后卯时就得起，和军营一样，先跑操，然后听讲，下午练骑射！晚上集体学习《皇明圣训》！有事必须请假，无故迟到、外出者，第一次杖二十，罚银币三十；第二次杖三十，罚银币五十；第三次，直接革除功名和学籍，家境富裕、屁股肉多的，尽管误！”

    毛文龙说着就朝罗喻义的值房走去：“本官去问问罗祭酒有何意见。”

    而这边，冒襄等国子监士子听后如丧考妣。

    “卯时就得起，这让人怎么睡懒觉！”

    “晚上还要学习《皇明圣训》？有没有搞错，谁愿意听那些大道理！”

    “这国子监没法待了，上午听讲，下午练骑射，连晚上都不放过，一整天都待在国子监，都不能参加达官显宦们组织的聚会，总不至于会试让我们硬考吧？！那我等进京读国子监的意义何在？”

    ……

    “立正！”

    “稍息！”

    “坐下！”

    皇家书院的士子早就在进行军事化管理。

    虽然以学习高深的学问为主。

    但管理却是非常严格。

    考入皇家书院的宗室和勋贵子弟都已经适应这种模式。

    更别提各皇庄社学里考上来的工人子弟。

    此时，在跑操结束后，在武课教头乔可用的命令下，这些皇家书院的士子皆规规矩矩地席地而坐，一个个皆精神十足，身体强健。

    即便是在这寒冷天，也着单衣，而不惧严寒。

    “可以呀！听说你们和国子监的人打了起来，还得人家三千多人落花流水，不过，是谁让你们斗殴的，以为你们老师我是锦衣卫管北镇抚司的，巡城的就不敢抓你们？”

    乔可用这时候说了起来。

    朱以海等嘿嘿一笑，然后他就先主动站了起来：“一切都是我主使的，书院要打要罚，我一人承担。”

    “好！”

    底下的士子皆鼓起掌来。

    “你就仗着是宗室子弟，只有宗人府才能收拾你，才敢这么充义气，不过，你别高兴的太子，信王已经给宗人府打了招呼，要关你禁闭！”

    卢象升这时候走了来，且对朱以海说道。

    “啊！”

    朱以海面露难色，不由得坐了下来，开始感到不安。

    卢象升这时候则对这些士子说道：“卢某是来传旨的，陛下已下谕旨，为确保拼音和句读之法顺利推行，需皇家书院接受了拼音和句读之教育的士子尽早为朝廷选用，故皇家书院毕业的士子皆可直接获得孝廉功名，不用参加乡试，可直接参加会试，会试考试内容单独安排，实行你们现在所学的各科考试百分制，会试中第者直入进士科，重用之；另外，若未中第，着吏部直接授地方州县官。”

    “太好了！我们竟然也能参加科举，也能当进士，陛下万岁！”

    皇家书院的士子们因此高兴不已，且因此振臂高呼了起来。

    ……

    “回陛下，有线电报已经铺设好了，现在您可以试着给在乾清宫政事堂的元辅发一道手谕。”

    在教育改革开始进行时，朱由校这里正在宋应星的安排下，开始体验大明的第一份有线电报。

    搞出无线电报的难度还比较大，需要大明在电磁学方面有很大的进步。

    而有线电报对于现在已经掌握基础电学知识的大明而言，难度不大。

    所以，现在宋应星已经搞出了这有线电报。

    朱由校在得知后就决定亲自试验一下，再通告天下。

    在宋应星说后，朱由校便笑着说道：“应该叫电谕了，就把你的名字发给袁爱卿，朕相信他们政事堂的人能明白这里发生了什么。”

    “遵旨。”

    宋应星便立即让自己身边的电报人员照此发令。

    而此时在政事堂袁可立身边的电报人员很快就收到了电信号，并对袁可立说道：“元辅，收到信号了！”

    “立即翻译！”

    袁可立激动地吩咐道。

    很快，电报人员就翻译了出来。

    “宋应星。”

    袁可立看着这三个字，就对毕自严笑说道：“宋应星成功了！”

    毕自严也笑了起来：“这可是大功一件啊，以后大明各处一旦发生事故，不愁不能立即知道了，就算再远，中央朝廷也能提早应对。”

    “是啊，得赶紧在两京和各布政司省城以及九边重要关城之间铺设有线电报。”

    袁可立说道。

    “元辅，我们赶紧去求见陛下！向陛下建言！”

    “走！”

    于是，袁可立、毕自严、刘鸿训三辅政大臣立即风风火火地赶来了大明园。

