
　　与上次一样，对方并未一来就开工，而是摆出闲聊的姿态。

　　声音沙哑的九级念力师：“任重你出身荒人，你的成语、俗语、谚语从哪里学来？一个人要形成谈吐习惯，必须要有一个符合的语境，否则你说的词汇别人都不懂。但根据网的监测，在你来到星火镇的第一天起，就在不断说出你没接触过的词汇。这是疑点，你必须给出解释。”

　　这次任重不再“生而知之”了。

　　他怂了。

　　他缓缓答道：“我在棋山荒人部落学的。”

　　九级念力师：“但在所有来自棋山的不记名信号中，‘网’并没有检测到有哪个账户的浏览量覆盖了你的全部用语习惯。”

　　任重笑了，“在荒人部落里，大部分人根本没有腕表。那样的废弃之地里也没有中央监控与信息探头。‘网’只知道那里有一群人，以及大概的信息，却不能精确到每个人每天互相说的每句话。对吧？”

　　念力师点头，“是的。”

　　任重：“我们的首领是史煊，他曾是一名公民。在我的成长历程中，我曾非常佩服史煊，我大量观察了他的用语习惯，从他身上学到很多。另外，棋山部落还是个拥有漫长悠久历史的小镇，里面有一些古代壁画。”

　　九级念力师停下问询，开始查询资料，随后念道：“史煊，原太仓市东方县博来镇卫队长，因在兽潮中杀死镇长而被列为二级叛逆，二级永久通缉令目标。”

　　任重点头：“是的，正是他。你看，史煊在我这里藏了这么久，‘网’不也没启动通缉令么？另外，我正在向协会申请给史煊特赦。”

　　念力师立马抓住要点，“根据档案，史煊是因为过于同情荒人而违背了公民守则，他的叛逆指数非常高，你为什么要包庇窝藏他，以及试图为他争取特赦？”

　　任重一笑，“我和死在他手里的博来镇镇长不熟。博来镇长死在他手里，与我无关。在我这里，他是一个非常好用的工具。他既有可堪一用的战斗力，还能带领狩猎团，也能协助我控制棋山荒人，维持小镇稳定。他的养子史林是个天赋异禀的殖装战士。这些都是他的价值。哪怕他的寿命不长了，但我认为他依然值得投资。我即将成为五级公民，那名镇长只不过是区区四级公民。我认为，以我的价值，协会一定会认真考虑我的特赦请求。”

　　九级念力师点了点头，表示认可任重的说辞，“那么，我们正式开始？”

　　任重：“好的。”

　　对“网”重拾重视，重新开始小心谨慎起来的任重拿出了自己的态度。

　　他综合分析了自己的一切履历，最终拿出了这勉强能让人接受的说辞。

　　虽然自己身上还是充满了疑点，但多少有点补救效果。

　　接下来的问题与上次基本一致，对方又重新问了一遍成语，任重拿出了与方才的问答中一模一样的回答，只在遣词造句上稍有区别。

　　接下来，对方又跳过了异矿，直接问到对荒人的态度，然后又发生了细节变化。

　　“你对史煊为了保护荒人而杀死公民的行为如何看待？”

　　任重：“那是博来镇长的无能导致的结果。事情可以有更好的解决办法。如果是我，会综合判断全局，找到最优解。我会分析清楚局势，确定自身安全有保障，然后我会暂时放史煊自由，同时再给他以一定的武装扶持，再自行带领公民搭乘飞艇离开。”

　　“当时的兽潮对公民飞艇并不能形成实质威胁。那镇长的行为过于保守，是愚蠢的行为。如果按我所说的处理，既能安全离开，又能得到史煊的忠诚，还能得到博来镇荒人的爱戴。那么，在重建小镇后，博来镇会成为我的印钞机。”

　　任重背后发问的九级念力师点了点头。

　　“那么这次你正是出于这样的理由，在保护星火镇荒人？”

　　任重：“是的。”

　　“但对手是孟都集团。”

　　“他们低估了我的智慧。我要赢，是我的决定，与对手无关。”

　　念力师：“你想革命吗？”

　　……

　　审讯结束了。

　　一小时后，当任重醒转，走出办公室。

　　陈菡语依然与来自燎原县的韩雅人对坐着。

　　任重十分期待地一口答应了对方的晚宴安排。

　　这次，提前知道答案的任重并未多嘴问女伴的事，也拒绝了韩雅人试图交换《梦幻民宿》账户的申请。

　　韩雅人走后，陈菡语收拾起茶几上尚未喝完的茶水，正要往外走，任重在后面叫住了她。

　　“陈菡语。”

　　陈菡语回过头，“嗯，有什么事吗？”

　　任重看着她此时即便刻意降低了颜值，也依然显得出尘脱俗的脸蛋，短暂思索。

　　之前时，郑甜提议，陈菡语也自告奋勇，认为他已经到了巨富的地步，身边总得要带一个颜值过硬的贴身秘书才像样。

　　任重为了“合群”，便答应了这提议。

　　这很合理。

　　秘书必然要长期跟随他，会知道他的很多秘密，必须是自己人。

　　在任重身边的所有人里，陈菡语是最适合的那个。

　　但在经历过一次惨烈翻车后，任重意识到了这表面合群的潜在危害。

　　再出于另一个原因，他决定修正策略。

　　他别过脸去，看向窗外，缓缓说道：“比起秘书，其实我现在更需要一名五级拆解师。如今我们的狩猎者实力越来越强。狩猎团已经能稳定剿灭五级墟兽。在准备时间足够充分时，甚至能对付六级墟兽。虽然能外聘拆解师来应对需求，但一来是成本高昂，二来是终究不是自己人，未必够上心。陈菡语你是真正的天才拆解师，你的上限不止于此。你该去提升自己，而不是把宝贵的时间浪费在给我当秘书上。”

　　陈菡语顿了顿，“但这边的工作不忙，没影响到我学习。”

　　任重摇了摇头，“你需要实战，需要练手，只看书并不利于进步。过去时，为了隐藏身份，你已经和一二级墟兽打了太久交道，浪费了太多时间。现在一切都顺利了，你该去释放自己的天赋了。”

　　陈菡语：“任先生……”

　　任重：“容颜总会老去，才华才能历久弥香。我需要的不是你的服侍。你的能力与才华更有价值。去吧，以最快的速度成为五级、六级、七级甚至更强的拆解师，让我们的狩猎团再无后顾之忧。”

　　良久后，陈菡语重重点了点头，“我明白了。”

　　“嗯。明白就好。”

　　“那秘书的职务……”

　　任重想了想，“暂时让欧又宁来吧，他这人虽然跳脱，但办事也机灵。等过段时间还有别的人选。”

　　“好的。”

　　目送着陈菡语出了门，任重心底失落的心情一闪即没。

　　这是人的本能。

　　但人之所以是人，不是动物，正是因为人总能战胜本能。

　　在接下来的短短两个小时内，又发生了很多事。

　　紫晶矿业通知了他两件事。

　　第一，洲级实验室那边的在线学习频道已经光速建成，老丁再三恳求他给点面子，每天至少上线一小时。

　　任重答应了。

　　第二，高胜承诺的两百亿公民信用点积分顺利兑现。

　　随后任重登陆亚尔逊集团的全球在线商城，找到库存为1的九级腕表，点击下单。

　　他这一手捷足先登，也不知道是截了哪个倒霉蛋的胡。

　　但任重毫无愧疚。

　　能掏得出五个亿，买得起九级腕表的人，大约也不在乎多等一阵子。

　　在乎也没辙。

　　亚尔逊商城的VIP客服人员第一时间联系了他。

　　货已从上源京市出发，在抵达下源京市后，会第一时间用飞艇送来，大约能在两个半小时后到货，他今晚就能用上。

　　全球快递，三小时尊享达，高科技时代下公民巨富的生活就是这么便利，就是这么虎。

　　随后任重再去看了眼股市，资金已经第一时间解冻。

　　没什么好说的，沉寂了刚一天的当代股神再度900亿拉满六倍杠杆，满仓5400亿入市。

　　玩儿的就是心跳，要的就是刺激。

　　任重的股票池与他之前套利的那些大部分都有些重复，只做了细节微调。

　　重新进场时，他倒是发现了点小惊喜。

　　按照他原本的估测，自己这出来重进，多半要损失不少涨幅利润。

　　但不曾想都一天过去了，这些票的涨幅竟普遍较低，有些基本持平，还有些甚至有小幅下挫。

　　这与他记忆里的场景略有些区别。

　　这说明在他本人先行离场后，还有大笔零敲碎打的中等规模资金也在以平滑的节奏，拆分成小单与超小单，偷偷套现离场。

　　这笔资金的体量并不小，正常情况下会重挫股价。

　　只不过大势依然是整体上扬的，多空双方形成了微妙的平衡，最终变成了这局面。

　　任重的5400亿化作涓涓细流，以润物细无声的方式重新入场。

　　四小时后，他的资金布局完成50%。

　　资金进去了50%，筛选的股票池覆盖率也差不多50%。

　　他没有选择利用程序同时缓慢买进所有股票的全面铺开，而是半手动半自动的一支一支票地入场。

　　奇妙的现象出现了，在他建仓的过程中，那些被他选中的票提前开启加速上扬，似乎是要补足这一天来遗失的涨幅。

　　仿佛在另一边有一群掌控着不小资金的人正在与他协同作战，对他进行像素级的点对点跟投抄作业。

　　他跑，别人也跑。

　　他进，别人也进。

　　这些很显然都是“个人”行为，不是大资本的集团军作战。否则，以大资本的资金体量，股价的波动不会控制得如此精准。

　　任重咧嘴一笑，整挺好。

　　这次，那些能从证监所里拿到他的个人操作记录的人的吃相更难看，做得更直白，来得也更早。

　　这都在任重的预料之中。

　　任重想起上一次。

　　在自己最后一次布局时，那群人大约就已经动了心思，在等着自己下一**作好抄作业。

　　只是没想到自己在第119天套现后直接不玩了。

　　这次自己增加了个出场再进场的环节，给到这些人机会了。

　　他嘴角划起一抹弧度。

　　你们来给我抬轿子，我表示感谢。

　　我每次都先跑，吃到最饱，你们喝汤，也挺不错。

　　希望在我做空孟都集团时，你们也能好好地跟上。

　　看了看时间，再把剩下的部分通过离线信息设定成半自动交易，任重起身出门。

　　该带着鞠清濛去燎原县了。

　　作为一个不喜欢应酬的人，他难得期待着这场合。

　　宴会上的故事与上次几乎一模一样。

　　在搞定鞠清濛父母的事之前，他先与吴大嘴巴等炒股小分队的人多聊了一阵。

　　任重告诉这些人，如果条件允许，就提前准备资金。

　　吴大嘴巴问应该准备多少。

　　任重只一笑，答道：“越多越好。”

　　……

　　回到别墅，鞠清濛扔下披肩，伸个懒腰，“还是家里好……”

　　任重侧头毫不避讳地直视着她曼妙的身段，“确实，你更喜欢穿小背心。快去换套宽松舒适的衣服吧。”

　　鞠清濛抬头讶异地看了他一眼。

　　她没想到任重如此了解自己。

　　“是的，穿着小背心干活时最舒适，既凉快又不容易被设备夹住衣服。”

　　任重夸道：“正是因为对工作专注，你的提升才会如此之快。现在的你应该有五级机师的水平了吧？”

　　鞠清濛：“如果是别人说这话，我会觉得是在夸我。但你这永远走在我前面的人这样夸，让我觉得好像是嘲笑。”

　　任重摇头，“人和人终究是不一样的，你不用总以我的标准来要求自己。”

　　鞠清濛微微摇了摇头，却没反驳，只道：“我先去洗个澡。”

　　她心里想，你想做的事那么大，我怎么会自满呢。

　　我可不想成为对你没用的人。

　　目送鞠清濛上楼，任重却走到吧台前，拿出个纸杯，放上几片好茶。

　　随后，他撑着下巴在吧台处做沉思状。

　　二十分钟后，任重将冷却到75度的水倒进纸杯，再将纸杯放到茶几上，仰躺在沙发上认真思索着。

　　鞠清濛的脑袋从楼梯口探出，“任重……”

　　任重抬头看去，笑了笑，“我得等一下，等会要有人来拜访我。”

　　鞠清濛一愣，“谁啊？”

　　任重：“源星卫视的记者萧星月。”天籁小说网

　　“哦哦哦，好的。”鞠清濛再点了点头，“那我要先睡吗？”

　　任重眼睛里阴霾一闪即没，摇头道：“不用，你等我。”

　　“嗯啊！”

　　鞠清濛又欢欢喜喜地上楼去了。

　　任重暗叹一声。

　　果然如此，哪怕一丁点猜疑和嫉妒，她都没有。

　　她思维模式里的底层逻辑中，就不存在独占欲。

　　再过去十分钟，时间走到八点五十五分整，萧星月出现。

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第260章 新补丁，新策略【4200字】免费阅读。https://xs.23sk.com 