    时间一晃，又是平静的一天，

    前往东都的官道上四匹快马踏尘而行，正是李太白等人。等了一日天音教并无动作，几人踏上了归途。

    “太白兄，东都那边真有烈酒？”

    马背上，酒神张旭忍不住问道。

    虽说架也打完了，还借此结交了诗圣杜甫，但这些都不是他关注的重点。

    若不是李太白再三保证，他是绝对不会重出江湖的。

    “张兄放心，少则半月，多则一月....你我定能尝到顶级烈酒。”

    李太白很是笃定的说道。

    “就是，张兄大可安心，我家郎君才情逆天，火锅膳食......麻将还有清风赌坊的生意都是他所创，故而他既是说能酿出前所未有的烈酒，定不是虚言。”

    一旁，孟浩然跟着附和道。

    虽然他是因为那株千年雪莲认得主，但李默的种种手段已经彻底地折服了他。

    无论是人品还是才情，都是值得信赖的那种。

    “孟先生，你家郎君真有那么神？”

    张旭忍不住看向孟浩然。

    一路走来，众人每说几句都会提到他们口中的那个郎君，让他属实好奇不已。

    虽然江湖武者都觉得他会是第六个成为九品武者的存在，可实际上只有他清楚，虽然他和孟浩然的一只脚已经迈入了九品，可在境界上比他还要快一些。

    真要论战力，比起孟浩然还差了那么一丝。

    当然，若是有酒，另当别论。

    “呵呵，若张兄不信，届时见了我家郎君便能知晓！”

    “就是，见了便能知晓。”

    王昌龄亦是笑道。

    同时看向酒神的眼神还多了一丝古怪。

    只要是对自家郎君好奇的，基本上最后都没跑，这酒神以后迟早也是自家郎君的人。

    “好，那就看看！不过诸位老友，老夫丑话说在前面，若是没有那烈酒，就不要怪老夫重返草庐。”

    “这是自然！要是没有烈酒，老夫陪你一起回草庐。”

    李太白跟着道。

    “痛快！”

    ........

    殊不知，就在义薄楼的几位顶级高手谈论烈酒的时候，

    义薄楼，酿酒坊，李默望着酒槽之中缓缓滴下的那滴晶莹剔透的液滴，心里惊得无以复加。

    回神后，

    急忙取了一只玉碗，接住了液滴。

    “这....这...这就是八品高手内力的妙用？”

    酒庐前，薛嵩盘腿而坐，双手抵着酒庐双目紧闭，不停地在调用着内力，额头上已经密密麻麻的都是汗滴。

    话说昨日晚些时候李默觉得应该有高手来催一下酒，于是便喊来了薛嵩，这一催就是一夜。

    本以为只要薛嵩一催，再有半月就能出酒，

    结果才过了一夜就有酒滴显现。

    和六品高手的内力比起来，八品高手的内力高了好几个档次，将时间也提前了太多。

    滴！滴！滴！

    当第一滴酒滴落在玉碗中后，后面的酒滴越来越多，速度亦是越来越快。

    “成了吗？”

    凑上前闻了闻，一股熟悉的酒香扑鼻而来，简直不要太醇。

    又过了半柱香，

    玉碗之中已经有了不少。

    取过另一只玉碗继续接酒，李默则是端起了之前的那碗酒浅浅一尝。

    唰！

    下一刻，李默感觉自己全身的毛孔瞬间被打开，一股前所未有的暖流从胃里扩向四肢百骸，使得全身舒泰不说丹田之中竟是也有了异动。

    “这酒.....果然.....”

    良久，李默才缓缓地睁开了眼睛。

    第一炉酿的是茅台，有种感觉，这酒竟是比茅台还要醇香甘冽。

    “看来没有勾兑过的原浆酒才是王道，而且这个时代的小麦等品质更为上乘，再加上八品高手的内力催化....使得酒品比地球上的茅台还要高一个档次。”

    成了！

    这酒别说是在大唐王朝，即便是在地球上都能称之为顶级。

    放下酒碗，又看了看一旁的薛嵩，

    李默开口，

    “薛大哥，可以停下了！”

    酿酒就是这样，一旦稳定出酒，后面的事情就简单许多，只需要接酒存酒即可。

    眼下酒槽这边液滴落下的间隔很是均匀，已经达到了稳定出酒的标准。

    “郎君，成了吗？”

    薛嵩缓缓的睁开了眼睛。

    一夜，他不敢有丝丝懈怠，几乎将全部内力都注入到了酒庐之中。

    “成了，你尝尝！”

    待薛嵩调息片刻起身后，李默递过了玉碗。

    “这就是郎君说的顶级烈酒？”

    望着玉碗中的晶莹剔透的水液，薛嵩忍不住有些疑惑。

    大唐的烈酒通体泛黄，这酒看起来和清澈的山泉一般无二，真的有那么烈？

    心里疑惑归疑惑，

    薛嵩当即接过玉碗，狠狠的灌了一大口。

    咕噜！

    就和之前喝烈酒一般，薛嵩一饮而尽。

    唰！

    下一刻，再看薛嵩，脸色瞬间变得无比通红，下意识的哈了几口气，最后竟是再次盘坐在蒲团上调起了息。

    直到过了许久，他的脸色才渐渐恢复正常。

    “郎君.....这酒......可有名字？”

    睁开眼睛，薛嵩急忙起身问道。

    脸上满是激动、兴奋。

    他是真没想到，看起来如清泉一般的酒竟是这么烈而且烈中还带有一丝丝的醇香，后劲超强。

    一口下去，五脏六腑感觉都在燃烧。

    和这种酒比起来，现在的那些烈酒只能算是最初级的那种，

    甚至还生出了一种感觉，这种烈酒才是最适合武者的，那种豪迈、狂放之感从其他酒里根本就感受不到。

    另外，丹田似乎也有异动，若是低品武者喝了这种酒再运功调息说不定对修行也有好处。

    “这酒.....就叫它茅台好了！”

    李默点了点头，

    他懒得再给酒起其他的名字。

    “茅台？”

    “嗯，这酒庐上有茅草遮盖，又从台出，故而叫它茅台。”

    “好！无论叫什么....这酒绝对是天下一绝。几位先生归来定会赞叹不绝。”

    薛嵩忍不住再次盯上玉碗里剩下的那些原浆酒，

    一口下去竟是还有些不过瘾。

    “那就再品品.....”

    这边，就当李默打算再给薛嵩教教如何品酒的时候，门外忽是响起了二猴的声音，

    “郎君！”

    “怎么了？”

    李默和薛嵩同时转身。

    “郎君，探子传来消息，说汝阳县那边出现了一些情况。”

    二猴压低了声音，小声道。

