    不知道过了多久，小豆子在安易的怀中睡着了。

    安易望着小豆子，心里说不出的滋味。

    凤卿尘大步带着薛灵乔进来。

    “如何了？”安易抬眸问道。

    “龙夜璃的人已经撤退了，但是这里不安全，咱们得尽快离开！”凤卿尘说道，“但是我担心你的身体……”

    安易摇摇头，“我没事！”

    凤卿尘示意了薛灵乔。

    薛灵乔上前抱起了小豆子。

    经过刚才的拼杀，小豆子太累了，小身子只是动了一下，将小脑袋埋在薛灵乔的怀里，越发的睡得踏实了！

    薛灵乔点点头，带着小豆子先行离开。

    凤卿尘上前，将安易抱了起来。

    安易将头靠在凤卿尘的肩膀上，低声问道：“很沉吧？”

    凤卿尘斜了安易一眼：“我自己的女儿，再沉我也不嫌弃！”

    安易叹口气。

    “你还叹气？你还没回答我，为什么要瞒着我？”凤卿尘不悦，一边走一边质问。

    安易问他：“你何尝不是瞒着我？”

    凤卿尘垂眸：“好，我们扯平了！”

    安易双手勒住他的脖子：“扯平了吗？你确定扯平了？”

    她只是瞒了他蓝凫的事情，可是凤卿尘似乎瞒了她更多。

    凤卿尘心中一紧，抬眸望着安易：“咱们先下山，有账慢慢的算！”

    安易挺着这么大的肚子，折腾了一晚上，也的确是累了，她将脑袋埋在男人的怀里，闭上了眼睛。

    睡醒再说吧！

    红莲教的分舵中，凤卿尘一身绯衣，坐在床榻边，担心的望着昏睡的安易。

    薛灵乔把好脉低声说道：“爷，小师妹没事，只是疲累了，休息一晚上就好。”

    “小豆子呢？”凤卿尘低声问道。

    “小公子也好的很，只是那杀人的手段，实在是不像一个三四岁的孩子！”薛灵乔低声说道，“其实我有些担心……”

    “小豆子表面上看着平和，其实从小心思重，龙夜璃的那番话，他怕是听了一些！”凤卿尘沉声说道。

    薛灵乔低声问道：“爷，五皇子那是何意，为何他说……”

    凤卿尘摆手，示意薛灵乔出去。

    门外，凤卿尘皱眉：“怕是又是那个叫做玉清的在胡说八道！”

    薛灵乔说道：“那个玉清县主的确是随着五皇子到了通城！”

    “冷九会负责除掉这个玉清！”凤卿尘沉声说道，“现在你的主要任务，就是保证兰花母子的安全！”

    薛灵乔点头：“我与灵璧会尽力的！只是怎么不见大哥？按理说，大哥的脚程不比我们慢，应该早到了！”

    “薛元国去了西庭国！”凤卿尘低声说道，“有你母亲在，我会更放心！”

    薛灵乔犹豫了一下：“你就不怕那个西皇会追来？”

    “先保住她们母女！”凤卿尘沉声说道，“剩下的再说！”

    薛灵乔点点头。

    凤卿尘不放心安易，转身又进了房间。

    冷九上前来，朝着薛灵乔行礼。

    薛灵乔吓了一跳：“以前也不见你对我这么客气！”

    冷九低声说道：“夫人若是能平安诞下小姐，你要我磕头都可以！”

