    拉鲁拉斯怔怔地看着自己的小手手。

    望着那在帐篷内上空一直绕圈圈的鬼斯通，哪怕不用心灵感应去感知，单单用眼睛看，就能够感受到鬼斯通那一股无比愉悦的心情，可是……

    为什么被打了以后还会高兴呢？

    帐篷外传来杨御的声音。

    “小钰，出来吃早饭啦，吃完我们和拉鲁拉斯一起，沿着公路往前继续走！”

    “来啦来啦！”

    ……

    “可惜这条藏西道路上没有精灵联盟的商店，哞哞牛奶能够保存的时间也不久，放的时间太长，会失去大部分的营养。”

    杨御将玻璃瓶中最后一滴牛奶滴入拉鲁拉斯的杯子里后，直接把玻璃瓶给了迷你龙。

    以迷你龙对食物的执着，玻璃瓶内壁中黏着的牛奶，它也可以舔的干干净净，此时在哞哞牛奶的量不是很足的情况下，让迷你龙来再适合不过了。

    “哥，要是哞哞牛奶不够的话，是不是后面就不好帮拉鲁拉斯恢复体力了？”杨小钰停下了吃吐司面包的动作，睁大眼睛连忙问道。

    与此同时。

    大口大口喝着哞哞牛奶的小梦妖和鬼斯通都停了下来，就连舔着玻璃瓶内壁的迷你龙，也透过玻璃瓶眨巴眨巴眼，在玻璃瓶放大的效果下，有点像卡姿兰大眼睛。

    小梦妖小手一推，立刻把还剩一半的哞哞牛奶推到了拉鲁拉斯的面前。

    “波比咘～～哩！”

    “硅嘶！”

    波克比喝的比较慢，还有很多。

    鬼斯通直接是从嘴里“吐”出来的……

    一口一直接喝完，又一口吐回来……

    也幸亏鬼斯通的肚子内部的结构比较奇特。

    只是大家伙看着鬼斯通如此行径，哪怕知道它是好心的，可一时间眼角控制不住不停地抽搐，早饭好像都没有什么胃口了。

    鬼斯通：？？？

    ……

    在拉鲁拉斯还未掌握自我再生这一招的情况下，奶罐的哞哞牛奶确实是最好的精灵食物，奶香浓郁，效果极佳。

    现在大家伙都把自己哞哞牛奶的量让出来，都想给拉鲁拉斯留着。

    拉鲁拉斯发间下的眼眶红通通的。

    就在这个时候，一个已经透明的不能再透明的玻璃瓶，在迷你龙身子的挪动下，来到了众精灵以及杨御和杨小钰的面前。

    “咪！”

    ??(●˙?˙●)??

    杨御：……

    杨小钰：……

    杨御揉了揉脑壳，迷你龙的操作一如既往那么的优秀，实在是无力吐槽，但看着大家这样对拉鲁拉斯的关怀，杨御心中还是很暖很高兴的。

    “好啦，拉鲁拉斯喝不了那么多的哞哞牛奶，你们自己把自己的都喝了吧，已经保存了一整天了，留着的话就没什么效果了。”

    杨御顿了顿，继续道：“关于哞哞牛奶的事情，我会想办法的！”

    紧接着，杨御依次在迷你龙、小梦妖、波克比的头上轻轻摸了摸，杨小钰也跟着杨御一起，摸了摸鬼斯通和拉鲁拉斯的脑袋。

    “拉，拉鲁！”拉鲁拉斯的声音都有些颤抖，声音轻轻的，忍不住伸手拂了拂发间的眼角。

    能够在精灵世界里遇上它们，真的太好了！

    就在杨御说完这句话以后，鬼斯通兴冲冲一口就把刚刚从嘴里吐出来的哞哞牛奶又喝进了肚子里。

    杨御：……

    小钰的鬼斯通，果然是个极品！

    “哥，你打算怎么做，地图上的精灵联盟……还要好远好远，该不会要和呆呆王大大他们一起，回到川西的城市里买哞哞牛奶，再飞回来吧？”杨小钰吃惊地问道。

    如果杨御不认识某个人，或许他还真的有可能这么做。

    咸鱼王和小暴暴全力飞行的速度，具体多快并没有测过，但是这样供应哞哞牛奶，一定是可以做到的。

    来来回回的飞虽然会很吃力，但是在咸鱼王和小暴暴两头暴鲤龙的接力之下，供应哞哞牛奶并非难事。

    但现在，杨御还有另外一个选择。

    ……

    内蒙大草原，西部某地。

    太阳刚刚亮起一丝丝的光，这里的大草原，就不平静了。

    “哞！！！！”

    随着一头肯泰罗朝天怒吼，整个羊圈瞬间就像是打了鸡血似的，“飕飕飕”地蹿出一头头羊来。

    嘚咚，嘚咚，轰轰轰轰轰……

    早操时间，到了！

    肯泰罗如拉满弓飞出的箭一样，朝着远处奔腾而去，就在那壮硕的身躯里，四肢强大无比的爆发力，瞬间就将“牛力”，提升至最大！

    “咩咩咩！”

    “咩——”

    在肯泰罗的身后，一头头咩利羊蹭蹭蹭蹭地跟着“飞”了出去，那一身淡黄色的羊毛，在飞速奔腾之下，滋滋滋地闪烁着电光。

    新的一天，开始了！

    吴有钱顶着两个黑眼圈，跟国宝顽皮熊猫似的，怀疑人生一样地从被窝里爬起来。

    这已经是他回到大草原的第三天，从世界中心岛沉没事件后，先回西北精灵大学和校长见了个面，而后和精灵联盟中的一些大佬说了世界中心岛上一系列的事情，但并没有说出自己获得了巨钳螳螂Mega石以及“韩师弟”杨御的事情。

    回到大草原，一放出肯泰罗，好多事情都有些不对劲了。

    吴有钱在大草原的爷爷奶奶特别喜欢这肯泰罗，把他们家的这些咩利羊带的，野了不少，但就是野的恰到好处啊！

    这万羊奔腾的感觉，在吴有钱心里好似万头羊驼那样飞驰而过。

    他们家原先那些像是绅士淑女一样安安静静吃草的咩利羊呢？

    怎么肯泰罗一回来，完全就大变样了！

    吴有钱不想在大草原呆下去了，每天早上特么四点钟，就能够听到地面“轰轰轰轰”那奔腾声。

    特么还让不让人好好睡觉了？！

    辗转反侧之中，一晃儿就到了七八点。

    吴有钱收到了杨御的消息。

    “钱师兄，江湖救急！！”

    吴有钱神情顿时变得认真起来。

    消息之中，杨御说明了杨小钰拉鲁拉斯的事情，这一路要前往藏西布达喇宫，需要吴有钱奶罐哞哞牛奶的支援。

    对于自己同门韩师弟的事情，吴有钱怎么会不上心？

    “韩师弟解救我与苦难之中啊！！”

    吴有钱瞬间让引梦貘人准备好了一切。

    “可恶的肯泰罗，你自个儿在这呆着吧，奶罐，我带走了！！”

