 “你看，我说吧？

你穿成这样，肯定会更容易吸引别人的注意的，”叶紫灵埋怨杨天道。

“这……无所谓啦，反正就算现在不引人注意，等会，也一样会引人注意的，”杨天道。

叶紫灵听到这话，微微一僵，心里也不由得更加忧虑起来。

她咬了咬嘴唇，道：“等会你不会真要……真要当台抢人吧？

那……那真得会惹上大麻烦的啊。”

杨天点了点头，看着她，道：“要不然，还有什么别的办法吗？”

叶紫灵也有些哑然。

的确，除此之外，真得很难找到别的办法了。

甚至，错过这一次宴会的机会，想再有机会见到薛小惜，都是一件非常困难的事情。

更别说把她带走了。

“可……可你就一点不考虑自己的安危吗？”

叶紫灵咬着嘴唇，看着他道，“后果真得会很严重的。

你可能……可能会被抓起来，被当作寻衅滋事关起来，甚至可能会更严重。

那样，也没人能阻止小惜出嫁了。”

杨天听到这话，当然知道叶紫灵是在担心自己。

他看着她那漂亮的眼眸，道：“所以我一定会成功啊。

就算不能抢走小惜，我也一定会让她放掉那些为我牺牲的傻想法。”

叶紫灵微微一怔，看着杨天那坚定的眼神，心里忽然有点羡慕起薛小惜来了。

“你……对小惜可真好呢。”

“这算不上好，只是该做的事情罢了，”杨天道，“如果被逼婚的是你，我，也一样会这样做。”

“呃……”叶紫灵一下子愣住了，身子一颤，小脸莫名地一红，竟是忍不住偏开头，不敢看他了。

这家伙……到底在干什么嘛？

明明都要去为了她的好姐妹豁出性命去抢亲了，现在又突然说出这样的话……不带这样的吧？

撩人家也要讲点道理的好不好！……这场宴会，大部分宾客都是从正门排队而入。

但实际上，宴会还有两个侧门入口，是专门为一些身份更加特别的人准备的。

这些客人身份特殊，自然有特殊对待。

从停车场一下车，便会有专门的人迎接进来，直接带到这两个侧门进入，然后可以直接来到前排，坐到最尊贵的贵宾席上。

而在这两个侧门门内负责迎接的，可也不是一般人，而是薛家的重要人物。

一边，是薛家明的亲弟弟薛家辉，一边是，薛家明的亲哥哥，薛家庆。

他们都是薛家中坚一代的核心人物。

此刻……一号侧门入口。

薛家辉和妻子刚刚将到来的李家人安置好，然后回到这里继续迎接客人。

下一个到来的是一个美丽典雅的中年女子，穿着一身简单的礼服，身上透出一股子高贵雅致的气质。

“杨女士，您来了？”

薛家辉笑道。

杨若彤淡然地点了点头。

薛家辉的妻子扫了一眼，发现没有其他人随同而来，便问道：“诶……杨女士，杨家就来了你一个吗？”

杨若彤转头看着薛家辉的妻子，一脸冷漠道：“怎么了？

我一个，还不够格么？”

光这一句话，就透出一股强硬的气势，一下子让薛家辉和妻子都不由得微微一僵。

要知道，他们可是薛家人啊。

薛家可是燕京三大家族之一啊！哪怕是整个燕京，敢这么和薛家人说话的人，那绝对是屈指可数。

而且就算有这个资格，也没几个人会这么说话。

所以……薛家辉和妻子一下子都有些不习惯了。

可……不得不说，这杨若彤，还的确就有这个资格。

毕竟，她可是现在的燕京三大家之首——杨家的核心人物。

杨家，当然是不可能怕薛家的。

此刻……薛家辉和妻子僵了数秒，便尴尬地笑了笑。

“没有没有，以杨女士的身份，一个人完全足够代表整个杨家了，”薛家辉笑道，“请进吧。

老婆，你带杨女士去里面坐。”

薛家辉的妻子立马点了点头，将杨若彤给迎了进去。

薛家辉则是看着杨若彤的背影，心里暗暗惊叹——这燕京第一女强人，果然名不虚传。

这么多年了，锐气依旧不改。

偏偏杨家还越来越强势了。

看来，联合李家抗衡杨家的战略，果然没错。

“哒哒哒……”脚步又传来。

两位女迎宾员带着三个人从侧门走了进来。

薛家辉回头一看，脸上顿时又恢复了笑容，“亲家人来了？

快请进。”

来人当然是李家人。

李家今天要到场的人很多，分了很多批次。

而这一波，是一家三口。

父亲，是个看上去颇为严肃的中年人，母亲，是个气质雍容的贵妇。

而女儿，是个标准的美少女。

薛家辉和这中年人和贵妇笑谈了几句，然后便看着这位美少女，调侃道：“月颖也是好久都没现身过了，真是出落得越发漂亮了。

不知现在有男朋友了么？”

没错，这位美少女正是李月颖。

李月颖有些不好意思地笑了笑，摇了摇头，道：“还没有呢。”

薛家辉笑了，道：“那要不要考虑考虑我儿子或者是我家那几个侄子？”

李月颖苦笑了一下，翻了翻白眼，道：“伯父，我爸妈催我也就算了，你就让我安生一点吧。

我哥都已经娶了你们薛家的媳妇了，你就别再惦记我了吧。”

“哈哈哈哈……”薛家辉大笑，道，“好好好，不说了。

快请进吧，大家都在等你们呢。”

……另一个侧门内，在这儿负责接待来客的人，是薛家明的亲大哥，薛家庆。

光看看薛家庆的身份，就知道，他迎接的客人，定然来路不凡。

而此刻……客人来了。

这是一行人。

他们的穿着，和外边那些贵族宾客，都不一样——他们并没有穿什么礼服，只穿着日常的衣服。

而且，他们日常的衣服，也都透着点古风的味道。

身上的气质，也异乎常人。

薛家庆看到这些人，看到他们的衣着，却没有任何生气的意思，脸上只露出一抹笑容与尊重，迎了上去：“可算把你们给等来了。”

 