    第二百五十三章 何必纠缠不休   

    阮星晚缓缓转过头，神色淡淡的：“林小姐还有什么事吗。”

    

    林知意看了看周辞深，又才看向她：“阮小姐难得有机会参加这种宴会，就这么走了，不会觉得可惜吗。”

    

    阮星晚还没开口，周辞深的声音便冷声响起：“可惜什么？”

    

    林知意笑了笑：“没什么，我不过是觉得既然是靳老亲自邀请的，阮小姐提前离开，有些说不过去，但凡是有点教养，懂点礼数，也不会在宴会还没散场就要走。”

    

    眼看着气氛越来越紧张，靳老咳了一声：“林小姐言重了，一个生日而已，无足挂齿。”

    

    “靳老大度，不和阮小姐计较，但可能有些东西，是骨子里便带来。

    对吧，辞深？”

    

    她这话，不只是在讽刺阮星晚，更是把周辞深也带了进去。

    

    隔了几秒，阮星晚才笑着开口：“林小姐说得对，有些东西是骨子里便带出来的，一个人的出生不能改变，但是藏在骨子里的目中无人 ，刻薄无礼，就算是伪装的再好，也总会有一天会从漂亮的皮囊下显露出来。”

    

    阮星晚此话一出，林知意脸色大变，是前所未有的难看。

    

    这时候，靳老缓缓出声，赞同道：“阮小姐说的对，骨子里藏着的，就算伪装的再好，迟早也会露出原型。”

    

    他说这话的时候，有意无意的瞥了一眼林致远。

    

    相对林知意的难堪来说，林致远脸上倒是看不出什么情绪，只是沉声呵斥道：“知意，你刚才有些无礼了，跟阮小姐道歉。”

    

    “不用了。”

    阮星晚笑容不变，看向林知意继续道，“我知道林小姐对我有意见，只是希望林小姐能够清楚，造成这一切的局面不是我，你也用不着总是挑软柿子捏。”

    

    阮星晚说完之后，朝靳老微微点头致意，而后转身，径直离开。

    

    周辞深站在原地，眉头不着痕迹的抬了抬，对靳老道：“我也先告辞了。”

    

    靳老点头。

    

    林知意抿了抿唇，很快也离开了。

    

    丹尼尔见状，快步跟了上去。

    

    等他们都走了，靳老又看向林致远，沉沉叹了一口气：“原本我是不想插手这件事的，只不过既然两个孩子都找我开口了，和周家联姻的事，你就再考虑一下。”

    

    林致远道：“我也是为了知意的幸福着想。”

    

    靳老杵着拐杖，慢慢道：“且不说幸不幸福，单说她和周辞深之前订婚过，就算她嫁进了周家，日后抬头不见低头见的，难免不会尴尬。”

    

    林致远没说话。

    

    靳老又道：“丹尼尔虽然比不上周家的权势，可是他至少是真心对知意的，而且知意觉得他也不错，与其勉强两个不喜欢的人在一起，倒不如让他们先试试。”

    

    “婚约已经定下了，现在要是悔婚的话，我也没办法和周家交代。”

    

    “你要是觉得拉不下这个脸，我可以替你去说。”

    

    林致远怎么都不会想到，丹尼尔竟然会找到靳老来当说客。

    

    虽然这些年来林家和靳家几乎已经没了什么联系，但是毕竟当初的关系好在。

    

    碍于某种原因，林致远无论如何都不能驳了靳老这个面子。

    

    只是……   

    林致远眼睛眯了眯，看着阮星晚离开的方向，不知道在想什么。

    

    过会儿，林致远才道：“我也知道让她嫁进周家不是最好的选择，只是婚约已经定下了，如果现在悔婚的话，那知意就是短短三个月的时间连毁了两次婚，您也知道外面那些言语有多伤人，我不想让她因此受到任何的伤害。”

    

    靳老沉吟，一时没了话说。

    

    林致远说的这个确实是很大的问题，解不解除婚约是一件事，最主要的是事关林知意的名声。

    

    林致远的道理也实在是让人无法反驳。

    

    靳老还想要说什么的时候，林致远道：“我知道您从小就疼知意，现在也是为了她的终身大事着想，可就现在的情况来说，她嫁进周家，也不一定就是坏事。”

    

    靳老见状，也不好再继续劝下去，只得作罢。

    

    ……   

    出了酒店，阮星晚刚要离开，程未便从外面进来，走了过来刚想开口，却看到跟在她后面的周辞深，什么都不用说便清楚了。

    

    程未道：“星晚，我送你吧。”

    

    阮星晚看了一眼手机：“不用，我打的车已经到了，我先走了。”

    

    说着，一辆白色的小汽车酒店门口停下。

    

    阮星晚对程未轻轻笑了一下后，小跑着走了过去。

    

    周辞深刚要上前，程未下意识挡了一下，他淡淡道：“麻烦程总让让。”

    

    “周总明知道星晚不想看你见你，又何必纠缠不休。”

    

    “她亲口告诉你的？”

    

    “周总自己心里清楚，又何必多此一问。”

    

    周辞深冷冷笑了声：“但凡程总有一点自知之明，也不至于说出这样的话。

    难道她喜欢的是谁，程总心里没有一点数？”

    

    闻言，程未脸色慢慢沉了下来，没有说话。

    

    周辞深道：“既然程总，我倒是想提醒你一句，我不知道你都在背地里谋划什么，也不感兴趣，但前提是，你别把阮星晚牵扯到这里面来。”

    

    “不用周总操心，我从来没有想过要把星晚置身于任何危险之中。”

    

    “可你明知道今晚林知意也会在这里，你还是把她带来了。”

    

    程未脸色微变：“我是打算一直陪在她身边的，是周总……”   

    周辞深淡声：“你不用找任何借口，如果你是真的为了她考虑，就不会明知道会让她陷入尴尬的处境，还要把她带到这里来了。”

    

    程未自知理亏，垂下头没有再反驳。

    

    周辞深说的没错，他知道寿宴上林知意肯定会出现，也知道林知意肯定会为难她，但为了抢在周辞深前面，让星晚和他一起出席这次的寿宴，他几乎是没有考虑后果的，邀请了她，还是以靳老的名义。

    

    周辞深继续：“相信程总也看出来了，阮星晚并不想和你有什么超出朋友的关系，我劝程总还是及实际损的好，不要总想着破坏别人家庭。”

    

    周辞深越过他，大步离开。

    

    

    

