    历时五六年，浩然、矬锤二峰已经完全稳定下来。八一?■?中文?网www.81zw.com ?

    而且，几年展下来，两峰的规模皆已经过了彩云峰，隐约成为青云门新兴的实力峰头。

    孙豪基本没有插手两峰的事务。

    小婉结丹之后，孙豪招来老贾，在自己洞府之内开了一个小会。

    孙豪、蒙面人、向大宇、朱德政、武闲朗、老贾、小婉七人会议，就一些事，做出了详细规划和安排，敲定了一些大方向。

    蒙面人吃了变音丸，修为更是深不可测，不知是何人，但智略了得，在场诸人只有武闲朗堪与一比。

    会议之后，更是凭空消失，无影无形，十分神秘。

    朱德政十分好奇此是何人，拍着武闲朗的肩膀问：“三师弟，这家伙是谁，说话很冲，尤其对你，横竖不对眼，也不知师父从什么地方找来这么个怪胎。”

    武闲朗脸上露出若有所思的表情，半响之中，浑身气势一泻，变得松松垮垮，笑着说道：“度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇……”

    朱德政嘻嘻笑，胖胖的短腿猛地伸出，踢向武闲朗。

    武闲朗一个闪身，大笑而去。

    朱德政“靠”了一声，嘀咕道：“还是没有师父的准头啊，奇了怪了，怎么师父就一踢一个准呢？”

    会散之后，孙豪带着小婉腾空而去，驻守青云港。

    青云门情况稳定下来。

    还是青云港更适合孙豪现在的修行。

    抵达青云港的时候，风云号正停泊港中，孙豪真身降临的一刻，港口之内突然冒起冲天水柱，庞大的，犹如小山一般的海兽突然从海水之中冒了出来。

    青云港顿时警讯大作。

    大阵全开，如临大敌。

    孙豪清朗的声音随即传遍港口：“本座沉香，刚刚乃是我青云护山神兽，八足变形霸王章……”

    说到这里，他的肩头一沉。八一中文??●?网ｗww.8１zw.com ▼萌可爱的小章鱼落在了他的肩膀上，两足飞扬，好像在跟他打招呼，两足亲昵的缠住他的脖子好像在磨蹭。还有两足在对着孙豪另一边肩头的小火不停挥舞。

    这家伙，别的不多，手脚够多。

    同时，孙豪的神识之中，小火的声音响了起来：“哥哥。小章说他有名字，叫什么包克图。”

    孙豪神识之中“哦”了一声，然后朗声说道：“青云护山神兽，八足变形霸王章包克图。”

    小章在孙豪的肩上，用两只腕足捂住了自己的双眼，貌似一副不好意思的表情。

    孙豪莞尔一笑。

    镇守风云号几年，小章的气息越沉稳。

    本身就是海中霸王级别存在，又炼化了当康神血。

    或许小章不久之后就会迎来化形机缘，就是不知道他化形之后，会变成怎么一副形象。会不会也生出八条胳膊。

    想到当康神血，孙豪不由又想起了万魂之岛的朱庞，以及跟孙豪走得很近的一帮朋友。

    不知不觉，孙豪离开万魂之岛已经几十年。

    不知不觉，孙豪已经离开王村几十年，如果没有特殊机缘，钟小豪的母亲应该已经去世了，妹妹王琼应该已经嫁人并且儿女成群了，也不知她是否还好。

    眼中不由浮现出送别之时，王琼那依依不舍的眼光。还有那甘于平凡，让孙豪不要外出修行的呼喊。

    也不知王琼有生之年，自己还能不能再见她一面。

    爽朗的朱玲、一世人两兄弟的二毛，忠厚的文敏。痴痴等待自己的涫涫，也不知他们现在都如何了。

    想着想着，孙豪眺望大海，静静地痴了。

    小章挥舞八足在孙豪眼前晃悠。

    小火对他咧嘴吱吱一叫，警告他：“安分点，小章。?★八一★中?文网www.8１zw.com ?哥哥在想事。”

    小火历经过万魂之岛，猜到了孙豪的心思，却是不让小章捣乱，打乱孙豪的思绪。

    良久之后，孙豪伸手摸摸小火的脑袋，内心之中轻声说道：“谢谢你，小火，谢谢你一直陪着我。”

    神识之中，小火柔软的声音传了过来：“哥哥，只要你不赶小火下海，小火就一直陪着你。”

    孙豪哑然失笑，心里说道：“该赶还得赶，哈哈哈。”

    跟小火一般，始终不愿离开孙豪，怎么也要跟在孙豪身边的还有小竹。

    已经完全长成大美女，并且颇为丰满，翘臀隆胸的小竹，虽然已经贵为金丹仙子，但是依然死死地把自己摆在了孙豪婢女的位置，毫不动摇。

    就算孙豪不用，但她也坚持要服侍孙豪的饮食起居。

    孙豪要敢说不用，一准眼泪汪汪，大眼含泪欲滴，孙豪也算怕了她，也就随她去了。

    小竹从小就在孙豪身边，还别说，孙豪已经有点习惯她的存在了。

    进驻青云港之后，孙豪开始收集修炼资源，开始收集升婴丹的灵药。

    青云门几年，孙豪一直没有开启“炼”室，每年风云号收获的资源都投入到了须弥凝空塔内，让宝塔修养生息，并不停扩大资源生产规模。

    塔中塔周围，古云带领一个炼气，一个金丹，两个老迈修士，在童力的帮助下，已经开辟灵田一万多亩。

    其中大部分灵田栽种了灵稻，小部分特别好的，靠近塔中塔周围的灵田则开辟成了药园。

    如今，灵田每三个月收获一批灵稻，成为重要的灵气来源。

    孙豪身边的修士，包括风云号上修士，都全部吃上了灵稻。

    灵稻为食，吃得少了，对修炼帮助不大，但是日积月累，效果却十分可观。

    孙豪进驻青云港之后，“炼”室再度开启。

    孙豪自己需要慢慢打磨，并不急于晋级金丹大圆满，不需要加倍时间修炼，但是塔内其他修士提升的空间很大，有了塔内灵稻打底，加上南洋收集到的灵气资源，倒是足以重启“炼”室并且还有资源积累。

    青老一年前醒来。

    醒来之后，没做任何额外交代，全力配合孙豪，合理调配资源。

    孙豪也没问他写“尚之”二字有何用意，恭敬见礼之后，把须弥凝空塔内管理全权委托给了青老，然后一门心思开始筹划“升婴丹”。

    南洋资源富足，但那也是相对普通资源。

    真正的高等资源，却也十分难得。

    孙豪查阅大量资料，眼线全力运转，依然没能得到多少高等灵药的消息。

    一晃眼，十年时间转瞬即过。

    十年间，孙豪的修炼排得满满的，炼气修为也达到了金丹后期的巅峰，只需要一个契机就能进阶金丹大圆满。

    炼神、炼心修为齐齐卡在了金丹期的顶峰，一直在积累，但未能获得进阶机缘。

    跟破丹生婴一样，炼神、炼心修为要进入下一阶，却也不易。

    倒是炼体修为，十年内，随着孙豪在海底修炼剑化羽，随之进步，淡金色逐渐变深，只差一个契机就能从黄金小成越升至大成了。

    观海八法全部吃透，还新学了一些实用法术。

    稳打稳扎，稳步提升。

    九大脉络，齐头并进。

    须弥凝空塔内，孙豪通过考察和征求意见，再度收了五名塔奴，给古云补充了五名筑基修士，灵田规模再度扩大，灵稻的收成已经能够支撑“炼”室的消耗了。

    须弥凝空塔基本实现了自给自足。

    小火每年都下海。

    因为她实在不愿离开孙豪，孙豪也没强行赶她下去，大多数时间是亲自带她下海。

    每次下海，小火都是好一番胡吞海喝，饱嗝翻天。

    修为也是一路看涨。

    十年下来，小火也达到了金丹后期，修为已经迎头赶上。

    小章则到了化形的边缘，一直在积累，并等待化形大劫，虽然有孙豪帮忙，但小章依然万分紧张，生怕自己一个不小心就被劈得四分五裂，魂飞魄散。

    孙豪最关心，最努力，一直在谋划的“升婴丹”灵药，却是进展不大。

    炼丹术已经踏踏实实晋级到了四级大师，但却无灵药可炼，无米下炊。

    “升婴丹”辅助灵药才收集到百分之六十。

    有四成灵药缺口。

    药引万年灵药倒是有了一些，目前都载种在须弥凝空塔的灵田之内。

    主药十二味，十年下来，孙豪几次下海，闯过几个危险海域，但依然只收获到两种。

    其中一味灵药“深海紫葵”还是小章提供的线索，深入刹斯曼海沟深处收集得来。

    当然，收集灵药的时候，也帮小章报了一箭之仇，孙豪一行人等，围住海沟深处的大王巨眼鱿一顿猛砍，差点把这海中霸主生生砍死。

    直至大王巨眼鱿快死的时候，小章突然心生隐恻，放它一马，采走灵药了事。

    小章的理由乃是：“咱不跟野蛮兽一般见识。”

    十年下来，南大6资源富饶的南洋，依然只收集到两味主要，孙豪却是终于知道了升婴丹灵药的难得。

    其难度不由让孙豪想起了昔日自己凝炼天罡地煞的时候。

    升婴丹灵药的求取难度，更在天品地煞之上。

    十年过去，孙豪依然没能得到太多的灵药消息。

    或许，万魂之岛会有部分灵药。

    或者，云殿之内可能有些许灵药线索。

    孙豪开始思考，自己是不是要回去一趟万魂之岛了。(未完待续。)