    

    “导师，也许我们应该换个地方聊？”

    特莉丝看了眼四周，此刻旅馆里已经恢复了之前的人声鼎沸的样子，但她一眼看过去，只要是男性，基本都会和她对上眼。

    他们都在偷看她们。

    “我想，特莉丝说的没错，也许，我们应该换个地方~”

    对于自己爱徒的要求，菲丽芭妩媚一笑，伸手揽住特莉丝的细腰后，向维瑟米尔点了点头说道。

    “亲爱的，相信绅士的你，已经为我们开好了房间了吧？是不是应该邀请下我们，有些事，我们应该在没人的时候，才能有所享受，你说呢？”

    菲丽芭一语双关。

    就连方寒都听出了这言语中的暧昧挑逗。

    伦芙芮挽着他的手不由的紧了紧。

    “碧池！”

    伦芙芮的脑海里想到了之前和方寒聊天的时候，方寒所提到的一种人。

    她确信，这个菲丽芭绝对是个大碧池！

    “当然！没有谁会拒绝一个充满魅力的女士的要求，请跟我来~白霜，我们一起上去”

    维瑟米尔面带微笑，像极了一个英伦绅士。

    加上他活得久，身上本身就会自带一股古典沧桑的气质，这一刻的他，散发出来的渣男气息不亚于菲丽芭的碧池气质。

    维瑟米尔下半身先转身，随后上身无比流畅的轻微侧身，再转身。

    一个正常的体转，让旅店里为数不多的几位女性看的是满脸潮红。

    在维瑟米尔的引路下，一行人来到了二楼属于他的房间内。

    很简陋的房间，和之前方寒住过的旅馆一样，一张床，一个梳妆台，加上一个小隔间。

    “那么，需要我们检查的，就是这个小女孩吗？”

    菲丽芭指了指伦芙芮。

    自从和方寒在一起之后，伦芙芮就渐渐改了自己的衣着风格，穿着起来开始偏向保守，服装的风格也一直换到后面，变成了现在的偏向女孩风。

    加上不再刻意卖弄风情，体质的原因，让她的年龄也一直固化在了花朵半开不开的最美时候。

    在菲丽芭眼里，这样的打扮和举止，就只是一个小女孩罢了。

    虽然，这小女孩看上去，好像也不是雏了，看着好似纯真，但那眉眼和身段，早已阅男女无数的菲丽芭有种预感。

    这颗青果只要蜕掉那层包裹的青衣，内里的果肉定然是熟到汁满四溢。

    菲丽芭上去，伸手捏了捏伦芙芮的胳膊，又拍了拍她的背部，将她的下巴用食指撑起来，端详了一会儿之后，转过身静静的看着维瑟米尔和方寒。

    ？？？

    菲丽芭看着两个一脸糊涂的男人，没好气的说道。

    “出去啊~我向来都喜欢先办正事再说话，怎么，你们还想陪我一起看看这孩子的身段吗？”

    “哦！”*2。

    方寒和维瑟米尔尴尬的点头后，两人直接转身，然后走出屋外，还顺手关上门。

    知道两个男人面面相窥的时候，才回过神。

    明白房间里菲丽芭要做的事后，维瑟米尔淡定的坐在房门槛上，喝着小酒，看着房檐。

    而方寒先是冷静了一会儿，但随即就担忧了起来，不自觉的就在房门外走动了起来，时不时的，还看一眼房门。

    方寒在门前走了几个来回后，维瑟米尔先受不了了。

    “白霜！”

    维瑟米尔先是叫了声方寒。

    方寒停了下来，疑惑的看着维瑟米尔。

    “给！”

    维瑟米尔举起他手中的酒壶，冲方寒扬了下头。

    方寒缓慢的接过酒壶，迟疑了一下后，就果断的将酒壶递到嘴边，大口大口的喝了起来。

    酒很烈，是蒸馏出来的烈酒，维瑟米尔虽然藏了很多好酒，但偏偏，他最喜欢喝的，却是利维亚盛产的胡椒伏特加。

    这款酒，没别的特点，就是烈，据说是利维亚军队里最受欢迎的一款酒。

    几口烈酒下肚，方寒脸上只红了一下，就又恢复如初。

    短暂的精神冲击后，很快因为酒精被分解了，精神又再次恢复了平静。

    这次是真的平静了，原本的急躁似乎也被酒精一块蒸发了出去。

    方寒有点诧异的拿起手上的酒看了一眼，没想到，这烈酒还有这效果。

    上次晚会，因为喝的比较多，加上气氛问题，他还真没发现这个效果。

    以自己现在的体质，喝正常酒，基本上那是来多少喝多少，决定他酒量的，也就是膀胱可以短时间持续充盈几次的问题罢了。

    只有喝烈酒才会让自己快速进入醉酒状态，而且，这种状态会在一小时内缓慢消退。

    酒精对他的身体基本无害。

    就连尼古丁，顶多只能让他精神上瘾，想侵蚀他的身体也是不可能的。

    也就是说，如今，现代社会烟酒这两个老生常谈的危害健康的两个东西，对方寒都没了作用。

    只不过，原本方寒对这个就没什么嗜好，不是烟鬼，也不是酒鬼，所以发现这个福利，对方寒来说，也没什么值得高兴的。

    但今天看到烈酒对自己短暂的麻醉后，居然还能有疏通心情的作用，这让方寒反倒对酒有了那么点兴趣。

    魔法口袋可以放点好酒，偶尔享受下微醺的快感好像也不错。

    方寒又喝了两口烈酒后，就一同坐在门槛上，将酒壶还给维瑟米尔，也一起静静的看着屋檐。

    ......

    不知道过了多久，半小时还是一小时，等方寒从发呆回过神后，才发现身后的门已经打开，伦芙芮正在呼喊自己的名字，见他没反应，还蹲下来摇了摇他的手臂。

    旁边的维瑟米尔一副刚睡醒的模样。

    虽然猎魔人正常来说，是可以保持全天性戒备的。

    就是时时刻刻保持警惕，集中精神观察四周，甚至睡觉都能做到一边睡，一边睁只眼守夜。

    但是，显然，如果真的有人这么一直做的话，那估计没多久也就得疯了。

    不是精神消耗不起，而是这种心态注定了不是正常的。

    所以，别说的杰洛特，就是维瑟米尔也会在感觉安全的地方，放心的发个呆，打个盹，放松戒备等人叫醒。

    不过，维瑟米尔也还真并没有就这么放心菲丽芭。

    方寒眼尖的看到了维瑟米尔右手隐蔽的做了个解印的手势。

    很显然，维瑟米尔在打盹的时候，右手全程都涅着一个法印。

    这法印没什么难猜的，肯定是昆恩。

    但能在半睡半醒的情况下，一直保持着昆恩手印的话，这个难度......

    果然，姜还是老的辣。

    自己要学的还真的有很多啊！

    方寒感叹了下，然后就发现自己好像又发呆了，连忙转头看向蹲在自己旁边的伦芙芮，低声问道。

    “怎么样了？”        

