    在众目睽睽之下。

    张晨装扮的剑神挥舞轩辕剑，只用了三招两式，竟然就灭杀了强大的巨型魔种。

    所有人震惊……

    这就是各个王者神榜的第一，神秘的剑神吗？？

    恐怖如斯！！

    在巨型魔种倒地的一瞬间。

    伽罗立刻下达命令：

    “都不要愣着……所有人注意，灭杀所有魔种。”

    “一个都不要放过……”

    伽罗大声说。

    与此同时……

    她将大部分的战士，都派去支援全窟城的另一侧。

    也就是千窟城主守护的一侧。

    不光是伽罗……

    澜，张良，还有来自河洛的数万战士，都举起了手中的武器。

    对准了魔种。

    巨型魔种死后……

    这群普通的魔种就像是群龙无首一般，失去了战斗的方向。

    很快被长安援军，还有千窟城强者斩杀。

    千窟城危机解除之后。

    张晨为了掩饰自己的身份，拿着闪烁着金色光芒的轩辕剑，就要离开。

    本来……

    按照张晨的原则，是不打算千窟城事件的。

    但是，云缨硬生生的把他拉来……

    成为了拯救千窟城的援军，他就不能再袖手旁观了。

    在一旁……

    云缨看到剑神要离开，急忙上前拦住了对方。

    “剑神前辈……我在长安城找了您十几天，为什么一直见不到您的影子？？”

    “难道……你在故意躲避我们？？”

    “能告诉我您的住址吗？？等回到长安城的时候，我会去拜访您。”

    “感谢您的这次帮助。”

    虽然不知道剑神为什么出现在千窟城。

    但是……

    这一次，剑神真是帮了大忙了。

    如果没有剑神出手，就算是所有人一起围殴，也很难将这个巨大的魔种没杀。

    张晨：“……”

    住址……

    直接上来就问住址，礼貌吗？？

    不过……张晨思考了片刻之后。

    直接伸出闪烁着金色光芒的轩辕剑，在悬崖峭壁之上画了一个地图。

    “这就是我的住址……”

    “好了，诸位，本剑神很忙，先走一步了……”

    张晨说完。

    在地图的一角，画上了一个圆圈。

    云缨并没有看地图，而是看向剑神的冒险。

    希望能够透过帽檐，看到剑神真正的模样。

    “剑神前辈，我什么时候还能见到您？？”

    “您能指导我枪法吗？？”

    云缨看着剑神的帽檐，期盼着说。

    张晨：“……”

    教你枪法？？

    我自己都不会枪法，怎么教你……

    为了不被众人看出端倪，张晨可以压低了宽大的帽檐，

    沉声说：

    “等到了长安城，我们还会见面的。”

    “只不过……”

    “你们可能不能会长安城了，因为我有一件事情想要告诉你们。”

    张晨想了想，还是决定将那件事情告诉他们吧。

    至于他们如何选择，就和张晨无关了。

    云缨：“那件事情？？”

    张良：“剑神前辈，还请说清楚。”

    “难道……除了千窟城危机之外，还有其他事情发生？？”

    “难道是魔种的事情？？”

    他疑惑的说。

    想来想去……

    唯一的可能，或许就是魔种复苏的事情。

    毕竟，千窟城一次出现了这么多魔种，还有一只巨型魔种。

    这件事情很反常。

    众人疑惑，都看向剑神。

    张晨：“额……好吧，全都告诉你们吧。”

    “你们以为，明世隐控制魔种袭击千窟城，只是为了玩？？”

    “他真正的目的是千窟城中的破晓之心，现在，他现在应该已经成功了。”

    “手握三枚破晓之心碎片，再加上长城过的那枚破晓之心碎片，他的计划就算是成功了。”

    张晨叹了一口气说。

    在前世的背景故事里。

    明世隐的计划，要比这一世更加的顺利。

    几乎是在毫无阻碍的情况下，联合云中漠地明世隐，玄雍嬴政。

    利用破晓之心的力量，唤醒了远古时代的机械巨人，将整个河洛帝国打得四分五裂。

    再也没有一统王者大陆的力量。

    当云缨，张良，还有伽罗听到这个消息的时候。

    大惊失色……

    什么？？

    破晓之心已经被明世隐拿走了？？

    果然没有猜错。

    但是……

    他和弈星两个人，现在就去长城？？

    听到这个消息，在场的所有人，都眉头紧皱。

    因为他们知道……

    现在，守护长城的已经不是长城守卫军，而是程咬金。

    如果真的如剑神所说，明世隐已经联合了云中漠地兰陵王，玄雍嬴政……

    恐怕到时候，程咬金真的无法抵挡他们。

    更无法阻止明世隐的阴谋。

    云缨：“明世隐那小子，一直神神秘秘的，自从我小时候，他就是那副模样，十几年过去了竟然没有丝毫的变化。”

    “我就知道他一定有阴谋。”

    “我相信剑神……我云缨决定了，即刻启程前往长城。”

    “无论如何，都要阻止明世隐的阴谋。”

    云缨说完。

    即刻发号施令，命令河洛大军做好准备。

    狠狠地过了一把将军瘾。

    但是……

    她显然已经忘记了，一行人中，张良才是真正的将军。

    她云缨顶多是一个冲锋陷阵的先锋将领。

    张良：“多谢剑神前辈揭露明世隐的阴谋。”

    “其实，在剑神前辈说之前，武则天师妹早就对明世隐起了疑心。”

    张晨：“……”

    早就起了疑心？？

    处处关照明世隐，这叫起了疑心？？

    如果真的起了疑心，早就将明世隐抓起来，关到天牢里了。

    云缨：“剑神前辈，您会和我们一起，前往长城吗？？”

    “如果有剑神前辈的帮助，一定能阻止明世隐的阴谋。”

    说完！！

    云缨用一双闪亮的大眼睛，满脸期待的盯着剑神的帽檐。

    张晨：“咳咳……我可是剑神，哪有时间管这些鸡毛蒜皮的小事。”

    “明世隐的阴谋诡计，是你们长安城的事情，你们自己处理吧。”

    “对了，提醒你们，最好别让明世隐唤醒机械巨人，否则会很难对付……”

    张晨用沙哑的声音说完。

    直接纵深一跃，以一个极快的速度，飞上了高空之中。

    消失在悬崖峭壁的一侧。

    看着消失的剑神，云缨的眼睛里满是崇拜。

    “什么时候，我才能像剑神一样御剑飞行，翱翔九天呢？？”

    “对了，张晨呢？？”

    【作者题外话】：求不要养书

