
    第546章小人物

    这块飞星灵晶，摆放在墙壁的中间位置，让人很容易就能注意到它。

    它的表面，也并不像摆放在下方的那些飞星灵晶一样那么满是疙瘩，和周围的相比，它的表面相对的算是很平滑了。

    很显然，这可不是一块角料，而是处于天外陨石偏中间部分的上品好料。

    因为处于中间部分，在从域外落下来之时，与空气摩擦产生的高温，并没有波及到它，所以，相对的显得平滑。

    因为是上品好料，所以，它的标价也很惊人，高达一百二十万金币！

    这已经是相当于普通灵种的价格了。

    也就是说，就算里面开出一块灵种，若只是普通灵种的话，那还会亏损二十万金币！

    这就是为什么这行业会叫赌石的原因。

    秦逸尘蹲下身来，手掌放在这块飞星灵晶上摩擦着，眼睛里面的光泽，愈来愈亮。

    他记得这块飞星灵晶！

    这是他在这水月晶坊内开的第一块灵晶。

    虽然，并没有开出灵种，但是，就是因为没有开出任何东西，所以，他才最是记忆犹新。

    一百二十万金币啊！

    直接是让他当时一贫如洗。

    那可是他从天麟王国出来后就开始攒下积蓄，一次性，就全部损失了！

    这就是赌石。

    换做任何一个人都会崩溃。

    但是，当时秦逸尘已经开了神眼，他很清楚，这是练习神眼，必须要付出的代价，所以，不管失败了多少次，他从来就没有想过要放弃，也没有气馁过。

    相反，他在一次次失败的经历中总结教训，把每一次错误的评断细节都记录了下来，最终，开创了一条属于自己的鉴石秘法。

    大师，这块灵晶的成色上佳，很有可能开出中品，或者上品灵种

    见他在这块飞星灵晶面前停了下来，那美女侍女不遗余力的为他推荐着。

    而站在秦逸尘身后的申灵，也没有劝他。

    毕竟，眼前这块飞星灵晶，从卖相上来说，的确是这些飞星灵晶里面很不错的。

    里面肯定会有灵种的话，那就没意思了。

    秦逸尘吧砸了一下嘴巴，最后兴致缺缺的道。

    接着，他率先走在前面，扫视着那一块块飞星灵晶。

    很快，秦逸尘就发现，这些灵晶里面，还是有些熟悉的影子，只不过很少。

    这让他稍微放了下心。

    他现在就剩下不到两百万金币，可经不起他折腾。

    而就在他挑选的时候，那边，却有一道目光落在了他的身上。

    是欧阳昊天。

    他正和几个几个年轻男子在那说说笑笑，不知道在讨论着些什么。

    但是，在眼角的余光不经意见瞥见了秦逸尘后，他脸上的笑意不由猛的一僵。

    而和他说说笑笑的那几人，似乎也觉察到了他的异状，便都是顺着他的目光看了过去，就看到了，在美女侍女带领下，身后还跟着两个国色天香美人的秦逸尘。

    不得不说，秦逸尘这形象，很像是个花花大少。

    带着美女来逛晶坊

    这种事情，他们可是经常做的。

    为的，就是要让美女感受到自己的阔气，从而对自己倾心。

    但是，问题是，在他们的印象当中，并没有秦逸尘这个人的存在。

    昊天兄认识他？

    其中一个拿着一柄扇子的年轻男子对欧阳昊天问道。

    从他的穿着，还有身上一些小配件，甚至他手中那镶嵌了几颗宝石的扇子就能看的出，这个年轻男子来历不凡。

    而从他能和欧阳昊天称兄道弟就更能看的出，他的身后的势力，绝对是个欧阳世家一个级别的。

    见过几次

    欧阳昊天语气中听不出有情绪的波动，但是，那盯着秦逸尘的眸子深处，却有一抹阴霾。

    他就不明白，为什么自己去哪里都能遇到这个家伙！

    他是什么人？

    他身边另外一个人问道。

    一个从小地方出来的小人物罢了。

    欧阳昊天嘴角勾起一抹冷笑。

    他很清楚秦逸尘的来历，只是，他不明白，为什么秦逸尘会进入到这水月晶坊中来。

    难道，就凭从那个小地方走出来的他，能有钱参与赌石？！

    或许，仅仅只是为了在美女身边展现展现自己？

    想着，欧阳昊天嘴角的冷笑更浓了，并且，朝着秦逸尘走了过去。

    他觉得，自己有必要让这个家伙出糗！

    小地方出来的小人物？

    他身边的那几个年轻男子，眼眸内都是流露出一抹疑惑。

    小地方出来的人，能佩戴五级炼丹师徽章？

    不说其它，就这年龄，能成为五级丹师，就不能被称是小人物吧？

    不过，他们很快就反应了过来。

    这人和欧阳昊天有恩怨！

    想着，他们对视一笑，都是带着看好戏的神色，跟了上去。

    而此时，秦逸尘并没有注意到他们走过来，他的注意力放在了一块飞星灵晶上。

    这是一块不是很醒目的飞星灵晶，处于的位置，有些偏下，灯光也很暗，让它看上去就如是快废弃的铁疙瘩。

    从这几个方面都能看出，这块飞星灵晶不被重视。

    但是，看见这块飞星灵晶后，秦逸尘的嘴角，却是流露出一抹笑意。

    就在他想要那侍女将那块飞星灵晶拿出来的时候，一道刺耳的声音从后方传了过来

    呦，赌石呢？

    回头，秦逸尘就看见欧阳昊天与他那几个所谓的朋友，站在自己后面。

    碰碰运气。

    秦逸尘淡淡一笑，不冷不淡。

    他很清楚，眼前这个人，对自己绝对没有什么善意。

    而他，更清楚，迟早有一天，会和这家伙闹翻。

    甚至，他想现在就翻脸，只是，现在的他，还斗不过欧阳世家。

    所以，他必须要隐忍！

    啧，秦兄真是阔气啊。

    欧阳昊天阴阳怪气的夸赞了一句，然后又道，那秦兄选一块试试，或许能开出灵种呢。

    很显然，他认为，秦逸尘绝对拿不出赌石的钱来。

    毕竟，这里随便一块飞星灵晶，都价值几十万金币，可不是谁都能拿得出的。

    特别，秦逸尘还是从那种小地方出来的！

    就算侥幸成为五级炼丹师又怎么样？！

    在天龙皇城，可不缺年轻的五级炼丹师。

    就算秦逸尘投靠了某个皇城势力，那势力也绝对不可能直接给几十万的巨款。
