    沐锦依想的越多，眉头就皱的越来越紧，仿佛要打起了结。

    龙芯月看见沐锦依在思考事情，就安安静静的在一边和冷饮，不时的看一眼沐锦依的状态。

    好在沐锦依并没有在这些事情上纠结太久，因为她深知，在毫无头绪的情况下想要摸清真相，不过是给自己徒增烦恼。

    “还要继续逛吗？”沐锦依问道。

    龙芯月感觉沐锦依的心情不是太好，摇了摇头说道：“不逛了，再逛咱们就拿不动了。”

    她找的这个借口实在是太完美了，给自己点个赞！

    听了龙芯月的话后，沐锦依眼神往地下一扫，一滴冷汗划过额角，那快要堆成小山的东西，还真的挺有说服力的。

    两个人打车回府，沐锦依帮着龙芯月把大包小包的东西送到了她的家里，也没多待一会就离开了。

    龙芯月摸了摸下巴，“看来锦依很烦恼呢，我能帮得上什么忙呢？”

    思考了半天，龙芯月懊恼的把整齐的头发挠成了鸟窝，“我怎么什么都不会啊！”

    她想来想去，也没想出来自己有什么用处。突然发现自己好没用！

    回到家里的沐锦依还不知道她的好朋友龙芯月自己把自己深深的打击到了。

    沐锦依打开了电脑，浏览起了今天裘念的情况。

    不得不说沐锦依出品的东西质量就是有保证，甚至连裘念沐浴都没能对监视器造成损伤。

    “下次应该再把监视器改进一下。”沐锦依自言自语道，显然对现在的监视器不是很满意，它只能固定在一个位置，视角自然会受到限制。

    裘念还不知道自己差点被沐锦依看个精光，还不死心的想要继续谋害她。

    “呵，锦华公司？做药妆的？真是天助我也！”

    裘念对着电脑，口中发出阴测测的笑声。

    沐锦依通过监视器的视角，恰好能够看到一部分电脑屏幕，上面显示的赫然是她公司的资料。

    “那两个人也真是的，不是说了不帮她做没用的事情了吗，怎么说话这么不算数！”沐锦依嗑着瓜子吐槽道。

    凭着裘念自己的能力，是绝对收集不出来那么详细的资料的。

    吐槽归吐槽，沐锦依也没有放松警惕，不过在她听到裘念自己将如何对付她的计谋一条条的嘟囔出来后，差点笑的她肚子疼，什么叫做踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫？这就是！

    不过沐锦依承认，裘念的计谋真的非常的毒辣，万一真的被她得手了，真的会给她的刚起步的公司造成无法挽回的打击。

    换在别人身上，还真有可能被她得手了，可惜的是，她遇到的是沐锦依。

    “本来还想留着你，好让我顺藤摸瓜查一查他们，可现在看来，还真的留不得你了。”沐锦依眼中寒光乍现。

    通过监视，沐锦依得出了一个结论，那就是裘念不过是个无关紧要的外围人员，那个势力之所以找上她，无非是看在她满肚子坏水，又是很容易让人降低警惕的学生，才把她收拢了进来。

    裘念却对自己的身份没有正确的认知，还以为人家是真的看重她呢！

    除了“星辰宝石”这个名称外，裘念对别的一无所知。

    眼下，沐锦依有了更好的人选，裘念就没多大的用处了，在这个时候不安静如鸡，不是上杆子来找死吗？

    裘念还不知道她已经被一个可怕的人物给盯上了，还在算计着怎么才能让沐锦依更惨。

    她不想让沐锦依就那么轻易的死去，她要让沐锦依尝一尝她当初受的苦！千倍百倍的讨回来！

    沐锦依关上了电脑，不再看裘念那神经兮兮的模样了。

    到了晚上，墨云漓给她打来了电话。

    “裘念的身份查出来了，和你猜测的一样，她就是当初声称已经死亡的宋韵。”墨云漓说道。

    沐锦依早就猜到了，在听到这个消息后非常的淡定。

    墨云漓继续说道：“她当时算计你不成，自己反受其害后，精神受到了极大的刺激，她的家人也认为她出了这么大的丑闻，他们难以继续在抚县生活下去，索性对外说宋韵死亡，实际上是带着她去了高丽国整容，然后带着她回了国找心理医生对她进行心理开导，等她的精神状态稳定后，就让她改头换面，改名换姓的继续生活下去。”

    在说道裘念算计沐锦依的时候，墨云漓眼中的冷意简直要化为实质，他真的难以想象，如果当时的沐锦依真的落入了圈套，会是什么样的后果。所以，裘念，该死！

    若是沐锦依知道墨云漓的担心，肯定会安慰他用不着想那么多，就算她那天真的被骗去了，她也有一百种保护自己的方法。不过是一群流氓大汉，想要碰到她，白日做梦都没门！

    “宋韵啊宋韵，你若是在离开后好好生活，咱们就桥归桥路归路，各活各的，可你为什么就这么想不开非得往我的手上撞呢？”沐锦依叹息道。

    发生了那种事情，对女孩子来说无疑是天大的打击，可是裘念，哦不，应该是宋韵，她为什么就从来不反思一下自己，当初如果不是她动了坏心眼想要害沐锦依，也不会发生后续的一系列事情。

    人啊，往往都是这样，试图逃避自己的责任，也许这样能让自己心里好受些？

    听到沐锦依的感慨，墨云漓说道：“她活该！”竟然三番四次的暗害他的女人，真当他墨云漓是吃素的吗？

    沐锦依听着墨云漓冰冷的语气，反而笑了出来，“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    墨云漓听见沐锦依的笑声，波动的心情缓缓的平静了下来，继续说着他的发现。

    “宋韵在回国后，心里已经有些变态，似乎是作为发泄的途径，她以和在她身上发生过的同样的手段，伤害了不少的女孩。”

    闻言，沐锦依磨了磨牙，粉唇吐出了两个字，“畜生！”

    墨云漓继续道：“她做的事情引起了她现在背后的势力，刘家的注意。”

    “所以她就被收拢到了刘家，刘家帮她完善了她的生平。”沐锦依淡淡地补充道。

