    对于狄小蝶说的话，何时鸣真的是无语了。

    他深吸一口气，

    随后，

    神色严肃而又认真的看着狄小蝶道：“合适的才是最好的懂吗？你感冒的时候，哪怕是吃一万斤的人参，也不可能吃得好，反而有可能吃死！但是喝两片生姜茶，就可以直接喝好！很多时候，并不是贵的就一定是好的，尤其是在中药上面，阿油明白？”

    狄小蝶皱着眉头挠了挠小脑袋，点头道：“好吧，这方面你是行家，既然你说行，那就没问题！”

    他是见识过何时鸣的医术的。

    直接随便拍了几下，就把她老爸狄敏从死亡的边缘拉了回来！

    如果这些还不算，

    前两天她跟狄敏去医院复查，刚才见到一个也是心源性猝死的男人。

    男人猝死的时候，她的妻子就在旁边，而且她的妻子本身就是医生，在第一时间给那个男人做了紧皱施救措施！

    不过就算如此，

    那个男人也没有救过来，死在了抢救室！

    而他老爸，

    不仅救了回来，而且现在还活蹦乱跳，跟正常人一样。

    那一次，更让狄小蝶更加的认识到何时鸣的厉害，也更加的感激何时鸣。

    随后，两人一起向狄家赶去。

    半个小时后。

    狄家。

    “爸，我把何先生带过来啦。”狄小蝶刚一进家门，就大声喊道。

    与此同时，

    何时鸣走进屋内，向坐在里面看电视的狄敏道：“狄叔。”

    狄敏立刻站起身来，呵呵笑着向何时鸣道：“何先生，请进请进。”

    何时鸣边向里走边回道：“大学城的事儿，多谢狄叔帮忙，之前一直没抽出时间，今天特意来和狄叔当面道谢。”

    “何先生客气了！”

    狄敏赶紧回道：“何先生救了我的命，我都还没来得及向你说感谢呢！如果不是你，老头子我现在估计连头七都已经过去了！何先生如此年纪轻轻，却有如此精湛的医术，当真是了不得啊！”

    “狄叔说笑了！我也只是恰好懂点中医而已。”何时鸣客气道。

    如果没有他的中医术，当时还真不知道怎么办。

    他的中医术，把狄敏从死亡的边缘拉了回来。

    不过，

    现在狄敏之所以能活蹦乱跳的坐在这里，真正起到决定性作用的，应该是那颗‘奴隶果’的原因。

    毕竟这果儿，可是拥有‘有病治病、没病强身’的神效。

    否则，

    哪怕是狄敏能救回来，也不可能这么快就能恢复过来。

    “中医？”

    狄敏眉毛一挑道：“何医生厉害啊！这么年轻竟然就懂中医！而且还拥有如此精通！当真是英雄出少年啊。”

    “行了你们两个别相互客气啦！”

    狄小蝶打断两人的聊天，接着道：“爸，何先生还给你带了礼品呢。”

    “礼品？”狄敏眉毛一挑道。

    何时鸣轻笑道：“一点薄礼，还请狄叔不要嫌弃。”

    说着，

    把刚才来的路上准备的药包递了过去。

    狄敏接过药包，眉毛一挑道：“这是……”

    旁边的狄小蝶嘿嘿一笑道：“这是何先生给你养身体买的中药材，这七包，一共花了四十五块钱，爸，你说何先生扣不扣？”

    “怎么说话呢你？”

    狄敏双目一瞪道：“不懂就别乱说！中药的事儿，不是钱多钱少的事儿，药材不贵，贵的是药方和药比！这些才是无价之宝！”

    何时鸣听到狄敏的话，诧异的看了一眼狄敏。

    没想到这老头对中医还挺了解。

    仿佛看出了何时鸣的疑惑，狄敏呵呵一笑道：“我也跟很多中医打过交道，所以了解得一些里面的东西，不过只能说是了解！中医学里面博大精深，远不是随便听几句，就可以明白得了的。”

    何时鸣轻笑道：“狄叔不嫌弃就好，药包我已经分好了，每天熬一包，分三顿喝！这里面有七包，差不多能喝一周，一周后你的身体应该能恢复得差不多。”

    狄敏点了点头，回道：“感谢何先生一番好意！”

    何时鸣说道：“狄叔客气了，我今天来，还有一件事情，要与狄叔商量。”

    狄敏眉毛微挑，问道：“临南大学城的事儿？”

    “是的！当初我答应过小蝶，送给狄家百分之二十的临南份额，同时把临南大学城的项目指挥权交给她！这件事情狄叔应该知道吧？”何时鸣说道。

    当初，

    为了顺利收买狄敏，何时鸣拿出了丰厚的报酬。

    因为他深刻的明白一个道理。

    他对狄敏的救命之恩，只是为他跟狄敏之间提供一个合作的渠道而已，不可能真的让狄敏为他卖命。

    这里面的道理，

    古人早就已经揣摩的非常明白了。

    有诗曰：

    世人结交须黄金，黄金不多交不深。

    纵令然诺暂相许，终是悠悠行路心。

    想要实现真正的合作，必须有足够的黄金为纽带。

    否则的话，

    哪怕是对方暂时答应你，但终究不可能跟你一条心。

    只有共同的利益，才能让别人跟你齐心协力。

    狄敏听到何时鸣的话，点头道：“这件事我当然知道，小蝶跟我说过！何先生现在提这个，是这里面出了什么问题吗？”

    何时鸣点头道：“确实出了点问题，所以我今天过来，一来是为了感谢你之前的帮助，二来就是想邀请狄叔跟小蝶一起，参加我们长鸣集团的会议，到时我会把事情详细告诉您。”

    狄敏沉吟了两秒，回道：“好吧！”

    说完，

    向狄小蝶道：“小蝶，去通知你大哥乐天回来，我们一起去过去。”

    “多谢狄叔。”何时鸣客气道。

    狄敏摆手道：“自己家的事儿，说这些就见外了！我还指望你以后多照顾一下小蝶呢。”

    说着，

    意味深长的看了一眼狄小蝶。

    狄小蝶俏脸一红，瞪了狄敏一眼道：“说什么呢你老爸！我去给我哥打电话去了！”

    说着，

    转身向外面走去。

    “哈哈……”

    狄敏直接大笑起来。

    何时鸣不好意思的摸了摸鼻子，回道：“那我就先回去了，在龙腾商厦等着狄叔的到来，别忘了，五点。”

    跟狄敏告别之后，

    何时鸣就直接离开了狄家。

