    虚空潮汐海 ，是一片无尽的虚空，虚空之中，一块块的残破大陆碎片和虚空裂缝弥漫，像是大海之中的礁石一般，带着森森的杀机。

    当年天界的一战导致了虚空潮汐海的形成，整片虚空汪洋无比辽阔，将四大天界地域分割了开来，谁也不知道究竟有多辽阔，只知道想要穿越这一片虚空潮汐海，即便是一些顶级商会，全速催动战舰，也需要转至少数百年的时间。

    在这虚空潮汐海之中还有一些特殊的虫洞，这些虫洞分别通往各个区域，谁也不知道虫洞的背后是什么，有可能是天堂，也有可能是炼狱。

    这些虫洞有的是固定的，可能几百年，几千年，甚至几万年不会变，有的虚空通道却时刻变化，上一刻还在，下一刻就直接消失了。

    曾经有西天界的一尊高手进入虚空潮汐海，见到了一个全新的虫洞，好奇之下进去其中，出来之后，发现自己居然直接来到了南天界。

    这一条虚空通道的发现，瞬间震惊了所以西天界和南天界的强者，如果真有一条这么联通两个天界的通道，那么无论是对南天界还是对西天界而言都是重大利好，能大大提升两大天界之间的效率。

    只可惜后来无数高手跟着此人一同寻找，却发现那虫洞已经彻底消失了，这显然是一条不断变化之中的虚空通道。

    虽然如此，为了四大天界彼此之间的联系，在天界修复后，人族中的许多顶级势力，曾联手探索过这虚空潮汐海，并在这危险重重的虚空潮汐海中打通了一些通道，并且找到了一些安全的虫洞，也开辟出了一些安全的线路。

    通过这些线路，可以让各个天界的商队、高手，能够节省数以十倍，百倍的时间进入到别的天界，而在这些线路边上，也因此滋生了许多的虚空盗匪。

    只不过虚空潮汐海实在是太过辽阔了，直到现在，也没有一个强者或者势力能将这虚空潮汐海给彻底的打探清楚。

    此时，在这虚空潮汐海中，一道青色的流光撕裂开道道的虚空潮流，不断的没入到虚空深处，正是秦尘他们所驾驭的飞行圣宝。

    飞行圣宝中，秦尘三人站在里面，看着眼前的虚空潮流。

    “慕老，我们什么时候能到南天界？”秦尘看了眼虚空潮汐海的地图问道。

    刀王慕之风急忙恭敬行礼道：“回少爷，虚空潮汐海太辽阔了，正常而言，即便是走最安全的虚空通道，我们也起码需要三年时间才能到达南天界。”

    “三年时间么？”

    秦尘点头，这个时间对于一个商会而言已经很短了，但对于秦尘而言，却还是有些长，不过秦尘突破中期圣主之后，一直没有时间进行感悟和修炼，倒是可以利用这段时间，好好的修炼一番。

    他飞升到天界的时间并不长，但修为却是一日千里，虽然他的每一步都走的极为踏实，但难免还是有些虚浮，这种时候正好用来巩固修为。

    想到这里，秦尘拿出了一张地图道，“慕老，那你看看，这地图上的所在距离我们现在有多远，要不要绕路？”

    这一张地图正是之前让他炼制本源天道神丹的那个虚空盗匪给他的，记载了他得到天道源果的位置，据说还是一个丹道大能的洞府，秦尘内心是不相信此人会如此好心，居然会将这样的地图给自己，所以他也就是随口问一句。

    如果这地方靠的近的话，他倒是可以顺路过去看一眼，如果离得远，那就算了。

    “少爷，这地图上记载的位置，比较偏僻，算是虚空潮汐海比较深入了的地方了，距离正常的虚空通道，应该有两个月的路程，来回折腾一下，会多接近半年的时间。”

    半年时间？

    秦尘皱了下眉头，本来去南天界就需要三年，再加上半年，耗费的时间就更多了。

    秦尘一时间倒是有些犹豫。

    “对了。”突然秦尘似是想到了什么，一抬手，萝莉模样的有苏小小便出现在了圣宝之中。

    “人家正在睡觉补充力量，你能不能温柔一点，别随便就把人家叫出来。”有苏小小似乎刚刚在睡觉，此时被惊醒，睁开了朦胧的眼睛，嘟着嘴巴郁闷的说道，可随即她就感觉到了秦尘和千雪他们的修为，顿时震惊道：“你们突破了？”

    “你就是这么对待恩人的？”秦尘脸色不悦的敲了下有苏小小的头，这小东西，救了她之后整天睡觉，美其名曰修复实力，难道九尾仙狐一脉都那么爱睡觉么？一个器灵，又不是人类，有什么好睡的。

    有苏小小被敲了个暴栗，顿时疼的眼泪汪汪，不过她也熟悉了秦尘的脾气，生气道：“不准你再敲我的头。”

    “行，那我以后不敲了。”秦尘摇了摇头，突然捏住了有苏小小的脸，瞬间就把她的脸捏得鼓了起来，疼的她哇哇哇直叫，有苏小小顿时张牙舞爪的想要挠秦尘，却怎么也挠不到，气得脸色通红。

    “好了尘，别再逗她了。”

    还是幽千雪过来解了围，解救了有苏小小。

    “哼。”

    有苏小小搂着幽千雪，嘟着嘴，两个大美人一个妩媚妖娆，一个如月光女神，倒是相得益彰。

    刀王慕之风眼观鼻，鼻观心，默然不语，静静站在一旁，咳咳，此刻他希望自己是一个隐形人。

    “有苏小小，你好好看看，我们这里距离你当初见到的魔族虫洞有多远？”秦尘问道。

    “咦，你们这是在虚空潮汐海？”有苏小小惊讶的看向外面，这才发现自己竟然是在虚空潮汐海，她看了眼飞行圣宝上的飞行图，皱着眉头道：“我们这里距离那地方还远着呢，咦……”

    突然有苏小小看到了秦尘手中的地图，惊讶道：“你手里怎么有这张地图？”

    “有问题么？”秦尘疑惑道。

    有苏小小撇嘴道：“我之前所说的虫洞位置，和你这地图上标记的位置很接近，所以才好奇，这上面记载的是什么？”

