    看着这家伙那一脸笑眯眯的模样，秦风就知道，这小子的这一袋子黄金赚的是多么轻松。

    “嗯，你说一下这兵之鬼手的居住吧！”

    “大人找兵之鬼手大人，是想让他帮你炼制武器吗？”

    仆人忍不住再次问道。

    “不错！”

    秦风没有什么隐瞒。

    “大人，容我劝您一句，这兵之鬼手大人，平时还好，但是想要找到他炼制武器却是千难万险，哪怕是对方出价再多，也未必能够同意！”

    秦风点了点头，随即的询问了这兵之鬼手的住处之后，酒足饭饱下，便离开了这酒楼。

    按照这仆人的指点，秦风迅速的找到了自己想找的地方。

    那是一处相对普通的建筑。

    没有华贵，没有奢侈，有的只是普通！

    如果不是知道这仆人不敢欺骗自己，秦风真以为自己找错了地方。

    “哼……什么兵之鬼手，老子千里迢迢的来到这里，竟然如此的放肆，若非是在这武寂之城，老子直接一剑劈了他！”

    正在斟酌之中，一阵骂骂咧咧的怒吼声却从这建筑内传出，随即的一行人怒气冲天的走了出来。

    显然，这一行人是来到这兵之鬼手这边碰壁了。

    “唰”

    等待这一行人离开，秦风便直接进入到了这门前。

    “这位大人……您也是来淬炼武器的吗？”

    那门前，一个奴仆正打算关门，在看到了秦风之后，脸上露出了似笑非笑的神色说道，显然对于秦风并不看好。

    “不错……”

    “大人，您还是回去吧，若是您还是不甘心的话，结局恐怕还是和刚才出去的那几位待遇一样！”

    这奴仆再次劝解道。

    “如果再加上此物呢？”

    秦风说话间，手中已经多出了一物。

    正是那鬼手玉牌。

    “请稍等！”

    这奴仆显然认出了秦风手中的鬼手玉牌，脸色顿时一变，随即快速的关上大门，而后通报去了。

    很快，大门再次打开，对方的态度已经开始变得恭敬了数分。

    这奴仆将秦风带到了一处大厅之后，很快便告辞退下，不过只是几分钟的时间而已，一人已经缓缓地进入到了大厅中。

    对方看似古朽，七八十岁的老者模样，一眼看上去很是平凡，不过只是一个古朽老者罢了。

    但是对方的那一双手，却引起了秦风的注意，那是一双洁白如玉的手掌，十指修长，近乎如女子的玉手一般，但是这样子的一双手却出现在了男子的身上，却显得有些突兀。

    但是秦风却可以从这一双洁白如玉的手掌上感觉到一股可怖的力量波动。

    仿佛是一把锋利的剑子，带着锐利之气。

    “你有鬼手玉牌？”

    老者看着秦风眯着眼睛说道。

    “是的，您是兵之鬼手前辈吧？”

    “不错，老夫正是鬼手，让老夫看一下你的玉牌！”

    兵之鬼手的一对眼睛狭长的很，眯起来，仿佛是两道缝隙一般。

    秦风将这鬼手玉牌拿出来，交给对方。

    “果然如此……”

    翻看了一下之后，兵之鬼手便点了点头，随即看着秦风说道：

    “根据多年前的一个誓言，老夫可以免费的帮你打造一柄武器，但是，你应该知道老夫的规矩，这出手是免费的，但是老夫没有这个义务帮你准备材料！”

