    干尸！

    叶秋瞳孔猛缩。

    透过窗户，可以清晰的看到，房间里面有一个巨大的玻璃罩子。

    玻璃罩子里面，放着一具干尸。

    这具干尸是个女人。

    她身子直立，浑身皮肤干瘪，像黑炭一般，两颗眼珠子凸出，头发乱糟糟的披在肩上，非常恐怖。

    叶秋是医生，所以尸体对于他来说，早已是司空见惯。

    可是，面前这具女性干尸，远比他所见到的那些尸体要恐怖的多。

    因为这具干尸很不完整，她的双臂不见了，胸前女性的特有器官也不见了，鼻子耳朵也不见了，俨然就是一个怪物。

    刹那间，背脊直冒冷汗。

    叶秋定了定神，仔细观察了一会儿。他发现，在这具干尸的瞳孔深处，充满了恐惧的神色。

    稍一琢磨，叶秋就明白了，这个女人是在活着的时候，被人割掉了器官。

    “也不知道是谁干的，真是个变态。”

    叶秋没有停留，继续往前走。

    来到第二个窗户面前，叶秋又往里面看了一眼。

    这个房间同样有一个巨大的玻璃罩子，里面也放着一具干尸。

    这具干尸是个男孩。

    年龄大约四五岁左右，浑身完好无缺，所有器官都在，睁着眼睛，脸上挂着天真的笑容。

    就连皮肤也白里透红，保持了原样。

    如果不仔细看，还以为是个活人在对你笑。

    简直就是一件完美艺术品！

    继续往里走。

    一共十个房间，每个房间里面都放着干尸，神态各异，有的完整，有的不完整。

    最后一个房间里，一共有四具干尸，一对夫妻和一对孩子。

    “不愧是小鬼子，果然变态，居然把一家四口都制成了干尸，真是泯灭人性。”

    叶秋心中暗骂。

    哪怕这些干尸都是大东人，叶秋也一阵来气。

    作为一名医生，他心中敬畏所有的生命，这一幕让他非常愤怒。

    前面，出现了一扇铁门。

    铁门没锁。

    叶秋悄悄地推开门，往里面看了一眼。

    只见走廊的尽头是一个房间，在房间门口，有两个身材魁梧的男人在巡逻，怀里都端着枪。

    从铁门到两个男人之间，大约有五米的样子。

    嗖——

    叶秋推开门的瞬间，身子闪电般的掠了出去。

    两个男人还没反应过来，就被叶秋击倒在地，昏死过去。

    接着，他来到房间门口。

    轻轻一推。

    当下，房门露出一条缝隙，一股冷气扑面而来。

    叶秋赶紧屏住呼吸，随后，向里面瞧了一眼。

    首先进入视线的是一个长方形的桌子，外形跟医院里面的手术台一模一样，只是比寻常所见的手术台更大，大约有三米长，一米宽。

    然后，叶秋又看到了一面墙上挂着大大小小，各种造型的手术刀，少说有一百多把。

    接着，他又看到很多专业的医学仪器。

    再接着，一排冷冻柜出现，跟太平间里面那种装死人的柜子一模一样。

    最后，叶秋看到了两个人。

    一男一女。

    一个身穿和服、留着小八字胡的中年男人，站在一个漂亮女子面前。

    女子被绑在椅子上，嘴巴被胶布封住了，长得还挺漂亮的，有点像年轻时候的三上悠亚老师。

    他们在干什么？

    叶秋没有冒然进去。

    过了一会儿，只见那个中年男人突然一阵大笑，然后，伸出双手。

    “撕——”

    猛然一把撕开了女子身上的衣服，然后中年男人的右手，抓住了女子面前的一座山峰使劲捏了起来。

    什么情况？

    玩角色扮演？

    叶秋瞪大了眼睛。

    虽然他以前看过不少大东的特色电影，里面就有很多男女主角喜欢玩角色扮演，但是今天能亲眼所见，这对叶秋来说还是挺刺激的。

    中年男人玩弄了一阵之后，似乎不过瘾，三两下把女子身上的衣服全剥了，嘴里发出一阵“嘿嘿”的邪笑声。

    难道他们真要在这里做？

    叶秋忍不住在心里吐槽。

    “奶奶的，玩角色扮演也不找个好点的地方，比如去特色酒店什么的，在这里有什么好玩的。”

    中年男人围着女子转了两圈，一边转一边笑，仿佛在欣赏一件绝世珍品。

    “真墨迹，这个地方这么冷，也不怕把人家姑娘冻坏了。”

    然而，接下来的一幕，超出叶秋的想象。

    那个中年男人从桌子上拿起一把小铁锤，然后又拿出一根一尺长的钢钉，走到了女子面前。

    紧跟着，把钢钉放在了女子的头顶上，举起了小锤子。

    那个女子当场就吓晕了。

    叶秋这才明白，他们不是在玩什么角色扮演，而是这个中年男人要用这种残忍的手段杀了那个女子。

    他知道，自己不能再等了。

    否则那个女子会死的。

    砰！

    叶秋一脚踹开了门。

    中年男人吓得一跳，猛然回头，只见一个陌生的年轻人从外面走了进来。

    “古哇古哇……”

    中年男人大喝。

    “别跟我说鸟语，听不懂。”叶秋抬手就是一拳，砸在中年男人的额头上。

    哐！

    中年男人哪里承受得住叶秋的力量，当场倒地，额头流血不止。

    “咕噜咕噜……”

    中年男人手里拿着锤子，冲叶秋比划，似乎在说，你不要过来，小心我对你不客气。

    “砰！”

    叶秋一脚踹飞男人，将其踢晕过去。

    继而，他的眼神落在了昏迷的女子身上。

    还别说，这女子不仅长得漂亮，身材也不错。

    “长这么好看，不去拍电影可惜了，不然肯定会像波多老师一样火遍全网。”

    “虽然我很仇视大东，但是对于你们大东女人我还是充满感激的，毕竟，华国很多宅男，全靠你们的电影解决生理需要。”

    “遇到我，也算是你的幸运。”

    叶秋并没有急着把女子弄醒，而是在房间里转了一圈。

    他想看看，能不能在这里找到赵正熙的线索？

    两分钟后。

    叶秋停了下来。

    房间里面除了冷冻柜之外，其他地方都找遍了，并没有找到有价值的线索。

    而后，他的目光盯住了冷冻柜。

    直觉告诉他，柜子里面一定会找到线索。

    叶秋深吸一口气，走到了冷冻柜的面前，拉开第一个柜子……

