    毫无疑问，眼下两人分别是孤龙浪人和黄衣教团的顶级高层。

    都是虚无岛能够排进前十的强者，霍尔大主教更是在教团内仅次于教主的人物。

    罗柯听罗武才提起过，孤龙浪人与血骨妖族、黄衣教团都有过节，如此一看，确实属实。

    但令他诧异的是，孤龙浪人体内散发的血脉气息无比熟悉。

    没错, 他是龙族！

    而且并非混血种，是真正的纯血龙类。

    刚才所产生的恐怖爆炸，应该就是他释放的一种高危言灵。

    “主之力量，精神摄魂!”

    霍尔掐出一道道繁琐晦涩的手印，枯黄的阵法逐渐扩大，很快就层层叠叠地笼罩了孤龙浪人。

    “你刚才已经释放过绝招，应该需要冷却恢复吧？”

    他所言非虚, 孤龙浪人此时的确只能不断疾驰，躲避着从阵法中蔓延的黄光触须。

    但随着触须的数量呈倍数增长，孤龙浪人的行动受限极大，偏偏四面八方都被覆盖成天罗地网，根本无处可逃。

    嘶!

    几条触须鞭打在身上，尽管发出了高温灼烧的声音，但并无任何伤痕。

    因为这是精神类攻击！

    “装神弄鬼！”孤龙浪人一咬舌尖，金色的鲜血从嘴角溢出。

    可疼痛的效果并不明显，他的大脑迅速错乱，真实的、虚假的、疯狂的、血腥的画面不受控制地一股脑爆涌出来。

    得亏孤龙浪人体内流淌的不是普通血液，同样强大的种族力量立即与之对抗，还保持着基本理智。

    但对于霍尔而言，这已经足够。

    只见他悍然地跳下山脊的悬崖，千米高自由落体，狂暴的疾风把兜帽吹起，露出了藏匿的面容。

    与海盗船那一位不同，霍尔大主教是个光头，但头皮是橡胶一般的质感。

    上半张脸没啥特别，就是正常的人类额头、眼睛, 瞳孔倒是暗黄的。

    耳朵挺尖，如同精灵。

    可再往下一点，就与人类八竿子打不着了。

    首先没有鼻子，两个黑黝黝的肉洞十分突兀，而嘴巴、下巴位置，被十几根活生生的暗黄触手所取代。

    手臂等皮肤上也是遍布颗粒凸起，介于蜥蜴与鱼类之间的感觉。

    噗噗！

    霍尔的双臂猛然伸长，好似两条灵活多变的大鞭子，轻轻一撞就能让一块块巨石碎成粉末。

    孤龙浪人摇摇欲坠地躲闪，却还是被连连击中，一时间狼狈不堪。

    他深吸口气，口中念念有词，“言灵……莱茵。”

    滚烫的龙血再度沸腾，就在即将强行爆发时，霍尔变化了手诀。

    “为了抓你，我可做足了准备！”

    脚下的阵法毫无预兆地收束，形成一张散发致幻光晕的网格。

    骤然耀眼的光导致孤龙浪人的催动为止一顿，紧接着霍尔狠狠一脚踢在他的腹部。

    孤龙浪人喘着粗气, 手脚开始发生变化, 一点点龙化。

    他试图变为巨龙。

    霍尔也没有想象中轻松，浑身颤抖地输出着, “伟大的主人，请赐予我一丝力量，我正在为您狩猎祭品！”

    他胸口的挂坠绽放出诡异的黄光，瞬间让孤龙浪人的反抗愈发徒劳。

    “你的主子，是哈斯塔吗？”

    然而，一道漠然的声音冷不丁地在霍尔耳边响起，吓得他心脏骤停，头皮发麻。

    他下意识回手掏，可手却没了。

    再一愣，人直接矮了一大截，双腿也没了。

    当霍尔看清罗柯的脸时，他的脑袋已经被拔出来了。

    但在顽强生命力的维持之下，他无比惊惧愤怒地大吼着，“我是黄衣教团的大主教，杀了我你必死无疑！我伟大的主人必定会让你坠入痛苦炼狱！”

    “血骨妖族的小崽种已经被我杀了，也不差你们一个。”罗柯平淡回道。

    话音落下，当着孤龙浪人的面将其吞噬。

    +300

    进化值【7万300/20万】

    期间，霍尔尝试过挣扎，但当他向无比信仰的哈斯塔祈祷时，竟然没有得到丝毫回应。

    哈斯塔仿佛是避而不见，切断了彼此间本就似有若无的联系。

    “咳咳~”

    孤龙浪人踉跄起身，视野模糊地看向罗柯。

    一丝丝强烈的龙族威压从不远处的身影散发出来，与自己体内的龙血共鸣，竟生出无尽的感动与兴奋，让他不禁热泪盈眶。

    “你，你是王？”他激动地呢喃道，“不、不对，这是皇的压迫感！”

    说着，他“噗通”一下跪在地上，行臣民之礼仪。

    看到这，罗柯就算再狗，也不好将其吞噬掉。

    “我曾是大地与山之王芬里厄、耶梦加得的近身亲卫，多年前在深海潜行时，无意间遭遇一道漆黑的漩涡，被卷入其中，醒来后就已经身处虚无岛了。”孤龙浪人激动到颤抖。

    也是，人族在这岛上虽然少，但好歹也有十万左右。

    但北欧龙族，真的就他独一个。

    难怪取了个寂寞孤单冷的江湖艺名。

    “我不是龙皇尼德霍格，甚至不是你所熟知的所有龙族。”罗柯提醒道。

    “我知道，但您体内的血脉，丝毫不比龙皇弱。”孤龙浪人说道。

    罗柯摆摆手，“好了，我还要去骸骨城，有什么说的，路上聊。”

    “骸骨城？”孤龙浪人疑惑道，“那可是血骨妖族的老巢，您？”

    “赴鸿门宴，一顿大餐等着我。”罗柯情不自禁地嘴角上扬。

    于是，两人便草率地相识、同行，孤龙浪人表示要追随罗柯，一同讨伐血骨妖族。

    通过交谈得知，多年前，血骨妖族族长骨煞企图抓住孤龙浪人，将其皮囊送给儿子骨厉当作成人礼。

    一头巨龙皮囊，多牛批啊！

    孤龙浪人自然不愿意啊！

    仇恨也就此结上。

    至于黄衣教团与他的恩怨，那就更扯。

    他们想将一头鲜活的巨龙献给信奉的神祇！

    总而言之，都是馋孤龙浪人的身子。

    说到这，他苦笑连连，在虚无岛的这么多年，不是被追杀，就是在战斗，连睡觉都不敢合眼。

    如今因为罗柯这個大佬的出现，他索性下定了决心，彻底终结奔波流浪的生活。

    “黄衣教团的老巢在哪？”罗柯询问。

    孤龙浪人愣住，而后惊诧道，“位于虚无岛中间的黑色山脉。”

    “好，解决掉骷髅架子们，就去收拾那群章鱼怪。”罗柯给自己定了一个小目标。

    ……

    骸骨城，乃这座岛最强盛的都市之一，规模仅次于三座中立城。

    但也是最让人闻风丧胆的，寻常人根本就不会跑到这里来自讨苦吃，像罗昆那种小白兔来了这，必定被啃得尸骨无存。

    敢来的不是穷凶极恶之辈，就是逃避追杀之人。

    城如其名，这是一座完全用累累白骨搭建的城市。

    目之所及，尽皆森然骸骨，就连铺路的石板，都夹杂了许多骨头渣子。

    空气中飘浮着死亡的压抑气息，一栋栋造型狰狞的房屋宛如魔窟，进进出出的生物也都长相凶残，满身煞气。

    来自宇宙缝隙的光芒逐渐晦暗，意味着天黑了。

    街道上亮起惨白却亮堂的路灯，中心的白骨尖塔更如一颗月球，散发出覆盖整片丘陵地带的光芒。

    骸骨城四周的山峦丛林之间，有不少身影正在观望，城内也没人真的入眠，全都在等候着什么。

    他们不远万里前来吃瓜，想要一睹“人族”至强与血骨妖族的厮杀，顺便看看能不能在混乱中捡些便宜。

    此刻，骸骨城十分安静。

    氛围感简直拉满到爆！

    这种气氛，罗柯不来也必须得来！

    忽然，叽叽喳喳的议论戛然而止，无数目光刷刷刷地锁定城门大道的尽头。

    小山包的顶端，两道身影并排出现，不慌不忙，不急不躁。

    “怎么还有一个人？”

    “看着有点眼熟？”

    “那不是孤龙浪人嘛！”

    “这下有的玩了，那个罗柯能秒杀骨血大长老，再加上个实力堪比骨血的孤龙浪人，啧啧，血骨妖族今晚够喝一壶了。”

    “难啊，骨煞的个人实力可仅次于圣拳堂堂主亚当，区区两个人，最多用生命跟血骨妖族拼个玉石俱焚。”

    哗！

    下一秒，孤龙浪人就腾空跃起，变身为一头数百米长的深褐色巨龙，双翼扇起狂风，周遭的元素瞬间紊乱。

    罗柯跳至他的头顶，傲然而立。

    轰！

    谷鋥

    孤龙浪人一口龙息喷出，滚滚的能量洪流冲击而下，重击在骸骨城上空。

    嗡！

    一道白光屏障自白骨尖塔释放，将孤龙浪人的攻击尽数挡下。

    同时，数千名血骨妖族的走狗涌现，大战一触即发。

    吃瓜群众们赶忙抽身暴退，生怕离得太近被波及。

    “这些炮灰，就别拿出来了，直接坦诚相见吧。”罗柯轻笑一声，声音传遍全城。

    他默默伸出了右臂，五指做出抓扯的动作，然后一点点往上抬起。

    轰……隆隆……

    一双双眼睛顿时呆滞，难以置信地注视着拔地而起的骸骨城。

    在永无止境的念动力的控制下，那些防御法阵、反攻装置，以及炮灰走狗，一律被握在手掌心，连着一起掀了起来。

    毕竟血骨妖族的老巢在地下，那么骸骨城单纯一罐头盖子，暴力掀开不是理所当然的吗？

    “我看见了什么？”一名雷兽宗的探子愕然自语。

    在他的手中还拿着一门镜子一样的法宝，将骸骨城所发生的画面全部转播出去。

    “吼——”

    罗柯紧接着变为葬骨脊龙形态，在孤龙浪人尊崇敬畏的注视中，将整个城池高高抬起，扔向了一旁的绵延丘陵。

    轰！！！

    大地震荡，数之无尽的吃瓜群众来不及逃跑，被压在下面死无全尸，也包括那名负责转播的雷兽宗成员。

    不知道罗柯是有意，还是存心。

    嗡~

    地面的巨型坑洞里绽放出鲜艳的血红光束，只见数百道身影跳出，组成了一道不断转动的血色大阵。

    这些才是血骨妖族的成员，总共加起来都没有过千。

    “杂种，今天你我之间必须死一个！”

    炸雷般的咆哮从一个男人口中响起，他身穿鲜血晕染的战甲，悬在半空，一头暗红长发随风乱舞。

    他便是血骨妖族之主，骨煞！

    “布血骨大阵，给我把他俩炼成血水。”

    “是！”

    数百成员站在地坑边缘，开始分散行动。

    汩汩~

    不多时，坑中的老巢泛起红色波纹，只见数之无尽的血水从岩层渗出，最后灌满整个大坑，起伏着密密麻麻的白骨。

    这些都是多年来的积累，里面至少浸泡了百万生灵的凶魂，隔了老远都能感受到澎湃的怨念。

    哗哗！

    血水如火山喷薄，形成了数十条张牙舞爪的蛇身血兽，尾巴末端与血池相连。

    而一些离得太近的吃瓜群众，也被殃及鱼池，一个个被吞食咬爆，成了血池养料。

    “杀！”

    骨煞坐镇阵心，调动全部血兽合一，凝为一头千米巨怪腾起。

    嗤~

    罗柯的龙嘴上下撕裂，炽热光芒绽放，炽龙烛俯冲而下。

    砰——

    血兽瞬间倾塌，分崩离析。

    炎龙气势如虹，继续在血池中横冲直撞，血水肉眼可见地被蒸发到不足三成。

    罗柯加大输出，炎龙一个摆尾就将一侧边缘的血骨妖族荡飞，烧得不成形状。

    骨煞见状，无比骇然。

    这才刚刚初步交手，己方就被打得毫无还手之力，震惊之余倍感屈辱与愤恨。

    在虚无岛打拼的上千年基业，短短时间就被摧毁殆尽，再加上儿子的死，骨煞的理智渐渐消失。

    望着被炎龙追得狼狈至极的族人，他一不做二不休，双臂一振，“血源禁术！”

    噗噗噗！

    所有族人刹那自爆，产生的血骨化作流光进入骨煞一人的体内。

    但他觉得还不够，于是背上分裂出数以百计的手臂，开始捕杀四处逃窜的吃瓜群众们，以及废墟之中的幸存者。

    轰！

    炽龙烛扫射而至，罗柯才不会坐看他抢夺自己的配菜。

    “杀了你！杀了你！”

    骨煞已经脱离了人形，变成了被血色熔浆包裹缠绕的巨大骷髅怪物。

    “血骨真身，妖灭死狱炮！”

    他的胸口射出血浆巨炮，天地为之变色，仿佛血夜降临。

    “吞天食地。”

    对于敌方的花里胡哨，罗柯选择直接开吃，还不忘回头提醒一句孤龙浪人，“有多远飞多远。”

    孤龙浪人不敢多问，麻溜地飞上高空，远远观望。

    龙躯的胸口凹缩出一个告诉旋转的黑洞，强烈的吸力席卷八方。

    嗡嗡嗡~

    骨煞的血炮光束在接近时，也毫不意外地成为了一碗浓汤。

    然后，周围的树木、山石、骸骨城的一切，都被卷起，涌入了其中。

    依稀可以看见，黑洞里面似乎有吞噬之爪正在蠕动爬行，捡取有价值的东西进行炼化。

    起初，骨煞还能勉强抗住。

    隆隆！

    但随着几千米外的一座高山被吸入其中后，他也渐渐不受控制地挪动。

    察觉到后，骨煞发疯地反击，可招数尽皆被吞入黑洞，水花都没泛起一点。

    放眼望去光秃秃一片，唯有一头巨大的红骨头怪兽在僵持，罗柯周身愣是形成了实质的漩涡黑光。

    “伱知道血骨妖族的来历嘛！在诸天万界的中枢之域，我们也占有一席之地！我不过是一个流落这里的长老罢了！”

    “立刻停手，我可以既往不咎，什么儿子不儿子，死了我再生几个都行，我一点都不在乎，只要放了我，以后大路朝天各走一边！”

    见罗柯不为所动，骨煞慌得一批，“我向你保证，你将得到我们血骨妖族的友谊！我还能带你去中枢之域，那里才是你这样的强者的归宿与天堂！”

    罗柯的眼神像是在看傻子，没有停下不说，反而加大了力度。

    轰~

    “是你逼我的！”

    骨煞将心一横，只好使出舍不得用的保命底牌。

    一枚由真正族长的血骨之力凝聚的锥形武器，从口中喷出。

    簌——

    那枚血色长锥眨眼而至，竟然抵御了吞天食地的强大力道。

    并穿透了罗柯腹部坚硬的外骨骼，将其撕裂后以强大的扭转力搅碎了深层的皮肉。

    紧接着，迸发出强悍的力量。

    血光爆发，半座虚无岛的人都看见了。

    嘭——

    葬骨脊龙的身躯轰然炸开，就连脖颈、头颅也被血色炸得漫天飞舞。

    然而眼睛一眨的时间，罗柯又好端端地悬在那，再生愈合的速度已经快到肉眼无法看清，仿佛刚才的只是幻觉。

    “怎么……会？！”

    目睹了这离谱的画面，骨煞满心恐惧，意识到自己好像惹到了不该触怒的人物。

    噗！

    千米骨刃贯穿了骨煞。

    他不甘地轰然倒地，彻底咽气。

    罗柯毫不客气地享受了他残破的躯体，然后呆立原地进行消化。

    许久后。

    +1500（骨煞）

    +1万8200（其余总共）

    进化值【9万/20万】

    不知不觉，马上就达到了一半了。

    罗柯的心情很棒，果然做一个不忌口的活阎王就是快乐。

    “朝闻道，夕死可矣。”

    望着从山峦间消失的骸骨城，以及微微亮起的天际，罗柯如此感慨道。

    这句话出自《抡语》，由范马孔子所说。

    翻译过来就是：早上打听了去你家的道路，晚上你就可以死了。

    呼呼。

    变为龙人的孤龙浪人从宇宙飞回，震撼地俯视着荒无人烟的苍茫大地，又无比敬畏地看着罗柯的伟岸背影。

    “尼德霍格，算个屁啊。”

