    “你看看这是什么鬼地方？你还敢进去？”

    温栩栩：“……”

    也是脸色极差。

    但是，既然都已经到了这里，她也没有退缩的理由，反正死活进去看一眼呗，要实在过分，她走便是了。

    温栩栩提着裙子踩着高跟鞋袅袅娉娉的进去了。

    姿态很美，加上化了一点淡妆的她，精致的五官更加明艳动人，就好似肆意怒放的娇兰一样，一进来后，马上吸引了许多人的目光。

    “这是金乐门新到的货色？”

    “看来是，这品种，还真是让人眼前一亮啊，比起这里的庸脂俗粉可强多了。”

    “可不是，赶紧找老板问去。”

    然后这些盯着温栩栩都恨不得立刻把她衣衫剥干净了的男人们，马上就去找这里的老板了。

    温栩栩并不知情。

    当然，她更不知道这次迟郁给她找来的这条裙子，真是害惨了她。

    迟郁这个人，平时都是混迹在娱乐圈。

    娱乐圈是什么地方啊？

    那就是女人们扎堆的地方，平时为了出头，那一个不是使出浑身解数在穿着打扮上下功夫。

    所以，迟郁也是耳濡目染，然后挑了这么一个玩意。

    温栩栩进去了，没过多久，她就找到了那个包间。

    “梁总，我过来了。”

    光线昏暗的包间里，充斥着一股浓重的酒味，气氛也是特别的让人不舒服，温栩栩推门进来后，一眼就看到了沙发里还有好几个娇滴滴的女人。

    此时，她们正跟水蛇一样贴在身边的男人身上。

    “是小温啊，来来来，快我给你介绍一下，这位是王总，我们这赫赫有名的商界大佬。”

    姓梁的凯瑞老板，听到了她的声音，抬起头来一看，顿时眼睛就亮了。

    这女孩，打扮一下后，还真是漂亮啊。

    那个王总也目光看过来了，当看到推门进来的女孩，一袭珍珠白抹胸掐腰短裙，将她的身材修饰的高挑而又曼妙，皮肤白皙，五官精致，那水汪汪的杏眸，更像是盛满了光华的甘泉。

    他立刻连眼睛都直了！

    这是从哪里冒出来的YOU物？这是真人吗？

    这个王总马上把身边的女人给推开了。

    温栩栩看到了，马上，心里就生出了一丝厌恶。

    “王总……”

    “小美人，来来来，让我好好看看，啧啧，老梁，你这是从哪里找来的？这个可是比她们这些歪瓜裂枣强多了。”

    万万没有想到，这个猥琐的男人，居然马上嘴里吐着污言秽语，朝温栩栩扑了过来。

    温栩栩立刻脸色一变，人就朝后退去。

    “干什么干什么？梁总，这就是你所谓的客人？找死了是不是？”关键时刻，迟郁挡在了温栩栩面前，抬起脚就准备给这肥头猪耳的畜生一脚。

    那姓梁的看到了，这才赶紧过来拉住了这个姓王的。

    “王总王总，你误会了，这不是这里的小姐，她姓温，是我的一个朋友，今天也是我叫她过来玩的。”

    “朋友？”

    姓王的听到，悻悻看了温栩栩一眼，不得不把心底那股YU火暂时跟压了下来。

    温栩栩到这个时候，其实一刻都待不下去了。

    她没有想到，这个姓梁的让她来搞定的人，居然会是这样一个让人恶心的人，她真的看了都想吐。

    但是她想了想温家，最终，还是忍了下来。

    “王总，是啊，我是梁总的朋友，我听说王总是做大生意的，能不能给我们梁总一个机会呢？凯瑞公司的实力还是不错的。”

    “原来是来当说客的。”

    这个满脸横肉的家伙，居然一下子就看穿了温栩栩的来意。

    看穿就看穿吧，还免得她兜圈子了。

    温栩栩点了点头：“说客不敢当，我一无名小卒也没有这个面子，不过就是想跟王总分析分析一下，如果跟凯瑞合作的话，你可能得到的好处。”

    “比如说呢？”

    “比如说，如果你跟他合作，我可以让你公司放在那里一直没法出手的期货卖掉，还有，你们从别家公司拿来的债券，是不是现在根本没法拿到钱？你要合作，我也可以帮你弄回来。”

    温栩栩着看向这个人，平静的双眸里，闪烁着的全是从容而又不失体面的笑意。

    姓王的脸色变了变。

    他手中的东西，这小丫头居然知道的这么清楚？

    不，这不是重点，重要的是，她居然说可以把这些全部解决掉，她凭什么？

    这个人终于开始正视这个年龄看起来不过二十出头的小姑娘了。

    “你不是在吹牛吧？我这些东西，我找了好多资深人士都没有解决掉，你一个小姑娘家，拿什么来解决？”

    “就拿我曾经在华尔街林恩手下干过半年，便为他创下了十几亿订单的成绩，王总，你看够不够？”

    “！！！！”

    这包间里，终于彻底没声了。

