    苏陌凉被他堵得开不了口，心虚的避开了视线，望向东方家主。

    东方家主虽然有些尴尬，但也能理解情侣之间的情不自禁，顿时笑着摆手，“哈哈哈，没事儿没事儿，我马上就让厨房准备，这几个菜用不了多久，一会儿就能上。”

    “家主，这里已经有这么多菜了，真的不用麻烦了。”苏陌凉见他动真格，着急的阻止。

    “哈哈哈，本来今晚这顿饭就是来感谢和帝尊的，既然这些都是们喜欢吃的，自然得备上！不要跟我们客气！”说着，东方家主已经跟婢女吩咐了下去。

    东方家的厨房动作倒是真的挺快，不一会儿就见婢女将君颢苍点的几样菜，全都端了上来。

    君颢苍还真是一点不客气，直接拿起筷子，就给苏陌凉夹了起来，还细心的为她备好汤水和甜点，服务相当周到。

    因为以前在云楼暗域的时候，他就照顾过她，如今为她布起菜来，简直是轻车熟路，明眼人一看君颢苍就是经常干这种事儿。

    大伙儿都是惊讶的面面相觑，他们从来不知道高高在上的云楼帝尊居然还会做这种下人做的事儿，简直让人大跌眼镜啊。

    像他那种身份的大人物，不该是女人伺候他吗？怎么他反而伺候起女人来了？实在不可思议！

    君颢苍一心想让苏陌凉多吃点，所以专心致志的为她夹菜，完全没注意到周围震惊的眼光，而他自己好似还挺享受照顾苏陌凉的过程，冷硬的线条轮廓甚至犀利冰冷的目光都变得柔和不少，完全像变了个人似的，哪还有平日里冷冰冰的样子。

    东方严淸和东方建博听东方璃月说，云楼帝尊十分宠爱苏沫，宁愿为她去死。

    虽说，他们没见过帝尊宁愿为她去死的场面，但看到眼前的一幕，也是颇为的震动，不得不承认一点，云楼帝尊对苏沫的确是非常上心，甚至体贴周到。

    若说帝尊对苏沫别有所图，似乎没必要做到这种地步吧！

    看样子，东方璃月说的话，倒是有几分可信啊。

    想到这里，东方严淸震惊的同时，内心也生出了几分好奇，笑眯眯的询问道，“我听苏沫丫头说，她和帝尊之前就认识了，不知道两人是怎么认识的啊？”

    此话一出，在场的所有人都是满脸期待的望着君颢苍和苏陌凉，似乎对他们两人的爱情故事特别的好奇。

    不过，也能理解，云楼帝尊毕竟是站在实力巅峰的男人，是多少女人崇拜，却有不敢奢望的男人。

    关于他的爱情，相信没有人是不好奇的。

    此时的君颢苍不等苏陌凉开口，便是轻描淡写的回了一句，“她爬到本尊的榻上，还强行扒本尊的衣服，然后就认识了！”

    众人听到这话，刚还期待的表情猛然凝固，眼睛里顿时涌上惊骇之色，表情古怪的盯着苏陌凉，似乎消化不了这个真相。

    他们怎么也没想到含蓄内敛的苏沫，居然有这么狂放的一面，竟然还爬到帝尊的榻上，还强行扒帝尊的衣服，这——这——这未免也太狂野了吧？

    苏陌凉刚喝了一口汤水，听到君颢苍的回答，直接当场喷了出来，顿时呛得咳嗽了起来。

    一旁的君颢苍见此，则是微微蹙眉，轻轻拍了拍她的后背，责备道，“瞧，喝个汤都不安分，多大了，还会被呛着！”

    此时的苏陌凉真想给他一拳，他还好意思说，要不是他胡说八道，她能被呛着吗？

    他倒好，说这种无耻的话，说得面不红，气不喘的，没有一点毁了她形象的觉悟，太过分了！

    此时，就连夏侯兄妹都被君颢苍的话给吓了一跳，惊讶的盯着苏陌凉，像是不认识她一般。

    东方璃月更是激动，两眼放光的盯着他两，兴奋的感叹道，“苏沫，没想到啊，居然是这样狂野生猛的人，以前我还真看不出来！”

    苏陌凉听到这话，简直有种打死君颢苍的冲动。

    “们误会了，不是这样的，我当时是躲——“苏陌凉接收到大家惊讶而又暧昧的视线，脸上火辣辣的，想要开口解释。

    而君颢苍却是忽然插了进来，“误会？睡了本尊，难道不想负责吗？”

    君颢苍的话一出，在场的大伙儿都是捂嘴偷笑了起来，小声的议论着，无非是感叹苏沫床笫之间的凶猛。

    就这样，苏陌凉就莫名其妙的变成了一个对那方面要求很强烈的女人。

    显然，苏陌凉再怎样解释，大伙儿都已经先入为主的相信了君颢苍，或者已经是主观意识宁愿相信君颢苍了，所以，她说什么已经不重要了。

    想到这里，苏陌凉狠狠的瞪向君颢苍，压低声音警告道，“我说了，让收敛点，是不是晚上不想来了？”

    “本尊身为云楼暗域的君王，君无戏言，可撒不来谎。”君颢苍挑眉，面上不动声色，但眼睛里却是隐藏着淡淡的笑意。

    苏陌凉被他气得半死，碍于这么多人在场，她也不好大张旗鼓的跟他理论，只有忍了下来。

    东方严淸毕竟是长辈，他实在没料到两人会是这样劲爆的相遇，面色有些尴尬，僵硬的抽搐了几下，似乎已经不敢再接着问下去了。

    他怕再问下去，会问出更多劲爆的回答来，到时候他老脸还不知道往哪搁。

    而东方璃月却是被勾起了兴趣，不罢休的追问道，“这么说来，是苏沫追求的帝尊咯？”

    苏陌凉刚才被毁掉了形象，心里一直不大服气，听到这种问题，当然是要挽回自己的颜面，一口反驳道，“怎么可能，觉得我会主动追求他吗？”

    “我觉得很有可能啊。看看，要胸没胸，要屁股没屁股，额，脸蛋嘛，算了，不说了！帝尊能答应和在一起，可是休了几辈子的福啊！”东方璃月竟然正儿八经的从头打量起苏陌凉，每说一个地方，都皱一下眉，带着不忍直视的表情，堵得苏陌凉黑了一脸。

    君颢苍听到这话，妖孽的俊脸上顿时绽放出一个魅惑众生的笑容，瞧得东方璃月呆了几秒。