    “电......电梯开了！！！”

    盛明溪发出了惊喜的尖叫。

    她第一个连滚带爬地走了进去。

    因为腿软，她甚至连走都走不动了，浑身都在颤抖。

    阿生也是下意识地第二个走了进去。

    “队长，文哥，心华，云姒，快！进来！”

    话音刚落，丧尸大群似乎变得更猛了。

    舒明武顾不得多想，低喊，“你们先进去，我垫后！”

    周心华咬牙，跑了进去，

    徐文干跟上。

    云姒看了一眼还在坚持的舒明武，没多说，也立刻跑了进去。

    “队长，快——”

    “等等，你们看，这是什么？”

    盛明溪忽然颤抖着声音，指向了那电梯显示器上。

    漆黑的显示器上，显示出了一行冰冷的字——限乘坐五人，多则暂停运行。

    五个人，可是——

    他们有六个人。

    背后忽然一阵发凉。

    电梯里，陷入了一片死寂。

    那电梯的死角处，细微的红光，若有若无，无人察觉。

    就像是一双冰冷的眼睛，无处不在。

    “队......队长——”

    众人不知所措。

    眼看着舒明武就要支撑不住，疯狂涌上来的丧尸要咬住他的手臂了，

    一直没说话的云姒，忽然上前，按了上升键。

    随后，她面无表情地走了出去，将舒明武大力地拉了进去。

    “你们走！”她留下。

    这样，就刚刚好——五个人。

    电梯门合上时，

    最后的一道场景，便是云姒单薄的背影，对上了尸群大军。

    手中握着一把斧头，坚定而有力。

    而合上的电梯内，

    没有一个人说话。

    沉默着，摊在边上，都在颤抖。

    舒明武喘着气，不知想到了什么，慢慢闭上了眼睛。

    沉默，还是沉默。

    即使是逃出来了，也还是——

    死一般的压抑。

    电梯缓缓上升，静悄悄地，

    楼层，也很快从一变成了二。

    “叮——”

    电梯门，再一次缓缓地打开了。

    外面，依旧是——满目漆黑。

    什么都看不见，就像是蒙上了一层黑布般，

    不知道藏在黑布底下的，会是天堂，还是——

    另一个地狱。

    那细缝处的红光，安静闪烁，无声无息。

    ......

    ......

    #一层#

    尸群太过庞大，云姒不得不开始考虑要动用妖力了。

    照这样车轮战，轮番上阵的杀法，怕是她累死，都杀不完。

    云姒的头发都被汗水浸湿了，湿哒哒地贴在脸颊上，流下了脖子间。

    她靠在电梯前，握着斧头，垂落在腿边，喘着气，累得不行。

    一个丧尸杀起来不累，

    但成百上千个杀起来，简直就是一场灾难。

    她实在是累了，斧头啪嗒一声掉落在了地上，

    缓缓地蹲下身子，等着它们靠近。

    她不打算车轮战了，直接放弃。

    等它们靠近了，她再放出一把火，通通烧掉。

    云姒是这么想的，

    但是，她不动了之后，本来涌上来的尸群，也不动了。

    像是再一次接受到了什么指令般，嘶吼着，站在原地，没有靠近。

    它们的动作本来就很慢了，比之前慢得不是一星半点，

    现在更是不动了，只会吼叫，脚步也不往前。

    一张张腐烂恶心的脸，就这么直勾勾地对准了她，

    围成一个大圈，却也不靠近。

