    “灵魂火种”的确是玄妙非常。

    李奕仔细检查一番后发现，通过“灵魂火种”的力量，自己不仅直接获得了类似于雷达扫描一样的精神扫描能力，可以将周身百米内的情况完全尽收于心中。

    还能直接内视己身，发现体内微生物级别的存在。

    通过这种能力，他很容易就发现自己五脏六腑和血液里面存在的毒素。

    看着那已经渗透入自己各种脏腑器官和血液骨髓的毒素，李奕也是心中发寒，眼角一阵抽搐。

    而除了扫描外界和内视己身外，“灵魂火种”的力量还可以干涉现实，就像是念力一样挪动物品，或者是在敌人心里制造幻境，迷惑恫吓敌人。

    同时它还能让李奕和其它生灵在意识层面产生沟通，建立心灵联系，前提是对方愿意和他建立这种心灵联系。

    所以李奕更愿意将这种力量称之为“心灵之力”。

    这样在检查挖掘了一番“灵魂火种”的作用后，李奕就通过轮回印记，打开了轮回神殿积分兑换列表。

    抱着好奇，他先拉开了功法子分类。

    “《盘古开天经》，开天创世级别功法，修炼到极致后有开天辟地神通……兑换所需积分一亿五千万，至高权限十份！”

    “《鸿蒙造化经》，造化级别功法，修炼到极致后有造化天地万物神通……兑换所需积分一亿，至高权限八份！”

    “《太清无极经》，造化级别功法，道门至高秘典，圣人亲传，可直指混元无极圣人境界……兑换所需积分九千万，至高权限七份！”

    ……

    李奕一路看下来，功法分类前面一页能够兑换的功法，都是所需积分千万级别以上的，而且至少都要求一份至高权限。

    先不说那至高权限怎么获得，光是千万积分，就足以让他很长一段时间都没有想法了。

    他拿了个S级评价，也才一万五千积分奖励。

    虽然说这和他本身轮回世界较为低级，自身实力较为低级有关，但也可知道积分的难得了。

    一千万积分，就算他次次都能拿到S级评价，而且中间一点积分都不花，也得轮回转生至少几百次才能积攒出来！

    那时候他只怕是早就在一次次轮回转生过程里面，获得了同样级别的强大功法，根本没必要再兑换这种功法了。

    毕竟功法只是修炼法门，不是修为力量。

    有鉴于此，李奕很快退出功法页面，点入了血脉子分类。

    “盘古血脉，兑换需求一亿积分，至高权限九份！”

    “十二祖巫血脉，兑换需求三千万积分，至高权限两份！”

    “祖龙血脉……金乌血脉……”

    ……

    “开天神斧，开天至宝，兑换需求八千万积分，至高权限七份！”

    “混沌钟……”

    “诛仙四剑……”

    ……

    “长生仙丹，服之可得长生，兑换需求一千万积分，至高权限一份！”

    “九转金丹……”

    ……

    李奕看着兑换列表上面那一项项望而不得的传说中宝物，心情由一开始的激动，渐渐变得麻木平静了。

    没错，都是他买不起的东西！

    他就是个穷比！

    默默地，李奕先是暂时关闭了兑换列表，转而和轮回神殿进行了沟通，询问起了自己体内毒素的解决办法。

    这样没让他等待多久，那个漠然冰冷的声音就在他心中响了起来。

    “办法有很多种，最简单的办法，就是消耗一千积分，兑换三阶解毒灵药【阴阳化毒散】一份，可立即清除毒素。”

    只需要一千积分么？

    李奕心中一松，连忙回道：“那就兑换一份【阴阳化毒散】先。”

    意念刚起，他那一万五千积分便扣除了一千点，然后现实中的他手中便凭空多出了一个白瓷药瓶。

    看着手中的药瓶，李奕没有半点犹豫的拔掉瓶塞，然后将里面的黑紫色药粉倒入了嘴中吞服而下。

    而随着药粉吞入腹中，一股冷热交替的力量瞬间就向着李奕四肢百骸扩散了起来。

    在他的自身内视之中，就看见那些毒素被这冷热交替的力量一冲，顿时就如雪遇骄阳一样迅速瓦解消散了。

    如此只是过去一刻钟不到，李奕体内的所有毒素就清除一空，整个人都感觉清爽了许多。

    “好！现在毒素已经解除，下一步就是脱离这白马山庄的禁锢了！”

    李奕眼中精光一闪，当即开始进行模拟离开白马山庄的方法。

    “二十二岁，你化解了体内毒素后，开始试图逃离白马山庄。”

    “晚上，你利用心灵之力的掩护，迷惑了侍女和守卫准备翻墙逃跑，身后忽然追来了一个白面男子。”

    “你和白面男子交手几招后，不敌对方被擒。”

    “失手被擒后的你，遭到了严刑审问……你死了。”

    白面男子？

    李奕眼神一凝，看着模拟的结果，心中念头转动不已。

    白马山庄另有高手潜伏暗处，这并不出乎他的预料。

    只是他没想到，那人实力竟然如此强大，连他全力出手都在其手下走不出几招便失手被擒了。

    这倒是有些麻烦了！

    现在他身上的毒素虽然已经化解了，但是只要他继续留在白马山庄，吃这里的东西，就会继续重新中毒。

    并且至多一个月时间，等发现他没有毒发身亡后，那潜伏暗处的高手，肯定会知道事情出了意外。

    所以白马山庄留是肯定不能继续留下去的。

    “看来只能从轮回神殿那边想办法，先离开这里再说了。”

    李奕目光闪动，马上通过轮回印记打开轮回神殿兑换列表，查找起了能助自己脱离这白马山庄的东西。

    这样在宝物道具分类上面找了一阵后，他就找到了自己想要的东西。

    “二阶遁地灵符，激发后可一遁百里，兑换所需积分二百点。”

    就是这个了！

    李奕也不犹豫，稍微模拟了几次使用遁地灵符后的情况后，便一口气直接兑换了五张二阶遁地灵符。

    这样兑换了东西后，李奕都懒得再等晚上，直接用“灵魂火种”的力量激发了一张遁地灵符，身化一团黄光没入了房间地下。

    “嗯？有情况！”

    白马山庄内一处静室里面，当李奕使用遁地灵符逃离山庄后，一名在此打坐修炼的白面中年男子，顿时便有所感应一般，面色陡然一变，连忙起身出了静室。

    然后只是短短数息时间过去，白面中年男子就一脚踢开了李奕房间的房门。

    不见了？

    看着空空如也的房间，白面中年男子脸色一变，眼中瞬间涌现出了慌张之色。

    “来人！”

    他口中尖叫着出声，声音又尖又细，原来竟然是个阉人。

    只见他将山庄里面的护卫侍女都叫来询问一番后，得知李奕消失前并无任何异常表现，顿时便判断是有外人以法术潜入山庄带走了李奕。

    想到此处，白面中年男子眼神一沉，不禁喃喃低语道：“那小子母亲只是普通家庭出身，且其母族早已被灭，不可能是其母族那边找人过来救人的，看来是有武阳王府的敌人想要借他身份做文章了，此事必须得赶紧告诉公主殿下才行！”

    另一边，李奕在动用遁地灵符离开了白马山庄后，很快就出现在了百里外一处无人山林内。

    然后他也没有在此停留，马上又选定方向激发了剩下四张遁地灵符。

    最终李奕在距离白马山庄五百多里外的一个山谷内冒出了头来。

    这里便是李奕几次模拟过后，最安全的地方了，起码可以让他三个月内都不被人发现。

    而他则是可以好好利用这段时间来提升自己实力，以应对后续可能来自武阳王后那边派来寻找自己的强敌。

