    林天南饶有兴趣的看着那个人，笑呵呵的说道：“怎么，你认识我？”

    那人苦笑着摇摇头，慢慢的站起来，走到有些奇怪的方少面前，低声一阵耳语过后，有些歉意的看了一眼齐名轩道：“不好意思，我要回京城了。”

    说完，这人也不管旁人一脸诧异的表情，就那么径直朝着门口走去，路过林天南身边的时候，恭敬的说道：“南哥，我跟东哥一起呆过一阵。”

    林天南眉毛一挑，哼了一声道：“看在老大的份上，滚蛋吧，别让我在n省看到你，否则的话就算是老大来了我一样废了你丫的！”

    那人如释重负的点点头，不敢再停留，一溜烟的走出了酒店。

    转过头，林天南饶有兴趣的看着一脸戒备的齐名轩和脸色有些难看的方少，双手交叉放在自己的腹部，依旧是笑容满面的说道：“你们几个准备怎么办？”

    齐名轩这个时候从周围那些公子哥的表情里也看出不对了，特别是刚才离开的那人，虽然平时一副不显山不露水的样子，但是齐名轩却知道这人的家族在京城绝对是很有名的，最起码在国务院的各个部委可以说能够如履平地一般，平日里在自己面前也是一副爱答不理的样子，即便是方少也对他礼遇有加。可就是这个人，在面前这个来历不明的男人面前，连大气都不敢出一声的就灰溜溜的离开了。

    “方少，这人……？”齐名轩走到方少的旁边，低声的问了一句。他不是笨蛋，很明显对方也是京城来的，能够调动军队的人肯定不是自己能够惹得起的，眼下只能寄希望于方少能够看在那巨大的利益的份上保自己一把了。

    方少的脸色很难看，刚才周涛已经把林天南的身份透露给他了，眼下他的心里恨不得活刮了齐名轩，你动什么人不好，非要招惹林家这个疯子，虽然对林家的这位老三早就已经久闻大名，但是无论如何都没想到居然会是在这里见面。

    向前走了两步，方少的脸上挤出一丝笑容：“林少，不知道是什么风把您吹来了。”

    林天南眼中寒光一闪，笑吟吟的站了起来，朝着方少伸出手道：“一个兄弟托我过来看看，听说有人想要砸了我跟他合伙的生意。没办法啊，我这人穷，家里老爷子管的太严，只要给人跑跑腿了。”

    齐名轩一下子瞪圆了眼睛，嘴巴张开着，足足能塞下一个鸡蛋，不敢相信的看着如同多年老友一般相谈甚欢的林天南和方少，猛然间觉得，自己的钱途似乎有些不明朗起来，同时也对那个能够搬动林天南这座大菩萨的高人有些好奇起来…………

    ……

    ……

    不过此时让齐名轩有些好奇的那个大菩萨此刻却并不好受。

    陆睿本身就不是那种爱好喝酒的人，只不过今天这顿饭他无论如何都得去吃，因为请客的人是老书记贺聚宝。

    顺安县城最好的饭店门口，服务员们都有些奇怪，平日里对人不苟言笑的经理怎么满脸拘束的站在饭店门口，似乎是在等待着什么人一样，在他的身边站了两个男人，而看着三人的样子，往日里在自己这些人面前趾高气昂的经理大人似乎是地位最低的。

    在众人的注视当中，一台出租车缓缓的开到饭店门口，已经守在门口半天的马向东满脸笑容的迎了上去，陆睿打开车门走了下来。

    “镇长的脸色不错，看样子是有好事喽？”马向东笑呵呵的说道。

    陆睿摆摆手，他刚刚把程仪送上了开往市区的客车就接到了马向东的电话，说老书记要请客吃饭，不敢怠慢之下立刻乘着出租车就赶了过来，看了一眼站在马向东身边有些陌生的斯文男人，略微迟疑的问道：“这位是？”

    马向东一笑，伸手介绍道：“这位是胡早秋同志，是咱们蒋县长的秘书。”

    说着，又对胡早秋说道：“胡主任，这位是我们贺家镇的镇长陆睿同志。”

    陆睿微微有些发愣，想不到竟然是县长的秘书跟马向东一起迎接自己，看样子今天老书记的这顿饭可不那么简单啊。想到这里，他呵呵一笑，伸出手对胡早秋说道：“胡主任好，以后还要请您多多关照啊。”

    出乎陆睿意料之外的是，胡早秋很矜持的点点头，伸出手在陆睿的手上沾了一下就松开了，很是冷淡的说道：“马局，县长在等着呢，我们还是上去吧。”

    陆睿的脸色一变，心说这位胡秘书好大的架子，看样子对自己这个小镇长是有些看不上眼啊，不过他早就不是那个初出茅庐的笨蛋，两世为人的经历早就对于某些人情世故了解的很是透彻，看了一眼面色有些涨红的马向东，陆睿微微一笑道：“走吧，别让老书记等急了。”

    这话说的很有技巧，根本就没提县长蒋万里，而是直接说的是老书记贺聚宝，陆睿这是在告诉别人，我之所以来这里不是因为什么县长的邀请，纯粹是给老书记贺聚宝的面子，否则的话陆睿是不会来这里的。

    三个人上了三楼餐厅的包房，包房里面老书记贺聚宝跟一个年级四十出头的中年男人已经坐在了首席，陆睿看了一眼那男人，心中暗暗有些不爽，自己进来的时候最起码也要打声招呼吧，可是自己已经按照贺聚宝的要求恭敬的跟他打招呼了，但是这位蒋县长却是一副爱理不理的样子，明显没把自己这个小官放在眼里。不过让陆睿有些奇怪的是，坐在蒋万里身边的还有一个挺着啤酒肚子的中年人。

    “看来，有什么样的领导就有什么样的秘书啊。”陆睿心中暗暗想道。怪不得那个胡早秋一副目中无人的样子，光是看这蒋万里接人待物的态度，陆睿对他的评价就低了几分。跟毕云涛那种城府极深的样子比较起来，也难怪蒋万里在顺安县会被人私下里叫做“举手县长”了。

    “随便坐，随便坐！蒋县长跟贺副县长都是贵客，马局跟陆镇长能给赏脸，也是我的荣幸，在下代表我们董事长，对几位领导的赏光表示感谢。”

    说话的人是坐在蒋万里身边的男人，看到陆睿有些疑惑的眼神，这人笑呵呵的站起身，拿出一张名片递过来道：“鄙人万东路，忝为和光房地产公司总经理，以后还要请陆镇长多多关照了。”

    陆睿的眉毛挑了挑，虽然不知道这个自称是什么房地产公司总经理的万东路是什么来头，但是听他话里面的意思，似乎是要在顺安县乃至贺家镇进行房地产开发。

    呵呵一笑，陆睿打着官腔道：“万总客气了，我们自然是欢迎您这样的企业家到贺家镇投资，毕竟要发展必然离不开房地产业嘛。”

    说着，有些疑惑的看了一眼老书记贺聚宝。

    贺聚宝端起一杯酒抿了一口，不动声色的说道：“别看我，我只是奉了咱们县长的命令给你们牵线搭桥，具体的事情你们自己谈，我县长可不是贺家镇的书记了。这事我不管的。”

    陆睿这下子明白了，原来今天想要请自己吃饭的就是这位万总经理了，应该是他走通了县长蒋万里的门路，然后蒋万里又找的贺聚宝，这才有贺聚宝给自己打电话的事情。

    对于老书记在县里的事情，陆睿还是有耳闻的，而且就算没听人说起，他也能够猜的到。顺安县委当中，县委书记毕云涛是市长赵自强一手提拔的人，县长蒋万里是市委书记程志华的心腹。凭着程志华跟老书记的关系，贺聚宝在县委当中肯定属于县长蒋万里这一派系的，估计这顿饭也是没有办法才给自己打的电话。否则也不会说出你们自己谈的话了。

    既然想到了这里，陆睿心中就有了底，同时也对老书记暗暗感激不已，如果他真的出面跟自己托请的话，陆睿还真想不出什么理由来拒绝他，毕竟老书记在贺家镇那么多年，而且对陆睿还真的很不错，一旦他出面的话，事情确实有些为难。

    陆睿呵呵一笑，端起自己的酒杯摇晃了一下，淡淡的说道：“不知道万总今天请我来，究竟有什么事情呢？”

    万东路一怔，想不到陆睿竟然这么直接，根本没给自己缓冲的机会直接就开口谈起了正事。

    虽然有些不满刚才贺聚宝老书记的话，但是毕竟自己跟他不熟悉，而且万东路也知道贺聚宝跟阳明市委书记程志华的关系，看了一眼一直没有说话的县长蒋万里，万东路笑呵呵的对陆睿说道：“陆镇长，我们和光房地产公司想要在贵镇进行房地产开发。”

    陆睿一笑：“欢迎欢迎，热烈欢迎啊。我们贺家镇有大片的闲置土地可待开发，请万总放心，这些土地绝对有开发的价值，必定会为你们公司带来大量的收益的。”

    说着，陆睿的眼中精光一闪，似乎在不经意间问起一样：“只是不知道，贵公司准备投资多少钱在我们贺家镇进行房地产开发啊？”