    面对韦斯莱双胞胎的恶劣性格，哈利等人一个个被恶心的不行，就连晚饭都没吃完。

    不过经过这几天的接触，众人也慢慢对安度因有了更深刻的认识，这位新教授在面对不同的年级的学生时，总是会选择因材施教。

    特别是赫敏，她还特地总结出了安度因授课的大致模式。

    其中一、二年级的新生体质差, 施法能力不强，所以安度因对他们十分宽松，课程内容也大同小异。

    不过二年级的课程进度比一年级要快不少，第一堂课就给他们传授了延迟训练法，而且授课内容中也多出了平衡训练与反应训练。

    所谓的平衡训练其实就是让学员走平衡木和木桩，这些器材众人都在1号训练室中见过。

    只不过在训练时那些平衡木和木桩居然是会动的！

    那些二年级生需要顺利通过这种不稳定的器械, 以达到练习平衡感的效果。

    而反应训练其实就是让学员在反应训练室里，通过那个全都是沙袋的方阵, 这期间那些沙袋会不停的位移干扰众人前行, 想要不受伤的通过就得时刻小心，不过看到那些下课后鼻青脸肿的2年级生，哈利觉得他们进行的并不顺利。

    而对3-5年级的课程就硬核了很多，也会逐渐让他们接触一些战术训练。

    只不过跟低年级差不多，4、5年级的课程进度就比3年级快不少。

    像是5年级的第一堂课，众人就从珀西那听说，他们不单单要练习基础施咒姿势、打靶和招架，还加入了基础步伐和打移动靶的训练，据说下一堂课5年级生甚至要开始移动施咒，难度比起乔治他们高出了不止一筹。

    至于6、7年级这些高年级学员的课程就更狠了，连尸体这种东西都能摆出来。

    除此之外安度因还向他们传授了很多急救、解毒、追踪、侦查之类的知识。

    所以相对于低年级，赫敏感觉高年级的理论课似乎更加丰富，起码安度因并没有给那些6、7年级的学生准备太多体能训练方面的内容。

    “所以你认为咱们下一堂战术训练学课程，有可能会上2年级第一堂课的内容？”一众小巫师在赶往中央庭院参加飞行课的路上，哈利好奇的看向身边的赫敏。

    “没错！”赫敏自信的点点头，“战术训练学课程是霍格沃茨中新设立的课程, 我认为教授只会给我们这些新生安排预设进度的内容, 而为了赶进度，比我们高年级的学生要学的东西有可能会非常紧凑，年级越高这种情况可能就会越明显。”

    “那教授就不怕那些高年级生消化不掉吗？”罗恩不解的挠挠头，“像珀西他们一堂课要学的东西比乔治可是多了一倍。”

    “对呀，听说5年级还要准备O.W.L.普通巫师等级考试呢，他们的学习压力本来就很大，另外战术训练学的O.W.L.考试又该怎么办呢？”纳威同样点点头，他虽然才入学了几天，但也了解到不少东西。

    “这我就不清楚了。”赫敏也没办法想到那么远，“不过我听说，战术训练学的O.W.L.考试标准就是威尔逊教授定的，我猜他肯定有自己的想法。”

    “教授不但亲自授课，自己还做监考官，他的权利是不是也太大了呀，万一他徇私舞弊怎么办？”罗恩现在脑子里还没放弃让安度因给他走后门的想法。

    “不太可能吧，你没见教授对所有人都特别严格吗？”哈利就没罗恩那么天真。

    “不错，我看教授自己做监考官，不但不会降低标准，说不定还会更加严苛, 珀西这两天为了练习天天往操场跑，不是去靶场就进击球室，都快把自己整晕了。”赫敏认可的点点头。

    经过这些天，除了靶场以外，小巫师们已经给操场上那些训练室取了别名，低年级常去1号训练室被称为运动室，6号训练室被叫做击球室，不过他们原本是准备将那里喊作炮房的，但后来感觉有些怪怪的，所以换做击球室。

    “谁让那个学习狂满脑子总想着像比尔一样考满12个证书，哦不，现在是13个了。”罗恩无奈的撇撇嘴，随后又看向赫敏，“你该不会也想向他一样吧，学习狂二号？”

    “你不说话没人把你当哑巴！”赫敏冷冷的瞥了罗恩一眼，随后又重重的给了对方一拳，“我觉得珀西的想法没问题，起码人家有自己的目标，你们都是兄弟也不知道学学他。”

    “疼！”罗恩刺痛的捂着肩膀，“谁想跟他一样，把自己弄得这么累，而且为什么你的力气突然变得这么大？”

    “有吗？”赫敏有些怀疑的看了自己的右手，回想了一下便发现自己的体质好像确实比以前好了不少。

    “那是因为咱们昨天的晚餐是一整顿瑞埃姆牛肉呀。”纳威插嘴提醒道，“头几回吃完神奇动物肉的人效果是很明显的，加上咱们每天的锻炼都会帮助吸收，身体素质暴涨是正常现象。”

    “神奇动物肉？经你这么一说，咱们昨天的晚餐好像确实跟以往不太一样！”罗恩恍然大悟的感叹道。

    “纳威，你好像对神奇动物肉很熟悉啊！而且连功效都那么清楚？”哈利也是头回知道昨晚的晚餐有些特别。

    “嗯，我以前在威尔逊叔叔那经常吃，他偶尔也会跟我提起这些特殊食材给人带来的作用。”纳威憨厚的笑笑，显然没觉得这有什么特别的。

    “经常吃吗？”

    赫敏和哈利有些羡慕的咂咂嘴，他们这些生活在麻瓜家庭的孩子，还从没吃过用神奇动物肉做的食物呢。

    不过也正因为如此，这些食物才会在他们身上这么有效果。

    “波特！”

    就在几人叽叽喳喳的相互议论时，旁边突然传来一个熟悉但又有些讨厌的声音，等他们回头一看，发现果然是马尔福这家伙。

    “怎么？你这家伙没事干嘛？居然跑过来跟我们搭话？”罗恩一直看马尔福不爽，瘪着嘴呛声道。

    “哼，我今天可不是来找你们斗嘴的。”马尔福给了罗恩一个白眼，随后一脸正经的看向众人，“你们听说了吗？关于山脚下那条船的事情？”

    “山脚下那条船？你是说威尔逊教授停在黑湖里那条船？”哈利这时候也反应过来。

    原来自从开学典礼之后，众人便发现黑湖里停了一条三桅翻船，而这些新生们一眼就认出，这就是那天驾驭雷电从云海中冲出的那条。

    另外经过多方打听之后，大家也了解到，那条船原来就是安度因的座驾，但这也自然而然的引起众人的好奇。

    不过由于那条船停在山脚下，大家平时又被操练的累生累死，甚至都没功夫去参观一下。

    而且自从那艘船停进黑湖之后，晚上的霍格沃茨便总是发生一些怪事，比如有传言说，有人听到从船的方向传出悠扬的歌声，甚至有人远远看到船上出现了诡异的人影。

    “不错！”马尔福露出一副得意的表情，“那艘船就停止我们公共休息室上面，所以我们能够清楚的看到它的底部，你们猜昨天晚上那艘船上发生了什么？”

    “发生了什么？”此时就连罗恩都十分好奇的瞪大了眼睛。

    “昨晚我睡得晚，所以清楚的留意到，那艘船上出现了传奇道具发出的金光！”马尔福兴奋的瞪大了眼睛，“你也从盲盒里开出过传奇道具，应该知道我指的是什么！”

    “传奇道具！”

    听到马尔福提起这个，哈利和罗恩立刻激动的对视了一眼，但立刻又冷静下来，“然后呢？就只是发光而已吗？那是威尔逊教授的船，据说传奇道具本来就是他的作品，会出现类似的光芒也很正常吧。”

    “不！我要说的不是这个！”马尔福得意的摇摇头，“我昨天清清楚楚的瞧见，船上出现了一个人，但我确定那个人绝对不是教授，而就是那个人将传奇道具送给了岸上的某个人，千真万确！”

    “真的？”罗恩迫切的望向对方，但又有些怀疑道，“你该不是在骗人吧，哪有这么凑巧的事情让你撞见。”

    “我说的是真的！”马尔福激动的涨红了脸，随后又特地压低了声音，“因为我还认出了那个接受传奇道具的人！”

    “是谁？”哈利他们看到对方这副表情，顿时信了几分。

    “那就是我们学院的七年级级长杰玛·法利！”马尔福此时还神神秘秘的扫了眼四周，确定没有其他人听见，“昨晚我在看到那一幕后，由于心情激动，在公共休息室留的很晚，然后我亲眼看到法利学姐从外面回来，而且她身上确实多了一件道具，是一个造型别致的胸针！”

    “那也有可能是人家自己买的装饰品呀，你是不是想象力太丰富了？”赫敏一脸不信的看着对方。

    “千真万确，波特！”马尔福十分笃定的说道，“传奇道具用肉眼就能看出明显的差别，特别是咱们这些本身就拥有传奇道具的人，你应该知道那种感觉吧！”

