
“可是，可是高国舅一旦出事，天家颜面尽失，怕是你我回京后都不容易交待。还望太尉三思。”韩书贤此时不得不把天子都搬了出来作筹码，对高行的称呼也特意从“将军”换成了“国舅”。

“本太尉已经历经三朝，韩将军是在吓唬本太尉吗？”种慎问道。

“末将绝无此意，只是肯请太尉同意发一支兵马去救援高国舅。”

“你想去救高行？”种慎问。

“末将怕是责无旁贷。”韩书贤苦笑了起来。

“那随你吧！”种慎倒是没有太难为韩书贤。

“只是......”韩书贤踌躇了一下：“我部铁林军已仅余四千人，如果新宜城下果真生变，怕是末将这点人马未必管用。所以，可否恳请太尉也发兵援助？”

种慎说道：“江阴军之战开打在即，怕是没有多余的兵马分给你。”

“太尉神略，攻取江阴军也不过反掌间事。而此间驻军五万有余，末将仅乞其中一万人便足矣。”韩书贤只好厚着脸皮进行乞求：“还望太尉念在天家颜面、家父也对太尉数十年来支持之情，给小侄一次机会。”

种慎沉默了半晌，才说道：“我只能把城南的那六千余广武军左厢的三个军暂时拨调给你使用。”

“仅仅六千余人？”韩书贤觉得这个数目还是让他无法觉得保险，只好又说道：“那能否请太尉传令新宜邻近的长兴寨、平阳县两地的驻军也来祝小侄一把，聊添一二胜算？”

既然高行已经把原先的布置已经给打乱了，那么这两地的囤兵不动倒也没有了多大的意义。种慎略略思虑了一下便也答应了下来：“快马传令：让长兴军的种依尚、宋君鸿所部和平阳县的江云、武长山所部皆率师襄助韩将军。”

“宋君鸿？”不想韩书贤听到这个名字却是一愕。

韩书俊心中不禁暗暗叫糟。

果然，韩书贤向种慎进一步问道：“可是那个曾在岳麓书院读过书的举子宋君鸿？”

“正是此人。”种慎有点奇怪地问道：“莫非韩将军与我的这名部下有旧？”

“有旧。”韩书贤微微一笑：“可以说......交情还非浅呢。”

“哥，我们先去救高行吧。余下的事等回来再说。”韩书俊忙插口说道，试图转移韩书贤的注意力。

“嗯，好的。我们回来再好好说说。”韩书贤倒也分得清眼下事情的轻重缓急，他向种慎告了声谢，便领着弟弟出了帅帐，翻身上马，又笑着低语了一声：“就让我借此机会，看看你有何能耐吧。”

约一天后，韩书贤、韩书俊两兄弟率领着所部四千铁林军和跟种慎借来的六千五百余名广武军已经急忙地赶到了新宜城附近。远远地便听到城池附近传来震天的喊杀声。韩家两兄弟拍马奔上一处高坡，往下一看，脸色立时变了。

在城下已经变作了一处战场。高行的旗帜虽然仍然在飘扬着，但细看下来，已经只余七、八百人马，在周围数千金兵的围困下，左冲右突，却就是冲不出去。

原来，这高行到了新宜城后，倒也按种慎原来的计划进行了劝降，城中守将本已恭敬了迎接了他，但高行那总是高高在上的态度和狂妄欺人的言谈最后却是无意中激怒了那名守将。于是其一方面与高行虚与委蛇，一方面却叫人快马报知了仆散揆，所以等高行醒过神来后，早已经落入了金兵的重重包围之中。

韩书俊见了这个情形心下大急，但欲领兵往下冲去。

韩书贤却阻止了他的这个举动，回头问自己的卫兵：“长兴寨和平阳县的兵到了吗？”

卫兵答道：“已到了半个时辰了，在西南两里地外等侯将军您的将令。”

“那名我特意点名要求的宋君鸿来了吗？”

“报将军，来了！”

韩书贤深吸了一口气：“好，让他们来见我吧。”

一会儿的工夫，种依尚、宋君鸿和平阳县过来的江云、武长山都到了韩书贤这里，行过军礼后等待指派任务。

他们虽然是种慎的直属手下，但在这里韩书贤的军职最高，所以他们都必须要听众韩书贤的命令。

宋君鸿本不想来，但种慎那边传过来的军令上特意点了自己的名字，他也不好违抗命令，更不方便与种依尚解说他与韩家因为史珍而引起的纠纷，只好硬起头皮跟着一起过来了。

果然，来到了之后看到韩书贤的目光一直在盯着自己，宋君鸿就明白：他的身份很可能已经暴露了。

韩书贤根本没有理会自己弟弟急切的进兵催促，而是突然扬声问道：“宋副都虞侯，你对下面战场的情况是怎么看的？”

“末将认为：不能贸然进击。”宋君鸿答道。

“这却是为什么？”韩书俊奇怪地嚷了起来：“高行身边的兵马已经不多了，难道我们还要在这边见死不救吗？”

“并非是见死不救，而是要先摸清虚实。我等比两位将军早来半个时辰，一下在留心观察下面战场的情况。”宋君鸿答道：“可这战事的情况却多少有些怪异。”

“哦，那宋副都虞侯倒底都观察到了什么？”韩书贤不徐不急地问道。

“按理说，高将军和他身边的那最后八百军士，在这半个时辰里早该被消灭的差不多了。”宋君鸿又冲着似是混乱却又似是有着莫种联系的战场看了一眼：“可在下认来：只要我们不出击，那再过一个时辰，怕是下面的战局也还是如此没多大变化的。”

韩书贤笑了起来：“不错，我们急火火的赶来，对方要是不布下点陷阱，就着实是浪费了眼前这么一个大好的良机。”

说罢，他意味深长的看了宋君鸿一眼，突然传令道：“让广武卫出击吧！”

“啊？”韩书俊有点愣住了，他刚反应过这个弯来，可即然是有陷井，干嘛还要再令广武军出击？

“没听明白？让广武军立即出击，全部都派出去。”韩书贤又重复了一遍。

传令军急忙下去传令。

韩书贤喃喃道：“就让我们看看这新宜城是不是真的隐藏着一个陷井吧。”

果然，广武军刚冲入战场，一直紧闭的新宜城门就立刻打开了，然后从中涌出了约一万多的金兵人马，把刚冲过来的神卫军也紧紧围裹了起来。

“好，我们已经看到陷阱了，现在该继续迈第二步了。”韩书贤又问道：“诸位以为，敌人的这个包围阵势上哪里能薄弱些？”

众人聚精会神的瞅着战场看了一会儿，指着其中一个方向说道：“回报韩将军，你看那个西南角敌人外围的兵力最少，且也是以步兵为主，相对较弱。”

“好！”韩书贤冷笑了一下：“我不怕他张口袋，只要口袋有地方不够结实即可。”

他突然回身冲种依尚和宋君鸿说道：“我素闻捧日军是我大宋军中悍旅，铁骑更是奔驰如雷，比起金人的骑兵也不惶多让。现在我令你们立即率本部士兵偷偷迂回至那个西南角处，务必要把敌人的包围撕开一个口子！”

“可我们的兵力有限。”种依尚存有顾虑：“就算我们能撕开一个口子，怕是也坚持不了多久这个口子就会又让金兵给堵上了。”

“能撕开一小会儿就成，先把高行将军给接应出来。”韩书贤道。

“那已经陷入重围的广武军们怎么办？”种依尚担心的问。

“管不得那么多了，生死有命，让他们自己想办法吧。”韩书贤的回答让种依尚一怔。那可是六、七千的宋军兄弟啊，你把他们派出去就不管了？

韩书贤突然面色一沉：“这是军令，立即执行。如敢拖延或执行不力，皆斩！”

种依尚和宋君鸿对视了一眼，只好接令下去了。

捧日军果然不愧是宋军的精锐之师，很快就杀进了包围圈之中，扯了高行过来就赶紧再往外冲杀。韩书贤不让他们去救广武军，他们也没办法，只好争取先以迅雷之事再杀出生天为好了。

却不想仆散揆根本就不想让他们走的太容易。种依尚和宋君鸿刚刚杀出包围圈，新宜城中响起是一阵鼓声，居然城门再开，又杀出了五千名金国的骑兵，冲着种依尚和宋君鸿所部截击而来。

此时，宋军的阵营中也传出一阵呐喊，山坡上的铁林军也终于有二千兵马冲下来接应，领头的居然是韩书俊和韩书贤的那名副将。

副将到了种依尚和宋君鸿两人的跟前，大声的喊道：“先把高行将军交给韩将军保护撤退，这里我们再抵挡一阵子，争取时间。”

宋君鸿二话不说就立即把高行扔给了韩书俊。韩书俊立即带马领着兵士们往回退去。

见韩书俊和高行他们走的略有些远了，韩书贤的那名副将又大声的传令道：“韩将军有令：请种、宋两位都虞侯率部殿后，务需在这里抵御住敌人两个刻时！”

说罢竟领着手下的铁林军打一声呼哨，扭转马头先行撤走了。

“韩书贤你个王八蛋！”种依尚再也忍不住大骂，可这时金国的追兵们已经一层层的衔杀了过来。

韩书俊好不容易把高行送到韩书贤身边，回身一看，却见不仅是广武军陷入了重围无法自拔，连刚冲出来的捧日军们也被追上来的金兵们包围了起来。

“不好，我们快去接应捧日军他们。”韩书俊再次提起兵器上马，准备领人冲下去解救宋君鸿他们。

“老五，你给我回来！”韩书贤却突然暴喝了一声。

“哥，你难道真的打算见死不救？”韩书俊看着韩书贤，有点不敢置信。这个兄长从小时起就一直是他的偶像，可他从没有想到这位他最尊敬的兄弟此时却表现的如此冷酷。

“还是......你想借刀杀人？”韩书俊从牙缝中艰难的吐出了这句疑问。

可韩书贤并没有回答他的这句质疑，只是说道：“假如我们这些铁林军也下去，多半也只是陪着他们一起死罢了。不如先护送着小国舅离开这片险地。”

看到韩书俊梗着脖子说道：“那要走你先走，我留下来。”

韩书贤哪里能答应，他让自己的声音柔和了下来：“老五，你可记得咱们在离开前，爹曾说过让你凡事都听我的。”

“可是，可是哥你这样做是不对的。”韩书俊却因为激动而有点哆嗦了起来：“咱们现在要是走了，是会让全大宋的军兵们唾骂的呀！我宁愿下去陪他们一块战死，也不愿背弃自己的好友和袍泽。”

说罢他一踢马腹，催马就要往山坡下跑去。

几乎与此同时，一直端坐在马上连配剑都没有摸过一下的韩书贤却突然伸手抢过了一名卫兵的长枪，策马冲到了韩书俊的身后，一抖枪杆，就冲他的背上砸去。

韩书俊完全没有料到自己的亲哥哥会在在这时从背后朝自己出手，痛呼声中便被砸下马来。

“把他给我绑起来。”韩书贤冷冷地说道：“传令立即脱离战场！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300991"  chaptername="第五十九节  黄旌百卷战无休(二十五)">加入书签</a>
</div>
