    第1911章：苏定方灭北汉

    “苏帅，刘彻自尽了。”

    看着陈列在眼前的尸体，苏定方没好气道：“本帅不瞎，能看见。”

    萧望之开城投降后做的第一件事，就是把刘彻等二十人的尸体都送来了秦军大营，以打消苏定方的警惕，同时制造薛刚等人已死的假象。。

    见自尽而死的刘彻，嘴角竟带着一丝笑意，苏定方眼中顿时满是复杂之色，半响后叹息道：“去接管燕京城吧，记住了，不得扰民，违者杀无赦。”

    “诺。”

    孙灵明这时走了过来，问道：“苏帅，汉军这都投降了，你怎么还不高兴呢？”

    苏定方摇了摇头，并没有回答孙灵明，而一边的李鸿章则道：“烂摊子还在后面呢。”

    “烂摊子？”

    孙灵明顿时露出疑惑之色，不明白汉军都投降了，哪还来的烂摊子。

    “对了，霍薛吕三位将军哪去了？这几天都没看到他们。”孙灵明问道。

    “他们啊，另有重任。”苏定方意味深长道。

    燕京城内的汉军主动投降，让秦军很快就接管了全城，而随着得来的情报却把苏定方都吓了一跳。

    “苏帅，惨，实在是太惨了。”

    见李鸿章一副欲言又止的样子，苏定方问道：“什么情况？”

    “汉军四万正规军，伤亡了三万多，只剩下不到一万降了我军，至于被征召的壮丁，更是伤亡了超过五万。”

    说到这时，李鸿章叹息了一声，仗打到这种程度只要秦军在坚持攻城的话，或许根本要不了一万伤亡，可能三千伤亡内就能攻下燕京城，当然已经没有如果了。

    顿了一下后，李鸿章继续道：“燕京城内已经没剩下多少壮丁了，剩下的不是妇孺就是老弱。”

    听到这话，苏定方握紧了拳头，这一切都是他亲手造成的。

    苏定方将这座幽州第一城，变成了一座寡妇之城，不过他并不感到后悔，因为这就是战争，残酷而现实。

    “另外城内还有着海量的伤俘，正等待着我军的救治，刘彻没有能力救治他们，却把这个烂摊子丢给咱们，真是太阴险了。”李鸿章忍不住骂道。

    苏定方心中一动，问道：“伤虏经过救治能痊愈的有多少？”

    “不知道，估算应该有两三万吧，不过代价肯定很大。”

    “传令下去，全力医治燕京军民，尽量给燕京保留一点元气吧。”苏定方下令道。

    “这……诺。”

    李鸿章本想拒绝，可见到苏定方那不容反驳的眼神，当即把想说的话给憋了回去。

    接受了燕京的投降之后，除了这些坏消息之外，对于秦军而言也不是一点好处都没有，起码城内的粮食便宜了秦军。

    燕京城内存储的粮食，足够全城军民吃上一年，结果一个月都不到就落到了秦军手里，有了这批粮食在手，起码今后半年秦军都不会在外粮草而担忧了。

    【苏定方逼北汉皇帝刘彻自刎，并全面攻占领燕京城，覆灭北汉国，技能’勇烈‘效果3第四次发动，担任主将诛灭一国时，全属性永久+1，此效果最多发动4次。

    当前苏定方五维：统率103（+5），武力103（+6），智力90（+5），政治72（+4），魅力94（+5）；】

    ‘勇烈’灭国效果的第四次发动，把苏定方的统帅属性推上巅峰，达到了103的惊人程度。

    今苏定方在秦军的基础统帅，已经追平了李靖和韩信，仅次于大都督白起，已经是名如其实的第四人了。

    当然，苏定方的优势并不明显，岳飞、霍去病、薛仁贵等人，和他的差距都不算大，未来并不是没有可能追上他。

    ——————

    幽州海域，一艘悬挂着秦军战旗的小船，向着南方行驶而去，正是卫子夫一行人。

    夹板上，刘据对卫子夫问道：“母……娘，咱们能安全达到交州吗？”

    刘据本想叫母后，但随即反应过来，自己已经不是皇子了，目前也不再是皇后，于是连忙改口。

    卫子夫心疼的摸了摸儿子的头：“会的，一定会的。”

    “主母，要起雾了，快进仓吧，免得着凉。”霍光说道。

    “好。”

    卫子夫点点头，拉着刘据就准备入船舱，却不想薛刚慌慌忙忙的跑了过来。

    “丞相，不好了，前面的海域有秦军盘查，要不是起雾的话，咱们已经被秦军发现了。”

    听到这话，霍光皱起眉头，道：“秦军的目标应该是其他通缉犯，咱们有苏定方所给的通行证，他们应该不会阻拦咱们。”

    “不是啊，秦军的阵势很大，足有十二条船把守水道，什么通缉犯要这么大的阵势？”

    “什么？”

    霍光不由惊呼起来，沉声问道：“真的有十二艘船？”

    “千真万确。”

    “咱们恐怕已经暴露了。”

    霍光脸上闪过一丝苦涩，同时心中又生出疑惑。

    从他们上船到现在，也才航行了数个时辰而已，按理来说，不应该暴露的这么快才对。

    可事实却是，秦军水军早早的等在了前面，封死了他们南下的海路。

    唯一的可能就是，秦军早就看穿了他们的意图，可如此的话，完全可以不让他们上船啊。

    这就有些不合逻辑了啊。

    “陛下不惜亲自留下，为的就是迷惑苏定方，好让我等安然离去，为复兴大汉保留火种，却不想最终还是被秦军给识破了。”霍光一脸苦涩的说道。

    “肯定是张良识破了咱们的金蝉脱壳之计，此人正好在谈判期间前往了右北平，如今看来这根本不是敲好，而是为了麻痹咱们的策略。”薛刚咬牙切齿的说道。

    听到可能已经暴露之后，卫子夫立马就慌了，连忙问道：“霍先生，现在可怎么办啊？”

    “主母放心，大海这么辽阔，哪怕是秦军也无法彻底封锁，咱们大可走外海绕过去。”霍光安慰道。

    “不行啊丞相，咱们的船是小型战船，根本经不住外海的风浪，只能靠海岸线航行。”薛刚焦急道。

    “什么？”

    霍光再次惊叫起来，他这辈子就没见过海，哪里明白这些道理，如今知道了却也要命了。

    “要不强行杀过去吧。”卫子夫说道。

    薛刚摇头道：“杀不过去的，海战和陆战不一样，若是陆战的话，以我等的实力，还能护持主母少主杀出去，但海战当中，个人实力再强，也要登上对方的船才行。

    咱们的船上根本没有攻击器械，一旦靠近秦军战船的话，只有被击沉这一个下场。”

    “可恶啊，秦军就算准了这般，才会给我们一艘小船。”

    霍光咬牙切齿道，心中又是不甘又是无力。

