    　　黄立海点点头：“嗯，这个意见不错。”

    　　说完，黄立海拿出手机拨通了关月明的电话：“关书记，我是小黄啊。”

    　　关月明笑着说道：“小黄啊，有事吗？”

    　　黄立海笑着说道：“关书记，这次会议召开的时间太紧迫了，现在全省各地都在议论纷纷，各种小道消息甚嚣尘上，我们南华市这边也心中不安啊，您知道不知道一些内幕消息啊？”

    　　关月明听到黄立海问的是这件事情，不由得苦笑着说道：“小黄啊，说实在的，我今天接到你这样的电话已经不下十次了，我实话告诉你吧，根本没有传说的那么邪乎。之所以要召开这次会议，就是因为今天省委召开了一次紧急会议，会议上，谭书记指出近年来全省交通建设形势比较严峻，而这一次三省交通枢纽项目的建设对我们全省来说是一个启示，也是一次很好的机遇。

    　　所以他建议我们一定要抓住这次机遇，好好的部署协调一下，主要目标是协调各个地市之间在这次会议上就建设新的高速公路网络达成一致。其中就包括你们南华市的一些项目，而且从谭书记简单的介绍来看，这一次会议期间如果能够达成一致的话，你们南华市是受益最大的，因为三省枢纽项目是以你们南华市瑞源县为核心展开的。

    　　到时候，全省高速公路网络也将要准备以你们南华市为核心进行建设，这与之前围绕省会辽源市为核心进行建设的思路大不相同，这也是这次会议的核心任务，其他的都是虚的。不过我说小黄啊，这个消息你可千万要保密啊，我就告诉了你一个人。”

    　　黄立海听到了关月明的这番话之后，顿时也就释然了，怨不得这一次关月明和李万军都没有给自己主动打电话报信呢，原来这背后还隐藏着这样一个目的，恐怕这一次所有的常委们都得保持沉默才是，没有人敢把这一次的真实目的说出去，否则的话，这次的会议能否取得成果可就不一定了。

    　　虽然心中依然对于这次会议的目的有着一定的忧虑，不过黄立海还是决定带着南华市常委们提前一天赶到省会，他要好好的做一做公关工作，务必要确保南华市能够在这一次的协调会议上取得最为有利的结果，要确保这一次三省枢纽工程外围项目一定要以南华市为中心。因为很多时候，交通中心城市便意味着经济核心城市。历史上，很多以前名不见经传的小村落小城镇后来都成长为了大城市，其原因便是因为交通位置的重要。比如说南平市，便被称为火车拉来的城市，从一个小村庄成长为了省会城市。

    　　下定决心之后，黄立海立刻和其他三人商量了一下，他们最终决定今天下午就赶到省会辽源市，到了之后，集中精力对省委领导们进行攻关。

    　　随后，黄立海召开了一次紧急常委会，部署了一下南华市提前一天前往辽源市的决定。对此，倒是没有人反对。于是，当天下午，黄立海等一干众人便乘坐大巴车火急火燎的驶离了南华市。而市委办这边，自然有人提前在省委附近预定好了五星级酒店作为市委领导们下榻的地方。

    　　南华市的大巴车拉着一干市委常委们驶进凯旋大酒店停车场的时候，一辆早已经停在酒店停车场内大巴车上，一名身穿黑色西装的男人走了下来，来到了刚刚打开车门正准备下车的车门框，拦在了下面，对着车上的众人说道：“大家先等一会在下车。”

    　　说着，此人迈步走上大巴车，看向了市长于正涛：“于市长，麻烦你转告一下大家，就说省委领导通知让我带你们单独去见他们。”

    　　这时，于正涛看到此人之后先是一愣，随即却皱起了眉头，不过还是笑着介绍道：“黄书记，各位，这位是省委办公厅副主任蔡智恒同志，他刚才说的话大家都听到了吧，我看大家就跟着他一起走吧。省委领导单独召见。”

    　　看到蔡智恒突然闯入大巴车内，黄立海等人也全都有些吃惊，尤其是省委领导单独召见那句话更是让他的心脏突然狠狠的跳动了几下，一种不祥的预感油然而生，不过这个时候，于正涛出面点明了此人的身份，他也不好意思驳了对方的面子。不过却是问了一句：“蔡主任，是哪位领导召见我们？”

    　　蔡智恒看到是黄立海，态度稍微缓和了一些，苦笑着说道：“黄书记，您也别问了，因为我也不清楚，是省委于秘书长给我下达的通知，让我给你们带路直接前往南华山一号别墅。”

    　　“南华山一号别墅？”听到这个名字，黄立海等人再次愣住了，因为他们都知道，南华山一号别墅那是省里领导们夏季疗养、避暑的地方，山清水秀，风景宜人，比较清静，到底是哪位领导要在那里接见他们呢？

    　　心中怀着疑惑，众人却不得不在蔡智恒的带路之下直奔南华山一号别墅方向驶去。

    　　在他们这辆大巴车启动之后，蔡智恒下车的那辆大巴车缓缓的跟在后面，这辆大巴车所有的窗帘全都打开了，任何人都看不到里面的情形。

    　　两辆大巴车一前一后驶出了南华市市区，来到了南华市一号别墅。

    　　一号别墅是一个别墅小区，小区里面有20多座独栋别墅，每栋都是2层小楼，可同时容纳20户领导进行疗养。

    　　当两辆大巴车驶入一号别墅之后，后面那辆大巴车上车门最先打开，车上，柳擎宇第一个跳了下来，后面依次是孟欢、沈弘文、包凌飞等第九监察室众人和以韩东波为首的第七监察室众人外加以第五监察室主任熊志文为首的众人，浩浩荡荡将近26人，最后则是省纪委书记韩儒超、省委秘书长于金文、省委书记谭正浩。

    　　等众人都下车之后，第一辆大巴车上的众人也在蔡智恒的带领下依次走下汽车。

    　　但是，当他们看到后面大巴车上走过来的众人之时，顿时全部呆立当场。

    　　尤其是市委书记黄立海，当他看到柳擎宇出现的时候，顿时便意识到事情恐怕有些麻烦了，因为他之前得到的消息是柳擎宇还在旅游之中，就连他今天下午得到的最新消息都是柳擎宇和曹淑慧正在三亚旅游呢，他还按照手下的指示看了一眼柳擎宇的微博，看到了柳擎宇发布的照片和心情。然而，柳擎宇却在此刻突然出现在了现场，这绝对不可能是柳擎宇突然临时飞回来的，即便是临时飞回来此刻也到不了这里。只能说明一件事情，那就是柳擎宇早就回来了。

    　　最为让黄立海揪心的是，他看到了省纪委书记韩儒超，更看到了省纪委三大监察室浩浩荡荡的20多人，这个阵容有些强大。当他的目光继续向后看注意到省委书记谭正浩的时候，他的身体彻底石化了。

    　　此刻，他突然明白了很多东西，豆大的汗珠顺着他的额头噼里啪啦的往下掉落，他的双手、双腿全都同时颤抖起来，呼吸也变得更加急促起来。

    　　这时，柳擎宇脸色严峻的走了过来，冷冷的看向黄立海说道：“黄立海同志，你涉嫌严重违法、违纪，经省委领导批示、省纪委书记韩儒超亲笔签字，现在正式对你实施双规，请你配合一下。”

    　　柳擎宇说完，孟欢和沈弘文一左一右出现在黄立海的身旁，包凌飞手中拿着一份文件递给了黄立海：“黄立海，请你在文件上签个字吧。”

    　　听到双规几个字，黄立海原本颤抖和恐惧的心情一下子变得镇静了下来，他怒视着柳擎宇说道：“柳擎宇，你已经被停职了，已经没有资格再代表省纪委了吧？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“不好意思啊，就在不久之前，我刚刚官复原职。”

    　　黄立海顿时心头一颤，他知道，这一次，自己和南华市这帮常委们全都掉入了一场惊心炮制的陷阱之中，说什么这次紧急会议的主题是讨论三省枢纽项目，这根本就是借口，恐怕这次会议的真正目的是为了对自己进行双规！

    　　悔恨啊！悔恨！现在，黄立海真的有些悔恨当初，为什么要听信关月明的话自己主动的跑过来自投罗网，那个时候如果自己要是立刻潜逃飞往国外恐怕就没有现在这种局势发生了。

    　　不过一切都已经晚了！

    　　不过此刻，黄立海依然没有被双规的觉悟，他的目光看向了省委书记谭正浩，大声说道：“谭书记，我没有触犯任何法律法规，省纪委在没有任何证据的前提下就要对我实施双规，我实在是太冤枉了，您可一定要为我做主啊！”

    　　谭正浩冷冷的注视着黄立海的眼睛盯了足足有十多秒钟，在谭正浩那犀利的目光下，黄立海根本不敢和谭正浩直视，只能愧疚的低下头去。

    　　谭正浩冷冷的说道：“任何人，都必须要为他所犯下的错误负责到底！不管他是市委书记也好，省委常委也好！”

    　　说这句话的时候，谭正浩满脸的肃杀，很显然，他这句话可不单单是对黄立海说的！

    　　省委秘书长于金文可以敏感的察觉到，恐怕白云省的天这次都要变了。

    　　移动阅读请访问：wap.-精选

