    五百多人一起修水坝，场面可是非常壮观。

    大家把河道淤泥一点点背上麒麟山，育养着山上的土地，一些石头也被垒在坡地之上，整个麒麟山庄正在迅速的改变着模样。

    因为下坡位置也是住了人，周泰让人给下坡四周围上了篱笆，这样麒麟山庄看起来更有样子了。

    每天清晨卯时、下午酉时刘辛与周泰带着所有护院、家丁一起在下坡位置练武一个时辰，其他人如果想要练武也可以跟着练习，不想练习的都去干活去，结果没过几天所有人都跟着练了起来。

    只不过普通人每天就吃两个菜团窝头，一碗稠粥一碗稀粥，跟着练武也就只能学点花把事，这样对他们来说也算有点用。

    刘辛的正式护院、家丁可都是吃的饱饱的，他们如果练武敢不使力气，周泰可是不会放过他们。

    待清晨练武完毕，周泰询问了刘辛的意见后，给七个护院分配任务就去练自己的箭去了。七名护院再给自己十名家丁分配任务，他们或者会在工地监工，或者会与周泰一起练武，这就得看他们自己组织管理能力了。

    刘辛愿意给每个人机会，让他们提升自己的武力、智力与军策属性。

    武力就是训练与杀敌经验，智力需要知识、阅历、分析能力、组织管理能力等等，要想智力高成为一个他的家臣，这些能力都非常重要。

    军策是领兵与布阵、对战、战场指挥的能力，如今刘辛只能让人买一些有关这方面的书，先学个皮毛以后有机会再提升。

    刘辛每天大多数时间都在山庄内，或者练武或者与大家一起修水坝，有时候与孙木匠讨论水车制造就能讨论大半天，时间就这样缓慢的走过。

    六月二十日，540名难民到麒麟山庄第十三天，山下水坝还在挖坑中，周泰已经让人寻找来大量石头，只要等水坝挖到规划位置，就可以开始建设水坝，刘辛这几天一直与所有家仆一起劳动，大家也都认可了他这位年轻的家主。

    所有家仆已经对麒麟山庄有了归属感，大家也都适应了现在的生活，原本骨瘦如柴的少年们不到半个月时间已经缓起来，干起活来也更卖力了，这一天晨练完毕刘辛出了一身汗，突然听到一阵系统提示声。

    “系统提示：恭喜宿主收留540名灾民，灾民无不感激宿主仁慈，奖励【仁气值】三点。”

    刘辛以为这才不会得到系统奖励了，不想最后还是来了，穿越这个世界四个多月时间了，刘辛这几个月身体强壮了几圈，而且实力也提升了很多，他查看自己的属性。

    刘辛：16岁

    境界：养元境

    武技：初级刀法【断水刀法】（炉火纯青）

    初级箭法【猎鹰箭】（融会贯通）

    中级剑法【周氏剑法】（初窥门径），

    高级枪法【御水暴龙枪】（初窥门径）

    高级枪法【点睛枪】（融会贯通）

    武力：34

    智力：30

    军策：6

    状态：97

    综合实力：23

    他武力已经达到34点，达到一般护院的程度，这一段时间他也学习周泰的武技，可是他发现，武力并不是学的越多武力增加就会越快，同一个等级的武技，学第二个系统是不给予武力认可的，但是至少可以作为自己一项本领特长来用。

    “主人…主人……”

    刘辛正在水坝之上，听见院里有人喊他，他转头看见是负责雏鸡孵化的家丁，看到自己后对方从院门出来，向自己跑来。

    “鸡蛋孵化了吗？”刘辛放下手中的工具，看到家丁走来问道。

    “主人，是的，一只小鸡从蛋壳里钻出来了，我们真的孵化出小鸡了…我们真的孵化出小鸡了！”家丁兴奋的大喊到。

    “小声点，带我去看看！”刘辛说道。

    那家丁这才反应过来孵化小鸡那是刘辛呢秘密，闭上嘴脸憋的通红的又反身向着破路向钱庄门口跑去。

    刘辛进了孵化室，看见两名负责孵化小鸡的家丁正在孵化室内，他们看见刘辛赶紧起身，让刘辛看看刚孵化出来的小鸡。

    只见这只小鸡刚出壳，站起身都有些费劲，虽说对自己人工孵化小鸡刘辛有信心，但真正见到小鸡孵化出来，他还是很开心。

    “剩余的鸡蛋大概2天时间内就能全部出壳，把孵化出来的小鸡放进雏养室，给它一些雏鸡饲料和剁碎的蚯蚓，要保证雏鸡室温度。”刘辛叮嘱道。

    “主人，我们这就去，这几天我们四个会一直守着小鸡的。”一名家丁兴奋的说到，能够孵化出小鸡，对他们来说也是成就感满满，当然还有刘辛承诺的100钱奖励。

    出了孵化室，刘辛看见王进勇，让他回城一趟，把小院的鸡蛋与吴江一起送到庄上来，这20天过去，小院已经积攒了500多枚鸡蛋，以后每一匹鸡蛋孵化，刘辛都会继续下一轮鸡蛋孵化，大概每一轮相差20天，两个轮的时候公鸡40天杀了可以吃肉，母鸡留着继续下蛋，直到庄上6个鸡舍达到一万只鸡以上。

    从城内搬出来的蚯蚓养殖箱已经超过600个，还有五亩蚯蚓养殖地，两亩甜菜与蚯蚓混合养殖的棚地，这现在差不多够这三百多只鸡吃的了，等下一轮小鸡孵化后蚯蚓不够，刘辛会继续扩大蚯蚓养殖，或者加一些鸡饲料。

    有那些新养的淤泥田，刘辛让周泰大肆收购牛粪，建立蚯蚓诱料田，同时给田地上盖上草棚，不让太阳直照射，这样有利于蚯蚓生长。

    这个季节晚上都是超过15℃了，所以刘辛也不怕蚯蚓受冻，刘辛只要命令下去，整个庄子都开始忙碌起来，周泰专门派了一直工程队给山上挑水，只是三天时间坡下就有40亩被淤泥养过的山地，变成了蚯蚓养殖田，而且每天还在以十多亩的速度在增加中。

    刘辛为了让所有蚯蚓田快点起来，甚至不让城里给母鸡喂蚯蚓，只要养殖箱内饵料吃完，不加饵料直接换，把多余的蚯蚓全部放进蚯蚓养殖田中，他每天指挥着上百家仆修整蚯蚓养殖田，给他们教如何辨别湿度与温度，如何保证阴暗潮湿环境。

