    奉天殿上，一片哗然。

    百官都懵了。

    即便是刘健，一时间脑子也有些转不过来。

    这变故，来的太快了。

    原本，一切都在计划之中，大事化小，小事化了，只针对米鲁。

    就如昨日，陛下本应去内阁或召见他们商议关于米鲁之事的，但陛下却是一日未曾处理政事。

    结果，到了今日早朝，陛下却突然告知百官，要亲征！

    打米鲁倒也可以，可这亲征，又是怎么回事啊？

    不多时，内阁这边已是来了许多人，包括六部九卿，皆先后出言。

    “英宗皇帝的例子，近在眼前，陛下，岂可如此武断的亲征啊？”

    “是啊，刘公，勿要劝解陛下，不可莽撞亲征啊。”

    “那米鲁有大军十余万，即便朝廷这边兵强马壮，可这万一有个好歹……”

    “君子不立危墙之下……”

    许多人劝谏。

    三位阁老也是一阵焦头烂额，却还是先安抚了百官，准备面见弘治皇帝。

    这时，弘治皇帝却是赶了过来。

    此一刻，弘治皇帝精神矍铄，颇有一股昂扬的势头。

    “三位师傅，不必劝朕。”

    刚开口，他便将三位阁老可能说的话给堵死了，旋即道：“米鲁势大，堪称历年来叛贼之最，朝廷，岂有不打之理啊？而朕，身为一国之君，平叛米鲁，乃是理所当然的，同时，亦可扬我大明之威啊！”

    这话，另有深意。

    自英宗皇帝之后，皇帝亲征便被视为一种禁忌。

    一旦皇帝被敌人掳去，这朝廷也就十分危险了。

    可皇帝陛下这番话却也有道理。

    帝王亲征，乃是一种国力的体现。

    就如打那米鲁，皇帝陛下如不亲征便打不了吗？

    可以打。

    但陛下若亲征，便寓意着展现朝廷势力，继而威震四方。

    说的再直白一些，陛下亲征，可清洗英宗被俘之耻啊！

    于是三位阁老也不好多说。

    刘健道：“陛下英明，吾皇万岁！”

    大的基调，就此定了下来。

    接下来的两日，京营这边，点兵十万，准备开拔。

    宁府。

    宁远也准备出发了，朱秀荣却是一脸的担忧。

    毕竟这是行军打仗，一个不慎，那便是性命之忧。

    “问题不大，诸位夫人尽管放心。”宁远大咧咧道。

    “不……”

    朱秀荣摇头道：“本宫的意思是，你出去之后……别乱来……那米鲁不是什么好东西，但凡你与她有甚瓜葛，便别回来了。”

    宁远：“……”

    这就有点尴尬了。

    咱是出去行军打仗的，又不是去拈花惹草的啊。

    这是攻讦，是诬陷。

    他宁远，岂是那等是非不分，敌我不辩之人？

    他宁远……即便那米鲁有些美色，他又岂会被美色所动？

    粗鄙！

    他当即冷着脸道：“莫要乱说，走了，夫君我争取在你们生孩子之前回来。”

    王满堂与刘美人便黯然下去。

    宁远笑道：“回来之前，夫君我希望这些天的努力没白费。”

    说着，他转身离开。

    刚出来宁府，便碰到了太子朱厚照。

    这个时候的朱厚照是闷闷不乐的：“本宫没想到，父皇也如此好大喜功了，还搞什么劳什子亲征，还不是为了搞一些功绩，罢了罢了，皇帝老子叫本宫监国，老宁，你有什么话对本宫说吗？”

    宁远想了想：“殿下……节制一些吧。”

    朱厚照瞪眼：“什么意思？”

    宁远道：“保持好精力，争取，到时候……别被吓到！”

    朱厚照愣了愣。

    这话，好像是话里有话！！！

    跟着，宁远来到大军之中，随同弘治皇帝上了高速公路。

    不比其他路段，这高速公路，太平坦了。

    即便弘治皇帝有着诸多仪仗队，前行的速度也是非比寻常。

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方！”

    看着一望无际的路，弘治皇帝也是不禁扬起一些英雄气概。

    这可是十万大军出征啊，踏踏之间，步伐一致，气势恢宏。

    一贯准备守成的他，自也跟着心绪激荡起来。

    “朕，虽为一国之君，可也是第一次亲征啊……”弘治皇帝感慨着。

    曾记否，太高祖皇帝在这片大地之上，打下了大明的江山。

    曾记否，文皇帝五征漠北，收复安南。

    那是何等的霸气？

    而今，他弘治皇帝，当效仿先祖，征讨安南……不，米鲁啊！

    大军急行。

    宁远却觉得有些慢，不由得道：“陛下，臣恳请率领一彪人马，当先锋，为陛下开路。”

    弘治皇帝也未在意，点头道：“可！”

    跟着，宁远便点了三百余骑兵，快速开拔。

    皇帝亲征，速度太慢了。

    尤其是大军数量过多，大多步行，一天也走不到两百里。

    他这边率领先锋，一路前行，一日足可行数百里。

    数日后，宁远率先来到普安州，跟着又来到王越的营地。

    刚一见面，宁远便问道：“王公，如何了？”

    王越一脸苦涩：“米鲁叛贼，已扩充至十五万大军，老夫手下这点兵力，完全打不动啊！”

    宁远顿了顿，忍不住道：“好，好啊！”

    王越：“……”

    什么意思？

    这繁昌侯竟认为米鲁做大……是好事？

    怕是说错话了吧？

    他正要纠正，却听宁远道：“王公，恭喜啊……”

    王越更是不解：“何喜之有啊？”

    宁远道：“陛下亲征，此番，您又功劳匪浅，不日便会恢复威宁伯的身份，理当贺喜。”

    王越：“……”

    他已是无语了。

    原本，可能在武勋看来，此番平叛乃是捡功劳，却不想，遇到了如此狡猾的米鲁。

    先前，他确实是一路追击，斩杀了部分敌人，可奈何那米鲁竟是暗中勾笼络了部分将士，而今叛军总数，逼近十五万。

    就这，怎么打啊？

    不得已，他苦笑道：“繁昌侯，莫要玩笑，此一番，即便陛下亲征，能否平叛米鲁还是未知数……”

    宁远却是直接打断：“平叛米鲁，易耳，王公您准备一番吧，五日之后，米鲁将降，那时，才是我等征程的开端。”

    闻言，王越险些冷笑出来。

    什么意思？

    五日后，米鲁将要投降？

    开什么玩笑？

    他在这边拼死拼活将近半月，越打，那米鲁的势力越打。

    可这繁昌侯只一抵达，便扬言那米鲁要投降，岂不是意味着他先前的诸多努力，全然浪费了？

    还有便是，那坐拥十五万大军的米鲁要投降？

    简直痴人说梦。

    宁远却是没在意，随口道：“劳烦王公取堪舆图来。”

    王越便命人取来一个沙盘。

    宁远看了看，眼见四周地势相对平坦，当即开口：“王公，打吧，今晚便打。”

    王越：“……”

    他已是相当无语。

    这繁昌侯刚抵达此地，便一阵吩咐，如那毛头小子一般，莽撞又无知，连叛贼的情况尚未掌控清楚便要开战？

    找死吗？

