
　　“杜棋峰的执导水平越来越高，哪怕是一个简单的故事，也能拍出不一样的味道来。”

　　“他的镜头构图用光极其考究，无数帧美如油画。如此这般，关秀眉纤纤摇曳的身段，和纯真下含着一丝倔强的面庞眼眸，得以呈现出十成十的味道。”

　　“至于在角色塑造上，第一眼看过去，乌蝇哥太亮了。又莽又逗，笑点担当，可骨子里很悲哀，死要面子强出头，对小弟好得不得了，其实乞求一点点别人的尊重。”

　　“反而是他的大哥华仔，乍一看，逊色一筹。一副宁愿混在江湖也不找点事做的洒脱骨头样，还不如乌蝇的人物动机充分。”

　　“但回想串联下细节，其实他不止是表面上那个潇洒游荡不知归处的人。”

　　“古惑仔们茬架前互相放狠话的台词既生动又生活，看得乐趣横生。但想到这批年轻人是走正路不得（不得钱，不得生计，不得志），因而踏上了街头混混的路，让人唏嘘！”

　　“在这里，着重要夸一下梁稼辉。这位年轻的影帝的确展现出不俗的表演功底，可以说在技巧方面稳稳压了刘德桦一头。”23sK.com

　　“据梁稼辉自己说，他之所以能够解除台岛的封杀，就是因为刘德桦向顾夏阳推荐自己，这才得以牢笼脱困。”

　　“两人在无线tvb的同班情谊，就好比是电影里华仔对乌蝇的兄弟情谊，这样的情谊，时至今日还是极为罕见的。”

　　“不过天下一的确有这样的传统，烂泥扶不上墙的吴猛达，也是靠着同学杜棋峰给予机会参演《天若有情》，斩获了金像奖最佳男配角。”

　　……

　　随着德宝院线增加了《旺角卡门》的场次，票房走势可谓喜人。

　　虽然一周之后的票房开始逐渐下滑，重新跌落回8、90万左右，不过基本上就卡在这個数据，甚至周末还能突破100万。

　　最终并没有非常得到看好的《旺角卡门》，也正式踏破1500万大关，这不电影的票房成绩是同期上映的同类型电影第一。

　　就拿圣诞节档期上映的电影来说，现在《旺角卡门》的前面就只剩下许氏兄弟的《神探朱古力》了。

　　“跟风之作？在我看来，《旺角卡门》跟《英雄本色》完全就是两个类型的电影。虽然都是社团兄弟情，可《旺角卡门》更加真实。”

　　“关秀眉的身材是真得好啊！以前看《倩女幽魂》，就注意王祖仙了，小青虽然也赞，但《旺角卡门》里的表妹更出彩，谁不想要这样一个表妹？”

　　“媒体都话天下一的女演员，就没有一个能逃脱顾夏阳的魔爪，不知道关秀眉，是不是逃过一劫。”

　　“兄弟，不要想了。就算顾大少一开始没有注意到这个小演员，这部电影之后，肯定是插翅难逃的。”

　　“……你这说得顾大少好像色魔一样？”

　　“难道不是吗？媒体都这么写，大家也都这么说，你不信？”

　　“我信！”

　　“我不信！”

　　“你们不知道，赌王贺先生，公开表态看好顾夏阳？有意将自己的女儿贺超穹嫁给他？”

　　“真的假的？”

　　“看报道啊！人家赌王开口了，只要顾夏阳愿意娶，10亿嫁妆，一分不少。”

　　……

　　《赌王公开招婿，标准就是顾夏阳。》

　　《赌王说近年最看好的年轻人，就是顾夏阳，人长得靓，有头脑，像极了年轻的自己。》

　　《张国容、陈佰强都不考虑，贺小姐芳心暗许顾大少。据说《赌神》得以在葡京赌场取景，就是这位豪门公主亲自回澳门求援。》

　　……

　　太古城，顾夏阳正无语的看着这些八卦报道，只能说赌王是真得添乱。

　　贺先生只是公开表示欣赏顾夏阳，导致香港、澳门无数的八卦周刊开始写他跟贺小姐的绯闻。

　　周彗敏则是笑意盈盈的看着他，打趣道：“赌王公开招婿，顾先生不心动？”

　　“心动个鬼，贺先生看好的年轻人太多，我都不知道是第几个了。”

　　今天周妈妈去了元朗乡下，顾夏阳从王祖仙那边起床就麻溜的来了小犹太家吃饭。

　　相比起以前想吃就吃的日子，现在这样的机会真是不多了。

　　“啊哈，可是人家赌王都说全香港，你就是年轻人的楷模，他最看重你这样的后生仔。还说为贺小姐准备了10亿嫁妆，10亿啊！！！”

　　提到这个数字，周彗敏瞪大眼睛，恨不得自己就是男儿生，分分钟就把贺小姐给娶回家来。

　　“我不会自己赚啊？”

　　顾夏阳白了周彗敏一眼，说道：“不过贺小姐的嫁妆，肯定是丰厚的。只可惜，她的婚事，由不得她自己呀！”

　　“丹尼哥同她，跟哥哥同她，到底哪个是真，哪个是假？”

　　“丹尼吧，发乎情，止乎礼，可惜了。”

　　顾夏阳摇摇头，只觉得贺超穹如果嫁给陈佰强，两个人说不定很幸福呢？

　　只可惜天不遂人愿，贺小姐后来最终跟许公子举办了世纪婚礼。

　　婚礼在最豪华的酒店，光场地费就两千万，大摆宴席三天三夜，新娘陪嫁的嫁妆就高达十多个亿，可见这场婚礼的奢华及气派。

　　这哪是结婚，简直就是集团上市，这样的婚礼在之后的很多年也无人能及。

　　有意思的是，豪门小公主为了躲避这门亲事，不惜在大婚的时候将手工高定婚纱弄丢。

　　传闻为了这件近百万的婚纱，惹得的赌王动用了黑白两道才帮忙找回。

　　再想想贺小姐在婚礼上的表情，跟在陈佰强的生日宴会上完全两个模样。

　　陈佰强的生日宴，贺小姐俨然一副女主人的姿态，两人亲密互动的模样着实令大众羡慕不已。

　　在陈佰强手表丢了的时候，贺小姐会默默买一块一模一样的不惜花费几十万也要让他开心。

　　不说是赌王棒打鸳鸯，顾夏阳是不信的。

　　“对了小犹太，你的演唱会在两大金曲典礼之前，压力大不大啊？”

　　“大，好大！”

　　周彗敏认真的点点头，要不是顾夏阳赖在这吃饭，她都等不及要去练声了。

　　红磡体育馆彩排时间有限，她总怕自己做的不够好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江野性时代更新，第一百四十四章 10亿嫁妆免费阅读。https://xs.23sk.com 