    第479章

    张昊看完了情报以后，就让刘云海去修改，这个时候李明丹也是进来了，拿进来300两银子，给他们每个人发了60两，他们连忙对李明丹抱拳感谢，心里是非常感激的，

    他们那几个人的家里，本来就不富裕，也担心一旦自己去了唐山后，要是家里没钱可这么办？现在张昊给他们弄来了60两，另外还要去户部那边领钱，这么一算就是将近80两了，这个钱可是足够他们家三四年的开销了，

    自己当官，俸禄其实不高的，如果折合成银子，一年也不过是20两左右，还是算上各种补贴的，其实之前他作为从六品的官员，一个月的俸禄，折合不过是八石俸米，能有几个钱？

    很快，张昊就走了，他们也是继续在这里看着，想着现在户部那些官员还没有去当值呢，自己这些人去那么早，也没有什么用，还不如先看完了这些资料再说，等会临近中午的时候过去，到时候领完钱就直接回去，把钱给自己的夫人。

    临近中午，他们几个人拿着张昊写的条子就去了户部了，户部的官员看到他们要提前领钱，也是非常不乐意，还没有出去办事了，就提前领钱，虽然之前是有这样的先例，但是一般没人这么干的。

    “你们几个人，提前领取公差的补贴？这么回事？懂不懂规矩？”一个户部的郎中，不悦的对着他们五个说道。

    “这个，我们家现在情况比较困难，所以就提前来申请一下，还请大人能够答应！”李春芳陪着笑对着那个户部的郎中说道。

    “诶，真是的，我还要找左侍郎签字，没几个钱的事情，还有麻烦左侍郎，左侍郎到时候生气了，倒霉的又是我们！”那个郎中非常不高兴的接过了条子，但是一看批条的签字和印章，是陆安侯的。

    “你们，你们五个就是这两天被选到陆安侯身边的人？”那个郎中先是震惊，然后马上一脸笑着对着他们问道，和刚刚的表情可是天壤之别。

    “是！”他们五个人也是点了点头。

    “那你稍等啊，稍等，我马上去给左侍郎签字！”那个郎中继续讨好的笑着，他们几个也是笑了一下，都明白为何？不是因为他们五个，而是他们五个后面的陆安侯张昊。

    很快，字就签好了，孙应奎也是一起过来了。

    “你们要出公差，去什么地方啊？”孙应奎过来后，马上问了起来，他就是怕张昊出去啊，张昊一旦出去了，估计就要查案，到时候又要牵扯到他们户部，所以孙应奎得知他们五个人过来提前支取公差费用，签字后，马上就过来问问。

    “回大人，去，去唐山那边！”李春芳考虑了一下，对着孙应奎说道。

    “去唐山，不是去山东吗？你们去唐山干嘛？”孙应奎有点不懂的看着他们五个，按理说张昊这次是要去山东的，怎么还跑到河北去了，而且唐山那边也没有什么事情啊，怎么去那边？

    “具体做什么我们也不知道，只是大人让我们过去，我们现在才跟着陆安侯几天，我们还晕乎乎的嗯！”胡杰马上对着孙应奎说道。

    “哦，好，那个，已经签字了，你们拿去领钱，到时候实际出了多少天，就过来这边汇报，多退少补！”孙应奎一听他们这么说，也知道确实是问不出来这么多，他们才跟着张昊几天啊，哪能什么事情都知道。

    “是，多谢大人！”他们五个马上拱手说道。

    “嗯。好好跟着陆安侯，陆安侯可是一个有本事的人，但是也要注意自己的安全，陆安侯啊，诶，反正你们时间长了就知道了，有什么困难啊，你们可以随时来找老夫，老夫这边只要能够帮忙的，肯定帮忙！”孙应奎对着他们五个说道，他也想要和这五个人结个善缘，到时候万一什么时候用的上，那也好说话不是？

    “是，多谢大人！”他们五个再次拱手说道。

    “嗯，去吧，快下值了，就不耽误你们的事情了！”孙应奎点了点头，对着他们摆手说道，他们也是再次拱手，离开了这里，去旁边的房间领钱去了，

    从户部出来后，他们五个人也是互相看了一眼，然后相视苦笑，都知道，自己这些人，可是有很多人盯着的，他们现在怕了张昊，担心张昊去查案，担心张昊杀了他们，张昊可是真的敢杀人，

    很快，他们就分开了，各自回到了家中，李春芳回到家里后，就把银子给了自己的夫人叶氏。

    “老爷，怎么这么多钱啊！”在李春芳的书房，叶氏看到了这么多银子，也是吃惊的问了起来。

    “这不到20两银子呢，是我们提前支取的公差费用，陆安侯说，我们可能要出去三个月，这60两呢，是什么奖励钱，到时候我们做完事情以后呢，还需要扣除这些奖金，也算是提前支取的！

    你拿着，家里这几个月，我不在家，没钱可不行，另外如果有什么事情啊，你们就去找锦衣卫，到时候报上我的名字，还有就说我是陆安侯身边的人，有紧急的消息，你就让他们传递过来，

    不过，基本上没什么事情，如果有人敢招惹我们的话，我们也会和大人说的，所以，家里的事情，就拜托你了！”李春芳对着叶氏解释完了以后，也是交待了起来。

    “老爷，你出门也要带点钱吧？这样，你拿20两，带在身上，出门没钱可不行，所谓穷家富路，再说了你到了那边，免不了有应酬，以后如果陆安侯想要吃点什么东西啊，你也可以出钱买点，

    你这次升迁和调动，可全靠陆安侯，人家可是什么好处都没有要的，妾身也是听说了，现在在京城，想要升一级，没有几千两银子是下不来的，想要调动一个好的岗位，也是需要如此，大人这么帮我们，我们现在虽然给不起了，但是做人不能太小气了！”叶氏坐在那里，对着李春芳说道。

    “知道，夫人放心就是，这个钱我拿着，到时候朝堂的俸禄，你记得去领就是了！”李春芳点了点头，肯定是要带钱在身上的，而且是跟着张昊出门，就如夫人说的那样如果有机会请张昊吃顿饭，也是不错的。

    “行，老爷你什么时候出发啊？”叶氏点了点头，收好了银子。

    “后天早上！唐山也近，到时候我们要回来也方便！”李春芳继续对着叶氏说道，叶氏点了点头，想着该给他收拾那些东西了，

    第二天张昊就是去那几个工坊，交待一些事情，然后就准备去唐山了，

    晚上，张昊刚刚在家里坐这，大哥张理过来了，一起过来的，还有那些世子爷。

    “你明天去唐山？真的弄那个船工坊？”徐邦瑞他们坐下以后，马上对着张昊问了起来。

    “对啊，明天就去，不过船工坊是不是在唐山，我不知道，但是铁坊肯定是在唐山的，那边有铁矿啊！”张昊对着他们笑着点头说道。

    “你小子，真的能行？上次没骗我们？”徐文壁也是看着张昊问了起来。

    “我还能谁骗你们？皇上都给了我200万两了，我还能骗你们不成？”张昊一听，马上鄙视的对着他们说道。

    “多少？”他们五个人全部吃惊的看着张昊。

    “200万两啊，这次我要去唐山建立一个铁坊，然后看看是在唐山还是在的天津那边建立一个船工坊，具体还是需要看位置的！”张昊笑着对着他们说道。

    “这，这，皇上给你那么多钱？就这么相信你，能弄好？”徐邦瑞很震惊的看着张昊问了起来。

    “开玩笑，我是谁啊，我能给皇上赚钱的人，皇上还能不相信我，现在那些工坊，你就说说，什么不赚钱？这样皇上还能不相信我，上次我和你们说，你们不相信，现在，晚了，没机会了啊，你们可别说现在想要入股，那真不行，这边钱已经拿了，我和皇上已经谈好了！”张昊坐在那里，对着他们笑着说了起来。

    “怎么这么快啊？”几个人也是有点后悔，虽然他们现在还不知道船工坊到底能不能赚钱，但是现在皇上都已经投钱进去了，那就说明，这件事还是有很大的希望的，如果是这样，那自己这些人，岂不是亏大了，错失了一个好机会。

    “那个，你能不能和皇上那边说说，我们几个也入股？”他们马上看着张昊问了起来。

    “开什么玩笑，现在还谈入股的事情，我明天都要出发了，合同也签订完了，之前我和你们说了，这件事就不要谈了，不过，等着吧，估计很快就会有新的生意的，现在我也要一件一件事情来忙不是？”张昊马上摆手说道，错过了就错过了，现在想要加塞那是不可能的。

    “这，哎呦，那商量个事情，就是你之前说的海上贸易的事情，现在能做吗？还有云南那边出关卖货的事情，能办吗？”徐邦瑞看着张昊继续问了起来。

