
启华城。

望着远处的那座小城，沈令的脸上露出了一丝笑意。

虽然因为地理位置的关系，启华城如今和以前一样没什么发展，但就是这种原汁原味的风景，却让沈令感觉无比的舒适。

这里承载着他穿越过来以后最艰难的一段时日，也是他成功崛起的积累之地。

“驾。”

怀中抱着杨芸，沈令双腿轻轻用力，马匹快速地向着前方冲去。

不多时，沈令来到了沈府的大门前。

他抬头望着面前的沈府，发现这座沈府似乎经过了二次装修，相比从前更加的宏伟，也更加的巨大。

下了马，沈令叩响了沈府的大门。

“谁啊？”

院子里很快传来了声音，大门被打开了一道缝隙，下人望着沈令，眼中露出了一丝茫然。

“公子您找谁？”

下人轻声问了一句。

沈令嘴角泛起了一丝无奈的笑容，随后轻声开口道：“通报一声，就说沈令求见。”

“沈令？”听到这个名字，下人点了点头。

随后大门被重新关闭，沈令甚至能听到那个下人快速向着府内走去的声音。

望着一脸平静的沈令，杨芸掩面偷笑了一阵：“被堵在自己家门口的感觉怎么样？”

“不怎么样。”沈令缓缓摇了摇头。

很快，府内传来了一阵脚步。

大门被打开，一个年长的下人望着沈令，仔细地打量了好几眼。

“大少爷，真是您？”

当年长的下人仔细地打量了沈令之后，眼中露出了一丝震惊，“他们说您已经死了，我就说您怎么可能死掉呢！！”

说完这边，年长的下人回过头，大声喊道：“快快快，把大门打开，把路让出来。”

在年长的下人带路下，沈令和杨芸一起走向了正堂。

“我父亲呢？”

来到正堂这边，沈令的目光望向了那个年长的下人。

年长的下人低头恭敬地说道：“老爷现在在休息，他最近一直失眠。所以我在还没确定是不是您的时候，并没有将消息告诉老爷。那个，大少爷，需要我现在就去通报么？”

沈令摇了摇头，语气轻缓道：“不用，让他多休息会吧。我在这边等，等我父亲醒了，你再告诉他就行。”

“是，大少爷。”年长的下人恭敬地退下。

“这么多年过去了，父亲还是没变啊。”望着手边的茶杯，沈令的眼前仿佛出现了曾经的画面。

如今的他相比之前更成熟了，也很清楚自己的父亲并不糊涂，以往有些事情或许做得不对，但那也不算是什么罪过。

回想曾经，沈令才发现，自从沈平的母亲自缢了以后，沈老爷子也不知道是处于身体原因还是什么，一直到现在都没有再娶。

一个时辰之后。

沈老爷子在下人的搀扶下缓缓走进了正堂。

当他看到沈令的瞬间，眼中甚至出现了点点泪花，而那满头的白发，则更让眼前这场景多了几分复杂。

“回来就好，回来就好！”

眼泪一滴一滴留下，沈老爷子的脸上却是开怀大笑的表情。

他缓缓坐到了沈令的身边，看了看沈令身旁的杨芸，脸上同样露出了微笑：“小芸也回来了啊。”

“嗯。”杨芸点了点头。

自从沈令消失之后，伤心的杨芸并没有来过沈家的大宅。

一方面是当时是皇帝的她不方便走动，另一方面则是在将皇位还给了沈家之后，她已经不想再过来回忆什么了。

她只想自己静静地想沈令……

至于沈老爷子，沈平可以安排人照顾的很好。

尽管看着并不是那么孝顺，但其实杨芸也经常差人送东西过来。

但是伤心过度的她，身体其实同样不好……

来到沈家大宅，也没什么意义。

“之前听说你死了。”望着沈令，沈老爷子握住了沈令的左手，注视着沈令的脸庞，“那一天，我感觉天似乎塌了下来。”

沈令没有说话，只是静静地等待着沈老爷子讲述。

“后来，我让自己不去想这件事，可是每次望着你的院子，我都会感觉有些伤心。”

在这一刻，沈老爷子似乎做出了什么决定，脸上多了一丝认真的表情，“其实当初，沈平母亲针对你的时候，我并没有处死她，是有私心的。”

沈令笑了笑，看着沈老爷子的脸庞：“我知道，我一直都知道。”

沈老爷子略带惆怅的开口道：“原来你知道，我还以为自己的小算盘很隐蔽呢。”

沈令缓缓摇头。

他不蠢，很清楚沈老爷子之所以没将沈夫人处死，其原因就是当初他自己中的毒，根本不知道有没有恢复的可能性。

当初的沈老爷子一方面要对沈夫人下毒这件事做出惩罚，又担心一旦将沈夫人处死，沈平会记恨他。

最重要的是，如果他当初在中毒之下死去……

沈家就只能指望沈平了。

沈令很清楚，一直清楚。

他只是没有说出来。

“是我对不住你。”望着沈令，沈老爷子的脸上露出了一丝愧疚。

沈令的崛起和他没有太大的关系，所有的一切基本都是沈令自己的努力所做到的。

他对于这个大儿子，从以前的恨铁不成钢，到后来的满心愧疚……

他感觉自己错了，但却拉不下那张脸，在沈令的面前认错。

也似乎从沈夫人下毒的那件事后，沈令一直都没有叫他父亲，两人间似乎也一直都有隔阂。

直到后来，沈令叫出了那声父亲，沈老爷子十分高兴。

但也十分愧疚。

如今，他的身体越来越差，眼看着就要不行了，说不定还能活几天……

在这种情况下，沈老爷子终于放下了那微不足道的自尊。

他第一次在沈令面前承认了当初的私心。

表达了自己的愧疚。

“其实，我没怪您。”

握着沈老爷子的手，沈令的脸上挂着淡淡的笑容，“我知道您的想法，也知道您的打算，从您的角度来看，这些都不是什么错误的选择。”

沈老爷子笑了。

只是，沈令望着沈老爷子的眼神里，却多了一丝不知道该怎么做的复杂。

他不是在仇恨沈老爷子，只是他很清楚的能够感觉到，沈老爷子如今距离油尽灯枯也差不了多少了……

“你不怪我，我却不能不怪自己。”

沈老爷子突然开口，缓缓地说道，“实话说，我也活不了多久了。现在的沈平还是皇上，我找个机会跟他说说，让他把皇位还给你。”

“皇位，不重要……”沈令摇了摇头，“权势，也不重要。”

望着沈老爷子，沈令缓缓道：“我努力的初衷只是为了让自己能以更舒坦的方式活着，而这并不需要多大的权势。”

“唉。”沈老爷子叹了口气。

他不感觉自己亏欠沈平，但却感觉自己亏欠沈令。

和沈令继续聊了聊一些家长里短的事情，沈老爷子讲述着沈令失踪以后，沈家的一些情况。

随后，沈老爷子有些困倦，便回屋休息去了……

“来人！”

沈令叫了一声。

一个下人走了过来，看着沈令低头恭敬地问道：“大少爷，您有什么吩咐？”

沈令轻声道：“找个人，挑一匹最快的马，去皇城那边通知沈平，让他今晚之前回来。”

“是！”

听着沈令的命令，下人不敢多问。

尽管他们知道沈平是当今的皇上，但面前的沈令可是传说中最强的帝王。

没错，哪怕沈令消失了，关于沈令的传说也有很多。

毕竟沈令是这个世界第一个将所有的王朝统一的皇帝，甚至连带着那些武境过来的宗师，也都被打得七零八落。

下人开始前往皇城送心，沈令旁边的杨芸问了一声：“你去叫沈平回来，是担心……”

“不是担心。”杨芸话还没说完，沈令就低头轻声道，“今天晚上，老爷子可能就要走了。”

杨芸愣了下，随后满脸震惊。

她刚刚看着沈老爷子还是一副很有精神的样子，没想到在沈令看来，沈老爷子刚刚的那种情况，已经能称得上是回光返照了。

这一刻，杨芸想了很多。

如果沈令没有回来，那是不是沈老爷子临死之前，身边连个家人都没有？

这边的沈令则是有些无奈……

他现在很强，甚至可以说强到离谱，但是对于沈老爷子的离去，他却并没有任何的办法。

此时的沈老爷子就像是一个有着无数缺口的水壶，不管灌注进去多少的长生内力或者是生命能量，也没办法在沈老爷子的体内长存。

寿命到了！

当天下午，沈平也出现在了沈府之中。

望着自己的哥哥，沈平犹豫了一下，还是问了一声：“哥，是不是父亲已经……”

“还没有，不过可能今晚就是最后的期限了。”

沈令点了点头，“一会进去之后，好好和父亲聊聊吧。以后……你就再也没有退路了。”

“嗯。”沈平眼眶一红，重重地点了点头。

父母在，人生尚有来路。

父母去，人生只剩归途。

沈平寻常也没想过父亲可能离去的事，虽然他也不是经常回来，但想到父亲在，他就没什么好担心。

可现在沈令说沈老爷子可能要走了，沈平突然感觉有些心塞。

他以前为什么不经常回来看看！！

为什么一直感觉还来得及！！

他连孝道都还没尽！！

他……

就在沈平的眼睛里豆大的泪珠开始掉落的时候，那边的屋子里也传出了一阵咳嗽的声音。

沈令当即走了进去，身后的几个人也迅速跟了上去。

在一番堪称催泪的谈话之后，沈老爷子永恒的闭上了双眼。

“爹！”

望着沈老爷子，沈平跪了下来，语气悲戚。

片刻后，沈平缓缓起身，擦了擦脸上的泪水，对着沈令问道：“哥，现在怎么做？”

他望着沈令，却发现沈令一动不动。

沈平又问了一声：“哥？”

“别打扰我！”

沈令紧闭着双眼，语气严肃地开口说了一声。

旁边的人都不知道沈令在做什么，也只能跟着一起闭嘴，静静地等待着沈令结束。

“追不上！！”

这边，沈令的灵魂追向了沈老爷子。

可是他发现沈老爷子并不是被什么黑白无常给带走的，而是被一种神秘的力量直接吸走的。

沈令能感觉到那种力量，但他跟不上沈老爷子的速度……

他，留不下来。

“准备安葬吧。”

当沈令缓缓睁开眼睛，他的眼里已经没有了任何的情绪。

“嗯。”

这边的沈平点了点头。

两个兄弟在执行了所有的丧事礼仪之后，将沈老爷子安葬在了沈家的墓地之中。

“呼。”

缓缓呼出一口气，沈令静静地看着沈老爷子的墓碑，什么话都没有说。

他知道沈老爷子如今已经是高寿了，其实早在很多年前沈老爷子就已经达到了极限，还是长生功帮助沈老爷子多活了这么多年。

只是，沈令突然感觉空落落的……

难过和伤感却不多。

几天后，沈令才明白了一件事。

那就是亲人死去的时候，其实正常来说是没有多大感觉的。

只是当有些时候按照原来的方法去做，却发现那个人已经不在原来的地方之时，那一瞬间的明悟，才是最让人难过的。

以后，他都见不到沈老爷子了！

“走好。”

轻轻地吐出两个字，沈令的目光望向了那边的下人，“沈平还没有回去么？”

下人缓缓开口道：“是的，大少爷！小少爷一直在墓碑那边跪着，不让人过去打扰。”

“我知道了。”沈令点了点头。

他和沈平其实不亲，两个人关系的纽带，就是沈老爷子。

如今沈老爷子没了，正常他们两个应该相依为命，但是沈令太强了，沈平又太弱了。

再加上以前两个人也没有太多的接触，这一刻的亲情实际上是很淡的。

沈老爷子的离去，对于沈平来说，比沈令感觉难受的多。

他失去了从前的依靠，失去了爱他的父亲。

失去了一份真挚的关心和爱护。

“你要不去劝劝？”

这边，杨芸望着沈令，轻声说了一句。

“没必要。”沈令摇了摇头，望着天边的烈阳，“塞翁失马，焉知非福。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70633103"  chaptername="第三百三十九章  人生就是一个离别的过程">加入书签</a>
</div>
