    而今，江宁的力量如同充气球般膨胀起来，强行压下带来的连锁反应。

    脸上逐渐露出狰狞之色，澎湃的力量，仿佛要将身体撑爆，然而江宁不但没有彻底绽放出来，反而就连攻势都慢了许多。

    而今，崭新的面板已经浮现，江宁的目光看了过去，浑身压抑不住的有些颤抖，只剩下了兴奋。

    江宁

    力量：21

    速度：14.8

    体质：21.5

    精神：13.8

    功法：

    森罗刀法（不可修改）隐藏第一式：杀狗

    长生功（240）

    万象森罗（720年）

    伏虎心经（300年）

    冰心诀（240年）

    虎啸金钟罩（520年）

    龙吟铁布衫（520年）

    武技：火煞掌（圆满）疯狗拳（圆满）伏魔棍法（圆满）……

    足足10点多的提升，带来了仿佛质的变化，江宁的实力提升了一倍有余。

    万象森罗不愧是顶级功法，强大的不可思议，与之单属性的提升不同，带来的几乎是整体的提升。

    更关键的是，一千二百余年的真气，澎湃到不可思议，仿佛能将一切毁灭。

    时间一点点过去，脑海之中一把断头刀起起伏伏，被黑色的煞气所包裹，逐渐露出寒芒，仿佛要出世的那一刻，绽放无穷神光。

    血影在等，等江宁露出破绽，江宁也在等，等血影靠近，彻底将之斩灭。

    随后下一瞬间，异变陡生，一道道身影绕至战场的薄弱处，一颗赤发鬼头颅，从高空中飘过，来到了长宁公主的面前。

    青莲刚要拔剑，却是眉头微微一皱，并未察觉到恶意，而后见那赤发鬼头颅开口说道。

    “第七金牌指挥使银牌镇邪卫吴用, 授令前来, 请公主吩咐！”

    长宁公主眼神微微动了动, 脸上露出一丝笑容，开口说道：“我听说过你，赤头吴用！”

    吴用的脸上露出一丝激动之色, 满是欣喜，连忙开口说道：“请公主吩咐！”

    目光看向下方, 战场最边缘的11人, 战场中间的江宁, 以及飞在半空中的赤头，长宁公主皱了皱眉头。

    这些人的实力, 也就只有赤头吴用堪比洗髓境，强于鬼级，勉强入得了灭级, 至于其他人, 不过只是在鬼级上下徘徊。

    而在下方, 入得了品级的成百上千, 若非根本没有人理会他们，能在这场尸潮之中, 坚持上一炷香的时间，就算他们实力强横了。

    心中暗暗叹息一声，长宁公主开口说道：“镇邪卫吴用听令, 我以大炎长公主之令，命你带领小队, 迅速将此地之事传播出去，令各大指挥使前来扑灭尸潮, 令北越王调遣大军，封锁此地, 决不可造成更大隐患！

    此事，十万火急，万不可耽搁半分，是否明白！”

    说着，伸手取出一块灿金色的令牌，朝着前方递了过去。

    与给江宁的那块不同，这一块代表的是她大炎王朝长公主自身的身份令牌。

    “这……”

    赤发鬼头愣了愣，犹豫了一下，大炎建立之初，各大番王的确有职责，护佑一生平安，不许不再归属之上的邪灵形成天灾。

    天灾生灵诞生之初，必须将之扑灭，可如今，大炎王朝定海神针，已然崩塌，各路妖邪层出不穷。

    甚至传出，重引大教入主，共治天下。

    规则重新建立，在此之前，仍需经过清洗。

    就如同，一个天下第一教派，立下来的规矩，下面所有的小门小派，都必须遵守。

    在这个规矩之下，划分地盘，有智慧能够沟通的, 还有实力的，大家坐下来排排坐分果果。

    没有智慧，没有脑子的, 只知竭泽而渔的, 通通赶尽杀绝。

    于是, 在这一番境遇之下，上方的天下第一门派，共同搭建了王朝，若是武当，大家便休养生息，若是明教，大家日子艰难些，也勉强存活。

    可若是是什么赤血教，五毒派，那就只能民不聊生，赤地千里了……

    而今这就更像是一个过程，如同一个金字塔，顶端崩塌，上层开始疯狂，牵一发而动全身。

    如果说，武当需要的是香火供奉，明教的需要气血，那五毒教需要的就是血食。

    大批大批的血食……

    于是，争端开始了，能够独吞，谁愿与他人分享？

    给你的你才能拿，不给你的你连碰的资格都没有……

    而这所有的一切，这些邪灵诡异所划分的，一切资源，都来源于人类这个最庞大的族群。

    镇邪司有此职责，理当为先驱，奋勇当前。

    可北越王呢，虽然名为北越王，越州一分为二，共列南北，但实际上，不但整个越州都在北越王的掌控之下，就连云州凉州二地，实际掌权者，也皆为北越王。

    麾下强者如云，将士如雨，麾下更是拥有三十万披甲战士，三洲之地，有能力将此地数十万僵尸剿灭的。

    唯有北越王一人，可其一要对抗异族，二要镇守越，除非大炎王朝圣上调令，谁能令其出兵？

    一是不行，二是不敢。

    眉头微微一皱，心中不由的暗自感慨，多少有些天真了。

    若是出了越州，他若不想回，又该怎么办？

    原本只是暗面，若是直接摆在明面之上，天灾未尽，人祸又起，本就飘摇，只怕大炎王朝顷刻间崩塌，都有可能。

    只看谁要为王先驱，先掀反旗，天地便要大变！

    长宁公主不是不知，只是她更加担心，这近十万的行尸，受人控制。

    一旦冲出天元城，将向四面八方蔓延，一夜之间翻上一倍，用不了半月功夫，所酿成之灾祸，顷刻之间，席卷整个云州，千万人化作行尸。

    倒时庞大的基数之下，再孕育出龙级僵皇，怕是大炎王朝的气数再斩一半，都未必能够救得回来。

    尸毒一旦蔓延，造成的恐怖袭击，只怕整个大炎复灭有可能。

    两害之间，取其轻，又如何不懂。

    见其犹豫，长宁公主眉头微微一皱，开口说道：“你持我令牌，告知北越王，若尸潮蔓延，他就是人族的罪人！

    无论有什么其他想法，先想想自己的身份！”

    “是！”

    

