    看着自己一眨眼就从卖女求荣的渣爹变成了最好的爹，李靖只能无奈的摇摇头。

    “老爷，这件事又要辛苦你了。”

    在李涟漪离开之后，张出尘这才一脸愧疚的看向了李靖。

    她虽然性格豪爽，但是并不代表着就对官场的事情一窍不通。

    李承乾身为李世民的嫡长子，如果不出意外的话以后一定能够成为太子甚至是皇帝。

    一旦嫁给李承乾，以后必然能够成为太子妃和皇后。

    这样的事情，不管是落到那一个女子的身上，都是一种极大的荣耀，可是如今他们却要拒绝这种荣耀。

    这不但是对于皇家的一种不敬，也是对李世民的一种不敬。

    虽然李世民不会因为此事为难李靖，但是难保以后不会给李靖穿小鞋。

    话语出口之后，张出尘又看了一眼李靖，这才开口道：

    “不如我明日进宫去见见长孙姐姐，让她帮忙向陛下说说情？”

    “唉~”

    听到张出尘的话语，李靖不由得心中长叹一口气。

    张出尘和长孙皇后的关系很好，要不然的话她也不会想到找长孙皇后帮忙。

    但是关系好并不代表着人家就会帮忙，要知道他们这次拒绝的可是李承乾的婚事，那也是长孙皇后的嫡长子。

    不过虽然心中烦闷，但是李靖并没有将自己的心中想法直接表达出来，反而是一手搂住了张出尘：

    “娘子放心，当今陛下乃是难得一见的明君，不会因为这种事情为难为夫的。”

    还有一句话李靖没有说出口，如果李世民真的为难他的话，那么他便辞官不做，从此带着老婆女儿浪迹江湖。

    “娘子，时间不早了，不如我们早些休息吧？”

    为了不让张出尘胡思乱想，李靖干脆直接抱着她走到了床边。

    “嗯！”

    可惜不管是李靖还是张出尘都没有注意到，在他们二人休息的时候，一个黑影缓缓地从门口离开：

    “哼，不就是一个李承乾嘛，本姑娘就偏偏不嫁给你！”

    直到离开之后，黑影才露出了自己原本的面目，居然是之前已经离开的李涟漪。

    作为张出尘的女儿，李涟漪的手上功夫可不弱，要不然的话也不会将程处亮等人治的服服帖帖。

    回到自己的房间之后，李涟漪也不浪费时间，直接取出纸笔，留下了一封书信之后便翻墙离开。

    这一切都发生在夜幕之下，即使是卫国公府上的侍卫也没有发现异常……

    “嘤嘤嘤！”

    这个夜晚李承乾睡得很舒服，然而第二天习惯性的被球球拽着头发吵醒。

    看着趴在自己脸上的球球，李承乾只能无奈的叹一口气：

    “别急，哥哥这就带你去吃饭。”

    作为李承乾钦定的府上第一侍卫兼吉祥物，球球的早餐自然是极度丰盛的，羊奶、水果和烤肉一样都不能少。

    喂过了球球之后，李承乾这才来得及洗漱一番，然后看向了已经站在一旁的小翠和小李子二人：

    “收拾一下，我们待会儿去西市。”

    “是！”

    李承乾的话语刚刚出口，小翠立刻就一脸欢喜的向着外面冲去。

    这段时间还是李承乾第一次主动要带着她出去，怎么让她不激动？

    有时候小翠真的很怀念以前的时光，那个时候虽然自家公子整天躺在院子里的那棵老树下面，但是至少每天都陪在自己身边啊。

    小翠亲自行动，今日王大收拾的速度甚至比平日还要快上几分。

    只不过短短的几分钟，他便已经带着马车在外面等待了起来。

    “殿下，我们准备好了。”

    刚一踏出门槛，旁边就传来了两声激动的声音，猝不及防之下让李承乾差点儿摔倒在地上。

    “你们怎么来了？”

    “哈哈哈哈，不光是他们，老夫也来了！”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁又传来了一声大吼，扭头看去，正好看到张着大嘴哈哈乐的程咬金。

    “程伯伯？”

    如果说长孙冲和程处亮二人的出现是让李承乾吃惊，那么程咬金的出现就让他吃惊*99了：

    难道这厮平日里都没有事情要做吗？

    要知道老程可不只是一个普通的国公啊，他还掌管着右武卫，按理来说每天都应该很忙碌才对。

    强压着自己心中的疑惑，李承乾这才向着老程询问道：

    “你怎么来了？”

    “嘿嘿哈哈~”

    又是一番标准式老程蛮子笑，直到李承乾的心中都有些发毛的时候，老程这才开口道：

    “殿下该不会是忘了今天是还酒的日子吧？”

    话语落下，不等李承乾开口说话，老程已经快速的补充了一句：

    “要是殿下今日不能给俺老程几瓶好酒，那咱们可就要好好说道说道了。”

    说话的时候程咬金的双眼死死地盯着李承乾。

    如果是一般人，即使是被李承乾欠账，也不敢轻易的说些什么。

    但是老程是什么人，他可是敢偷李世民玉石挂件的狠人，岂会在乎一个‘小小的’李承乾？

    甚至在老程的心中，他很希望李承乾今天拿不出好酒，如此一来，自己便可以光明正大的从李承乾的手中坑一些宝贝了。

    没错，这其实才是老程的真正目的。

    自从掌握了冰块生意之后，老程这段时间完全可以用日进斗金来形容。

    只不过冰块的局限性毕竟是太大了，眼看着这个夏天就要过去了，老程也有些着急了：

    一旦等到夏天彻底过去，他岂不是又要回到以前的样子？

    也正是因此，所以老程想要找李承乾再帮自己想想办法，最好能弄到一个像长孙老阴货家里的桌椅生意一样，可以不受天气影响。

    听到老程的话语，李承乾立刻露出了一个自信的笑容：

    “程伯伯放心，今天小侄肯定不会让你失望的。”

    说话的时候李承乾忍不住伸手摸了摸自己脑门上的冷汗，多亏自己早就有所准备，要不然的话今天说不定真的要被这老货抓住把柄。

    “哈哈哈哈，你小子今天起床倒是挺早，要不然的话老夫就要冲进来找人了。”

