
除去那些充满谜团的绝世宗师，天冲道长这番话给了秦阳很大的启发，使他一脚迈进了全新的武学殿堂，视野豁然开阔起来。

他默默记下这五大境界后，便暂且放下那些遥不可及的目标，重新关注到自身的内功修炼上。

“易筋、洗髓么……”此刻他咏春门的入门内功已练成，加近来潜心修炼研究“丹功”，对内气修炼已有了更加清晰的概念，使得他开始有能力重新关注那门一直被雪藏的“周氏易筋洗髓经”。

他仔细地将“周氏易筋洗髓经”与“丹功”进行对比，两套功法练法差异颇大，但内气游走路径隐有阴阳相对之意，似可相辅相成，殊途同归。

或许是灵机一动，或者是初生牛犊，秦阳居然大着胆子开始了做一件前无古人、后无来者的事。他试着将“周氏易筋洗髓经”每一层与“丹功”的每层功法相对应，从第二层起，交错修炼两门功法，结果成效显著，短短一个月间，他的丹功已有了小成，若说他之前的真气有如湍湍溪水，现在已涨成一条滚滚河流，逐渐有向滔滔大江扩张之势。

他还不知道自己无意之中创下了一门独一无二的“混合丹功”，它比“周氏易筋洗髓经”更柔和，又比“丹功”更刚猛，刚柔并济，阴阳互调，加上他有咏春门入门内功作为扎实根基，从而轻易突破了易骨阶段，直接进入到易筋、洗髓的高级阶段。

秦阳暗道，看来这个方法不错，将来一定要找个借口把这“周氏易筋洗髓经”传给两位妹妹。

那边月儿和星儿则默默地按着师父的教导修炼丹功，进展慢得多，她们依然还停留在聚气成团、烹气为丹的阶段。

“丹功”乃玄门正宗功法，走的是清静无为的阴柔之路，在初始阶段进展极慢，它讲究点滴积累，温火慢烹，但风险极小，若能练到打通任督二脉的阶段时，一身真气便已能达到大江大河的级别了。当然，两个小丫头想要达到这样的阶段，保守估计也得两年以上。

在教会三兄妹练“丹功”后，天冲道长又向他们讲解基础武术理论、基础拳脚身法步法手形，以及入门的拳脚套路等。说到武术理论秦阳早就在前世跟师父学过，此刻听天冲道长所说的，较之前世所学似有优有劣，但他不敢自以为是，均认真记下，至于去伪存真，淘优汰劣，要等以后境界提升再考虑了。

时光匆匆，鞭炮声喧嚣中，年初最重要的春节已过，秦阳沉浸于新的武学之道里，竟完全没注意到。三兄妹在前期基础课程告一段落后，均已进入到绝技学习阶段。

原本秦阳还想着凭自己的武学知识和内功底子，大可一边学着轻功，一边去旁听学习两个妹妹剑法掌法，等到天冲道长教他轻功时，他才发现自己很傻很天真——光是轻功一项，想在短短两三个月内学会弄懂，已难于登天。

轻功与其他武学一样，重点都要内外兼修，缺一不可。不提那内气的运用，光是天冲道长安排的体能训练就让秦阳差点脱了层皮。

天冲道长最初教他的不是脚绑沙袋蹦上跳下，而是教他提高身体柔韧性，在他好不容易做到最起码的身体后拱双手撑地搭“拱桥”和“一字码”后，开始练习的就是各种“空翻”，前后左右各种方向的空翻，一天上千个空翻练习下来，累得他几乎腰都断了。他甚至还怀疑自己学的不是轻功，而是马戏团表演。饶是他身体综合素质早就今非昔比，还有着一身不俗的真气，依然苦熬硬忍了差不多半月才熟练掌握了几大空翻这个“马戏团技能”。没等秦阳缓过气，天冲道长的后续课程又填鸭式地“塞”了过来。

这次轮到平衡性训练。平衡性的训练也很变态，最初是沿着一根手臂粗的架空长木杆来回走，接着是跑，跟着是跳，然后长木杆变成了竹杆，最后变成了绳子，据说最后是在空竹筐边沿上走，要练到脚绑十斤重的沙袋在几个空竹筐边沿轻易来回跳跃才算是基本上完成平衡性的训练。光是这一项就让秦阳吃足了苦头，地上已专门铺了厚厚的积雪，但每天从一米多高的地方摔下来上百次，摔得秦阳七荤八素、差点连妹妹都认不清了，要不是他的“丹功”已达一定火候，又加上费大夫等人每天煮跌打汤药让他泡浸，秦阳已成脑残阳了。

坑爹啊，秦阳怎么也没想到练轻功居然如此辛苦，回想以前看过那无数武侠小说、网络小说里描写练神功都是以内功为主，似乎内功一成，天下武功都可以信手拈来，轻功更是不用练也可以轻易奔走如飞、一跃数丈。

网络小说不可信、武侠小说误人啊！秦阳躺在药水里泪流满脸。

见哥哥如此悲惨的样子，星儿悄悄地溜了进来：“哥哥，你没事吧？”

秦阳连摸摸妹妹秀发的力气都没了，他有气无力道：“还活着……星儿你怎么跑来这里了，月儿呢？”

星儿走过来轻轻帮哥哥捶肩，道：“姐姐被道长师长捉去练剑法了，我是专门偷跑来看看哥哥的。”

小拳头捶在肩上没多少力气，但那份想帮哥哥缓解疲劳的心意却是准确传达过来了。哇，真不愧是天下第一好妹妹啊，秦阳感动得差点要转过身去抱住星儿亲上一口，但他马上发现自己没穿衣服，连忙拿过毛巾盖住关键部位。

星儿没发现他的动作，温柔问道：“哥哥，你练轻功很辛苦吗？”

听着妹妹软绵绵萌萌的声音，秦阳全身也变得软绵绵的，他点头道：“比想象中要累。妹妹你以后就不要练这个了，摔来跌去的，留下伤痕多不好。”

星儿乖巧地应了一声：“哥哥说不练，那我就不练了。哥哥练会就行了，反正哥哥会带着我到处飞来飞去。”她眯起眼睛，似乎开始幻想着在天上飞的快乐。

“咳咳。”秦阳连忙咳了两声，把刚到嘴边那句：“我也不想练了”吞回肚子里。他苦笑道：“星儿，你很想哥哥也像师父那样飞来飞去？”

星儿想了想，摇头道：“算了，虽然挺好玩的，可哥哥这样累坏了多不好。”

秦阳没说话，只是闭上眼睛，星儿小拳头轻轻地捶在他的肩上，肌肤相接，仿佛又能感受到两人之间亲密无间的血脉之情。

“哥哥，为什么我们要跟道长师父学仙术呢？”星儿轻声问道。

秦阳想起之前岳飞向他提起过的新宋局势，心里轻叹道：因为我们生活在弱肉强食、战乱四起的残酷世界里，只有拳头才是硬道理，只有最强大的武力，才能真正把握自己命运，保护身边重要的人。

想到那些血洗广陵府、害得三兄妹流离失所的“义军”，秦阳捏紧拳头道：“星儿，我们三兄妹现在过得穷困，但有师父师母和义父在，日子还是挺快乐的。只是外面的世界很乱，我们不知道何时就会被卷入其中，我们要更强、要更厉害，才能保护好身边重要的人。”

星儿忽然问道：“哥哥是想着为爹娘复仇？”

这小丫头的聪明敏锐有时竟还在月儿之上。秦阳惊讶回头望向星儿，见她一脸认真，便点点头道：“有这样的打算，但最优先的是保护你们和义父、师父师母们。”

对于这个世界里的爹娘，他本来并没什么印象，但从那夜和星儿的谈话后，他又多次听义父说起过往的事，往事听得多了，他自然对爹娘产生了复杂的感情。若有机会为三兄妹手刃仇敌，他决不手软。

星儿低头道：“那些恶人好可怕，哥哥不要去复仇好不好？我不要哥哥离开我，更不想哥哥受伤。”

秦阳心中一痛。

他忽然明白了星儿为什么总是对月儿言听计从，为什么总是喜欢粘着自己，只有见过最深的黑暗与恐惧，才会这样珍惜身边的人和事。

秦阳不愿星儿再去想这些事，他抚摸着星儿的秀发道：“复仇的事先不说了，星儿你的掌法练得怎样？”

“道长师父教得很细心，我学得慢些，但都能学会！”星儿一脸“哥哥快表扬我”的表情。

看到妹妹如此可爱的表情，秦阳顿时心情好转，他柔声道：“为了表扬这么努力的星儿，哥哥学好轻功后，带你飞到屋顶看星星，你说好不好？”

星儿高兴地点着头，不过她又小声补充道：“哥哥，练轻功辛苦，要不你别练了，和我一起学掌法吧？”

秦阳轻轻地弹了一下她的额头道：“傻妹妹，师父的轻功是天下一绝，错过了就没机会再学了，再辛苦也要学下来，以后有危险打不过坏人，起码可以一手一个，像拎小兔子一样拎着你和月儿逃跑。”

星儿嘟了嘟可爱的小嘴，问道：“为什么要像拎兔子一样拎我，我要哥哥背着跑。”

秦阳眨眨眼道：“难道我家的星儿不比小兔子可爱？”

在哥哥的甜言蜜语攻击下，小丫头乐得咯咯地笑起来，眼睛都眯成了弯弯的月牙儿。

秦阳怕星儿离开久了又惹来月儿，便劝星儿回师父那里学习掌法。

星儿离开后，他怔了半晌，终于从微凉的药水中站了起来，喃喃自语道：“为了妹妹，这轻功无论如何都得学下去的！”

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817713"  chaptername="第二十二章  坑爹的轻功训练">加入书签</a>
</div>
