    剧情中，因为旧多二福隐藏实力，泉姐轻敌赫者外壳被击溃本体重伤，旧多并没有亲手杀死泉姐，泉姐爬出库克利亚，遇到金木后留完遗言重伤力竭而亡。

    本以为这不可一世的独眼之枭即将落幕，谁能想到在后期的剧情居然被制成一只无头枭。

    期间回光返照，偷袭了V组织首领芥子，最后对芥子竖中指；随着龙被毁灭，泉姐失去力量来源而消灭，不出意外的话是真的死了；

    至于动画结尾，在咖啡和书旁边比漫画多了一个书签，也有可能是石田通过动画组向观众们传递的暗示泉还没死吧。

    到底是生是死就看观众自己了。

    “叮，群主编辑了东京喰种世界背景，群员可自由查看。”

    叶玄：“生活在这个时代，无论是对于人类还是对于喰种，都是一种折磨。”

    沉浸式的背景下，所有人都是以身代入，最大程度的体会着这个世界的悲哀。

    高槻泉：”既然群主已经看出了我的身份，我的名字也没有隐瞒的必要了；至于这个未来......虽然不是一帆风顺，但结局也是好的不是吗；新时代总归到来了。“

    托尼史塔克：”以人为食的喰种，除了人类之外只能食用咖啡？这真的不是某种科技造物的成果？大自然怎么可能会制造出这种完全以人类为食物的物种？！“

    托尼史塔克：“更关键的是在这种背景下人类既然还能生存？甚至成为白日的主宰？不可思议。“

    托尼史塔克：“如果说我之前对于群主把我们认定为是作者笔下的人物，是半信半疑；那现在我是真的信了！这根本不是正常的世界！！！”

    高槻泉的世界在他眼中根本就是某个作者想出来的脑洞！

    人类以与以人类为食物的喰种？！

    玩笑不能这么开的！

    张三丰：“如托尼道友所言，高小姐所在的世界真的有些黑暗了。”

    他的世界虽然也有朝代的战争，江湖之间打打杀杀也是习以为常；但吃人........这是禁忌！邪教！

    而在对方的世界确是世界的法则！

    对于喰种这个物种而言想要活下去只能吃人！

    这代表了什么？没有选择甚至没有善恶！

    喰种吃人对吗？当然不对！但他们没有选择！因为他们要活下去！

    而想要活下去就得不顾一切的去猎杀、捕食！然后变强！

    因为不止喰种吃人类，喰种也会吃喰种！

    不想被吃就只能吃了对方！

    这是在养蛊！所有人用各种手段不顾一切的去变强！变得最强！

    即便是活了百年，修道养成的心性在面对这种黑暗的世界，张三丰依然感到不适；能够理解，但无法接受！

    波罗斯：“很纯粹的世界，无论是搜查官还是喰种都无法代表纯粹的善恶；只有胜者才能决定这个世界的未来，但他们的实力太过相似、平等，无论是哪一方都无法迅速的抹灭另一方，随意才造就这么悲惨的局面！”

    波罗斯：“如果是我出现在那个世界，无论我是喰种还是搜查官，我都会以绝对的实力统治他们，所有人都必须臣服于我！那时，我就是世界的真理！”

    不要忘记，波罗斯从不仅仅是一个宇宙霸主，他还是暗物质宇宙海盗的首领！

    在他的眼中，没有善恶的划分，只有实力的高低！

    我强，则你死！你强，则我死！

    漩涡长门：“无论在哪个世界，力量都是不可缺少的东西。”

    漩涡长门：“高槻泉所在的世界虽然残忍，但它的强度似乎不算强大，如果未来有机会的话，我可以助你一臂之力。”

    对于任何一个不惜一切想要改变世界的人，漩涡长门都报以足够的尊敬！

    张三丰：”老道虽然不如诸位这么强大，但也能出一份力。“

    托尼史塔克：“加一。”

    帝国最强将军：”虽然不算强大，但也是颇为难得的对手；我也可以加入。“

    时之精灵：“阿拉阿拉，听起来很有意思的样子；这种充斥着杀戮的世界，似乎颇为适合我啊，毕竟我可是被人称为恶鬼、恶魔、梦魇、最恶精灵的存在。”

    高槻泉：“谢谢。”

    轻咬贝齿，为什么，为什么明明只是一些文字，她却能感受到其中无比真诚的感情；眼睛里，好像莫名的有些湿润。

    擦拭了一下，高槻泉的脸上露出了灿烂的笑容。

    真好啊，这种感觉；许久不曾感受到了。

    与此同时，叶玄也差不多真正的确定了帝国最强将军的身份，时之精灵是时崎狂三，这个很好猜。

    但帝国最强将军的话，就算有帝具这个特殊的世界代表体系。

    叶玄脑海中也是有两个人物。

    一个是艾斯德斯，“狩猎者”的首领，帝国最年轻且最强的将军！

    另一个则是帝国军最高指挥官，布德大将军，统领宫殿的近卫军，为人正直古板，一心一意为帝国服务。

    说起来，斩赤瞳这部作品中，虽然每个人都有着自己鲜明的性格；也有很多的受众；但其中最出彩的人也无非就是艾斯德斯了！

    出身于北方边境地区，是专门狩猎危险种的种族——巴鲁特斯族族长的女儿；从小便于野兽搏斗，一身武艺在整个斩赤红世界都少有人能媲美！

    孤身加入帝国，一步一步的在这个无比黑暗、血腥的世界中走上了将军之位！

    一人之下，万人之上！

    即便是布德大将军和大臣都不敢小觑！

    对敌残忍，但对待部下和百姓却十分宽厚，总是将获得的赏赐分给部下并与士兵们一起吃饭；极具人格魅力！

    便是夜袭的领导者娜洁希坦也不得不承认艾斯德斯的魅力！

    说起来，艾斯德斯的世界虽然残酷、黑暗，但其中存在的危险种、帝具都拥有极强的价值！

    甚至比起帝具，叶玄更在意斩赤红世界的超级危险种！

    帝具是怎么制作的？

    一、传说中超级危险的物种的素材，例如传说中的龙、魔兽、危险种等；

    二、奥利哈刚之类的稀有金属；

    三、世界各地召来的最高级匠师们顶级技艺（包括大量失传的秘术）。

