    看到卫初心的裸身，对南冬城是一个极大的震撼，他体内的某种因子好象突然之间被激活了一般，有一种他说不清道不明的情感蓬勃生长起来，让他总想接近她，了解她，保护她。

    但另一方面，他又觉得自己偷看她的身体很可耻，不敢接近她，所以他那时候总是以拿画为名到陆琳琳家去，只为了默默看乔如歌一眼。

    确定卫初心是乔如歌后，他就想光明正大地和她接近，先说让她做女佣，然后又让她扮演他的未婚妻，今天干脆让她扮演他的妻子。

    他的反复无常和步步紧逼，都是因为他对卫初心产生了莫名的情愫。

    厉传奇见卫初心愿意扮演南冬城的妻子，也不再劝了，看向南冬城说：“南总，那我重新弄合同？”

    南冬城没有说话，只点了一下头。

    厉传奇便忙去了，他一边打字一边念，卫初心也没仔细听，反正一会儿她还要看纸质合同。

    很快弄好了，厉传奇拿到打印室去打印。

    办公室忽然安静下来，卫初心四处望望，觉得有些无聊，想到沙发上坐下来，又觉得南凌川没有请她坐，她自个儿坐下不礼貌。

    虽然南凌川的眼睛看不见，但她总不可能走动的时候不发出一点声音吧。

    算了，既然没人请她坐，她就继续站着，厉特助打印合同应该很快就回来了。

    百无聊赖的卫初心看着南冬城依然戴着的墨镜和口罩，突发奇想：“马上签约了，他还戴着这些东西，不打算对我露出真容？那我做了他的女佣，跟他一起吃饭总会看到吧，难道他还打算跟我分开吃饭？”

    她转念一想，如果这个冷血总裁不想让她看到他的脸，可能真的会和她分开吃饭。

    她撇了撇嘴，分开吃就分开吃，她也怕看到他的脸，万一太吓人，她晚上会做噩梦。

    不过何艳玲说南凌川很帅，应该没撒谎，不然何艳丽也不会倒追他了。

    她又想起了陆少枫，暗想：“南凌川和陆少枫的声音那么像，他会不会就是陆琳琳的小叔叔，怕我认出来才总是戴着口罩？”

    但网上说，南凌川一直喜欢戴口罩，不是她在陆琳琳家和陆少枫相遇之后才戴的。

    时间也对不上，南凌川进入南都国际快六年了，做总裁都快四年了，陆少枫从训练场退职回来还不到一年。

    所以不管从哪方面来说，他们都没可能是一个人。

    但他们这么像，就算不是一个人，应该也有血缘关系吧？！

    卫初心想起她和妹妹的经历，暗想，难道陆少枫和南凌川也是从小就失散的亲兄弟？

    那这个世界上失散的亲兄弟亲姐妹也太多了，还能恰恰遇上，也太狗血了。

    卫初心想着不由抿嘴笑起来。

    南冬城坐在那里，默默地打量着卫初萌，看见她两眼滴溜溜地看着他，又撇嘴一脸不屑，然后不知道想到了什么，突然笑起来。

    他心里纳罕：“这女人时而泼辣，时而端庄，现在又像个不谙世事的小姑娘，到底哪一个是真正的她？”

    从小养尊处优的卫初心原本是天真可爱的，被逼着离开金川市，来到玉川市找到妹妹后，看见妹妹那么惨，她感到肩上有一份当姐姐的责任，才迅速成长起来。

    所以平时的她干工作泼辣利落，以乔如歌的身份当模特的时候又大气端庄，但偶尔也会回归天性，露出天真活泼的一面。

    这会儿看着南冬城脸上的口罩，她的思想又开始放飞，噘了一下嘴在心里嘀咕：“真不明白，这人为什么总是戴着口罩，大热的天，也不怕捂得长痱子，长了痱子还没办法抓痒痒。”

    卫初心从小生活条件就好，以前没长过痱子，也不知道有这玩意儿。

    来到玉川市后，进入夏天没多久，她的额头上就长了一堆很小的红点，又疼又痒，总想用手挠，特别难受。

    卫初萌告诉她，那是热痱子，她去年长过。

    卫初心想着妹妹在叔叔卫世勋家里长大，叔叔虽然不算富豪，没办法跟南凌川这样的大总裁相比，但在玉水县还算是有钱人，家里的空调是有的。

    所以妹妹从小到大应该也没有长过痱子，她去年一定是在监狱里长的。

    想到这里，卫初心的心里不由一阵难过，妹妹坐牢这一年所遭的罪是她无法想象的。

    她从网上搜到了解决办法，就是买痱子粉，但刚擦痱子粉也止不住痒，妹妹从冰箱里抠块冰出来敷在她的额头上，她顿时觉得舒服多了。

    这痱子给她留下了深刻的印象，这会儿她想像南凌川的嘴唇周围长一圈红点，又疼又痒，却隔着口罩没办法挠的样子，差点爆笑，慌忙捂住嘴巴，竭力憋住不笑出声。

    她以为，只要她不笑出声，这个大总裁就不会知道她在偷笑，却不知道人家根本不是盲人，她的一举一动都被南冬城看得一清二楚。

    从卫初心答应跟他领证后，南冬城就敢直盯盯地看着卫初心了，因为他觉得她马上就是他的妻子了，看过妻子的裸身不算难为情的事，他没有了“做贼心虚”的感觉。

    当然他还是只敢戴着墨镜看，不敢让卫初心知道他不是盲人。

    见卫初心的眼睛盯着他的口罩突然咧嘴笑，又赶紧捂住嘴，一副不想让他听见的样子，他困惑地想：“这女人看着我的口罩想到了什么，笑得这么猥琐？”

    他的脑袋里灵光一闪，冒出一个他平时绝对不会想到的事：“她在想跟我接吻？”

    这一想他顿时怒了：“这女人有没有羞耻心？！看见帅一点的男人就想……”

    他之所以生气，是从自己想到了别的男人，如果卫初心真是这么随便的女人，看见长得帅的男人就想入非非，那他就要重新考虑跟她领证的事。

    不过他很快转了一个念头，觉得不对，卫初心看不到他的脸，连他长什么样都不知道，怎么可能想这事？

    他百思不得其解：“她看着我的口罩想到了什么，笑得这么猥琐？”

