    李定国气定神闲地来到皇宫，对于规模宏大的宫殿，显得格外的镇定。

    绕了一大圈，终于在一处校场，见到了身穿黑色劲服的皇帝。

    年轻的皇帝头发用玉带束起，衣袖贴身，勾勒略强于普通人的身躯，半步弯弓，拉着弓弦。

    “啪——”

    一只箭矢，破空而出，直奔草靶。

    可惜，距离红心，却仍有一指距离。

    身躯虽正，但却力气不行，不过是五斗弓罢了，准头也不行，想来是不经常练习……

    他默默的观察着，低着头，显得正常而又拘谨。

    忽然，宦官前去禀告，皇帝只是低头，看不清表情，继续弯弓射箭。

    一连射了五支，皇帝已然疲惫，所以就舍弃了弓箭，坐在一旁，看着侍卫们单对单拼杀。

    或许是知道皇帝的考核，木刀木枪一个个使得飞快，招式你来我往，分外的激烈。

    李定国脸上毫无不耐烦之色，就这样站着，带着余光看着。

    似乎过去了半个时辰，皇帝才发下赏赐。

    旋即，皇帝又骑上马，去远处溜达。

    李定国继续候立。

    也不知过了多久，寒风呼啸，他背后的冷汗被其一吹，不由得打了个冷颤。

    冬天来了。

    “陛下见你！”一个宦官跑了过来，低声道。

    李定国也紧随而去，终于在一处暖房，见到了刚沐浴结束的皇帝。

    年轻的皇帝五官分明，相较于两年前的瘦弱，如今却显得健康许多，小肚腩微起。

    俊朗的面容，反而显得更加润和，没有以往那样的咄咄逼人。

    或许是多年来的掌权，亦或者是登基称帝，皇帝气质雍容自若，脸上虽然维持着淡淡的笑容，却让人难以摸透。

    而这时，皇帝却在看他。

    在他面前的李定国，气息收敛，一股浓厚的稳重扑面而来，仿佛他面对的不再是武将，而是个读书人一般。

    要知道，李定国可是号称“小尉迟”“万人敌”，区区几十人就敢突袭襄阳城，甚至假冒明军，勘探他军中虚实。

    这样的人物，在两年前，可是傲气十足，作为老二，他连老大孙可望都放在眼里。

    一心只听张献忠的话。

    如今，脾气调转过来了，这让朱谊汐颇有几分惊奇。

    不过他相信，江山易改，秉性难移，李定国如果这么容易改变，就不是李定国了。

    “听闻你在读书？”

    皇帝温和地问道。

    “孟子，论语，大学、中庸等朱子注解，在下受益匪浅。”

    李定国拱手，不卑不亢道。

    “也就是说，不再习武了？”

    “单纯的习武，不过是莽夫，文武双全才是长久之计。”

    李定国沉着冷静。

    一时间，气氛有些尴尬起来。

    可惜，皇帝的心思，谁也猜不到。

    “对了，张献忠死了了。”

    突然，皇帝目光在其脸上流转，不带丝毫感情的说道。

    果然，李定国神色大变，瞳孔急剧收缩，双手紧握，五官竟然有些扭曲。

    在他的双目中，朱谊汐看到了愤怒，仇恨，以及杀意。

    哼！跟我斗。

    朱谊汐继续道：

    “他是在四川建昌卫死的，不是我杀的。”

    李定国眼神一变，嘴唇微颤，终于冒出了两个字：“是谁？”

    “是谁？”

    皇帝突然笑了：“他是自然病逝的。”

    “他在建昌到了两年的皇帝，虽然说是自娱自乐，但却过的不错，后宫纳了几十人，子嗣十几个……”

    这时，李定国才从愤怒中转换过来，浓厚的悲伤之色在他脸上凝聚。

    “啪——”

    他直接跪下，抱头无声痛哭。

    皇帝也没有丝毫的不耐烦，就这样等着。

    良久，李定国才起身，再次面无表情。

    朱谊汐却摇摇头：“看来读了那么多书，也不是没有好处，至少城府养起来。”

    “我与你说吧，孙可望在云南，成了滇王，如今似乎惦记着大西皇帝的宝座，垂涎三尺呢！”

    “可惜，张献忠竭尽全力生育下的子嗣，恐怕危在旦夕咯。”

    “不可能！”李定国咬着牙道：“大兄虽然野心大，但却不是这样无情之人。”

    “为了权力，这样的事还少吗？”

    朱谊汐不以为然，旋即，又探出身：“或许孙可望大发善心，但云南，能抵挡住我的三十万大军吗？”

    “不能！”李定国叹了口气：“昔日十万大军都打不过，更遑论如今。”

    说到这里，李定国这才抬起头，双目炯炯有神，直直地看着皇帝：

    “您有什么要求，就直说吧！”

    “痛快！”

    皇帝满意了，能有的谈就行。

    “你要知道，实际上咱们都有一个共同的生死大敌，其就是满清建奴。”

    “你读了那么多书，理所应当知道华夷之分，若是不想满地膻腥，必然就得北伐，收复万里江山。”

    “杀建奴？”李定国松了口气。

    “放心，我不会让你去打西军的。”

    “只求陛下日后攻克大西，能够饶了我的那些兄弟。”

    “我一向很大度。”

    皇帝直言道。

    李定国从早上出门，直到黄昏才回来。

    高一功皱眉，总觉得其中必有蹊跷。

    尤其是李定国气质大变，一股彪悍的武将气息喷发，令人印象深刻。

    他忍不住问道：“张兄，发生了什么事？可是那朱皇帝又难为你？”

    “为了权力，这样的事还少吗？”

    朱谊汐不以为然，旋即，又探出身：“或许孙可望大发善心，但云南，能抵挡住我的三十万大军吗？”

    “不能！”李定国叹了口气：“昔日十万大军都打不过，更遑论如今。”

    说到这里，李定国这才抬起头，双目炯炯有神，直直地看着皇帝：

    “您有什么要求，就直说吧！”

    “痛快！”

    皇帝满意了，能有的谈就行。

    “你要知道，实际上咱们都有一个共同的生死大敌，其就是满清建奴。”

    “你读了那么多书，理所应当知道华夷之分，若是不想满地膻腥，必然就得北伐，收复万里江山。”

    “杀建奴？”李定国松了口气。

    “放心，我不会让你去打西军的。”

    “只求陛下日后攻克大西，能够饶了我的那些兄弟。”

    “我一向很大度。”

    皇帝直言道。

    李定国从早上出门，直到黄昏才回来。

    高一功皱眉，总觉得其中必有蹊跷。

