
　　歌声悠扬，连连不绝。

　　唱的很好，很有感情。

　　李景再次伸手，他要再送。

　　一连五六盆花篮递了上去，这一下让事情变得敏感起来，台上的歌手也变得不好意思。

　　但其实，李景也没有其他意思。

　　没提出什么要求。

　　到最后，反而是在她下场之后，自己过来敬了一杯酒感谢。

　　“我这个兄弟老实，今天他也是鼓足了勇气的。”陆长歌在一旁添油加醋。

　　“人家唱得好，应该的。”

　　哎哟我天，你瞅他这没出息的样子。

　　“谢谢。”女孩子倒比他大方，“听懂我歌的人大概是走了点霉运，但未来会慢慢好的，我坚信这点。”

　　看人家，说的多好。

　　“再次感谢。”

　　说着她还深深鞠了一躬。

　　看得陆长歌都诧异，

　　但随后也释然，这天地间，最不缺的就是有故事的人。

　　酒入愁肠之后，酒不醉人，其实人也要醉。

　　“陆哥，咱们也大三了。”

　　“所以呢？”

　　李景说：“我觉得我还来得及能再谈一个。”

　　陆长歌：“……”

　　看他那略伤感的样子，还以为能说出什么靠谱的话呢。

　　“怎么了？有问题么？毕业了就没时间了。”

　　这话说的陆长歌倒是一愣，

　　毕业吗……

　　他毕业过，所以更有体会，

　　现在大家都是很有时间的阶段，等到一上班，他无聊时想随便再找个人喝酒可不容易了。

　　不管有钱没钱，能喝酒的朋友也不是太多。

　　看来得找点事做。

　　两人又坐了一会儿，

　　之前长歌的女孩子又来了，她换下了性感的黑色工作服，穿上自己的衬衫和牛仔裤，

　　擦去口红，摘下眼影，相比于刚刚一下子年轻了好几岁。

　　“我要下班了。”

　　陆长歌心想人家都那么主动了，“景哥，你要不要送人家一趟？”

　　“喔，对，现在也挺晚的了。”

　　“谢谢，不过不用的。”女孩儿笑了笑，“我男朋友已经来接我了。”

　　陆长歌：“……”

　　李景：“………”

　　就感觉，之前酝酿的所有情绪在一瞬间垮掉，

　　而且是稀里哗啦的垮掉。

　　陆长歌把头撇向一边，他也尴尬啊！

　　“那……我就先走了。拜拜。”

　　本来是一种比较吸引人的、完美的邂逅来着，

　　关键是在陌生人的情况下，她那首歌唱得很是到位。

　　原来不是心灵默契，

　　而是业务熟练。

　　“其实……我觉得大三也有点晚了。”陆长歌冷不丁给他来了这么一句。

　　“靠！我说这句话，又不是为她！”

　　话是这么说，但他还是要加酒。

　　只是很短暂的相遇，并不能完全影响到李景的心情，不过这种可惜还是会让人有些唏嘘，仿佛错过了很重要的事。

　　所以，人类为什么那么渴望，生存必需品以外的事物？

　　李景再吞两杯酒之后，自己要起身先走。

　　虽然这种行为特别招打，

　　不过考虑到他刚失恋，今晚被自己拱火，结果结局如此尴尬，陆长歌也就随他去了。

　　“要不你也回去？”李景有些过意不去。

　　“我回去，或者不回去，有什么区别？”陆长歌摇摇头，“你走吧。”

　　他自己坐一会儿。

　　等到想走的时候再打车离开就好了。

　　于是他真的就一个人待在这处清吧，听着抱着吉他上台的男歌手，唱《曾经的你》。

　　生活的色彩好像是由性格决定的，不论穷或者富。

　　听着音乐摇晃脑袋，某个瞬间，陆长歌摇晃着脑袋，拨通了任静的电话。

　　“帮我订一张机票。”

　　“你要去哪儿？这个日子机票难买。”

　　“买好买的地方，国内国外的都行。”

　　挂了电话，他去找经理要了刚刚那个女孩子的联系方式，之后就回家去了。

　　翌日一早，陆长歌拉着行李箱，一头扎进了城市的车流中赶向机场。

　　他要做上午九点半的飞机，飞RB北海道。

　　护照是常备的，消费可以刷卡，只要没有空难就不会有什么事。

　　10月3号，

　　他在qq空间发了一条动态，配图是洞爷湖。

　　从展望台一览洞爷湖全景，宛如一幅静静的水墨画一般，优美景致，不似人间。

　　看到动态的黄衣人给他发消息，继续吐槽自己只能躲在屋里养病的无奈。

　　在长陵大学休息的顾星眠点了个赞，并给了陆长歌第一个名字：

　　叫【城市之眼】怎么样？

　　10月5号，

　　陆长歌发另一张狸小路商店街的照片，

　　这是一条位于札幌市中心的商业界，也是北海道最大的商业街，街道上有200多间各式各样的商铺。

　　在这里，陆长歌请了一个RB的女孩子喝酒。

　　5号下午，他改掉本来是7号的机票，提前返回江州市。

　　并带着礼物来到顾星眠的宿舍楼下。

　　这个国庆，小姑娘是因为他的作怪而留了下来，

　　可这几天大概也只能在这里熬着时间。

　　顾星眠本来也以为陆长歌肯定是不管她了，但没想到竟然5号就回来了。

　　楼下，梧桐树下。

　　清扫人员也放假，导致泛黄的落叶洒满一地。

　　“你不是，在RB吗？”

　　陆长歌把手里的东西送出去，“刚回来。在那里买的一些小零食，不贵的，你可以收。”

　　顾星眠真的收了，并且说道：“我其实心里在打算，如果你让我一个人在这里过七天，你自己在北海道玩七天，开学之后我要一个星期不理你。”23sk.Com

　　“哈哈。”陆长歌觉得她的确是蛮有趣，“其实，我最早买的机票是7号的。”

　　顾星眠听了一嘟嘴巴。

　　“但是想到你一个人在学校，就提前回来了。”

　　顾星眠小脸微红，“……那里，好玩吗？”

　　陆长歌‘嗯’了一声，说道：“虽然北海道的秋天也很有感觉。我又是第一次去，但是，对我来说，还不如此时这个没人扫的长陵大学的普通的一条路。”

　　“你少骗我了，我看你就是很开心的样子。”

　　“你看到的，是看到你之后的我，那这个人当然开心。”

　　顾星眠受不了了，

　　这些话，除了让她脸红之外，根本就是叫人没有办法接的。

　　“我……没有想过要在大学谈恋爱的事。”

　　“我也没有想过要在5号回来。但人生就像旅途，比起去那些原先定好的地方，反而是去那些没定好的，更加有意思。”

　　顾星眠说服不了他，但她也喜欢陆长歌说的话。

　　“我要回去了。”

　　“明天我来找你。”

　　没有拒绝，也没有答应。

　　……

　　回到宿舍之后，她的心情久久不能平静。

　　之后她在自己的空间里记录了仅自己可见的一条说说：

　　那些满是文学梦想的美好的话，今天有一个人和我说了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第39章 今天有一个人和我说了很多免费阅读。https://xs.23sk.com 