    “你不回来我能睡得着吗？”陆婉心瞪他一眼，示意陆站北进入她的房间。

    关上房门她压低声音，“怎么样？你今天晚上看见那个唐悠然了吗？”

    “看见了。”陆站北在沙发上坐下。

    “是个什么样的人？”

    “说不好，人很漂亮，和别的女人不一样。”

    “怎么个不一样法？是不是非常的能勾人？”

    “不是，姐，其实那个唐悠然和我们想的不一样，她看起来很清纯，一点也不像是夜店里的女人。”

    “这才是她的高明之处啊，故意装得和别的女人不一样，难怪萧和会被他迷住。”陆婉心气愤愤的。

    陆站北叹口气：“姐，她看起来不像是装的，本身应该就是那副样子，而且我觉得你是不是误会什么了，她的工作就是这样，陪客人喝酒唱歌是她的本分。”

    “你帮她说话？”陆婉心瞪着陆站北，“站北，你不会也被那个女人迷住了吧？”

    “姐，你胡说什么？”陆站北皱眉，“我告诉你我今天晚上去皇廷看到了什么，那个唐悠然她和韩沐阳走得很近。”

    “什么？”陆婉心惊讶的看着陆站北；

    “她和韩沐阳关系看起来很好，两人互动默契，我的意思，她和萧和哥是不是也是像和韩沐阳一样的关系？你知道，这个年头男人在外面逢场作戏是很正常的事情。”

    “如果只是逢场作戏我用得着找你来调查？”陆婉心恨铁不成钢的看着陆站北：“她已经住进萧和另外一个别墅里了，你知道萧和让谁照顾她吗？是张婶。”

    听见陆婉心说唐悠然和叶萧和已经住在一起，陆站北心里莫名的有些难受，他沉默了一下：“姐，也许萧和哥只是一时新鲜，过了就好了。”

    “我倒是喜欢他是一时新鲜，可是如果不是呢？”

    陆站北没有说话，脑子里出现唐悠然巧笑倩兮的样子，那样一个美丽的女人，是男人都很难拒绝的，他有预感自己的亲姐姐这回是遇到对手了。

    陆婉心不知道陆站北在想什么，只是放缓语气：“所以我让你去调查一下这个女人，看看她到底是什么样的人，有什么软肋。”

    “你准备怎么做？”

    “如果萧和玩厌烦了放手，那就不管她，如果萧和不放手，那我必须想办法把她铲除，我可不想以后和萧和结婚外面还出现乔小萌母女这样的人来威胁我和我孩子的地位。”

    陆婉心说这话的时候语气很坚决，眼神带着凶悍，她一直在人面是一副温柔善良的样子，突然这样让陆站北吓一大跳，不禁为唐悠然的处境开始担忧起来。

    见陆站北盯着自己看，陆婉心也知道自己失态了，她对陆站北笑了一下：“你也累了一天，回房休息吧。”

    陆站北点头起身回了房间，走到门口陆婉心又叫住他：“站北，你今天是不是没有给小萌打电话？”

    “怎么了？”

    “没有什么，我就是和你说声，女人是需要男人疼的，小萌也不容易，你记得多关心关心她。”

    “哦！”陆站北应一声，头也不回的离开了。

    唐悠然这一夜躺在床上翻来覆去的睡不着，不知道为什么，她眼皮老在跳，都说眼皮跳不太吉利，难道有什么不好的事情发生？

    天刚亮她就起床了，简单梳洗过后马上回了叶萧和的别墅。

    张婶在厨房做早餐，看见唐悠然这么早回来很惊讶，“怎么这么早回来？”

    唐悠然笑了一下：“昨天晚上就该回来的，太晚了，他让我一大早再回来。”

    张婶点了下头：“你稍等一会，早餐马上就好。”

    “要我帮忙吗？”

    “不用。”张婶既然这样说唐悠然也没有坚持，她在餐桌旁坐下，随手拿出手机开始浏览网页。

    娱乐版面一行放大的字映入唐悠然眼帘。“韩沐阳深夜密会两女”

    这是怎么回事？她和白荷昨天晚上和韩沐阳吃宵夜的事情怎么见报了？

    唐悠然马上点开那行大标题，竟然是配图新闻，她和韩沐阳吃宵夜的时候被人偷拍了。

    照片不只是一张，从他们进入大排档就开始拍摄，包括韩沐阳为她试眼泪的画面一张没有落下。

    大概是晚上还要距离很远的关系，照片拍摄得并不是很清晰，只是依稀可以看出人影。

    为了吸人眼球，那些模糊的照片上面竟然还有文字说明，韩三少深夜带两女到大排档吃夜宵，三人在大排档点了好多吃的，期间韩三少和其中一位美丽女子举止亲密。

    两人似乎是在热恋中，吃宵夜的时候一直在含情脉脉的对视，期间女子喝酒呛着了，韩三少马上为女子拍背，还伸手为女子试泪。

    唐悠然看完文字说明一下子跳起来，难怪她昨天晚上眼皮一直在跳，原来是因为这事情。

    该死的记者是怎么盯上他们的？难道这一切是陆婉心搞的鬼？

    这可怎么办？如果这一切是陆婉心搞的鬼，她一定会想方设法的把这一切捅给叶萧和知道的。

    而叶萧和看见这个肯定会气得暴跳如雷，他那么高傲，一定不会听她解释，而且因为昨天晚上自己没有回来，他一定会往别的方面想。

    她要如何解释？

    唐悠然心乱如麻，张婶端了早餐出来她也没有心情吃，只是简单的吃了几口就急匆匆的上楼去了。

    关上门想了一会，唐悠然脑子里灵光一闪，一个主意马上在脑子里形成了。

    陆婉心今天心情却是非常的好，她并不是只让陆站北去查唐悠然，还安排了私家侦探。

    昨天晚上私家侦探一直盯着唐悠然，看见唐悠然和韩沐阳去吃宵夜偷偷的拍了照片发给她。

    照片拍得很模糊，陆婉心压根看不清楚那个唐悠然长什么摸样，不过取得这样的照片让她灵光一闪。

    陆婉心马上有了主意，马上把照片派人送去了报社，现在就等着事情发酵。

    叶萧和可不是那些普通的男人，他最厌烦的就算朝三暮四不听话的女人，唐悠然这个小妖精一边和叶萧和左右逢源，一边又去勾搭韩沐阳，叶萧和知道她脚踏两只船不弄死她才怪。

    只是叶萧和一般不会去关注这种娱乐新闻，要如何才能让他知道这件事呢？

    按照叶萧和的行程推算，不出意外他今天会回来，到时只要她买份报纸放在客厅里，把娱乐版块的版面放在显眼处，让他不经意看见，一切就水到渠成了。

    陆婉心这样想着，马上开车出门去买报纸，为晚上的重头戏做准备。

    下午四点，叶萧和回来了，陆婉心一直在露台上张望，看见叶萧和的车转过别墅弯道，她马上下楼迎了出去。

    陆婉心走到客厅，叶萧和已经大步进入，陆婉心笑着上前挽住他的手：“今天怎么回来这么早？”

    “事情办完了就回来了。”叶萧和的心情看起来非常好。

    “我让人熬了参汤给你补身子，你先坐下，我去给你端来。”陆婉心把叶萧和拉到沙发上坐下，自己婷婷袅袅的去了厨房。

    叶萧和坐下一眼就看到了茶几上胡乱放着的报纸，看到报纸头条上面放大的照片和文字提示，叶萧和的脸色瞬间阴郁下来。

    这个女人竟然撒谎骗他，她昨天晚上明明是和韩沐阳一起吃宵夜，竟然说和白荷在一起。

    他们在一起做了什么？文字说明说韩沐阳对她很温柔，两人之间丝毫是在热恋中。

    韩沐阳长得玉树临风，她不会是看上韩沐阳了吧？

    心里堵得慌，有一种马上冲到唐悠然面前质问她的冲动。

    叶萧和向来是想到做到的人，当下马上站起身就走，陆婉心从厨房端了参汤出来，看见他站起来心里有数了，嘴上说：“这又是要去哪里？”

    “有点事情要去处理！”

    “把汤喝了再走吧。”

    “不用了。”叶萧和摆手大步而出，听着外面传来的汽车声，陆婉心脸上闪过一丝冷笑。

    她真的是迫不及待的等着那个贱@人被叶萧和收拾的好消息传来。

    叶萧和很快开车回了唐悠然所在的别墅，把车停下他黑着脸大步进入别墅，张婶迎出来：“少爷回来了！”

    “她人呢？”

    “在房间里呢。”

    叶萧和沉着脸大步上楼，推开唐悠然房间的门，一眼就看见唐悠然背对着门坐在椅子上面。

    地毯上散乱的放着几团毛线，唐悠然腿上放着治好了一半的围巾，面前的桌子上还放着一本书。

    听见声音唐悠然转过头，看见叶萧和有些窘迫的把手里的半成品围巾往身后藏了藏。“你今天怎么回来得这么早？”

    “怎么？我回来得早你不高兴？”叶萧和冷冷的看着她。

    “当然不是。”唐悠然站起来走到叶萧和身旁伸手环住他的腰，踮起脚尖去亲他。

    叶萧和一把推开她：“少来这一套！”

    “你这是怎么了？”唐悠然委屈的看着叶萧和。

    “怎么了？我问你，你昨天晚上到底干什么去了？”

    “我不是和你说过了吗？去找荷姐了！”

    “去找白荷？你确定？”叶萧和从牙缝里迸出一句话。

    “当然，我有什么必要骗你？”

    “该死的女人，你竟然还在说谎，我问你，既然是去找白荷，那为什么会和韩沐阳去吃宵夜？”叶萧和一下子暴怒起来。

    “这个……这个我们是凑巧碰上的。”唐悠然垂下眼眸。

    “既然是凑巧碰上为什么不告诉我？为什么要我问你才说？我问你，你和韩沐阳到底是什么关系？”

    “没有关系，我们什么关系都没有！”

    “没有关系？没有关系他为什么替你擦眼泪？”叶萧和盯着唐悠然冷笑。

    “那是因为我喝酒呛着了，他看我咳嗽随手拿一张纸巾给我擦眼泪。”

    “你当我是傻瓜啊？”叶萧和恶狠狠的瞪着她，韩沐阳可不是爱心泛滥的人，别说只是喝酒呛着了，和他没有关系的人就算是马上要死了求他他也不一定会理睬的。

    说他和唐悠然没有关系打死他也不相信，“他为什么不替别的女人擦眼泪，偏偏替你擦？你老实告诉我，有没有和韩沐阳上过床？”

