    “这么快就拿到手了？”

    总殿里，波顿望着那片被他用法则定格了时间的花瓣，眼中露出了一丝丝好奇。

    以他对那家伙的了解，不狠狠折腾雷恩一翻是很难给出结果的，他其实暗地里都已经拜托了其它预言大师的，不过要论结果的精确性，只有那家伙能十成十的保证，毕竟她是....

    “的确这次爽快得有些不正常.....”雷恩小心翼翼的回复道：“您说璐璐大人会不会给一个假地址让我们白跑一趟？”

    “看来你的基础课上的不够牢实.....”波顿笑道：“我们的大师级预言师也许在精算结果上比不上她，但要测量她的结果是否符合问题还是不大的.....”

    雷恩闻言脸色稍稍一红，连忙扣头憨笑道：“不学无术，领主见笑了......”

    波顿闻言笑着摇了摇头，随即又问道：“她就没说点其它什么的？”

    说实话，虽然理论上那家伙不太可能用假内容忽悠自己，可也实在无法相信那家伙会老老实实的干事。

    雷恩犹豫了一下，最终道：“嗯.....说了的......”

    波顿：“说的什么？”

    “大人说.....我此行凶多吉少，叫我如非必要还是放弃得好......”雷恩有些好笑道：“应该是璐璐大人故意弄得烟雾弹，想让我疑神疑鬼的吧？”

    开玩笑，自己这边的后盾是一个十六级大型生物文明，去对付兮夜一个可能五级都不到的文明，你跟我说凶多吉少？他很好奇自己这个小堂弟能用什么方式给自己制造凶险.....

    波顿闻言顿时沉默了下来。

    “大....大人......”见领主沉默雷恩好笑道：“这肯定是那大人故意的，你不用纠结，我家那堂弟的跟脚我清楚得很.....”

    “是嘛.....”波顿摸了摸下巴，眼睛微微眯起：“也许是故意的吧......”

    雷恩见波顿这样嘴角微微一抽，自家这领主什么都好，就是有些多疑了，这种情况还那么慎重。

    总不会因为这句话就把这次能端掉兮夜的机会放过了吧？

    正想间，突然见波顿手指轻轻一扬，整个大殿居然颤抖了起来。

    “大人，这是？”

    ----------------------------------------

    “璐璐大人，为什么要那么便宜那小子？”花灵气鼓鼓道。

    她是璐璐签约的引者之一，随着璐璐被波顿以神秘手段捕捉，自己也被拉了过来，当了近乎万年的俘虏，要不然以她纯血精灵的身份是怎么也不可能来一个纯恶魔领主手底下效力的。

    当然，身为仙女一族的璐璐大人更是如此，塞班仙族虽然对宇宙诸多势力保持中立，甚至对亡灵都有所回应，唯独对虚空和恶魔两大类是从来不交集的，也是直接断绝通道的。

    虽然被强制抓了过来，但璐璐这些年很多时候都是拒绝合作的，即便偶尔愿意给点东西，都是极尽捉弄，这么痛快给出预言答案的还是第一次。

    “嘘......”璐璐突然嘘了一声，压低声音道：“你听.....”

    “嗯？”

    花灵一愣，随即好奇的张耳听了听，随即下一秒就听到了地鸣的声音，顿时整个人稀奇了起来，波顿势力的星球都是用活化技术将星球控制的，整个星球就相当于与一个巨大的生命体，以泰坦内核为中心的活化生物。

    这种情况下怎么会出现地鸣？不科学呀.....

    但下一秒，整个地面开始剧烈晃动起来，甚至天空都开始倾斜起来，这种上下翻转的剧烈动荡，很显然根本不是什么地鸣，而是整个星球动了！

    “大人.....这是？？”

    “嘿......”璐璐笑了笑：“那家伙还真这么做了，有意思、有意思......”

    “大人，您早就预测到了？”花灵好奇道。

    “也不能这么说，预言这种东西，变数是最大的，要不然本宫主也不会被捉不是？”仙女璐璐大大的眼睛一下眯成了好看的月牙状，笑眯眯道：“有热闹看了，好好准备好小玲玲，这此一行应该是我们脱身的最佳机会了！”

    花灵闻言脸色一怔，心中暗道：此次一行是什么意思？难道.....我们.....也要去的吗？

    随即她望着正在变型的星球，呼吸顿时变得急促起来。

    --------------------------------------

    “大人，这是？？”雷恩一脸惊讶的望着周围。

    作为星系元帅之一，他自然知道这代表什么，大人这是启动了主星球的活化机制，这套机制一旦启动，就代表星球彻底进入生物模式了！

    他从加入波顿势力以来从来没有看到这么大的阵仗，哪怕是前段时间北星域新发现的三维战场也没让领主大人舍得动用这颗主星！！

    波顿势力是纯生物系的进化势力，且在生物系类别里也都属于比较极端的那种，实行的策略是以宇宙万物养己方土地。

    通常波顿遇到泰坦质量强大的星球并不是征服，而是用自己星系里的活化星球去吞化它，从而进化自家星球的质量。

    这也是为什么波顿势力在资金和评级程度上甚至高于酒仙的潘达尔星系，但在星球拥有量上连酒仙万分之一都没有的原因。

    因为波顿大人的每颗星球质量都极高，都是无数血肉和生命能量供养而成的，这些星球不仅能成为子民的歇息地，一旦大战开启，这些星球也能第一时间像现在这样化身为强大的生物兵器！

    而众多星球当中，这颗历史最悠久的主星，是波顿领主大人投资最大的一颗星球，无数年来吞噬过数不清的泰坦核心和数不清的生命能量。

    包括现在主星地底下被用来吸食的强者，都可以组建一支强大的军团。

    这样量级的生物兵器一旦启用，耗能简直难以想象，恐怕自己十几位星帅手底下那些星球同时动用也不及这颗主星动用来得成本高昂。

    “大人......”雷恩吞了口唾沫道：“这.....何至于此？”

    他实在无法想象，为了一个兮夜，领主大人居然动用了主星这张底牌！

    “通知迪达然、蒙克、阿兹莫丹、彼列，率领手底下的部队护行！”

    “这......”雷恩闻言表神色更加惊讶了。

    刚才波顿念的那些名字都是魔网军团的元帅，波顿手底下最强的七魔王军团是他的王牌部队，三维空间战场派去了两个，如今留守的五大王牌军竟然要出动四支护行？

    只留一支军团留守？这是国战规模了吧？

    开玩笑的吧？去对方一个兮夜，需要这么大阵仗？

    雷恩眉头紧皱，他总觉得大人将那个仙女的话太当回事了，那野种不过五六级的天神领主，自己出马都能用手指捏死的存在，何至于这般底牌尽出？

    面对雷恩的疑惑，波顿没有继续再说什么，吩咐完智能后就默默的望着自己势力的星空，似乎还在思量着什么。

    波顿之所以做到这种程度除了璐璐的预言和自己比较谨慎的性格外，还有的就是自己的直觉。

    已经到了他这种级别的大领主，对未来的命运多多少少会有些预知性的，他能感觉到，此次一行，极有可能会是自己命运的一大转折点！

