，(首字母+org点co)！

“不，我不服，为什么凭根骨就将我淘汰了！”

“这太不公平了，我努力了多年就是为了这一天，怎么可以莫名其妙就落选了。”

裁判不理会他们，看向左边，“恭喜左边考生，可入武道院分院。”

“什么，这样就入了？”武道院在各主城设有分院，对于多数人来说，内院外院遥不可及，能入分院已经是幸事。

有些人却是狠狠皱着眉头，怎么连比都不比就被分到了分院，他可是冲着外院名额去的。

当是时，一道矫健的身影从左边人群跃出，“砰”，落在擂台前，扬起尘土。

青年面目坚毅，满是桀骜，“我认为此项评判有失公允，我有入外院的实力！”

“好大的口气。”

“这人是谁啊。”

“是他啊，号称折骨手的季无名，听说年纪不上四十已经是先天了！”

“难怪他不服，往届这修为，怎么也有一争之力！”

随着季无名的出头，不管是右边还是左边刷刷又上来几道身影，俱都不服。

袁桥什么也不说，筑基的威压轰然压向吵闹的人群，直教那些人两股战战，冷汗直冒。

众人心中不由升起敬畏，不敢造次。

见场上安静下来了，袁桥才看向跳出来表示不服的几人，“武道院并不是慈善堂，入我院者，必定是天赋与实力并重的优秀弟子，也不瞒你们。”

他朝着中间十一人张开双手，“他们将进入外院。”

李白茅.落千山那十数人一下子成为靶子，各种目光扫射着他们的修为实力年纪相貌，羡慕嫉妒不服统统丢过来。

“你看那小子才入门。”

“凭什么啊，我哪里比他们差。”

落千山抬着下巴，“一群垃圾，就知道嚷嚷。”

那边季无名横了他一眼，心中不平，朝袁桥作揖，“请您告诉我原因！”

袁桥道，“原因很简单，你根骨几何，习武几年？”

“下品根骨，弟子自六岁起习武，至今二十七年！”

“很好，二十七年能入先天，可见你也是用了心的。”

季无名微喜，却听袁桥一个“但是”，指向十数人中的一人。

那少年清瘦非常，见袁桥指向自己，便上前一步，“在下邬林，您有何指点？”

“你根骨几何，习武几年？”

邬林看了季无名一眼，又喜又无奈，“弟子中品根骨，习武十七年，现先天小成。”

众人大惊，难道根骨带来的潜力有那么大吗？

差了个品阶，拉开了十年啊。

季无名眼神微暗，自信的气焰一下子凋落了。

众人窃窃私语，就连中间十数人都感到了残忍。

这时落千山上前一步，“恕弟子直言，您的话有偏差！”

“我如今拥有外院的名额，难道就只是因为我的根骨吗，若不是我日夜不辍的修炼，就算有这根骨有何用！”

有人喊道，“成事在天谋事在人，武道于已，执本问心，旁的又有何干，这难道不是先生们教我们的吗！”

“我以为根骨只是助益，不能成为武道成败的决定要素！”

“对啊，难道我辛辛苦苦十来年的努力就比他们几年的成果掉价吗？”

袁桥很欣赏他们的这份坚持，所以也不去论证他们话中的对错，而是肯定道，“你们说得很对，当你们走进这片大陆，你们会发现，天赋不重要。”

“低修为的天才会被高修为的庸者砍死，也会突然困死在某个荒无人烟的绝地，又或者还没绽放自己的烟火就湮灭在人潮中，在你们无法预知前途时，随时都有可能陨落。”

“而天赋不好的难道就一定一事无成吗？”袁桥道，“我现在是筑基，在这块测骨石出来前，我一直以为我还算得上是个天才，毕竟我才六十九岁！”

众人，“那现在呢！”

袁桥叹了一声，“这块该死的石头告诉我，我才下品根骨！”

众人忍不住笑出声，心中宽松了不少，“这真是块该死的石头！”

“但是诸君！”袁桥声如洪钟，“你们知道这项测试的真正用意吗？”

考生们被他突然严肃的面目所慑，俱都安静下来，看着他。既然这块石头不能决定路的长远，又为什么要用它评判他们的命运。

“诸君，记住武道院的宗旨：守持本心，誓证武道！”

“武一字，在身体力行，在遵从本心，在破后而立，在一往无前，这个世界比你们想象地更加残忍，今后，你们会被权色所获，会被利欲熏心，会困顿在一个境界不得寸进，只能无奈地蹉跎，贫穷.苦难.危崖.诱惑，它们无时无刻都不存在！”

“武道院存在的意义，就是给你们指引方向，尽可能避免人生之路的暗礁，你终将发现，它是唯一能给你公平的地方，因为这里，无需背景无需负担，你会用你的实力得到想要的一切。”

“而它要教会你们的第一课，就是现实！”

“你们必须明确自己的定位！”袁桥意有所指地朝湛长风那个方向瞥了一眼，“今日有人要求重测，然而我没有允许，我能理解你们得知自己没有天赋时的失望和不可置信，但承认自己天赋差很难吗！”

袁桥指着四部分人，“劣品根骨.下品根骨.中品根骨.上品根骨，在所有人条件都一致时，你们不能否认，根骨佳者，修炼更快，武道院不能去赌你的努力，也不会期待你半生的用功，所以在你们没有正式踏上武道，没有表现出自己的价值前，它只会选择最有潜力的！”

有些人心潮澎湃，有些人失落，这时袁桥又大声道，“接下来是第二课，优胜劣汰！”

众人如闻惊雷，全都直勾勾的看着他。

他爽朗一笑，“人生总是充满意外不是吗，谁也不会在一个位置上待到死。”

“于武道而言，坚持和进步才是重点，天赋只是其次，所以你们展示自己实力的时候即将到来。”

袁桥宣布道，“明日擂台赛，上午场，劣品根骨者将有一次机会挑战分院候选人，胜则进分院，分院候选人败则淘汰。下午场分院候选人混战，决出一百名，一百名之外的分院候选人淘汰。”

“第三关，分院候选人挑战外院候选人，赢的人上位！”

众人惊呆了，这个转折来得太快。

尤其是诸位分院候选人，满脸都是蒙圈，比起还有机会挑战外院候选人进外院，更吃惊自己竟然不是铁定进分院。

他们之中还会有六百多人淘汰！只要一百！

把谁拉下位？

当然是弱的。

随着裁判的一声“解散”，今日考核就结束了，余波却是不歇，喧喧闹闹地涌向出口。

青白山社学的人聚到一起后，林武灼灼看向李白茅.落千山.萧邵白三人，“没想到我们社学出了三个中品根骨，不错不错！”

李白茅就急得要死，“完了完了，我感觉我后天铁定被淘汰。”

他一个中品根骨的外院候选人，可是被一百下品根骨的分院候选人看成眼中刺。何况他才后天。

落千山.萧邵白的情况也差不多，只是没向他这样表现出来。只有两天一夜时间，怎么也不能修为突飞猛进，拳打南山啊。

林武安慰道，“你们只要想办法抗住三次挑战就行了，就算去不成外院，也能去分院。”

他话一转，对冷易安等人道，“你们就不一样了，明天会有很多劣品根骨的人挑战你们，别听劣品根骨很差似的，但那些人年长你们许多，对战经验更是丰富，说不定出的都是杀招，你们千万要小心。”

到湛长风这里，他就没话说了，他到现在还不肯相信姚俞先生的话，她怎么可能是先天呢，就算是先天，根骨也对不上啊。

林武瞥了眼湛长风，这姑娘看不出神色，似神游于外，当真怪异，一点也没有武道的热血和心气。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    