    第310章长刀

    旺财把刘鑫安全送到知青点，摇着尾巴催促她赶快回去。

    只有她回去了，他才好赶快回家。

    “小旺财，你赶快回去吧，别迷路了哦，你这么小小的一只，静姐也放心你一只狗出来，我还真怕有坏人捉到你吃狗肉！”

    旺财存着气汪汪几声，听上去是怒气冲冲。

    刘鑫哈哈笑了起来。

    还敢对他们家小面条不感兴趣，她能把小旺财给气死了。

    “我走了，你赶快回去吧，路上小心一点，别真的被人捉了吃狗肉！”

    旺财又止不住，汪汪直叫。

    真气死狗狗了！

    虽然生气，旺财还是尽职尽责地看刘鑫完全走进知青点，才甩着尾巴离开。

    主人交代给他的事情，他是一定要做到的。

    旺财来的时候走的是大路，因为有刘鑫跟着，等到回去的时候，哪儿的路不好，他走哪儿里。

    才刚出生不久的旺财小奶狗一只，还是孩子心性，贪玩，专门爱走出奇八怪的路。

    走着走着，旺财被一道亮光闪了狗眼，吓得他差点炸毛。

    那是……长刀。

    旺财还没见过那么长的刀，借着星光看，锃锃发亮。

    而那么长的刀似乎在戳什么东西，听上去嘣嘣响。

    旺财这只小奶狗怕了，立刻窝在土堆里，动也不敢动，睁着狗眼望着那把一看就格外锋利的刀又戳又砍。

    旺财看不清刀在砍什么，只听那声音，感觉是石头一样的硬东西。

    停了不知道多久，那把刀连带着拿刀的人走了，旺财才小心翼翼探出狗头。

    接着，压低狗身，轻手轻脚的跑了。

    太可怕了，实在是太可怕了，他旺财顶不住啊！

    旺财跑过牛棚，才开始汪汪汪的叫，叫着“主人”。

    李静以为出了什么事，第一次那么迅速的出了院子，蒋孝文几个追都追不上。

    旺财看到李静，一个后蹬腿朝她扑了过去，“汪汪汪”。

    “主人，好可怕！”

    李静皱着眉，抱着旺财就往知青点的方向走，“怎么了，说清楚，是不是刘鑫出了什么事？”

    “汪汪……”没有！

    李静脚步一滞，眯眼望着旺财，“那是怎么了？”

    旺财“嗷呜”一声，叫的可怜又无辜。

    “碰到有人，拿着那么长那么长的刀，不知道砍什么，吓死狗狗了！”

    李静额头上冒黑线，“刘鑫安全送回知青点了吗？”

    旺财忙点狗头。

    “你说有人拿着长刀，在干什么？”

    旺财又呆呆地摇狗头。

    它也不知道在干什么？

    李静敛了敛眉头，按照她的性格，是不怎么想理会这事，不过旺财这样子，直觉告诉她真出了什么事。

    “在哪儿？带我去看看！”

    李静决定瞅瞅怎么了，可旺财猛烈地摇着狗头。

    “主人，不去不去，我们不去，好可怕！”

    旺财身上的伤就是被刀划得，虽然差不多全好了，可那么长的刀，一刀砍下来，它可能就真没救了。

    旺财有那么点怕。

    “真不去？”李静挑着眉头问。

    等到旺财弱弱点了头，李静抱着它往家走。

    不去就不去吧！

    “娘！”

    蒋孝文三个这时候才刚从院子里跑出来，两哥哥扯着妹妹，三人手牵手，个个一脸慌张。

    在刘鑫走后，李小胖也回家了，只剩下他们三个。

    李静知道刚才她突然跑出来吓到他们了，用很淡定的语气说道：“旺财被吓到了乱叫，我以为出了什么事，没事，回去吧！”

    (本章完)

