    “贫道奉太上教主法旨，敕封……眼前的这只火蛇为二十八星宿之翼火蛇，归属火部调遣，巡查人间善恶，汝当恪修厥职，无负使命，尔其钦哉！”

    随着孔清封神的话音一落，一道金光就从刚刚出现在孔清身后的封神榜中射出，落在了不但变了性，还变成了半人半蛇的‘新’恒明王宋宪成的身上。

    她的身体不由自主的飘起，开始接受封神榜给与的神职！

    孔清盯着看了半天之后，发现昔日的宋宪成因为跟着她父亲宋无忌接受过佛门的供奉，再加上他又是天生火灵，所以保存了很多的香火愿力，足以支撑着这位继承了宋宪成一切的新恒明王完成这次封神之后，就又把头转向了丹炉的方向。

    “真是当局者迷……”

    孔清再次打开了丹炉的界面，一摆手，一个一脸迷茫的老者的灵魂就出现在了丹炉的第一个空格之内。

    “要不是轩辕剑童提醒，贫道都忘记了，封神没有资质，没有力量都没关系，可以合成啊！”

    孔清用手摸着下巴，看着那个刚刚从沉睡中醒过来的老者灵魂。

    “这可是大唐，就算没有双龙，但怎么可以缺少了‘邪王’石之轩呢！”

    说着，孔清抬起头，看着上方裴矩那有些晦暗的灵魂。

    “之前因为邪王大人的灵魂似乎强度有些不够，所以之前贫道一直是放他在封神榜中休养，不过现在贫道觉得没必要了……”

    孔清手一摆，一个留着三绺长髯的道士的灵魂就被他丢到了丹炉的下层。

    “邪王大人的灵魂强度不够，找材料给他补上不就够了吗？你说对不对啊……”

    孔清对着那个道士的灵魂呲牙一笑。

    “宋玄白真人！”

    “清微……饶命啊！”

    宋玄白的灵魂似乎也感受到了自己要魂飞魄散的命运一般，跪在丹炉的下层，对着孔清连连叩首。

    “贫道在江淮还有一些藏宝，如果清微真人你能饶贫道一命的话，贫道愿意将那些藏宝取出，全部送与真人。”

    “抱歉！”

    孔清一边手疾眼快的在丹鼎操控系统1.0版的界面上操作着，一边对着宋玄白露出了一个温和的笑容。

    “宋真人，你的那些藏宝地点贫道早就知道了，那些也都是贫道的东西了。所以……”

    孔清的手拍在了丹炉上。

    “……再见！记着下辈子的时候，不要老是惦记着别人的老婆了……”

    轰！

    青色的火焰蒸腾而起，围绕着丹炉开始旋转，从丹炉中又传来了熟悉的叮叮当当的声音。

    在这熟悉的声音下，孔清手指划过，打开了操控日志。

    ‘检测到被岁月损伤的人类高质量灵魂。’

    ‘检测到修补材料，修道士的灵魂。’

    ‘修补开始！’

    ‘提示！修补材料的材质超过了被修补的材质，可能会造成一定的影响，丹鼎系统暂停修补，开始检测材质之间的匹配情况及影响范围……’

    ‘检测完毕，原材质等阶上升可能性，百分之九十；失败可能性，百分之零点零一，可以继续修补。’

    ‘提示！为了更好的帮助被修补的高质量灵魂掌握自己的力量，是否在耗损修道士灵魂一些力量的同时，保留对方的知识。请操作者在十秒之内……’

    ‘操作者选择完毕，修补开始！’

    ‘修补进行中……进度百分之十。’

    ‘修补进行中……进度百分之五十，原材质在修补过程中出现等阶上升的现象，与之前的检测结果相符，无需重新检测，继续修补！’

    ‘修补进行中……进度百分之一百，修补完成！’

    哐当！

    青色火焰退去，白色蒸汽喷出！

    孔清抬起头，有些期待的看向了丹炉的顶端。

    下一刻，一个约有四十多岁，长相清瘦，容貌潇洒的中年男人的身影出现在了丹炉之上。

    孔清举起手，对着这个英俊潇洒的男人摆了摆手。

    “裴相公，别来无恙啊！”

    “清微……”

    中年男人低头看着孔清，眼中带着复杂的表情。

    “上次在圣人面前见面的时候，老夫真的没想过有一天会受你如此大恩！”

    “大恩，不不不……”

    听到裴矩的话之后，孔清笑着竖起了一根手指，微微的摆了摆。

    “这才哪到哪，裴相公你欠贫道的恩情还在后面呢，当然，你以后也有的是时间来给贫道慢慢的，一点一点的还。”

    说着，孔清一抖袖子，一个浑身闪烁着金色光芒的神魂就出现在了丹炉的第二层，而另一个同样闪烁着光芒，但比前面的那个要暗淡一些的神魂则是出现在了丹炉的第三层。

    “今日，贫道就要用松江神和霅溪神的两个地祇的神魂，让你裴相公一步登天……南斗注生，北斗注死，你以后就是贫道的北斗星君了！”

    一边说，孔清的手指一边快速的在丹鼎操控系统1.0版的界面上划动着，同时对着裴矩举起了一个大拇指。

    “邪王，守住心神，不要被这两个神明的记忆把你自己的认知冲垮啊……合成！”

    轰！

    紧接着，还没有等裴矩说不的时候，青色的火焰已经再次蒸腾而起！

    ……

    哐当！

    一个粉红色的木头门忽然出现在了云中城的大厅之中，顿时吓了那些正在努力工作的搜索狐们一大跳。

    “啊！这是什么玩意？”

    “好像是门！”

    “废话，奴家当然知道这是门，问题是这门哪里来的？”

    “我也不知道，忽然出现的……”

    “吵吵什么？镇定！”

    二十娘唰的一声，上前一步，掏出了矮人手持火炮，对准了这扇粉红色的门。

    “有主上的神器在，咱们不用怕的……”

    “……”

    就在这些搜索狐们正在吵吵嚷嚷的时候，就听到吱呀一声，粉红色的木门被推开，肩头扛着小奶猫的孔清从门中迈步走了出来。

    下一刻，孔清就看到了矮人手持火炮那黑洞洞的枪管正对着自己的脸，顿时让他的脸上就有些不好看。

    “二十娘，你这是在做什么？”

    “啊！是主上……”

    二十娘嗖的一下，把手中的手持火炮收了起来。

    “没什么，发现不明物体之后，为了安全起见在做警戒。”

    孔清的嘴角默默地抽搐了一下。

    “嗯！做的好……”

    “主上……”

    又一只搜索狐凑了过来，扒着粉红色的门框，好奇的探头过去。

    “你这个门是做什么用的……啊！有蛇妖！”

    只听噗通一声，扒着门框的搜索狐仰头就倒，直接摔在了孔清的脚边，而剩余的那些搜索狐们也顿时有点慌乱。

    “蛇妖，在哪里？”

    “那……那……”

    倒在地上的搜索狐用手指着粉红色的门。

    “那里！”

    下一刻，一个浑身火红色的美女蛇摇晃着蛇尾，从门外游了进来，一把闪烁着火光的长剑挂在她的背后，一个胖嘟嘟的小男孩坐在她的肩膀上，另一个小女孩则是抱在了她的怀中。

    “嘻嘻嘻……”

    “哈哈哈……”

    “啊！”

    在看到这只美女蛇出现之后，搜索狐瞬间发出了惊呼之声。

    “真的有蛇妖！”

    “蛇妖是从主上的身后进来的！”

    “蛇妖是在跟踪主上吗？”

    “……”

    “好了！”

    看着眼前杂乱的一幕，孔清默默地用手捂了捂脸。

    “这个蛇妖是被贫道收服的，不用担心！除了二十娘，剩下的人你们该干什么，就赶紧去干！”

    “哦哦哦……”

    听到孔清的话之后，这帮搜索狐们立刻一哄而散，各自回到了各自的岗位上。

    “啊！清微，你这里真热闹啊！居然有这么多的狐妖……”

    一个胖嘟嘟的小正太背着一个巨大的青铜剑鞘从门里跳了过来，一脸好奇的四下张望。

    “不过你找这帮实力低微的狐妖做什么？她们能有什么用，当护驾都不够格的……”

    “你这个小朋友胡说什么？”

    听到小正太的话之后，二十娘顿时就生气了，她用手叉着腰，认真的对着小正太说道。

    “我们搜索狐可是主上的左膀右臂，得力助手……再说了，实力强就了不起吗，我们搜索狐将来的实力也一定会很强的！”

    “你叫谁小朋友啊！”

    听到二十娘的话之后，小正太也是一脸正色的看着她，开口纠正道。

    “记住，我可是鼎鼎大名的轩辕剑童，不是什么小朋友！”

    “……”

    “呵呵呵……”

    就在里面还没有停下来的时候，从门外又传来了一阵爽朗的笑声，接着一个中年帅哥十分潇洒的从门外走了进来，目光从容的在云中城的四周一扫。

    “这个想必就是圣人曾经去过的那个漂浮在天空上的云中城是吧？”

    说着，中年帅哥蹲下身，用手在地上戳了戳。

    “的确是十分古怪的材质，老夫真是没想到，自己居然还有能足蹑云空的一天。”

    “区区小术，何足为奇！”

    孔清一抖衣袖，将任意门收了起来。

    “只要裴……哦，不！邪王石之轩你熟练掌握自己的力量之后，不要说足蹑云空，就算是生死休咎，也在你的翻手之间。”

    “呵呵……”

    中年帅哥用手摸着胡须，笑而不言。

    “邪王……”

    孔清对着中年帅哥点了点头。

    “你暂时还控制不好自己力量的时候，就麻烦你在这里坐镇，这个侦查蛇妖据点的事情，我相信跟行军布阵也很接近，如果你这个行家觉得搜索狐二十娘她们哪里做的不对的话，还请提点一下。”

    “是，主上！”

    中年帅哥对着孔清微微躬身。

    “固所愿也，不敢请耳！”

    “嗯！”

    孔清微微颔首，接着又扭头看向了站在角落里，抱着两个孩子，一生不吭的新恒明王翼火蛇。

    “恒明王，你对长沙郡的情况比较了解，贫道也请你不吝相助，给这帮搜索狐们指一下，哪里大概有蛇妖的巢穴什么的，加快下面日夜游神的进度。”

    “是！”

    翼火蛇对着孔清微微弯腰，胸前的一对硕大颤颤巍巍。

    “谨遵法旨！”

    “好了……”

    安排完了裴矩……石之轩和翼火蛇之后，孔清环视一周，对着那些搜索狐们说道。

    “贫道在云中城还有一点事情要做，在贫道做事情的时候，云中城可能会有震动之类的情况，请大家不要惊慌。”

    “啊！清微你还要做什么事情？”

    某鼎鼎大名的轩辕剑童听到孔清的话之后，顿时好奇的看了过来。

    “要不要我去帮你啊！”

