
“后来爸妈把小矜接回来打了一顿，说小矜不跟他们说，那时候小矜三四年级吧，刚学了些留言条，于是，她在爸爸书桌和妈妈梳妆台上都放了留言条，还和佣人说了。”

“佣人见爸妈没问，以为他们知道，也就没有说。”

韩皓纬说着突然笑了出来，

“后来爸妈还是很晚才回家，佣人把小矜收拾好也就自己去休息了，到很大了，小矜睡觉脚都不敢伸出被窝，因为佣人为了让她不踢被子吓唬她说伸出来就会被床下的怪物咬到。”

兄妹两个在江边走了很久，聊了彼此的童年，偶尔韩皓纬说到韩行矜，韩乔薇也没有过激的反应，也算是个好现象了。

往回走的时候，韩皓纬才提起，“明天小矜回景城，然后就要去学校了，想请我们吃饭，让我问问你。”

韩乔薇翻了个白眼，“她自己不会问我吗？”

“爸爸妈妈她也是让我问的。”

韩乔薇好半天才说：“约在哪里？”

韩皓纬小小地撒了一个谎，“我还没答应她，说要问问你们。”

韩乔薇高兴了，说明在韩皓纬心里，她还是有地位的，甚至还略微比韩行矜高一点，毕竟，他要先问过自己才答复韩行矜。

“你就答应她呗，反正我成天待着也没事。”

又韩乔薇这句话，韩皓纬放心了。

“那我让她明天到家里吃饭？”

“啊？为什么是家里啊？”

韩乔薇心想，还想着明天又能出门了呢，这要约在家里，她化妆给谁看。

“你想去哪里吃？”韩皓纬问。

这话一出，韩乔薇又高兴了，看吧，哥哥心里还是有自己的，吃饭的地点都要紧着自己。

韩乔薇想起自己小时候偶尔逢年过节，家里有大事才能去吃的一家店。

“我来安排吧。”

这就让韩皓纬很意外了，韩乔薇不排斥已经是意外之喜了，没想到她还能主动安排。

“好呀，正好我明天还挺忙的。”

这大概是兄妹两第一次单独相处那么长时间还那么和谐了。

韩皓纬回到家还在感慨，果然，要想安慰一个人或者说让一个人情绪变好，最好的办法不是给他讲道理、也不是单纯听他倾诉，而是比他惨！

韩乔薇不就是，总觉得韩行矜比她过得好，抢了她的好日子，处处争锋相对。

一旦知道韩行矜小时候过得那叫一个惨呐，瞬间就不针对了，甚至还隐约同情起了韩行矜。

当天晚上不光韩皓纬和韩乔薇很和谐，霍家也难得和谐。

韩行矜要走了，霍婷夫妻邀请霍家一起吃饭。

霍婷两口子都在霍氏集团上班，霍婷先生只是一个技术部门的负责人，霍婷也只是一个小小的主管人员，两口子的收入比一般的工薪阶层好一些，比霍家那是天差地别。

霍婷结婚的时候霍家给了一些钱，给了一套公寓，两口子这些年攒了些钱，又把公寓卖了，换了一套市区的大平层。

霍婷考虑到韩行矜在港城什么餐厅没吃过，于是邀请他们到家里吃饭，霍婷请了半天假，在家政阿姨的协助下准备了一桌子家常菜。

下午四点多，韩行矜、霍骁还有霍老太太就先带着伴手礼上霍婷家了。

胡晓敏也正好放假在家。

韩行矜他们到的时候霍婷正穿着围裙边煲汤边研制鸡翅，家政阿姨在料理台另一边摘豆角。

胡晓敏看到韩行记那叫一个高兴啊，不等韩行矜换鞋就要拉着韩行矜去她房间看她的娃娃。

“晓敏，不要闹小矜姐姐。”霍婷训斥了胡晓敏一声。

韩行矜换好鞋，“没事的姑姑。”说完又对胡晓敏说，“晓敏能不能带姐姐去洗个手啊。”

能帮韩行矜忙，胡晓敏可太乐意了，被韩行矜忽悠着给他们倒了水，端了果盘，才想起自己一开始想干的事，急吼吼地拉着韩行矜要去房间。

韩行矜看着胡晓敏房间直接装在墙上的置物板上一排的芭比娃娃，阅读角沙发旁边的地上还有各种各样芭比的衣服，徒然生出了羡慕。

胡晓敏拖出书桌前的椅子让韩行矜坐，“姐姐，你看我的娃娃，这件衣服是我自己做的。”

胡晓敏凑近韩行矜，“我把自己裙子上的纱剪下来的。”

说这，胡晓敏还委屈上了，“明明就是妈妈说的那条裙子有点小了，不要再穿了，可我剪了纱妈妈还是骂我了，说裙子明明还能穿，好好一条裙子被我剪了。”

韩行矜摸摸胡晓敏的脑袋，“裙子只是小了，你不能穿了，但是比你小的小朋友还能穿。可你剪了，那就是坏了，谁都穿不了了。”

胡晓敏瞪大了眼睛，“爸爸也是这么说的，可是我们家没有比我小的孩子穿啊。”

韩行矜正准备给胡晓敏解释呢，霍婷进来让胡晓敏不要闹韩行矜正好听到了。

霍婷哭笑不得，“这都多久的事了，还记着呢，下次妈妈休息带你去福利院，看看那些比你小的小朋友。“

“小矜别理她，五月份的事了，现在还记着，我还当她早忘了呢。”

韩行矜跟霍婷客气了两句，霍婷就出去忙去了，胡晓敏又把她的“小宝贝”们拿出来给韩行矜看过，又好好地收起来，才又拉着韩行矜回到客厅。

霍婷的手艺自然是不如专业厨师的，可是应付家常菜也完全是够了，看得出来，霍婷平时也没少下厨。

在家里吃饭和在餐厅吃饭完全是两种不同的状态。

请吃饭作为人类社会进行社交的重要途径之一，已经是一件随时可以挂在嘴边的小事了。

可是，请人回家吃饭的却寥寥无几。

至少韩行矜吃着霍婷亲自下厨炒的菜，感受到了霍婷的诚意和用心。

简单的调料和新鲜的食材，加上一下午的忙碌，每一道菜都是真挚的关心和发自内心的愉悦。

感受着霍婷家里的氛围，韩行矜更羡慕胡晓敏了。

尽管父母并没有说很多话，可是对胡晓敏提出的问题，他们都极其耐心地回答。

偶尔也会训斥她两句，但训斥之后会不厌其烦地告诉她，为什么不可以。

这一顿饭，称得上宾主尽欢了，最开心的大概就是胡晓敏和霍老太太了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70106530"  chaptername="234  我来安排">加入书签</a>
</div>
