    早上八点。

    六个忙得满头大汗的墨镜大汉终于接到了‘休息’的指示，暂时离开了别墅，结伴前往琴酒指定的休息地点。

    池非迟去货车上找了另外的化学制剂，把那两大桶化学物和血污混合的不明液体中和，联系朗姆，安排人先把这两桶不会造成太大污染的溶液送到深山掩埋。

    “科恩和基尔会盯着那六个人，确保他们今天不会乱跑……”琴酒打完电话回来，发现池非迟在封存一个试管，里面有些橙红带血丝的液体，无语问道，“你这是做什么？”

    池非迟把试管小心翼翼地封好，放进冷藏箱里，“这些中和了腐蚀性的液体，我想带回一部分研究一下，虽然细菌大概率已经被消融了，但说不定会在消融过程中，和化学制剂发生了什么特殊反应，制造出一些新鲜的东西。”

    琴酒觉得这些热衷于研究的人都没救了，一个个比他还疯狂，他最多就是喜欢恐吓猎物、杀几个人，这些人拿人实验的手段就比他残忍，还不管那是不是各种生物尸体的尸水，都阻挡不了一颗蠢蠢欲动旳科研心，“你联系一下朗姆，让他安排一两个信得过的人，在我们去睡觉这段时间，盯着别墅里的监控，监控视频和窃听器录下的录音，我会用设备远程转过去。”

    “Ok。”

    池非迟拿出手机，低头给朗姆发邮件，嘶声问道，“我们下午六点集合吗？橘子上市了，要不要我给你们带两个橘子？”

    他们近期要频繁到这里来，行踪容易被猜到。

    所以，为了防止有人勾结外人埋伏他们，在这里的事没有彻底结束前，不管是那六个墨镜大汉，还是他们监工组，都是没法自由活动的。

    就像他们昨晚留在这里也是各忙各的，但还是要留在这里互相监视，喝茶喝得一趟趟跑厕所，也没法出门。

    他的事忙得差不多了，晚上没事又不能吃水果的话，他就得考虑拉着琴酒、伏特加、鹰取严男用打网络麻将了。

    琴酒转身往门口走，“反正晚上不需要多久就能忙完，如果想吃橘子，我改天给你买。”

    池非迟收起手机，毫不客气地讥讽，“想想你的黑历史，你觉得你买的橘子能吃吗？”

    ……

    上午九点。

    西多摩市，一栋二层一户建暂时迎来了住客。

    两辆车开进室内车库，藏得严严实实。

    伏特加和鹰取严男去附近便利店买东西，准备先随便吃点东西再睡。

    琴酒进屋后，径直上二楼，从窗户观察附近的情况，不忘顺手在窗户外装了一个对准街道的微型摄像头，等到伏特加和鹰取严男的身影出现在街口，确认了两人身后没有小尾巴后，才转身下楼。

    楼下，池非迟卸了易容洗了澡，刚从浴室到客厅里坐下，就接到了灰原哀的电话。

    “小哀？”

    “是我，非迟哥，”灰原哀的声音透着一丝朝气，听着精神很好，“我刚上完体育课，抽空给你打电话，这個时间，你应该没什么事吧？”

    “我要写新广告策划，”池非迟暗示自己没空，又问道，“你那边遇到什么高兴的事了吗？”

    难道帝丹小学组织了什么新活动，要让家长去观礼？

    如果是这样，那学校会提前一段时间通知，他这两天把这边的事忙完，也能去。

    “是吗？”灰原哀顿了顿，故意叹了口气，“说不上是什么高兴的事，我们去看萤火虫又遇到了事件，我差点被凶手持刀攻击了，还好七槻姐带了唐刀过去，帮忙挡住了凶手刺来的刀子，不过她的手腕好像扭到了，怎么样？她没有跟你说了吗？”

    “没有。”池非迟如实道。

    出门旅游的死神小队昨天晚上才回东京，好像是吃过饭才回去的，他是接到非墨军团的消息，说越水七槻的手腕上似乎包了绷带，不过越水七槻确实没跟他说过这事。

    “她大概是不想让你担心吧，”灰原哀开始暗示模式，“我们还要上学，打算等放学之后，买一些点心去看望她，你呢？要不要跟我们一起去？”

    池非迟沉默了一下，“抱歉，我手头有工作。”

    遇到这种情况最无奈了。

    如果他说有事需要回东京一趟，那一位大概率会同意他请假，甚至可以让他把这边的事放一放，不用再管这里的事了。

    只是那样一来，那一位包括知道这件事的人会注意到越水七槻，说不定还会把越水七槻当成他的弱点，给越水七槻带来一些隐藏的危险。

    其他人慰问不断，他却面都不露，怎么想都不应该，但理智告诉他，他不该回去，还要让自己安心投入地把手里的事处理完。

    哪怕这样会显得他很冷漠。

    灰原哀听出池非迟今天一整天都不打算去看越水七槻，有些意外，迟疑着问道，“是……遇到什么麻烦事了吗？”

    七槻姐受伤不是值得高兴的好事，可是一想到趁着七槻姐手腕扭伤，她家哥哥可以趁虚而入……呸，是趁机关心、迅速获取好感，她心情反而好起来了。

    但非迟哥这态度……

    楼梯间，琴酒放轻了脚步，见池非迟看来，没有出声，只是看了看门口。

    池非迟知道琴酒的意思是伏特加和鹰取严男快回来了，收回视线，对手机那边道，“我想为新广告策划找思路，早上开车到静冈，刚在这边住下，今天可能回不去。”

    灰原哀悄悄松了口气，原来非迟哥不在东京啊，那就能够理解了，“明天下午四点是东京Spirits对BIG大阪队的决赛，我们还以为你一定想去为比护选手加油，这两天会想去大阪看比赛呢。”

    池非迟又沉默了一下，决定跳过他真的不是比护粉这个问题，“比护之前比赛累积了三张黄牌，被取消了明天决赛的出场资格。”

    “哎？！”

    灰原哀惊讶得声音都有点崩，“怎、怎么会这样？”

    她还在想，如果今天非迟哥没空，那他们明天可以去看比赛，虽然孩子们也很期待，吵着闹着要去，但他们买票时，可以把座位分开……

    结果这个计划也行不通。

    比护选手居然不会参加决赛？

    “我怎么知道他是怎么回事，”池非迟说着，隐约想起这似乎是某段剧情的开端，“赤木英雄因为受伤，明天也没法上场……”

    “这、这样吗……”灰原哀已经预想到明天的比赛不会有多出彩了，也开始脑补自家哥哥会有多失望，又不知道该怎么安慰，干巴巴道，“那……既然你在外面散心，就好好休息吧，我们去上课了。”

    “好。”

    池非迟挂断电话，几乎像掐点一样。

    伏特加和鹰取严男正好拎着大袋小袋的东西进门。

    “大哥，拉克，”伏特加熬了一夜，兴致依旧不低，进门就笑道，“我们买了便当和一些食材，早上吃便当应付一下，下午可以自己做饭。”

    池非迟：“……”

    所以琴酒才会瞥门口提醒他。

    所以他才要赶紧应付完灰原哀。

    他们之前就能够猜到，伏特加可能会进门就大咧咧喊一声。

    如果电话没挂断，一句‘大哥、拉克’就能暴露不少信息，哪怕电话那头是不知道组织存在的普通人，也可能会好奇问他‘身边有人吗’、‘你和朋友在一起吗’这种问题，他遮掩、应付的谎言越多，越容易露出破绽。

    他保护自己马甲不容易，想从容地保护自己马甲更不容易，再这么下去，他总觉得自己早晚要玩脱了。

    四人吃了便当，各自选了房间补觉。

    而东京，灰原哀自挂断电话后，心情沉重了一上午，午饭之后的活动课，也没有心情去应付，心不在焉地把上学时间浮躁完。

    放学走在路上，步美终于忍不住问了，“小哀，你心情不好吗？”

    “是啊，一直心事重重，而且在上课时候就摆出拒人千里之外的神情，就像池非迟附体了一样，小林老师都看出来了，还问我们是不是你跟谁吵架了，”柯南背着书包走在天桥上，好奇问道，“你到底是怎么了啊？早上去上学的时候，心情不是还很不错吗？”

    想想早上，灰原哀上学的模样，好像就差哼着小曲了，也就是一节体育课的时间，就变得一脸沉冷，让他想感慨女人真善变。

    灰原哀听到池非迟的名字，感觉心情依旧好不起来，“你们知道比护选手被禁止参加明天的决赛这件事吗？”

    “啊？”步美脸色一变，“不会吧？比护选手也不会上场吗？”

    “是啊，”柯南没觉得意外，“早上报纸上的报道不是已经提到了吗？因为很多人期待决赛，电台和电视台也都有报道，网上应该早就讨论得热火朝天了吧。”

    光彦皱了皱眉，“英雄因为受伤，明天也不会上场。”

    元太叹了口气，“明天下午的决赛两队的决胜王牌都不会上场，那比赛根本就没什么看头了嘛！”

    “看不到他们两个人的对决是很遗憾，可是不管怎么说，明天都是决赛场，能看看其他人的表现也不赖吧，”柯南积极鼓励着垂头丧气的三个孩子，又转头问灰原哀，“你不会是因为这个才一整天心情不好吧？”

