
面对顾七少的深情款款，韩芸汐忍不住翻了个白眼给他。

“当真是想你。”顾七少认真说。

也不知道是不是听他玩笑说多了，一听他认真说话，韩芸汐更加想翻白眼。

认真开玩笑的人最可恶了，不是吗？

“还有呢？”韩芸汐无奈地问。

顾七少这才切入正题，“哑婆婆呢？”

那天晚上其实他是想跟踪楚西风的，可偏偏放心不下毒丫头，最终还是跟着他们了。

一提到哑婆婆，韩芸汐原本色彩熠熠的双眸一下子就暗淡了下来，她低声说，“遇到劫持，坠崖了。”

顾七少大惊，“然后呢？”

哑婆婆太重要了，想要挖出韩芸汐真正的身份，弄清楚她的身世，全靠哑婆婆了。

“生死不明。”韩芸汐说着，又补充了一句，“至今没找到尸体。”

顾七少眼底掠过一抹精芒，问道，“被什么人劫持的？”

“黑衣蒙面，不知道是何方神圣。”事情的经过，韩芸汐都问过楚西风了。

“何方神圣能从龙非夜手中劫人？”顾七少分明是有所怀疑的。

“那天龙非夜要是亲自带上哑婆婆，也不至于……”

韩芸汐很难过，她一直都记着沐灵儿说的话，是她害了哑婆婆的，如果她没把哑婆婆带离沐家，一切都不会发生。

“从龙非夜手下的人手里劫人，也不容易吧。”

顾七少话中有话，可惜韩芸汐并没认真听出来，她淡淡道，“不是沐英东，他至今都还不知道这件事。唉……也不知道劫走哑婆婆的人到底想做什么。”

顾七少琢磨了半晌，又说，“毒丫头，糜毒的解药药方你有吧？”

之前韩芸汐都有替哑婆婆排毒，但是还需要解药才能解哑婆婆致聋致哑的毒。

“找不到人，找到药何用？”韩芸汐无奈地说，药方她给了龙非夜，估计还没找到人，龙非夜那么忙也不急于找药了吧？

顾七少大手伸来，“给我瞧瞧，我帮你找。”

又要找人，又要找解药，顾七少会不会太闲了呢？韩芸汐都快怀疑这家伙是不是成天没事做？

当然，韩芸汐还是很乐意把解药药方给顾七少的，以这家伙找药的能耐比龙非夜强太多了。

糜毒解药的药方就只要三味，蛇果，熊川，弥天红莲。

顾七少一见，忍不住“啧啧啧”起来，“都是好东西呀！”

“可不是，我是一样都没亲眼见过，都不好找。”韩芸汐认真说。

如果哑婆婆还活着的话，或许她找到哑婆婆了，还未必能找得到这三味药，因为这三味药对生长环境要求非常苛刻，长成的时间又很长，本就稀少，再加上生长中途夭折的，所剩真心无几。

稀罕归稀罕，顾七少还是很自信的，“毒丫头，放心吧，这两件事交给我了。”

多一个人找多一份力量，也多一份希望，韩芸汐很认真地点头，“嗯！”

“我要把人找到了，你要怎样报答我呢？”顾七少笑着问。

才刚一脸认真的韩芸汐立马“呵呵呵”了，她眯眼冷笑，“你可以不找的。”

顾七少的笑靥都僵了，这个女人是他的天敌吗？除了在山洞里那一次见面之外，他似乎每次都有败给她的感觉。

韩芸汐越来越喜欢看顾七少这种哑口无言的表情了，然而，玩笑归玩笑，她终究忍不住试探了一句，“顾七少，如果我真的是毒宗余党，你是不是就不喜欢我了呀？”

顾七少的好，她看着；顾七少的目的，她也看得透透的。

这个家伙从关注她的毒术开始，到后来关注唐门暗器，再到后来注意到她医疗包上的绣花，调查到天心夫人，找到哑婆婆，一切的一切，都是在调查她的身世。

他非常介意她是不是和毒宗有关系。

如今，他找哑婆婆的目的便是想知道，沐心和毒宗余党有染的谣言到底是真是假。她的生父到底是毒宗余党，还是韩从安。

如果，她现在就告诉他，她的生父不是韩从安，非常有可能就是毒宗余党，他会是什么反应呢？

他这么介意她是不是和毒宗有关系，到底是为了什么？

“没有如果。”顾七少还是笑着，语气里难掩那一丝坚定。

“我说，如果有如果呢？”韩芸汐继续问。

顾七少突然站起来，隔着茶桌倾身逼近，韩芸汐一动不动，任由他逼近到眼前来。

顾七少没说话，双眸锁住韩芸汐的双眸，此时此刻他的目光犀冷得堪比猎鹰，盯上了猎物。

韩芸汐的心跳不自觉咯了一大下，她怔怔地任由他盯着，有些措手不及，怎么都没料想到顾七少会突然这么看她。

这家伙到底是跟医学院有仇，还是跟毒宗有仇呀？他找毒宗后人，难不成是为了复仇？

韩芸汐顿时心生戒备，正想避开呢，可谁知道顾七少却突然退开了，狭长的双眸眯成两道弯弯的月牙儿，笑得像狗熊一样，“嘿嘿，毒丫头，你被吓到了？”

韩芸汐本要后仰，被他这么一逗，一时间没刹住，目瞪口呆地看着顾七少，整个人直直就往后面仰倒下去。

顾七少箭步上桌，急急拉住韩芸汐，抱着她一个旋身，落在地上站稳。

他抱着她，还是像刚刚那样柔情似水，“毒丫头，如果你真的是，那我也会当你不是的。你相信吗？”

“你找毒宗后人做什么？”韩芸汐特认真地问。

她有时候会觉得龙非夜特可恶，闷葫芦一样什么都不说，可是，此时此刻，她发现顾七少这个家伙才是最可恶的，嘻嘻哈哈的什么都说，却从来没说句真话。

“当药引，炼制解药。”顾七少还是眯眼而笑，没个正经。

韩芸汐一把推开他，“拿人当药引制药？你中了什么毒呀？”

“天下至毒。”顾七少乐呵呵回答。

韩芸汐直接不理睬，她解毒这么多年，就从来没听说过人还可以拿来当药引炼制毒药的。

这个家伙不告诉她真相没关系，反正她也不会告诉他真相的。

韩芸汐喝掉桌上的茶，转身要走，她还有重要的事情要办，懒得在这里跟顾七少多费唇舌。

然而，顾七少却拦下她，递上一罐茶叶，“给，新茶。”

他知道她喜欢新茶，他在天宁的茶园都被龙非夜封了，这还是满云空找来的最上等的，他自己都没舍得喝呢！

“谢啦。”韩芸汐确实喜欢。

她都到门口了，却又回头，“顾七少，沐灵儿很喜欢你，别辜负了人家。”

“韩芸汐，我很喜欢你，你别辜负我才是。”顾七少竟理直气壮。

这家伙……简直了！

韩芸汐随手将茶罐砸过去，头也不回走掉。

顾七少接住那茶罐，无奈得一直笑。

直到韩芸汐的背影消失了，顾七少还在笑，妖冶戏虐，烁烁璀璨，如果说龙非夜的眼是没人看得透的眼，那么，顾七少的笑便是没人看得懂的笑。

他站在窗口，没多久就瞥见对面客栈大门口一道熟悉的身影，不是别人，正是沐灵儿。

其实，他在帝都偶遇过沐灵儿很多次了，他看到沐灵儿，沐灵儿没瞧见他。可每一次他却都一点反应也没有，好似路人，不认识那个丫头。

这一回，顾七少却看了她许久，嘴角勾起了一抹坏坏的笑。

沐灵儿刚刚收到来自父亲的飞鸽传书，要她暂时别回药城，在外面躲躲。

她在天宁太后寿宴上，擅作主张，以不送贺礼的方式支持秦王龙非夜一事，已经传到药城了。

王家和谢家非常不满，召开药城会议，要制裁她，沐家上上下下都要求严惩她。

王家和谢家或许是支持龙非夜的，但是，这么好的机会，他们岂会轻易放过沐家的天才呢？

而沐家中，不管是老一辈还是年轻的一辈，几乎是人人都想要沐灵儿这个宠儿栽跟头，他们比王家谢家更巴不得沐灵儿受罚。

沐英东再强势，舆论的压力那么大，家中的反对力量那么大，他身为一家之主也抗不住呀！何况这件事本就是沐灵儿的错！

他只能以沐灵儿下落不明为理由，将事情拖延着。

收到消息的沐灵儿心情特别不好，她回到房间里，四脚朝天往床上一趟，眼睛一闭，秀丽的眉头就皱了起来。

身为天才药剂师，整个药城有多少人是真心以她为荣的？估计就父亲一人吧，几乎所有人都巴不得她死呢！她真的没想争夺什么，如果可以，她更希望自己是个天赋平平的人。

唉，也不知道七哥哥在哪里。

她在心下叹息着，谁知，下一刻竟就听到那个熟悉的声音了。

“恩将仇报的臭丫头，呵呵。”

沐灵儿一下子就从床上弹坐起来，惊声，“七哥哥！七哥哥你在哪？”

顾七少从屋梁上落下来，冷冷看她，“沐灵儿，我认识你时怎么就不知道你的心这么歹毒呢？”

沐灵儿自是知道他说的是天坑里那件事，她咬了咬唇，低下了头，“我也觉得自己特歹毒。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584253"  chaptername="第317章  药引，真假难辨">加入书签</a>
</div>
