
　　神殿卫士们偷溜的动作立刻僵住。

　　死灵法师骨杖顿地，用力一敲。飕飕飕飕，大厅里几十根白骨立柱拔地而起。

　　倒了一地的神殿战士们、唐纳德神官、罗曼骑士，还有格雷特小队的几个战士，被圈在五六个不同的栅栏当中，遥遥相望。

　　格雷特眼皮一跳。久仰大名，初次见面——这就是白骨牢笼吗？

　　他仔细观察了一下。那些骨头阴森惨白，每一根的长度都超过了一米，有些甚至超过一米五。格雷特的兴趣立刻消失了：不是人骨，没看头。具体到底是什么种类，他又不是法医，又不是古生物学家……

　　有这研究的工夫，不如给自己小队求个情，让死灵法师先把他们放了。

　　“呃……”

　　格雷特尝试开口。死灵法师已经截口打断：“放心，不杀他们。我就是不想让他们到处乱砸，明天一早，立刻放人。”

　　说着手一挥，面向大厅，喃喃诵念。神秘莫测的咒语声里，格雷特仿佛看到黑气一丝一丝向内聚集，片刻工夫，被砍成碎片的石像鬼恢复原状，爬起来开始巡逻。

　　这……有石像鬼在，大伙儿还是蹲栅栏里安全一点吧……而且睡下面也有睡下面的好处，风吹不着，雨打不到，地面宽敞……

　　考虑到先前这帮人刚砸了人家大厅，对于死灵法师的处置，格雷特也说不出什么来。和队友们互视一眼，小牧师约翰、雷蒙大哥，都在悄悄对他摇手，示意他不要说话。

　　格雷特放心了点，跟着死灵法师往前走出两步，忽然看见唐纳德神官扑到栅栏上，一声大喊：

　　“等等！先给他治疗一下！——先让我给他治疗一下！不然他要死了！求求你！”

　　十余步外，罗曼骑士躺在另一个白骨牢笼里，昏迷不醒，无声无息。身边，两个关在一起的战士又拍又摇，半点不见效果，只把骑士折腾得多流了些血。

　　格雷特默然。说实在的，看到罗曼骑士落得这下场，他还有那么一点儿小快意。至于给骑士治疗……

　　呃，刚刚那一撞，应该不会颅脑出血、内脏大出血，马上死了吧？

　　死灵法师扭头看了他一眼。见格雷特毫无表示，并没有任何求情的意思，把脸一板：

　　“不行！”

　　神官一缩。死灵法师对他倒没有多少恶感，见他可怜巴巴的样子，顿住脚步，想了想：

　　“带治疗药水了么？”

　　“带了带了！”

　　唐纳德神官点头如捣蒜。他摸出三瓶治疗药水，伸长手臂，隔着栅栏奋力递了出来。黄金骷髅上前接过药瓶，死灵法师就着骷髅的手看了看，指着其中一瓶道：

　　“给他递过去。”

　　黑猫轻盈一跳，叼起药水，送到了罗曼骑士所在的牢笼前。

　　两个战士又惊又喜，抓起药水给罗曼骑士灌了下去。神官大人贴身带着的治疗药水，不是小约翰的初级治疗药水能比的，药水一入喉，骑士的呼吸就粗重了起来。呻吟两声，睁开眼睛。

　　“大人！大人你醒了！”

　　两个战士欣喜。罗曼骑士张开眼睛，一眼就看见面前的治疗药水，不禁大喜，抓过来就往手腕上倒。

　　“别！”

　　格雷特脱口而出。罗曼骑士手上一抖，险些把瓶子摔了，怒目而视：

　　“干什么！”

　　格雷特被吼得反射性一缩。

　　他本来就不怎么想管罗曼骑士的事儿，只不过之前一直在神游天外，被城卫军的叫声惊动，没过脑子喊了出来。喊都喊了，便也顶着对方的怒目，硬着头皮接了下去：

　　“你这伤口不能这样治……光治外面不行，得把里面先接好……”

　　“谁听你胡说八道！”

　　罗曼骑士冷哼一句，翻转瓶子，把治疗药水小心滴了上去。淡金色的药水一落下，手腕伤口当即愈合，皮肤光洁，和受伤之前一模一样。

　　只是右手大拇指，还微微地有些弯着，形态不怎么自然。

　　格雷特叹息一声，扭头就走。

　　死灵法师饶有兴趣地观望着他们的互动，笑了一笑，带着黄金骷髅悠然跟上。石门在他们背后轧轧关闭，死灵法师一个响指，灯光大亮，对格雷特笑道：

　　“怎样？——要不要我替你干掉他？”

　　“这个……”

　　格雷特一愣。这个提议并非没有诱惑力，之前征调城卫军是谁的花招，格雷特心里有数，那个石像鬼也不是无缘无故飞到他头顶的。可是真说到干掉那个家伙……

　　“……不要了吧？”

　　“真不要？”

　　死灵法师挑挑眉。他棕发蓝眼，瘦得跟麻杆似的，这一挑眉牵动脸上肌肉，跟厉鬼爬出来也没啥区别。这还不算，他那只白靴子的黑猫轻盈一跃，跳到黄金骷髅肩上，探头插话：

　　“那家伙对你可没啥好心。——我扑过来的时候，他可是拿你当肉盾的！”

　　格雷特：“……猫，猫会说话！！！”

　　虽然这是个魔幻的世界，骷髅能走路、能捡自己脑袋，可是，黑猫会说话啊啊啊啊啊啊啊！

　　格雷特情不自禁地连连后退，直到脊背一凉，贴上石门。说实在的，他前世就有那么一点怕猫，医院里大大小小五六只流浪猫，小护士们经常去喂的，格雷特前世从来不会去碰。跑到这里，又碰见了一只战斗力爆棚的黑猫，还会说话！

　　格雷特反手撑住石面。那只黑猫又跳了下来，直接落在他面前。猫尾巴啪地抽了一下地面，向前走了一步，高高昂起脑袋，龇牙。

　　猫胡子半透明的一翘一翘。看上去，因为格雷特的称呼，心情不是太好：

　　“太没有礼貌了！人家是伟大的特洛卡先生！不要叫我黑猫！黑猫！”

　　欸，是个会说话——不，有智慧、能沟通的生物哎……

　　格雷特身体里的肾上腺素狂飙了一阵，渐渐平静下来。不怕猫会说话，就怕没有智慧、战斗力还强。这要啥都不说，上来就一爪子，体型还大速度还快，那才头疼呢……

　　算了，这是个有魔法、有神术的世界。骷髅都会捡自己脑袋了，猫会说话，有什么奇怪的？

　　得益于前世看过的无数动画、玩过的各种游戏，格雷特很快接受了“猫会说话”这一设定。他上前一步，斯斯文文地对黑猫点头招呼：

　　“你好，伟大的特洛卡先生。刚才失礼了，很抱歉——”

　　“哎没事儿！”

　　黑猫大度地挥了挥爪子。爪子抬起来的时候，粉红色的肉垫一嘟噜一嘟噜的，看得格雷特手指蠢蠢欲动，非常想去捏一把。黑猫似乎对这种不怀好意格外敏感，敏捷跳开，抬起头，嘴角大大咧开：

　　“说真的，真不要我替你干掉他？”

　　“不用。”

　　格雷特渐渐平静下来。他低头凝视着黑猫金色的双眸，慢慢吐气，勾起一个胸有成竹的微笑：

　　“那家伙已经废了。肌腱不拉出来缝好就愈合伤口，我提醒过他了，不听怪谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二十二章 不听医生言，吃苦在后面免费阅读。https://xs.23sk.com 