    

    
                山河武馆

    
                苏御躺在床上，左手边是气质大变的允仙儿，此时正依偎在他胸口，右手边是长孙春岚，头枕在他的肩膀处。

    
                “小御，这次满意了吧！”允仙儿柔声说道。

    
                嗯嗯！

    
                苏御满意的点点头，刚刚允仙儿将自己所有的变化都展示给了他，从上到下，一丝不差的让苏御看了个遍。

    
                “坏死了！竟然给我挑选这样的传承！”允仙儿气鼓鼓的说道。

    
                “仙姐姐，放心，我绝对给你找一个够强的传承！”苏御信誓旦旦的说道。

    
                软香入怀，人间享乐，可惜苏御不能做什么。

    
                甚至自己解决都不可以！

    
                现在允仙儿每时每刻都在监视他，从上厕所到洗浴，都不能脱离她的视线。

    
                夜晚苏御如果想要去厕所，必须要把允仙儿一同叫起来，不然不许去！

    
                而且允仙儿必须亲眼看着！

    
                苏御开始是拒绝的，毕竟每天让人看透，是很羞耻的事情。

    
                但他显然对抗不了允仙儿，最终只能乖乖的听话，从开始的羞耻，如今苏御已经能在上厕所时保持面容平淡。

    
                这些日子，他每次洗浴都是与允仙儿一同洗浴，共度鸳鸯浴。

    
                这更加让他的火气升起，但却什么也不能做，导致他每天都生活在水深火热中，冰火两重天的感觉。

    
                “仙姐，这样下去，小御身体会被憋坏吧！”长孙春岚笑着说道。

    
                正经男人，哪里能顶的住允仙儿与她的诱惑，早已化身为兽。

    
                “没办法，现在小御一点元阳也不能泄露，不然身体无法打磨到圆满，未来冲击至高境界，一定会出问题的！”允仙儿说道。

    
                “可这样也不是办法啊！迟早他会忍不住的，早晨的时候，苏御可是用狼一样眼睛看你呢！”

    
                “我会给他渡过太阴之力，平息体内的火气，足以支撑一段时间，只要小御快些进步，到达二品便可以破身。”

    
                允仙儿说着，红唇印在苏御嘴上，舌尖对舌尖，一股股月华精华传入苏御体内。

    
                随着月华精华的进入，原本熊熊燃烧的欲望开始平息，苏御再一次回归平淡。

    
                “甜甜的。”苏御笑着说道。

    
                允仙儿白了苏御一眼，百媚丛生，诱惑人间。

    
                “小御，尝尝岚姐的甜不甜！”

    
                刚刚说完，长孙春岚便堵住了苏御的嘴。

    
                过了良久

    
                长孙春岚才缓缓松开，将嘴角的口水擦掉，“怎么样？”

    
                “甜！”

    
                “以小御的进度，大约半年便可以达到极限，将肉身打磨圆满，踏上二品境界！”允仙儿伸出手，擦掉苏御嘴角的口水。

    
                “可能不止半年！”苏御苦笑。

    
                “为何？”允仙儿好奇的问道，苏御分明已经快忍不住，如果不是她一直看护，都可能已经晋升二品。

    
                苏御拿出了表哥的那张照片，允仙儿与长孙春岚看后，变得更加疑惑。

    
                “小御，这尊神像看起来十分普通啊！”允仙儿咬着手指，不解的问道。

    
                “对啊！看样子是个农业神，实力应该不强，西方的那一尊农业神的神之子，在一品铸体境界时，竟然才仅仅有八万斤的力量，与一些优秀的神之祝福同级。”长孙春岚说道。

    
                不不！

    
                苏御摇摇头，怎么能用农业神去形容这尊神明呢！

    
                这可是东方神话的顶端者，站在诸天万界巅峰的存在，宇宙至强者，世界推动者。

    
                “这一尊神明，不！不应该叫做神明！因为神明对他来说，就是一种侮辱！他早已超越了神明境界，站在仙道极巅的存在。

    
                他是东方神话的终极存在！洪荒时代，关于他的传说多不胜数，太清道德大天尊！圣人尊位！道家三清之首！

    
                所有道家流派，都必须要尊敬他！之前曾短暂显世的纯阳剑仙，也曾得到过他的遗泽！”苏御缓缓说道。

    
                “他的实力强大到何等程度？”长孙春岚震撼，这一尊其貌不扬的神像，竟然本质是一尊无上存在！

    
                “开宇宙，动阴阳，逆乾坤，统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染，与天常在，与道同存，近乎无所不知，无所不能，道德大天尊即是“道”。

    
                通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回，意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。”

    
                允仙儿张大嘴巴，种种威能叠加而下，使得道德天尊近乎无所不能，与之前的那些神明，简直不是一个世界。

    
                差距如同天与地，不可计量，不可想象。

    
                之前出现的神明，大多是能够操控天象，令大地颤抖，海洋倾斜，天空裂开。

    
                属于人类能够自行想象的级别，虽然强悍无比，但仍可以幻想出有多强大。

    
                但太清道德大天尊的威能简直不可想象，任凭你如何幻想，都无法彻底幻想出其实力。

    
                “如果是这样，或许人类有机会冲出蓝星囚笼，推翻宇宙天庭！”允仙儿喃喃自语。

    
                苏御陷入沉默中，如今的蓝星就像一个大漩涡，外忧内患，宇宙天庭开辟了空间裂缝，封印了蓝星后便离开了。

    
                把这里当做了一处养殖场，饲养人类，供给给那些异世界的魔兽。

    
                如果不是神像降临，可能人类世界早已灭亡，现如今人类实力刚刚强大，各大势力已经开始了互相敌对。

    
                “人类的本性是贪婪，谁也无法阻拦。”苏御缓缓叹了一口气。

    
                “等你登临绝巅，可以解决这件事。”允仙儿头枕在苏御的胸口，声音温柔。

    
                或许吧！

    
                苏御没有搭话，只是默默想着。

    
                “等我们睡了，再搞那些小动作，不然根本无法入睡。”允仙儿突然感到身上多了一个大手，翻了翻白眼。

    
                苏御尴尬的一笑，缓缓收回自己作祟的手。

    
                翌日

    
                苏御从温香软玉中清醒，屋内充斥着奇妙的香味，这是允仙儿的体香与长孙春岚的体香混合而成。

    
                “早安！”长孙春岚说道。

    
                苏御发现允仙儿已经不见，应该是早起做早饭了。

    
                长孙春岚坐了起来，美妙的风景一览无余，令苏御有些上头。

    
                “小御，是不是饿了！”长孙春岚意味深长的看向苏御。

    
                嗯嗯！

    
                苏御双眼放光，紧紧盯着长孙春岚。

    
                长孙春岚挪移位置，嘴唇咬住苏御的耳朵，“那你是吃我的，还是仙姐做的饭呢？”

    
                咕咚！

    
                苏御咽了咽口水，艰难的开口：“当然是吃。。。。。。”

    
                唔唔！！

    
                长孙春岚抱住苏御的头，顿时传来一阵咽唔声，随后便平静了下去。

    
                哐当！

    
                允仙儿此时推门进入，看到这一幕后，嘴角一抽。

    
                “对不起，打扰了。”允仙儿重新把门关上。

    
                苏御眼睛一瞪，神情激动，但身体却没有一丝动弹，十分的诚实。

