    琴声袅袅而起。

    数百名身着碧青纱衣的女子，踏着一条条飞驰而来的红布，从四面八方飞旋而至！

    然后。

    宛如仙女下凡一般，从天而降，落在舞台上。

    众女子落地，立即曼舞而起。

    无数娇艳的火红花瓣，伴随着她们的律动轨迹，轻轻翻飞于天地之间。

    沁人肺腑的花香，溢满了整个天地！

    令人迷醉！

    但是。

    就在这时！

    众女子好似绽开的花朵，向舞台的四周散开。

    在那漫天的花雨中。

    一道美若天仙的白色倩影，出现在舞台的中心处。

    她被群芳围拢，却令四周的一切，纷纷黯然失色。

    无论在场的来宾，是老的，还是少的，他们的目光灼灼，都在这一刻，只聚集在了白色倩影的身上。

    所有人都在第一时间感受到……

    此女不是人，而是仙！

    舞姿轻灵，身轻似燕！

    绝美的舞步，契合着琴声，震撼着每个人的心灵。

    当最后一道琴声落下时。

    当最后一个舞步完成时。

    那一众如同绿叶陪衬的女子，来去匆匆，纷纷朝着四面八方飞旋而去，很快便离开了舞台。

    此刻。

    舞台的中央。

    唯独那名绸缎白衣的女子，正静若处子般立于上方，典雅高贵的气质，让人感到痴迷！

    那是一张美容天仙的面容。

    施粉黛，却不是庸脂俗粉可以相提并论。

    反而像是精灵，像是天使，像是仙女，天底下的一切美好，都集中在了此女的身上……

    台下没有任何的掌声，却响起了倒抽冷气的抽气声。

    眼前的这个女人……

    就是传说中的“芙蓉仙女”！

    【叮！您发现了芙蓉仙女——莫轻舞！】

    耳边响起了一道提示音。

    凌风的眼眸，却是微微眯起！

    不得不说。

    这名女子，人如其名。

    轻轻一舞，冠绝天下！

    但是……

    凌风总感觉有点不对劲！

    那就是系统的提示，太短小无力了……

    他当即深吸了一口气，沉声问道：“系统，什么情况？难道对这个女人的资料无法被探查清楚？”

    【回宿主，这个女人很古怪！】

    【她的身上似乎有着一股强烈的磁场，可以干扰系统的探查。】

    【若是没有判断错误，她的身上大概率有着掩饰气息和被人探查的宝贝，而能有这样宝贝的人，身份很不简单。】

    系统立即给出了答案。

    凌风神色一动，便决定继续看下去！

    若是这个女人真的有问题，那么很可能与荒神教有关。

    但到底是不是……

    还需要等待查证！

    而此刻。

    莫轻舞站在台上，双手叠于小腹之上，美眸流转在来宾身上。

    风铃般的声音，幽幽响起。

    “小女此次登台，只为二事。”

    “一为大家献上一舞，愿祝诸位今夜玩得开心。”

    话语一顿。

    她柔柔一笑，令人更为迷醉。

    有人忍不住猴急地问道：“芙蓉仙女，那第二件事情呢？不会是想找一位如意郎君吧？是的话，您看我成不？”

    此话一出。

    下方顿时一片哄闹声起，让原本痴醉的场面，活络了起来。

    但许多人对说话之人，满是鄙夷和不屑！

    哪怕芙蓉仙女真的要找如意郎君，也轮不到你这个家伙啊！

    长得跟武大郎一样！

    更何况。

    以芙蓉仙女的美貌，连那些所谓的圣地圣女，都要黯然失色，怎么可能会缺少如意郎君的选择，跑到这风月场所来？

    顿时间。

    四周的嘲笑声，顿时四起！

    但令人万万没有想到的是……

    莫轻舞嫣然一笑，轻声解释道。

    “实际上……”

    “小女的确是想寻一位如意郎君。”

    “就是不知道……”

    “今夜是否能够顺应想法，有个终果？”

    全场来宾，纷纷一怔。

    下一秒。

    一个个瞪大了双眼，一脸不敢置信地盯着芙蓉仙女，满是震惊！

    奶奶的！

    真的是要寻如意郎君？

    这……这尼玛太突然！

    顿时间。

    无论老少的所有来宾，开始争先恐后的骚话不断了起来。

    相互吹牛逼！

    相互贬低对手！

    疯狂的想要吸引芙蓉仙女的目光！

    这一刻。

    场面瞬间混乱而起。

    无数人都陷入了疯狂！

    不说成为芙蓉仙女的如意郎君。

    哪怕只是来上一夜春宵，让他们折寿半百也值了啊！

    场面很疯狂。

    但凌风却是眯起眼眸，凝视着场下的群众。

    这个女人……

    到底想做什么？

    他绝对不信，这个女人真的是来寻找什么狗屁如意郎君，肯定是有另外的目的在其中。

    但是。

    就在凌风猜疑不透之际。

    忽然。

    台上的那双如同星空的美眸，与他的黑眸凌空交织在了一起。

    悸动！

    心颤！

    各种诡异的感觉，浮上心头！

    【叮！系统警告！】

    【莫轻舞正在对您施展[魅惑]之术！】

    【叮！系统成功抵御，本次损失100点积分！】

    凌风一个激灵，瞬间反应过来。

    下一秒。

    他连忙移开了目光，心中却如惊涛骇浪一般。

    “妈的！”

    “这女人果然有问题，老子差点着了道！”

    “难道她真的是荒神教的人？”

    还不等凌风细想。

    突然！

    一道嚣张跋扈的声音，瞬间打破了这片天地。

    “芙蓉仙女既然想找如意郎君，那你可就找错地方了！”

    “你应该直接来我城主府，找本少王云天！”

    “整个仙临城，没有人能比本少有权有势！”

    “更无人能够与本少拼爹！拼天赋！”

    “我。”

    “是仙临城独一无二的存在！”

    所有人一惊，目光齐齐看向了二楼方向。

    却见。

    在二楼最大的露天席位上，一名手持折扇的玉面郎君，高傲地站在上面，俯瞰着天地。

    那眼里，尽是孤傲！

    那神态，对四周的一切，满是不屑！

    王云天！

    仙临城城主王龙的唯一儿子！

    但这不是最重要的！

    重要的是……

    王云天天赋异禀，哪怕实力不强，只有先天一重，但架不住他是双生丹田，演化的神像初现也是两种不一样的力量！

    因此早在一个多月前，他就被三地一门的两处圣地看上，打破了收徒年龄与实力最低界限的规则，直接破格要将其收入门下！

    但由于两方势力旗鼓相当，都是三地之一，导致争夺不下。

    因此。

    三方约好在半个月后的入门大典之中，角逐出一个师门归属！

    这才是真正的人生赢家！

    爹有权有势！

    儿子虽然嚣张，但天赋过人，前途不可限量！

    人家有嚣张，有狂妄的资本！

    所以。

    当王云天开口的那一刻。

    无数人闭上了嘴巴。

    无数人在心中暗暗叹息着。

    他们知道。

    王云天都出手了。

    那他们再也没有机会，去博得芙蓉仙女的一亲芳泽了。

    此间。

    芙蓉仙女莫轻舞微微抬头。

    美眸流转之际，勾起一丝笑意，轻轻说道。

    “曾听王公子乃为万年难得一见的双生神像，如今一见……”

    “果然气宇不凡，是为人中龙凤。”

    “恐怕世间女子，都无法抵御您的魅力。”

    王云天一听，笑意浓郁，当场伸出一根手指，朝着莫轻舞勾了勾。

    然后。

    意味深长地说道。

    “那便请芙蓉仙女上来一叙！”

    “正好让你体验一下，本公子的真正魅力！”

    怎么体验？

    自然是滚上床单的体验！

    体验他的雄风！

    体验他的威猛！

    体验直上云霄的感觉！

    他相信。

    只要体验过了，这个女人绝对再也无法离开他！

    他王云天看上的女人，也绝无逃得过他的手掌心！

    他就是传说中的天之骄子！

    谁都……

    无法比拟！

    但是。

    结果却是有些出乎意料。

    莫轻舞眸光不变，笑意依旧。

    回答的话语，更是震惊四座。

    “王公子。”

    “小女暂时无法陪您一叙。”

    “因为。”

    “在场之中，还有另外一人，更需要小女去陪。”

    “那是……”

    “小女选中的真命天子。”

