    薛蟠犹豫了一回才狠劲一拍大腿道：

    “罢了，说出来也不怕你笑话！那婆娘看着柔弱，实则就是只母老虎啊！

    白天凶也还罢了，到了晚上……她不让你睡觉啊！

    一次两次还不行，这天天晚上都来上几次，我这老身子骨实在是扛不住啊……”

    贾瑞看着薛蟠，拼命憋着笑，眼中满是同情。

    “哎哎！你别拿这种眼神瞅我，想笑就笑吧！我今日也不怕没脸了！”薛蟠叹了口气道。

    “蛤蛤蛤蛤蛤……”贾瑞笑出了猪叫声。

    “我擦你还真笑啊！你还有没有点良心？有没有点同情心！”

    薛蟠恼羞成怒便要去掐贾瑞的脖子，手伸出去又垂了下来：

    “若不是看着你身上的伤还没好，我定然跟你没完！”

    贾瑞好不容易止住了笑，擦着眼泪说道：

    “那咋办？老薛，这事我也是爱莫能助啊……

    哎对了，要不我给你弄点海参牡蛎什么的你补补？

    对了，还有鹿鞭虎骨什么的，建州出这玩意。”

    薛蟠推了贾瑞一把：“你还拿我打趣！”

    贾瑞道：“没打趣，不过你总这么躲着也不是事儿啊！

    别哪天真给你戴了绿帽子，让你当了活王巴。不行了……和离？”

    薛蟠叹道：“和离？理由是什么？”

    贾瑞道：“这……虽然她没有犯淫佚一条，好歹也能说是口舌和妒忌吧？”

    薛蟠道：“你别给我出馊主意了。

    若是和离了依着她的性子还不到处去说是我那事不行才休了她？

    到时候我这张老脸还要不要了？我还怎么在神京混？

    哎……真是，当初怎么就没听你的，非要鬼迷心窍的哭着喊着娶了这么一位奶奶回来！

    这会子想着还是香菱那丫头好啊！”

    贾瑞也不好说什么，他总不能让薛蟠故意给夏金桂制造红杏出墙的机会去偷汉子，然后捉奸在床，再把夏金桂逐出家门吧？

    虽然夏金桂能做出这种事来，自己想抓她的奸也易如反掌，可这事传开了薛家的脸面也就丢光了。

    贾瑞不在乎薛姨妈和薛蟠有没有脸，他是心疼宝钗。

    把双修秘法教给薛蟠？

    且不说他有没有那根慧根，就算能学会贾瑞也不能教。

    不然又有多少姑娘得被这个呆子祸害了？

    薛蟠也没想过贾瑞能给自己出个什么主意，他不过是憋屈的狠了想找个交心的人倾诉一下而已。

    说出来心里头舒坦了一些便说道：“吃酒吃酒，说这个做什么？”

    园中自苗儿走后气氛便一直有些尴尬。

    众人来至秋爽斋坐了，贾母才看到人群里还有个没见过的人儿，因问道：

    “这是谁家的姑娘？”

    薛姨妈忙笑着说道：“这是我家蟠儿去年娶过门的媳妇，夏家的。还不给老太太请安？”

    金桂便斯斯文文的给贾母问了好。

    贾母因有了方才苗儿当中撅她的教训这回也没多说什么，只略点了点头说很好。

    一时酒菜就摆在秋爽斋中，众人吃饭饮酒不提。

    吃罢了饭又有婆子拿着戏单子来请贾母等人点戏。

    贾母让王夫人薛姨妈都点了两出，自己也点了两出爱看的戏文，一时锣鼓经一响，戏班子开始演绎。

    宝玉本来惦记着嫣然的女子二十二乐坊，忍不住要问，却被王夫人慈祥的眼神给制止了，只得坐在贾母身边假装看戏。

    可热闹戏文本不是他爱的，今日又见着宝钗宝琴可卿尤家姐妹和夏金桂等人，一双眼睛早就不够用了，只恨被贾母和王夫人两座大山压着不得同她们说说话亲近亲近。

    唱了两出戏，却见旁边桌上夏金桂告了罪悄悄绕着往外头去了。

    宝玉只当没看见，又坐了一回便跟贾母说做得乏了要往园子里去散一散。

    贾母忙命人取了斗篷，让袭人跟着去了。

    出了秋爽斋，宝玉只装作看灯一面溜达，果然在后头蔷薇架下头看见了正独自溜达的夏金桂。

    “你也不用跟着我，自己去逛逛吧，许久不进来了，同侍书她们说说话去。”

    打发走了袭人，宝玉整了整身上的大红猩猩毡斗篷信步走了过去。

    金桂只做不知有人来，仍旧仰着头搔首弄姿的在看那架子上的一对儿七彩鸳鸯灯。

    “请嫂子安。”宝玉到了近前一躬到地。

    “哎哟！”金桂假装唬了一跳，将身子往后一退拍着胸口说道：

    “这不是宝二爷，怎么蔫吧悄的就来了，吓我一跳。”

    宝玉笑道：“是嫂子看得太仔细了，想是没听到我来。”

    金桂道：“是了，我看这对鸳鸯怎么扎得这么巧？跟活的一般。”

    宝玉忙趁着话凑了过去也看了一回笑道：

    “果然是好看，不知是谁的一对儿巧手扎出来的。”

    金桂便问宝玉：“二爷怎么不在屋里听戏，跑到园子里来逛逛？”

    宝玉笑道：“我不耐烦听那些个热闹戏文，吵闹得很，故而出来散散。

    也是合该和嫂子有缘，没想到就碰到嫂子了。感情你也不爱看那些戏么？”

    金桂却说道：“我一直住在梨香院里，和你家的大观园不过一墙之隔，只是一直也没有机会进来逛逛，如今得了机会，怎么不好好看看？”

    宝玉听了便笑道：“这会子光秃秃的又没有雪，也没什么好看的。

    等到春夏园子里花草茂盛了才好呢。

    嫂子去年是新过门的媳妇，自然不肯轻易出门的。往后得了空我带你来逛可好么？”

    说完了宝玉就后悔了，自己已经被剥夺了进园子的权利了啊！

    “真的？”夏金桂却一脸的惊喜：“宝二爷可是说话算话的？”

    宝玉只能硬着头皮说道：“自然算话。”

    金桂便说道：“怪道平日里总听我们太太和宝姑娘常常说起你的好来。

    哎，我听说那会子宝二爷也是常往梨香院里去看我们太太的，怎么我嫁过来有一年了，一次都没见二爷去过？”

    宝玉一脸尴尬：“这一年来颇有些不顺利，不是病着就是有其他事，我竟一年都没大出门……”

    因宝钗一直在梨香院住着，薛姨妈也常往贾母那里去，宝玉还真有一年没去梨香院了。

    他怎么就没想着去拜访拜访这位年轻漂亮的嫂子呢？

    而且自己因无遮大会那事被贾政打谁不知道？难道夏金桂不知？

    是了！她是新过门的媳妇，又大门不出二门不迈的，这些闲话不让她知道也是有的！

