    

    再者，退一万步来说，即便陈渊未来真的翻脸不认人，陶青元的损失也不大，他只不过对陈渊护持了一些，

    并没有投入大量的人力物力。

    因为，他也供不起一个通玄层次的武者。

    “你现在已经晋升通玄境界，本使也已经将这件事上禀给了姜金使，你在南陵府内待的的时间估计不会太长了，

    现在这段时日，就是你积攒资历功勋和名声的时候了。”

    “寻常通玄武者即便突破，也不可能立即安排到青使的位子上，外放一地不是那么简单的，巡天司内竞争的人不少，所以你必须要有别人没有的东西。”

    凝视着陈渊，陶青元继续道:

    “你最突出的特点除了天赋之外，就是你睚眦必报，不畏一切的性格，这一点跟姜金使很像，所以一定要保持。”

    “不管你是真的就是如此性格还是装的，你都必须坚持下去，只有得到了姜金使的看重才能真正拥有一个不弱的靠山。

    至于章玄那边，以你现在的实力就不要指望了，最多与章玄交好就是了，想要让他为你引荐给他父亲，还不够。”

    “等你到了凝一境之后还差不多..”

    陶青元指点了陈渊很多，为他讲解着他目前的处境，也确实如他说的那般，陈渊想往上走，必须要有人看重和提携他。

    不然受到的阻挠会很多，即便他立下了功勋，可突破通玄层次的武者，哪一个又没有积攒大量的功勋呢?

    天赋强不假，可朝廷终归不是江湖宗门，要按照一些规矩来..

    当然，陈渊也不想贸然提上什么太高的位置，如此一步步的提升就最好，能稳固自己的根基，为自己收拢一批簇拥。

    日后未必不能成为一个新的派系。

    “多谢大人指点。”

    良久之后，陈渊轻声道。

    “算不得指点，这些东西你自己其实也明白一些，只不过本使给你说透了罢了。”陶青元目光一眯，又道:

    “姜金使那边原本就对你颇为关注，等你登上潜龙榜前五十，对你估计会更加看重，这段时日好好想想接下来的路，我能力有限，能帮你的不多。”

    “大人帮卑职的已经够多了。

    陶青元笑了笑，再一次惋惜自己没有合适的女儿，不然亲上加亲也不错，当不成正室，当个平妻也行。

    “妖刀陈渊，登仙楼那边估计已经开始评估你的实力如何了，要不要预算一下自己能排上什么位子?’

    陶青元忽然话音一转。

    “这个卑职并不太在意，如果仅凭一个榜单就能罗列天下所有天才，估算出他们的实力，这是不可能的事情，

    排到什么名次算什么名次，真要是将心神都放在这上面，卑职倒是无法安心修行了。”陈渊面色沉静，仿佛丝毫不在意一般。

    让陶青元对陈渊的评价又高了那么一丝丝。

    不看重名声，只在乎实际利益..真不像外界所传言的那般，是一个年轻气盛的人。

    “龙虎门已经覆灭，接下来就是青蛟会了，现在吕都尉已经命人将整个青蛟会封锁，你想何时动手?”

    终于，陶青元说到了陈渊最感兴趣的地方。

    再不说，陈渊就要就得自己往这上面引了

    “当然是速战速决，唐谦是个聪明人，不可能坐以待毙，未免夜长梦多，卑职建议立刻动手，一天之内将这两个势力全部灭杀!’

    陈渊的语气中带着一股子杀气。

    陶青元微微皱了一下眉头:

    “一日之内覆灭两个大势力，恐怕会让许多人恐慌啊，而且青蛟会不似龙虎门处于府城之外的孤山上，一旦动手，必定会引得大量的百姓和江湖武者关注，没有一个确凿的证据很难服众。

    他并非不想动手，只是还有些顾忌。

    如果青蛟会处于城外，他毫不犹豫的便会同意陈渊动手，乃至于亲自跟唐谦较量一番，但他代表的毕竟是朝廷

    无缘无故的对江湖势力动手，尤其还是在已经灭一个前提下，恐怕会引起众怒。

    单凭几句污蔑，不够!

    陈渊站起身，知道这是陶青元老性格了，不能说不好，只是过于谨慎了一些，跟他的行事风格不符，随即沉声道:

    “灭杀唐谦不会让大人出头，由卑职来试试他的手段，世人皆知我与唐谦有怨，我来动手给他安排罪名，

    些许江湖武者又能说什么?不服的杀了就是!”

    “大人不想干的事情我干，大人不愿杀的人我杀，唐谦屡次截杀我，卑职早就想跟他了结一下了!”

    凝视着陈渊，感知到陈渊那浓郁的杀机，陶青元点了点头:

    “唐谦此人实力不凡，乃是通玄第二窍的高手，估计要比你之前交手的徐永年要强一线，万事要小心，带上史云龙一起。

    你们二人联手杀他不难。’

    “本使不到万不得已不会动手的，除了确实有些顾忌之外，也是让你积攒更大的名声，最后，陶青元又解释了一句。

    “大人唯一要防备的只有法难那老秃驴和金山寺的高手，不过有大人和吕都尉在，金山寺也不敢公然造反。”

    提起法难和尚的时候，陈渊神色微寒。

    金山寺与他之间的仇怨同样不小，他已然决意，等到解决掉唐谦之后，就开始密谋对金山寺的计划。

    陶青元忌惮法海，那自己就创造一个他不得不动手的机会。

    陈渊就不信了，法海还能以一敌四不成!

    “好。’

    陶青元点了点头。

    不知不觉间，陈渊在他们之间的关系之中，甚至占据了一些主动，连陶青元下意识的都不会反驳他。

    这其中有他看重陈渊的原因，但更重要的是他身上有一种气度，极其自信的气度，一旦说出口，令人觉得信服的气度。

    说对青蛟会动手，二人便不会再迟疑什么，将杯中盏茶饮完，陶青元去联系吕原，而陈渊则是带着没有受伤，已经恢复完全的巡天卫前往了青蛟会总堂。

    一共六十余人，至于其他人要么在之前的征伐中丢了性命，要么是受了伤不宜动手，只有这些精安然无恙。

    甚至在听闻了陈渊又立刻要对青蛟会动手的消息之后，杀红了眼刚刚恢复不久的一众人，纷纷骑上了战马沉默不语。

    不过他们身上的那一股子杀气却已经表明了他们的态度。

    至于史云龙那边..

    陈渊没有亲自前去，而是派了一个巡天卫通知一下，他没有将希望放在他的身上，之前为陈渊挡剑，史云龙受了不轻的伤势，即便血煞之气被拔了出去，也还是丧失了不少战力。

    但如果不出陈渊所料的话，史云龙还是会来。

    不止陈渊和唐谦之间的仇怨很深，史云龙跟唐谦之间的仇怨同样不低，绝对比许凌天要强的多。

    巡天卫的一番动静，属实震动了不少关注他们的人，明白陈渊刚灭了龙虎门还不够，还要再覆灭一个势力。

    至于这个势力是那个，所有人心中也都明悟。

    青蛟会!

    最近关于他们之间的沸沸扬扬的恩怨可传的不少，龙虎门都灭了，青蛟会怎么可能独活?只不过他们没有料到的是陈渊居然这么快就要再度动手。

    连修养一下都不用，也要杀了唐谦，这是多大的仇恨?

    “轰隆隆..’.

    震天的马蹄声响彻城北，一个个全副武装的巡天卫面无表情跟在陈渊身后，道路两旁惊惧的百姓瑟瑟发抖。

    提刀佩剑的江湖武者互相对视，纷纷朝着青蛟会的方向而去。

    再不赶紧去就抢不到好位置观战了!

    如果能有人从千米高空向下观望的话，就能看到诸多人流在都在朝着城北汇聚，而中心点，就是青蛟会总堂。

    陈渊赶到的时候，青蛟会的人还在凝重的在和武备军中的士卒对峙，双方都没有说什么话，似乎在等着关键人物的到来。

    恰好，陈渊就是这个最关键的人。

    “在下武备军吕都尉麾下校尉杨恒，见过陈巡使!”

    一名身着战甲修为天罡的中年男子走上前面色郑重的冲着陈渊拱了拱手，言语之中将自己置于低位，丝毫不敢无礼。

    “辛苦杨校尉了。

    陈渊点了点头。

    “不辛苦，都尉大人说了，等到陈大人前来，杨某手下的这些士卒全部都听大人的命令。

    目光一扫，陈渊满意的点了点头，这些士卒差不多有千余人，就算大部分人都不是精锐可堆也能堆死青蛟会的帮众。

    相比较龙虎门，青蛟会的帮众弟子更多。

    因为宗门和帮派是完全不一样的。

    “风字营的兄弟们听令，今日陈巡使便是我等之主将。”杨恒朗盛大喝。

    “见过陈巡使!’

    “见过陈巡使!”

    千人大喝，声音足以传遍大半个城北。

    陈渊抬手制止，骑马来到青蛟会的大门前，淡漠的目光让一众跟那些士卒的青蛟会帮众不断退避，脸上满是恐惧之色。

    瞥了他们一眼，并没有放在心上，陈渊抬起头高声道:

    “唐谦，滚出来受死!”

    求订阅

