
　　“两天？”

　　“这么快。”

　　“是啊！太快了。”扶星苦笑。

　　纪冕看着蒙杰二人，苦涩道：“我刚给夫人检查，发现她的体质已经变成了S级了，上一次在旗舰上还是A级呢！”

　　“嘶！”

　　“怎么会？”

　　“为什么是这样？”

　　俩人震惊的追问。

　　“在旗舰上那次精神抑制器的刺激，让夫人的基因在生死之间再次发生了异变，现在她的体质等级在不停提升，提升的速度超出了我的预测，也就是说当夫人的体质提升到一个临界点后，就会彻底崩溃。”23sk.Com

　　“更可怕的是她的精神力等级也在增长，只是因为夫人的精神力等级本来就很高，所以给人的印象没有体质那么震撼。但的确是增长的，这样会双重的加重附和，她的寿命也会比其他基因改造人短很多。”

　　纪冕满面愁容，已经预感到自己小命不保了。

　　以指挥官对夫人的在乎，若是夫人死了，他非得被送去陪葬不可。

　　哦！对了，还有贺拉斯也逃不掉。

　　如不是因为精神抑制器刺激了，夫人的基因也不会再次发生异变。

　　蒙杰眼圈瞬间就红了，想到夫人早上笑容明媚的样子，颤抖的呢喃出声：“怎么……怎么会这样？”

　　纪冕耸耸肩：“天知道。”

　　“夫人都这样了，干嘛还要让她被军法处追责？让她承担如此大的压力？”

　　“夫人还不知道。”

　　几人同时沉默了，扶星闭着眼眸，久久的没有反应。

　　****

　　少将私宅里，扶星带人离开后，管家立刻进入工作状态，有条不紊的安排所有人该干嘛干嘛。庭院里也越来越热闹，老宅那边陆陆续续的有人送东西过来。

　　还有很多是从封地祖宅送过来的。

　　公爵夫人的仪仗队，世袭传承的珠宝首饰，之前就已经吩咐下去定做的礼服等等。

　　阵仗大的吓人，引得左右邻居们都在私下议论高冷薄情的扶星少将有多宠爱妻子，一时间整个首都星系的贵族圈子里再次被林芙的话题霸占。

　　连带着在家养伤的默文都知道了。

　　“大新闻，大新闻，扶星少将已经在为林芙进入贵族圈铺路了。”

　　默文的书房里，一名长相娇俏灵动，穿着绿色华丽长裙的少女毫不客气的闯进书房。一进来就在说着刚刚得到的消息，叽叽喳喳半天说个不停。

　　“你知道扶星少将的手笔有多大吗？啧啧啧……就是皇室公主都要羡慕了。”

　　少女说完不知想到了什么，捂住嘴嘻嘻的笑，声音清脆动听。

　　“特蕾莎还看不起人家呢！真是丢人。”

　　关于特蕾莎跌下神坛，贵族圈子的千金们是喜闻乐见的。

　　脸色苍白，明显消瘦了许多的默文抬头，眼眸深处闪过一缕深沉的痛苦，但很快隐而不见。

　　“有什么大手笔？”

　　他声音平淡的问。

　　“我跟你说。”少女扳着手指头，开始一个一个的数。

　　“那位已经封笔一百年，名列帝国档案的云老先生要亲自给林芙画肖像，真正能代表扶氏女主人权势地位的传奇机甲已经从封地运到，还有，那套和帝国之刃齐名的‘紫月’也成为了林芙的礼物。”

　　默文面容平静的点头，但垂下的双手已经狠狠握成了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第281章 可她们都是老公爵大人挚爱呀免费阅读。https://xs.23sk.com 