    游龙枪，十万年前最古老的一门枪诀，枪法总共有十二招，分别是锐龙枪，苍龙枪，蓝龙枪，炎龙枪，盘龙枪，遁龙枪，雷龙枪，电龙枪，噬龙枪，破龙枪，骨龙枪，轮回枪。十二招枪法，又对应着天地间的十二种规则，金、木、水、火、土、风、雷、电，吞噬、空间、死亡、时间。每一招枪诀，就是一种体悟对应规则的方法。只要你不断的修炼这招枪诀，这招枪诀对应的规则，就根本不用你去主动体悟，它自动就会进入你的体内。

    有了这么一个能力，这门枪诀，简单堪称逆天。要知道，规则体悟，是所有修炼者最头疼的一件事情，有的时候，你就算苦修数十年，数百年，也不见得能在规则体悟之路上前进一步。而游龙枪，只要简单的修炼一招枪法，就能让规则主动进入你的体悟之中。这种能力，不叫逆天，又叫什么。

    枪王宗，灵界十万年前第一大宗，门人弟子数十万，每人都前着一杆长枪，纵横天下，几尽无敌。他们昌盛无匹的原因，就是因为这本逆天的游龙枪诀。也许盛极而衰乃是天道，也许是游龙枪诀太过逆天遭天所妒，总之，十万年前盛极一时，称霸天下的枪王宗爆发了一场内战，十二枪堂的高手为了争夺可以压制其他堂的资格，也就是为了宗主之位展开了一场浩大的争夺战，弟子死伤惨重，几大堂主也受了不轻的伤势。

    本来，这也没有什么，只要不说出去，谁也不敢来枪王宗撒野。只是，消失始终还是走漏了，枪王宗之前太过强盛，压得所有门派都抬不起头来，他们开始内战，打得实力大损之后，其他门派，也强强联手，趁虚而入，对枪王宗展开了一次洗劫。内忧未平，外患又起，枪王宗回天乏力，虽然门人弟子奋起反抗，耐何最强大的高手都已经受了伤，根本不是众多门派联合的对手。

    枪王宗损失惨重，门人弟子几乎被人屠戮怠尽，十二堂主自愧于心，奋起反击，死不后退，将来犯之敌杀死了不知多少。但他们早就在内斗之中受了伤，也挡不住其他众多高手的攻击，最后全部身殒。门中各位护堂长老，跟各个护宗执事，也被杀了个干净。枪王宗被洗劫一空，数万年积攒下来的宝物被各大势力的高手瓜分，就连镇宗之宝的游龙枪诀，也被人将上半部分抢走。

    不过，好在游龙枪的真正传承精髓还在，在没人注意的时候，被游龙枪的一个受了重伤的内门精英弟子带走。这个弟子，偷偷溜走之后，也没有再在灵界停留，直接就到了炼月大陆，最后找到这幽梦沼泽，选了这个毒水湖，将游龙枪的真正传承精髓致于其中，又将湖中的一条毒蟒收服，利用随身带着的神丹帮它进阶，让它的血脉进化，由蛇化蛟。再让它世世代代的守护着这个传承之地，等到有得到游龙枪传承的人出现，再让他们去得到真正的传承。

    交待完这些之后，这个精英弟子也没有再停留在这里，他出了这毒水湖，然后就再也没有回来。不过，再他走后，幽梦沼泽的面积，一夜之间就扩大了一倍。而那个护送枪诀传承的弟子，修炼的也正是噬龙枪跟骨龙枪这两大枪诀。

    “这些，就是我祖祖辈辈传承下来的记忆中关于这游龙枪诀的记载”毒龙将这游龙枪诀的来历说完，看着楚小天开口道。

    楚小天三人，现在已经有点呆滞了，特别是楚小天，脑袋都有点转不过弯来了。他知道游龙枪很强大，但怎么也没有想到，居然强大到了这种地步。一本枪诀，就可以体悟十二种天地规则，而且，还是轻轻松松的体悟，这简直是骇人听闻。

    “这，这，这怎么可能，世上怎么可能会有这么强大的枪诀，这一定不是真的”高凡喃喃自语，也不知是嫉妒还是怎么，反正就是死都不信。

    “怎么不是真的，十二个传承殿就在这里，难道还是骗你玩吗？只是你自己见识浅薄，根本没听过而己”毒龙好像跟高凡八字相克，他一开口，他也忍不住的嘲弄道。

    游龙枪诀，分为上下两部，上半只是纯粹的枪法，无论怎么修炼，靠这个都不可能体悟到天地规则。而下部分，则是以上部为起点，可以靠这枪诀体悟天地规则。

    楚小天手上的游龙枪诀，就只是单纯的枪诀，如果他不出现在这里接受真正的传承，游龙枪诀永远体现不出它的神妙。而现在，他就可以开始体悟这真正的游龙枪诀了。

    十二招游龙枪诀，虽然是一门枪诀十二招，但却并不是每个人都能将这十二招一起修炼的。毕竟，每个人的身体属性都不尽相同，各自也只适合修炼一两招枪诀。十二招枪诀全部修炼的，整个枪王宗也只有曾经的第一位宗主才做到过。

    毒龙并不认为楚小天能够修炼所有的枪诀，只是让他去十二座传承殿中挑选一两门自己适合的枪诀。

    “这里面我能进去么”高凡也眼红了，这游龙枪诀，要是自己也能修炼一招，以后体悟天地规则，就变得简单多了。

    “你要是想进去，你就去吧，不过，要是有什么不测，可别怪我没提醒你啊”毒龙看了高凡一眼，极为大方的挥了挥手道，不过，眼底深处闪过一的丝狡诘，却是让高凡感觉有点背后发冷。

    “我还就不信了，这么一个宫殿，还真的能挡住我高凡”高凡最终下定决心，没等楚小天动身，他就先一步向着最前方的一座宫殿走去。

    楚小天摇了摇头，没有在意高凡怎么样，也缓步向着那座宫殿走去。

    这是一座金色的宫殿，一股锋锐的肃杀之气还没接近，就让他们感觉肌体一阵刺痛。锐龙枪，这座金色的宫殿的大门口，正是三个锐气凌然，龙飞凤舞的金色大字。金，一向都是锐利，杀气的代名词，锋利无匹，无坚不摧。

    高凡看着双眼放光，这门规则，要是让他体悟，他今后杀人的时候，必定会容易许多。二话不说，他大步向着锐龙枪的传承殿走去。现在，相比起来，之前那口神泉对他的诱.惑力，都变得小了许多了。

    “嗤嗤嗤嗤……”高凡离那锐龙枪殿还有十多米的距离，数十道庚金之气就从那大殿中爆发了出来，犹如一道道金色闪电，向着高凡暴射过来。

    “不是吧，用得着这么狠么”高凡怪叫一声，身体飞速倒退，化出数十道幻影，左闪右支，这才避开了这些庚金之气的绞杀。不过，还是有一道庚金之气他没有闪躲得过去，直接从他的体内穿透而过，将他的身体划成两半。好在高凡修炼的影遁之术，本身就是躲避杀招的最好招式，就算是被斩成了两半，也不会跟别人一样的丧命。

    果然，两半高凡飘到楚小天身边，直接就融合在了一起，再次组合了起来。只是脸色微微有点苍白而己，影遁身法能避开杀招，但并不代表不会受伤。

    “好厉害，这些庚金之气，真的是够恐怖的，要不是我的影遁术已经有了几分火候，这一斩之下，怕不死也要得伤了”远远的站立，高凡看着锐龙枪的传承大殿，心中还是后怕不己。刚才要不是他跑得快，本身的影遁之法也修炼到了一定程度，刚才那一道庚金之气，他现在怕是不死也重伤了。

    “游龙枪诀的传承，没有得到承认，就会被攻击”毒龙看着面色难看的高凡，有些兴灾乐祸的开口。

    “那你不早说”高凡无比郁闷的开口，恨不得现在就拍毒龙一巴掌。

    “是谁刚才说不怕这些传承的啊，况且，我不是也告诉你了吗，是你自己不听而己”毒龙微微一笑，无比的得意，看到高凡吃憋，他就感觉极为的兴奋。

    “你……”高凡被毒龙堵得无话可说，只得郁闷的将头偏到一边。

    而这个时候，楚小天已经到了那锐龙枪殿的门口不远处，刚好就是高凡刚刚站立的地方。

    “嗤嗤嗤嗤……”同样的数十道庚金之气爆发而出，向着楚小天斩了过来。楚小天面色微微一变，身形瞬间爆退，他没想到这传承殿连他这样拥有游龙枪诀传承的人也不放过。

    “看来，这传承殿，还真的是一视同仁的啊”看到楚小天也吃了憋，高凡顿时也得意了。

    “看来，锐龙枪并不适合你，你还是换下一座殿吧”毒龙缓缓的摇了摇头，遭到枪诀的传承殿攻击，就证明这招枪诀并不适合你修炼。

    “真的是这样”楚小天可不信这个邪，他修炼天尸诀，也没看什么身体属性，这游龙枪诀神妙归神妙，但他还不信自己就真的不能修炼。所谓事在人为，只要自己下定决心，没天赋，也照样要修炼个样子出来。

