    相对论大厦的办公室里，罗南与凯文-费奇正在讨论漫威娱乐的电影计划。

    在阿维-阿拉德任期结束之后，原本担任过首席创意官和首席运营官的艾克-帕姆特接任了漫威娱乐的首席执行官，实现了权力的平稳过渡。

    新的漫威管理层权力架构中，担任总裁的凯文-费奇主管漫威的影视制作业务。

    凯文-费奇首先向罗南汇报了漫威电影现阶段的进度：“《绿巨人》举行了三次内部试映，导演乔斯-韦登综合多方面建议适当做了少部分修改，影片最后的内部试映中，综合评分9分，由于前一部《绿巨人》失败过去时间尚短，这一部的市场反响不可能比得上《钢铁侠》。”

    罗南说道：“从市场反响来看，钢铁侠会成为复仇者中最受欢迎的超级英雄。”

    其实他的目的很明确，《绿巨人》只要能通过线上线下多方面的运作，收回投资就可以了。

    这些超级英雄的独立电影，更多是在为未来铺路。

    不过话说回来，乔斯-韦登拍摄的这部《绿巨人》，试映反响整体上佳，也有很大几率取得不错的院线票房。

    凯文-费奇继续说道：“乔恩-费儒已经开始筹备《钢铁侠2》了，虽然他非常有兴趣执导《美国队长》，但从时间上来说，已经来不及了。”

    罗南想了一下，说道：“我让你们保持关注的罗素兄弟还记得吗？跟他们接触一下吧。”

    这两年，相对论娱乐一直保持着对罗素兄弟的关注，罗素兄弟成长迅速，先后作为导演和编剧拍摄了两部美剧，工作经验方面有了不少积累。

    凯文-费奇点头：“我会让人尽快跟他们接触。”他转而说道：“《雷神》的后期制作已经到了后半阶段，十月份之前肯定能完成所有制作，不会耽搁假日档的上映。”

    “《绿巨人》、《雷神》、《钢铁侠2》和《美国队长》……”罗南轻声说道：“然后就是《复仇者联盟》了。”

    凯文-费奇问道：“你考虑过导演人选吗？”

    罗南直接说道：“凯文，你觉得乔斯-韦登怎么样？”

    “嗯……”凯文-费奇考虑了一会，说道：“还不错吧，可以当做一个导演人选。”

    罗南说道：“复仇者计划是你在直接负责，你综合考虑一下，我的意见是，优先选择执导过漫威超级英雄电影的导演，他们毕竟熟悉这个系列。”

    凯文-费奇重任在肩，也非常谨慎：“我明白。”他提及了关键的一点：“预算方面……”

    罗南说道：“放心，预算不是问题，太平洋投资基金会随时都能为漫威娱乐提供充足的制作资金。”

    其实漫威复仇者计划前期，也需要砸下大笔资金，未来才能得到丰厚回报。

    曾经这一系列真正产生巨额利润，也是从《复仇者联盟》开始的。

    罗南提醒道：“凯文，准备《复仇者联盟》的同时，你也要考虑第二阶段。”

    凯文-费奇应道：“我会制定一份详细计划，完成后提交到你这边。”这方面罗南和他做过一些讨论，凯文-费奇提醒道：“绯红女巫的版权还在二十世纪福克斯手里。”

    绯红女巫属于庞大的《X战警》版权的一部分，漫画中的设定是万磁王的女儿，漫威漫画出售的《X战警》影视版权，自然也包括这位女性变种人。

    曾经华特迪士尼与二十世纪福克斯达成了协议，绯红女巫与银快分割使用，因此在漫威的系列电影里面，从来没有提过绯红女巫的名字，一直都是旺达。

    以如今相对论娱乐与二十世纪福克斯的关系，想要达成这种协议基本没有可能。

    但罗南所谋更大，远远超过曾经同期的华特迪士尼。

    罗南想了想，还是说道：“版权的事不用急，我会想办法解决，你多做一份备案，即便没有绯红女巫，也不要影响到第二阶段计划。”

    “好的。”凯文-费奇说道：“这也不是核心关键角色。”

    《钢铁侠》票房大卖，不止托尼-斯塔克瞬间火爆，黑寡妇也备受关注，成为了明星角色，未来必然是复仇者计划中女性角色的核心。

    这个核心位置，可能会延续相当长的时间。

    甚至，漫威娱乐已经在谋划《黑寡妇》的独立电影了。

    这是由市场反响决定的。

    但罗南和凯文-费奇对此同样谨慎，前面两部女性超级英雄电影《猫女》和《艾丽卡》全都以惨败首场。

    如果问及业内公司，女性角色能不能单独扛起一部大制作超级英雄电影，几乎所有的答案都是否定的。

    罗南不禁想到了隔壁的神奇女侠，作为正义三巨头之一，史上第一个女性超级英雄，神奇女侠的知名度更高，还时刻不忘女权的旗号，改编成为电影的话，貌似成功几率要更大一些。

    正义三巨头是DC漫画的核心，版权是不用想了……

    不过，想到《黑暗骑士》，罗南觉得等影片上映之后，华纳兄弟和DC漫画再来跟他谈续集版权的时候，或许可以试一试。

    反正就算失败了，也不会有任何损失。

    万一能够成功的话，那就赚大了。

    貌似长腿女侠即将跟相对论娱乐合作，她已经参加了《饥饿游戏》的初次筛选试镜，顺利进入了第二轮。

    对于神奇女侠来说，那位以色列明星最大的缺陷，莫过于胸太小了。

    《黑暗骑士》以及后续的版权和投资问题，罗南并不着急，项目进展到现在，着急的是华纳兄弟，离世的希斯-莱杰和被华纳兄弟打造成人生中最后一个角色的小丑，只差电影上映就能封神，连带着影片也会封神。

    到时影片票房火爆，各种收入暴增，不用罗南提醒，华纳兄弟也会自动找上门来，洽谈《黑暗骑士崛起》的投资事宜。

    其实，华纳兄弟和DC漫画最近不是没有过跟沙海娱乐方面接触，乔治-克林特按照罗南的要求，一直在往后推。

    时间，对相对论娱乐有利；时间，也会促使华纳兄弟真正下定决心。

    华纳兄弟和DC漫画的超级英雄电影计划也在稳步推进，《绿灯侠》早已开始了筹备，罗南最新得到的消息，华纳兄弟也学习二十世纪福克斯，来挖相对论娱乐的墙角，重金邀请《绯闻女孩》的S女王布莱克-莱弗利，签约出演《绿灯侠》的女主角。

    布莱克-莱弗利与相对论娱乐只是签订的电视剧合约，出演其他电影并不受限制。

    男主角方面，罗南也让人打听过，众多的候选名单中，有一位叫做瑞恩-雷诺兹的男演员。

    一直到接近下班的时候，凯文-费奇才告辞离开。

    罗南处理了部分文档类的工作，下班没有回未来世界庄园，直接去了杰西卡-菲尔顿的住宅。

    最近一段时间，他晚上都住在这里。

    攀登高峰会让人上瘾，那高挺的海拔，绝美的风景，叫人流连忘返。

    面对两名过往履历几乎是空白的导演和编剧，沙海娱乐占据绝对主导地位，版权谈判进展的速度非常快。

    年轻的女编剧凯迪-迪波德率先在合同上签字，以2.25万美元的价格，将剧本版权全部出售给了沙海娱乐。

    这个项目的正式名为《辣手警花》。

    项目会在杰西卡-菲尔顿完成《速度与激情4》之后，由她全权负责，初步估算制片成本3000万美元。

    随后，汤姆-希克斯也与沙海娱乐正式签约，以1美元象征性的价格，将剧本出售给沙海娱乐，以换取在制作方面更多的权力。

    在罗南的授意下，沙海娱乐也直接委任汤姆-希克斯担任《人体蜈蚣》的导演兼制片人。

    这个项目的制片预算只有25万美元，由于题材和内容的特殊性，罗南也不想让公司直接参与，做好财务监督的同时，干脆让汤姆-希克斯去尽情发挥。

    用汤姆-希克斯的话来说，他要用《人体蜈蚣》以一种生物构造和解剖的方式来探索埋藏在人性最深层的恐惧之源，制造出超出人类预期的惊恐画面。

    反正只有25万美元，罗南也由得汤姆-希克斯折腾，只要影片拍的足够变态，以相对论娱乐线下的运营能力，收回投资根本不是问题。

    变态的电影，在美国从来都不缺乏受众。

    新的一个周末到来，进入第二周放映的《发胶》丢掉了票房榜冠军宝座。

    华纳兄弟制作并且发行的《新忍者神龟》这周末在北美上映，将《发胶》从北美票房排行榜第一的位置上挤了下去。

    这部漫画改编电影北美首周末2425万美元的成绩，对比3400万美元的制片投入，也算相当不错了。

    不过，滑落到票房榜第二位的《发胶》，北美票房走势非常稳健，次周末票房只比首周末下降了百分之四十五，上映第二个周末再取1908万美元。

    北美上映十天，《发胶》的北美票房累计6456万美元，最终北美票房必然过亿。

    也正是这样一部部线上大卖，线下各种渠道和业务持续获利的电影或者剧集项目，构成了相对论娱乐庞大的营业收入。

    这部影片的大卖，也证明好莱坞歌舞片复兴，还没有到结束的时候。

