    “叮，恭喜《亘古不灭》升级。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “《亘古不灭》：5层，经验（o/15亿）。”

    “肉身强度：大天位高阶。”

    ……。

    在听到系统提示声的刹那间，林凡心中顿时乐呵了起来。

    不错，不错。

    这天谴果真是没让小爷失望啊，也没白费那些“大凡哥”，想想“大凡哥”对张二狗他们来说，可是神丹的存在，如今免费给你服用了这么多，也得有些用处才行。

    此刻天谴之中的雷霆之力，已经暴躁到了一定的程度，在这等气势之下，林凡依旧临危不惧，任其轰在自己身上。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加七千万。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加七千万。”

    ……。

    此刻沙独龙等人抱成一团，眼前这一幕，早已经吓的他们胆颤心惊，对于他们来说，这已经是非人所能承受的了。

    恐怖如斯，实在是太特么的恐怖了。

    这还给不给人混了？

    “老大，悠着点，我们害怕……。”沙灭凶小矮个子，躲在沙独龙的身边，瑟瑟抖。

    现在不要说这气势了，仅仅这情景，便让他们惊恐万分了。

    如同血液一般的红云，粗犷无比的雷霆之力，简直就是毁天灭地的症状啊。

    “别怕，看老大是怎么打劫天谴的。”林凡淡然的说道。

    沙独龙等人一听，一个个目瞪口呆，打劫天谴？这莫非不是在说笑吗？

    林凡看着沙独龙等人，感觉自己应该给他们上一堂课了。

    林凡从背包中取出大量的“大凡哥”，随后一个神龙摆尾，将那“大凡哥”扔进天谴之中。

    “今天老大就告诉你们，打劫之道至高境界。”林凡双手背负，气息在这一刻也陡然的生了变化。

    那是一股高深莫测的气息。

    沙独龙等人看着老大那陡然高大起来的身躯，也是惊愕的望着，神色认真，细细聆听着。

    林凡对沙独龙等人的面部表情很是满意，随后开口道，“三千大道，条条皆可证道，打劫一道，虽被世人唾弃，但是老大可以明确的告诉你们，打劫之道，才是三千大道之中，最强之道。”

    “以截取他人之力，灌输到己身，成就无上存在，你们可懂？”

    在这一刻，林凡依旧忘不了装一个逼。

    “不懂。”沙独龙等人摇了摇头，感觉老大说的实在是太深奥了，不过虽让他们不懂，但是这听起来，好像很吊的样子。

    “不懂也罢，你们只要记住，既然走上了打劫之道，就不能放弃了，现在让老大给你们看看，什么才是至高境界。”林凡淡然的说道。

    沙独龙等人如同小鸡吃米一般，疯狂的点着头。

    虽然不是很明白老大这话中的意思，但是在他们看来，老大应该是在告诉他们，打劫之道，是非常的好，千万不能放弃了。

    “轰……。”

    这一刻，天谴再次生了变化，那血腥的红，开始生了变化，甚至那漆黑的雷霆，也变成了红色雷霆之力。

    “来吧天谴，可别浪费了小爷的丹药。”林凡站在那里说道。

    “不可能……不可能……。”正在戳着大地的陈玄嘶吼着。

    那裤裆的疼痛已经不是一般的疼痛了，而且身体仿佛不受控制一般，竟然戳着大地。

    这对陈玄来说，是多么的耻辱。

    “轰……。”

    这个时候，天谴中的红色雷霆，不断凝聚，那些红云之中，雷霆缠绕，比先前要粗犷了数倍不止。

    红色雷霆之雨，从天谴之中降落，而目标便是站在那里，肆意嘲讽它的林凡。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加一亿。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加一亿。”

    ……。

    如今的林凡已经被那红色雷霆包裹在其中，沙独龙等人，看的也是目瞪口呆。

    眼前这一幕，已经越了一切，哪怕他们见多识广，在见到这一幕的时候，也是彻底的被吓傻了。

    “哈哈，不错，不错，天谴你终究没让小爷失望啊。”林凡站在那里连动也没动，每当皮肤被这红色雷霆给撕裂的时候，《血海魔功》便瞬间作，将那撕裂的肉身，瞬间修复。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加一亿。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》升级。”

    “《亘古不灭》：6层，经验（o/2o亿）。”

    ……。

    这一刻《亘古不灭》再次的升级，可是肉身等级并没有提升，不过林凡能够明显的感受到肉身强度又比先前变的更强了。

    对于这系统来说，林凡却是不得不拜服这个家伙。

    升级就是如此的爽快，只要找到机会，想要神也是瞬息的事情。

    “再来……。”

    当林凡再次的鄙视天谴的时候，让林凡疑惑的一幕生了，那天谴竟然停止了动作，其中的雷霆仿佛耗尽了一般，只有拇指粗细的雷霆在那游走着。

    怪异，果真是怪异的很啊。

    “我去，这天谴不会是快枪手吧，这么快就不行了？”林凡饶了饶头，对其有些失望啊。

    “老大，结束了吗？”沙独龙等人此刻仿佛经历了人世间最为恐怖的一幕，当那雷霆不在落下之时，他们的内心也是松了一口气。

    虽然林凡很不赞同沙独龙等人的话，但是却不得不承认，沙独龙等人说的没错，这天谴好像是真的要不行了。

    不行，绝对不行，好不容易遇到这一次机会，怎么能如此轻松的放其离去。

    “天谴，今天你就算是津尽人亡也要达到小爷的要求。”这一刻，林凡怒吼一声，一拍背包，无数“大凡哥”漫天飞舞。

    “给我去。”林凡衣袖一甩，那些“大凡哥”瞬息之间飞入到天谴之中，随后瞬间爆裂开来。

    “住手……。”就在这刹那之间，一道声音从天谴之中传来。

    可是如今这一切都已经晚了。

    因为“大凡哥”的药力在这一刻彻底的爆出来。

    “轰……轰……。”

    那些只有拇指粗细的雷霆，再次的狂暴起来，随后不断融合，仿佛将天谴之中的雷霆全部吸收了起来一般。

    “哈哈，就知道……。”林凡看着天谴的情况，也是大笑了起来，可是这笑容陡然戛然而止。

    因为那从天谴之中劈下的雷霆，竟然还没落下来，便瞬间荡然无存了。

    虽然不知道这是什么情况。

    但是用现在的一句话来说，那就是子弹不足了……。

    “住手……。”

    这一刻，天谴之中的咆哮声再次传来，整个天地都震动了起来。

    林凡听到这声音，微微一皱眉头，随后很是不爽的看着天谴，“哼，想让小爷停手就停手，那以后小爷的面子往哪里放，今天就让你体会一次，什么叫做津尽人亡后，还要在亡一次。”

    ps;（精）是敏感字，所以用津代替。继续码字，手已经成为无影手了。(未完待续。)