    木叶街道上，日向无夜和玖辛奈一边走着，一边讨论四象封印。

    “咻！”

    忽然，一道绿色身影从旁边跑了过去，呐喊声不停传来。

    “今天要抱着儿子绕村子500圈…

    做不到的话，就背着儿子做3000个俯卧撑…

    还没做到的话，就抱着儿子深蹲5000次…”

    这经典的疯魔训练和怪异的绿色紧身服，让无夜瞬间明白了他的身份，迈特戴。

    未来把忍刀七人众踢成了吉祥三宝的…下忍。

    那他手上抱着的孩子，看起来才刚刚五六个月大的孩子就是…

    先有凯皇后有天，八门遁甲日神仙…

    所过之处全体起立的凯皇？！

    日向无夜用满含敬意的目光看着迈特凯，看着他被他爹抱着跑过去。

    难怪将来把体术搞到了凡人巅峰，别人家是胎教，你这也是一出生就开始被动跑步了啊…

    日向无夜也想过，如果解决了生命力问题，理论上他是不是可以无限八门遁甲。

    不过这个想法想过就放弃了，首先他不知道谁适合学这个，其次…

    等着姐姐大人觉醒一发神空击不是更香？

    想想，如果哪个老婆为了练八门遁甲，最后练出来一身阿凯那样的肌肉，那在床上…

    简直不堪设想！

    “无夜，你在想什么？”

    玖辛奈白白嫩嫩的小手在眼前晃了晃。

    日向无夜顺手接过她的手，轻轻拉起来，在嘴边贴了贴：“没想什么啊，我们继续研究四象封印吧…”

    “哦…”

    柔柔软软的触感在手背一闪而逝，玖辛奈的小脸红了红，目光不时的在无夜侧脸上逡巡着。

    渐渐的，也不知道日向无夜在说些什么了。

    四象封印…双重四象封印…八卦封印…

    管他呢！

    只觉得阳光好温暖，微风好舒服，眼前的少年…好心动。

    “唔。”

    日向无夜一脸懵的被玖辛奈按在了街道墙壁上，柔软的唇贴了上来，很炽热。

    这小丫头…

    他圈紧她的小腰，不顾行人们的目光，与她一起闭上了眼睛，沉浸在独属于两个人的世界里。

    …

    于是，三个月过去。

    “雨隐村首领山椒鱼半藏向火之国、土之国、风之国同时宣战。”

    火影大楼，三代拿着手中的情报，皱眉不语。

    “忍界半神…”

    他手中烟斗轻轻敲击桌面，琢磨许久，又拿起了另一份紧急战报。

    “云隐村入侵！”

    三代眼瞳一缩，神情变得严肃起来。

    “请团藏长老，还有两位顾问过来。”他对着空气道。

    “是。”

    暗中有人影答应了声，瞬间从原地消失。

    不久后，团藏和转寝小春水户门炎都出现在火影会议室里。

    “猿飞，出了什么事？”水户门炎问道。

    团藏独眼很深邃的看了三代一眼：“是前线发生了变化吧？”

    “你的根应该也得到情报了，给他们说一下。”三代淡淡道。

    团藏点了点头，对水户门炎和转寝小春道：“在雨之国战场，山椒鱼半藏同时向三国宣战，整个雨之国打成了一团乱，形势严峻…

    更麻烦的是雷之国，云隐村在几天前大举入侵，现在已经突破了田之国，临近了火之国边境。”

    “云隐村入侵？！”

    水户门炎和转寝小春听到雨之国混战形势变化时脸色还算正常，但听说云隐村入侵后，一下子神情就变了。

    云隐村的战力，他们不得不忌惮，更何况是在四面开战的情况下。

    “我们能不能想办法退出雨之国战场？”转寝小春沉吟道。

    团藏冷笑一声：“那样的话，火之国就会变成下一个雨之国，土风雷雨四国都会把战场打进火之国来。”

    “砂隐村岩隐村雨隐村也互相敌对，真没办法让他们彼此厮杀？”水户门炎皱眉道。

    团藏摇摇头，阴沉沉的道：“你们要知道，其他所有国家都垂涎火之国肥沃的土壤和资源，一旦我们在雨之国战场露怯，他们就会像群狼一样扑上来，把我们分吃掉！

    面对他们的挑衅，我们只能狠狠打回去，打到他们不敢再觊觎！雨之国战场，必须赢！”

    转寝小春和水户门炎对视一眼，又默默点头。

    他们虽然是怀柔派，但也知道没有战争初期就退缩的道理。

    当然，他们更大的底气是，现在的他们正值壮年，无论是三代，还是团藏，都处于巅峰时期。

    “那就狠狠的打，把他们都打回去。”

    三代一拍桌子起身，先看向团藏：“你带两千忍者增援雨之国战场，全权指挥，三天之内出发，需要哪些上忍小队支持你自己列一下，明天告诉我。”

    “好。”

    团藏毫不犹豫。

    他转过头去看两个顾问：“小春和门炎坐镇木叶，重点防守雾隐村。”

    “猿飞，你…”

    转寝小春和水户门炎一惊。

    “至于云隐村战场…”

    三代的手按在了田之国与火之国边境：“我亲自出战！”

    “不行！”

    水户门炎和转寝小春异口同声道。

    “你是火影，不能有任何闪失，否则木叶会一团乱！”转寝小春严肃道。

    “我不会有闪失。”

    三代负手看向窗外：“一战的时候我们还是年轻人，也没有怕上战场，总不能实力变强了，反倒束手束脚。”

    “可是…”

    水户门炎和转寝小春欲言又止。

    “我不会败！更不会死！”

    三代掷地有声。

    他今年刚刚四十来岁，还没有30年后的软弱，那忍雄气势令团藏都为之侧目。

    “也只有我能把三代雷影打回去！”

    三代嘴边的微笑充满自信：“也只有我能随机应变，说不定可以让雷影转变目标，反攻土之国。”

    “反攻土之国？”

    团藏三人一怔，随后眼睛同时一亮：“好计划！”

    雨之国战场过于混乱，如果能让土之国率先退出，那么光凭木叶一家也能把砂隐和雨忍全揍趴下。

    “那就这么决定了，你们都去做准备吧。”三代挥了挥手。

    水户门炎和转寝小春点了点头，一起离开…他们要去做好三代和团藏离开之后的后备工作。

    “猿飞，我想好了，除了纲手他们三个还有旗木朔茂，我还需要一个上忍的支持。”团藏却没有忙着离开。

    三代问道：“哪位上忍？”

    团藏的眼睛微微眯了起来：“日向族长，日向辉夜。”

