    听了叶云的话，这只异兽有点不安起来，躁动的摇头摆尾。

    它身边的伙伴一个接一个被叶云杀死。

    这家伙很强。

    如今只剩它一个，很难再打赢叶云。

    它看了眼周围，周围的同伴自身难保，没有谁能来帮它。

    “别看了，小爷我现在就来送你上路。”

    就在这时。

    叶云大喝一声，便朝这只异兽杀了过去。

    几个跨步，叶云已冲到近前，瞬间抡起巨大的拳头便朝它身上招呼过去。

    它且战且退，目光游离左右，仿佛想要撤退。

    叶云看穿了它的想法，加速攻击，令它抽不出身。

    也不知打了多少拳，终于轰中了它，顿时，一声沉闷的巨响传出来，这只异兽前半身被拳头砸中的地方塌陷一片，也不知断了多少根骨头。

    它一口血从嘴里喷出来，整个身子横飞了出去。

    叶云瞬间追上去，追到近前时，他抡起巨大的拳头砸下，顿时犹如一个大摆锤般狠狠砸中这只异兽的肚子。

    轰的一声，它身子沉下去，前后翘起来，如一个V形，嘴里喷出一大口鲜血。

    瞬间如石头般下沉上百米。

    紧接着，叶云如一道闪电般又追到近前，一脚踢在了它的头颅上。

    砰！

    头颅直接被踢爆。

    爆出一团血雾。

    “我艹！叶云仙人还是一如既往的猛啊。”

    “真猛，那只异兽的头直接被踢爆，也太特么惨了。”

    “牛逼牛逼。”

    叶云并没有在意众人的议论，在杀死这只异兽之后，他又不停顿的朝其它异兽杀去。

    其实，战斗到现在，几乎厉害点的异兽已经全被杀光了。

    全场除了那只渡劫初期的异兽之外，再难看到一只分神期以上的异兽。

    有叶云和叶澜在，这些弱小的异兽没有还手之力，几乎跟杀鸡一样。

    片刻之后，全场的异兽已经被杀光。

    除了那只渡劫初期的异兽之外，再难看到别的异兽。

    并且，空间裂缝中似乎也没看到有别的异兽再出来。

    就在这时。

    叶家人稍微挨近了叶雨婷与那只像蛇一般的异兽大战的战场。

    要说全场哪片战场打斗的最精彩。

    那自然是她们两个。

    她们打了这么久，依旧还是没分出胜负。

    两人厮杀的非常激烈，碰撞时爆发出来的余波就很恐怖，如海啸般想要将人卷走。

    叶澜挥了挥手，看向两边的叶家人，说：“别靠太近了，被卷进去就麻烦了。”

    哪怕是她都不敢靠的太近。

    要是那些实力较弱的元婴期和出窍期被卷入进去，那必死无疑。

    听了叶澜的话，两边的叶家人连忙后退了百米，随后有些心悸的看着前方的那片战场。

    “这种级别的战斗，别人很难插手，恐怕只有我们两个能帮上雨婷姐的忙了。”

    叶云看着前方，皱眉说道。

    叶雨婷和那只异兽太强，她们的战斗，实力弱小的人根本插不上手，甚至有可能被卷入战斗中，粉身碎骨。

    唯有叶云和叶澜两人，还有可能帮上叶雨婷。

    “这就是渡劫期的异兽吗？”

    叶澜眼里精光闪闪，紧盯着那只渡劫初期的异兽，眼中蕴含着一股不服输的战意。

    她心想道...总有一天我会比它强。

    “我们找个机会出手，今天一定要干死这家伙。”

    叶云尽管满脸凝重，但要是咬咬牙，脸上流露出一丝狠色。

    “必须的！”

    叶澜手掌握紧了长枪，盯着那只异兽不眨眼，只等瞅中机会就出手。

    战场中一人一兽越战越激烈，周围充斥着闪电、黑光、剑光等等，一直到了半个小时之后，她们仍旧没能分出胜负。

    就在这时。

    叶澜眼前一亮，说：“机会来了，动手！”

    话还没落音。

    她便猛地飞身前去，一挥掌中的长枪，顿时长枪身上冲出数十米的青光，青光化形成一条巨大的青龙。

    青龙咆哮着，气势浩大撞向那只像蛇一般的异兽。

    而与此同时。

    叶云也冲过去，一拳轰出。

    轰一声，空气炸裂，一个巨大的半透明的拳头虚影浮现，如一只白虎般轰隆隆的朝着那只异兽轰了过去。

    这只异兽也没想到会有人敢插手，怒吼了一声。

    只见它巨大的尾巴横扫过来，青龙和拳头虚影全被这一尾巴扫灭，夜阑姐弟亦被扫飞了出去。

    倒飞出去的时候，他们纷纷吐出一口血。

    不过也因此影响到了这只异兽，导致它耽误了0.1秒的时间。

    要知道，在这种激烈的大战中，别说是耽误0.1秒，哪怕是耽误0.01秒也足以改变战局，分出胜负。

    叶雨婷就眼睛一亮，瞬间逼近异兽身前，一剑刺出。

    这把寒雪剑被蓝色闪电环绕，散发着炽烈的光，一股近乎恐怖的锋芒弥漫出来。

    这次异兽眼中抹过一丝惊慌。

    连忙防御。

    只见它的体表逐渐有黑光冒出，布满全身，然而还没有完全冒出来，寒雪剑便径直插入它体内。

    可以看到，寒雪剑刺到它身上的时候，蓝色闪电密密麻麻的炸裂，疯狂的破坏它的体表组织，身体上的防御瞬间出现漏洞。

    紧接着，寒雪剑顺利无比的插了进去。

    直接就没入了半个剑身。

    鲜血从伤口溢出，顺着剑身滴落。

    一直剧痛传来，这只异兽狂怒了，轰一声！它身上冲出冲天的黑光，一股可怕的气势滚滚激荡而来。

    密密麻麻的恐怖黑色雷电从它的两个黑角之中，如喷泉般涌现出来。

    叶雨婷仿佛早料到它会狂怒似的。

    几乎瞬间拔剑，撤退，一气呵成。

    就在叶雨婷撤出数里之外的时候，密密麻麻的黑色闪电将方圆五里之内淹没，连带着这片区域的云层也被湮灭。

    看到叶雨婷撤退，这只异兽双眼血红之极，愤怒的盯着叶雨婷，怒冲上去。

    恐怖的声势也伴着它而来。

    叶雨婷且战且退，并没有傻傻的去跟它死拼。

    她知道这只异兽已经重伤，现在凭着一股怒气在发狠，可要是等这股气消失之后，那就是它的死期！

    因此，叶雨婷选择暂避锋芒。

    果然！

    没过多久，这只异兽的气势逐渐减弱下来，连带着那密密麻麻的黑色闪电也消失了近半。

    再过了没多久。

    它的气势衰竭到最低点。

    也就是这个时候，叶雨婷终于反击了！

    一出手，她便用出最强的手段。

    轰！

    雷霆炸响！

    一道长达十丈的恐怖剑光在空中浮现，可以看到，这道剑光上缠绕着密密麻麻的恐怖蓝电，仿佛想要雷电铸成的一般。

    斩！

    从空中斩下时，居然划出了一道较小的空间裂缝，实属有点恐怖。

    仿佛连空间都承受不住这一剑似的。

