    “其实对我而言，另一个阿甘左过的是好是差，幸福还是悲伤，与我一点干系都没有，他是他，我是我，就是名字外貌相同而已。”阿甘左举杯一饮，气概豪迈，酒意些许上头。

    两个平行次元之间的事情聊的多了，不可避免就转移到了相似之人身上，阿甘左对此态度很开朗，洒脱不羁。

    自己过好当下已经颇为不易，谁还在乎另一个自己的处境，恐怕也就夜林掌握着能穿越次元的手段，所以才小心翼翼和谨慎。

    说直白一点，但凡让其中一个人改个名，拥有不同思想和未来的他们，就已经算是两个人了。

    他知道夜林来自于另一个次元，大概猜到了怎么回事，于是很豪爽一笑，道：“如果你遇到了其他在你的世界相识的人，我觉得坦白即可，无需谨慎对待，小部分人估计都会一笑了之。”

    “那大部分人呢？”夜林帮忙倒酒，尊敬年龄辈分上的长辈。

    阿甘左不是贪恋杯中之物的性格，但一来气氛合适，话题有聊头，二来危机已解，浑身轻松，还有就是这酒确实是极品好酒，市面难得一见。

    “大部分人会觉得你是个神经病，懒得搭理你，哈哈哈哈。”

    趁着三分醉意七分清醒，以及无比巧合的缘分，阿甘左随后很虚心向他请教部分剑术，强者为尊，达者为先，没有什么不好意思的。

    夜林也是知无不言，没有藏着掖着，谈剑饮酒，兴致上头的时候，他还在宽敞的屋子里挥了几招。

    ……

    天穹云似波浪，月光微黯，洒下一层迷蒙的银辉，但未能再现塔娜说的银色海洋，稍有遗憾。

    医生赛在屋里门口静静屏息，里面两个男人说话声音很大，木屋的构造也不隔音，她听的很清楚。

    奇怪，为什么鼎鼎有名的四剑圣阿甘左，会和一个连职业者都不是人，聊的这么开心，还是说以前他们有过什么交情。

    她刚刚才过来准备教导一下夜林，修炼要沉心专一，万不可盲目焦躁，但没想到屋子里面已经早就有了客人。

    本来听到是剑圣阿甘左在做客，她还挺开心的，以为夜林终于开了窍，主动向觉醒级强者请教学习，一定能受益匪浅，早起踏足职业者。

    而且阿甘左大人很好说话，可以说是最优秀，最随和的觉醒者了。

    但她却越听越不对味，俏脸神色古怪，仔细分辨两人的声音，为什么虚心请教不断发问的人，声线略显粗犷，这明显是剑圣阿甘左的声音。

    难道屋里面有三个人不成？

    医生赛一双闪亮的明眸机灵一转，心头浮现某种想法，然后轻手轻脚的后退，直奔医馆。

    “妹妹，你怎么回来了？”赛富婆正在刷牙洗漱，从洗漱间探出半个身子，蚕丝睡裙遮不住丰润标致的美好身材。

    她从塔娜那里暂时搬到了医馆住，理由自然是久别重逢，要好好一叙姐妹感情。

    “有人急病，我回来取一味药。”医生赛心头一跳，然后装模作样在自己放置药材的房间找着什么。

    “等我洗漱完，我和你一起出去吧。”

    “哎呀，不用，姐你都换睡衣了，我把药送过去就行，很快的。”医生赛赶忙出言婉拒，似乎病人颇急，她拿了一包药就冲出医馆，顺手拿上了自己的外套。

    外套是今天下午姐姐送给她的，款式很新颖，面料舒适，穿起来很暖和也很方便，遮风挡寒。

    ……

    “几番剑术教导，我真是受益匪浅啊，冒昧问一句，那传说之上，又是何种不凡之姿？”阿甘左弯腰行礼致意，夜林有心要扶起，但又慢慢缩回手去。

    阿甘左性格素来正直，坚韧，公私分明，他身上没什么值得拿出手的东西当报酬，现在只有一腔感激，聊表激动的心意。

    七年来不断游历大陆，驱逐邪恶，消灭怪物，追查黑色噩梦，他的心境和实力已经磨砺的无比稳重和巅峰，如何窥破传说境界，也只差临门一脚而已。

    机缘巧合，他能在夜林身上得到些许指点，现在已经看到了真实的突破曙光，只差最后大跨步的豪迈和无畏，以及沉醉于剑的状态。

    不过今晚饮酒颇多，几分微醺，稍微有点难以静心，干脆再借这天穹的三分月光，沸腾的心头热血，去展望那更高的未知之境。

    夜林摇了摇头，神神秘秘，只是指了指他的天霜寒气，暗示一切的更高，只存在于你的剑中。

    咚咚！

    有人敲响了门，得到允许之后，赛丽亚推开门笑意盈盈，举了一下手里的油纸包，道：“我听说你在和阿甘左喝酒，所以让希娅特做了些五香花生米和油盐豆子。”

    她开门的时候也灌入了一些外面的冷气，凉风拂面，两人都稍微清醒了几分。

    不过赛丽亚来的稍晚了一些，酒已经喝的差不多了，再秉烛夜谈一会，就要到后半夜了。

    “你好。”阿甘左点头打了个招呼，然后对夜林一拱手，笑道：“时间不早了，我明天一大早还要启程去暗黑城，路远天寒，就先别过了。”

    要去暗黑城是真，时间紧张是假，如果可以的话，他巴不得和夜林畅谈一个通宵，能与传说之上的强者对话，当真是此生之荣幸。

    但门口的姑娘亭亭玉立，丽质天生，又在这个时候过来，恐怕给他们送下酒菜是假，关切的看夜林喝没喝多才是真。

    他又不是不懂风趣之人，于是会心一笑，拱手道别。

    至于未来能不能再见面，就看缘分了。

    ……

    夜林挥手摒去屋内的酒气，有点尬的挠了挠头，道：“某种意义上来说也是熟人嘛，多喝了几杯。”

    赛丽亚从不反对他喝酒，但是不喜欢他身上带着酒味，尤其是要睡觉的时候，必须洗漱干净。

    “没关系，你们聊什么呢，好像很热火。”赛丽亚把手里的油纸包打开，是一些花生米和豆子，油盐味，好下酒。

    “天南海北，闲聊胡扯，阿甘左说另一只小冰在毁灭纪不幸寄了，他的武器是用小冰遗留的冰龙之息打造的，挥动时能卷起风雪，封印黑色噩梦，嗯……”夜林沉思，小冰都这么强，那能不能从老皮身上捣鼓点什么，做成一把剧毒之刃。

    “这样啊~”赛丽亚轻轻颔首，然后收拾有些狼藉的桌面，旁边炉子上还烧着一壶热水，冒着蒸汽。

    房间内的灯光不明不暗，但掩上门后气温很暖，夜林虽然净化了浑身酒气，但先前论剑激昂的热血，一直尚未平静。

    心头发烫，先握住赛丽亚柔若无骨的玉手，十指轻扣，接着从身后抱住冰肌玉骨的娇躯，秀发扫在脸颊有些痒痒的。

    “小敏，赛丽亚呢？”他用力搂紧富婆的婀娜纤腰，鼻尖在雪白的脖颈间徘徊迷醉，继而咬住一点晶莹玲珑的耳垂，非常贪恋富婆的温暖。

    “赛丽亚？她不在这么。”赛丽亚娇躯微微发木，目光有些复杂。

    夜林还以为是富婆揶揄玩笑，于是轻轻把富婆转了个身，手指挑起雪白秀气的下巴，一抹温润薄嫩的樱唇，泛着晶莹诱人的光泽。

    一分钟后~

    夜林脸色一变，迅速往后退了一步，表情非常尴尬，几次张口想要解释，都呐呐无言。

    因为这只赛，她不会吐舌头。

