    李珏出门，前去点卯。

    一路上，他发现老街不少人，竟然都在讨论南北剑圣骊山决战的事。

    这事已经人尽皆知了！

    而且大秦尚武，人人都会几手功夫，自然是对决斗的事，十分上心。

    已经有不少人，想方设法要去看决战了。

    署有狱大门口。

    李珏被牛三给拦住了，他眼神狂热，有些激动，道：“七哥，你知道么，南北剑圣要在骊山决斗。”

    李珏道：“听说过，怎么了？这种级别的战斗，你还是别参与的好。”

    牛三道：“我哪有那心思啊，二人决斗，有人放出黑盘，我把老婆本压上去，买了襄平剑圣获胜。”

    李珏面颊抽搐。

    原来是赌博。

    他皱眉道：“你见过他们二人么，怎么就买襄平剑圣获胜？”

    牛三道：“没见过啊，但是我听说过襄平剑圣的事迹，而且人家教出来的徒弟荆轲，都能够跟盖聂打成平手，当师父的，怎么能差？”

    周围也有其他刽子手凑上前来，纷纷点头赞同。

    “我们也是这么认为的，我买了襄平剑圣大获全胜。”

    “我买了他们打成平手。”

    “哇，你这要亏啊，兄弟。”

    众人叽叽喳喳，十分亢奋。

    看来大高手决战，闹得人尽皆知，他们也能参与其中，押注胜负，让他们很是激动。

    只有李珏越来越觉得事情不对劲。

    这情况，似乎有些熟悉。

    不过一时之间，也没有想通，毕竟决战地点是在骊山。

    但是。

    他有必要提醒一下牛三等人，这种事情还是少参与的好，毕竟变数太多了。

    李珏拍了拍牛三的肩膀，道：“三哥，听我一句劝，这种级别的战斗，你把握不住。”

    牛三愣住了。

    一时之间，竟然真的有些犹豫。

    李珏道：“我这里有一两银子，你帮我押盖聂获胜。”

    牛三面颊抽搐，“七哥，你不是说把握不住么？”

    李珏理所当然道：“我是说你把握不住，不是我。”

    随后抬头挺胸，进了署有狱。

    牛三等人显然是不听劝的，他们每个人都巴不得在这次决斗之中，大赚一笔。

    署有狱之中，李珏已经有了属于自己的办公区，一个亭长专属办公室，只有二十平左右。

    平日里给亭长休息，吃饭，还有办公所用。

    一共三个亭长办公室，李珏挑了一个最大的，也是最靠里面的，煞气和杀气，还有死气最为浓郁。

    按照廷尉丞的意思，这个房间是留给一哥郭徊的。

    但是郭徊哪里敢跟李珏争，主动找了个借口，就不要，而且选了另外一个。

    李珏点卯之后，并未去查看今日七号房，是否有犯人。

    因为。

    他已经是亭长，上面会分发一些犯人名单，还有逃犯的通缉令下来，他需要处理通缉令，以及将犯人分发给各个刽子手。

    李珏首先处理的就是犯人名单，拿起厚厚一叠，翻看起来，却发现并未有嫪毐。

    他惊了。

    急忙出门道：“嫪毐今日没有被问斩么？”

    众人一愣，不明所以。

    还是同样作为亭长的胡蔓，从隔壁房间走出来，解释道：“嫪毐确实要被问斩，不过上官表示，要七日之后的重阳节再问斩。”

    李珏错愕道：“为何，问斩还挑黄道吉日？”

    胡蔓道：“并非黄道吉日，而是不详之日。我等过重阳节并无不妥，代表新生，但是如果这日问斩，据说是不能堕入轮回，要成为孤魂野鬼生生世世。”

    李珏明白了。

    嬴政看来对嫪毐是恨极了。

    为了让嫪毐死后不得超生，竟然选择专门的日子问斩。

    不过无所谓了，只要还能斩嫪毐就行。

    就是不知道，那大几把能让他获得什么。

    胡蔓又强调道：“对了，重阳节那一日，问斩嫪毐的时候，据说陛下会派遣公子前来，甚至他可能亲自到场。”

    李珏一愣，这么隆重？

    又忽然道：“七日之后重阳节，是不是也是南北剑圣骊山对决的日子？”

    胡蔓一愣，这种事，她根本没关注。

    这时候。

    一哥郭徊走了出来，应道：“没错，确实是同一日。”

    胡蔓愣了片刻，似乎她没反应过来，跟李珏竞争关系的一哥，在私下无人的时候，竟然如此客气和善。

    李珏皱眉沉思，“看来跟我猜测的差不多。只是不知，是他们谁想做事，还是都想。”

    这一刻，李珏眼睛放光，咧嘴一笑，“若是他们真的敢乱来，那最好不过了，以他们的能耐，肯定斗不过嬴政，我又能斩了他们。”

    李珏想通了关节，便是轻松起来。

    随后道：“既然上官吩咐，那就照做好了。”

    随后他又问道：“把你们的问斩名单给我，我来分配。”

    胡蔓自然是毫不犹豫的交出问斩名单，随后又看向了一哥，她觉得郭徊肯定不会答应的。

    这代表了李珏为头，而他们反而是李珏的附庸。

    但是。

    让胡蔓愣住的是，郭徊毫不犹豫的将问斩名单交出来了，而且还主动交出通缉令。

    胡蔓傻眼了。

    郭徊什么时候这么听话了？

    李珏笑了笑，道：“以后你们把分发给你们的问斩名单，挑出最难斩，最凶神恶煞，地位最高的，全部交给我。”

    二人点头，答应下来。

    李珏简单挑出了一些罪大恶极，地位高，实力强的犯人，全部归他自己分配之后，就还给二人。

    随后他在通缉令里面，看到了一张熟悉的画像。

    他拿起一看，顿时倒吸冷气。

    郭徊在旁看了一眼，解释道：“此乃最近声名鹊起的金光贼人，据说此人实力通天彻地，非常强大，曾经轻易就把王贲大将军的腿给打断。”

    “此人的实力，很可能是真人宗师，而且还不是普通真人，而是大宗师。”

    李珏看着画像上面，那个模糊的面容，以及看上面的描述，面颊抽搐。

    胡蔓在旁补充，道：“前些日，也是这个人在署有狱之外，帮我们击杀了嫪毐的食客。”

    李珏立即道：“对啊，他这么好的人，凭啥通缉他！？”

    胡蔓和郭徊理所当然道：“他袭击王贲大将军，如今攻打燕国在即，王贲大将军被耽搁了，自然是要通缉他的。”

    李珏欲哭无泪。

    屠龙的人，终究成为了恶龙！？

