    任休闲听了，双眼骤然一亮。

    这个要求已经远远超出他的预期了。

    他之前跟守门人交流的时候，曾经大致了解过界域中的情况。

    所以他十分清楚，那边实力最强的人，也不曾走完超脱之路。

    而且他在外面的时候，也亲身感受到了方牧的灵力。

    虽然方牧强得不可思议，可他的灵气的精纯程度，却远不如当初的守门人。

    也就是说，这个人即便再强，也顶多不过沐仙之境。

    将苍琅图强化到足以让沐仙境的修士通过，虽然仍旧比较困难，却不是无法完成的目标。

    他深吸了一口气道：“你不是在骗我？”

    方牧勾了勾嘴角道：“苍琅图于我来说，最大的作用就是链接地球与苍琅界。

    苍琅图若是强化到足以让我通过的地步，对于我来说就足够了。

    届时你在不在苍琅图中，对我都无关紧要。”

    方牧的声音没什么起伏，但每一个字都掷地有声。

    任休闲活着的时候，虽然修为不算太高，可也曾经接触过一些顶尖的强者。

    所以他清楚，这种顶尖强者虽然各有各的性格，但却都有一种舍我其谁的霸气。

    一般来说，有着这种气势的人，大多都不屑于欺骗一个小小的器灵。

    任休闲脸色变幻了一阵之后，重重点头道：

    “既然这样，那我就答应继续当一段时间的器灵。

    等我将苍琅图强化到足以让你通过之后，希望你能兑现你的诺言！”

    方牧嘴角高高扬起道：“放心，我方牧从不食言！”

    最后一句话，他说得斩钉截铁，语气中那种不容置疑的气息几乎要将任休闲穿透。

    任休闲虽然被震得灵魂不停颤抖，但心中却仿佛吃了一颗定心丸一样。

    有着这种气势的强者，绝不会在这种小事上骗他！

    终于看到了希望的任休闲，瞬间变得动力十足。

    他猛然抬起头，对着上方喊道：“既然这样，你就把那些精神力都送进来吧！

    我马上开始修补苍琅图。

    你如果相信我的话，可以把我之前那具躯壳碾碎送入苍琅图中。”

    方牧听到这个要求，脸上顿时再次露出了浓浓的疑惑。

    任休闲索要自己的身躯，方牧倒是不意外。

    他只是有些好奇，任休闲为何让他将之前那具身躯碾碎。

    方牧直接问道：“你为何不要一具完整的躯壳？”

    任休闲答道：“因为这样送进来，对苍琅图的损害更小。

    我要这具身躯，也不是给自己使用，而是为了修补苍琅图。”

    ‘还真是一个合格的器灵啊……’

    方牧嘴角勾了勾，便将任休闲之前那具身躯碾得粉碎。

    之后他又从身前的天材地宝中，取出了几样能够用于强化苍琅图的，一并送入了苍琅图中。

    虽然单靠那些精炼精神力便已然可以修复苍琅图，但有其他天材地宝的配合效果会更好一些。

    方牧做完这件事之后，再次开口道：

    “从苍琅图中取出的材料还剩下许多。

    如果你能在一个月之内，将苍琅图强化到足以让我通过的地步的话，我就可以给你留一部分材料。

    届时你从里面出来之后，便可以直接用这种材料重塑身躯！”

    任休闲听到这句话，心中顿时又是一喜。

    ‘没想到，这个方牧竟然如此仁义，难道我任休闲就要苦尽甘来了？’

    他目光闪烁了几下，重重道：“你放心！

    我就算不吃不眠，也要在一个月之内，把苍琅图强化到足以让你通过的地步！”

    “我拭目以待！”

    方牧说完之后，便随手抚平了身前的裂痕。

    这次他成功炼化了苍琅图，又从中取出了不少顶级天材地宝，还顺便弄到了一个如此好用的器灵，可谓是异常的顺利。

    至于方牧的承诺，他也没打算食言。

    如果任休闲真的能把苍琅图强化到足以让他通过的话，方牧是真的准备给他重塑身躯。

    反正以任休闲跟苍琅图的契合程度，即便出来之后，也一样可以强化苍琅图。

    ‘期望他能把苍琅图强化到让我满意的地步吧……’

    方牧低语了一声，便将目光落在了那些天材地宝上。

    他取出的天材地宝种类不算太多，但每一样都是珍品。

    如果单论品质的话，就连沈秋毫送来的那些天材地宝，都无法跟他这次的收获相比。

    而这次的收获中，最吸引方牧注意的，就是他第一次取出来的那几方软玉。

    这些软玉看起来似乎不太起眼，但其中所蕴含的灵气却异常的精纯。

    除了灵气之外，这些软玉中还蕴含着一种特殊的空间属性。

    最近一段时间，方牧一直都在研究如何能将三十六个界域串联在一起，只是一直没有想到太好的办法。

    这种带有空间属性的软玉，却让他眼前一亮。

    ‘如果用这种东西，代替传送阵中的灵玉，会有什么效果？’

    方牧心中微微一动，便默默的推演了起来。

    过了好一会儿，他才缓缓睁开了眼睛。

    此时他已经大致判断出，这东西应该可以提升传送阵的效果。

    只是刚刚他在推演的时候，遇到了一些涉及阵法的东西，让他一时无法判断出这东西的具体效果。

    “看来，这件事还得找万山青来看看。”

    方牧摇了摇头，将这些材料分成了三份。

    其中一份大致可以拼凑出一具完整的身躯，这是他给任休闲留的。

    第二份鬼仙玉他准备给万山青拿去看看。

    至于第三份，则是他特意留下以备不时之需的。

    这种鬼仙玉颇为不凡，他隐隐觉得以后有可能还会用到。

    将三份材料分别装入了不同的储物戒指，方牧的身形便消失在指天山上。

    一番闪烁后，他的身影出现在了夏云宗上空。

    此时，万山青仍旧在跟燕风华布置夏云宗的护山大阵。

    由于他帮方牧做了不少事，方牧便从自己的收藏中取了一部分送给了他。

    再加上他最近一段时间帮青玄剑宗和郭星布置阵法，也弄到了不少材料作为报酬。

    有了材料，夏云宗的护山大阵布置得比之前快了许多。

    如今护山大阵的框架已经基本完成，只差一些细枝末节了。

