    ……

    “你岳父是真正的人杰，但在遭受众人围攻后，依旧落不到一个好下场。

    那陶氏是你岳父的旧仇，他们的目标一直都是芈儿，想要将她握在手中作为把柄。

    我会为你挡住大部分的压力，但之后行事务必谨慎，懂吗？”

    蒙武突然轻轻拍了拍姜山。

    不知为何，面对着对他完全没有畏惧之心的姜山，蒙武竟生出了一种忘年之交的感觉。

    而且经此一遭，虽然理念不同，有吵有闹，但感情倒是拉近了不少。

    姜山颇为乖巧的点了点头。

    “外祖父，我想运一批粮食到淮野之地，不知您可否打开函谷关的关隘。”

    趁着这个机会，姜山便想将运粮的事情，也一起解决。

    “要多少？我从府中调给你便是。”

    蒙武听到此话，却没当回事儿，轻描淡写说了一句后便准备离开。

    “外祖父，我至少需要五十万石以上，府里有那么多吗。”

    “多少，你不会说错了吧？”

    蒙武听到此话差点没趴倒在地上，函谷关为这次大军开拔提前备用的粮食，也就比这多些而已。

    “我欲在淮野之地开垦良田，而且大战之后，我怕田地荒芜，会出现大量流民，所以想多救一些人。”

    “府里没有这么多粮食，最多能给你调十万石。

    至于其他的就得你自己想办法，我也想看看你小子是不是光会说不会做？”

    蒙武瞄了一眼姜山，突然脸上带着不怀好意的笑容说道。

    “这函谷关最大的粮商就是那窦文涛的窦家，至于其他的最多只能凑出二十万石粮食。

    你小子既然敢这么得罪人，那就试试能不能在他们的压力下，拿到这些粮食？”

    姜山听到这话满脸的惊愕，在他的设想中，只要有足够的钱财，购买粮食从来不是一个问题。

    但没想到现在却成了第一道，摆在他面前的难关。

    即使如此，姜山也并未有多紧张，而是略微思考后，淡定的点了点头。

    “外祖父放心，此时我已有计较。。”

    蒙武倒是没有再问，毕竟这在他心中只是小事。

    “对了，等一下去双儿那里领一块腰排。”

    “什么腰牌？”

    “大战将起，我燕国要调动四十万将士，所以燕王下过令，不准一粒粮食由商人从函谷关流出。

    但你是我函谷关的运粮官，所以你运的那些粮食是为了储存军备，和商人没有半点关系。”

    说到后来，蒙武蜡黄的脸上闪现过一丝狡黠，换之前的他是完全不会这么做的。

    听到此话，姜山心中有些触动，这是只有长辈对于晚辈才有的关爱和照顾。

    但二人之间无需多谢，他只是默默的将这些记在了心里。

    看着摆了摆手的蒙武，姜山极为尊敬的躬身后，退了下去。

    之后在傍晚时分，窦家带着窦文涛和一万两黄金，亲自上门赔罪。

    窦文涛看似低头哈腰的道歉，但那—80的的好感度，却清楚地表示出他心中的怨恨。

    姜山在面无表情的敷衍过去后，便喜笑颜开的看着那一万两的黄金。

    这对于他来说是一笔巨大的启动资金。

    在歇息了一晚后，第二天姜山便带着秦风开始了疯狂的大采购，花了两千五百两买了二十万石的粮食。

    花了一千两买了三万斤的盐，一千两买了一万匹的麻布，一千两买了一万坛好酒。

    二千两则换成了二两银子一头的耕牛，一共一万匹。

    这些耕牛既可以运输货物，也是将来开辟荒田的最佳帮手。

    窦家居然没有从中作梗，毕竟窦文涛亲近陶氏那只是分头下注。

    可窦家亲自下场，就等于完全和蒙府划清界线。

    这对于当前的窦家来说，还是一个无法下定的决心。

    随后姜山在和蒙武借了一些搬运货物的马车之后，便让朱武明天就先行启程。

    同时还派遣了几名哨骑回去报信，让孟达明天前来接应。

    即使如此，当前的人手和空置的货车，也只够运回三千匹耕牛，十万石的粮食，以及其他的货物。

    就在姜山心满意足的看着陆续送到营地中的货物，被归纳整理并搬上货车的时候。

    他却突然发现，那些跟着秦风指引而来的商家，看向他的目光竟都有些古怪。

    不止在崇拜之中多了一丝狂热，甚至连好感度普遍都上升到了六十点以上。

    甚至苏鑫的好感度，都不知不觉已经到达了八十点。

    “秦风他是不是和你们说了什么，为何你们看我的眼神如此之古怪。”

    看着旁边一脸狂热，将各类货物呼唤着摆放整齐的苏鑫，姜山禁不住心中的好奇问道。

    “这……”

    苏鑫听到这里，忍不住看了一眼旁边的秦风。

    秦风刚想使眼色，就看到了旁边脸色低沉的姜山，只能乖乖的低下头，默然不语。

    “秦小公子和我们说了公子的一些言行，让我们极为敬佩。

    但他知道公子不喜张扬，所以嘱咐我们不要和公子您说。”

    “他都说了什么。”

    “他说了很多，说公子有大志向，愿先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    “还有什么？”

    “还说了老有所终，幼有所养。

    公子的仁慈，足以让天下人震惊，苏鑫拜服。”

    “那……为天地？”

    “为天地立命，公子的言辞如同洪钟夜响，让人振聋发聩。

    如此之大志向，足以见得公子德行之高尚。

    我愿誓死效忠公子，望公子能收下我这愚钝之人。”

    说到后来，苏鑫竟当场单膝下跪，行了效忠之礼。。

    姜山措不及防之下，也只能接受了苏鑫的效忠，随后将他轻轻拉了起来。

    “无需如此，我不喜欢礼节过于繁重，以后尊敬放在心中即可。”

    将苏鑫扶起后，姜山有些头疼的揉了揉眉头，忍不住追问道。

    “那现在有多少人知道这些言论？”

    “我也不知道，但秦小公子见到一个人便想拉着说。

    而其他人也在不停传着，估计这函谷关得有一半的人知道了。”

    “秦…风…”

    姜山听到此处不由得大声叫道，但秦风在二人问话的功夫，就已经低着头逃走了。

    姜山转了一圈，没找到人后，只能轻轻的吐了口气。

    就在此时，他心中有了一种莫名的玄奥感觉，随即下意识打开了自己的属性栏。

    随后他发现自己的属性栏中，各项属性已经发生了巨大的变化。

