    只是下一秒就听到斯夏叫了一声，一个雪球在他脑袋上开了花，他惊叫了一下。

    随后麦尔抓过旁边堆积如山的积雪，捏了捏，用力砸向远处丢雪球的老二。

    第二轮的雪球战开始了，这次加入了斯夏和麦尔。

    郁然红色脸色喘着气，直接走进了一楼的屋子中。

    顶棚以前被大风吹走，现在的院子是露天的，顶着风雪休息还是挺呛的。

    她坐在篝火旁，位置正对着门口，一抬头就能看到外边的情况。

    任由崽崽们玩闹着，她拿出锅架在篝火上，添木头加大火势。

    她起了两锅，一口石锅煮水，一口石锅煮食物。

    她查看了一下之前麦尔的惩罚任务完成的时候，系统奖励的海鲜大礼包。

    打开礼包，看到礼包中的海鲜后，她不由得意外了一下。

    不是鱼类，而是虾蟹贝壳类的海鲜。

    虾蟹、鲍鱼、皮皮虾、扇贝、海螺、章鱼这些数量多一些，还有一些海草。

    半条鱼都没有。

    看着那些东西，郁然心念一动，中午可以来顿特别的了。

    郁然想到自己好久没有吃米饭了，看了看食材，准备安排一份鳗鱼饭。

    在她准备那些食材的时候，忽然外边安静下来，原本玩闹嬉笑的声音在一瞬间消失。

    郁然脸色一变，立马起身跑到门口。

    她看到崽崽们都在院子里，一个都没少，只是他们都警惕地看着山下的方向。

    一个身影从远处的风雪中缓步过来，看身形是个雄性。

    “郁然，是人鱼。”麦尔提醒了一句。

    崽崽们停止玩闹看着那个雄性不紧不慢地过来，单独一个，形迹可疑。

    “这个大人鱼一点都不眼熟，以前没见过。”老二确认道。

    他把之前见过的那些大人鱼都记住了，尤其是跟着特里克的那些，眼前这个人鱼是第一次见。

    对方走到距离他们十来米的位置停下脚步，用那双死静的蓝眸远远地看着郁然。

    郁然眉头轻皱，那是一个成熟的雄性，很俊朗，但是那张好看的脸上布满了憔悴和沧桑，似乎经历了很多事情。

    “沙漠之海的首领说，只要把你交出去，我就能知道我的伴侣在哪里。”他暗哑的声音穿透风声飘入她的耳中。

    沙漠之海？

    麦尔轻声解释：“那是另外一片海域，那片海域之中隐藏着一片沙漠，偶尔沙漠翻滚，住在其中的兽人就会上岸。”

    “听说很多流浪兽都会去沙漠之海，那里的首领很强。”

    郁然有些抑郁，自己的厨艺也传到沙漠之海了？

    这是抓了其他人鱼的伴侣，想让人鱼们来抓自己去交换。

    “你在犹豫。”她看着远处的人鱼开口说了四个。

    他说：“是，我在犹豫，因为我不想伤害你，我怕到时候又出现了让自己后悔的事情。”

    郁然：“你叫什么名字？”

    “米奥。”

    听到这两个字，郁然震惊，崽崽们也都惊呆了。

    他们心心念念想调查的米奥居然出现了！

    情况有些突然，郁然缓了缓，理了理思绪。

    按照米奥的话，沙漠之海那边知道他伴侣的下落，也就是夏秋秋。

    如果夏秋秋一心想逃离米奥的掌控，跟战斗力强大的反派兽人部落勾搭上，这也不算多不可思议。

    现在令她不解的是，沙漠之海那边想让米奥来抓她，用她去换夏秋秋的下落。

    人鱼族那边还没搞定，现在又来一个沙漠之海，郁然内心说不出的吐血，沙漠之海她可没去招惹。

    “你确定你的伴侣在沙漠之海？”她开口询问，想套点话出来。

    米奥垂眸，整个人都笼罩着死气沉沉的阴暗气场，失去伴侣的他对生活已经失去了兴趣。

    现在活着唯一的心念是寻找伴侣。

    米奥正要开口说话，老大稚嫩清冷的声音响起：“妈妈，别听他的，他伴侣身上有兽印，他完全可以顺着兽印的气息寻找过去。”

    郁然复杂地看着双手紧握成拳，身子微微颤抖起来的米奥。

    如果他过来的目的真的是想抓她换夏秋秋的消息，那就表示夏秋秋身上可能没有他的兽印，他不能通过兽印去锁定夏秋秋的位置。

    米奥低着头，整个人都很颓靡。

    “兽印……被毁了。”他咬牙悲痛地回了一句。

    郁然欲言又止，感觉太直白的询问好像不太好，她下意识地看向崽崽们。

    斯夏凑到她脚边轻声说：“雌性身上的兽印也是可以毁掉的，一般是雌性死了，兽印消失了。”

    “还有是外力破坏，如果其他雄性的兽印也想契合在那个兽印的位置，只要后来兽印的能量强大，也能有不小的机会成功取代原先兽印的位置。”

    “其他恶毒的办法也有，我不是很清楚了。”

    里赫看着米奥问：“那你怎么能够肯定你的伴侣还活着？”

    “因为我看到她了，她跟沙漠之海的那些兽人上岸活动，我看到了。”米奥抬起头激动的说道，脸上满是疯狂。

    郁然：“你当时为什么不喊住她？”

    猛地米奥目光直勾勾的落在她身上，从犀利含杀的目光慢慢柔和，温柔起来。

    他满目温柔的看着她说：“秋秋，你回来了，秋秋……”

    他说着开心的走过来。

    郁然脸色阴沉：“直接打晕。”

    老大抓起雪地中的一根烧了半截的烧火棍，老二和老三凑上前去吸引米奥的注意力。

    在他因为前进的路被小崽子挡住而不悦的时候，老大绕到他身后，悄无声息的跃起直接一棍把他给打晕了。

    麦尔看着他们的操作有些懵逼，有点生猛。

    里赫扭头问郁然：“之后怎么做？直接弄死毁尸灭迹还是跟人鱼族打个招呼？”

    郁然沉默着没有回答。

    她想到什么，扭头看着四周问：“沧邑之前说，在他去围猎的时候会有海鹰来守护我，你们看到了吗？”

    老三嫌弃地指着竹屋上的那团已经被积雪覆盖的海鹰说：“妈妈，你不说我都快忘记了，是那只吧，是不是被冻死了？”

    她往前走了几步，仰头看去，屋顶上一团白色动了动，探出脑袋抖落了身上覆盖的白雪。

    鹰兽清亮的双眸对上了她的目光。

    “乌纳？”

    是爱拉的伴侣乌纳啊。

    乌纳看了眼倒在雪地中不省人事的米奥，他开口说：“米奥是人鱼族前任首领，他的伴侣叫夏秋秋，据说夏秋秋从人鱼族领地逃出来被沙漠之海的兽人抓走，成了他们那边的雌性。”

    “米奥一直在寻找夏秋秋，整个人都疯疯癫癫的。”

    他说了麦尔那边不知道的情报。

