    太阿峰大殿中已经聚集了不少修士，适逢昆仑一年一度的琼林宴，昆仑诸峰首座，排的上号的老牌修真世族，还有德高望重的修士，除却外出历练或者闭了死关的，都在这里了。

    琼林宴并非昆仑创派之初就有，而是传承几万年以后，某位昆仑的先辈掌门因俗事繁多，常需各峰奔走，却常有漏网之鱼，这才想到了一年一度一聚的想法，琼林宴因此而生。沧海桑田，那位先辈掌门坐化之后，这个传统却被后辈修士们保留了下来，延传至今。

    这里发生的事情，不过转眼便已经传入了在大殿等候的几位昆仑权力中心的高阶修士耳中，没想到伏青牛多年未见，回到昆仑第一件事便是修理小辈。

    真是越活越回去了。在场的诸峰首座以及昆仑几个老牌修仙世族的族长皆低头窃窃私语了起来。

    梅七鹤无奈的摇了摇头，让过来禀报的巡山修士先退了下去。高阶修士多半不会去怎么为难低阶修士，毕竟活了一大把的年纪，修为、实力、权力都有了，人就开始揣摩声望这等东西了，这话可能说的有些委婉，直白一点，就是高阶修士要开始考虑面子这等大事了。

    可偏偏伏青牛是其中的异类，他根本没把面子当回事，所以修为、实力、权力无一不缺的伏青牛又能舍出这张脸，从某些时候来讲是无敌的。

    “秦真人，我瞧着你家那几个小辈还是不错的。”有修士拿起桌上的酒杯朝他遥遥一举，开始示好。

    秦雅抬手算是回应。

    说话间，随着一声“哟，今儿什么日子，那么多人，老夫的座位有么？”伏青牛身后跟着卫东走入殿内。

    梅七鹤起身：“今儿是琼林宴，您二位的位子早已备好了。”梅七鹤说着指了指上守两个空着的位子，“您二位请入座吧！”

    卫东很是自觉，笑眯眯的走到了第二排空着的位子上坐了下来，将第一排的位子留给了伏青牛。

    伏青牛大大咧咧的坐下之后，喝了口酒，就皱着眉放下了：“这些年我二人去东海的无妄秘境中走了一遭，到是许久未参加琼林宴了。”

    这话一出，就将自己这些年的踪迹交待了。

    梅七鹤见他说这话时没有太大恼意，便知道此事多半他自己已经私了了，他当然乐见其成，多一事不如少一事。

    但是很明显，梅七鹤开心的太早了，伏青牛说罢这话，话头便是一转：“不过此事的始作俑者，老夫可不会那般大气的放过。”

    大气？您老什么时候大气过？不少人心中腹诽，只是碍于颜面，有些话也不好多说。

    伏青牛毫不在意众人的腹诽，眯着眼睛侧着头，看着与自己隔了一个位子的秦雅：“秦雅，你说是吧！”

    秦雅放下酒盏，起身，向着伏青牛的方向行了一礼：“小徒若是做错，您尽管按规矩办事便可，不必姑息！”

    规矩？昆仑规矩不少！伏青牛气从心来，可偏偏没有哪条规矩能奈何的了她，说真的，连葭葭确实未触犯门规，可自己遭这一罪还不是因为连葭葭的缘故，张明熙是主犯，连葭葭就是从犯，一个都别想跑。

    秦雅说完这句话便坐了下来，伏青牛心里不痛快，他岂会不知？只是对于伏青牛，他虽是感激尊重，却也不会一味的没有坚持，“规矩”二字堵住伏青牛的口却是再合适不过了。

    在场的修士多半属于人精，该看不到的时候，视而不见的功夫做得比谁都好，眼下立刻将话题转至了别处，有人轻“咦”一声出声了：“算算日子，好似又到我门中门派大比的时候了，这一回不知道又有哪些小辈要脱颖而出了。”

    “希望外门弟子中能出一两个好苗子，本座还想多收两个弟子！内门弟子魁首的名号又不知会花落哪家。”

    “明秀峰听说出了一位姓蔡的剑修，出身平凡，没什么根基，那一手绝情剑却是端端厉害。”

    “剑修修绝情剑未免有些太过凄苦了，他再厉害，藏剑峰上那些小剑修可不是吃素的，绝情剑未必能拿第一。”

    “要我说啊，你们忘了么？咱们云开书院正好也有七八个年龄修为都够格参加门派大比的，有云开书院的孩子在，外人要想脱颖而出怕是有些难！”

    “那也不见得，云开书院的那些孩子天赋是有的，家世也是不错的，可也保不准平民修士中能出两个大才来，远的不说，就说咱们这些人里头，可是有起码三成的出身平凡，家世只是小小一部分，关键还是要看这些孩子自己。”有人认出说话的是明秀峰的首座，似乎喝的有些多了，脸红红的，人未必能喝醉，但多少有些影响到了，说话之间少了几分顾虑，没有了以往的八面玲珑。

    这些修士们乐呵呵的指点着后辈，猜测又有谁家的小修士要出头了，对这些看似光环加身的少年英才们，他们是真正的不介意。

    修士的修途，委实是一条铺满荆棘的道路，今日人人口赞的少年英才，明日已化作皑皑白骨，他们见识过足够多的英才陨落，也见识过足够多的潜心蛰伏无人相问，只待一朝名动天下皆知的修士。活到最后的才是胜利者，别的什么也不是。就连他们这些看似风光的各峰首座，若是不能飞升，迟早也会化作一抔黄土，消散天地间。

    到了这个年纪，多数都已经看得明白了。

    “我昭阳峰上有一位制符的修士也是极厉害的。”

    “这样说来，我秀阳峰上也有一位杂役弟子不错。”

    “杂役弟子？”

    不少人都笑了起来。

    “莫笑，杂役弟子怎么了？杂役弟子就不能入内门，不能成精英？不能成我门派栋梁？”有人认出说话的修士姓李，名唤李乐怀，他的亲兄长名唤李乐山，曾是昆仑赫赫有名的五长老之一，奈何一百多年前闭关陨落了，当年斩神刀的规矩未破时，李家还出过执掌斩神刀的后辈，可惜英才陨落，名动一时的李家也沦为了昆仑的二流修真世家，人才凋零的厉害，如今李家最厉害的李乐怀也不过元婴后期，委实不够看，不过好在李乐怀性子不错，也不争强好胜，在秀阳峰过得也算惬意，这次还能过来参加琼林宴。

    在场的修士未必是带着恶意的，却也不由笑了出来。

    就在这当口，有人出声了：“说的不错，杂役弟子怎么就不能入内门，不能成为精英，不能成我昆仑门派栋梁？”

    这声音耳熟的很，不是秦雅又是哪个。