    “一事不烦二主，不如就范郡丞亲自走上一趟，让众匪知我贤明……”

    说这话时，李破自己都不由乐了，想他起兵以来，一直以官军自居，剿匪的事情其实没少做了，匪首也斩了不少。

    他自己贤不贤不知道，可那些匪首人头落地的时候，嘴里肯定都是苦的要命，不想成了汉王之后，却能在上党这里试一试招抚匪首的手段，也是好笑的很了。

    其实说起来也是惯性使然，当初他起兵云内的时候，眼见天下大乱，除了理解那些义军的苦衷之外，对陆续称王称霸的匪首们却是痛恨异常。

    那个时候，在他眼中，李渊，王世充，李密，窦建德等人没什么分别，全都把北边儿扔下，只想着去争雄逐鹿了。

    所以在很长一段时间内，落在他手里的义军首领，到处烧杀抢掠，根本不知自己在干什么的匪首，都没什么好下场。

    当然了，一直维持官军的光环，打着日月星辰旗的他也得到了越来越多的回报，尤其是在晋地建立起了很稳固的公信力，各处匪患渐平就是这种公信力的体现。

    上党，长平两郡例外，这里的人们好像还沉浸在三征辽东给他们造成的痛苦中，上上下下难以自拔，也不怎关心外间的风云变幻。

    于是，巡游至上党的汉王殿下，就要演上一出招抚亡命，聚拢豪杰的戏码了，这滞后的，连李破自己都感觉像是在开玩笑。

    范文进脸皮不薄，看汉王殿下笑的这么“意味深长”，只是稍有些尴尬，并没有太大的压力，其实在他看来，上党，长平自古以来就是官匪一家亲的局面，谁来了都改变不了，所以不稀奇。

    之所以是他出这么个主意，也是因为张伦，裴世清都属于外来人，方至此间不久，还不怎了解其中情弊，而且就他这个长平人随在了汉王身边，也就只能是由他来出头了。

    显然，他身后站着的可不止一个人，对于他来说自然不是坏事，他愿意卖众人一个情面，同时也能在汉王面前邀功，两全其美之事，何乐而不为呢？

    当然了，究其根本，还是众人觉得再要拖延，怕是要让大家伤筋动骨。

    换句话说，有很多人害怕了，正巧汉王巡游至此，，表表忠心，献上些功劳，好让大家今后在汉王治下过的安心一些。

    而天下事变化的这么快，前几日还是李渊，这几日又换了李定安，谁知道以后怎样，过的一时算一时吧……

    于是范文进入山去招抚贼匪去了，李破也开始在上党郡城周遭行走。

    说起来，上党的历史还是很丰富的，比如说屯留，就曾经为晋国都城，还留有许多遗迹，而长子县，也曾作为西燕都城，是慕容永的老巢。

    李破觉得很纳闷，这些人在上党建都为的什么呢？大概是实力不足的表现吧，谁知道呢，反正上党在晋末战乱中扮演的戏份不轻不重，屡屡都有它的身影冒出来。

    壶关是必到之处，只是守卫这里的已经换了张伦部下，南边儿的长平关也是如此。

    范文进走了，长孙敬德这个上党坐地户便跟在了李破身边，很是讲了不少上党故事，这种若有若无的自豪感其实和之前的襄垣官吏很相似。

    李破也可以理解，一方水土养一方人嘛，当然，若是将这里看做自家地盘，肆意操弄，那就是另外一件事了。

    游山看水间，李破对上党的了解又增进不少，只是上党之行也渐渐来到了终点。

    不出几日，范文进便几个贼头回到了郡城，不出预料的，任务圆满完成。

    两个为首的上党大汉，一身的草莽气息，拜倒在了李破面前，让裴世清和张伦都很是无奈。

    这是上党和长平的人们自导自演的一出戏码，任你才干通天，也只有干瞪眼的份，过江龙和地头蛇是完全不同的两个概念。

    地头蛇被吓的不轻，彻底蜷起了尾巴，弄的过江龙也面上无光，我正准备喷云吐雾，做过一场，你这又算什么呢？

    李破此时也懒得再跟上党，长平众人计较，他的时间有限，不会在这里多做停留，剩下的事情，还得是裴世清，张伦来收束首尾。

    想来，被土著们稍稍戏弄了一下的两人，之后应该下手更果断一些了吧？李破大手一挥，将两个贼头归入张伦麾下的同时，也在恶意的想着。

    抱犊山，羊头岭的匪帮陆续下山，示范作用到底如何，李破没亲眼见到，此时，陈圆和尉迟恭的战报几乎同时到了上党。

    王世充送王氏女过河到了晋地，与此同时，河南的异动也没瞒过驻守于黄河岸边的李年，陈圆两人。

    王世充准备西征关中了。

    没什么值得惊讶的，李破在上党郡守府中，敲击着桌案，目光已经遥遥望向了河南。

    王世充出兵攻潼关，这无疑在他料中，发生的时间都猜得差不多，也就是五六月间的事情，战事打上一两个月，回头还能收上一茬粮食。

    嗯，如果河南还有粮食可收的话。

    而他猜不到的是，这一战结果会如何，潼关那样的险关要隘，王世充打不下来，这一点应是毫无疑问。

    连窦建德的便宜都占不到，王世充已有暮薄西山之兆，如今又去跟李渊硬碰，除了饿的急了眼之外，恐怕就是指望打下关西，进长安坐坐那张龙椅这么一个指望了。

    说猜不到结果，是李破不知道，败回洛阳的王世充还能有几天活头，或者干脆就被人宰了下酒。

    那么接下来，东都就是一块带着渣土的肥头摆在了众人面前，谁会头一个去咬上一口呢？

    李渊？他李破就在河边看着，你有胆就出潼关一步，窦建德，或者是萧铣？

    李破的目光渐转深沉，河南已经被王世充，李密两人彻底弄成了一个烂摊子，不管谁去接手，都要做好背上一个大包袱的准备。

    在这样一个即将到来的乱局当中，有没有他李破的机会呢？