    下午有事耽搁了，抱歉，晚上还有一章，希望大家能够多多支持，拜谢！

    ——————————————

    天术老祖终究不过只是一名凝聚了七品金丹之后进阶法相期的存在，若非他早年也有所奇遇，又如何能够如此快的跻身法相期，几乎不落真灵派“三真四灵”之下？

    然而他最终所成就的法相根本无法同“三真四灵”等人所成就的法相相比，虽不能说是法相初期修士当中垫底的存在，但也是实力不够的那一批之一。//www.  //

    法相不同于修士的天赋，修士在修炼初始，天赋不高者还可以通过其他各种方法挽救，但若是在进阶法相期之时所凝聚的法相品质不够，那么影响的不仅仅是之后修为的提升，即便是在同阶的法相修士当中也能够被分为三六九等。

    陆平能够看得出这位天术老祖所修炼的功法定然与天林老祖相同，同样的万木森罗壁、同样是落英缤纷大神通。

    尤其是这落英缤纷大神通，若是天林老祖施展而出，陆平便只有退避三舍的份儿，可现在天术老祖施展出来，顷刻间就被陆平御使飞剑运用万毒陨元罡将其破得干干净净。

    陆平平静无波的脸色在此时的天术老祖眼中却变得如此傲慢而不可一世，这是赤裸裸的嘲讽！

    天术老祖猛然一拍胸口，一头青绿色的鹏鸟从心核空间当中飞腾而起，这便是天术老祖所凝聚的法相。

    鹏鸟仰天一声尖锐的鸣叫，双翅在天空当中猛然一振，无数的翎羽再次飘然而落。

    同样的落英缤纷神通，在天术老祖祭出法相的刹那，其威能提升了何止一倍，陆平的神色终于显得郑重了一些，但也只是郑重了“一些”罢了。

    无数轻飘飘的像是翎羽又像是花絮一般由灵气凝聚而成的青白色之物从天而降，只有陆平能够知晓这些无数的飘絮看似轻柔，实则每一朵飘絮都有千斤之重，而且这些飘絮在面对敌人时，就如同一只只投火的飞蛾，纷纷扬扬向着修士身上落去，直到将对手彻底的压垮。

    其实陆平知道这落英缤纷神通还有一项厉害之处，那便是在这些飘絮落到修士身上之后，便会立即生出根须扎入修士的肉身当中吸取灵气滋养自身，消耗修士体内的真元法力，破坏修士肉身，甚至与能够将修士吸得只剩下一具干尸，实在是一项好看却又残忍的厉害神通。

    陆平将万毒陨元罡均匀的依附在皮肤表面，依靠因为吸收了几种修炼界有名的剧毒之物而使得品质又有所提升到万毒陨元罡，这些飘絮一旦落在陆平的身上就会被万毒陨元罡强烈的腐蚀，根本无法将根须扎入陆平的肉身当中。

    只是此时因为天术老祖祭起法相的缘故，这落英缤纷的神通威能大增，陆平的万毒陨元罡破解这飘絮的速度远远赶不上天空当中降落在自己身上的速度。

    每一朵飘絮都有千斤的重压，若非陆平从很早便开始注重肉身的提升，吞服了不少在修炼界本就少得可怜的用来提升肉身品质的丹药，恐怕现在在这神通之下早已经无法支撑了。

    天术老祖一时间大占上风，不过他却是一丁点得意的情绪也提不起来，只得冷声道：“念你是天灵师姐的弟子，也不治你不敬长辈之罪，且乖乖回到天灵山向天灵师姐请罪去吧！”

    天术老祖的话刚一说完，就看到一朵漆黑如墨的火焰突然从陆平的身上升腾起来，摇曳的火焰就像一只翩翩起舞的魔鬼，将陆平整个包围起来，若是远远看去，就像一只藏身在黑雾当中的修魔一般。

    就在天术老祖一愣神的功夫，那黑色的火焰突然想上蔓延开来，那些洋洋洒洒向着陆平身上落去的飘絮一朵接着一朵在天空当中化为一朵灵气火焰。

    天术老祖大惊失色，这落英缤纷神通以修士真元为引，凝聚天地灵气而形成这无边落木萧萧下的情境，原本最是难以化解，却是没有想到对方不但有万毒陨元罡这等修炼界难得一见的护身罡气，更有这种诡异的黑色火焰，居然能够以灵气为柴，越是灵气凝聚的浓厚，燃烧便越是剧烈。

    天术老祖已经明显感觉到自身附着在那一朵朵飘絮当中的灵引真元正在因为这诡异黑火的燃烧而剧烈的消散。

    这黑色的火焰便是陆平早年得到的一件奇物，唤作黑狱毒火，这种火焰品质虽然不如不如万毒浆那般号称万毒之母，但若提升其品质，也要通过火焰燃烧汲取大量的剧毒之气。

    当年在陨落密地开启之时，万毒浆汇集里面的剧毒之气，凝聚了不少滴万秒玉露，而黑狱毒火的品质同时也得到很大的提升。

    万毒浆以及黑狱毒火都可算得上是天术老祖那落英缤纷神通的克星，要说克制的力度自然是万毒浆最佳，但万毒浆却是极难控制，而万毒陨元罡本身只是一种护身罡气，防守有余，进攻却不足。

    黑狱毒火虽说品质稍逊与万毒浆，但其控制起来却是要比万毒浆容易的多，而且黑狱毒火本就是暴烈火种，被陆平拿来作为化解天术老祖神通的手段最是得心应手。

    就在陆平与天术老祖大战的档口，几道遁光从天术老祖在黄离岛东海岸开辟的洞府当中升起，向着陆平所在的洞府杀气腾腾而来。

    遁光当中，袁玄占一马当先，双目当中闪烁着兴奋的光芒，这一刻他已经等了太久了。

    如果说之前因为天术老祖还顾忌名声，不想吃相太过难看而一直没有收回陆平的洞府以及护岛大阵的控制权的话，这一次那陆玄平居然敢明目张胆的挑衅本派老祖，这是给了他们一举收回黄离岛所有控制权的理由。

    当然，这终究只是袁玄占可以用来刻意打压陆平的理由，可以用来遮掩隐藏在袁玄占内心深处的那种屡次被陆平羞辱而急于报复的快感。

    陆平崛起的速度太快了，快到能够让同为三代弟子的袁玄占赶到绝望，他知道要想报复陆玄平，自己便是再努力这一辈子恐怕也没有能够超越他的希望了。

    至于袁家，那只是一个依附真灵派生存的修士家族，如果说之前袁家还可以做墙头草，在真灵派与玄灵派之间待价而沽的话，现如今的袁家只能够老老实实的仰真灵派之鼻息而生存。

    特别是当年因为陆平在兽潮当中失踪，老师柳玄灵真人大闹袁家，单凭一人之力便将整个袁家数位锻丹真人打得龟缩在家族祠堂当中不敢露面，那何尝不是真灵派一种警告，否则出身袁家，同为二代弟子且素来与柳玄灵不睦的玄术真人当日为何不全力出面为家族周旋？

    袁玄占已经想得明白，袁家终究是上不得台面，若要成为一方巨擎，只有投身真灵派，依靠门派资源趁势而起才有可能。

    而若想对付陆玄平，则必须要借助一个站得住脚的大义名分，还要有真灵派高层老祖出面，才有可能镇压得住他的嚣张气焰。

    这袁玄占也算有几分眼光，知晓现如今单凭陆平的实力以及在真灵派的影响力，在法相修士以下几乎是无敌的存在。

    即便是有人能够匹敌，也断然不会站出来与掌门关门弟子打擂台，更何况这“水剑仙”还是真灵派第三位炼丹宗师，谁没事干会去得罪一位炼丹师，还是一位炼丹宗师？

    偏偏这个时候自己的族叔破关而出，成为真灵派又一位法相老祖，而自己的这位族叔原本就与那真灵派掌门不和，这马上就让袁玄占看到了希望。

    果然，作为反对真灵派集权的天术老祖在出关之时便趁着天琴老祖闭关的档口前来坐镇黄离岛。

    天术老祖与天灵老祖最大的不和便是因为在真灵派的发展上有重大的分歧。

    近百年前，当时执掌真灵派事物的柳玄灵真人便与玄术怎人产生过一次激烈的冲突，只是当时被玄术真人抓住了机会，将柳玄灵真人从门派执事的位置上挤了下去。

    柳天灵老祖是真灵派掌门集权的支持者，认为只有将真灵派的权力集中在掌门的手中，才能够最大限度的集中真灵派有限的资源来快速培养有潜力的弟子，提升真灵派的实力。

    同时在日益临近爆发的魔罗之灾面前，只有掌门才能够凝聚起足够强大的力量，在抵御魔罗之灾时，能够根据局势的发展而迅速采取措施，发挥真灵派的最强战力，将损失降至最低。

    而天术老祖却是真灵派权力平衡的拥护者，同时也是真灵派上万年传承所采取的门派发展方式的守护者。

    他更看重的是真灵派传承与发展当中权力的平衡与制约，认为掌门的设立会极大的破坏真灵派的传承体制，大权在握的掌门在缺少制约与监督的情况下极易造成不公平事件的形成。

    而黄离岛便是这种不公平的体现，作为掌门关门弟子，一个修炼不过百余年的修士如何能够在孤悬海外的黄离岛攒下如此大的一片基业，仅仅凭借他自身的实力吗？

    黄离岛修炼资源大量汇集，小小的黄离岛仅仅灵脉便汇集达到了中品，连大多数中型岛屿都赶不上，为何门派至今不收回黄离岛灵脉，难道就是因为他是掌门弟子吗？