    第752章平安抵京

    再在黄土的能量释放范围内，撒上孜然种子，那一天之内，就能长出可以收获的孜然了，到时候自然就不会只收获到一亩的孜然。

    四哥要是知道孜然撒在烤的东西上更好吃，肯定想做这个生意，需要更多的孜然的，她就可以利用这个办法，从空间里拿出更多的黄土，让野外长更多的孜然出来，自然她家就能收获更多的孜然了。

    现在知道空间里的那个黄土有这个效果，还是很好的。

    而现在她空间里的黄土地，前些日子她进空间看了，又变大了，已经快三亩了。

    水塘也更大了，还是清清澈澈，里面除了水，什么也没有。

    想将这只羊给烤熟，还是需要挺长时间的，等薛大富他们从作坊回来吃午饭，烤全羊才刚刚烤好，正好一块吃。

    虽然没加孜然，但别的料还是放的足的，姜月吃着紫翠切给她的羊肉，觉得味道还可以。

    与此同时，另一边，邵仲溪骑着马，披着大毛斗篷，不顾风雪，护送着一辆马车回京，眼看还有一日的时间，便能抵达帝京城。

    突然，有人骑着快马朝他急急而来，并拦住了他这一拨人的去路。

    “王爷！”那人一勒停了马，都来不及下马行礼，便禀告道：“不好了，嵇一没了！”

    闻言，邵仲溪脸色难看。

    嵇一没了，那也就意味着指认纪家和怡贵妃的铁证没了。

    还是邵仲溪身后的随从急急问道：“怎么会没了的？大公子不是亲自在保护吗？”

    “人太多了，大公子也受了伤，这要不是得嵇一看见有一剑朝大公子刺来，奋力朝大公子扑过去，替大公子挡了这一剑，大公子已经没命了。也因为挡了这一剑，嵇一没了。大公子让属下来禀告，说纪家和怡贵妃这是孤注一掷了，让王爷一定要千万当心。”

    也是这时，又一人骑着马急急来了。

    一来到邵仲溪旁边，那人便压低声音禀告了句：“九夜已经带太子殿下平安进帝京城了。”

    纪家和怡贵妃只会想到，太子要么是在由他们当中的一拨人护送的马车里，要么是他们这么多拨人是打掩护的，太子殿下是夹在其中，或者跟在后面，绝不会想到他们会这么冒险，直接就让九夜一人带着太子殿下先进了帝京城。

    而他们这十几拨人，最快的一拨人都还没到帝京城呢。

    当务之急，还是要让太子殿下认祖归宗。

    至于这次没法解决纪家和怡贵妃，来日方长。

    这么想着邵仲溪便让继续赶路回京。

    已经有几拨人被截了，他这拨人，在进帝京城之前，肯定也会被截的。

    果不其然，当天晚上，邵仲溪所在的这拨人就被截了，虽然那些来截的人发现马车里根本没有卫子瞻，但却没法禀告给纪家和怡贵妃的人知道了，因为邵仲溪让他们有来无回了。

    又是捉不到活口，自然是要杀的。

    不然，放回去给纪家和怡贵妃继续当属下，给纪家和怡贵妃使用吗？

    谁会这么傻。

    (本章完)

