
白夕跟王宸回到林家别墅的时候，已经是深夜十点钟了。

这时候林梦儿还没睡，坐在客厅的沙发上看着电视，当她看到王宸跟白夕回来后，轻声问道：“你们去干嘛了？”

“去熟悉了一下城市坏境，好久没回来，s市变化挺大的。”王宸说到这里，望向林梦儿问道：“你不是上去睡觉了吗？怎么又下来了？”

“睡不着。”林梦儿说了一句，美眸瞥了王宸跟白夕一眼，黛眉一皱，问道：“我爸呢？怎么就你们两个回来？”

“老板去见朋友了，让我们两个先回来休息。”白夕笑着说道，说完之后他对着王宸使了一个眼神，继续说道：“你也早些休息吧，你初来乍到的，有什么不懂的问我就可以了。”

话语落下，白夕便朝着一间卧室走去，他不能表现的跟王宸很熟，起码在这里不能。

王宸瞥了一眼白夕的背影，眼神中浮现出一抹同情，在这酷暑六月里，三十七八度的天，白夕还穿着一身西装，肯定不好受的。

“这么晚了，你不去休息吗？”待到白夕走后，王宸望向林梦儿问道。

“你这是在关心我还是？”林梦儿莞尔一笑，问道。

“……”王宸无言以对，沉默了下来。

林梦儿看到王宸的样子，笑了笑，说道：“我等我爸回来再睡，不然我睡不踏实。”

“为什么？”王宸坐了下来，问道。

“我也不知道为什么，可能是因为我没有安全感吧，特别是这几天，我爸经常离家！每次一到他外出频繁的时候，我心里就会很不安，我担心他出事，所以我要等他回来才能安心睡觉。”林梦儿说道。

王宸沉默了下来，都说女人的第六感很准，这句话一点儿也不假。

林江海外出频繁的时候，也就是他交易的时候，毒品的交易是很危险的，除了防止黑吃黑之外，还要防备警方跟军方，一旦被发现那就是万劫不复的地步。

“我先去睡了。”王宸起身，朝着自己的房间走去。

他不能继续问下去了，如果再继续问的话，林梦儿将今天的谈话跟林江海说了之后，王宸就危险了！他现在的身份是一个杀手，杀手是不该操不应该操的心的！

“咔吧！……”就在王宸准备离开，林梦儿准备说话的时候，房门被打开的声音响起。

房门打开，林江海走了进来，当他看到王宸跟自己女儿在客厅的时候双眼眯了一下，笑着说道：“你们还没睡呢？”

“刚陪小姐聊了几句，然后准备去睡，您就回来了。”王宸说道。

“我去睡了。”林梦儿看到林江海回来，心中暗自松了一口气，她跟林江海之间有着一层隔阂，虽然她担心他，但却说不出口。

待到林梦儿上楼之后，林江海叹出一口气，虽然林梦儿没有说什么，但一个父亲怎么会不了解自己的女儿呢？林梦儿心中的想法，他全都知道。

“老板，我也去睡了。”王宸对着林江海说道。

“去吧。”林江海点了点头，王宸转身准备离去，但就在他刚刚迈步的刹那，脚步声传来。

“车停下了吗？”声音是林江海的声音，王宸转身瞥了一眼，继续朝着自己房间走去。

“停下了。”脚步声不是别人，正是那个司机，这个司机一米九的个子，体格属于中等，戴着一个墨镜，穿着一件黑色长衫。

“你去休息吧。”林江海对着那司机说了一句，便朝着自己房间走去。

王宸此时已经走到了自己房间的门前，他又瞥了那名司机一眼，双眼眯了下来，他察觉到了异常。

“空气中有血的味道。”王宸打开自己的房间门，心中自语。

“我记得去废弃工厂的时候，那个司机还是t恤，现在换成了长衫！大热天的穿长衫，也就是说……他在故意掩饰什么，从血的味道来看应该是受伤了！这林江海究竟去见的什么人，难道他们交手了？”王宸步子迈入了房间，心中思索。

王宸进入房间之后，准备关上房门，他最后瞥了那名司机一眼，嘴角浮现一抹轻笑，房门随之关上。

“伤处在右臂上，估计应该是刀伤，枪伤的话场面会很混乱，这两人的衣着都很整齐，不像是混乱场合出来的。”王宸背对着房门，脑中闪烁着道道思绪。

王宸躺在床上，皱起了眉头，究竟该怎么除去这个司机，是件很头疼的事情，杀一个人很简单，但想做到神不知鬼不觉的杀一个人，很难。

从白夕跟他说过的话来看，这个司机除了跟林江海在一起的外出，其余时间全部在别墅房间里。

让他死在自己房间里？太不现实了，就算王宸能无声无息的击杀他，但人死在别墅中，这不是明摆着告诉林江海人就是他杀的，或者白夕杀的吗？

“该怎么让他消失呢？”王宸闭起双眼，心中自语。

“有了，我怎么这么笨呢，这么简单的一件事，竟然让我搞的这么复杂！”王宸睁开双眼，嘴角浮现一抹不易察觉的自信冷笑。

别墅里跟房间里都不能杀，那就在外面解决他！反正林江海的仇人这么多，以他那多疑的性格，肯定会往他仇家身上想的。

总之，王宸只需要制造一个意外就行了，这个世界上最不缺少的就是……意外！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063238"  chaptername="第22章  杀机初起">加入书签</a>
</div>
