    林凡看着对方这个样子，那也都是特别紧张的，就直接捏了捏自己的衣角，可是在随后也就不好意思的笑了一下。

    “其实我就是觉得这一切做起来那也都是比较紧张的，所以就想着先能拖一段时间，是一段时间让我看看能不能够，有什么好的解决办法。”

    但是就在刚把这些话说完了之后，李博士就直接义正言辞的直接拒绝了他。

    “像这样的一些事情，你就不要抱有着侥幸心理了，必须要跟对方直接说清楚才行，只有这样你们才能够不藕断丝连。”

    说着也就直接给停顿了一下，更是在最后的时候也就直接继续说。

    “我再给你最后两天的时间，等这一次的周末结束了之后，你如果要是再不给我一个回复的话，你也知道会有一个什么样的结果。”

    对方这一次也都已经是等不及的样子，而且知道林凡这样子那也都是特别的正常，但是自己必须要下一个最后的通牒。

    只有这样的话才能让这个年轻人特别的在乎这个事情，而且就不用再去找一些其他的业务资格，自己就可以直接达到自己的目的。

    林凡在听完了这些之后，虽然说也是有一些意外的，可是在随后的时候也就是能够释怀落魄的给答应了。

    “好吧，您放心，虽然说您这里是逼了我一把，但是在接下来的时候我一定会慎重考虑一下的，也不可能会让你特别的失望。”

    他好像也就只是在这里看了一下领导的马屁而已，可是在随后的时候，李博士也不愿意跟他在那里说太多，好像对他都已经没有了多少的耐心。

    “你自己心里清楚就行了，因为其他的人说再多那也都是没有任何作用的，只要你自己想明白了，那也就没有任何的问题。”

    说着也就直接摆了摆手，看似好像都已经是没有了多少耐心，一样的也就直接继续说。

    “现在你也就不要在这里继续说下去了，因为说实话其实我说的都已经够多的了，你也一样仔细的在那里，自己一个人想一想，而且也要考虑。”

    林凡就这样的直接离开了，而且在接下来的时候，这一天的工作内都是无精打采的，这一切全部让所有的人看在了眼里。

    但是李博士呢，可是特别认真的，因为知道他现在早就已经做出了一个妥协，不然不可能会这样子的，于是他就会特别满意的笑了笑。

    这几天晚上的时候林凡就直接找到了安娜，而且也就把今天早上的事情给说了出来，安娜在此时都已经变得更加开心。

    “我就知道他们肯定都已经是等不及了，所以在周一的时候咱们也就直接按照原计划进行就行了，而且你放心吧，绝对不可能会有任何的意外。”

    她再说到了这里之后，也就特别自信的笑了笑，随后也就直接说出了另外一个好消息。

    “你也知道，其实我们女人之间那也都是特别容易沟通起友谊的，所以我最近这段时间跟公司里面的那几个月女员工，都是说了我跟你有了一些感情的危机。”

    所以这完全就是做了一个铺垫的工作，而一到最后他们哪怕就算是觉得有一些奇怪想要调查，那也都是不可能轻而易举的就可以查到的。

    等到那个时候他们也就会知道了，其实自己这一次也都是特别认真的，而且在接下来的时候。

    林凡算是跟自己也都已经彻底完蛋了，而且这一场办公室恋情，那也都是会直接完蛋的，所以这一切也都是在自己的计划之中。

    林凡在一开始虽然说也是紧张的，可是在听完了这些之后，多少都已经是变得比较放心。

    “听到你这样讲，我也就已经放下了，但是你一定要记住了，如果要是到时候有什么危险的话，你一定要及时的通知我绝对不要一个人在那里藏着掖着。”

    他在说到了这里之后也就直接叹了一口气，而且在随后的时候也就直接继续说。

    “到时候如果要是有任何问题的话，咱们也一定要互通有无，而且你也不要有太大的压力，到时候哪怕就算失败了，那也都是无所谓的。”

    毕竟在这样的一个情况之下，自己一定要有一个良好的素质才行，而且要把所有的情况全部都给想清楚了，只有这样才能够解决好一切。

    安娜怎么可能会不知道对方到底是什么样的意思呢？可是在最后的时候，也就只能够先点了点头。

    “你放心吧，我也不是头一次做这样的事情了，而且我也是你的前辈，所以像这样的一些问题我早就见见多了，而且我知道在最后肯定会有一个好结果的。”

    她说着好像都已经是特别满意的样子，而且在最后的时候也更是在那里直接笑笑。

    “所以你接下来只需要在那里耐心的等待着就行了，而且像这样的一些事情绝对不可能会超出我们的预料之外，因为他们现在都已经被我们拿捏死了。”

    如果要是连这一点肯定都没有，最起码就是白混了这么长时间，而且在接下来的时候也会直接失败的。

    根本就不可能会走到这一步，所以对于这一点自己也都是特别有自信。

    林凡知道对方到底是什么意思，但是在这样的一个情况之下，也就只能够先给点头答应了，而且在此会议就直接说。

    “好了，那我们现在也就直接说这么多的，把接下来我们就直接开始进行筛选，而且也希望不要再有任何危险了，不然我真的是吃不住了。”

    毕竟在接下来的时候，很有可能也就会遇到一些危险了，而且他们的压力也就会变得越来越大。

    等到那个时候可不是开玩笑的一件事情，所以自己必须要把这些话全部都得说明白。

    安娜怎么可能还不知道这一点呢，但是现在时间的确都已经晚了，于是在最后也就说。

    “好了，你自己先在这里想一想吧，你自己的心态也很重要。”

