    贺岁档以往大多繁泛指11月底至春节长假结束这段时间，大约90天的时间。

    不过随着春节长假票房产量逐年上升，也有很多电影为了避开竞争激烈的贺岁档而选择延后至春节前后上映。

    于是贺岁档现在就变成了11月底至春节之前的这两个月。

    春节档正式单列出来，成了华国电影市场仅次于暑期档、贺岁档的热门档期，比国庆档也一点不差。

    春节就快到了，2011年贺岁档也基本算是结束了。

    今年贺岁档的最大赢家毫无疑问是《火星救援》，上映一个半月国内总票房突破14大关，一路上不断地刷新着各种记录。

    而张一谋导演的《金陵十三钗》国内票房只有6.8亿，虽然这已经刷新了他个人的票房新高，不过在如今唐安接连破十亿的成绩面前完全不够看了。

    而徐客的《龙门飞甲》国内票房也破了6亿，达到6.2亿，同样是他个人最好成绩。

    三部电影口碑都不错，海外方面《金陵十三钗》和《龙门飞甲》就没有《火星救援》这么耀眼了。

    《龙门飞甲》最近几天陆陆续续在东南亚和欧洲上映，不过票房并不理想。

    算上《白蛇传说》，李联杰已经两次在东南亚失手了。

    不过这片子制作费就高达两亿，于东不可能冒着风险签分成。

    票房差不多刚好回本，海外版权还能赚上一笔。

    《金陵十三钗》就没有那么好运了，张韦平过分迷信贝尔，这片子海外票房拿的是分成。

    北美60万，全球已经上映的地区票房也不到百万美元。

    在北美被黑了，海外也是叫好不叫座，各个专业网站的评分都还挺高的。

    不过《金陵十三钗》在国内的境遇却比原本好多了。

    原本贺岁档就《金陵十三钗》、《龙门飞甲》两部电影，当初张一谋、倪霓可是被黑成S了。

    资深影评人、电视台主持、女权主义者，什么专家、教授、记者，各大网站带V的知名人士，一个个跳将出来，欲与“国师”试比高，纷纷发表影评。

    用最专业的术语，以最高的姿态，从意识形态上去否定这部电影，抨击张一谋，连带为这部电影洒了热泪的观众也一并讥讽——“廉价的泪水，浅薄无知的感动”。

    什么“女支女救国论。”

    “南景！让女支走开！”

    “女支女换处女。”

    “美化女支女论。”

    那时候《金陵十三钗》在全网各地基本到处都是一片骂声，女主角也被黑惨了，一大堆黑历史扒出来。

    现在倒好，暑期档最受关注度的电影成了《火星救援》，自然承担了相当一部分压力。

    不管拍的好不好，总有一些人闭着眼睛瞎喷。

    再加上伯纳和新画面面对《火星救援》的冲击，大部分精力都放在宣传自家的电影上面，并没有针对对方做太多的负面营销。

    不过新画面和张一谋现在并不好过，唐安办公室里，陈国幅说了下和张一谋接触的情况。

    “应该是没有可能了，他不管去哪家公司都不可能来我们这。”

    “那就算了，也不用再去找他了，现在公司正在筹备、拍摄的项目多，老陈你多看着点。”

    唐安本来就没报什么期待，让陈国幅去邀请张一谋也就是做做样子。

    张一谋的离开是肯定的了，《三枪》之后他就和张韦平有了矛盾，最近大半个月里，张艺谋都没有去过新画面一次。

    至于会不会和原本一样被贾乐亭给忽悠了就说不准了，不过以老贾的能力，说动张一谋并不困难。

    想想后来乐视从各大公司挖走了多少人，影视方面除了张一谋还有徐客。

    乐视网有酷6、搜虎、微软、爱奇义各大公司副总裁、总监级别的高管。

    乐视TV挖走了当当、京东、联想等公司高管。

    乐视手机挖走了魅族两位副总裁、小米网络营销负责人、联想三位总监、微软一位总监。

    乐视汽车挖走了上汽集团副总裁、英菲尼迪亚太地区总经理、广汽丰田副总裁、一汽大众生产总监。

    金融投资方面甚至把华国银行副行长挖来了。

    就因为负责FlymeoS研发的副总裁被挖走，直接刺激的魅族创始人把公司转为股份制，结束了11年的家族企业历史。

    之前唐安和他们几家投资方聚了聚，郭金明和郭金明聊天的时候全程都跟着他的节奏，被老贾的娱乐宏图忽悠的一愣一愣的。

    郭金明还打算入股乐视，算是跟乐视绑在一起了。

    ......

    说到公司的项目，唐安又问了下旗下工作室的扩张情况以及他们那些电视剧的筹备情况。

    《前任攻略》的分成已经打过来了，2亿票房，其中2400万发行费，2000万垫付的宣发费用，剩下1200万的投资换来了大约4900万的制片分成。

    1200万的制作成本+2000万垫付的宣发费，换来了9300万分成。

    新丽300万投资换回了1250万左右的分成，也算是高回报了。

    看起来新丽的回报率还高一点，不过唐安投入的2000万宣发费不算入分成里面的，不管电影赚不赚钱，这2000万都要先拿走，规避了风险。

    《火星救援》3200万美元的版权费，大概是2.2亿，一个星期内到账。

    不过钱马上又要花出去，那9300万拿出一部分发了年终奖、工资，剩下的大部分用到《唐人街探案》的宣传中去。

    还有正在筹备的好几部电视剧，北美那2.2亿到账立马要花进去。

    只有等过完年，《火星救援》、《唐人街探案》的分成下来，还有最近先后上映的两部电视剧后续播放权卖出去，才能算是有钱了。

    在公司呆了一下午，晚上动身赶去汉唐电影院新奥店参加《唐人街探案》的首映仪式。

    正好《火星救援》单日票房已经跌倒百万以下了，《唐人街探案》完美接档。

    外界观众对这部电影看法不一，主要是换了导演、主演，让一个14岁的孩子主演，怎么都有点不靠谱。

    而且还要面对《逆战》、《八星报喜》、《爹中爹4》、《地心历险记2》等电影的前后夹击。

    周杰仑、谢霆峰主演的《逆战》上映了5天，拿到3500万左右的票房，口碑还不错，并不是传统的港味警匪片。

    《八星报喜》改编自88年发哥、红姑主演的同名喜剧电影，古添乐、甄子单、黄白铭主演。

    原本有楊宓主演，不过现在楊宓没去美垭，也就换了别人。

    虽然片子不怎么样，不过楊宓那一身蓝色比基尼还是很养眼的。

    《八星报喜》上映两天，拿到1600万票房。

    虽然都没有什么大爆的潜质，不过刚刚上映，多少能占到一些排片。

    《碟中谍4》、《地心历险记2》还要过几天才上映。

    