    接下来的几天内，楚凡就和叶欣然呆在了慕容山庄。

    二人在练习灵犀之心的同时，对剑道的理解也是更上一层楼。

    楚凡练剑之余，有所感悟，便自创了一首琴曲，名为《仙侣剑》，然后把新曲子录制下来，发到了网上。

    这首新曲，刚一发布，热度就飞速飙升。

    不过楚凡倒是不关注这些，他创作、发布曲子，也没有什么功利性的目的，主要是为了兑现给粉丝们的承诺。

    三日时间，转瞬即过。

    按照计划，楚凡将丁成、慕容东来带出了慕容山庄，准备前往昌柏山，会一会使君。

    叶欣然、陈心心出门相送。

    虽然楚凡没具体说去昌柏山是干什么的，但看到丁成和慕容东来被虐成这种惨状，她俩都能隐隐猜出，此行并不会是轻松的事。

    “这次我不是去游山玩水的，大概是要见一位故人，就不带你一起去了。”楚凡看着叶欣然，道。

    叶欣然默默点头：“嗯，你一切小心。”

    其实，叶欣然很想跟楚凡一起去，这样不论是有什么危险，也好让楚凡有个照应。要不她呆在慕容山庄，看不到楚凡，也难以安心。

    不过她还是保持了聪明和理智。

    越是危险，她越会克制自己不要去，免得给楚凡制造麻烦，甚至成为累赘。

    楚凡一个人，除非遇到蓬莱的那两位半仙，否则无论如何都不会有太大危险。

    如果她偏要跟着楚凡，万一不小心被敌人挟持，那真就不如不去了。

    “老婆真懂事，不出意外的话，我明天之前就能回来。”楚凡很是欣慰，有这样聪明的老婆，真是省了不少心。

    “没个正经。”叶欣然偷偷捏了一下他的手心。

    “我看啊，欣然姐姐来送楚学长就行了，我就不该来。”旁边，陈心心调侃道。

    楚凡哈哈一笑，接着转移话题道：“对了学妹，我这次是昌柏山，也会尽量寻找你师父的，你也不用太担心了。”

    “嗯……”陈心心微微点头，却掩不住眼神中的忧虑。

    慕容成非待她如同亲生女儿，这么久没音讯，她始终放不下心。

    楚凡暗暗叹息，也没再多说。

    按照丁成说法，慕容成非大概率已经死了。这个消息，暂时还是别告诉陈心心了。

    也说不定，慕容成非福大命大，真的还能保留一线生机呢？

    “好了，我走了，你们安心等着吧。”楚凡丢下这话，便带着丁成、慕容成非下山了。

    昌柏山距离阳城并不算远，它并非一座独立的山丘，而是一条绵延的山脉，几乎贯穿整个关东省，范围极大。

    若是没有丁成带路，就算楚凡知道使君会出现在昌柏山，也不知道具体位置。

    不到中午，楚凡就来到了山脉外。

    一眼望去，昌柏山绵延无边，绿树冲天。

    据说，由于灵气爆发，山中涌现了着不少奇珍异宝、修炼宝地。不少修仙者都喜欢深入山中，寻觅灵宝，或是找个好地方闭关修炼。

    至于凶兽，山脉中倒也有一些。

    不过比起广阔而灵气充沛的海洋，这里的凶兽数量几乎可以忽略不计。更何况这是人类生活的大陆，就算有一些动物侥幸进化成凶兽，也大多被消灭了。

    “你和使君约定的地点是哪？”楚凡提着慕容东来和丁成，问道。

    丁成指了指山脉中的某处，说：“那里阴气极重，今夜七点，使君会现身等我复命。”

    话音一落，丁成和慕容东来就觉得身体像火箭一样飞了出去，耳边空气呼啸，如同霹雳。

    这种飞行的速度，普通人的身体恐怕早就被空气震裂。丁成和慕容东来被废修为，肉身强度还不如普通人。

    二人吓得屁滚尿流：“楚先生慢点，我们扛不住啊。”

    可接着，他们才发现，自己身边笼罩着一层灵力壁障，犹如铜墙铁壁一般，将他们保护了起来，最终毫发无损。

    二人暗自心惊，楚凡自己飞得这么快不算本事，可带着两个垂死的废人还能这么快，这就不是一般修仙者能做到的了。

    丁成甚至开始怀疑，使君是不是楚凡的对手？

    在丁成的认知中，使君非常强，让人难以理解。

    可跟楚凡接触的这些时间里，他也理解不了楚凡的强。

    两个难以理解的高手，孰强孰弱？丁成无法判断。

    不过他转念一想，使君大人活了漫长岁月，更有八岐大蛇的神力相助，所以一定还是使君大人更强。

    楚凡啊楚凡，使君大人一旦现身，你就死定了。到时候，我要吃你的肉喝你的血！丁成默默盯着楚凡，心中咒骂道。

    “你瞪我干什么？”楚凡眉头一皱。

    丁成打了个寒颤，没敢说话。

    “前几天我没杀你，是因为需要你带路，现在我已经到了目的地，你觉得你还有剩余价值吗？”楚凡意味深长地道。

    说罢手臂一挥，一道灵光如大刀般斩落，将丁成的两条腿生生切断。

    “啊啊！”丁成尖声吼叫，整个人变成了没有四肢的肉球，无比瘆人。

    就连慕容东来都被吓得脸色惨白，不断干呕：“不、不要杀我！不要杀我啊！”

    二人的叫声划破天空，寂静的山林中，许多鸟兽都被惊得四下窜动。

    他们意识到自己没了利用价值，已是必死无疑，索性便舍弃了肉身，元神强行脱离了出来。

    然而，这也只是自我安慰罢了，楚凡怎会给他们逃走的机会？

    两道元神脱离身体的一瞬间，楚凡便双手齐抓，猛地将元神扯了回来。

    “啊啊，你不讲武德！”

    “明明我们已经带路了，为何还要如此？！”

    二人的元神疯狂挣扎，犹如两团不断扑腾的青色火焰。

    楚凡呵呵一笑，道：“我可从未说过，只要你们带路我就饶过你们，只是你们自己想多了。”

    “竖子，你可敢等使君到来？”

    “有种你当着使君的面杀我们！”

    二人厉声道。

    “啧啧，我就不。”楚凡直接无视了这种激将法，当场将两道元神捏爆。

    不过这次，他并没有让元神完全散掉，而是将这些碎裂的元神收集起来，凝聚成一团青色光球。

    他彻底灭掉这二人，还有其他作用。这团青色光球，可是对付使君的一张底牌……

