    夜，已深。

    御南候府后园的花房里，朱氏正让两个下人按着跪在地上的无颜，手里的铁铲不时拍在躺在脚边那人的脸上，“无颜，你想好了，如果你不依着本夫人的意思办事，你的哥哥就会死的很惨。”

    “唔唔……唔唔唔……”铁铲狠狠拍在脸上，担架上那名男子痛极，却只能发出唔唔的声音。

    没错，这名男子在朱氏眼里，正是无颜的哥哥，也是她最好的人质。

    “求夫人放过哥哥！奴婢求您！”无颜挣扎着想要起身，却被两名下人压的死死的，半点动弹不得。

    “看你，搞错了不是！现在能救你哥哥的不是本夫人，是你自己。”朱氏说话时撩下铁铲，自怀里取出一包毒药，“只要你将这包毒药化入水中喂进老爷的嘴里，介时我保证，不但你没事，你哥哥亦会平安，怎么样？”

    “可是……如果老候爷出事，大世子……”

    ‘啪——’

    “什么大世子！他根本就是个孽种！无颜，本夫人现在不是在跟你商量，如果不想你哥哥死的很惨的话，最好依着本夫人说的去做！否则不止你哥哥，本夫人亦不会让你好死！”朱氏耐心有限，愤然开口之际将手里的毒药塞到无颜手里。

    “可……可若无颜这么做了，大世子一定不会放过奴婢的！”见无颜松口，朱氏脸色这才缓和过来。

    “这你不用担心，你既然是帮本夫人做事，本夫人自然要保你平安，介时本夫人只会指认老候爷是被大世子害死的，只要本夫人不追究你，府上还会有谁能为难你！且等这件事一过，本夫人自会找城中最好的大夫替你哥哥治病，至于你么，本夫人会把你的卖身契还给你，再给你一笔嫁妆钱，如何？”

    身为奴婢谁想的不是自由，鉴于此，朱氏以为自己开出了最好的条件！

    “奴婢……奴婢听夫人的……”无颜终是放弃抵抗，匍匐在朱氏脚下。

    “这才叫识时务者为俊杰，放心，本夫人亏不了你的。”朱氏得了无颜的回答，心满意足的瞄了眼两名心腹，继而起身走出花房，“这里由本夫人掌管，你哥哥暂时就安顿在这里。”

    直至朱氏带着那两名心腹离开，无颜方才慢慢抬起头，愠冷的视线落在对面瘫痪在担架上的男子时，划过一道冷光……

    夜空如洗，繁星闪闪发亮，好似银河荡起的波纹，璀璨耀眼。

    云光殿内，君飒轩与玉玲珑一番抵死缠绵，月光倾泻，透过窗棂照在玉玲珑冰清玉洁的身子上，衬的那抹身子越发曼妙玲珑。

    “如今第四张藏宝图已经到手，照这样的速度，皇上很快就能齐集所有藏宝图，得到宝藏！”玉玲珑赤足踩在天青色的大理石上，纤长玉指勾起地上的薄纱，随意披在肩头，尔后走到桌边，点燃烛火。

    房间骤亮，君飒轩姿态慵懒的半坐起身子，“这都要归功于爱妃，否则朕如何知道御龙部落有宝藏的事。”

    “臣妾是皇上的人，自是要为皇上分忧的。”玉玲珑灭了手里的火折子，转身走回到床榻上，随手扯过搭在榻边的龙袍，“皇上这段时间一直留在云光殿，难免让宫中其他姐妹心里不舒服，这会儿天色还早，皇上不如移驾……雅岚殿，同是皇贵妃，算起来皇上有段日子没去妹妹那儿了。”

    “真心的？”君飒轩抬手勾起玉玲珑的下颚，薄唇抿起浅淡的弧度。

    “自是真心。”玉玲珑羞涩垂眸，眼底那抹不屑被纤长的睫毛掩饰的极好。

    既然玉玲珑没有留他的意思，君飒轩自然不会强求，与之前不同，眼下玉玲珑于他而言是棵摇钱树，只要得到宝藏，他还会怕君无烨？

    虽然玉玲珑嘴上说让君飒轩去雅岚殿雨露均沾，但君飒轩不会傻到真去滋润陆蝶依，这摆明是玉玲珑为之前的事耿耿于怀，说白了，她想出当初那口恶气。

    于是第二日，陆蝶依以莫须有的罪名被夺了皇贵妃的封号，降为贵妃，罚俸半年。

    皇宫，御花园。

    陆蝶依一身浅粉华衣立于火棘丛前，静默无声。

    一侧，湘竹忍了许久，“娘娘，咱们得想个办法啊，再这样下去，玉玲珑就更嚣张了！”

    “她自有她嚣张的资本，除非咱们有更强势的倚仗，否则只能忍着。”相比之下，陆蝶依要淡定的多。

    “有什么能比宝藏更诱惑人……这下完了……要不然……我们还是想办法离开皇宫吧？奴婢知道，娘娘心不在皇宫……”跟了陆蝶依这么长时间，湘竹最清楚自家小姐向往的，绝对不是皇宫的锦衣玉食，皇恩盛宠。

    “吾儿大仇未报，本宫岂能说走就走。”陆蝶依美眸如霜，字字寒蛰。

    “可是……”

    就在湘竹想要劝谏的时候，忽听不远处隐约传来脚步声和争执的声音。

    “娘娘，您若想见冯璇机让奴婢通禀她过来就好了，何必劳您亲自……”鹅卵石铺砌的甬道上，贞宁急走两步挡在玉玲珑身前，好意提醒。

    “本宫与她不必计较那么多。”玉玲珑拂手示意贞宁让开。

    “恕奴婢直言，您好歹是一人之下万人之上的皇贵妃，她不过是个小小贵人，一次两次还好，您老这么亲自跑去落霞殿，若是让人看到了，难免会有非议，介时对您对她都没好处……”

    “贞宁，你过分了！”没给贞宁解释下去的机会，玉玲珑突然冷斥，吓的贞宁急忙跪在地上。

    “奴婢是真心为娘娘着想，还请娘娘三思！”贞宁一时委屈，眼泪扑簌掉了下来。

    “你这话什么意思？你真心为本宫着想，璇机就不是了？你别忘了，当初若没有璇机，本宫现在是不是活着都难说！”玉玲珑冷眼相对，声音渐寒。

    “奴婢只是觉得，她若真心助娘娘，大可不必非要等到娘娘狼狈不堪的时候才出手，可她偏偏选在娘娘最落魄的时候……”这些并非贞宁一时情急之语，而是她这些日子苦苦思索的结果。

    在她看来，冯璇机的出现过于蹊跷，她的身份又无从查证，贞宁甚至怀疑御龙部落的宝藏是不是真实存在，如果是，那么韩仲没理由不知道，可当初她从未听韩仲提起过。

    “够了！嫉妒也要有个限度！贞宁，本宫对你太失望了。”没有让贞宁起身，玉玲珑怒极举步，独自离开御花园。

    甬道上，贞宁的身子有些瑟瑟发抖，眼泪无声滑落，这种不被信任的感觉让她有种想死的念头。

    暗处，陆蝶依与湘竹悄无声息的离开……

    午时三刻，御南候府。

    自朱氏那里拿到毒药之后，无颜倚仗上官无极对她的信任将其诓骗出府，更令其将府上的暗卫队一并带了出去，至于那些守在上官雄房门外的护院，让他们离开只是无颜一句话的事儿。

    “你也真是的，让本夫人进来做什么！”房间里，朱氏有些抱怨的看向无颜，身子始终不敢靠近床榻。

    “夫人放心，大世子没有一个时辰肯定不会回来，至于那些护院，没有奴婢的命令，他们不敢硬闯进来。”方桌旁边，无颜自袖内掏出毒药，小心翼翼倒进温水里。

    “话是这样说……可万一呢……”朱氏正说话时，无颜突然拉住她的手腕，吓的朱氏大叫一声，“你干什么？”

    “夫人莫怕，无颜只是想夫人能亲眼看到奴婢朝老候爷下毒，如此方才证明无颜对夫人的忠心。”被无颜这么一说，朱氏那扑通乱跳的心这才稳了些。

    二人先后走到床榻，无颜松手俯身过去时，朱氏的视线刚好落到上官雄那张惨白的老脸上，心，不由的一颤。

    眼见杯中毒水一点点渗进上官雄的嘴唇，朱氏脸色因为兴奋而变得扭曲起来！

    她最清楚接下来即将发生什么，上官雄一死，上官无极自认放弃爵位继承，那么她的儿子便会成为下一任御南候，自己的地位也会升至当家主母，介时这整个御南候府都是他们的。

    自嫁入御南候府那日开始，她期待的便是今日！

    三十年了，她终于得偿所愿！

    “啊！”就在朱氏沉浸在自己的幻想中时，手突然被上官雄突兀抬起的手扯住，所以说为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，这种惊吓朱氏如何承受的住，大叫失声。

    无颜见此，登时过去扯住上官雄的手臂，“夫人放心，这应该是回光返照，老候爷不行了！”

    “快，快把他拉开啊！上官雄，你别怪我狠心！怪就怪你这个人谁都不信！虽然你已经告诉族中长老会把爵位留给无阙，可你始终不写遗嘱，你这个人总是反复无常，就像当年，你明明已经废了段如烟的主母之位，休了她，却还把她留在府里！”

    事实上，上官雄的手并没有动，动的只是无颜，是她暗中以内力拖举上官雄的手，此刻，她又硬生的将两只手搥在一起。

    “放开啊你个老不死的！你不仁我当然不义！要不是那晚亲眼看到你去段如烟那个贱妇的房间里去，本夫人也不会对她起了杀念！那也是她活该死，明明已经是下堂妇，还去勾引你！”多年积聚的愤懑仿佛开了闸的红水，一发不可收拾，朱氏红着眼，狠狠甩着钳固在她手腕上的束缚，怒极大吼。

