    杨晓通摸了摸郝帅的头，笑着回答道：“你小子，越来越像个小大人了……”

    “……我都上四年级了，当然是小大人了……”郝帅理所当然的说道。

    “哈哈哈……”

    几个人顿时都笑了起来。

    “我给你介绍一下，这是我的朋友，秦雨薇，这是她的女儿王思雨……”

    五一的时候学校放假，秦雨薇带着王思雨来公司跟着屎壳郎乐队学音乐，所以在这里碰到她们很正常。

    “你好，你好，我是郝多鱼的朋友，杨晓通……”

    杨晓通连忙把手伸了过去，然后开始打量眼前的美女。

    这个叫做秦雨薇的美少妇真是诱人啊，像一颗成熟的水蜜桃一样，把皮给咬皮，那液体就会自动流出来。

    一个字来形容那就是：润！

    “你好。”

    秦雨薇也伸手过去，两个人握了一下，便分开了。

    屎壳郎乐队和杨晓通之前就认识，没有必要过多的介绍。

    “上次不是答应了粉丝们要出专辑了吗，可能就在这两天，所以想让大家准备一下……”郝多鱼说道。

    郝多鱼的话音刚落，陈先河就激动了起来，说道：“真的吗？”

    他已经闲了太久了，早就急不可耐了。

    屎壳郎乐队的其他成员也都雀雀欲试，郝多鱼的才华，他们是知道的，就是太懒了，他要是能把健身的一半时间用来做音乐，早就成天王了。

    “我呢？”杨晓通指了指自己，问道。

    “你？”

    郝多鱼思索了一会儿说道：“要不你先去《北爱》剧组跑几天龙套吧，先熟悉一下环境……”

    “好！”杨晓通点了点头说道。

    郑小龙前一段时间一直给他打电话，想让郝多鱼过去演吴魏，可他哪里有时间啊！要是跑个龙套之类小角色还行，吴魏的角色还挺重要的，还不知道拍几天能好，郝多鱼直接推辞了。

    也不知道他们找到角色了没有，想到这里，郝多鱼说道：“要不，明天我带你去剧组看看，怎么样？”

    “好！”

    “爸爸，我也想去！”郝帅拉住郝多鱼的衣服说道。

    “叔叔，能带我去吗？”王思雨也看着他说道。

    “行，既然大家都感兴趣，明天我们一起去剧组！”郝多鱼大手一挥，说道。

    “耶，老爸最帅了……”郝帅开心的说道。

    晚上的时候，大家一起吃了饭，约定明天去剧组探班。

    第二天，郝多鱼一大早就起床运动了。

    只要晚上不运动，他早上都能起来运动，毕竟人的精力是有限的，不可能晚上白天都运动。

    早上吃过饭，大家来到约定的地方一起出发了。

    昨天晚上郝多鱼就跟郑小龙联系过了，问了一下他们的拍摄计划，并且说了一下探班的事情，郑小龙告诉郝多鱼，他们在北京西站拍摄呢，明天让郝多鱼他们去北京西站找他去。

    北京西站，铁道处封闭的区域里面，有一辆绿皮火车停在了这里，这是已经淘汰掉的绿皮车，正好能够满足他们的拍摄需求。

    郑小龙知道郝多鱼要来，已经提前派人在车站前面等他们了。

    一个工作人员带着郝多鱼一行人来到了拍摄的现场。

    “这是郑小龙郑导演，这是我的好兄弟杨晓通，你看看有没有合适的龙套角色，给他安排一个……”郝多鱼说道。

    “好。”郑小龙点了点头说道。

    “郑导好！”杨晓通说道。

    “你好。”

    郑小龙点了点头，他也不喜欢别人强行往自己的剧组里面塞人，但这是老板的朋友，没办法，必须得安排。

    “他也不是科班出身，就是感兴趣，让他过来见识见识，随便弄个路人甲之类的角色就行……”郝多鱼怕他不好安排，所以专门说道。

    “行！今天刚好缺少群众演员，你们要是有兴趣的话，都给你们安排上……”

    “真的吗？我也有吗？”郝帅率先问道。

    “有！”

    “哇，太棒了！”郝帅和王思雨都兴奋了起来。

    “先去换衣服，你们穿的都太洋气了……”郑小龙说道。

    “好！”

    几个人去换衣服了，衣服换好之后，郑小龙开始把剧本拿给了他们几个人，并对郝多鱼说道：“你们几个都能去跑龙套，但她不行……”

    郑小龙口中的她指的是秦雨薇。

    “为什么我妈妈不能去拍啊！”王思雨问道。

    “她太漂亮了，整个镜头里面只能有一朵花……”郑小龙说道。

    “哦哦……”

    郝多鱼恍然大悟，他怕秦雨薇抢了女主角的风头，不过这也可以理解，她们两个人都是女神级别的美女，一个路人甲的颜值和女主角差不多那能行吗？

    必须不行啊！

    “没关系的，我看看就行……”秦雨薇说道。

    “那行吧……”

    郝多鱼接过来剧本看了起来，他演的是男主角的对手戏，两个人在火车上比弹琴唱歌，而杨晓通是坐在郝多鱼的对面的裁判，台词也有不少。

    两个人花费了一个小时来熟悉台词，郝多鱼一直在指导杨晓通该怎么演，尽管台词不多，第一次拍戏的杨晓通还是无比的紧张。

    “准备好了没有？”郑小龙过来问道。

    郝多鱼比划了一个OK的手势，郑小龙说道：“我们去分配一下演员的站位……”

    这事儿一般来说都是执行导演来干的，不过谁让郝多鱼是老板呢，待遇自然是不一样的。

    “好。”

    一群人开始做起来了准备，机位，灯光，站位，等等一系列的准备工作做好了之后，郑小龙才喊道：“Action！”

    一大群人拥进了车厢，车厢里面很吵，各种声音都有，叶紫苏拎着自己的行李箱走进了车厢里面，郝多鱼跟着她一起走了进来，饰演程锋的李梦飞跟在郝多鱼的后面。

    叶紫苏饰演的沈冰拎着箱子准备朝行李架上放，郝多鱼连忙说道：“我来，我来……”

    说完从她的手里抢了过来，沈冰连忙说道：“谢谢啊！”

    “真沉……”郝多鱼有些吃力的说道。

    沈冰听到之后，连忙上去帮忙，郝多鱼饰演的这个人物，为了在美女面前展示自己，连忙说道：“没没没事儿，我一个人来！”

    最后使劲把行李箱放了上去，旁边的乘务人员看着程峰问道：“你那个座的？”

    程峰拿出票来，让她看了一眼，乘务人员指着他的座位说道：“那儿！”

    接着杨晓通举着自己的行李，说道：“大家注意了，别被砸到了啊！”

    大家都给他让开了距离，杨晓通顺利的把包放在了行李架上。

    沈冰和郝多鱼的座位是挨着的，两个人落座，沈冰说道：“谢谢啊！”

    郝多鱼扶了一下眼睛，说道：“没事儿，没事儿！”

    坐在座位上的沈冰，终于松了一口气。

    杨晓通坐在了郝多鱼的对面，男主角程锋坐在了郝多鱼的斜对面。

    郝多鱼悄悄的看了一眼旁边的美女，整个身体坐的笔直，还特意的整理了一下自己的衣服，脸上的表情很是得意。

    这时候程锋的手机响了，他看了沈冰两眼，叹了口气，站起来走到了车厢的中间接了起来。

    程锋刚打完电话，郝多鱼从怀里掏出烟盒，吊儿郎当的走了过来，跟坐在沈冰的旁边时判若两人。

    程锋刚准备走，就看到郝多鱼走了过来，他拍了一下郝多鱼的肩膀，笑着说道：“唉，兄弟，能跟你商量件事儿吗？”

    “啥事儿啊？”郝多鱼说道。

    “你能不能跟我换个座？”程锋说道。

    “为什么啊？”

    “我跟你说啊！”刚说完这句话，有人路过，两个人让出了位置，等他走了之后，程锋接着说道：“是这样的，坐你隔壁的那个姑娘她是我女朋友，我们俩闹别扭，没给我们票买到一块儿去，你看咱俩换个座，你看方便吗？”

    郝多鱼把烟从嘴上拿下来，歪着头看着程峰，听他说完，笑出声来。

    程峰也哈哈一笑说道：“兄弟，别这么看着我啊！”

    “你看，你看你肯定误会我了！”

    说完他开始掏钱，说道：“这么着兄弟，这钱啊，你拿着好吧？”

    程峰把钱塞郝多鱼的手里，拍了两下他的肩膀，笑着说道：“换个座，这么简单点事儿，好吧……”

    郝多鱼呵呵一笑，说道：“别以为我不知道你们这种人想干什么！”

    “啊！”

    “我不吃这一套！”

    说着把钱扔给了程锋，然后正气凛然的说道：“我不吃一套！”

    “你个流氓！”

    程锋直接傻眼了。

    “唉，你……”

    “切！”

    郝多鱼头也不回的走了。

    两个人相继回到了座位上，坐在座位上的程锋紧了紧衣服，叹了一口气。

    郝多鱼回到座位上，开始打小报告。

    “就是他，你认识吗？”

    沈冰看了一眼程锋，眼神移开说道：“我不认识！”

    郝多鱼一听，小人物的嘴脸暴露出来了，那种微表情，拿捏的很到位。

    这是一位老大爷过来了，从程锋旁边路过的时候，还特意用屁股顶了程锋一下，程锋回头看了一眼，无奈的把头扭了过来。

    老大爷坐下之后，就开始咳嗽了起来，从咳嗽中能够感觉到他的喉咙里面用股浓痰咳不出来……

    程锋扭头皱眉看了老大爷一眼，无奈的回过头来。

    他一个富二代哪里受过这种罪？

    不得不说李梦飞把程锋拿捏的很到位，给种表情演绎的都很不错。

    程锋刚翘起二郎腿，郝帅跑过来，直接推了一下他的腿，从他的旁边跑了过去。

    “唉！”

    程锋无奈的再次的回过头来，忍不住的看了沈冰一眼，随即起身去给她买了一大推的零食放在了沈冰的前面。

    沈冰看了他一眼，便把视线放在了一旁，不说话，也不看他。

    郝多鱼瞅了程锋一眼，程锋无奈的把东西放在了桌子上，回到了自己的座位上。

    郝多鱼拿起东西打开瞅了一眼，直接扔在了程锋的座位底下。

    “美女，晚上天冷，我那里有毛毯，那要不先盖上？”

    叶紫苏饰演的沈冰，看着郝多鱼露出了一个善意的微笑说道：“谢谢，不用，我不冷……”

    郝多鱼开始一边朝着程锋示威，一边有一搭没一搭的和沈冰聊了起来。

    聊着聊着郝多鱼开始炫耀自己是歌手的身份了，这招一定会引起小姑娘的兴趣的。

    不过满怀心事的沈冰，根本就没有在意，只能礼貌的回应着。

    “要不然就在这，我给你唱两首，你听听咋样，好不好听……”

    沈冰连忙摇了摇手，露出一个尴尬又不失礼貌的微笑说道：“我不太懂的。”

    “这有啥不懂的，其实我们写这些歌儿，就是给老百姓听的，是吧……”

    对面的杨晓通，连忙接着，由于比较紧张，开头的时候结巴了起来：“整整整一个！”

    “大哥支持正版，真的！”

    “这坐车坐一晚上，整一个，给大伙儿提提神！”

    “来，来，来，整一个！”说完杨晓通率先鼓起了掌声。

    大家伙也都鼓掌说道：“来一个！”

    郝多鱼一听，立马站起来，拿吉他，在美女面前露露脸，这种机会很难得。

    “要帮帮忙吗？”沈冰问道。

    “不用……很快的。”

    郝多鱼把吉他取了下来，一边打开，一边说道：“这特别珍贵……”

    杨晓通抱着自己的行李，说道：“王二姐思夫会唱不？”

    “啥王二姐思夫，我是创作型歌手，懂不？”

    怕他不懂，郝多鱼接着说道：“创作型就是都是新的，他那老掉牙的东西，王二姐思夫我不会唱啊！”

    “哦……”杨晓通点了点头，开始看着郝多鱼。

    郝多鱼一边活动手指，说道：“我得活动活动……”

    他这个小动作就是为了引起大家的注意，让他们把目光看向自己。

    郝多鱼一边掰指头，一边嘚瑟的看着程峰，程峰也看着郝多鱼，想看看他到底能够整出什么样的幺蛾子。

    装模作样的做了一套动作之后，郝多鱼抱起了吉他，嘚瑟的说道：“听着啊……”

    说完，他微微的闭上了眼睛，还没有开始弹唱，就已经陶醉了起来，手指扫过吉他弦，吉他的声音在车厢里面传了起来，附近的人听到吉他声，都把目光看向了正在弹吉他的郝多鱼。

