    铿！

    金铁交鸣声中，扬血剑和叶默手中的无名战刀铿然碰撞在了一起。

    火花四溅，强大的力量余波四散。

    紧接着叶默和叶鲲的身体同时后退而去，手中刀剑颤鸣。

    “杀！”叶鲲早已经恨叶默如归，之前交手被叶默压制，当着这么多人的面前颜面大失，他的心中更是怒极。

    这时候手持扬血剑，体内的内力全力运转起来，注入长剑之内。

    只见那扬血剑的四周，血光猛然凝实了起来，凝聚成了一头剑齿虎的模样，咆哮之间声音震天。

    配合着叶鲲脸上之前被叶默的荒凤爪子，抓出的那道深可见骨的狰狞血痕，看起来显得更为可怖了几分。

    当下叶鲲含怒之下，手中扬血剑再次向着叶默狠狠斩去。

    嗤！

    一剑之下，一道惊人剑光向着叶默横斩而去。

    同时，更是有一头凶猛无比的剑齿虎，此刻咆哮之间就要将叶默的身体直接吞噬一般。

    “哼！”叶默却是丝毫不在意，这个时候体内的炼气运转之间，那战刀之上顿时青光弥漫，虽然并没有什么异象显化出来，可是那战刀之威，却是丝毫不在叶鲲的扬血剑之下。

    一刀斩出，青光大盛，简直要将半边天地都染成青色一般。

    “吼！”那血雾凝聚成的剑齿虎，痛吼一声，身体直接消散而去。

    同时刀剑再次碰撞，二人全都感觉，一股巨大的力量从手中刀剑传入手中，刀剑简直像是要脱手而出一般。

    势均力敌！

    不过叶鲲却是脸色难看无比，本以为凭借着扬血剑，他能够一具击杀叶默。

    可是想不到，如今只能和叶默势均力敌而已，丝毫占不到便宜。

    不过事已至此，今天不分出一个胜负，他实在不甘心。

    “叶默，给我去死！”叶鲲的眼中闪过一抹疯狂之色，这个时候周身气血弥漫，不断的从体内逸散出来。

    随即手中的扬血剑，此刻成为了一柄名副其实的血剑。

    只见剑身通体血红，在剑身上面，凝聚成一个又一个奇异的符文，每一个符文之上，全都蕴含着可怕的气息波动。

    “这是……”看到这一幕，四周众人纷纷惊呼起来。

    而叶家众人，这个时候更是瞳孔不断的收缩了起来。

    就连那些叶家老祖，这个时候也是纷纷动容，叶重山更是惊呼一声，“是血祭秘术！鲲儿居然施展了此术！”

    灵珠夫人也是心中一惊。

    血祭，顾名思义，就是用鲜血祭祀的手段。用这血祭秘术催动扬血剑，足以让扬血剑的威能倍增。

    只是施展之后，会有巨大的反噬效果。

    一个不慎，甚至修为跌落都不是不可能。而且今后百日，都会几如废人。

    这样的代价，不可谓不大了。

    叶鲲显然是打定主意，一定要击败叶默，讨回面子，所以这时候不惜施展此术了。

    不过叶默却是依旧没有在意，虽然有些惊讶，却怡然不惧。

    “血祭吗？”叶默冷笑一声，“我也会！”

    说话之间，叶默体内的气血不断的翻涌出来，同样不断的涌入了手中的战刀之中，战刀周围的青光直接变成了血色。

    不过叶默这自然不是真正的血祭，只是单纯以气血催无名战刀而已。

    虽然也会让叶默变得虚弱一些，可是却不会有叶鲲的血祭之术，那般可怕的反噬。

    随着无名战刀不断吸收也一般的气血，同样威能暴涨起来。

    “仙踪无影！”叶默全力施展仙踪无影，手中战刀以开天辟地之势，猛然向着叶鲲斩去。

    而叶鲲的一剑，这个时候赫然已经化作了九重剑影，接连和叶默的一刀碰撞在了一起。

    铿铿铿……

    每一道剑影，居然也仿佛实体一般。

    每一次碰撞，全都是发出一阵金铁交鸣之声。

    紧接着，所有的剑影和扬血剑猛然重合在了一起，扬血剑的威力再次攀升了一个层次。

    而叶默则是体内的妖神诀全力运转起来，那无名战刀的血光之外，再次弥漫上了一层青光。

    下一瞬，叶默的身体直接退出了三步。

    而叶鲲的身体则是猛的退出了十余步。

    叶默手中的无名战刀上面，居然出现了一个缺口。而那扬血剑之上，则是出现了一道巨大的裂痕。

    刚才全力一击碰撞，扬血剑几乎要被完全摧毁了。

    叶鲲只感觉身体震动，体内的气血翻腾。

    随即脸色通红，猛然吐出一大口鲜血，脸色就已经变得苍白如纸。

    败了！

    直到现在，他都依旧不敢相信，他居然败了。

    不仅仅是叶鲲，四周观战的众人，这个时候也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    “这就是那个叶家弃子叶默吗？”

    “他的实力，怎么会如此恐怖？”

    他们根本不敢相信，叶默竟然真的能够战胜叶鲲。

    压制到，叶默只是叶家弃子而已。

    而叶鲲，却是叶家天骄，不仅有叶家的全力培养，更是有白撼这个一个外公，必然也为他的成长出力不少。

    这种情况下，应该叶鲲胜过和叶默才对。

    可是如今的一幕，却是完全颠覆了他们的想法。

    同时他们不禁去想，若是叶默处于叶鲲的位置，如今有能够达到何等高度？他们简直不敢去想了。

    “鲲儿！”而看到这一幕，灵珠夫人顿时惊呼了起来，身体一晃，连忙出现在了叶鲲的身前，扶住了叶鲲。

    至于那些叶家老祖，更是一个个心中震骇。

    慕容清儿微微松了一口气，可是心中却是丝毫没有放松下来。

    叶默越是如此，今天叶家就越不可能放过他啊。

    果然，这个时候叶重山的眼中杀意凛然，冷冷道：“叶默，你找死！”

    “就凭你们吗？”叶默怡然不惧，此刻傲然而立，一人面对整个叶家。

    不说其他，便淡淡是这种胆魄，就足以令人心惊了。

    在场的所有人，便是那些打家族之主，还有七大城的城主，自忖若是他们，也根本不敢独自一人面对整个叶家，还如此毫无畏惧。

    “叶重山，当年是你说，神圣之体有能者居之。当初灵珠贱人夺取了我的圣龙之体，你们又合力帮助他强势压制此事，那是你们的实力强于我，我认了。”

    “不过今天，我便屠尽你整个叶家，让你和灵珠贱人亲眼看着，我将圣龙之一拿回来。”

    “该是我的，永远都是我的，就凭你们，也敢夺取？”

    说话之间，叶默的目光赫然已经落在了叶鲲的身上。

    叶鲲此刻看上去失魂落魄，如丧考妣。

    灵珠夫人看到这一幕，只感觉心疼无比，此刻死死的盯着叶默，目光怨毒到了极致，声音凄厉到：“叶默，今天不讲你挫骨扬灰，我就不叫白灵珠！”

    他的眼中，充满了凶戾之色。

    叶默冷笑一声，“灵珠贱人，你以为我会放过你？”

    说话之间，叶默赫然已经一步踏出，直接向着灵珠夫人一巴掌拍去。

    “放肆！”

    “大胆！”看到这一幕，叶家众人全都是怒吼起来。

    至于叶重山等一众叶家老祖，这个时候更是身体一晃，再也不能干看着了，直接就想着叶默冲了过去。

    叶家共有九名老祖，每一名老祖的修为，全都达到了神境巅峰。

    这个时候九人同时出手，力量几乎惊天动地。

    白撼看到叶默竟然伤了叶鲲，还敢对灵珠夫人出手，也是眉头微皱。不过看到叶重山等人出手，他也就依旧站在那里。

    在他看来，叶重山等人，足够镇压叶默了。

    至于四周观战的众人，这个时候更是一个个心中震动。

    看来这一下，叶家的这些老祖，是真的愤怒了，居然九人同时出手。

    “这一下，叶默完蛋了！”

    “就算他再强，也绝不是九名神境巅峰强者的对手啊！”四周众人全都是纷纷摇头。

    就算是那些大家族之主，和七大城城主，这个时候也是轻叹一声。

    叶默的确强大，可是今日恐怕注定是昙花一现，马上就要落败了。

    九名神境巅峰强者出手，除了白撼这样的神通之境强者，根本绝不可能有人能够抗衡。

    叶默就算再强，也是绝不可能。

    可正在这个时候，叶默却是冷笑一声，“就凭你们，也想挡我？不自量力！”

    九名神境巅峰，在别人看来，的确强大无比了。

    可是在叶默看来，却是不过如此。

    死在叶默手中的神境巅峰强者，何止九人？

    这个时候，叶默体内的妖神诀，顿时全力运转了起来。

    “妖神变！”叶默断喝一声，身后陡然显化出了一道巨大的妖神虚影。

    “天妖大手印！”紧接着，叶默更是没有半点犹豫，直接一挥手，虚空之中顿时浮现出了一只巨大的青色掌印。

    轰！

    那青色掌印狠狠落下，同时向着叶重山等人轰落而去，简直如同天穹塌陷下来一般，就算是叶重山等人也是脸色猛的一变，感受到了一股强大无比的压力。

    几乎与此同时，叶默的一巴掌，赫然已经狠狠扇在了灵珠夫人的脸上。

    啪！

    一声脆响，灵珠夫人的身体顿时倒卷了出去！

