    柳明宗和古烈大惊失色，又是几个闪跳远远避开，前者脸上呈现出从未有过的浓重之色，相比之前的左金卫，眼前这人更加的棘手，单单从气息上就能分辨出孰强孰弱。

    古烈的内心甚是纠结，身为武部的头领，不管是身份地位还是修为，都是辛夜国首屈一指的人物。

    可是金巴特的手下区区一个傀儡就是他望尘莫及的存在，早些年他就听闻金巴特圈养着一批死士，每个人都是修为不低，战斗力极强，往往与敌人作战的时候都是不死不休的局面，也正因为如此，金甲卫兵受到了皇帝的青睐，武部在辛夜国的崇高地位岌岌可危。

    经过多方了解，他才知道这些死士之所以如此‘忠勇’，完全是因为金巴特用了什么手段控制住了他们，至于是什么手段他就不得而知了，但是这些人的存在，的确让他感受到了威胁。

    这次大宁之行，损失犹为的惨重，所幸并没有伤及到武部太大的元气，还完成了皇帝交代的任务，直接回去的话赏赐自然免不了。

    可是金巴特统帅的大军捷报不停，战果硕硕，此时不分上一杯羹更待何时，七叶草虽然稀有，和整个大宁国土比较的话，就有点微不足道的感觉了。

    据他所知，金巴特为了能顺利攻下大宁王朝和斩杀柳云飞，已经秘密联合了另外一名武王强者。

    这个消息对他来说并非什么秘密，因为金巴特就是凭借这个理由才说动了辛夜国的皇帝攻打大宁王朝。

    战功如果都让金甲卫兵抢了过去，自己的地位必然被削弱，因此，他才不顾自己的伤势，亦然前来军前效力，借此巩固住武部在辛夜国的地位。

    远处那激战正酣的战场上，所有人的目光被这巨大的响声吸引而来。

    侧目之下，那些粗大结实的树根被右金卫身上散发出来的能量撕成了碎片，凌厉的气流再将它们冲上了虚空之中，而后化为无数的碎片砸落了下来。

    没有了那些缠人的树根，右金卫屹立在原处，身上金色的气盾加上那一身金色的战甲，咋的一看好不威风。

    那比柳明宗还要强上许多的武灵气息毫不保留地释放而出，右金卫的神识死死锁定了前者的位置，冷瞳微缩，看向柳明宗不屑地说道“我要让你知道拒绝我的后果。”

    话音一落，原地只留下一道金色的身影，再出现的时候已经来到了柳明宗正前方不到五米的地方。

    柳明宗大惊失色，连忙侧身躲过了一记重拳。

    ‘嘭’

    又是一声巨响，刚刚前者待过的地方出现了一个三米宽的巨坑。

    看着那翻了一层新鲜泥土在边上的土坑，前者暗道好险。

    金系修炼者的力量和防御力一样让人震惊，更令他震惊的是对方的速度，这速度丝毫不弱于左金卫，速度、力量、防御兼备，堪称是一位‘完美’的修炼者。

    一击落空，右金卫从坑内跳了出来，狰狞冷笑着看向柳明宗，像是在炫耀着什么。

    柳明宗脸色铁青，自己虽然已经有了武灵三转的实力，却是没有时间来得及去巩固这修为，还不能完全发挥出武灵三转的力量，这样对上一个比自己修为还要高上一个层次的对方，实在令人头痛。

    如果对方单单是力量和防御上厉害也就罢了，现在要命的是自己的速度也不占优势，综合之下，败相展露无遗！

    纵观对方再强大，柳明宗也是毫不退缩，这道防线如果被对方攻破，那整个彤城都将会暴露在辛夜国的铁骑底下，再坚固的防御也有它承受的极限。

    所以说，天底下没有攻不破的城池，只有人心才是最坚固的防线，换句话来说，进攻才是最好的防守。

    惊叹之余，柳明宗翻身轻轻一跃跳到了一棵树上，手掌触摸到树身躯干，木属性灵气再度灌入其中。

    瞬时，那挂在树上的细小树藤开始快速生长，一下子就变成了手指般大小。

    几个呼吸的时间，那本来脆弱不起眼的小树藤像一根根麻绳一样，照着右金卫鞭打而去。

    这招与‘破岩缠根’如出一辙，对右金卫不起多大的作用，只是一时间找不出对方的破绽，只能旁敲侧击试图找到对方的弱点，找准机会给予对方沉重的打击。

    再者，也是为了限制对方的速度，近身作战不是他的强项，本来双方的实力就有着不小的差距，如果放弃自己的优势，那只会战败的更快。

    右金卫有着气盾护体，自然不怕这些树藤的攻击，即时，操着手中的刀将那靠近身前的树藤一一斩落，这些缠人的树根虽然对他造不成什么伤害，可是这斩之不尽的东西令他很不耐烦，心中升起了浮躁。

    而一旁的古烈亦是如此，同是武灵三转强者，一直被对方压着打甚是憋屈。

    脚掌一跺地面，古烈往后撤出了二十多米的距离，这是树藤的长度无法到达的位置。

    旋即，只见他半蹲着马步，心里低喝道“火神掌！”

    顿时，两条火舌从他的手掌中喷出，清凉的夜里顿时感觉火烤一般炎热。

    火舌瞅准那烦人的树藤，直径奔赴而去，将那众多的树藤燃烧了起来。

    火势迅速蔓延，长长的树藤顷刻间都被点燃，顺着火势的蔓延，柳明宗所在的那棵树也被点着，后者迅速从树上跳了下来。

    刹那间，这一片空地顷刻间变成了一片火海，熊熊烈火将这里照了个通亮。

    眼看柳明宗被他逼落了下来，那些树藤纷纷垂落在了地上，古烈瞅准机会，右手早已经凝聚出一颗火球，对准柳明宗落下的位置就扔了过去。

    这种火球并非秦天所使用的狂暴能量火球，这只不过是一种高级武技，比秦天所使用的能量火球差的可不是一星半点，根本无法相比较。

    柳明宗跳落到地上以后，连忙凝聚出气盾，将自己整个人护在了里面，面对那被投掷而来的火球，他一个闪身就躲了过去。

    火球落到他刚刚停留的位置，‘嘭’一声响，火光冲天而起，那被火势吞噬的大树应声而断，砸落到地上。

    熊熊大火无情地燃烧着，滚滚烟雾弥漫，熏的人睁不开眼。

    右金卫可没闲着，看到柳明宗躲闪便封死了他的去路。

    ……

    另一处战场，大地染满了红色的液体，温度和时间的流逝使得它们变成了红褐色。

    地上横七竖八躺着二十多具尸体，有的脑袋搬了家，有的缺胳膊断腿，更有甚者肠子都从肚皮翻出。

    杀戮的残忍不止于此，双方各为其主，为了最后能活着取得胜利，双方无所不用其极，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，在此刻表露的淋漓尽致。

    武师们之间的战斗不同武者和武士，他们都有着坚硬的气盾护体，拼杀起来无所顾忌，只要不是实力相差太多，气盾不可能被轻松击毁，即使武师一转强者碰上武师六转强者，也能游斗抵抗些许时间。

    和白天的局面有所不同，金甲卫兵虽然不惧伤势，可是脑袋是他们的要害之处，大宁的武师战士们认准了他们的脑袋，招招对着他们的脑袋砍来，即使这些不畏死的傀儡也只能先护住脑袋。

    往往都是大宁两三名武师战士才能换取对方一名金甲卫兵的性命。

    而古烈带来的武部成员也是异常的骁勇，个个修为不低，战斗经验丰富，单单武师六转强者都有三人。

    一个黑色的倩影在人群中左突右冲，一帮大老爷们让她逼得团团转，往往还没看见人，那身前的气盾就被砸的坑坑洼洼。

    引得好几名大宁的武师战士对她穷追堵截，眼看已经快要被包围，红娘秀眉一凝，闪身从一处脱离。

    她并不想伤及这些人的性命，从暗黑森林出来以后，她整个人发生了很大的改变，以前的她，为了完成任务，做起事情来可以不择手段，杀人只不过是家常便饭。

    当遇见秦天以后，她就开始厌恶了这种血腥的生活，只不过她已经没有了选择的余地，无论如何，她也摆脱不了武部的影子，只有死亡才是他们的归宿……

    “截住她。”

    如果秦天在这里，他一定认得这声音的主人，卢裕生押送补给到彤城以后，就被编入了军队战斗编队之中，包括所有的押送士兵。

    身为武师六转的他自然而然被柳明宗选中，从而拉进了武师战士队伍之中，虽然他有千百个不愿意，可是覆巢之下岂有完卵，大宁的重要咽喉之地彤城，若是沦陷，那这个王朝的国祚也算是快要到头了。

    因为此地有柳云飞镇守，有他在，是不可能放敌国一兵一卒过界的，彤城一旦有了沦陷的消息，那也就证明了这个武王强者的陨落。

    众所周知，金巴特大军所过之处生灵涂炭，一概不接纳战俘，只要是从军者，就只有一个归宿，那便是杀无赦。

