
至于沈猴儿，则是一言不发地从腰间抽出一把一尺多长的锋利西瓜刀。看着傅洋冷笑连连，表情残忍。

这时候，正处于惶恐之中的郑月发现，这个见义勇为的年轻小哥，居然正是之前在崂山景区买门票时遇到那个带着胖猫宠物的！

她大声喊到：“小哥！你，你怎么也跑到这景区外围来了？你赶紧跑吧。”

听郑月这么一喊，赵四儿等三个歹徒脸上露出猥琐的笑容。

看看傅洋，又看看郑月、杨璐璐等四个女生，嬉皮笑脸地开口到：“原来是认识的熟人啊？该不会是男朋友吧？哈哈！这样的话，让你亲眼看着她们被咱们兄弟几个啪啪啪，是不是超刺激啊。”

歹徒说着下流和无耻的话。

赵四儿朝沈猴儿使了个眼色，他就缓缓地站到了傅洋的退路上，把他给堵住了。

傅洋时候根本没有看见歹徒似的，只是朝郑月和高兰、李沁等人微微点头：“还真的凑巧啊！没想到在这儿又遇到你们了。你说你们女孩子家家的，怎么不老老实实的在游客多的景区游玩。跑到这偏僻之处来呢？”

李沁显得有些羞愧，流着眼泪解释说，因为觉得游客太多太挤太闹了。就想往崂山深处走走看。本来觉得四个女生结伴不会有什么危险，没想到遇到三个持刀歹徒，这才发现自己等人很傻很天真……

傅洋哑然失笑，轻轻摇了摇头：“好了好了，别哭了。你们也是运气不错，恰好遇到我。不然的话，估计今天我难逃一劫了。现在遇到我，难逃一劫的就变成这些丧心病狂的歹徒了。”

什么？！

他此话一出，不但正在抹眼泪抽泣的郑月等人惊呆了，赵四儿、老翔、沈猴儿三个歹徒，也都是目瞪口呆、面面相觑。

好半天，他们才同时爆发出大笑声来。

“哈哈哈！简直笑死我了。一个看起来就弱不禁风的城市小白领，居然敢说我们难逃一劫？这是电影电视剧看多了，得了妄想症吧。”

赵四儿揉了揉眼角笑出的眼泪，朝沈猴儿挥挥手。

“没错。我也觉得这可能是个神经病！算了，跟智障说话没意思。沈猴儿，你先用刀把他手筋脚筋全部挑断，然后舌头割了。让他跑不了也叫不出声，只能看着我们和几个美女嗨皮。”

他说话的语气非常平淡，其中透出的残忍之意，让人毛骨悚然。

“小哥，你快跑啊！赶紧跑。别管我们了。你斗不过这些亡命之徒的！赶紧跑出去报警……”

郑月着急地大喊。

她还是挺善良的，不愿意把无辜的人也给拉进来。

然而，已经来不及了！

“小子！英雄救美是要付出代价的。先给你丫的来一刀爽爽，然后再把你手脚筋挑断咯。”

沈猴儿残忍地大笑着喊到，把手里那一尺多长的锋利西瓜刀挥舞地呼呼作响，对准傅洋的胳膊、从上往下劈砍而去。

如果这一刀砍实在了，对普通人来说，那这条胳膊肯定就彻底废了！

然而，傅洋不躲不闪，只是淡定地站在那儿……

“天啊！不要啊！！！”

郑月、杨璐璐等女生同时闭上了眼睛，不忍心看到这血肉横飞的残忍一幕。在她们看来，傅洋这个古道热肠的好心人，可能今天就要在这儿遭受到无法形容的人间惨剧。而这一切，都是她们造成的。

然而……

铛！！！

一声刺激耳膜的金属撞击之音响起，让人举得有些牙齿发酸。

怎么回事？！

郑月等人有些发懵，不知道究竟发生了什么情况。那么长、那么锋利的一把西瓜刀对傅洋的胳膊砍了下去，应该是会直接砍断才对啊？怎么会发出这种金属撞击的声音呢？

奇怪！

在好奇心的驱使之下，她们还是睁开了眼睛。然后就看到了让人目瞪口呆、惊骇无比的一幕。

只见傅洋直接连动都没有动一下，任凭那锋利的西瓜刀砍在了自己的胳膊上……

但是，他时候根本没有一点受伤的表现——甚至好像都不痛。盯着沈猴儿，脸上露出一种混杂着嘲讽和轻蔑的笑容。

至于沈猴儿，他只觉得自己手中锋利的西瓜刀好像是砍在了一堵坚固无比的铜墙铁壁上。根本不可能给对方造成一丁点儿的损害。

相反，他的虎口已经被震裂开了，流出丝丝缕缕的殷红的鲜血来。

沈猴儿用一种见鬼般的眼神看着傅洋，嘴巴大张着，几乎能够塞的下去一个鸡蛋了！

“怎么？很惊讶么？”

傅洋笑了笑，然后举起另一只手，在西瓜刀的刀身上屈指一弹。

铿锵，咔嚓！

一声如同玻璃碎裂的声音响起。

在在场所有人的注视之下，沈猴儿手中的西瓜刀上面出现了无数密密麻麻蜘蛛网一样的裂痕。然后寸寸龟裂，变成上百块碎块，掉落在地面上。

瞬息之间，钢刀弹指碎！！！

这这这……

赵四儿等人彻底懵逼了。

郑月、杨璐璐、高兰、李沁四个女大学生也彻底懵逼了。

他们都不敢相信自己的眼睛，还以为是在做梦或者出现了幻觉一样！

沈猴儿平时就喜欢看一些武侠小说和电视剧什么的，他最先凄厉的大叫一声：“你，你会硬气功？！”

在他看来，只有修炼过硬气功的武林高手，才会有这样神勇的表现。

“真是太厉害了！原来这个小哥，居然是个武林高手么？”

郑月心里如同掀起了惊涛骇浪，然后紧接着就是一阵狂喜。她觉得，可能自己有救了。

如果一个普通见义勇为的年轻人，她觉得没办法面对三个穷凶极恶的歹徒。但如果一个练过硬气功的武林高手……得救希望很大！

不过赵四儿不愧是进过好几次监狱的狠角色，很快就从震惊之中恢复了镇定。

唰的一声！

他居然从腰间掏出来一把乌黑铮亮的手枪。

“天啊！这个歹徒居然有枪？”

郑月和杨璐璐等人惊呼。在她们这些单纯的女大学生看来，枪，已经是很难战胜的了。就算硬气功能够扛得住刀剑等冷兵器，但是枪呢？（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9442264"  chaptername="第1706章  钢刀弹指碎！">加入书签</a>
</div>
