    “这是益元堂的补元丹！”郑星汉自然认得这包装，见状不禁大为意外。

    “师兄好眼力。”秦子凌微笑道。

    “什么好眼力，要是连补元丹都不认识，我也算是白练这么多年的武功了。”郑星汉笑着说了一句，然后把木盒子推了回去道：“子凌，你的心意我领了，这补元丹你收起来，你比我更需要它。”

    “师兄，心意你要领，礼物你也要收！”秦子凌又推了过去，态度坚决道。

    郑星汉定神看着秦子凌，然后突然朗爽笑道：“既然你这么有心，那我就收下了，谢谢你子凌。”

    “师兄客气了，这是应该的。”秦子凌微笑回道。

    郑星汉没再说话，只是伸手拍了拍秦子凌的肩膀，心里暗暗为他叹惜。

    多好的师弟，可惜就是根骨资质不行啊！

    马车很快穿过西外城区，来到了内城。

    内城位于外城的包围圈中，但有护城河和高大的城墙跟外城区域隔开。

    内城的区域比起外城区要小许多，但繁荣许多，车水马龙，人头攒动，石桥瓦屋鳞次栉比，家家户户的门面都用木雕花饰装修，商铺商店更是张灯结彩，人进人出，一派市中心繁华地带的味道。

    街道上不时可以看到有身披铠甲，腰悬刀剑，威风凛然的巡捕来回巡逻，给人一种安全，井然有序的感觉。

    街道上来往人的穿戴，精神面貌相对于外城区要好不少，几乎看不到乞讨、横行霸市、打架斗殴的景象。

    而在外城区，蛇龙混杂，入室偷盗抢劫，各种小帮派横行霸市，欺凌敲诈弱者，相互火拼等等屡见不鲜。

    这也是为什么在外城，很多商家都要找一两位“高手”挂名的原因。

    与郑星汉一同坐在马车里，秦子凌卷起车帘，看着外面一派繁华的景象，想起外城区的混乱破败，还有城外的难民，路边的尸体，不由得暗暗感慨，不管是在哪个世界，都有富人区和贫民区之分，都有醉生梦死灯红酒绿和路有冻死骨的景象。

    “这内城繁华热闹吧？”郑星汉笑着问道。

    “跟外城和城外根本就是两个世界啊！”秦子凌放下车帘感慨道。

    “这里才是方槊城真正的财富和权力的中心！你别看左师是劲力武师，在我们西外城区哪怕整个外城区都有些威名，但这内城区他的手一点都伸不进来，要想伸进来，必须要五大家族点头才行。”郑星汉神色严肃道。

    “五大家族？”秦子凌面露一丝询问之色。

    “庞、虞、林、萧、吕五大家族。其中庞家是州城望族庞家分出来的支族，其家主就是我们方槊郡的郡守庞奇韦，也是方槊城势力最大的家族。其余四家都是方槊城本土豪族，这四家中，虞、林二家最强，萧、吕二家相对要逊色一些。”

    “事实上，林、吕两家是近些年才跻身五大家族的，在这之前，他们实力虽然也强大，但还没资格跟庞、虞、萧三家平起平坐。据传是庞家迁入方槊城，庞奇韦担任郡守，主政方槊郡后，感觉本土力量太过强大，难以驾驭，便扶持了本土林家。虞、萧两家见状，便有意扶持吕家，也就是吕泰强的家族，这才有了林、吕二家的崛起。”郑星汉解释道。

    “看来这内城表面上歌舞升平，一派繁荣景象，实际上暗地里却是各方势力在角力啊！”秦子凌闻言深有感触道。

    “可不是，不过这就不是我们这个层次的人能多想和插手的。”郑星汉摇摇头，然后又道：“既然说起方便，我就再跟你说说除了内城这五大家族，外城区和城外还有哪些势力吧。”

    “外城区说起来还是在内城五大家族的掌控之下，只是掌控力相对而言没有内城那么强，所以外城区蛇龙混杂，各方势力并立，也才有了我们拳院的生长存在空间。但外城区终究还是属于方槊城城池范围之内，五大家族是绝对不会容许有超过他们掌控的势力存在。”

    “所以在外城区，各方势力基本上也就跟我们寒铁拳院差不多的级别，就算有比我们寒铁掌院强大，也是有限。”

    “侧卧之榻，岂容他人酣睡！”秦子凌一脸平静地插了一句话。

    郑星汉闻言微微一怔，然后低头细细咀嚼这话，好一会儿，才抬头冲秦子凌竖起了大拇指道：“侧卧之榻，岂容他人酣睡！子凌，你这话分析得太形象深刻了！”

    秦子凌不以为然地淡淡一笑。

    开玩笑，这句话在他那个世界可是流传久远的名言，自然形象深刻！

    “但城外就不一样了！五大家族势力虽然强大，还不足矣覆盖到方槊郡所有地方，而且城外不少势力依险地建立城堡，有些甚至干脆在山中建立山寨，往往易守难攻。五大家族合力虽然有能力剿灭，但绝对避免不了重大伤亡。”

    “现在这年头，皇帝昏老，权臣佞臣宦官当道，又连连天灾，很多地方民不聊生，不少地方已经造反自立为王，魔门邪教趁机起事，周边一些国家也趁机进犯边疆。在这种情况下，佣兵才有自重的资格，所以五大家族都很爱惜羽翼，只要城外的势力威胁不到他们，他们是不会轻易动兵的。”

    “这也就给了城外势力发展的机会，如今城外已经形成了多股势力。其中，影响最大的要数周庄，森罗帮，徐家堡，巨虎门，血云寨等五家势力。”

    “你要记住，不管是五大家族还是城外这五股势力，都不是我们寒铁掌院能招惹的。你在外做事情，能避开尽量避开，否则就算被杀死了，左师也是没办法出头的。”说到这里，郑星汉的面容变得格外凝重。

    “谢谢师兄告知，我会注意的。”秦子凌一脸平静地点头道。

    说话间，马车停在了醉霄楼门前。

    醉霄楼高三层，装修布置得很是古雅，有悠扬的琴声从楼里传出来，里面服务人员都穿着统一合体的服装，男的俊朗帅气，女的高挑美貌。

