    -

    那晚，贺季晨是被季忆那句“我想要给你一个惊喜”，说的心底温软，才在她半开玩笑的调节气氛时，认真的说了那句“没了YC，你还有我”，没调好的气氛，顿时变得更加异样。

    可两个人的心底都有着自己的顾忌。

    贺季晨怕往前一步，不是和季忆靠的更近，而是走的更远。

    意识到自己对贺季晨到底还是从心动变成了浅喜的季忆，想到了贺余光。

    所以，两个人都沉默着没说话，然后在理智回归后，却又都有默契的将刚刚两个人的对话，轻描淡写的划过去了。

    那晚，季忆和贺季晨还是去了长-安-街，看了夜景，去旁边的宵夜一条街吃了小龙虾，等贺季晨将季忆送回家，已是凌晨两点钟。

    那晚的季忆，躺在床上，翻来覆去却是难以入睡，脑海里晃得，都是贺季晨那句：“没了YC，你还有我”。

    那晚的贺季晨，送完季忆后，回了公司，处理完工作，他揉了揉有些酸疼的肩膀，点了一根烟，走到落地窗前，望着窗外万千灯火，他耳边忽然就想起季忆那声看似柔软却又藏着几分坚定地话语：“重点是，我想要给你一个惊喜。”

    那晚过后，季忆的日子，倒一下子平顺了下来。

    《三千痴》还在播放，青阳公主的角色本就比纯一皇后招人喜欢，到了后半部更是大放光彩，在剧播放接近尾声时，微博时常有关于青阳公主剧里的短视频上热搜，反倒是千歌演的纯一皇后很少被人提起。

    BL慈善晚宴的事情，让千歌名气受损不少，风波过后，尽管她依旧通告不断，可她的身上到底是沾了黑料，每次发的微博下面总是少不了被一些人骂。

    在季忆微博粉丝破500W的时候，她又一次到了横店，进了《盛唐风云》的剧组。

    与此同时，千歌的新戏《倾城传》也在横店开拍了。

    她和千歌同在横店拍戏，据庄仪说，还住在同一个酒店，但两个人却从没见过面。

    《盛唐风云》的导演不是贺季晨，不过身为出品公司，季忆拍戏的这两个多月里，贺季晨还是时常会过来一趟。

    《倾城传》和《盛唐风云》同一天开拍，但《倾城传》比《盛唐风云》早杀青了十天。

    从《盛唐风云》剧组出来，回到北京，已进了十一月份。

    学校还没放寒假，暂无其他通告的季忆，和拍完《三千痴》一样，回到学校恶补落掉的功课，等着应付期末考试。

    时间过得飞快，转眼就过了元旦，新的一年一月五号《倾城传》开播。

    一月十五号，季忆期末考试，结束后，放寒假回家的第二天《盛唐风云》也开播了。

    从季忆在BL慈善晚会上，狠狠地还击了千歌一次后，一直到《盛唐风云》开播，整整过了五个月。

    这五个月里，季忆的生活，真的可以用平静到毫无波澜来形容。

    若是真的让季忆在这五个月里找点有起伏的事情讲，那就是除了庄仪这个经纪人外，YC还给她安排了一个新助理。

    PS：哇，真是卡到爆，终于顺下来了！还有9章！大家莫着急，我真的写的好慢啊！