    一具尸体想成为真正的男人？

    开什么玩笑？

    阳九瞪着眼，都想将赖地师的宝贝割下来反着缝。

    “活着，都不行，死了，更不行。”赖地师的声音透着幽怨。

    阳九竖起拇指赞道：“有这觉悟挺好，下辈子再当真正的男人吧。”

    “下辈子我要当女人。”赖地师睁开的双眼慢慢合上。

    阳九无言以对。

    谁知就在这时，《功德簿》开始显现：

    宿主帮赖地师了却遗愿，获得五点功德，目前剩余功德点数为四十。

    只是陪赖地师聊聊天，就让赖地师没有遗憾地离去，也算是功德无量。

    阳九将棺盖盖好。

    【缝尸四十一具，奖励宿主《十六字阴阳风水秘术》。】

    胡八一的看家本领系统都给搬来了？

    但当这些知识融入他的识海，阳九才发现，这竟然是完整版的《十六字阴阳风水秘术》。

    书里说，当时创作这本旷世奇书的前辈高人，因此书太泄天机、损阴德，祸患无穷，才将“阴阳术”给毁掉，只有“风水术”流传下来。

    但对系统来说，拿到全本不在话下。

    走出黄字二十二号房，阳九选择离开东厂，回到缝尸铺研究了会儿《十六字阴阳风水秘术》，果然博大精深，奥妙无穷。

    红日初升。

    起早贪黑的人，早已开始在街上叫卖，炊饼，炊饼……

    甘思思起得非常早，打开包子铺的大门时，一眼便看到在阳九的缝尸铺门口，摆放着三个鲜红的肚兜。

    而且，每个肚兜上面都放着一块小石头，似乎是防止肚兜被风吹走。

    肚兜大盗的事，甘思思自然也听说了。

    她相信阳九绝非肚兜大盗。

    官府正在严查此事，谁会傻到偷来肚兜放在自家门口，这不是不打自招么？

    肯定是那个肚兜大盗想将罪名嫁祸给阳九。

    缝尸铺这边到晚上阴森森的，哪怕到了早上，也很少有人经过。

    左右无人，甘思思动作迅速，将那三个肚兜收起，然后才回包子铺准备蒸包子。

    等阳九起床走出缝尸铺，甘思思拿着包子过去。

    在阳九吃包子时，她双手托腮，笑眯眯瞧着。

    “就算我长得帅，你也不用一直盯着看吧？”阳九被看得浑身别扭，都有点吃不下肉包子了。

    甘思思翻个白眼，鄙夷地道：“我只是想看看，传说中的肚兜大盗长什么样。”

    擦，这小妞儿是不是发现了什么？

    像橘猫那般执着偷肚兜，早晚得出事。

    无论阳九如何数落，如何解释，橘猫始终固执得认为，阳九其实很喜欢它送来的不同女人的肚兜，就是脸皮薄，不好意思。

    只要活着，脸皮就得厚。

    比如它自己，想找哪只母猫，就找哪只母猫，顺便去调戏调戏那些小母狗，喵生过得很是惬意呢。

    橘猫已然成了长安动物界的传奇，铃铛一响，母猫成群，就连母狗也得将尾巴翘起来。

    阳九咽掉嘴里的包子，紧张兮兮地问道：“我门口有肚兜？”

    “嗯，三个，还带着香呢。”甘思思点头。

    阳九现在只想将橘猫逮住骟了。

    “我藏起来了，九哥想要的话，等会我送过来。”甘思思掩嘴窃笑。

    阳九摆手道：“丢了，烧了，随你处置。”

    得知肚兜大盗就是那只橘猫时，甘思思目瞪口呆。

    “可是猫猫怎么会偷肚兜给九哥呢？”

    “你问它去啊。”

    甘思思笑着吐吐舌头，一副我懂的模样。

    橘猫肯定是察觉到了阳九的特殊癖好，才会化身肚兜大盗。

    这绝对是只有灵性的猫。

    既然阳九喜欢肚兜，那她是不是要去多做一些不同款式不同绣花的肚兜呢？

    “你脸红什么？”

    “我、我脸本来就红。”

    甘思思看魏雨燕一人忙不过来，赶紧逃离。

    人一旦胡思乱想起来，真的是太可怕了。

    这几天温度降得很快，街上的人穿得越来越厚。

    那些身材曼妙的姑娘们，现在都很臃肿，一点都不养眼。

    吃过午饭后，甘思思陪着阳九在缝尸铺门口晒太阳。

    平时这个点，甘思思都在学做女红。

    事出反常必有妖。

    果不其然，甘思思没坚持多久，便小声问道：“九哥，有许多江湖大侠正在密议，要去刺杀武有道，我能去么？”

    上次江湖群雄商讨着该如何解救包学儒时，甘思思脑袋一热，只身一人去闯东厂大牢，所幸只是受了点小伤。

    这回她倒是有点长进，没有鲁莽行动，而是先来征询阳九的意见。

    阳九鄙夷地道：“国公府守卫森严，高手如云，你觉得你们能成功吗？”

    “事在人为嘛。”甘思思道。

    想杀武有道，以后机会多得是。

    武后不可能永远禁足武有道。

    一旦解除禁足，憋坏了的武有道，必定会在烟柳巷流连忘返。

    现在去闯戒备森严的国公府去杀人，听起来很热血，但成功的希望非常渺茫。

    甘思思已然不记得小时候的事，又被养在与世隔绝的道观里，但她却有着一颗狭义心肠。

    这股子侠义气，显然来自她的爹娘。

    甘万雄和全宝宝都是江湖中人人称赞和追随的大侠。

    阳九想着笑道：“那你去呗。”

    “嗯。”甘思思欢快地一点头，就去准备。

    刺杀就定在今晚。

    武有道劫掠赈灾银，害死那么多无辜的灾民，十恶不赦，罪该万死。

    阳九特意准备了一套夜行衣，晚上去凑凑热闹也成。

    从下午开始，甘思思就不见了踪影，怕是已跟那些江湖群雄会合，就等天黑。

    快到晚饭时分，阳九打算去酒仙楼搓一顿。

    酒仙楼的酒真是好得没话说。

    刚准备出门，就看到有个锦衣公子站在缝尸铺门口，正笑眯眯看着阳九。

    看这公子的一身行头，绝对的非富即贵。

    腰间的玉佩，拇指上扳指，手里的折扇，看着都很值钱。

    “我们……认识吗？”阳九将缝尸铺的门锁好，背上的饮雪刀格外显眼。

    世道不太平，出门带把刀，也能吓唬吓唬地痞流氓。

    那锦衣公子相貌儒雅，眉宇间却有股不怒自威的霸气，轻笑道：“你不认识我，但我认识你，阳九，我是来请你赴宴的。”

    我都这么有名了吗？

    阳九抓抓脑袋，笑问道：“去哪？”

    “护国公府。”那锦衣公子笑得更欢。

    ……

    感谢书友20210301106486340454的打赏支持。

    感谢雨过天晴之豆豆、懒惰宝宝、血涩的青春、嗨哈喽你好美女、彡卞的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

