    第215章我舔！

    谁都知道，男卫生间的小便池固然骚气，但舔了也不至于会要命。

    但五斤香水要是下了肚，大罗金仙也罩不住。

    魏长明和萧薇薇虽然高傲的很，但谁也不愿意拿自己的生命开玩笑。

    只要能活下来，舔一舔小便池又算得了什么。

    大不了多漱几次口、多刷几次牙也就是了！

    于伯见他们俩选了舔小便池，便开口吩咐道：“来人，把这一对狗男女，拖到男卫生间，让他们把小便池舔干净，要是敢留一点污渍，就把他们的屎都打出来！”

    保安们把魏长明和萧薇薇拖死狗一样拖到了二层的男士卫生间，于伯这边恭敬的对叶辰说：“叶大师，您要不要过去监督一下？”

    叶辰点了点头：“这么有意思的事情，当然不能错过。”

    说罢，在于伯恭敬的侍奉下，迈步来到卫生间。

    整个二层的卫生间非常大，光是小便池就有两排一共十六个。

    几个保安把魏长明和萧薇薇推到其中一个小便池边，冷声道：“还他妈愣着干什么？赶紧舔！”

    魏长明哆哆嗦嗦的伸出舌头，可是始终不敢往前凑。

    虽然辉煌会所的卫生间挺干净，但是这毕竟是小便池，平时卫生间有香薰作用，闻不到什么太骚气的问道，可是一凑近这小便池，还是能闻到很强烈的尿骚味，让魏长明几欲作呕。

    萧薇薇也是一样被恶心的头发昏，这味道太冲了，冲的她差点晕过去。

    于伯眼见两人还在磨蹭，冷声道：“再磨磨唧唧的，我就让你们舔马桶了！”

    两人吓的一哆嗦，还是魏长明先鼓起勇气，凑到白色瓷面的小便池前，伸出舌头，舌尖在上面点到即止的舔了一下，随后便立刻恶心的干呕起来。

    一旁的萧薇薇也只能有样学样，闭着眼在小便池上轻轻舔了一下。

    魏长明表情很是难看，又黑又绿，看着于伯，哀求道：“于伯，我们已经舔过了，能放了我们了吧？”

    于伯扭头看向叶辰：“叶大师，您的意思呢？”

    叶辰抱着胳膊，冷笑道：“这也太糊弄了吧？舌头沾上就行了？开什么玩笑！”

    于伯急忙问：“叶大师，那您的意思是？”

    叶辰指着两排一共十六个小便池，开口道：“这样，让他俩一人舔八个，公平分配，谁也不吃亏，每一个都必须从里到外舔一遍，少一点没舔到都不行！”

    在场的人都惊的目瞪口呆......

    叶大师也太狠了！

    一人舔八个小便池？！

    这小便池是进口的科勒小便池，很大、很气派，差不多有一米二高，别说舔八个了，就算舔一个都得把人骚死，舔八个......

    魏长明一听这话简直崩溃，萧薇薇直接大哭起来，跪地哀求叶辰：“叶辰，好歹你也是我姐夫，看在我年少无知的份上，放了我这一次好不好？”

    魏长明也双手合十、不断哀求：“叶大师，您大人有大量，给个活路吧......”

    叶辰点点头，说：“活路给你了啊，舔完八个立刻放你们走。”

    魏长明表情比死了爹还难看，哭丧着脸说：“叶大师，八个也太多了，而且一个还那么大，谁也受不了啊这玩意......”

    “哦，受不了啊？”叶辰呵呵一笑，对于伯说：“给洪五打个电话，把这两个人带到他的斗狗场，跟那个香港赖大师一样，剁碎了喂狗吧！”

    于伯立刻点点头，说：“好的叶大师！”

    当初，香港来的那个姓赖的骗子风水大师，因为骗了大小姐被戳穿，直接被洪五喂了狗。

    这种事情，洪五做了也不是一次两次了，早就驾轻就熟。

    魏长明和萧薇薇一听到这话，顿时吓得魂飞魄散。

    这种时候，俩人哪还敢讨价还价？

    求生欲最强的魏长明脱口道：“我舔！我舔！我这就舔！”

    说完，立刻就扑到面前的小便池上，伸出舌头强忍着恶心舔了起来。

    刺鼻的味道让他一边舔一边呕，但是又不敢有半点耽搁，生怕被拉去喂狗，于是只能硬着头皮继续舔个不停。

    萧薇薇哭的无比伤心，一边哭一边抱着小便池舔了起来。

    叶辰这时候开口道：“萧薇薇，这一排已经被魏长明认领了，你现在舔，是帮他舔，你要舔的那一排在后面。”

    萧薇薇哇哇大哭，原来刚才那都白舔了，于是只能一边哭，一边爬到后面那一排，抱着小便池舔了起来。

    这真是她这辈子遭受的最大的屈辱，也是这辈子遭受的最惨的折磨......

    叶辰不想继续留在这里欣赏他们的行为艺术，嘱咐于伯道：“记住，一定要让他们舔干净才能放他们走！”

    于伯赶紧说道：“叶大师您放心，我亲自看着他俩。”

    叶辰点了点头，直接转身上了私人电梯，去了十八楼。

    于伯亲自在身后恭送，不敢有半点不敬。

    叶辰要上电梯的时候，于伯紧张的开口道：“叶大师，刚才发生的事情，实在是于某做事不周，惹您动了怒，还希望您能原谅。”

    叶辰淡淡道：“给我盯好那两个人，只要他们舔的认真、舔的干净，这件事就算了。”

    于伯慌忙点头：“叶大师请放心，他们俩敢漏舔哪怕一处，我也会弄死他们！”

    说着，他又忍不住哀求道：“叶大师，于某还有一个不情之请......”

    叶辰淡淡道：“你说。”

    于伯急忙恭敬的鞠躬道：“叶大师，刚才的事情，还请您不要告诉我们大小姐，您的大恩大德，于某铭记终生！”

    于伯说到底无非就是宋家的下人、臣子，而叶辰是整个宋家都在拼命巴结的座上宾，如果宋婉婷知道刚才的事情，肯定会惩罚自己，甚至把自己大管家的职务拿掉。

    叶辰也知道，于伯本身并没有什么大错，无非就是被人利用，看他态度很端正，便点点头道：“行，这次就暂且帮你这一次，以后要是再跟这种人有任何瓜葛，别怪我对你不客气。”

    于伯立刻感恩戴德的说：“叶大师请放心，于某以后一定与这种人划清界限，若再有下次，于某自断双腿！”

    “嗯。”叶辰淡淡点了点头，摆摆手道：“行了，你去吧。”

    于伯这才顶礼膜拜的说：“于某谢过叶大师！”

