    “师兄没回来？”

    方修回到小屋，并没有发现云清扬的身影，心中有些担忧，转身向药圃外走去。

    怒火佛莲威能恐怖，万一师兄遇到不测……

    自己也是可以为他收尸的！

    千年修得共枕眠，作为同床师弟，护送师兄遗骸返回家乡，是他义不容辞的责任。

    云师兄长得俊俏，家中若有未出嫁的姐妹，他也可以好生安慰。

    “方师弟！”

    怎知他还没走出小院，就看见云瑶迎面而来。

    怒火佛莲的威力，几乎波及整座广场，但云师兄依然凡尘不染、清新脱俗，连发髻都丝毫未乱。

    有些人，生来气质独特高雅，无论任何时候，都给人一种远离尘嚣、独然尊上之感。

    云师兄就是这样的人。

    甚至。

    他还要更娘一些。

    “适才师弟被混道童子为难，我没有站住来为师弟解围，你不会怪我吧？”云瑶歉然拱手。

    “怎么会！”方修连忙摇头：“混道童子境界高深，师兄就算上前帮我，也于事无补，反而会害了师兄！”

    “师弟理解就好，云某实是有不得已的苦衷！”

    云瑶默然颔首，她右手一抛，一卷书册飞向方修。

    “这是……”

    方修接过书卷，解开麻绳，发现里面共有四本小册。

    分别是《玄天正统九年义务修行-养气诀上册》、《拓展训练-五行小术法基础》、《常见疑难修行问题101问》、《玄天正宗—宗体拳》。

    “这是宗门下发的修行法门，山巅冲突致使议事大殿损毁，授课无法正常进行，宗门命我们自学，待大殿修葺后，再由筑基期讲师为我们授课讲解。”云瑶解释。

    “修炼秘籍！”

    方修眼前一亮，系统奖励的《无始道源经》，他无法正常修炼，或许宗门下发的教材，可以解决他的问题。

    翻开《养气诀上册》的第一页：“本书由玄天浩宗道法研究殿编纂，版权所有，盗版虽远必诛……”

    “修真世界果然方方面面，都很正规！”

    方修为宗门的知识产权保护意识点赞。

    只是他捧着养气诀观看许久，却越看越糊涂。

    养气诀对灵气运行原理的阐述，与《无始道源经》完全相悖，几乎没有任何相似之处。

    他尝试以玄天宗养气诀的法门，调动灵力，不但无法正常运转，反而有气机紊乱、走火入魔的倾向。

    甚至宗门下发的《常见疑难修行问题101问》中，也没有与方修这种情况类似的例子，这让方修陷入了深深的自我怀疑中。

    “难道是因为我体质特殊，系统根据我体质特点，单独为我创造了一本不一样的气诀？”

    方修想了很久，也只想到这一种解释。

    否则，为什么这部编纂了数千年的气诀，百万外门弟子人人可修，偏偏自己不行呢。

    看了一眼身旁的云清扬师兄，此刻早已按照养气诀记载的方式，修炼上了。

    周围气流涌动，环绕云清扬师兄的周身，点点土黄色灵光，越来越密，比起昨日的修炼，效率高了几倍不止。

    “真是羡慕啊！”

    方修叹气，好在气诀无法修炼，但还有一本《宗体拳》呢！

    翻开小册，方修仅仅看了几眼，就肃然起敬了。

    这拳法。

    拳拳直击要害。

    拳、肘、膝。

    灵活多变，刚劲迅猛。

    爪爪阴险毒辣。

    一看上去，就很霸道残忍的样子。

    他一个本本分分的老实人，如果不认真修习，很容易被人欺负的。

    “宗体拳，第一式！”

    说练就练，方修进入练气期二层后，过目不忘，悟性不知提高了多少。

    他站在小院中，猛然发动，刹那间，拳风呼啸，烈烈作响。

    每一个动作都蕴含巨大力量，他身形矫健舒展，四肢和脊椎仿佛五条拉满的大弓，拳脚如箭，落地如风。

    拳、肘、膝相互变化叠交，如八爪钢铁蜘蛛。

    忽又变拳为爪，爪爪低掠斜掏，转顶扣旋，全是下三滥的招数。

    大多都是他灵感迸发自创的。

    《玄天正宗—宗体拳》中，根本没有这种记载。

    方修练得很投入，甚至将住在隔壁的外门弟子都惊动了。

    两个身材高大的外门弟子，趴在墙头看方修练的越来越阴险，越来越偏激，脸色都变了。

    按照节目组安排，他们这些扮演外门弟子的群演，都是方修的对立面，是他修行路上的绊脚石。

    “节目组用不用这么认真啊，真给方修格斗技巧啊！”

    “群演也是人啊，能不能照顾一下我们的感受！”

    两名群演对视。

    相顾无言。

    唯有泪千行！

    资本可恶，不拿群演当人看！

    “两位师兄，一起练啊！”方修注意到墙头上趴着的两人，热情邀请。

    “改日吧！”

    两名群演吓得一哆嗦，连忙将头缩了回去。

    方修猛砸混道童子的名场面，早就在群演群中传开了。

    ……

    “心疼群演三秒，哈哈哈！”

    “我从节目组网站上下载了《玄天正宗—宗体拳》，不得不说，这本以特种兵教材改编的格斗技巧，的确很专业！”

    “我越来越怀疑，方修被冰冻前，身份绝不简单，很可能是受伤的特种兵，不然他为什么练的这么快！”

    “我也下载了，只比方修差一点，脑子全会了，就差手脚协调了！”

    论坛上，观众交流激烈，网上热度持续高涨。

    但节目指挥部内，陈一谋等节目主创却在头疼接下来的剧情发展。

    “山巅对决偏离预期设计，无论是混道童子还是李苍舟，都没能成为与方修对立的反派小BOSS。”

    “没有了反派压制，我们在下一场给他安排金手指，效果肯定要大打折扣的！”

    “李苍舟肯定不能成为正派角色，可以给他设计一个腹黑的隐藏人设！”

    节目组主创一一发表看法。

    “剧情方面，可以用备案调整，但医疗组传来的最新数据，才是我们最应该关心的方面！”

    副导演徐渤拿出一组数据，苦笑道：“方修苏醒前，医疗组曾对注射过勇武级的强化剂，但根据方修殴打混道的录像分析，他现在至少有神威阶中级的身体素质了！”

    “什么？他转化效率这么高！”

    一众节目主创惊讶万分。

    星际时代，人类肉身强化，分为社会向和军事向两类。

    社会向的身体强化，针对全体人类，强化幅度有限，但成功率极高，对基因并无特别要求。

    而军事向则不同，每一种级别，强化幅度差异明显，等级越高，成功率越低，对基因的限制也越多。

    按照从低到高，分为勇武、神威、问天、逐日、炎黄五大阶。

    对应实力为普通警察（民兵）、正规军（武警）、精英战士（特种兵）、超凡战士、炎黄星际战士。

