    司阳趁着烧烤的时候总算是对池月下手了。

    “复制池月的惑心技能。”司阳很眼红这个技能呀。

    “无法复制，该技能为高魅力高智力女性使用技能，男子无法学习，自宫也不行。”

    小白很温柔的提示道。

    司阳气的手一哆嗦差点把酱油给洒了。

    你直接说男人不能使用这技能不就得了，最后那句啥意思？

    你以为我会为个技能去那啥吗？

    结果就这样白白浪费了一次复制的机会，司阳也明白以自己目前的资质情况只怕很难复制到什么好的天赋和技能。

    但是自己的资质怎么还不提升呢？

    论喝灵泉自己肯定是喝的最多的，都当日常饮水了，难道是自己底子太差？

    午饭后继续前进大家遇到了汇入大河的第一条支流，这条支流是从这一侧山上流下，水流还是相当大的。

    为了更好的分辨地形，司阳他们决定沿着这个支流开始登山。

    这里目前已经是没人来过的地方，毒虫猛兽比较多，大碗粗的巨蟒他们都遇到了几条，等级足有接近50级。

    不过也是后面做菜的料，龙渊剑可不是摆设，那蟒蛇的皮虽然坚韧异常也挡不住龙渊剑。

    很快池月就再提升了一级。

    现在池月经验也丰富起来，遇见单个的野兽她把握好时机一个惑心，司阳就轻松解决。

    “主公，这种藤蔓属下有印象，是不错的弓弦材料。”

    在攀登了四分之一高度的时候黄忠突然指着一侧山崖边露出的一条细细的藤蔓说道。

    “是吗？我看看。”刚才因为角度问题司阳并没有看见这藤蔓。

    玄心藤：稀有藤蔓，长的较慢，具有极强的韧性和弹性，不惧严寒，其藤心是制作弓弦的上等材料，直接制作相当于四品材料，经过加工后效果更好。

    司阳看清楚这个介绍后顿时眼睛就亮了，这不就是自己这次进山的主要目的吗？

    当司阳再伸头朝着山崖下后顿时大笑着道：“哈哈，汉升大功一件，先赏十金。”

    说完之后司阳真的拿出十枚金币塞给了黄忠。

    “多谢主公。”都塞到手上了黄忠自然不会推迟，更何况他是真没啥钱。

    而司阳有何尝不是借这个机会给黄忠发点福利呢？

    当然司阳是真的高兴，因为这十多米高山崖的山壁上密密麻麻的一大片全是这玄心藤呀！

    大家不仅要收取这玄心藤，更重要的是要找到其根茎，将其带回去种植。

    先用长兵器将山壁上的玄心藤都挑下，然后众人从侧面下到崖壁下准备收取和挖掘玄心藤。

    “主公小心。”黄忠突然又一声怒喝。

    司阳也察觉到了不对，本能的就是向后一个翻滚。

    一个长长的银白色影子从司阳上方划过，刚好黄忠赶到一刀正面劈中这银白色的影子头部。

    一声巨大的撞击声响起，黄忠和白色的影子同时被震退。

    这时胡车儿也冲上前来手中长枪凌空扫向那白色的影子，将其打的撞向山壁。

    司阳这时也看清了这白色影子是什么。

    银鳞蛟蟒：灵智初开变异巨蟒，体内含有蛟龙血脉，有几率进化成蛟甚至更高。

    等级：65级，资质：SS级，天赋：控水，天生巨力，特性：绞杀，吞噬，百毒不侵，技能：影袭冲撞，尾鞭，嗜血。

    看完这个银鳞蛟蟒的属性司阳那是大大的震惊，65级的大BOSS，资质高实力强大，尤其是那个百毒不侵的特性让他心动。

    这家伙自己没毒但是却不怕毒，还真是蛟龙的血脉的特性呢。

    但是今天自己的两次复制都已经用了，司阳不禁暗恨自己早上干嘛贪心薅了下高顺的羊毛。

    这银鳞蛟蟒有近50公分粗细，长有九米多的样子。

    它的头部的宽度有60公分左右，头顶还凸起了一个约二十公分左右的角。

    刚才和黄忠硬碰一下竟然没受伤。

    这银鳞蛟蟒那是真的皮糙肉厚，刚才胡车儿那一枪抽在它身上居然也一点事也没有。

    这时黄忠又和银鳞蛟蟒正面干上了，不过它似乎也怕黄忠那白金级的大刀，只敢用头上的角和其相碰。

    显然黄忠想拿下这银鳞蛟蟒也不是容易的事。

    司阳也很惊讶这里竟然有这么强的怪兽，难怪刚才这一片只有蛇类没有别的野兽呢。

    现在这银鳞蛟蟒才65级，不知道升到多少级能化成蛟？

    “胡弟你也去，注意它的尾巴攻击。”司阳急忙对胡车儿交代道。

    胡车儿可能还不是这银鳞蛟蟒的对手，不过他力气大，侧面帮助黄忠一下还是是可以的。

    又是一阵对拼银鳞蛟蟒吃了不小的亏，黄忠正面和它硬撼，胡车儿的大枪挡住了它尾巴的袭击，目前的它还真不是两人联手的对手。

    这时黄忠见大刀无法造成有效伤害，直接收起刀抽出了龙渊剑，龙渊剑在手黄忠的气势都变强了些。

    银鳞蛟蟒已经灵智初开，它自然知道眼前这恐怖的人竟然还有威力强大的武器，顿时开始向后退去。

    这山壁下就有一个人高的大洞，刚才因为玄心藤的遮挡并没看清，只要它退进洞中黄忠也拿它没办法。

    所以黄忠举剑就要放大招，结果司阳马上叫道：“汉升且慢，先放它逃去。”

    既然司阳开口，黄忠收起龙渊剑没有再攻击，银鳞蛟蟒瞬间就窜回了洞中。

    “主公，为何要放过这凶兽？它的筋和皮都是上佳的材料。”黄忠疑惑的问道。

    “汉升别急，它就在这洞中又跑不掉，我倒是想试试能不能抓活的。”司阳哪肯放弃复制百毒不侵呀。

    只要成功不仅是自己，就连自己的的属下以后都能拥有百毒不侵的能力，这吸引力比杀了这银鳞蛟蟒更大。

    司阳更想尝试的是这东西能不能收服？

    “这恐怕不易，此等凶兽太过危险。”黄忠亲身体会过这银鳞蛟蟒的厉害，觉得不可能。

    因为他并不知道司阳都具备什么能力。

    既然决定先放这银鳞蛟蟒一马，司阳让黄忠看着洞口，其余的人开始动手收集玄心藤。

    司阳自己则是开始找玄心藤的根部，不过当他找到一处根部的时候左手查看才知道这玄心藤不能轻易离土，一旦离土很容易就死了。

    这个问题当然难不住司阳，拿两个空罐子连土带根给装回去就是，再浇上点灵泉水就好。

    不过他还没开挖那边王二他们几个就汇报，他们弄不断这玄心藤，这玩意竟然连白银级的刀剑都很难斩断。

    不过这也难不住司阳，直接将渊虹残剑给他们用，那边胡车儿有龙渊剑还是很轻松的。

    倒是取土的时候司阳觉得这黑铁级的铁锹很不给力，这土中的砂石居然硬的很，回头一定要弄把白金级的铁锹才行。

