
公寓走廊，莱纳德和谢尔顿满载而归，不过有鉴于两个弱鸡真的抬不动一台电视机的原因，罗恩收取二十美元的劳务费后，果断一个手拎着电视机跟他们一起上楼。

“罗恩。”

“什么？”

“你刚才打他了？”谢尔顿问道。

罗恩无比得意：“没有，我只是和你一样跟他讲道理，结论是我的口才比你更好。”

谢尔顿：我信你个鬼。

“可是我看到他鼻青脸肿的下来。”

“也许是他在走廊上摔了一跤呢？”莱纳德隐蔽地翻个白眼，讲真，欺负自己的混蛋被收拾他还是蛮开心的，但新增的强力情敌让他根本开心不起来。

仿佛是看穿了莱纳德的小心思：“放心，我对我的新室友没有任何心思。”

“呃？我什么都没说。”

罗恩眨眨眼睛：“什么都不用说，我懂的。”

把电视机送回到公寓的时候，拉杰什和霍华德也在，佩妮很慷慨地表示想要请大家一起吃饭。

不过说这话的时候佩妮的眼睛一直在罗恩身上停留，让他不禁开始怀疑自己和佩妮合租会不会是个错误。

为了莱纳德的终身大事着想，他还是拒绝了邀请，当然另一方面是一部汽车里坐不下六个人。

而如果开两辆车的话，佩妮大概率会和自己坐一辆车里。

就在罗恩还在担心佩妮晚上发动夜袭他是接受还是接受这一哲学问题的时候，事实证明，他多虑了。

一夜无事。

第二天，罗恩索然无味的一早来到DEA的办事大厅。

作为一名合格的探员，罗恩当然不可能把全部希望都寄托在托雷托的那些“朋友们”。

DEA，美国缉毒局的简称，虽然听起来很有年头，但其实是个非常年轻的部门。

直到1973年由尼克松总统签暑著名的禁毒法案后，才于同年七月成立，和FBI同属于司法部管辖。

论行政级别的话，还在FBI之下，所以，除非特别是对毒品行动，否则很少有米国人提到这个机构，属于弟弟级别。

而罗恩所属的IRS则历史悠久得多，是南北战争中由林肯总肯签属组建的，隶属于财务部麾下。

除此之外，还有一个隶属于五角大楼的中央情报局，简称CIA，基本上米国在国际上的所有搅屎棍行为都有这个机构的影子，和FBI、IRS合称米国三大情报机构。

“美女，可以告诉我汉克警探是哪一位吗？”

亮出身份进入DEA之后，罗恩一边向大厅的大妈警员放电，一边询问道：“汉克·施拉德，如果我没有记错的话，他应该是你这们里的副主管。”

他昨天只从电视上记下这个名字，知道他在DEA工作，除此之外他对这个个一无所知。

不过显然罗恩的魅力在中年女性中并不吃香，前台探员连眼皮抬一下都欠奉。

“2楼拐角的办公室，另外还有两位FBI的官员正在那里，好奇怪，怎么感觉今天全都是找他的人？”

罗恩没理，直接找到办公室推门而入。

“嗨，你们好，我想我来的刚好是时候对吗？”

办公室里，两个FBI的探员坐成一排，对面的矮个胖子应该就是他所要找的汉克警探。

正在问询的FBI探员眉头一皱：“我想你应该先敲门，你是谁的部下？”

“我是我自己的部下，IRS特别行动队队长，罗恩，有点事情想要问下汉克警探。”罗恩再次亮出自己的证件。

“当然，你样可以先聊着你们的，我旁听就好。”

罗恩大找了个舒适一点的位置大大咧咧地坐下，正是汉克的办公桌，引得三人怒目而视。

不过却没有将他赶走。

没办法，米国人也是势力眼，说是平起平坐的三大执法机构，但地位上，还是有细微的差别。

FBI和DEA都在司法部下面，本身经费是三者中最紧张的，基本上都是从财务部那里要钱，而IRS是财务部的亲儿子。

一个亲儿子，一个干儿子，谁近谁疏不言而喻，这个面子必须得给。

而CIA则不同，开销走的是军费拨款，更别说因为情报工作的隐秘性，还有一些独立的财源。

据某不愿透露姓名的官员所说，在五角大楼的所有机构中，CIA甚至是个创收部门。

汉克警探无视罗恩的存在继续回答道：“我亮明身份，然后告诉嫌疑犯，举起手来，转身面对我！

这时我认出嫌犯正是萨拉曼加·屠库，并且发现他腹部有一处枪伤。”

“等等，他在你到来之前就中枪了吗？”罗恩发现事情变得越来越有意思了。

汉克看了眼自己的长官，得到确认后才回答：“是的，我再一次要求他举起手来，屠库朝车子冲了过去，接着就向我开火，我确认武器是M16突击步枪，

我边还击边寻找掩护，他不断向我扫射，当他装填弹药的时候，我趁机将他一枪毙命。”

“聪明的做法，”罗恩鼓掌，也不管两个FBI探员的脸色越来越难看直接把两人中年轻的那个接了起来，坐到他的坐位上去。

“我刚刚才想到，你刚才说他转过身来你才发现那是屠库，也就是说，你去之前你的目标并不是他对吗？”

罗恩很细心地注意到这个细节。

“没错，一开始我是通过追查车牌，追查到一个叫杰西的小混混……”

这些东西罗恩没兴趣去听，直接很不礼貌地打断道：“先生，我想知道的是你为什么要去查这个车牌？也是因为这个吗？”

罗恩把蓝色粉末样品扔在汉克的办公桌上，汉克的表情一下子变得出奇尴尬。

“并不，我是在做一件私事的时候，正好顺便查到这个人。”

“私事？是什么样的私事？”

“我连襟，我老婆姐姐的老公，一个得了肺癌的可怜人失踪了，之前他有向这个小混混买过大麻。”

这个事儿确实有点难以启齿，罗恩表示理解，但这并不是他关注的重点，他的重点始终在于蓝色粉末的来历。

“好吧，这个事情先放在一边，希望你连襟可以挺过癌症，我们接着说回案情，不管碰巧还是意外，总之你击毙了那个毒贩不是吗？

所以，他和那小混混又有什么关系？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534288"  chaptername="第7章  DEA之行">加入书签</a>
</div>
