    纪修然拨打了邵斯年的电话，但是直接被挂断了。

    邵斯年的行为更加让纪修然确定，赵凝初是去找他了。

    想到这里，纪修然的脸色黑得不能再黑了。

    她竟然真的去找邵斯年了。

    纪修然拨通了苏阳的电话：“帮我查一下邵斯年现在住在哪里？”

    十多分钟后，纪修然就收到了苏阳发过来的地址。

    他拿起外套，早餐都没有吃就出门了。

    香江小苑

    赵凝初一大早地来到邵斯年这里，心里都忐忑得不行。

    如果纪修然醒来的时候发现自己不见了，会怎么样？

    会不会找自己？

    可是明明是他让自己的滚得远远的。

    “小初～你朋友来了！"门口响起了邵斯年的声音。

    赵凝初回神，赶紧起身去开门。

    顾苒在看到赵凝初的时候，给了她一个大大的拥抱：“阿初，你简直是……太懂我心意了。”

    早上接到邵斯年的电话的时候，她想着现在的骗子都这么厉害了吗？知道自己的偶像是谁，所以来骗自己了。

    没想到竟然是真的邵斯年。

    邵斯年看着抱在一起腻歪的两人，嘴角勾起一抹笑意：“这下可以出来吃早餐了吧？”

    赵凝初脸颊微红，有些不太好意思的点头。

    餐厅

    “小初，考虑好了吗？”

    邵斯年坐在赵凝初对面，一边吃着早餐一边开口询问。

    “我……”

    赵凝初犹豫了一下，随即开口道：“绍邢怎么样了？”

    “已经被抓了。”

    赵凝初闻言，有些惊讶：“这么快？”

    “就算被抓了，绍邢也不可能就这么乖乖被处置的，他提出了上诉，所以我要回S市，和他在法庭上对峙。”

    “上诉什么？”

    “自然是不想乖乖地坐牢了，所以你考虑好了吗？和我一起走？”

    “你打算什么时候离开？”

    “也就这两天吧！”

    “这么快？”

    “绍邢的事情一点没有敲定，心里就一天不踏实。”

    赵凝初看着自己面前的早餐，一时间不知道该何去何从了。

    纪修然如果知道她去邵家，那么肯定会闹得鸡犬不宁，更何况，她是真的不想再去这种深门大院，只想找个小地方，和孩子平平安安的生活。

    赵凝初刚想说什么？邵斯年的电话就响了起来，他看了一眼备注，不着痕迹的将电话给挂断。

    但是赵凝初已经看到了来电显示了。

    “纪修然找你？”

    邵斯年抬眼看着她：“不是找我，是找你！”

    “他怎么会……”

    说到这里，赵凝初沉默了。

    也是，现在她唯一能找的人就是邵斯年，所以纪修然能在第一时间联系邵斯年也不奇怪。

    “小初，纪修然应该很快就来了，只要你点头，他根本带不走你？”

    赵凝初笑了笑：“放心吧，纪修然不会的，他已经说了，让我不要出现在他面前。

    更何况，我等一下有事情要出门一趟，他就算找也找不到。”

    邵斯年眉头微蹙：“你要去哪里？”

    “禹城，去办点事情。”

    “我陪你一起？”

    赵凝初摇头：“不用了，我朋友陪我去就行了。”

    一直埋头吃饭的顾苒被点名，赶紧放下手里的筷子看向邵斯年：“偶像，你放心吧，我陪阿初去就行了，我会好好照顾她的。”

    邵斯年眉头微蹙：“现在绍邢的党羽还在，我担心……”

    “低调点出去，没事的，你不用担心！”

    邵斯年看赵凝初坚持，也就没再说什么。

    *

    禹城医院

    赵凝初躺在彩超床上，一旁的医生正在给她做检查。

    “现在还有流血的情况吗？”医生开口。

    赵凝初摇头：“没有了。”

    “那就好，孩子发育很好，叶酸有每天都吃吧？”

    “最近有点忙，也就断断续续地吃。”

    医生闻言，严声道：“怎么能断断续续呢？叶酸要每天都吃，本来在备孕之前就开始吃的。”

    “我知道了。”

    “你可不要小瞧这些，不然到时候有你后悔的。”

    一旁的顾苒闻言，听得一脸懵逼：“医生，这叶酸是治什么病的？”

    “是预防孩子畸形的。现在孩子看着发育挺正常，但是也不能忽视。”

    “那下次产检什么时候过来？”

    本来正常情况下是四周做一次产检，但是赵凝初的情况是属于高危产妇，所以两周就让她过来一次。

    “你现在没有再流血了，那恢复四周吧，刚好胎儿五个月大的时候，来一起做一个排畸。”

    赵凝初点头：“嗯，好的，谢谢你啊，医生。”

    医生嗯了一声，将彩超单拿出来，递给赵凝初：“好好补补，孩子发育得比较小。”

    “嗯，我知道了。”

    两人走出彩超室，顾苒伸手拿过赵凝初手里的单子，细细地研究着：“阿初，这就是你的宝宝？”

    她指着上面的图形。

    赵凝初看着已经出现雏形的胎儿，脸上露出了柔和的笑意。

    她伸手摸了摸自己的腹部。

    生命还真的奇妙啊，这里面竟然就有了一条小生命了。

    “是啊，我的宝宝！”

    “阿初，我听说养小孩很辛苦的，而且你现在这种情况，你真的不告诉纪修然吗？”

    赵凝初愣了一下，随即微微摇头：“我自己可以养的！”

    她和纪修然之间，有了隔阂，就算纪修然放低身段，接受这个孩子，他们之间也不可能会回去的。

    “反正你自己做好准备，这是一个孩子耶，不是小猫小狗！”

    “哎呀，我自己知道！”说完，伸手去拿顾苒手里的彩超单。

    顾苒的视线落在她手背上，惊呼道：“你的手怎么了？”

    赵凝初愣了一下，扫了一眼手背上的水泡：“不小心烫伤的。”

    “什么时候？”

    “就昨晚，没事，过几天就好了。”

    顾苒看着赵凝初蛮不在乎的样子，心里难受得不行，红着眼开口：“这么大的人了，你怎么就不知道照顾好自己呢？到时候你怎么照顾宝宝？”

    “好了，我没事的。”

    “走吧，既然都来医院了，去找医生看看！”

    说完，拉着赵凝初朝皮肤科走去。

    *

    另一边，纪修然根据苏阳发的地址来到邵斯年住的别墅，按了半天门铃，里面才传来脚步声。

    门一打开，一个中年妇女看着纪修然：“这位先生，您找谁？”

    纪修然扫了一眼里面，淡淡道：“邵斯年在吗？”

    对方愣了半秒，随即点头：“在的，在的，你是邵先生的朋友吗？”

    纪修然嗯了一声，便自顾地走进屋。

    中年妇女给纪修然倒了一杯茶，随即开口道：“你稍等一下，我去喊邵先生过来。”

    话音刚落，楼上就传来邵斯年的声音：“张妈谁找我啊？”

    “邵先生，是您朋友过来了。”

    “稍等一下，我马上就下来。”

    没几分钟，邵斯年就从楼梯上走了下来。

    此刻的他显然是刚洗完澡，头发还是湿漉漉地滴着水，身上也只裹着浴巾，领口处大大地敞开，露出了胸膛的大片肌肉。

    纪修然眉头微蹙：“你在家就这么穿？”

    邵斯年一脸懵逼：“我说纪总，你来我家就是为了和我说这个？如果是的话，那是不是管得有点宽了？”

    纪修然收回视线，面容冷漠道：“赵凝初在哪里？”

    “小初怎么了？你们吵架了？”

    “别给我装蒜了，把她喊出来。”

    “我装什么了我？”

    说到这里，他恍然道：“哦，你是觉得我把小初藏起来了？”

    纪修然没有搭理他，直接越过他就朝二楼走去。

    邵斯年见状，赶紧跟上去：“纪修然，你到底想做什么？这里是我家，你这样做是不是有些无礼？”

    纪修然直接无视邵斯年的存在，来到二楼就直奔卧室，洗手间。

    人没在？

    他又转身去了次卧以及书房。

    还是没有！

    “我都说了，小初不在我这里，你怎么就不相信呢？”

    纪修然没有理会他，从楼上下来就直奔去餐厅和厨房，看到也没人后，又去了客房。

    “邵斯年，你把她藏哪里了？”

    纪修然冷着脸开口。

    邵斯年脸色一沉：“纪总，你这是什么话？”

    “把我太太交出来，不然，别怪我不客气了。”

    邵斯年一脸挑衅道：“呵呵，太太？我没记错的话你们都离婚了，算前妻了。”

    纪修然的脸色阴沉得可怕，可是邵斯年像是没看到一般，继续开口道：“小初答应我会和我回去继承家业，你少祸害她了。”

    纪修然眯着双眸，盯着他，视线危险又阴寒。

    “和你回去？邵斯年，别以为我不知道你心里的那点小心思。”

    邵斯年闻言，脸色微变，但是很快就收敛了。

    “小初是邵家继承人，不和我回去，难道和你纠缠不清？”

    “你是想拉她去当挡箭牌吧，别以为我不知道邵家的那点破事，我纪修然的人，你休想带走。”

    说完，冷哼一声，直接离开了邵斯年住的地方。

    邵斯年站在落地窗前，看着纪修然离开的方向。

    脸上的表情渐渐地变得阴沉，随即勾起一抹冷笑。

    “知道又如何，我邵斯年想做的事情，就没有做不成的。”

    纪修然从邵斯年住的地方出来，在车里坐了一会儿，想到赵凝初有可能真的离开；了，他就烦躁不已。

    忽然，一旁的手机响起来，纪修然以为是赵凝初打来的，赶紧拿起手机看了看。

    没想到是苏阳。

    他冷着脸接通了电话：“什么事？”

    “纪总，您没来公司，今早的搞错会议是取消还是？”

    “不用，我马上到公司。”

    纪氏集团

    会议室。

    所有的高层都发现自家老板今天的气场有些不太对劲。

    从纪修然进会议室开始，会议室里面就散发出一种压抑的气氛。

    所有人都感觉呼吸不畅，要窒息一般。

    尤其是在看到纪修然阴沉的面部表情，一个个都正襟危坐，大气都不敢出一声。

    怎么回事？

    明明这个季度的营业额都已经超额完成了，为什么自家老板还眉头紧蹙，一脸不高兴的样子？

    本来这是一场表扬会的，现在好了，整个会议纪修然始终一言不发，就这么神色淡漠的坐着。

    一旁的苏阳也是着急啊，小声的提醒道：“纪总，这次是高层的表彰会，您看……”

    后面的话还没有说完，纪修然就直接冷着脸打断：“表彰？怎么？你们都觉得做得很好？”

    众人垂着眼，不敢吱声。

    心里暗道：好啊，都超额完成了还不好？

    可是看到自己老板如此生气，谁都不敢说。

    会议结束，纪修然就率先离开了会议室，苏阳这是留下来收拾这次会议准备的东西。

    这时候，一个部门经理走了过来。

    “苏特助，怎么回事？不是说这次是表彰大会吗？怎么会……”

    “是啊，纪总是怎么回事？我还想着这次业绩超额完成，想着和纪总说说股份的事情呢？”

    “纪总是怎么回事？难道现在公司有什么大的动向？”

    一个个都围着苏阳，都希望能从他那里打听到什么？

    但是苏阳也是一脸的懵逼啊，他也指望这次的表彰会上，能有点奖金啥的，可是如今看来，不扣工资算是不错的了。

    “各位经理，现在我这边没有得到任何消息说公司有变动，所以大家不要担心，都去忙你们的吧，至于表彰会，可能纪总有自己的想法，到时候有消息，一定会第一时间通知大家的。”

    说完，也不想再和这些人纠缠，赶紧离开了会议室，朝纪修然的办公室走去。

    半路遇到过来送企划案的夏承安，夏承安开口叫住了苏阳。

    “苏特助，今天我舅是咋了，我叫他都不搭理我？”

    苏阳伸手推了推鼻梁上的眼镜：“这个我也不清楚。”

    “好吧，那我给他送文件去了。”

    苏阳见状，赶紧开口叫住了。

    “承安，你还是晚点去吧。”

    夏承安一脸懵逼：“为什么？”

    “今天纪总的心情好像不太好，你还是别去了，免得到时候撞枪口上。”

    '他又怎么了？大姨夫来了？'

    苏阳想了想，猜测道：“可能是和太太有关！”

    “赵凝初？他们不是离婚了吗？又咋了？”

    "这个具体我也不太清楚，你要不下午再送去吧。"

    夏承安想了想，觉得苏阳说得对，自家小舅那火爆脾气，自己过去，那岂不是成出气筒了。

    “那成吧，我下午送过去。”

    说完，转身离开了。

    苏阳默默地叹了一口气，来到纪修然的办公室。

    伸手敲了敲门。

    “纪总……”

    “进。”

    “纪总，这是刚才开会整理的资料！”

    “放着吧！”

    苏阳将文件放在纪修然的办公桌上之后，转身准备离开。

    忽然，纪修然阴冷的声音从身后传来：“苏阳~”

    苏阳浑身一僵，有些忐忑道：“纪总，您还有什么事情吗？”

    '给我找人，不管付出多大的代价，把人给我找出来！'

