
　　云景焕被这突如其来的问题砸得脑子发懵，看到云琯琯满是警惕的眼神后，才稍稍清醒了一些。

　　是啊，他们被层出不穷的假公主闹得人心惶惶，云琯琯何尝不会被宫里那个假的“云景焕”左右心神呢。

　　离家数年，好不容易回来面对的便是这样的烂摊子，身边最受信赖的大哥也忽然换了个人，若不是琯琯懂事，怕是早就绷不住崩溃了。

　　云景焕心下泛起细细密密的疼，答话时的声音不自觉更为轻柔了许多：“是鸳鸯，虽然确实不太像，不过那是芊芊第一次学女红，我已经很满足了。”

　　嘶——能对着那等刀削斧凿的东西露出这般甜蜜的神情，云琯琯下意识就信了七分。

　　毕竟若不是真爱，那个洁癖能接受那等精神污染般的野鸳鸯？

　　看云琯琯一直不回话，云景焕也不生气。

　　他也没想过自己真的能只用一句话便说服她，干脆倒着年龄细数过去的事情。

　　“你及笄那年便急着找父亲赐婚，连大宛和昙国国君都不顾，一口咬定要嫁给皇叔，还让星华帮你应付典礼，直接一匹马带走了皇叔。”

　　成了云琅惊世骇俗的娶夫第一人。

　　司明朗：......不，这种往事就不要再提了好吗？

　　“当初你被林妃陷害感染时疫，独自在宫内也不消停，还让我们给你准备糕点，特意不要我的书籍。”

　　“到现在为止，我给你布置的课业你都没完成过，但却一心想去国子监，也算是将国子监搅了个天翻地覆。”

　　云琯琯的神情从一开始津津有味的吃瓜，到后面彻底绷不住了，简直想直接扑过去捂住他的嘴，让他不要在继续说下去了。

　　人艰不拆啊，大哥！

　　大云景焕显然是没能接收到云琯琯求饶的信号，连还在襁褓里尿了司明朗一身的事情都说了出来。

　　云琯琯的面色已经不是红番茄可以形容得了的，如果可以的话，她想换个朝代生活，换个星球也行，这个云琅她是一秒也待不下去了。

　　云琯琯生无可恋道：“好了大哥，别说了大哥，我相信你是大哥了。”

　　如果不是，那她亲自动手了结。

　　高贵的云琅小公主绝对不允许有外人能掌握自己如此多的黑历史！

　　司明朗无奈地叹了口气，收剑上前打断他们：“行了，先去雾灵山吧，这里实在不是说话的地方。”

　　容将军也早已起身，准备去收整军队。

　　云景焕难得幼稚地指了指容将军的背影，小声道：“琯琯，你就算不信我，舅舅总该信的吧，他可是云琅第一将军，他们便是想偷偷调换也无从下手的。”

　　云琯琯右手手掌立刻盖在了竖起来的左手指尖上：“打住，大哥，现在不是说这些的时候，究竟发生了什么，你是怎么被他们调换的，又是怎么被......送到雾灵山的？”

　　其实云琯琯想问的是，他究竟是怎么保下这条性命的。

　　按理来说，盛妃他们已经有能力将一个假的云景焕塞进御书房了，一直以来都没被除了容妃以外的人怀疑，简直可以说是天衣无缝。

　　那真真的云景焕活着对他们来说，才是最大的威胁。

　　连派人刺杀自己的事情都做的楚，云琯琯可不信盛妃他们还有良知，愿守着最没用的君臣之意。

　　听到云琯琯这么问，云景焕的神情也变得有些复杂，良久，才低声道：“是乐成......”

　　“二哥，为什么！？”

　　云琯琯面色一白，依旧不能接受自己那个温柔的二哥的转变。

　　云景焕的苦笑声打断了她的胡思乱想：“整个御书房里，除了我和乐成，便只有父皇和五弟六妹了。”

　　后面那俩还只是刚能说话的小孩子，有心做什么都做不到，除开他们，总不可能是云承弼亲自动的手吧？

　　云琯琯一时无言，似是在努力消化二哥陷害大哥的事实。

　　不过云景焕的神情远她那么凝重，反而是一副很相信云乐成的样子：“不过也多亏了乐成，我现在还能活着出现在你们面前，虽然他的本意，可能是想要用我来牵制他们的合作对象吧。”

　　当初云乐成将自己迷晕后，本应该直接动手的，不知为何一直僵持了下去，等到云景焕药效过去，微微转醒的时候便听见云乐成冰冷的声音。23sk.Com

　　他像是没有感情的器物一般，声声质问这眼前的华服女子：“盛妃娘娘这般笃定，送家人能完全听从您的掌控，没有半分私心？当初宋太傅在的时候，宋家如何嚣张盛妃娘娘这边忘了？他们要的是万万人之上的王位，您觉得当权力落到他们手上之后，他们会真的答应您让您做皇后？”

　　一时间，云琯琯有些唏嘘。

　　连晚辈都能一眼便看出来的破绽，盛妃娘娘却要一头狠扎进去，当真是不撞南墙不回头。

　　“照这么说的话，二哥很有可能不是真的归降他们啊！”云琯琯眼睛忽的一亮，满是惊喜道。

　　毕竟盛妃是他的生母，若盛妃谋逆云乐成也讨不了什么好，可又不能不劝阻。

　　便想了这么个法子，明面上迷惑盛妃他们，实际上与云景焕他们传递消息。

　　“也不是不可能。”司明朗沉思了一会后，容易了云琯琯的看法。

　　但他们猜得再多也没有证实的，眼下最要紧的，应该是如何在不打草惊蛇的情况下，将云景焕带回京城，并且将解药送给云承弼服下。

　　他们此行的目的便是将云景焕这唯一的变数安然带回去，像之前那样大张旗鼓地对峙肯定是不行的，就怕一个不小心，人还没就下来，云承弼先受刺激发病了。

　　况且，他们刚经历追杀呢，若云琯琯还活着的消息传回去，只怕是直接给“云景焕”动手的信号了。

　　良久，云琯琯猛拍手掌，惊喜道：“这好办，三哥和韶羽不还在宫外吗？她的马球队还在训练，让李容仙借口想活动筋骨，把马球队宣进宫不就行了？”

　　云景焕动作一顿，僵硬地移动脑袋，对上司明朗也凝固了的视线，终于确定了一个可怕的试试。

　　“琯琯，你是想我们女装混进马球队？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百四十二章 小公主不许有黑历史免费阅读。https://xs.23sk.com 