    杨牧决定看个究竟，反正他是魂，别人看不到他。
    有了这样的打算，杨牧直接飘进了二楼窗户。
    看一眼后竟觉得魂力颤抖，差点脱离冥想境界让魂回归本体。
    套了个大西瓜！
    尚小娟正在换衣服。
    杨牧急忙飞出来。
    还是看到了啊，这小身体，看一眼绝对就能流鼻血。
    文学作品中的流鼻血大多是夸张，可此时杨牧觉得一点也不夸张。
    要了人命啊，本来以为这女人颜值高，现在看到她穿衣服的模样，才知道身材到底有多么的逆天。
    各处比例堪称完美，无法描述，反正就是顶好的。
    杨牧并非变成了正人君子。
    只是他现在和温思佳的感情正在上升期。
    因为对温思佳的爱更有了责任感，所以才能非礼勿视。
    他怕自己看到眼睛里拔不出来，到时对尚小娟有了非分之想。
    男人要懂得自律，哪能见一个爱一个。
    而男人终归是这德行。
    背叛的行为随时都可能发生，关键要看诱惑大不大，这就是生物本性。
    现实生活里确实有那种老实巴交的好男人，钟爱于妻子。
    那是因为他们没机会被诱惑，没有尝过诱惑的滋味。
    真有美女每天在眼前撩拨，十个估计有九个扛不住，这就是现实。
    杨牧躲在院子角落里画圈圈，双眼全是泪。
    当然是一种比喻，他连身体都没有，也不会有泪，不过此时思维就是主体，想着去干这样的事，就如同干了。
    终于穿好衣服的尚小娟从房间里跑出来。
    脸都没洗，脸上没有任何妆容，可这张脸依然那样美。
    杨牧忍不住想起末日前。
    在网络直播横行的时代，一个个APP上的美女不要太多，看上去都那么美。
    然而只要离开美颜不化妆，又能剩下几个美女呢？
    如同尚小娟这样，不能说绝无仅有，毕竟杨牧身边的女人也有这种能力，不化妆不修饰依然美，但达到尚小娟这样程度的，绝对没有。
    杨牧一开始遇到拓拔香，还觉得那女人的颜值和尚小娟差不多。
    现在看来终究还是拉开一个档次。
    尚小娟有一种仙气，有一种魅力，和她的品质思想道德毫无关系，就是她举手投足之间就带着，很奇妙。
    这时尚小娟已到了尚云豪身边，看上去挺高兴。
    尚云豪一脸的宠爱，拉住了尚小娟的手，把她抱在怀里，竟去亲了她的脸。
    “来，让爸爸香一个。”
    尚小娟急忙推开尚云豪，娇笑道：
    “我的好爸爸，还把我当小姑娘啊！都多大了！”
    “嘿，再大你也是爸的女儿。”
    “那当然，爸爸，你来找我是有什么事情吗？”
    “还真有一点事，最近你大多时候都陪着辛卡奇，那天也去看了万千山。万千山是东方神帝的人，辛凯奇则是女帝的人，而李善奇是卡尔萨的人......”
    “爸，你说这些是想要我怎样，又去搞平衡？”
    “是，马上就要开始武斗会，武斗会上大家争夺的就是个第一，只要获得第一，就能得到你的青睐，就能获得云拓氏，也就是我尚家的支持，这是三家之间一个隐藏的约定。你如今对万千山和辛凯奇表达了善意，就等于是对万古长和女帝表达善意，西方大帝卡尔萨又怎能冷落？刚刚李善奇送帖子，想邀请你去家中赏花，你就去吧。”
    “哼！那人有老婆的，我答应跟他出去约一次，已经是看在您的面子上了，您又要我去，我不！”
    “宝贝女儿，爸又怎么忍心让你去和不喜欢的人约会呢？只是如今大势如此，也只能如此了，放心，这种情况不会持续太久。你就别耍小姐脾气了，听话。”
    “爸！~”
    “叫爸没用，爸这样做可都是为家族好。”
    说话间，尚云豪竟又伸手过去一把将尚小娟给抱住，这一次抱的有点紧，直接双手搂抱了腰，让尚小娟整个身体都贴在了他的身上。
    “啊！”
    尚小娟显然很意外，轻轻“啊”了一声。
    杨牧看的也是皱眉。
    这样的动作，即使是父女之间也显得有些过于暧昧，要知道尚小娟已经完全是个大女人，而不是小姑娘。
    “嘿，爸跟你说，无论万千山，辛凯奇，还是什么李善奇，爸都不会让你嫁给他们，他们也不配我这样美丽动人的女儿，你是我的知道吗？”
    啊啊？
    杨牧瞪大眼睛，伸出了耳朵，不敢漏过任何一个小细节。
    看看此时尚云豪的嘴脸，竟然好像是有些气火奈耐。
    杨牧看人的眼睛可是很准。
    虽然只是一闪一过，但杨牧在尚云豪的眼中看到了一丝欲望，还有阴毒。
    这种眼神，绝对不是一个父亲对女儿的。
    更像是一只狼，正在面对小绵羊，面对猎物！
    怎么个意思？
    因为尚小娟太漂亮，所以尚云豪变了态？
    “爸，吓我一跳，放了我吧，抱得有点紧。”
    “怕什么，爸可是从小就抱着你。”
    “可......可我长大了。”
    尚小娟面对尚云豪有些不知所措，她是个大小姐脾气，但面对亲爸爆发不出来。
    只是此时她的感觉真的很不好。
    她不喜欢和尚云豪这样亲近，从未这样过。
    尚云豪还是没放了尚小娟，他甚至直接把她抱起来，走到了墙边，然后将她压在墙壁上。
    “女儿，这次可不是爸逼迫你，为了咱家族的荣耀，你一定要去和李善奇约会，到他家走一趟就好，让西方大帝知道，我们尚家依然中立，依然维持着三方势力的平衡！这是你的态度，很重要。”
    “好，爸你放开，我这就去。”
    “别急，跟爸说说，最近几天过得好不？哈，你知道，我忙于练军，这段时间都没时间陪着你。”
    “我挺好的，爸你放开吧。”
    尚小娟已有点忍不下去。
    尚云豪早上起来估计也没有洗漱，牙齿都没刷，尚小娟闻到了口臭，让她恶心，这股味道如此恶心，她一下觉察到了和父亲之间的距离感，这男人一下就变得好陌生。
    杨牧看尚云豪还在那抱着尚小娟不放，已经将她压在墙壁上，这景色猥琐的简直不像话。
    实在看不下去了。
    老家伙到底是什么鬼？
    表里不一。
    看尚小娟开始对他爸的样子，尚云豪以前可能是隐藏的很好，为什么忽然间就变化了？
    到底是什么原因，让他调戏自己女儿？为什么这么做，只是因为尚小娟长得好看？激发了他作为男人的兽性，而忘了人伦？
    杨牧回归本体，结束魔心术冥想状态，然后在假山里伸着懒腰走出。
    “啊！这是干嘛呢？哇哇！劲爆消息啊，尚小娟偷男人，哈哈哈！”
    杨牧说话间就用拍立得照相机连续拍照。
    他的小金库里可是什么都有。
    拍了几张后相机就开始快速打印。
    “什么人？”
    “我？尚小娟的朋友！”
    那尚云豪终于放了尚小娟，回头质问。
    杨牧说完转身就跑。
    尚云豪自然追过来。
    杨牧跑出了这个院子，吸引尚云豪跑出几十米，然后开启幻体重新回到尚小娟身边。
    尚小娟正惊魂未定，微微喘息，看上去很紧张，很困惑。
    杨牧的忽然出现让她吓一跳，身体靠在墙上，双眼看着他，眼神里全是惶恐不安，如同受惊的小兔子。
    杨牧笑道：
    “我可以确定，一个父亲绝不会如此对待自己的亲生女儿，他刚才对你有着赤裸裸的占有欲！我估计要么他变了态，要么他根本就不是你亲爸！”
    上小娟摇头。
    “怎么可能，他从小看着我长大，我不可能认不出他。”
    “从小看着你长大？”
    杨牧的眼睛一下瞪圆。
    这句话一下刺激了他的智慧，让他意识到了一些事。
    和尚！
    大胡子的和尚！
    对，尚云豪的上半部分脸与和尚非常像。
    只不过因为和尚满脸的络腮胡子，原本杨牧就没真正的看清过他，所以看到尚云豪的时候，才会觉得似曾相识又一时想不起来在哪里见过。
    因为他根本就没见过尚云豪，他见的是和尚的上半边脸。
    和尚与尚云豪可能长得很像。
    而和尚每次在听到尚云豪与尚小娟名字的时候，身体都会表现出异常的颤抖，很显然他与这两人有着很深的关系。
    杨牧一直举得和尚与尚家是有仇恨的。
    难道......
    “难道你亲爸从小就其实不是你爸？”
    杨牧想到这里，直接就把自己的疑惑说出来。
    “你说什么呢？”
    尚小娟觉得有些错乱，自己的表哥被杨牧搞的已经不是自己表哥，现在杨牧又来搞自己亲爸？亲爸怎么可能不是亲爸？难道还能被人掉包？
    “尚小娟，这件事需要从长计议！我先去扩散你的这张照片，让府中人都知道你爸对你图谋不轨，这样才能开启群众监督机制，让他不敢对你下手，但一会你要帮我，我怕惹怒了你爸妈，他们给我撵出去，到时候你爸的问题你可就再也差不清楚了，知道不？”
    杨牧说完话，不等尚小娟有所回应，直接向外跑，见人就给他们看照片，一时之间闹得尚家鸡犬不宁，直到惊动了在后堂正在念佛的云拓香。
