    “少主，是我们玄道宗的人。”

    回去的路途中，焱战感应到了玄道宗弟子的气息。

    玄擎少主皱眉疑惑道：“他们去神农商会求丹吗？”

    “少主的气息！”

    玄道宗十三位天虚境强者，在赶往九州的路途中，也感应到了玄擎少主的气息。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，十三人飞身而来，恭敬抱拳鞠躬道：“参见少主。”

    “陆阳，你们这是要去干什么？”玄擎少主问道。

    陆阳抱拳恭敬道：“启禀少主，我们奉宗主之命前往九州监视风啸天，暗中寻找机会斩杀风啸天。”

    “什么？杀风啸天？”玄擎少主和焱战他们顿时被吓得魂飞魄散，差点失去平衡而坠落下去。

    看到玄擎少主他们这么大反应，陆阳他们都懵逼了。

    就算风啸天是强大的七品炼丹师和炼器师，以他们玄道宗的实力，也丝毫不惧风啸天的号召力啊。

    何况他们背后还有古魂神宗撑腰呢。

    “少主，风啸天虽说是七品炼丹师，但我们......”陆阳连忙解释道。

    可话还没说完，玄擎少主便抓住他的衣领拎起来，怒喝道：“你知道个屁！马上给本少主滚回去！”

    “少主，这不仅仅是宗主的命令，还是古魂神宗少宗主的命令啊。”一位七重天虚境连忙道。

    “什么？古魂神宗少宗主？”玄擎少主和焱战等人再次被吓一大跳。

    古魂神宗少宗主竟要杀风啸天！

    这是怎么回事？

    陆阳恭敬道：“少主，九冥殿牧童带着古魂神宗的令牌来到我们玄道宗，说是古魂神宗少宗主的命令，让我们与九冥殿一同出手杀风啸天，九冥殿也已经派出强者赶往九州了。”

    “牧童！”杨晋脸色猛的一变，震惊道：“难怪牧童说我们玄道宗自寻死路，原来背后竟是古魂神宗少宗主。”

    “古魂神宗少主为何要杀风啸天？不会也是为了药方和炼器之法吧？古魂神宗可不缺七品丹和魂器啊。”凌山疑惑道。

    “少主，别忘了无上神族，古魂神宗再强，也不是无上神族的对手。”焱战连忙道：“属下刚才也是担心无上神族，所以才劝阻少主。”

    听到无上神族四个字，玄擎少主忍不住颤抖几下。

    风啸天和楚馨月，万万不可招惹。

    “古魂神宗少宗主的命令也不行！马上给本少主滚回去！不然本少主现在就杀了你们！”玄擎少主怒喝道，可怕的杀气爆发出来。

    “是！少主！”陆阳等人吓得魂飞魄散，立即转身飞回玄道宗。

    陆阳他们心中又震惊又疑惑。

    那可怕是古魂神宗少宗主啊。

    玄擎少主竟敢抗命，难道就不怕逆玄天雷霆大怒吗？难道就不担心玄道宗覆灭吗？

    玄道宗可惹不起古魂神宗啊。

    “焱战，你马上回去告诉风宗师或者楚会长，十万火急，一定要解释清楚，并且在九冥殿的人到之前赶到神农商会，本少主即刻回玄道宗。”玄擎少主心急如焚道。

    “遵命！”焱战恭敬道，立即闪身消失。

    “快回玄道宗！”玄擎少主几人火速飞回玄道宗。

    以焱战六重天神境的恐怖修为，一个闪身就回到了九州天云城神农商会。

    “什么人竟敢硬闯神农商会！”察觉到焱战竟敢闪身到商会之中，众多护卫立即冲了上来。

    “天神境强者！”大殿之中，古玄风等人脸色同时大变。

    天神境强者直接硬闯，难道是冲着药方和炼器之法而来？

    “不必担心。”风啸天淡笑道：“他还没这个胆子。”

    大殿外，焱战连忙道：“在下中州玄道宗焱战，我有重要的事情找楚会长，还请帮忙通报！”

    “你怎么回来了？”风啸天的声音忽然响起。

    “风宗师居然醒了。”焱战心中大惊，这恢复得也太快了吧？

    焱战的神情变得恭敬起来，立即道：“风宗师，我有重要的事情禀报。”

    风啸天和楚馨月以及古玄风等人，从大殿之中走了出来。

    风啸天问道：“什么事？”

    焱战恭敬道：“风宗师，我们在回去的路上，遇到了玄道宗弟子，他们说奉古魂神宗少宗主之命来杀风宗师，还有九冥殿的强者，玄道宗弟子已被少主赶回去，玄道宗绝无与风宗师为敌的意思，只是宗主他们并不知情，还望风宗师恕罪。”

    看到焱战这般恭敬，并且对风啸天充满忌惮，古玄风和左青阳他们心中震撼无比。

    “什么？古魂神宗？”古玄风他们顿时被吓一大跳。

    “他果然不会轻易罢手！应该是说唐芷婼！”楚馨月皱眉道。

    “又是逆玄天，武盟背后也是他。”风啸天冷冷笑道：“这个逆玄天仗着古魂神宗是中州超然势力，接连动用中州大势力的力量来对付我，他自己倒不敢出手。”

    “逆少主不敢出手？”焱战胆子都吓破了。

    “姐，古魂神宗很强吗？”楚馨岚好奇问道，暮清尘也看向楚馨月。

    楚馨月点点头道：“古魂神宗乃是中州超然大势力，中州表面最强宗门。”

    “什么？最强宗门？”楚馨岚和暮清尘吓得浑身巨颤，眼珠子都快飞了出来。

    唐芷婼竟能嫁入古魂神宗这种庞然大物！

    目光看向焱战，风啸天冷笑问道：“你们违抗逆玄天的命令，就不怕古魂神宗灭了玄道宗？”

    “怕，但我们更怕得罪风宗师啊。”焱战如实回答，心中又惊恐又担忧。

    “你回去吧，我不会牵扯你们玄道宗。”风啸天淡笑道。

    “多谢风宗师！”焱战彻底松了口气，这才闪身离开。

    “夫君，古魂神宗实力强大，唐芷婼绝不会罢休，恐怕会有越来越多强者来对付夫君，这可怎么办？”楚馨月担忧问道。

    “娘子不必担心。”风啸天淡笑道：“逆玄天不敢轻易出手，派来的人，我也还能应付。”

    “如今进入九州的中州天虚境强者不少，甚至还有好几位天神境强者，神农商会可以利用他们卖命，何况与我们神农商会的大势力也不少。”古玄风点了点头。

    风啸天笑道：“古会长说的没错，我们不必太担心，好好修炼就是了。”

    最重要的是，暗中还有无上青炎这位无上神族的天神境强者。

    “娘子，我们回去修炼吧，神农商会暂时交给淑兰。”风啸天轻笑道，拉着楚馨月的玉手走进宫殿。

    看到两人一起进入宫殿，楚馨岚感觉有些不正常，平时楚馨月修炼都跟她们一起的，很少跟风啸天一块修炼。

    楚馨岚心中一喜，连忙追上去，低声道：“姐夫，这可是好机会啊，赶紧把我姐吃了，免得别人惦记。”

    “小孩子别多管闲事。”风啸天白了一眼楚馨岚。

    “馨岚，你说什么呢？”楚馨月顿时低声呵斥，俏脸瞬间通红，美眸连忙看了一眼风啸天，似乎心中也有些期待。

    ......

    中州玄道宗。

    “恭迎少宗主！”玄道宗弟子纷纷恭敬迎接。

    玄擎少主和杨晋他们已经火速赶回宗门，直接冲去大殿。

    陆阳等十三位天虚境强者，也陆续赶回来。

    大殿之中，玄道宗主和长老正商谈着关于风啸天的药方以及炼器之法的事情。

    玄擎少主突然冲进来，心急如焚道：“爷爷，爹，不可得罪风啸天，更不可派人去杀风啸天！也别想什么药方和炼器之法了。”

    “擎儿，不得无礼！”一位中年男子怒斥道。

    “你懂什么？”玄道宗主老脸一沉，怒斥道：“回去好好修炼，别插手玄道宗的事情。”

    “爷爷，我已经命陆阳他们回来了。”玄擎少主道。

    “什么？”玄道宗主和长老等高层老脸同时巨变。

    玄道宗主猛然起身，冲着玄擎少主怒喝道：“你知道你在做什么？你这是在违抗古魂神宗少宗主的命令，你是想害死玄道宗吗？”

    “擎儿，你疯了吗？我们可得罪不起古魂神宗啊！”中年男子也忍不住怒喝道。

    “爷爷，爹，我刚从九州回来，我知道的比你们清楚，我是在保护玄道宗！”玄擎少主连忙解释道：“我知道古魂神宗实力强大，但你们不知道风啸天的可怕。”

    “看到我的手了吗？还有焱战他们的手，都拜风啸天所赐，他要杀我们易如反掌！”

    玄道宗主他们这才发现，玄擎少主以及焱战他们都断了一只手。

    “启禀宗主，风啸天拥有非常可怕的力量，凭借一重天虚境的修为，强行镇压我们的力量，轻易重伤我们，若非我们求饶，恐怕回不来了。”焱战恭敬补充道。

    “一重天虚境的力量，就能重伤你们？这怎么可能？”玄道宗主和长老们都吓懵逼了，满脸不可置信。

    玄擎少主又接着道：“爷爷，爹，风啸天不仅拥有恐怖的力量，背后还有无上神族啊，我们玄道宗真得罪不起，古魂神宗都得罪不起，逆玄天这是让我们去送死啊。”

    “什么？无上神族！”玄道宗主和长老们当成被吓得魂飞魄散，老脸瞬间苍白。

    他们怎么也没想到，风啸天背后竟有无上神族这种恐怖的势力撑腰。

    难怪逆玄天不自己出手，这分明是想让玄道宗当炮灰啊。

    “擎儿，这都是真的？”中年男子惊恐问道。

    玄擎少主连忙道：“爹，这是真的，不然我也不会让陆阳他们回来了，一旦动了风啸天，我们玄道宗就完了。”

    凌山接着恭敬道：“宗主，千真万确，当时我想抓神农商会会长楚馨月，就是被无上神族的强者阻拦的，他在暗中保护楚馨月。”

    “无上神族......”玄道宗主他们全都石化了，苍白的老脸皆是深深的恐惧。

    “爷爷，爹，此事前往不能泄露出去。”玄擎少主又道：“总之不管发生什么事情，都不能招惹风啸天，逆玄天想死就让他自己去死好了。”

    “擎儿，还好你及时拦下陆阳，无上神族我们惹不起，这次多亏了你，否则玄道宗必然覆灭啊。”玄道宗主惊恐道，心中的恐惧根本压不下来。

    “宗主，古魂神宗那边，我们如何交代？我们要是不出手，逆玄天也不会放过我们啊。”一位长老强忍着恐惧问道。

    众高层心急如焚，万分惊恐。

    无上神族和古魂神宗都是庞然大物，玄道宗谁都惹不起。

    “爷爷，我们直接说派出的人被干掉了，风啸天的力量非常可怕，我们不敢再出手。”焱战恭敬道。

    “对对对，就这么办。”玄道宗主惊恐的连连点头，随后又下令道：“即刻传令下去，玄道宗任何人不准得罪风啸天，不准得罪神农商会任何人。”

    “擎儿，焱战，你们先下去疗伤，一会我去拍卖场买铸体丹回来，给你们凝聚手臂。”中年男子道。

    ......

    古魂神宗。

    一座宫殿之中，逆玄天正和唐芷婼开心闲聊。

    经过多日开导，唐芷婼总算是从阴影中走了出来，脸上也终于露出了笑容。

    一人恭敬走了进来，禀报道：“启禀少主，属下已经招揽三十八位实力强大的亡命之徒，随时可以去对付风啸天。”

    “很好。”逆玄天满意点点头，旋即下令道：“即刻派人去九冥殿和玄道宗，三日后斩杀风啸天，直接消灭神农商会，三十八位亡命之徒，也一同出手。”

    “遵命！”下属恭敬道。

    “夫君，你这次真有把握吗？”唐芷婼看向逆玄天问道。

    逆玄天自信笑道：“夫人放心，风啸天遭力量反噬，哪怕恢复痊愈，他也不敢轻语动用强大的力量，否则一旦再出现反噬，就是他的死期。”

    “我给风啸天准备的大礼，就是逼他动用强大的力量，直到他出现反噬为止，就算风啸天有所准备，也休想抵挡众多强者，这一次，风啸天必死无疑。”

    “辛苦夫君了。”唐芷婼笑道，对逆玄天也充满了信心。

    “为夫人杀仇人，是我应该做的，我也不想看到夫人伤心难过啊。”逆玄天柔声笑道，旋即轻轻将唐芷婼搂在怀里。

    “夫君，谢谢你。”唐芷婼高兴笑道。

