    “我不知道，你快放了我！”吕龙愤愤道。

    “既然如此，你去死吧！”林阳眼神一寒，用手指在脖子上做了个切割的动作。

    “等等！我，我说还不行吗？”

    吕龙见状魂都吓没了，林阳这家伙是真敢杀人啊！

    “是徐刚，他找了我父亲，以家族产业作为代价，只要吕家能把你铲除掉就行了！”

    “林阳，我该说的都说了，你能放我走了吧？”吕龙如竹筒倒豆子般，一股脑都说了出来。

    今天吃大亏了，他发誓只要安全离开这里，一定要找人过来弄死林阳！

    “你走吧，不过别忘了把牙齿留下！”林阳提醒道。

    “什么......什么牙齿留下？”吕龙一脸懵逼。

    “你的满嘴狗牙！”

    “啊！不，不要啊！”

    吕龙大惊，无奈他被白虎拎在手里动弹不得，只见白虎一只手捏着他双颌，另一只手直接伸进吕龙嘴里，徒手将他的门牙硬生生的掰断一颗！

    “呜呜......”

    吕龙疼得眼泪鼻涕一起流，但又说不出话来只能恨恨的瞪着林阳，额头上瞬间冒出了密密麻麻的冷汗！

    当白虎掰断吕龙两颗门牙后，这货已经疼得开始翻白眼了！

    啪！

    白虎又掰断了吕龙一颗牙齿，血淋林的大白牙被白虎掏出随手扔在地上。

    吕龙终于忍不住了，两眼一闭活活疼晕了！

    韩天宇看到这一幕浑身的鸡皮疙瘩都起来了，太特么残忍了！

    他好像看到了大狗熊掰玉米棒，掰起来真叫一个干脆！

    “阳哥，这小子晕了，要不要把他弄醒继续？”白虎瓮声道。

    此话一出，那些躺在地上动弹不得，却又意识清醒的保镖也傻眼了，没想到林阳真敢动吕家人，而且一出手就不留情太狠了！

    “不用！”

    林阳嘴角上扬挂出一抹狡黠的弧度，转头对玄武说道：“给这小子种下生死符吧，顺便加点料，免得来烦我！”

    “嘿嘿，还是阳哥想得周全！”

    “卧槽！生死符？”

    “小子，不知道什么叫生死符吧，今天就让你开开眼界！”

    玄武一脸坏笑，走到吕龙身边从他脑袋上揪了一根头发，然后从身上掏出一张黄色符纸将其包住，同时嘴里念念有词看起来像极了茅山道士！

    “阳哥，中了生死符会怎么样？”韩天宇很好奇。

    “生死符是我天王殿的独门绝技，中了生死符即便你逃到千里之外，只要施符人功力深厚，一样可以隔空击杀！”

    “这么牛逼？”

    韩天宇听完再看玄武的眼神都变了。

    此时的玄武割开吕龙的手指，将一滴血滴在黄色符纸之上，然后用打火机烧了符纸，生死符也算种下了！

    “阳哥，都搞定了！！”玄武一脸坏笑，“以后这家伙的命就在我们手上，而且将来想勃起都不行了！”

    “......”

    韩天宇都听傻了，吕龙这货变成太监了？

    “干得不错！”

    林阳淡淡一笑：“咱们吃饭吧，把这些家伙扔出去，太碍眼了！”

    “好嘞！”

    韩天宇一声令下，经理带着保安过来，像扔垃圾一样将吕龙他们扔出了日料店......

    与此同时在市中心罗氏大厦顶楼，总裁办公室！

    吕文斌顺利接收了四大家族的所有股权。

    就连一把年纪的陈金城都亲自赶了过来，将产权转让书交给吕文斌，为此他还与陈彦君大吵了一架！

    “你们放心吧，林阳要是再敢动你们就是跟我吕家作对，我相信他没这么大胆子！”吕文斌坐在总裁办公桌后面，一脸得意的说道。

    众人一听面面相觑，最终还是徐刚咬牙问道：

    “吕兄，你派令公子去找林阳，他能搞定吗？”

    “哼！难道你让我亲自去找一个毛都没长齐的小子谈？”吕文斌不悦道。

    “林阳这小子不简单啊，还有个天王殿帮他，搞得全国的大佬都来股市狙击我们！”

    “天王殿？是黑涩会组织吗？”吕文斌一脸不耐烦道：“你们要是怕的话，现在就把股权书拿回去！”

    想当年，韩家也是找了好多关系最后才找到天王殿，而且这件事是韩家绝密，吕文斌不知道天王殿也不奇怪！

    “这......既然如此，我们都听吕兄安排吧！”

    徐刚老脸一红，眼下除了吕家可以保住他们，谁还有这个能力？

    “这才对嘛！区区一个毛头小子，你们怕什么！”

    吕文斌看着桌上的四份股权转让书不自觉的笑了，有了这份成绩，自己在家族的地位肯定能更上一层楼！

    “吕先生，令公子什么时候有消息啊？”罗百胜性子急忍不住问道。

    “罗总，成大事者要学会沉住气，你急什么！”吕文斌轻蔑的撇了撇嘴，淡淡道：“既然你心急，我就打个电话催一下吧！”

    话音刚落他的手机先响了，一看来电显示不禁笑道：

    “小龙的电话，　应该是搞定那小子了！”

    说完他打开免提接通了电话，谁知他还没开口说话，就听到手机里传来一个急吼吼的男人声音：

    “吕总，不好了，少爷被林阳的人打伤了！”

    “什么！？”

    刚才还淡定自若的吕文斌，听到自己的儿子被打伤了顿时脸色大变，气急败坏的问道：

    “到底怎么回事？你们在哪，少爷伤得重不重？”

    “少爷的三颗门牙被打掉了，现在人昏迷不醒，正在医院急诊呢！”手机那头说道。

    “岂有此理！你们等着我马上过来！”吕文斌脸色铁青挂断了电话。

    旁边罗百胜等人也傻眼了，没想到林阳真的连吕家人都敢打！

    “吕总，你一定要想想办法对付林阳啊！”徐刚硬着头皮说道：“明天就是最后期限，我们若是没按林阳说的做，肯定是死路一条了！”

    “闭嘴！这件事不用你说，我自然会让姓林的那小子付出代价！”

    吕文斌面目狰狞当即拨通了一个电话，冷声说道：

    “刺刀，你来一趟宁城，我要让姓林的杂碎死无葬身之地！”

