    四脚龙对付老鹰可谓是轻松至极，就一个甩和一个摔，让老鹰起不来身，只能被动挨打。沈聪对付受伤的大公鸡和老母鸡，同样不算太难，直接一波流爆最大的战斗力，先将大公鸡给带走。

    接着对付老母鸡。

    因为不想杀了老母鸡，所以有点棘手，不过好在把老母两只翅膀都砍断之后，老母鸡终于坚持不住，倒在地上只剩下叫声，试图恐吓沈聪。

    用绳子将老母鸡的两只腿和鸡嘴都绑住，沈聪转而看向老鹰。

    老鹰的命运十分悲惨，已经被四脚龙甩来甩去摔了十几次，口鼻流血，双腿抽出，连惨叫都叫不动了。

    随着沈聪霸王大刀割喉，这只曾经袭击过沈聪的老鹰，彻底没了气息。

    出了一口恶气，沈聪心头一阵舒畅。

    猛禽死的死、绑的绑，剩下十一只小鸡仔，也难逃被沈聪捉住，并绑住嘴巴和双腿的命运。幸好沈聪出门的时候，绳子、口袋都准备充足，不然还真不好捆绑。

    反正金兽都皮糙肉厚，用绳子拴上，拖在地上就可以直接拉回去。

    三只大一点的猛禽，对于四脚龙来说，也不过是小身板，拖起来一点不费力。

    上午十点钟出门，不到中午十二点，就满载而归。

    很快就回到了高册乡落脚点。

    休整一番，顺便研究研究这些猛禽。

    他给老鹰起名黑头鹰，天赋2.785h、活性量2.641h、Lvo.948，重量级很稳妥，如果不是一心要抓小鸡吃，还真不容易对付。老鹰的鸟喙是金核，被沈聪切割下来，他准备用鸟喙，打造骨金武器。

    大公鸡只是轻量级，沈聪懒得起名，感知出来它的天赋1.371h、活性量1.297h、Lvo.946，一切都马马虎虎。金核也就懒得留下，倒是尾巴上的黑亮羽毛，沈聪留下几根，装饰大金刚的内饰不错。

    老母鸡比大公鸡要差一点，天赋1.269h、活性量1.167h、Lvo.92，不过可以下蛋，这是极好的。

    杀鸡取卵不划算，养起来可以经常吃到鸡蛋，尤其是变异后的鸡蛋。

    小鸡仔的天赋也不差，都在1.3h左右，活性量还很少，只有o.4h左右，沈聪也认不出公母，反正都准备养着。

    现在他不缺食物，缺的只是高品质的金核。

    休整过后，沈聪和四脚龙把大公鸡给分吃了，沈聪留了一半鸡肉冷藏，四脚龙吃了另一半。对于沈聪来说，高品质的活性肉食很有效果，但也无需盲目追求高品质，1h以上就足够补充每天消耗了。

    太高了，营养富足，身体吸收不了，也是一种浪费。

    不如卖给军方，军方有专门的肉食加工厂，可以把高品质的肉食加工成食疗、保健、药用的膳食，挥更大作用。

    自从步入Lv1-纯金时代之后，沈聪就感觉到升级的缓慢。

    不能说是缓慢，应该是无法走捷径。

    在Lvo-活性时代，他可以依靠吃活性果，不断强化身体，补充活性提升等级。但是现在，活性果对他的作用开始减弱，新品种的活性果又不好找，身体的升级好像只能按部就班，而不能加快这个过程。

    “必须要解决这个问题，加快进化，保持领先。我现在顶多属于重量级到量级之间的位置，上面还有更强大的核量级，或者比核量级还要强大的金兽。”

    “成为食物链顶端的掠食者，还有很多路要走！”

    ……

    下午，沈聪开车拉着一堆猛禽，往新沂市赶去。

    距离新沂市不远处，停车，等待迎接的人。他的车太大，四脚龙也太大，进入营地并不方便。

    很快，郭姗妮和三位副管一起迎了过来。

    早就听说过沈聪的威名，因此对于又拉了一头重量级金兽尸体过来的沈聪，他们并没有露出太多的惊讶。

    赞叹的看了几眼黑头鹰尸体后。

    常务副管倪海洋当即就要汇报工作：“胡营，你不在的这段时间里，营地的情况我向你汇报一下……”

    沈聪挥手打断：“这些事情，你们自己处理，三位副管，可以去忙你们的事情，留几个人，让郭姗妮带着，帮我卖货。”

    黑头鹰的尸体、大公鸡的鸡嘴还有之前收割的一些金核，都拿出来卖。黑头鹰肯定是要联系战区收购，其它的金核则可以在营地里倒卖。新沂市目前是最活跃的营地，售卖金核的度很快。

    除了卖东西，沈聪还要找人喂养老母鸡和小鸡仔。

    如果新沂市不能养，就只能送去淮安市养殖。

    等待不久，郭姗妮就带着一堆绿皮子过来：“长，金核都已经卖掉了，这里是卖出的五万八千块。黑头鹰的尸体，可能要到明天才能被战区接手。至于照顾老母鸡和小鸡仔的工作，新沂市有一家贸易公司愿意接手。”

    沈聪接过钱，掂量掂量，准备给郭姗妮一点劳务费，口中问道：“哪家贸易公司，让他们订好养殖合同，记住，养殖的肉食他们出，鸡蛋五五分，要是不答应这个条件，就不要再谈……怎么只有五万八，我算过，应该是八万？”

    他临来之前，对金核估算过，至少八万。

    现在却只有五万八。

    郭姗妮道：“长，现在新沂市的公司，在打压市场上的原材料价格，抬高消耗品的价格。”

    “什么意思？”

    “新沂市一共三十二家公司，他们将金核、金兽尸体、绿化果、木头钢等原材料，价格下压了三成到四成，为此还成立了新沂市贸易协会，所有的价格都由协会制定。”郭姗妮回答说。

    沈聪皱眉：“贸易协会？不是说营地的各种规章制定，包括价格指导，都由管理处协调制定吗，为什么管理处会同意贸易协会制定价格？”

    “管理处并没有同意，只是贸易协会单方面制定了价格，强迫所有散人执行规定。”

    “管理处为什么不管。”

    “因为管不了。”郭姗妮说，“管理处倪海洋副管，向战区递交过这个问题，战区压下来了。”

    “内情是什么？”沈聪目光渐渐阴沉，虽然他不介意自己有没有对营地的管理权，只要挂一个名就好，但是管理处毕竟是在他的名义之下。

    如果以管理处的名义，去制定价格，沈聪没什么好说的。

    他当时就说的很清楚了，战区自己派人来管理，他没这个闲工夫去管事。

    但是现在问题却是，管理处已经没有了管理权，相反，价格制定等工作，交给了什么贸易协会。

    这是要另起一套班子，来管理新沂市。

    触犯了沈聪的利益。

    而且往深一想，这个信号很可怕。

    沉默一分钟，沈聪对郭姗妮道：“你去告诉贸易协会，我不管他们怎么制定价格，我卖的货，按照原本的市场价来，五万八不行！少一分都给我补回来！”(未完待续。)