    十一月底。

    绿城已经比其他地方，更早一步进入了冬季。

    周末的校园路上，到处都是枯黄的落叶，学生数量明显比之前稀少了许多。

    河东大学梅园外，陆阳看了一眼女生宿舍的大门，拿起手机，给关心月打了一个电话。

    “关关，你在哪？”

    这次过来。

    陆阳没有提前说，是打算给关心月一个惊喜。

    “我在学校啊，这么冷的天能去哪啊，你呢……”

    电话中传来关心月的声音。

    陆阳笑着说：“那你猜猜我在什么地方。”

    “你……你不会来我学校了吧。”关心月语气有几分的惊讶，她猜测的问道。

    “聪明，我现在就在你宿舍楼下，快冻死了，你赶紧下来吧。”

    “啊，怎么不早点和我说。”

    “你见查岗还提前通知的吗？”

    “嘻嘻，你等着，我现在就下去……”

    三楼宿舍里。

    大门紧闭，空调呼呼的吹着热风，几个女生都在宿舍，一个个包裹的严严实实。

    除了关心月之外，其他几个女生正在聊着天。

    “暖气什么时候送啊，冻死人了。”

    黄霞玩了一会手机，就把手放在嘴边吹了几下。

    赵莹莹正在化妆，听到黄霞的话，她说道：“绿城好像是前几天就开始集中供暖了，但是咱们学校的管道坏了，正在换新的，估计还得几天吧。”

    “真倒霉，为什么别的地方不坏，就咱们学校坏了。”黄霞抱怨了一句，又看了看温度调整到三十度的空调，继续说道：“格力空调制冷还挺不错的，一会就冷了，制热效果也太差了吧，开了感觉和没开一个样子。”

    “没办法，还是忍忍吧，过几天供暖了就好了……”

    赵莹莹安慰了一句，又看了看正在找东西的关心月问道：“关关，这么冷的天，你要出门吗？”

    “嗯，陆阳来了，就在楼下……”

    关心月没有回头，还在柜子里面翻找着。

    赵莹莹看了一眼关心月的床铺，又看着正在找东西的关心月，说道：“你不会是在找那个围巾吧。”

    “是啊，你怎么知道？”

    关心月回头看了一眼，有些着急的说道：“昨天还在柜子里面放着，怎么突然就找不到了。”

    这个围巾，是关心月用了一个多月的时间为陆阳打的，关心月本来不会打围巾，跟着视频学习好久，打废了好几个半成品，才终于成功，可现在怎么找不到了？

    赵莹莹有些无语，她说道：“关关，你看看你的床铺。”

    关心月踩着柜子旁的梯子，伸长脖子看了看床铺上，然后脸上露出笑意，围巾不就在床上好好放着吗？

    她连忙取了下来。

    “关关，你不会是得了健忘症了吧，早上你不想起床，拿上去说添两针来着，怎么现在就忘了。”

    张莹莹笑着说。

    黄霞也跟着说道：“我看她是男朋友来了，太兴奋了，才把早上的事情都忘记了。”

    找到了围巾，关心月又换下了脚下的棉拖鞋，和室友打了一个招呼，就连忙下楼去了。

    开门的时候，一阵寒风从外面吹了进来，黄霞打了一个哆嗦，感叹道：“这么冷的天，还出去约会，绝对是真爱。”

    赵莹莹冲着张燕的方向看了一眼。

    黄霞若有察觉，没多说什么……

    寝室楼下。

    风很大，陆阳把羽绒服自带的帽子戴在了头上，紧紧捂住了耳朵两边……看到关心月从楼上下来，他招了招手。

    关心月快步走了过来。

    “我就在宿舍，没骗你吧。”

    “算你运气好。”

    陆阳看见关心月手上还拿着一个围巾，接着说道：“给我买的？”

    “什么叫买的？”

    关心月气的跺了跺脚，说道：“就不能是我自己打的吗？”

    “你会打围巾？”

    陆阳摇了摇头：“你根本没这个手艺，我才不相信。”

    “真的！”

    关心月故作生气的样子。

    陆阳伸手在她脸上揪了一下，说道：“开玩笑，我当然相信是你自己打了，辛苦你了，关关小宝贝。”

    “啊，肉麻死了。”

    关心月四处看了看，幸好这会附近都没人，要是被听到，她都想找个地缝钻进去。

    看陆阳还带着帽子，她说道：“你把帽子摘下来，我帮你把围巾带上。”

    “行。”

    陆阳掀掉了头上的帽子。

    关心月将围巾挂在陆阳的脖子上，然后小心的缠绕了一圈，将整个脖子都挡住了……刚才没带帽子的时候，冷风一阵阵的从领口往里面钻，这一下全部都挡住了。

    “挺暖和的，谢谢关关。”

    关心月从小到大生活优越，所以也显得有些笨手笨脚的，还不会做饭，亲手打了这个围巾，肯定费了好大的力气。

    陆阳把自己带来的东西，也从地上提了起来。

    一共有两样东西。

    一件波司登羽绒服……今年女士新款的，陆阳来河东大学之前，专门去学校附近万达里面的专卖店买的，价格一千多，另外就是一大袋子零食，这么冷的天，女生都不太喜欢出门，得储备一些吃的东西……

    “这是什么？”

    “羽绒服，你试一试穿的上不？”

    陆阳把羽绒服递了过去。

    关心月拿出来看了看，挺柔软的，纯白的颜色也很好看，外套下穿着厚厚的毛衣也不担心感冒了，关心月脱掉小白袄，将羽绒服穿在了身上。

    然后转了一圈。

    陆阳点了点头，说道：“还不错，刚刚正好……”

    虽然说看上去好像大了一点，但里面还可以添上一件衣服，那样的话，就不会显得大了，绿城有暖气，他们老家可没有。

    关心月家是小区房，还不能和陆阳家那样，在院子里面烧火，烧炭……只能开空调，或者硬抗过去……

    一九二九不出手，三九四九冰上走。

    在陆阳老家，有这样的俗语，可见冬天还是很冷的。

    “就穿这个吧，不用换了。”

    陆阳笑着说。

    一千多的羽绒服，在平民产品中也算是高档了，里面都是白鸭绒，穿的比较暖和，将吊牌摘掉，衣服就穿在关心月的身上。

    “还有这些……”

    陆阳又把零食拿了过来。

    “两个三只小熊大礼包……里面都是一些肉脯，坚果……你拿上去，一个给你室友分了，另外一个留着你自己慢慢吃吧。”

    这两个礼包是陆阳直接从公司电商部储物间拿的。

    “那我先送上去，你再等我一下。”

    关心月一手拿着衣服，另外一只手把零食礼包也提了起来，拿着这么多东西，肯定没办法出去玩，只能先送回去。

    “行，慢点。”

    关心月拿着东西再次上楼。

    几个室友看到她一下去，就提着一大包东西上来，一个个都羡慕不已。

    “都是陆阳带来的吗？”

    赵莹莹起身走了过来，有些惊讶的说。

    “嗯，都是他拿来的。”

    关心月将零食放在桌子上，又打开柜门，拿出来一个衣架，将自己刚才下楼时候穿的衣服撑起来挂在柜子里面。

    赵莹莹在关心月新换上的衣服上摸了摸，说道：“这件衣服好漂亮。”

    “什么牌子的？”

    黄霞也过来凑热闹。

    张燕也好奇的看了几眼。

    “好像是波司登吧。”

    关心月从口袋将吊牌拿了出来，刚才楼下没看到垃圾桶，她也没有随便扔，就装进口袋带了上来。

    “我听说波司登的羽绒服都很贵。”

    赵莹莹有几分羡慕的说道。

    对于现在的大学生来了，超过五百的衣服，都可以算的上贵了。

    “看看价格，吊牌上应该有。”

    黄霞拿起吊牌，仔细找了找，然后惊讶的说道：“一千六百九十九。”

    “这么贵啊。”

    赵莹莹也看了看吊牌，一千六百九十九，一件衣服都比的上她两个月的生活费了，张燕也从座位上起身走过来凑热闹。

    关心月说：“吊牌的价格和真实的价格应该差距很大吧？”

    她之前和爸妈一起在县城商场买衣服，吊牌上五六百的衣服，讨价还价，基本上两三百都可以买的到了。

    赵莹莹说：“不一样，这得看是不是牌子，波司登的羽绒服本来就贵，陆阳应该是在专卖店买的正品，价格不会少，大部分乱标价签的都是一些杂牌子衣服。”

    “哦。”

    关心月点了点头。

    她又把零食礼包拿了一箱子出来，说道：“这也是陆阳拿来的，里面都是一些小零食，这箱子你们分了……我得先出去一趟。”

    关心月把礼包交给了赵莹莹，让她拿去分配。

    “你男朋友送你的零食，你都给我们吃了，他不不生气？”

    赵莹莹问道。

    关心月笑着摇头：“我还有，这本来就是给你们准备的，你们吃吧，不够我那还有，回来一起吃，我先走了……”

    把东西都放好了，关心月就着急下去，她也不想让陆阳在下面等太久了。

    “那你今天还回来吗？”

    赵莹莹追了一句。

    “不知道。”

    说完，寝室门关了，关心月再次离开。

    赵莹莹把三只小熊礼盒拆开，三个人平分，一人五六袋零食，她说道：“关关今天估计不会回来了。”

    “不回来也好，咱们宿舍晚上冻死个人。”黄霞不在意的说，打开一袋零食，竟然是开心果，她高兴的笑了起来。

    张燕的情绪一直不是很好。

    特别是拿关心月男朋友和自己的前男友对比，心情就更糟糕了，赵莹莹看出来了问题，她说道：“燕子，别多想了……世界上又不是只有王庆辉一个男人，他就是一个渣男，把你骗的那么惨。”

    “就是，哪有这样的人。”

    黄霞也有些愤愤不平。

    “毕竟他是我的初恋，我也没想到会是这样的结果……”张燕叹了口气。

    ……

    楼下。

    关心月把自行车推了出来。

    然后问道：“咱们去哪？”

    “去建业小区吧，咱们的房子已经装修好了。”

    陆阳笑眯眯的说道。

    听到房子装修好了，关心月想到之前二人之间承诺，她面色微微一红，嘟着嘴说道：“我就知道，你突然过来，肯定没想好事。”

    “你要不欢迎的话，那我就先回去咯。”

    陆阳笑着说。

    “骗人鬼，走吧，我骑车带你去。”

    关心月把羽绒服往上叠了一圈，骑在自行车上，然后对陆阳说道：“上来吧。”

    “你确定骑车带我。”

    陆阳笑了笑。

    “骑车太冷了，我带手套了，你不会小看我吧。”

    “那倒是不会。”

    男人不能说不行，女人也不能，为了不打击关心月的自信心，陆阳坐在自行车的后座上，刚上去，车子就歪了，差点倒了……

    也幸好陆阳腿长，直接支撑在地上，才防止了意外发生。

    车子还是摇摇晃晃的骑了起来。

    一路上，不少人好奇的看着二人的组合，毕竟在校园，男生骑自行车带着女生的他们见过不少，但反过来还是十分罕见的，特别是骑车的那个女生，长得清纯漂亮，还是个难得的大美人。

    在一堆人羡慕的眼神下，二人出了校园，从近路来到小区。

    A栋15号别墅。

    房子装修好了之后，装修工人就撤离了这里，房子的门锁也全部都换成了电子锁，一路过来，这一大排别墅，已经有几家装修好入住了。

    那几家别墅的门口都停着至少是BBA这样级别的车子。

    毕竟，买的起几百万别墅的有钱人，基本上也不会去买太差的车子。

    上辈子陆阳是一个车迷，关心月却是一个汽车白痴，闲来无事，每遇到一个车子，关心月会问是什么牌子。

    陆阳就将车子的品牌型号以及大概的价格都说了出来。

    “那是什么车？”

    自行车停在院子里，关心月又看了看停在前面十几米外一辆车子问道，这个车子，和其他车子感觉有些不太一样。

    附近几家房子都没装修，也不知道这车子是谁的。

    陆阳看了一眼就说道：“保时捷帕拉梅拉……不贵，高配也就两三百万吧……”

    “这就是传说中的保时捷啊。”

    关心月在学校也没少听过这些豪车的名字，只是没见过，或者说见过之后根本不认识。

    “是啊。”

    陆阳笑了笑，指了指车子后面的字母说道：“我教你一个辨别保时捷的办法，你看车子后面的拼音……”

    “拼音怎么了？”

    “读一读。”

    “po破，二，手，车……”

    关心月一个个的拼了出来，然后瞪大了眼睛，像是发现了新大陆一样。

    “对，就是破二手车，记住了吧。”

    陆阳输入密码，打开了屋子的大门。

    暗自念了几句，关心月记在心上，估计永远也忘不了，这车子的后面的字母太奇葩了，竟然还可以这样的读。

    见陆阳已经进屋去了，关心月也连忙跟着进去。

