    虚空深处，似有一些可怕的念力激荡。

    那是仙王殿身份神秘的绝世强者在暗中观战。

    仙王殿，仙王体！

    这姬青山，犹如是仙王殿应运而得的传承弟子，注定和仙王殿有缘。

    诸多仙王殿的高手，今日可不仅仅是看热闹，而是能借助叶寒和姬青山的一战，观察姬青山的优势，从而在未来为他制定种种合适的修炼体系。

    顶级的天才，不止是需要顶级的资源去培养，更需要正确的方法，任何一个诸如姬青山一样的弟子，都会被加以用心培养。

    “好强！”

    “这姬青山的战斗意识无比强大，在危机来临的前一刻，有一种第六感一般的意识，能提前预知，从而采取对抗措施！”

    “他的肉身底蕴，同样很强，应该至少经过数十次的雷劫淬体，不过，还差一些，我们仙王殿有最顶级的雷劫液，可以帮助他进行三十六次圆满淬体。”

    一些强者一边观战，一边暗中交谈。

    诸多老牌弟子，都露出了羡慕之色，他们明白，今日的姬青山纵然只是一个刚加入仙王殿的新人，但此人未来已是注定璀璨至极。

    终有一日，亘古十九州将响彻姬青山之名。

    砰！

    就在这一瞬间，虚空中大战的两人，终于迎来了最后的一招。

    这是怎样的一招？

    天地风云激荡，大片虚空砰然爆炸，彻底崩裂。

    无数强者的视线尽头，如有两颗璀璨的星辰从天穹的两端划过，皆演绎出了无比惊人的速度，在刹那间进行石破天惊的狠狠碰撞。

    一招碰撞，只听到一声怒吼响彻。

    下一刻，一道无比狼狈的身影被打出十里开外，撞击在一座有大阵护持的峰峦峭壁中央，而后砰然一声再度跌落大地之中。

    身躯发颤，犹如一条在风雨雷劫中瑟瑟发抖，身受重创的死狗。

    “什么？”

    这一时间，仙王殿内，无数强者陷入了窒息般的状态。

    天地，一片寂静。

    所有人都惊呆了，呆滞看着那躺在地上，不断挣扎，却难以翻身的姬青山。

    这才是真正的梦境！

    “你不太行！”

    九天之上，叶寒神色漠然，略微摇了摇头。

    他的声音是如此的突兀，纵然风轻云淡，但在此刻却无比清晰的传入每个人的耳中。

    不再理会那躺在地上挣扎的姬青山，叶寒转身迈步而出，无视无数道复杂的目光，冲着混元峰顶而去。

    “你站住！”

    姬青山突然厉声开口。

    “嗯？”

    叶寒扫了此人一眼。

    “你叫叶寒？”

    姬青山沉沉开口。

    “不错，怎么了？”

    叶寒淡然道。

    “三月之后，晋升大典，我要亲手废了你！”

    姬青山声音沉闷至极，死死捏紧了拳头，面容有些狰狞：“届时，我将不留余力！”

    “最好是这样！”

    叶寒扫了姬青山一眼，依旧是面容平静，转身踏天而去。

    良久，诸多弟子立刻涌上前去，将那姬青山扶起。

    九天之中，亦有一些仙王殿的长老暗暗点头：“不错，这姬青山，分明有巅峰实力可将叶寒击败，但刻意压制了自身的元力，要比拼肉身，纵然今日战败，也情有可原，三月之后的晋升大典，我们再看姬青山的表现，届时叶寒只是一块垫脚石，姬青山若能成功晋升为圣子，那可就破了纪录。”

    虚空内，叶寒如能耳听八方，听到这般类似的言语，不禁撇了撇嘴。

    姬青山战败，情有可原？

    可笑！

    混元峰顶，叶寒降临而下。

    “叶寒，你没有受伤吧？”

    紫琼顿时走了过来，打量着叶寒，似乎还未从紧张惊悸的状态中脱离出来。

    “一点小伤而已，皮外伤罢了！”

    叶寒随意的开口道。

    “你太冲动了啊，那姬青山，本身就敲响仙王钟九声，现在又显现出了仙王体，未来在我们仙王殿内注定是风云人物，乃是禁忌般的存在，而且很可能会被某些太上长老，甚至至尊太上长老收为弟子，大力培养，与之为敌，有些不智。”

    紫琼道。

    叶寒没有回应，就这样静静看着紫琼。

    “叶寒，你别误会，我没有在怪你，只是……。”

    紫琼急忙开口。

    叶寒突然咧开嘴，笑了起来：“我能败他一次，就能败他十次，败他百次，仙王钟九响又如何，很牛吗？”

    “啊……额！”

    紫琼一时间无言以对。

    “与我为敌，才是不智！”

    叶寒的声音沉冷了几分，扫了天穹深处一眼。

    “对了，三月之后，晋升大典是什么意思？”

    叶寒突然询问道。

    “晋升大典，便是我们仙王殿的弟子比拼，无论普通弟子、内门弟子、真传弟子，皆会参与，如果能够击败相应的对手，便可成功晋升，比如你现在是内门弟子，如果在晋升大典之中，公平一战，击败了某个真传弟子，那么你将可晋升身份，也成为真传弟子。”

    “这晋升大典每年都会举办一次，所以叶寒你倒是不用放在心上，三月之后纵然不参加，明年、后年，都有的是机会。”

    紫琼解释道。

    “我明白了！”

    叶寒点点头。

    与紫琼再度聊了几句，紫琼便起身告辞：“叶寒，那我就先回去了，你若是想找我，随时通过仙王令便能够和我沟通。”

    紫琼说着，让叶寒拿出自己的仙王令，在其中留下了一道印记。

    “没问题！”

    叶寒也是将一道印记留在紫琼的仙王令之内。

    看着紫琼离开此间，叶寒这才转身走入了身后的大殿之内。

    昔日这混元峰的主人外出做任务而陨落后，这座山峰变成无主之地，被仙王殿收回，早已有人将之打扫干净。

    叶寒念力一扫，非常满意，这倒是帮自己省去了不少事。

    他来到大殿上方的中央王座内，看着眼前的案几之上摆着一本书籍。

    书籍上面写着三个字：仙王册。

    将之翻开后，便看到了诸多关于仙王殿的介绍，事无巨细，种种一切都在其中。

    非但如此，这仙王册之内还存在着一种功法，这功法叫做《仙王经》。

