
　　“叔父...这次我们来大唐，大唐皇帝真的能将自己最心爱的公主嫁给父王吗？”

　　迎宾馆中，叶迷升和叶正醇叔侄正在说着话。

　　叶正醇是此时回鹖国王的第三子...也是回鹖国王最喜欢的儿子，这次让自己的这位第三子来长安，就是为了让他见见世面。

　　“我也不知道呀...！”叶迷升看着自己的侄子叹息一声：“其实我是不主张在这个时候去招惹大唐的，我们和大唐一直都是主仆的关系，现在我们用马匹来威胁大唐，或许此时大唐会妥协，但是等大唐有空的时候，我们还是有危险的。”

　　“可是大唐给我们的承诺不够呀...叔叔，薛延陀一直都在对我们回鹖蠢蠢欲动，如果薛延陀和大唐联合在一起，那我们回鹖一定会被攻陷的...！”

　　“我知道，也正是因为这样，我才会没有坚持，而且还带队过来...！”叶迷升微微皱眉。

　　贞观四年，唐灭东突厥后，把大多数东突厥部众迁到黄河以南安置，设置了很多羁縻州府，委任原东突厥贵族担任州府长官。

　　这样以来，朔塞空虚，薛延陀趁机迅速扩大势力，占据了大部分原东突厥的地盘，并将牙帐由郁督军山迁至都尉捷山北独逻河之南，有精兵二十万，进入了全盛时期。

　　而且同活动在北方的仆骨、奚族等都有着密切的联系。薛延陀本来也想和唐朝之间也建立了联姻关系。

　　贞观十五年，薛延陀挑战唐中央威权彻底失败后，遣使朝贡不绝，并请求和亲。

　　对于怎样才能安定北方边境，唐太宗有两套方案，征求群臣意见，他说：“历史上，北方少数民族多为中原边患。近来薛延陀崛起，我们应当早早有所准备。

　　我设计了两套方案：一，精选十万大军，灭其国家，俘其首领，可保我边境百年安定；二，答应和亲，采取羁縻，这样足以保证边境三十年安定。不知哪一套方案更好？”

　　宰相房玄龄支持第二套方案，太宗也倾向于第二套方案，于是答应和亲，决定以宗室女为新兴公主，嫁于夷男。

　　但是最后却因为礼节上的琐碎问题，太宗食言，断绝了与薛延陀的婚姻。

　　贞观十六年、十七年，薛延陀与东突厥互相寇掠，太宗明显偏袒东突厥，遣使谴责夷男，夷男敢怒不敢言。

　　这也导致了现在的薛延陀渐渐的对大唐有些抵触的情绪，本来和平的景象，很可能就要被薛延陀给打破，回鹖比薛延陀弱小，所以回鹖不得不在联姻上打着主意，回鹖人希望可以娶到大唐最尊贵的公主，这样有了这位公主，那么对薛延陀就有了震慑之力。

　　就算薛延陀放手一搏，回鹖也相信大唐会为了公主救援他们回鹖的，这也算是回鹖人的无奈选择。

　　“大王...有人求见...。”

　　一位回鹖武士进来禀报。

　　“终于来了...！”叶迷升立即起身神情有些焦急的道：“请他进来...！”

　　“叔父是谁呀？”叶正醇疑惑的问道。

　　“你不需要知道，他是我的一位朋友，你等一下不要说话，只要老实的呆着就可以了...！”

　　对于自己这位叔父的吩咐，叶正醇还是很听的。

　　不一会，叶正醇就见一名带着斗篷的黑衣人走进了房间，来人一身黑色还用斗篷将脑袋给遮住了，这让叶正醇对来人有了一丝好奇之心。

　　“您来了...请坐...！”

　　叶迷升对来人十分的恭敬。

　　黑衣人坐下之后，就听叶迷升有些着急的问道：“您给我们的消息，我们都知道了，不过，我们还是拿不准，这次大唐皇帝陛下会不会将爱女晋阳公主嫁给我们回鹖...！”

　　这个时候，终于黑衣人说话了：“大唐很快要对高丽用兵，用兵的话，就一定需要战马，大唐和薛延陀已经没有了马市。

　　所以大唐就必须要用你们回鹖的战马，只要回鹖这次咬定不松口，即使是大唐的皇帝陛下，也不能拿你们怎么样。

　　只要有了晋阳公主的联姻，你们回鹖最少还能被大唐庇佑五十年。

　　对了...如果大唐皇帝陛下用晋阳公主有病，想要给你们换公主的话，千万不要答应，记住你们只要求娶大唐晋阳公主，其他的公主都没有用。”

　　“这个我知道，晋阳公主是大唐陛下最心爱的公主...我们不会求娶其他公主的。”叶迷升坚定的点点头。

　　“对了...这次来，我准备再告诉你们一声，你们除了求娶晋阳公主之外，最好是再求娶一人...！”

　　“还求娶一人，还是公主？”叶迷升有些讶异。

　　只见黑衣人摇摇头：“不是公主，就是一般大臣的女儿，名叫权芷溪，她是吏部侍郎权万纪的女儿，而这位权万纪则是大唐齐王的老师。

　　现在大唐齐王可是拥有很多钱财的男人，你们可以通过权芷溪和他联系上，也会给你们很多助力的...！”

　　说完，黑衣人看向一边的叶正醇问道：“他就是回鹖国王的第三子吧...就让他去求亲...只要成功，你的位置将会更加的巩固...！”

　　“叔叔...！”叶正醇看向了一边的叶迷升。

　　而叶迷升则是点点头回道：“我知道了...我会按照你得要求去做的，也真心的感谢你...你对我们回鹖无私的帮助，回鹖人一定会永久的记在心中。”

　　说完之后，只见黑衣人站了起来，随后默默的走出了回鹖人的房间。

　　叶迷升没有去送，而是就这么看着黑衣人离开。

　　等黑衣人一走，这边叶正醇立即问道：“叔父，这个人难道就是我们回鹖隐藏在大唐身处高位的自己人...？”

　　“自己人...？”叶迷升对着这个称呼微微摇头：“他算不上是自己人，我们之间顶多也就算是互相利用而已，不过，这个人确实在大唐身处高位...他说的一些事情也确实对我们有利。

　　就像这次大唐皇帝想要对高丽用兵，这个时候，就是我们回鹖将战马交易变成最大获利点的时候。”

　　“那他说的让我求娶什么侍郎的女儿，叔父，那我到底是求不求呀...？”

　　“求...一定要求，他没有必要骗我们，他说求娶那个女人对你有好处，反正公主我们已经再求，就不介意再多一个。”

　　“好...我听叔父的...！”叶正醇微微的点点头。

　　“嗯...！”叶迷升这个时候看了看窗外的黑夜道：“希望我们一切都可以顺利！”

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百零四章 回鹖的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 