    祝玉妍看着眼前的石桌，仔仔细细的打量了一番，也没看出什么不同的地方，说道：“既然是机关，还是你来打开吧。”

    林平之点点头，上前观察了一番，双手抓住桌沿，用力一扭，就听到‘咯嘣’一声，石桌傍边的一块地板陷了下去，露出来一个方洞。

    祝玉妍急忙上前去看，就见里面一个铜制的罐子，封得严严实实的，这里面可能就是邪帝舍利了，伸手抓住铜罐子就把它拿了出来，脸上神情一变，赶紧把罐子放下。

    林平之问道：“祝前辈，怎么了？”

    祝玉妍定了定神，才说道：“我刚才抓住铜罐的时候，脑海中竟然出现了血腥恐怖的景象，耳朵里更是听到了，千万冤魂索命的厉吼，放开手好一会才消失。”

    林平之把手放上去，顿时一股邪念传入自己的脑海，林平之被和氏璧改造以后，精神力扩大了好几倍，强的离谱，念头一转，就把这些邪念驱除了出去。

    林平之说道：“那是邪帝舍利里面，历代邪帝残留的残念，隔着铜罐密封着，都如此厉害，贸然吸收，很可能会变成疯子，你觉得你能压的住这股邪念吗？”

    祝玉妍皱着眉头，想了想，摇了摇头，说道：“很难压制，刚才就让我差点失神，要是直接吸取里面的能量，邪念会直接入脑，这股念头太强大了。”

    林平之点头道：“这些念头的主人，每一个都是大宗师的修为，精神力也同样强大，如果没有特殊手段，根本无法吸收。”

    祝玉妍一时之间犹豫不决起来，绾绾拉着祝玉妍说道：“师傅，还是不要吸收了，那样太危险了，我们可以想别的办法突破修为。”

    祝玉妍叹了口气说道：“绾绾，为师停留在现在的境界，已经数十年了，什么办法都想过了，一点效果都没有，所以为师还是想冒险赌一把。”

    林平之趁着师徒两个说话，去把四个石室的武器和黄金，还有小室中的两箱珍宝，和五箱神兵利器，全部收进了空间。

    回到控制室，说道：“祝前辈，现在你也没法吸收，我要打开铜罐，让邪帝舍利的力量散发出去，吸引魔门的人前来抢夺，然后把他们一网打尽，你和绾绾是先离开，还是留在这里。”

    祝玉妍皱眉道：“你真的有把握，不让他们抢走舍利？估计会来很多人的。”

    林平之笑道：“你放心吧，绝对不会出任何问题，而且来的人我也会尽力全部留下，我会先吸收掉一半的邪帝舍利，给你留下一半。”

    祝玉妍吃惊地问道：“你能吸收邪帝舍利的能量？不怕那些邪念？”

    林平之说道：“我的精神力比较强大，这些邪念奈何不了我，我只是把这些能量炼化以后储存起来，等以后给绾绾她们提升修为用的。”

    祝玉妍问道：“你能帮绾绾提升修为，是不是也能帮我提升啊？”

    林平之看了绾绾一眼，说道：“可以倒是可以，只是这种方式有点特殊，不是对所有人都能用的，让绾绾跟你说吧。”

    祝玉妍看向绾绾，绾绾拉着她去一边，两个人悄悄地嘀咕了起来。

    林平之不再理会她们，伸手打开了铜罐的盖子，顿时一股邪念，喷涌而出，与此同时所有魔门中人，都感应到了邪帝舍利的存在，顺着感应，直奔杨公宝库而来。

    祝玉妍和绾绾，也都转头看了过来，说道：“这股感应太强烈了，邪帝舍利对修炼魔功的人，天生就拥有强大的吸引力，凡是感应到的，都会赶过来，你要心里有数。”

    林平之点点头，说道：“放心吧，我心里有数。”

    说完把邪帝舍利吸入手中，运转北冥神功，疯狂的吸收里面的能量。

    这里面的能量太强大了，历代邪帝最差也是大宗师，里面储存了无数个大宗师的功力，要是把这股能量，全部吸收了，会造就好多个大宗师。

    林平之一边吸收里面的能量，一边驱逐着纷涌而来的邪念，将他们赶回了邪帝舍利。

    此时，魔门的各大高手，已经带着得力手下，进入了杨公宝库，面对满地的机关，不停地派出弟子，用人命趟出了一条血路。

    再厉害的机关，也禁不住用人命去填，这次面对机关通道，魔门的人是出奇的团结，很快就来到了假库，随后向真库这边走来。

    林平之收回了手，把邪帝舍利扔回了铜罐里，现在的邪帝舍利，只余下了五分之一的能量，其余的都被林平之吸进了空间，净化成纯净真气。

    当魔门中人循着邪帝舍利，来到控制室的时候，就看到林平之和祝玉妍师徒，正在围着一个铜罐，而铜罐里面装满了液体，里面漂浮着一颗淡黄色的球体。

    众人眼睛一亮，“邪帝舍利”，呼啦一下子全都围了上来。

    林平之和祝玉妍，绾绾三人，瞬间让出了位置，只见这些人，大部分身上都衣衫褴褛，血迹斑斑，可见闯过机关通道，他们付出了很大的代价。

    现在这些人，眼里只有邪帝舍利，要不是相互忌惮，早就出手抢夺了。

    一共进来了五六十人，领头的几个是，灭情道的‘天君’席应，天莲宗的‘胖贾’安隆，真传派的‘子午剑’左游仙，，魔相派的‘魔帅’赵德言，现在是东突厥的军师。

    其外还有他们带来的帮手，手下，赵德言更是带来了一群突厥武士。

    没有看到石之轩，要说他没来，林平之一点都不信，这家伙不一定在哪里藏着呢，还有‘影子刺客’杨虚彦，估计也在哪里藏着呢。

    看他们都不动手，虽然只是暂时的，林平之可不想陪他们在这里白耗，还是让他们早点动手的好。

    林平之来到近前说道：“各位，这邪帝舍利既然你们不要，那就我让我毁了它吧，省的留在外面害人。”

    说着抬起手掌，一掌拍在了铜罐上，就见一颗淡黄色的圆形珠子，从铜罐里激射而出，飞上了半空。

    众人怒喝道：“快快住手。”

    可是看到邪帝舍利飞到了空中，也顾不得其他了，纷纷向邪帝舍利抓去。

