    “回门？”红衣惊喜之极，“好的，王爷，属下这就去收拾收拾！”

    太好了，她一定马上把这个好消息告诉王妃！

    走了几步，红衣突然想起了什么，又转了回来。

    “王爷，北沙公主为何突然要搬进王府？”

    穆霆尧没有回话，眼睛开始在扫折子。

    红衣叹了声，王爷不答的话，那应该就是北沙公主看上了王爷。

    她家王妃命怎么这么苦，好不容易赶走了一个陈芝茹，现在又来了一个北沙公主，今后穆王府还能太平么？

    -

    是夜。

    红衣来到了君如甯的房门外，敲了敲门：“王妃，您睡了么？”

    “有什么事？”君如甯在屋里问。

    红衣大声道：“王爷让属下过来给王妃传话，明日北沙公主很有可能会搬进来……”

    “知道了，随他们吧。”君如甯翻了个身，她已经懒得再管这个狗男人的事情。

    红衣挑眉：“王妃，还有一件事，王爷还说，等明日下了早朝，就随王妃回门，让属下带王妃到玄武门外面候着。”

    君如甯赶紧坐起来，大声问：“这个时候突然回门做什么？”

    “属下不知。”

    “我知道了，你去歇着吧，我睡了。”

    “是。”

    君如甯躺回了床上，心情变得愈发烦乱。

    闭上眼，全是那个男人的脸，以及他亲吻她时的种种……像上了瘾的毒药，越回味越无穷。

    大爷的，她一定是中邪了！

    第二天一大早，君如甯被一阵吵杂声闹醒。

    她有起床气，坐起来马上发飙：“红衣，是谁在外面吵！”

    红衣急匆匆地推门进来，“回王妃，北沙公主的人带了圣旨过来，此刻正在搬东西进来。”

    “来这么早？”君如甯顿时睡意全无，“也好，本王妃去会会这位传说中的彪悍公主。”

    君如甯起床洗漱更衣完毕，连早餐也没吃，就带着红衣来到了前厅。

    搬箱子的还是昨天那群人，指挥的人还是北沙公主的婢女仓兰，只不过，这回北沙本公主本人也来了。

    北堂莎莎站在边上，怀里抱着一张圣旨，心情无比愉悦。

    见君如甯出来，北堂莎莎马上得意的翘起了鼻子。

    “你就是穆王妃吧，正式介绍一下，本公主乃北沙国的和亲公主，北堂莎莎，年方十八。

    今后本公主就暂时喊你一声姐姐吧，等过不了多久，你们皇帝就会给本公主和穆王爷赐婚，到时我们就是一家人了。”

    君如甯皮笑肉不笑道：“如果公主确定要嫁入穆王府，按照我们东夏国的习俗，妾室是要每日给正妃磕头问安的，公主想好要喊本王妃姐姐了么？”

    北堂莎莎自然不乐意：“本公主这辈子就只给皇帝磕过头，你区区一个世子妃，也好意思叫本公主给你磕头，呵！！”

    君如甯笑：“既然公主不愿意，那就不要喊本王妃姐姐，你还不配。”

    “本公主不配？？？”北堂莎莎急了，往她这边走过来理论，“穆王妃，按照我们北沙国的习俗，世子妃见了本公主也是要磕头问安的，你怎么不给本公主跪？”

    “嗤……”君如甯忍不住笑出声来，“公主脚下踩的是我们东夏国的国土，入乡要随俗，你既然心甘情愿给我家王爷当小妾，就要遵守我们东夏国的规矩。”

    “我、”北堂莎莎语噎，竟无言以对。

    仓兰赶紧走过来，愤愤地替主子打抱不平。

    “我家公主还没有跟王爷成亲呢，就不算是穆王府的人，我家公主没必要跪你！”

    “哟……”君如甯扭头看向仓兰的脸，“公主这丫鬟倒是个明白人，怎么公主就这么不要脸呢？还没过门就住进未来夫家府里，万一这婚要是结不成，丢的可是你们整个北沙国的脸。”

    北堂莎莎有成功被气到：“没有万一，只要是本公主看上的男人，本公主就一定会得到！”

    “那还真是巧了，只要是本王妃认证了的男人，本王妃就不允许任何人碰一下，谁碰谁死！”

    “你敢威胁本公主！”

    “威胁你怎么了？去找皇上告状呀，大不了皇上砍掉本王妃的脑袋，到时候看看王爷会不会踏平你们北沙国！”

    北堂莎莎不甘示弱：“你以为本公主不敢么？本公主这就去找你们皇帝告状去！”

    丢下话，她转身就走，还不忘大喊一声：“仓兰，我们走！”

    仓兰小跑跟上去，“公主，那这些东西怎么办……”

    “先放着，本公主一定要去找东夏皇帝评评理，气死本公主了，从小到大本公主从来都没有受过这种屈辱……”

    目送那对主仆越走越远，君如甯微微眯起眼，冷声道：“来人，将这堆东西烧掉。”

    “什么？”红衣急忙制止，“王妃，万万不可、”

    君如甯两眼已经杀红，一脸坚决：“在穆王府内，本王妃想做什么就做什么，有何不可？”

    “王妃……”红衣顿时语塞。

    君如甯握了握拳头，身周散出了一股慑人的寒意：“怎么，连你也不听本王妃的话了？”

    红衣只觉后背一凉，转身就跑。

    “王妃，属下马上去找柴火来！”

    几分钟后，穆王府的前院里冒出了一股滚滚浓烟。

    君如甯站在火堆旁，唇角勾着冷笑。

    最好皇上能怪罪下来，把她的穆王妃身份给撤了，今后她就不用再为了一个狗男人而去对付其他女人。

    她实在不喜欢后宫那些事儿。

    红衣望着这堆熊熊的烈火，心中隐隐有些不安：“王妃，您这么做不怕皇上怪罪下来么？”

    “求之不得。”君如甯只丢下一句，就转身往回走。

    红衣小跑跟上，“再过一个时辰王爷就要下早朝了，您赶紧吃东西，吃完我们去玄武门和王爷汇合。”

    “急什么……”

    君如甯懒洋洋地打了哈欠，不慌不慢地走进正厅吃早餐。

    吃得差不多时，君如甯站了起来，神色淡然道：“等会儿我们出门之后，你给府中所有下人都休个假，然后把所有门口全都锁死，狗洞老鼠洞也给我堵上，等我们回来了才能把门打开。”

    红衣：“……”

    王妃这也做得太狠了吧？

