
    从渔人酒吧出来后，叶天龙没有送林少卿去渡轮，他让丁流月派一艘游艇过来。

    今晚闹出不小的风波，叶天龙不愿意林少卿再有风险，所以给她重新做了安排。

    游艇过来还要两个小时，叶天龙于是拉着林少卿在长街散步，虽然是晚上，但海边还是有不少人。

    经过调整后，林少卿已经从酒吧冲突中走出来，很是享受现在的二人世界，拉着叶天龙东逛西转。

    叶天龙也耐心跟着她这看看，那摸摸，跟乡下小子进城一样好奇。

    不过两人逛的虽多，但买的东西却很少，或许都知道那些小饰物买回去也是摆放。

    转了差不多一个小时后，林少卿拉着叶天龙来到一个奶茶档口。

    她要了一大杯香飘飘热饮，然后拉着叶天龙来到一个小公园，在一张长椅上坐下捧着一起喝。

    她还掏出手机咔嚓咔嚓拍了十几张照片，时而淑女，时而嘟嘴，时而高冷，展现着她的多面性。

    “啪——”

    就在叶天龙无奈配合她的时候，林少卿一不小心抖了一下手，奶茶倾泻出一小半，打在叶天龙裤裆。

    “哎呀——”

    奶茶的温度虽然不是滚烫，依然把叶天龙烫得跳了起来，还一把捂住了两腿之间。

    林少卿吓得花容失色，连忙放下手里的奶茶，手忙脚乱冲上去帮忙。

    “天龙，对不起，对不，我不是有意的。”

    林少卿惊慌失措地蹲下身去，一边掏出纸巾擦拭着叶天龙裤子，一边胆怯委屈地向他赔礼道歉：

    “对不起，烫到哪里了？让我看一看，我送你去医院好不好？”

    叶天龙忙摆摆手：“没关系，没关系，我没事的。”

    只是他虽然喊着没事，但林少卿却没停下手，玉手在叶天龙的烫伤处不断来回，刺激着叶天龙神经。

    林少卿感觉到叶天龙变化，却更加胆怯害羞，以为自己把叶天龙烫坏了，心慌意乱，手忙脚乱起来。

    “天龙……你把裤子脱下来……”

    “让我看一看，看看严不严重，我手袋有药膏，替你敷一敷……”

    林少卿万分娇声地低声对叶天龙道，说话的时候，她忍不住瞥了他淋湿的裤子一眼，俏脸红彤彤。

    脱下来？

    叶天龙吓了一跳：“少卿，没关系，没烫伤，裤子质量好，奶茶也不是很烫……”

    “那我帮你吹一吹。”

    未经人事的林少卿娇羞一句，随后小嘴就凑近奶茶烫到的位置……

    接着偏移。

    “嚓——”

    就在叶天龙享受着美好时，一记翻滚声落入了他的耳朵，随后他就见到三辆儿童遥控车冲了过来。

    “小心！”

    叶天龙的第六感瞬间绷紧，虽然不知道遥控车有什么，但见它直奔自己过来，他还是第一时间窜起。

    他抱着林少卿从长椅上弹了出去，接着又向草丛中敏捷一滚。

    “轰！”

    几乎同一个时刻，一辆遥控车撞在长椅上，接着一道红光闪起，一声巨响，整张长椅被炸成稀巴烂。

    浓烟四起，火光刺眼，不远处人群慌乱，尖叫四散。

    俨然是汽车炸弹了，虽然是玩具车，但杀伤力还是不可小瞧。

    炸翻一辆遥控车，还有两辆没有受损，被冲击波掀翻后，转了几个圈子，又向叶天龙和林少卿冲去。

    速度极快。

    “走！”

    叶天龙拉着林少卿后撤，途中先后踢出两个石头，把一辆遥控车打成碎片，连带炸药都失去作用。

    “呜——”

    第三辆遥控车见状速度暴涨，借助一处土坡飞射出去，像是利箭一样扑向了叶天龙。

    叶天龙抱着林少卿一把扑倒，接着又压在后者身上保护。

    “轰——”

    遥控车飞撞在后面一处草丛，发出一记刺耳震响，把草丛炸得面目全非，碎片也啪啪啪乱飞。

    叶天龙用背部挡住那些碎片，不让林少卿受到伤害。

    良久，动静熄灭，林少卿钻出叶天龙怀抱，扫视四周一眼喊道：“这是怎么回事？”

    叶天龙没有回应，只是竖起耳朵聆听，很快，他就捕捉到人群惊叫声中，一架无人机向自己冲过来。

    “呜——”

    来势凶猛。

    叶天龙把林少卿往侧边一抛，随后一个箭步上前，抓起一块石头向天空击打出去。

    “啪！”

    无人机被石头打中，顷刻生出裂痕，随后失去平衡呼啸坠落，快要落地时，它也一声巨响炸成碎片。

    但是相比三辆遥控车，它还向四周喷出十几米的黑烟，好像一个人的鼻子喷出香烟一样。

    刺鼻、难闻，还带着一股焦灼气息。

    有毒。

    叶天龙拉着林少卿再度退后，同时拿出一颗药丸给她服食，可以抵抗这些毒烟。

    林少卿吃入药丸后，一边捂住了口鼻，一边拿出手机报警。

    “嗖——”

    这时，黑烟中，四名蒙面男子闪现，手里拿着一把武士刀，动作利索向叶天龙和林少卿冲过来。

    刀光霍霍，流淌着一股杀气。

    “杀——”

    四人几乎同时喝出一声，精光爆射，手中一沉武士刀，脚步一挪，连人带刀向叶天龙扑了过去。

    海风中，血腥浓郁，四道寒光直取叶天龙，刀锋还未到，森寒的刀气已刺碎一片的飘叶。

    杀气更浓。

    刹那之间，武士刀已经划破虚空，如连绵奔涌的海浪，汹涌，澎湃，令人眩目，让人迷离。

    “嗖！”

    就在这时，一道黑光闪过，破入了白芒，逼住了白光，然后划破了四人喉咙。

    天墨站在他们前面，缓缓收刀入鞘……

    天墨上前挑开他们的面罩，四名东洋男子，脸上没有明显特征，但相貌都有阴狠之意。

    他又在他们身上细细找了一番，看看有没有线索可查，但依然一无所获。

    叶天龙牵着林少卿上前，扫视四名被割喉的敌人轻叹：“其实，应该留一个活口的……”

    天墨低声一句：“森田的人？”

    “神风队的水准比这高十倍。”

    叶天龙轻轻摇头：“森田那个人也是疯子，他对我的袭击只会一次比一次凶悍。”

    “这一次攻击虽然也强大，但是力度明显不如前天。”

    叶天龙呼出一口长气：“八成是有心人的挑拨，目的就是催化我跟皇刀会死磕。”

    “那就是薛家了。”

    天墨扫视四人一眼：“我们跟皇刀会厮杀的越激烈，两天后的赌战对他越有利。”

    叶天龙看着尸体没有说话，随后向天墨微微偏头，望向那部被自己打成废铁的遥控车，还有炸药：

    “可以让墨警司查一查那块炸药的来历。”

    说完后，他就拉着林少卿去码头……

    十五分钟后，包家大厅，正翻看《马克思经济学原理》的包善人，忽然听到身边的座机响了起来。

    他摘下眼镜，放心书籍，拿起电话聆听。

    耳边，传来一句：“猎犬死了……”
