
　　陆江对于教官的声音置若罔闻，他此刻所有的理智都已经被疯狂的情绪淹没。

　　一层淡淡的黑气无声无息缭绕着陆江的身周。

　　方岳一眼便是辨认出这黑气乃是魔气的一种体现！这陆江入魔了！陆江的修为境界也是随之暴涨！先天境第七层！先天境第九层！天地境界！这陆江入魔，仿佛是刺激到了他体内某种力量的源泉，他的修为境界竟然是不加节制的增长！“真魔种子，那枚真魔种子竟然在你身上！”

　　教官的声音中惊讶中掺杂着丝丝的兴奋。

　　他可以立功了！他的心中可是十分明白，那枚真魔种子的重要程度，只要重新获得真魔种子，他们联邦军队将会迅速获得成千上万的魔化士兵。

　　魔化士兵虽然是寿命会因为潜力透支而大幅度的缩短，可是他们却将成为联邦手中最为恐怖的一支王牌军队！魔化后的士兵不仅是战斗意识，力量，速度都会大幅度的提高，更为重要的是魔化士兵悍不畏死，心中只有杀戮没有畏惧！如果有了魔化士兵，联邦将可以探索更为广袤的区域，征服更多的领土！而他作为将这魔化种子带回到联邦军队的功臣也将获得无上的荣耀和极为可观的奖金。

　　为了这次的计划他到底是付出了多少的努力，他到底是施展了多少的阴谋。

　　那教官的脸颊都快要因为他心中的兴奋而变得扭曲起来。

　　“我要杀了你！”

　　这个时候，陆江已经杀向了教官。

　　他的手掌仿佛是变成了鹰爪一样，直接扣向了教官的肩膀。

　　陆江一手将教官的肩膀抓碎。

　　教官瞪大眼睛，他没有想到入魔之后的陆江竟然变得如此的恐怖。

　　不过这陆江再强也不是他的对手，哪怕是一只手臂受到了重伤，暂时不能够使用！教官的膝盖顶下了陆江的腹部。

　　这是标准的军队格杀术，简单，快捷，瞬间便是可以分出生死。

　　这才是军中的特色，没有任何的拖泥带水。

　　可是无往不利的军队的格杀术，在陆江的面前忽然失效了。

　　陆江的身影仿佛是化身成为了鬼魅一般，他巧妙的避开了那膝盖的重击！同时陆江拳头已经轰杀到了教官的心脏位置。

　　教官露出了不可思议的表情。

　　但是教官还没有来得及躲闪，那拳头已经锤碎了教官的心脏！心脏碎裂，教官必死无疑，他本以为这僵尸一个轻轻松松可以完成的任务，但没有想到这陆江竟然在入魔之后爆发出了如此强大的战斗力！“你，你……”教官指着陆江，仿佛是要诅咒他，可是他连说了两个你字，最终却没有了下文。

　　教官随后双眼泛白，自己死了过去。

　　陆江的入魔状态也随着教官的死也逐渐的摆脱出来。

　　但是纵然是恢复到了正常的状态陆江已经是保留到了先天七层的境界！这陆江逢凶化吉，而且还因祸得福增长了不少的修为。

　　可是此刻的陆江却一点都高兴不起来，因为他知道自己的父母会有危险！这教官不过是一颗探路的棋子而已！禁闭室没有关门，陆江踹开虚掩着的房门，直接离开，这陆江的死，恐怕是遮掩不住！他必须要尽快找到他的父母用最短的时间闹清楚这一切到底是怎么回事！很快，陆江便是逃出了学校，他给了方岳一个空间坐标，方岳便是将陆江送回到了家中。

　　陆江回到家中，家中已经是一片狼藉。

　　满地都是联邦军人的尸体，而他的父母已经是不知所踪，在地上还有一些破碎的生化怪物的尸体，很显然是这些生化怪物在生前保护住了陆江父母的生命安全。

　　在茶几上，有一张染血的纸条。

　　纸条上面俊秀的文字写着：“陆江你回来的时候我已经带着你的妈妈离开了，很抱歉，我们的身份被联邦知道了，我们必须要找到一个更为安全的地方去研究恶魔之门！如果你能够看到我给你留下的这张纸条的话，说明你已经在联邦的第一波追击下逃生了！对不起孩子，我们不能带你一起离开，但是好好利用真魔种子，它会赐予你和整个联邦对抗的力量！”

　　这文字极为的工整，根本就没有丝毫的慌乱。

　　可以判断出，这陆江的父亲在离开的时候应该是颇为从容的！陆江并没有在纸条中找到他想要的答案，可是他的心中已经是有了一些答案。

　　他被自己的父母抛弃了……这是多一个多么让人无法接受的事实！“陆江你被逮捕了！你谋杀教官，铁证如山，你还有什么话好说！”

　　陆江的家很快就被一群联邦的军人给围住了。

　　谋杀教官，这是联邦军中一条极大罪名！“需要我帮忙吗？”

　　方岳发现这陆江的情绪不算稳定。

　　“不用，师父，他们这些卑微的蝼蚁还不是我的对手！”

　　陆江的声音有些古怪，仿佛是其中蕴含了一些其他的东西。

　　紧接着，陆江的一根手指化开了空间之门。

　　其中一头头背生双翅，浑身翠绿的人形生出从空间之门中飞了出来。

　　“恶魔召唤术？”

　　方岳惊讶，没想到这陆江竟然还有这种手段，但是方岳很快就反应过来，这应该不是陆江的手段，而是那真魔种子的手段。

　　真魔种子应该已经开始侵蚀陆江正常的思维和理智了！在强烈的情绪刺激下，陆江选择了堕落。

　　方岳微微叹息。

　　本来是想要收一个好徒弟的！但是没想到，最后的结局竟然变成了这样。

　　陆江再次被黑暗之力所缠绕，最终成为了一个大魔头，他的修为层层突破已经达到了阴阳境的层次了，可是作为代价，陆江牺牲了自己的思维和理智，他成为了一个彻头彻尾被力量所掌控的恶魔。

　　陆江和联邦的军队交火激战。

　　在杀戮了数百个联邦士兵之后，陆江有死在了联邦士兵的炮火之下。

　　而这个过程中方岳并未出手，因为陆江选择堕落入魔，他已经不是方岳所看中的那个陆江了。

　　在面对问题的时候，或者解决面对，或者逃避堕落。

　　陆江选择了后者。

　　这就意味着他已经无法再成为方岳的弟子了！陆江的尸体中一枚真魔种子浮出。

　　诸多的联邦军人抢夺。

　　这是天地的功劳，谁抢到这功劳就是谁的！但是他们螳螂捕蝉，方岳这个老狐狸却是跟在了后面。

　　方岳一手抓起了真魔种子，谁干靠近方岳都会被方岳直接送到到白玉祭坛中。

　　最后，方岳得到了真魔种子。

　　方岳同时意识到，这真魔种子竟然就是他这次任务目标之一的文明碎片！这虽然不是神邸文明的产物，但却是生化文明的巅峰产物。

　　方岳能够感应到这真魔种子的前世今生，其中融合了多少科学家的心血。

　　一枚真魔种子，吸收了无数的魔族的尸体和魂魄才制造出来的。

　　这种子可以制造出无数的入魔者。

　　“站住，将真魔种子留下！”

　　一位联邦的军人开口，他竟然是一位阴阳境层次的少尉！那人看到方岳的修为气息和自己差不多，所以敢站出来拦住方岳。

　　他无需战胜方岳，只要拖延住方岳的步伐些许的时间，自然会有教主境层次的高数前来捉拿方岳！“找死！”

　　方岳将那人直接吸入了白玉祭坛中炼化。天籁小说网

　　这阴阳境和阴阳境可不一样。

　　方岳的阴阳境几乎是已经能够代表亘古以来，阴阳境层次的最强实力！方岳拿着真魔种子转身离开。

　　很快，方岳刚才所在的地方便是有两位教主境层次的强者到来。

　　他们勘察现场之后立刻捶胸顿足，因为他再次和那真魔种子失之交臂！“方岳，你有线索吗？

　　我已经知道这安陵祠堂的真正目的了，他将咱们送到这里来，真正的目的是要让他们目睹一个生化文明和科技修行文明并存的星球的战斗！”

　　殷的声音在方岳的耳畔响起。

　　方岳看了一眼手中的真魔种子。

　　“我也猜到了，并且我已经得到了一块文明碎片！”

　　方岳把玩着手中的真魔种子，这真魔种子散发出一股奇异的诱惑力。

　　这真魔种子中仿佛是蕴含着某种蛊惑的能力，它在不断的怂恿方岳将它炼化，获得魔的力量！但是方岳是玩精神力的顶尖高手，他岂会被这种小小的精神波动若影响！方岳将真魔种子收起。

　　而在真魔种子被放到石坠世界的瞬间。

　　一具尸体从虚空中跌落下来。

　　这是一具圣人境强者的身体，看那衣着应该是这颗星球的土著。

　　他的胸膛被剖开，心脏取出，死时他的脸上全部都是狰狞的表情！方岳微微一惊。

　　这又是个什么情况？

　　这颗星球死不修坟地吗？

　　怎么能够让一位圣人境强者的尸体无处安放呢？

　　方岳有些挠头，看不清楚这星球的真正状况，他在书店中看到的都是别人想要让他看到的。

　　而那些东西未必就是真实！就在方岳琢磨这些事情的时候，天空中无尽的黑暗生物聚集如云。

　　这给下面的居民造成了很大的压力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百七十四章 陆江入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 