    黑暗中，叶佳期脸色苍白，眼神惶恐。

    　　震惊、不安的情绪全部涌了上来！

    　　这声音，她太熟悉太熟悉了！

    　　毕竟——

    　　听了八年！

    　　叶佳期往后缩了缩，不敢看窗外的那双眼睛。

    　　“佳期，可以让我上来吗？我有话跟你说。”男人哑着嗓子开口。

    　　几滴雨水从他的雨披帽子上滴了下来。

    　　叶佳期浑身又是一颤。

    　　她长大嘴巴，甚至忘记了拿手机。

    　　左平昆认出了她！

    　　知道她是叶佳期！

    　　何丹桂和左倩倩都没有认出她来，左平昆认了出来！

    　　或者说，左平昆去查过了。

    　　她怎么忘了，她的父亲当年在那个小城市也是有点权力的。

    　　后来她被赶出去后，就彻底将那一家人给忘了。

    　　何必要记得。

    　　司机这才诧异地看了看叶佳期。

    　　“姑娘，你认得他？让他上来吗？”

    　　叶佳期掩饰不住心里头的惶恐。

    　　毕竟，十五年后，她对左倩倩和何丹桂报复得很厉害。

    　　这十五年发生过什么，她一无所知。

    　　左平昆会不会报复她？

    　　没有等叶佳期开口，左平昆倒是又说话了——

    　　“佳期，没有别的意思，就是聊聊，如果可以的话。”

    　　语气里多了几分恳求。

    　　倒没有太多戾气和暴躁。

    　　叶佳期知道，她这个父亲很爱喝酒。

    　　一喝醉就不省人事，要么骂人，要么打人。

    　　不喝醉，还算清醒。

    　　叶佳期抬着头，看向窗口。

    　　她在男人的那双眼睛里看到了哀求。

    　　比这外面的风还冷。

    　　有雨水从半开的窗口飘了进来，凉飕飕的。

    　　“佳期……”他又喊了一声。

    　　叶佳期知道不远处就是乔宅了，左平昆显然是打算好的。

    　　“让我下车吧。”叶佳期淡淡道。

    　　“好吧，那姑娘你自己小心点。”司机也不知道发生了什么，只好提醒叶佳期。

    　　“好，谢谢师傅。”

    　　叶佳期从包里打开雨伞，跳下车。

    　　外面的雨下得还真大。

    　　一下来，雨水就打到了她的脸上，很冷。

    　　叶佳期撑开伞，用力握住伞柄。

    　　冷风吹起她的长头发，她眯起眼睛看着面前的左平昆。

    　　司机拿了钱，掉头离开。

    　　路边，只剩下叶佳期和左平昆。

    　　这下子，叶佳期算是看清了左平昆的脸。

    　　十五年不见，他老了很多，额头多了一层深深的皱纹。

    　　不知道是不是在雨里站了很久，他嘴唇苍白，没有血色。

    　　他的手缩在雨披里，不自在地搓着。

    　　叶佳期和他保持着距离，不怎么亲近。

    　　“外面太冷了，雨又下得大，你有什么话跟我说？”叶佳期淡淡道。

    　　她的脸色平静了许多。

    　　一阵风吹来，更冷。

    　　左平昆尴尬地低下头，半晌才又抬起来。

    　　“佳期，你还认得我吗？”

    　　叶佳期冷笑：“认得，不认得的话我为什么要下车？”

    　　“那个……那个……谢谢你给面子。”左平昆忐忑不安。

    　　叶佳期看他真是老了，脊背也弯了。

    　　至少，不像年轻时那么嚣张气盛。

    　　那时候左平昆应酬多，手里头又有权力，连说话都是财大气粗的，喜欢指手画脚。

