    白起就带着叶秋去了那没有密封的通道处，穿过一条长长的走廊，又来到了一个房间，这个房间两边是墙壁，两边是链接着通道的。

    这个屋子的里的东西，差点没让露娜毛骨悚然。

    两旁没有架子，而是一个个镶嵌在墙壁里的透明的玻璃柜子，玻璃柜子里摆放着的是一个活生生的人！

    这些人无一例外，每一个人的表情平淡，看起来好似和睡着了一般。

    “这是活的还是……”露娜想说他们是不是标本，但是话到了嘴边没有说出来。

    “应该是一些标本，看样子，应该是那些神刚刚创造出来的人类模样。”叶秋分析了一下。

    “太残忍了！”要杀要剐都没关系，为什么要将人做成这样子装进一个容器里？

    露娜觉得残忍之余，还有种不寒而栗的感觉。

    “我感觉看着不太像。”可没想到却听到白起摇了摇头，“之前阿政也说过，如果真的是人，那我们崇敬的神未免太过残忍了一些。”白起说完，走到了这些人的身边，指着这些人脸上那微微裂开的细纹，“阿政说，如果是人，脸上不可能会有这样的裂纹，还能做到千年不腐的。”通过白起的话，叶秋和露娜才发现原来白起说的是真的。

    凑近一看，脸上的确有一条条淡的几乎看不见的小裂纹，如此说来，不是人了？

    “后羿的脸上也有裂纹，可他就是人。”露娜咕哝了一句，叶秋听到露娜的话，哑然失笑的摇了摇头。

    “丫头别想多了，是不是人和咱们也没有多大的关系，走吧！”叶秋说完，白起带着他们往下一个地方走。

    走到下一个地方，就更加给人一种十分紧张的感觉了。

    因为这里墙壁里存放着的是一个人身上的身体各处，什么断手断脚之类的，甚至还有闭着双目的脑袋。在露娜进来的一刻就捂眼尖叫了起来。

    在战场上杀伐果决可看到了这么一幅场景，也忍不住尖叫出来。

    想想也是正常，正常人的确看到这些地方都会尖叫出来。

    “叶秋。”钻进叶秋的怀里，露娜的身子吓得瑟瑟发抖。

    “嗯。”叶秋一把搂过露娜的身体，让露娜不要害怕。然后冲着白起做了一个让他赶紧去下一个地方的手势。

    白起点点头，连忙朝着下一个地方走。“娜姐你也别觉得害怕，咱们在战场上杀人的时候，不比这恐怖啊？而且这底下这么多的房间，也就刚开始这几个恐怖一些，接下来都是一些很奇怪的东西了。”

    伴随着白起的讲解，他们进了下一个房间，果然，一如他所说的那样，接下来那些物品大多都是一些在王者大陆闻所未闻的东西。

    不过叶秋却是一眼就认出来了，是手机，是人类发明了从第一代大哥大到最后被迫离开地球之后发明的那种透明型的手机。

    “我去现代之前也不知道这些板砖一样的玩意是什么，不过后来去了现代，发现你之前手里拿着板砖一样的东西，就是这个。”白起找到了这些所有手机模型当中的其中一款，指给了叶秋看。

    “嗯，这些都是手机没错。”叶秋点了点头回答。

    没想到白起还听仔细的。

    “我们的神也是创造了你们那个世界的神吗？为什么会有那么多你们地球上的东西？”面对白起的问题，叶秋哑然失笑。

    “我也不太清楚，继续往下看看。”叶秋笑着开口对白起说到。

    白起听完想想也是，就继续带着叶秋往前走了。

    越往下走，叶秋是发现了，越是一些很早之前的老物件了，到了最后一个房间，偌大的一个房间，就放着一尊秦始皇兵马俑！

    这个认知让叶秋皱了皱眉，奇怪，之前的那些全部都是他在现代转世时期的一些文物，白起说这是最后一个房间，最后一个房间却忽然冒出了一个秦俑。这怎么想怎么让人觉得怪异啊。

    绕着这个用玻璃罩隔开的秦俑转了一圈，白起一脸懵圈的看着叶秋怎么对一个泥塑这么感兴趣，刚刚开口想要说什么，却发现叶秋不知道从哪儿弄出了一根小棍子，手持小棍子冲着这玻璃罩子笔画了一下。

    在白起目瞪口呆的注视下，哐当一声，小棍子轻而易举的击碎了这个之前不管白起他们怎么做都打不破的玻璃罩不说。

    然后抬手伸向了这个面前的这个泥塑，在白起的注视下，叶秋的大掌轻轻松松的穿过了这个秦俑的外部，进入了其中。

    白起和露娜才发现，原来这个看起来像泥塑一样的东西居然只是一个投影！正当露娜和白起一脸震惊的功夫，叶秋已经顺势在这投影中摸了一圈，当他摸到一样东西之后，眼前闪过一抹金光，微微一笑，将那样东西从里面拿了出来。

    “我天！”露娜看到这样的东西时候，发出了一声惊呼。

    “看来这次这个东西，比较好拿。”叶秋把玩着手中和魔方一样的物件，如果是别人，未必能发现那秦俑不是真的，只是一个投影。可叶秋是别人吗？

    首先这个地方不可能凭空冒出了一个秦俑，其次这里是玄雍，是所谓的神明创造出另一个复刻版的大秦。所以这秦俑出现的恰当也不太恰当，这才引起了叶秋的注意。

    再者，前面都是一些记载着现代事物的东西，后面却忽然冒出了一个文物，就很不正常了。

    最后，叶秋仔细看看才发现原来如此，再看到从房间的四个角落里射出的微弱光芒，更是确定了叶秋的猜测。

    至于那个玻璃罩，叶秋也没想过会被自己的金箍棒一敲就碎。

    玻璃罩粉碎的刹那，叶秋差点没有笑出来。

    “欸，不对啊！”就在叶秋庆幸这次居然一点罪都不用遭的取出了这个东西时，忽然耳边传来白起的声音。

    叶秋微微一愣，转眼看向白起所在的方向。

    伴随着轰隆一声巨响，白起拉上叶秋和露娜就跑。

    【阿莲要去找工作了，毕竟人是铁饭是钢，人活着就要用钱，而这写书的收入实在不能让阿莲养活自己和一个孩子。阿莲是个单亲妈妈，总也要为孩子的未来奋斗一下的，所以这本书以后在找到工作之前和之后，都只能保持两更了。如果有休息日，阿莲就坐着多更新一些。谢谢大家理解阿莲。】