    听到半空中那名道人虚影的话，宋健先是一愣，随后释然，传承这种东西，很多人都认为只是功法秘籍，但实际上传承包含的内容非常复杂，绝不是一两本功法秘籍能够包括的，有些时候甚至需要传承人的亲自传功才能完全继承他的衣钵。

    宋健应该是这次考核中表现最为优异的存在，但可惜，他并不是这个时代的人。

    “如果你距离这个时代在十万年之内，我还有办法让你继承我的衣钵，但是百万年，这已经远远超出了我的能力……”半空中，道人虚影眼神复杂的看着宋健，摇头叹息道。

    能够找到一名合适的继承者，也是一件非常困难的事情，进入传承之地的人族天骄，数量已经超过了十万，但是能走到最后的只有寥寥数人，而宋健就是其中最优秀的。

    宋健眉头微皱，虽然花费了半个多月的时间，将光环技能提升到了十级，但实际上，他还是对一名神级强者的传承，抱有期望的，但现在，这一切都已经落空了。

    “可惜了！”道人虚影叹息道，不过很快，他朝着宋健虚空一指，一道金光从他指尖绽放，宋健来不及反应，这道金光就钻入到他的眉心。

    “看你似乎拥有剑宗传承，这是我对剑道的一些理解，希望可以帮助到你！”道人点点头道：“传承之地内，还有一些杂物，如果你觉得有用，尽可全部带走，好了，你的试炼，到此结束吧，可以随时离开！”

    说完，道人摇了摇头，身影在空中缓缓消失不见。

    宋健识海中，一枚宛如种子般的金色物体闪闪发光，这是道人关于剑道的领悟，这可是一名神级强者的感悟，不可能直接传递给宋健，否则的话，大量的信息流，会将只是三阶战力的宋健识海，直接冲破。

    现在这些感悟凝聚为一颗感悟之种，在以后宋健施展剑法，体悟修炼时，会一点点将道人的感悟，融入到宋健的感悟中，变成他自己的东西，这必将是个漫长的过程，但对于宋健来说，也是一个极为宝贵的财富。

    考验仍然在继续，道人虚影只能看出宋健是百万年后的人，但却没有察觉到，自己所处的世界，只是一段不断循环的历史而已。

    道人虚影消失不见，周围的场景也慢慢发生变化，就好像一阵风吹过，宋健眼前的所有亡灵生物全部如沙一般被吹散，眼前黑暗的环境好似玻璃一般，出现一道道裂纹，然后猛的崩溃开来。

    宋健眼前一花，发现自己竟然又重新回到了大殿之中。

    此时，大殿上的数十根石柱，已经有五根变成了岩石般的灰色，其他石柱表面仍然散发着淡金色的光芒。

    这五根已经变成灰色的石柱，上面雕刻的场景，正是宋健已经“通关”的五副场景。

    望着还剩下数十根石柱，宋健忍不住打了个寒颤，这么多石柱场景，如果一幅幅打下去，自己恐怕真的要精神奔溃了。

    此时的大殿内灯火通明，所有的火把全都熊熊燃烧起来，一些之前没有燃烧的火把，也全都点燃，将大殿照的如白昼一般。

    大殿尽头，是一个高台，高台上有十三个十丈左右的座椅，这些座椅，看起来和宋健神国内的那尊神椅差不多，只不过风格略有不同。

    其中，左侧第二个椅子上，一个道人的雕像端坐其中，真扭头朝着大殿望去，脸上挂着淡淡的笑容。

    这名道人的模样，和试炼里一直漂浮在半空中那个道人虚影一模一样。

    道人雕像端坐在神椅上，在他面前，有一个散发着紫金色光芒的宝箱，看的宋健眼睛一亮。

    “传奇品质的宝箱！”宋健心里一喜，这恐怕就是试炼的奖励了，对于他们这些外来者来说，即使通过试炼，也无法成为传承者，因此眼前这个宝箱，就是对他们的奖励，让他们不至于空手而归。

    “这正是意外之喜！”宋健自言自语道，迈步上前，右手轻轻按在了宝箱上。

    一道紫金色的光芒冲天而起。

    “咔咔~”

    宝箱应声打开，显露出里面数十种物品。

    “发财了！”宋健两眼放光，首先将其中一件散发着紫金色光芒的物品，取了出来。

    “时光宝石（传奇），饰品，属性：精神+10，体力+10，智力+10。技能1：时光之盾（被动），受到伤害时，自动反弹10%自身受到的伤害，剩余的40%伤害，将在未来十秒内扣除；技能2：时光回溯（主动），可对目标进行施展，将目标恢复到十秒钟之前的状态；冷却时间12小时；使用限制：每触发一次技能，都将消耗该宝石中的时光之力，如果得不到补充，那么在耗损完蕴含的时光之力后，该宝石将失去效果；物品说明：该物品为时光长河中的一枚石头，经受了数万年时光冲刷发生质变，成为了一枚蕴含着时光之力的宝石！价值：可兑换三万点功勋值；”

    “好东西！”宋健两眼放光，他本身就是攻强防弱，这枚时光宝石属性一般，但两个技能都可以说是神级。

    时光之盾为被动技能，只要受到伤害，就能反弹10%，同时剩余的40%伤害，会在未来十秒内扣除，如果宋健能够佩戴，那么今后想要秒杀他，几乎是一件不可能的事情。至于第二个技能，无论是对自己还是对敌人，都能发挥巨大作用。

    “可惜，这件物品只能上缴给玄天宗兑换功勋！”宋健眼中露出了一丝不舍的神色。

    从兑换的功勋就能看出这件物品的珍贵，三万点功勋，足以购买两三件传奇品质的物品。

    就在宋健准备将这枚宝石放入包裹栏时，胸口的时间印记突然绽放出光芒，一缕缕光华从胸口飘了出来，在空中凝聚出无穷符号。

    系统：时间印记申请吸收时光宝石中的时光之力，是否允许？是/否

    宋健一愣，没想到，时间印记竟然可以吸收时光宝石中蕴含的时光之力，这可是秘境中的物品，现在看似被宋健握在手中，也可以装入包裹栏中，实际上，却是两个时空的物品！

    吸收！

    宋健毫不犹豫的选择了是，三万功勋虽然珍贵，但是和时间印记比起来，还是领域之力对于他更重要一些。

    要知道，领域之力越强，将来晋级半神境界，领域之力进阶法则之力就会越容易，虽然现在看不出什么，但却能将宋健通往半神级境界的道路更夯实。

    随着宋健选择了确定，一缕缕时光精华从时光宝石中被抽取出来，融入到无穷符号之中，这个过程，足足持续了十几秒的时间，才将时光宝石中的时光精华全部抽取干净，此时的无穷符号，已经从虚影变得更加凝实起来，看起来就好像一枚玉石雕琢而成的一般。

    ……

