    “你来送姐姐怎么也不跟我说一声呀！”云妍书娇嗔着，旋即又柔柔地看向云清，“姐姐，你不留下来吗？噢对了，差点忘了姐姐你都结婚了，听说霍老太太一直想抱曾孙，你跟姐夫可得抓紧啊！”

    她刻意提起云清已婚的身份，而且她嫁的还是霍家那个病痨鬼！

    这么一个残花败柳，她就不信顾西泽还能动心思！

    果然，顾西泽眼神收敛了不少，他一副正人君子的模样，开口说：“我让司机送你吧。”

    云清扫了眼云妍书紧紧抓住顾西泽的手，唇角笑意愈发潋滟勾魂。

    “不用了，我的车就在外面。”

    云清从包里取出纸笔，当着云妍书的面写下了一串号码，递给顾西泽。

    “这是我的号码你存好。”云清无视了一旁云妍书妒火中烧，恨不得将她剥皮抽筋的眼神，冲顾西泽眨了眨眼，留下无尽遐想，“算起来，我们也有好多年没见了，找时间聚一聚吧。”

    说完，云清潇洒的转身便走，背影婀娜清丽又风情万种，像仙又像妖！

    顾西泽低头看着掌心那张写着号码的字条，那上面甚至残留着云清身上淡淡的体香……

    云妍书又妒又恨，肺都快气炸了。

    云清那个贱人，居然敢当着她的面勾引她的未婚夫！

    但真正令云妍书心惊肉跳的是，顾西泽对云清，显然顾念着童年情分的！！

    这个认知让云妍书愈发不安。

    “西泽哥哥，姐姐她是不是生我的气了？”云妍书太了解顾西泽的性格了，她红了眼圈，自责不已，“我刚刚是不是说错话了？姐姐她都不理我……”

    “怎么会呢？”顾西泽很吃她这套，他将写着号码的纸条收进口袋里，亲昵地摸了摸云妍书的头，“你就是太善良了，事事都为别人考虑。”

    云妍书顺势勾住了顾西泽的脖子，踮起脚尖动情地去吻他。

    一开始顾西泽还有点被动，但很快就被云妍书娴熟地勾起了欲火。

    云妍书嘤咛了一身，软在他怀里，看似矜持却毫无力道地隔着衣服摁住顾西泽作乱的大手。

    “西泽哥……”

    顾西泽眼神幽黯，深处烧出一片欲求不满的渴望。

    他哑声道：“妍书，我们什么时候才可以？”

    云妍书满面娇羞。

    “我想把第一次，留到我们的订婚宴上……”

    但她的手慢慢摸向顾西泽身上。

    顾西泽倒吸了一口凉气。

    云妍书踮起脚尖在顾西泽耳边，吐息若兰：“但是，我可以用别的方法帮你……”

    顾西泽有些兴奋又难以置信。

    “妍书……”

    云妍书羞怯又大胆地将他拉到了旁边隐秘的树荫里。

    她吊着顾西泽这么久，现在，得给他一点甜头……只要不做到最后那一步，在结婚前，他就永远会对她充满兴趣！

    目送顾西泽上车离开后，云妍书脸上温柔的笑意荡然无存，取而代之的是一股狠色。

    她取出口袋里那张云清留给顾西泽的纸条，撕得粉碎！

    云妍书转身往别墅里走，突然，一个男人的身影猝不及防地出现在眼前。

    他阴恻恻地盯着她，眼露凶光。

    “你倒是把我哥伺候得很舒服！”

