    半个月后。

    零号世界，海边。

    在一处悬崖峭壁上，张平盘坐于悬崖边缘，正拿着一根钓竿钓鱼。

    一周前他发现这个钓鱼圣地，接下来一段时间都在这里钓鱼，至于救援队总部的事，他就是甩手掌柜，全都由苏静瑶他们去处理。

    突然，一个下水道井盖出现在张平背后的空地上，接着井盖打开，张守中脑袋从下水道里伸出来，问道：“张平，钓到几条鱼了？该不会又是空军吧？”

    “快了，我有感觉，今天绝对能钓到一条大鱼！”张平信誓旦旦的说道。

    张守中笑道：“救援队总部已经建的差不多了，不来看看？”

    “等我钓上大鱼再说。”张平目光看着悬崖下的海水，严肃的说道。

    张守中点头道：“好吧，真不行就用‘老办法’。”

    “知道了。”张平应道。

    接着，张守中关上下水道井盖，直接离开。

    原本下水道井盖肯定无法在固定的地方打开，其他人也没有办法开启，不过一周前张平解决了这个问题。

    他在一头猎豹身上得到一个能力：

    【能力：仙豹指路】

    【母体：袭空仙豹】

    【潜力：???????】

    【作用：服用者可在指定物体发动能力，此物体必定指向目的地，若是配合空间能力，必定抵达对应空间。】

    【契约：每一周必须成功钓起一条体重达到十斤的渔获，并且吃完。】

    正是这个能力，将救援队最后一个问题补全。

    现在张平只需制造足够的武契，将神秘下水道这个能力封印在武契里，并在武契上用仙豹指路设定不同的坐标，其他人只用发动武契里的神秘下水道，自然而然就能抵达绑定好的坐标。

    这段时间，张平专门制造了一批武契宝石交给救援队的众人，所以现在下水道开门和关门，已经不需要张平亲自动手。

    他需要做的就只有两件事，一是亲自前往不同的坐标地点，用仙豹指路记录下这些坐标，其次就是完成每周一次的钓鱼任务。

    其实张平原本对钓鱼并不感兴趣，他喜欢吃鱼但不喜欢慢悠悠的钓鱼。

    但他这段时间体验之后才发现，原来钓鱼和吃鱼的过程就是仙豹指路提升的过程，每一个能力都会本能的想变强，而这些能力提出来的条件，实际上就是能力变强的最佳途径。

    简单来说，这些能力提出条件的时候，其实就相当于告诉张平，怎么做才能让能力变得更强。

    张平得到仙豹指路，一开始运用还有些生疏，但这段时间天天坚持钓鱼，不知不觉对空间就有了极其敏锐的直觉。

    钓鱼，当然不可能提升人的空间感，但这个行为却可以提升仙豹指路的力量，仙豹指路变强，于是反馈到张平的身上，那就是空间感提升。

    刚刚张守中还没出现，张平其实就先一步察觉到空间中无形的波动。

    这就是空间感提升的结果。

    中午。

    张平背后再次出现下水道井盖，苏静瑶端着午餐上来，淡道：“先吃饭吧。”

    “谢谢。”

    张平一只手拿着钓竿，一只手接过饭盒。

    苏静瑶很自然的坐在张平身旁，看着远处湛蓝色的海水，轻声道：“这里真漂亮。”

    “嗯，我也觉得很美。”

    张平用念力夹起一块肉吃下，点头同意道。

    在得到仙豹指路后，他为了找这个钓鱼的风水宝地，可是花了不少心思，而且还专门浪费仙豹指路的一个坐标记录下这个位置，以方便日后往返。

    接下来，两人都没有再开口。

    张平默默的专心吃饭，而苏静瑶则时不时看看张平，时不时看看远处的大海，在海风吹来时，轻轻用手挽起吹乱的发丝，气氛静谧又美好。

    突然，鱼竿猛的弯曲，打破这种气氛。

    张平顿时眼睛睁大，惊喜道：“有鱼上钩，这一次是真的有鱼！！！”

    这段时间他一直在这里钓鱼，但从来没有鱼上钩，最后不得已，他只能用念力控制海水里的鱼咬钩，接着他在将鱼拉上来。

    张守中所说的‘老办法’其实就是这一招。

    虽然这样也算是完成了契约，但张平自己很不满意，他觉得自己既然吃下仙豹指路这个能力，那就等于答应对方的契约条件，作弊肯定是不对的。

    因此，他一直在追求真正的钓上大鱼，真正的完成契约。

    他赶紧放下饭盒，立即起身双手抓稳钓竿。

    悬崖下，一阵波涛汹涌。

    一条巨大的蓝色剑鱼跃出水面，透明的鱼线在阳光下闪闪发光。

    不过这条蓝色剑鱼无论如何挣扎都无法挣脱鱼钩，只能不断在水里来回打转。

    张平手里的钓竿来自于三号世界。

    那个世界的明珠城已经彻底被张平他们掌控，一些别的世界难以获取的宝物，在这个世界甚至有人会双手送上。

    他的鱼竿是用生物金属打造，鱼线是用霸主级别的蜘蛛异化兽的蛛丝合成，再配上一旦接触到目标就会形成无数密密麻麻勾爪的鱼钩，任何鱼类一旦咬钩就不可能挣脱。

    “好大的鱼，不知道多少斤？”苏静瑶看着悬崖小挣扎的蓝色剑鱼，惊叹道。

    张平高兴的笑道：“我估计有半吨左右，力气好大！”

    幸好他有暴食者，不然那么大的一条鱼，他还真吃不下。

    蓝色剑鱼足足挣扎了两个小时，最后才渐渐耗尽体力，不过当张平将它拉到悬崖后面时，它突然睁开眼睛。

    下一刻，它就对着张平发动能力，一道锋利的蓝色水汽从它的上颌射向张平。

    “还挺有活力！”

    张平轻松用念力挡下蓝色水汽，笑眯眯的说道。

    接着他就用念力狠狠在剑鱼的脑袋敲了一下，剑鱼顿时身体一僵，彻底没了气息。

    在他钓上这条剑鱼的瞬间，他就感觉到仙豹指路又稍微变轻了，可能是因为仙豹指路严格来说不算是他的能力，更像是一种插件，所以仙豹指路稍微有点变化，他都可以快速的感觉到能力的变化。

    现在，隐隐约约他有一种感觉，自己曾经去过的地方，他都可以通过仙豹指路抵达。

    果然能力自己提出来的变强方式，才是最适合能力本身的方式。

    张平都有点想将自己的能力全都取出来问问。

