
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “哼！”

    之前打伤叶小北的黑衣老者身影一闪，出现在阵法之外。

    “破阵？你知不知道，你在干什么？”黑衣老者冷漠地说道。

    叶欢猛然转身，没有说话。

    “这阵法是我们执法者在控制，你破坏阵法，就在要挑衅我们执法者！”黑衣老者冷漠地说道。

    叶欢没有说话，他手中的玄炎剑已经代表了他的态度，巨大的剑芒，直接朝着黑衣老者斩了过来。

    “现在的你，消耗巨大，还能与我一战吗？”黑衣老者发出了轻蔑的笑容。

    他袖袍舞动，便挡住了叶欢的剑芒，看着叶欢，顿时投过去了不屑的笑容。

    叶欢没有回话，他只有一个字，那就是战！

    玄炎剑绽放出剑芒，叶欢毫不犹豫朝着黑衣老者斩去。

    他的确消耗巨大，斩杀高保成，一个先天五层，对于先天一层的叶欢，也算是极大的消耗。

    可是，他还有一张底牌，他最强的底牌，一直没有翻开。

    叶欢没有说话，剑气疯狂地施展，杀伐冷漠。只有无尽的杀意。

    这名黑衣老者，也是先天五层，叶欢能够感觉出来，他的实力比高保成略微强大，但是并不大。

    如果自己的灵力充沛，叶欢自信，能够斩杀这个老者。

    可惜——

    叶欢心中顿时一动，他的天赋太差了，原本他连一根灵脉都没有，后来，才产生了一丝暗属性灵脉。

    这一丝灵脉，顶多算是低等黄级灵脉，实在太差了。

    只要灵脉稍微好上一些，叶欢的实力，还可以更强。

    但是，叶欢心中还有一丝希望，他的这一丝灵脉，仿佛是从黑煞之气提取的精气，如果说真是这样，那么就代表着，叶欢的暗属性灵脉还可以提高。

    黄级，玄级，地级，天级……甚至是纯净灵脉！

    这样一来，那就是天赋绝顶的灵脉，在宇宙万域，也是天才。

    亦或许，叶欢还可以吸收其他属性的灵脉，让自己的其他属性也增长，那就十分恐怖了。

    金木水火土，光暗，甚至还有一些衍生属性，叶欢都可以提升到最高，到时候，叶欢身上三种，四种天级灵脉，甚至是纯净灵脉，那该是何等恐怖的一幕！

    不过，这一切，都还只是猜想。

    战！

    叶欢的玄炎剑狂舞，和黑衣老者疯狂地战斗，两人掀起的波澜，犹如惊涛骇浪，在天地之间翻涌。

    “噬魂掌！”

    黑衣老者面色冰寒，直接使出了杀招，顿时，一股强大的吸力朝着叶欢涌来，仿佛要将叶欢的灵魂吞噬。

    一掌轰出！

    叶欢同样出拳，带着万钧力道，砸向了黑衣老者。

    “轰！”

    叶欢身躯倒飞，被直接击飞，在空中飞出了数百米，这才稳住了身形。

    “你已经不行了，受死吧！”黑衣老者冷笑，再次朝着急射而来。

    “是么？”

    叶欢面色冷漠，杀意沸腾。

    破音斩他已经无法使出，听雨剑域也到了极限。

    但是他还有杀招。

    “离火紫炎眼！”

    叶欢的双眼有火焰燃烧，紫光瞬间从他的眼中射出，宛如绝世的光芒，能够射穿虚空，直奔黑衣老者而去。

    “咻！”

    太快了，先天一层的叶欢使出这一招，威力和之前不可同日而语。

    “啊！”

    黑衣老者慌忙躲避之下，依旧被叶欢射到肩膀之上，顿时感觉到一股恐怖的能量，仿佛要将他的肩膀燃烧。

    黑衣老者连忙抽动内力抵抗。

    叶欢却是面色冷漠，再次斩向了黑衣老者。

    “够了！”

    这时，一个淡漠地声音响起。

    又是一个黑衣老者飞出，随手一挥，便挡住了叶欢的剑芒。

    他的身上的气势猛然一震，强大的威压席卷而来，直接将叶欢连连后退。

    “队长！”

    黑衣老者低下了头，有些羞愧，和叶欢一战，他竟然没有占到上风。

    “执法者队长，方墨！”这人盯着叶欢，淡淡地出声。

    “方墨，亲自出手了吗？”

    “他可是执法者的队长，至少也是先天六层的强者了，叶欢，竟然逼迫到他亲自出手了！”

    “叶欢本就已经耗费了大量的内力，现在方墨亲自出手，他再桀骜不驯，恐怕就要危险了！”

    众人顿时惊呼了起来，显然对这个方墨也是十分熟悉，竟然直接道出了方墨先天六层的修为。

    “你们师徒二人，都是妖孽般的天赋，正好，十分适合我们执法者！”方墨面色平静，古波不惊，“原本我们想要收纳的是令狐天和凌峰，现在，就换作你们吧！”

    “成为执法者的弟子，这将是你无上的荣耀！”

    “去——死！”

    叶欢冷漠出手，玄炎剑再度斩下，他是来复仇的，他要这鲜血染红九州山！

    加入执法者？

    将他们统统屠戮掉还差不多。

    “你根本不明白，执法者三个字意味着什么，这是身份！这是荣耀！立刻，给我臣服！”

    方墨随手一挥，天空之中，顿时出现一只巨大的手掌，直接将叶欢掀飞。

    “挡我之人，都要死！”叶欢再度飞回来，玄炎剑杀向方墨。

    “冥顽不明！你最大的失败，就是这不知进退的性格！”方墨冷漠森然，悍然出手，将叶欢击飞。

    “那就让我告诉你，执法者，是怎样的存在吧！”

    方墨冷漠地叫了一声，气势如虹！

    “在场的所有宗门，只要出手镇压此子的，便可以获得执法者的一个人情！”方墨的声音在九州山响起。

    如果是一般人听到，只怕会嗤之以鼻，这个青年的恐怖之处，谁都见到了。

    怎么可能为了一个区区人情，去得罪叶欢。

    他的天赋，他瑕疵必报的性格，都让人不敢招惹。

    但让人震惊的人，这时，无数强者冲天而起。

    “我愿意降服这个魔头！”

    “白云山愿意助执法者一臂之力！”

    “替天行道，诛杀魔头，人人有责！”

    “天山教愿意出手——”

    ……

    霎时间，天空之中，十几个宗门，几十个强者，在九州山的上空，密密麻麻，和叶欢对峙着。

    “我的天啊，这些人，都是神灵吗？”有人惊呼了起来。

    “小子，你见到了，这就是执法者的实力，加入执法者，是你毕生的荣耀！”方墨冷漠地说道。

    “青语，就让这些人，为你陪葬吧！”叶欢面色冷漠，轻声地呢喃道。

    他踏出一步，走出了最重要的一步。他无悔！
