    

    “落——轿——”

    随着一声长长的吆喝，八个穿着印有“张府”二字青衫的轿夫动作熟练地把那顶蓝呢大轿停在张大学士府的轿厅里。一位年老的长随早就恭候一旁，待轿子一停稳，立刻伸手撩开轿门帘儿，恭恭敬敬地喊了一声：“老爷。”

    面容清癯，美髯至胸的张居正缓缓下得轿来，随意扫视了一眼，周围家丁下人俱都恭恭敬敬，无人发出半点多余的声音。

    这是张居正府上的常情：只要他一回来，偌大一个张大学士府，就会变得鸦雀无声。毕竟，无论是在官场还是在家里，张居正的不苟言笑都是出了名的，有时一连半月都不能在他的脸上看到一丝笑意。因此但凡张家的人，上至其子、下至杂役，都甚畏他。

    张居正的大学士府位于宣武门东北的大时雍坊。从皇城承天门出来右转，走到龙骧卫衙门对面便到。不好说离皇城只有一箭之遥，但也的确不远，说起来他这府邸与张四维的府邸只斜隔着一条街，显然也是京师之中极好的位置。

    这么好的宅邸，当然有些来历：隆庆元年二月间，张居正四十二岁之时，由翰林院掌院学士晋升为吏部左侍郎并兼武英殿大学士。数月之间，由一个五品清贵文官骤升为二品重臣、当朝阁老，地位提升相当于坐火箭，因此原先的住宅顿时就显得太过寒酸了。于是张居正就托人觅下了这一处新的居所。

    这里原是一个工部侍郎的住宅。那位侍郎本是苏州人，好治园子，愣是把这府邸弄得很有点江南园林的风格，只是因为地处北京，缺了点水色，稍显遗憾。这座大院占地约略有十亩之多，照例分为前后两院，后院为眷属住所，前院为宴饮会友之地。隔开前后两院的，是一个约有四亩多的花园。亭台楼阁，一应俱全，在这寸土寸金的京师之中，实在不失为居家胜景。

    张居正觅宅子时，正好这位侍郎致仕要回苏州老家。于是双方一拍即合，老侍郎一来庆幸名园有主，二来也乐得巴结新晋的阁老重臣，于是只要了张居正两万两银子。

    这座院子，按当时京城的价格，不说十万两银子，八万两是绝对转眼就能卖掉的。如此贱卖，张居正当时颇有些担心惹来闲言碎语，因此执意要加价，怎奈老侍郎铁了心要做这个人情，于是半推半就之下，这桩交易就成了。张居正买下院子后，又根据自己的爱好，略加修葺整理，再搬过来住下，不觉已经过了两年。

    从轿厅到前院之间，还有一个过庭。虽然节令已近清明，如果是在江南，应该已是一派柳条嫩绿、菜花初黄的景象。可是北京这些年越发冷了，今日这树枝儿才刚刚破绿，过庭正中的这棵老槐树，也只稍稍筛下一点春意。倒是庭角的一株春梅正开得茂盛，院子里弥漫一股幽幽的暗香。

    但因为高拱起复之后，京师局面大变，内阁之中的麻烦事也是越发多了，因此张居正此刻没有丝毫心情观赏这份景致。他沉着脸，低头穿过庭道，径直走到后院，在丫鬟的服侍下卸去官服、官帽，换了一件居家所穿的常服，头上戴了一顶明阳巾，便在后院客厅里坐定，和夫人一起，依次接受了敬修、嗣修、懋修、简修四个儿子的请安。

    张居正一共有六个儿子，除这四位外，还有五岁的允修、三岁的静修两个。稍稍问了几个儿子的学习情况，便一起用过晚膳。

    饭毕，张居正回到前院书房里用茶，品茶时，他照例让书僮把管家游七喊来。一会儿，一个四十来岁的中年人走进了书房。

    来人的身材也与张居正类似的清瘦，不过面容迥异，淡眉小眼，长脸如马，右嘴角往外挪一寸的地方，长了一颗豌豆大小的朱砂痣，痣上还有一根颇粗的黑毛。他身穿一件浅蓝底子的黑边深衣，脚上穿了一双皮金衬里的布鞋，头上戴着四方平定巾，不像寻常管家派头，倒似一副文士打扮，只是浑身上下却透着一股子精明之气，有类商贾。此人就是游七。

    游七与张居正是同乡，都是荆州府江陵县人，张居正嘉靖三十三年病休回乡，三年后再度回京复官，就把游七带到了北京替他管家，一晃已经过了十四年。游七与张居正沾有一点远房亲戚，应该喊张居正表哥，但游七谨守主仆身份，从来不以亲戚自居，每见张居正，只喊老爷。

    这游七自幼也喜读诗书，原还想参加乡试博取功名，跟了张居正后，便把那门心思搁置了起来。张居正不但看中游七的儒雅之气，更觉得他办事机警。让他管家，他把家中一应事务料理得井井有条，且接人待物，都很有分寸，有时帮张居正应酬一些事情，也从不失误，因此很得张居正的信任。

    这会儿，张居正靠坐在套着锦缎丝棉软垫的竹榻上，游七垂手站在竹榻旁，张居正示意游七坐下。游七便搬了把椅子坐到竹榻跟前。

    或许是看到游七脸上约略透出一些倦容，张居正说道：“这些天朝中事忙，家里的事我极少过问，你辛苦了。”

    “都是平常事儿，说不上辛苦。”游七毕恭毕敬地回答：“倒是老爷您，可要多多注意身子。”

    张居正略微抬了抬头，问道：“怎么了？”

    游七小心翼翼地道：“小的感觉，这两个月来，老爷消瘦了一些。”

    “或许是吧。”张居正叹了口气，问道：“这段时间，家里有什么大事吗？”

    “老太爷来信，说要在清明节前往宜都祭奠祖坟，并说明用度不足，老爷事忙，小的便请示了夫人，托人给老太爷带去两百两银子。”

    张居正听说“清明”二字，哦了一声，一股思乡之情不禁油然而生。他自嘉靖三十三年那次病休回家闲居三年，至今已有十六年再没有回过江陵，也没有见过父母双亲了。虽然常有书信来往，但京城离江陵毕竟有三千里之遥，关山阻隔，亲情难觅，不要说侍汤奉药，甚至像祭祖这样的大事，自己也无暇参加。想到这一层，不觉心下怏怏，说道：“祭祖这样的大事，两百两银子，是不是太少?”

    游七迟疑了一下，低着头答道：“以老爷这样的身分，这点银两捎回家，确实是少了一些，只是……”

    “只是什么？”

    游七的头更低了：“府上的用度，这两月有些吃紧。”        

