    希年有些发愣。

    当下现身的，可不就是那个比他小上一届的学妹，卡拉·丹弗斯么？

    只不过。

    眼前卡拉·丹弗斯穿着与大超同款的超人战衣，深蓝色的上衣贴着发育尚好的少女躯体，高耸的胸脯处有着显眼的“S”家族图腾标识，往下是一条红色鲜艳的及膝战裙，一双少女美腿被锃亮黑丝所紧裹着，最底下的脚足套着一双暗红战靴。

    “希年学长，你觉得我这样看起来怎么样？”女超人灵巧俏皮的眨了眨眼睛，美丽的脸容比平时更加的温柔自信。

    她身后的暗金发丝没有任何束缚，在阳光下每一根发丝都犹如镀上了白金光边，迎着劲风随意却又不凌乱的飘逸飞舞。

    如同一尊特殊的少女神灵。

    “好看。”希年由衷赞叹，随即反应过来似的，说道：“你是……氪星人？”

    “是的。”卡拉·丹弗斯点了点头，眼中流露伤感之色：“超人，其实是我的堂弟，我和他是世上仅剩的两个氪星人。”

    “你是大超的……堂姐？”希年觉得这关系有点刷新自身认知，只是很快意识到现在不是讨论这些的时候。

    希年低头看了闪烁金光的守护银镯一眼，抬头望着女超人凝重说道：“现在，在大都会那边，应该正发生着一场战役，你知道么？”

    “当然。我现在，就是过去参战的。你之前说的对，既然卡尔已经不在了，我就应该成为女超人！”卡拉·丹弗斯坚定回应。

    希年不知道该说什么好，他当时只是在想着安慰人而已，哪知道对方真的是氪星人。

    女超人继续说道：“我在家里出发并从学校上空经过，然后就发现了你和格温学姐在楼梯转角，有点大胆……”

    “那是因为我的能力需要。”希年尴尬的摆了摆手，随即凝重而认真道：“麻烦把我带上吧。我家小姨在那边，我也想过去参战！”

    本以为卡拉会拒绝或者犹豫。

    没想到，女超人卡拉·丹弗斯一口答应下来：“好啊！”

    希年微微愣了一下。

    “不过在这之前，你需要这个吧？”女超人微微一笑，她的双脚突兀漂浮着脱离地面，身子蓦然朝希年飞近上前，柔软的事物轻轻点在他的唇上。

    那是一个有些青涩，一触即分，但还是主动意外的吻。

    “我可还没有认输的意思，而是刚刚开始参战！”白金发丝和红披风猎猎而动，女超人卡拉·丹弗斯，如同宣布般温声而自信道。

    希年已经听不到她的话语了。

    唇间，在传来少女温软的同时，他的身体在这一刻仿佛被一道闪电由内而外的炸开！

    比以前所经历的变种、变异，乃至希腊半神还要强势的基因，几乎在刹那间占据了他的躯体。

    往常，如果是希年同时持有两种能力的情况下。

    一般会互相增幅、叠加强化，演变成另一种合体的能力姿态。

    可现在。

    在希年已经持有蜘蛛能力的情况下，一种霸道不知多少倍的能力直接取而代之，作为此刻身体能力的主导核心，蜘蛛能力竟退位让贤似的，甘心做起帮助身体驾驭这份过于霸道强势能力的辅助能力。

    这就是氪星人之力。

    地球，甚至整个宇宙，都数一数二的超凡体质！

    超人模式。

    首次获得氪星人能力的希年，第一感觉是，自己仿佛无所不能——

    是的。

    他能将整个华盛顿城区的光景一目了然，能看穿下方街道路人的躯体肺腑骨架，能听到城市尽端掠过天际的飞机引擎，能听闻到不远处的楼顶蚂蚁在爬行。

    能清晰感知到，数公里以外的城市区域。

    希年知道无所不能是假的，但他现在觉得哪怕上帝亲临，自身也能将对方狠狠的按在地上摩擦。

    按照平常，像氪星人这种超凡体质，希年首次持有肯定会当场失控暴走。

    可现在的他还持有蜘蛛能力。

    作为辅助技的蜘蛛体质能力，这时像是在体内形成无数无形的蛛丝，帮助希年控住了体内的氪星之力！

    “竟然真的可以做到这一步，连我们氪星一族的体质能力，也能通过这种方式得到么？”女超人卡拉·丹弗斯眼眸闪烁亮光，此时，她的第一念想是：

    这样一来，氪星一族在地球上不就可以壮大族群了？

    ……

    不知女超人卡拉所想的希年，尝试摆动一下自己的上肢，结果上身的衬衣直接破碎，露出自身浑如钢铁浇灌的健壮上身。

    “希年学长，试一下这个。”女超人说着同时，伸手握住希年的手。

    希年能明显感觉到，一股强大而柔和的无形力量，如同胶水似的覆盖弥漫过来。

    希年有所明悟，反过来握住对方柔软的小手，从自身身体同样焕发出一股能量，和充斥在女超人周边的密集能量水乳交织的汇合成一体。

    “这是生物立场。”女超人讲解道：“相当于我们的力量，也是一种能量。只要使用妥当，我们可以一拳击碎整栋建筑，也可以一拳只贯穿出一个容人通行的洞窟。可以让身体坚硬如钢铁，也能让身体显得柔软如普通人。”

    “我知道了。我们，现在赶去战场吧。”希年吐出口气，结果前方凭空刮起一阵冷冽的寒风。

    “那么——起飞吧。”女超人卡拉笑了笑，双脚再次脱离地面，稳稳漂浮在天台离地半米的低空之上。

    “我怎么能飞？”希年好奇问道。

    “只要你相信自己能飞，那就可以飞。”女超人微笑说道。

    就像海豚天生便会畅游大海，马儿出世就会在陆地行走。

    在地球上的氪星人，飞行，是植入血脉的能力。

    “幻想么？这一点我太会了。”希年喃喃自语。而后，下一瞬间，他的身体如同气球一般微微漂浮起来。

    “我们出发吧！”女超人拉着他的手道。

    “好，出发。”希年深吸口气，心念一动。

    伴随着周边的空气炸裂而开，二人如同两道火箭一飞冲天，在千米之上城市高空突破音障，朝着大都会城市的方向极速飞行过去！

