    “城内有王体，方才在附近现身。”

    姬皓月开口道，运转玄法，头顶的九道王者神环渐渐模糊。

    “除了皓月哥哥，在东荒，未曾听闻有其他王体出世阿。”

    姬紫月眨着眼睛，话刚说完，拍了一下小脑袋，道：“啊，还有雪月哥哥！”

    “仙子可曾看清那人面容？”姬皓月问道。

    瑶池圣女被霞雾缭绕，仙影朦胧，宛若身处天上宫阙。

    “未曾看见，或许是中州的某位王体低调潜入。”她轻声道，声音如同仙乐。

    “不是雪月哥哥啊。”姬紫月有些遗憾，大眼睛眨呀眨，不知道在想什么鬼点子。

    “两位还是尽快离开吧，妖帝墓出世，姬家独占鳌头，如今整个东荒都把目光放在姬家，你们这时候还待在外面，太危险了。”瑶池圣女轻语。

    “妖帝墓的事情已经传遍了吗？”姬紫月好奇的问道。

    “我在北域亦有所耳闻。”瑶池圣女说道。

    “我们出来之前，长老们都在开会，还调了很多骑士回来，看来是为了加强家族防卫。”姬紫月思索道。

    “天下风云聚于姬家。”姬皓月低语，这次的帝墓之争，他大概知道一些内情，明白幕后的大功应该归在谁的身上。

    他陷入沉思，眼前闪过那个自信而傲然的白衣少年。

    “这次，又让你走在前面了。”姬皓月喃喃自语。

    “怪不得，以前也有从家里跑出来玩，没有这次这么危险，皓月哥哥，我们回家吧！”

    姬紫月抹了抹脸上的泥，想到前不久发生的一起追杀，有些心悸，若不是瑶池出手，或许未来的仙人姬紫月就要香消玉殒。

    “嗯。”姬皓月点头，这次出来也算有些收获，把鱼阳城附近贼子们的情况都摸了一遍，也算是对雪月有个交待。

    “只是，其中似乎涉及到了八祖一脉……得回去让父亲出面。”姬皓月心想。

    “皓月哥哥，皓月哥哥？”姬紫月催了好几声，见他没反应，干脆起身，连拉带拽，离开了客栈。

    瑶池圣女发出一声微不可查的轻叹。

    一个老妪突然出现在她身边，低语道：“圣女有什么吩咐吗。”

    瑶池圣女取出一幅画像，展开，上面画着一个白衣猎猎的少年，眼神坚定，眉宇间有着压抑不住的霸气。

    “这是，姬家那位老祖给你的……”老妪惊奇的说道。

    瑶池圣女抿着嘴唇，霞雾流动，仙躯更加朦胧，整个人都被遮住了，道：“这上面的人刚刚出现在了燕都，你去看看。”

    见老妪似要反对，她轻摇螓首，道：“无碍。”

    “你不过去看看？”

    “我若现身，动静太大。”瑶池圣女道，“您悄悄来回，不要惊动城里人，我见他脸带面具，似乎有意低调。”

    她想了想，取出一只朱笔，在画上那人的脸旁画了一个面具。

    “如有意外发生，帮他一把。”

    ……

    郊外密林。

    “汪！”一狗在狂吠。

    “嘘，小点声，我们是在做埋伏，你别把其他人吸引过来。”一个男子的声音响起。

    “说，你小子想干什么？！”

    黑皇一脸的震惊，看着姬雪月一件一件的往外丢各种奇珍，都是布阵的好材料。

    “星辰陨铁，玄黄石，凤凰神羽……”黑皇越看越觉得不对劲。

    “黑皇，还愣着干什么，干活啊！”姬雪月朝它招手。

    黑皇铜铃大眼瞪圆，怒视着他，骂道：“体内流着霸血的臭小子，你丢出来这么多稀珍，对付一个化龙秘境？”

    “他确实曾在化龙秘境呆过。”姬雪月面不改色的答道。

    “嗷呜！”黑皇发觉自己上当，气愤不已，冲了上去，张嘴就咬。

    一阵打闹后，黑皇仰着头，叼着那块大罗银精，甩着半秃的尾巴，似乎在宣扬自己的胜利。

    姬雪月四肢伸展，躺在草丛上，倒吸一口凉气。

    这死狗的皮真厚，拍起来像是在拍铁块一样，哐当哐当响，根本打不动。

    等我学会了斗战圣法，一定要找回这个场子。

    把它那只甩来甩去的半秃尾巴上的毛给它全拔干净了！

    “流淌着霸血的姬家臭小子，叫你欺骗伟大的黑皇。”大黑狗咕哝着。

    说归说，它倒也没跑，在那堆材料前转来转去，姬雪月刚才答应它，材料管够，只要能镇压那位半步大能，就把虚空大帝遗留的阵文书借它一观。

    每一位大帝都曾无敌于天上地下，是各自时代的唯一主角，所遗留的秘法经文都代表着极道的境界，在各自的领域堪称无上。

    纵使黑皇曾常伴无始大帝身侧，对于虚空大帝留下的阵法经文还是没有任何抵抗力。

    黑皇伸出爪子，扒拉着这些材料，一个个刻上阵纹。

    姬雪月坐了起来，安静的观摩着。

    黑皇被他看的不自在，道：“你懂这阵法，想偷师？”

    “略懂。”

    “你可别乱来，我这可是大帝留下的阵纹，强行参悟，是要吐血而亡的！”黑皇有些不信，告诫道。

    “我懂，黑皇你不用管我。”姬雪月笑道。

    姬家的收藏的经文包罗万象，他这些年看过不少，源术、阵纹、炼器、炼药等都有一些涉猎，最后发现还是阵法学起来更顺畅，已经小成了。

    他在家时，就时常琢磨大帝留下的阵法经文，此时亲眼看着黑皇这位阵法大师布置一座大帝阵纹，收获颇丰。

    他将看到的景象与大帝留下的手书相互印证，一时之间豁然开朗，宛如醍醐灌顶，某些地方往日里百思不得其解，在今天也有所感悟。

    “累死我了。”

    黑皇喘着气，画完最后一笔，将材料往旁边一送，隐于虚空，密林内，无数道繁密玄奥的纹路闪烁了一下，随后消失。

    “臭小子，你要是最后不把虚空阵纹给本皇，本皇就用这座大阵来埋你！”黑皇威胁道。

    “我可是流淌着大帝血脉的男人，怎么会骗你。”姬雪月露出雪白的牙齿，很阳光，像是邻家的大男孩一般。

    其实如果不是找来了黑皇，那布阵的就是他了，不过他布置的就不会是黑皇布置的这种大帝杀阵，而是大帝留下的一角传送阵纹。

    那种阵纹，布置起来相对容易，就是不知道会传到哪里去……

