    玩家们翘首以盼，望穿秋水，可那道病弱小巧的身影却始终没有出现。

    因为不知道潜伏在什么阴暗角落的恶鬼威胁，全员八人理智的一直待在酒店大堂，晚餐都是让酒店员工帮忙代买。

    期间警方和记者不多此找他们了解情况，直到天色渐晚，才逐渐消停下来。

    即使警方竭尽所能想要封锁消息，但还是徒劳无功，不知道谁泄露了齐鹏程死时的表情，再加上杨雪晴溺亡于天台水箱的离奇死法，关于酒店有不干净东西的说法甚嚣尘上。

    当然，玩家们肯定不会关心这些。

    “那对母子今天不会不回来了吧？”

    眼见日落月升，夜幕悄然降临，焦虑不安的张美璐食不知味。

    “他不回来我们也没有办法。”

    朱朝阳倒是食欲不错，抬头看着只是草草动了几筷子的张美璐，咧嘴笑了笑。

    “还是多吃点吧，毕竟谁也不知道，这是不是我们的最后一餐。”

    不管是装腔作势，起码这个公子哥确实不算懦弱，起码胆魄绝对要比一般人强，单说这份命悬一线的境况下还能自我调侃的心境，就足以让大部分人望尘莫及了。

    “乌鸦嘴！”

    可张美璐显然没有这么豁达，当即怒目而视，“你不会说话就别说话！”

    “开个玩笑，别生气。”

    朱朝阳呵呵一笑，包容且随和。

    张美璐依然瞪着他。

    “看看人家柳美女，她都不怕，咱们还怕什么？”

    朱朝阳瞥向柳夏子，用七分调侃的口吻掩饰了心里的三分惊奇。

    随着他的话，所有人的目光都下意识移动到同一个方向。

    的确。

    那精致得有点过分像漫画人物的女孩这时候表现得太淡定了，细嚼慢咽，有股八风不动的豪迈气概，哪里像是“仇恨值”最高的人？

    不对呀。

    之前她没这么镇定的啊。

    “你们都看我干什么？”

    见大家都望着自己，柳夏子倒是不害羞，只有有点纳闷。

    “柳小姐，你不害怕吗？”

    张美璐好奇问道。

    以眼下的情况，要说玩家之中最危险的人，应该非这姑娘莫属了。

    可她为什么像没事人一样？

    小小年纪，就如此淡泊生死，不在乎自己的性命吗？

    柳夏子当然怕，只不过她相信叶辛。

    叶辛说了，她只是看似危险，其实可能是玩家之中最安全的。

    以叶辛这家伙的性格，应该不会花言巧语的来哄骗自己。

    当然，这是他们老板和保镖二人之间的小秘密，总不能和去和这些队友说我不怕，要出事也是你们先出事吧？

    “怕啊，怎么可能不怕。”

    所以柳夏子点了点小脑袋，适时露出一缕其他玩家看起来合乎情理的忧虑表情。

    这时候，朱朝阳看到前台小姐在向自己招手，他起身走了过去。

    “琳琳怎么了？”

    “你是在等那个小男孩小新吗？如果是的话不用等了，他们以前出去看病就有过整宿不回来。”

    “好的，我知道了……”

    朱朝阳话还没说完就被对方打断。

    “他回来我会第一时间通知你的。”

    朱朝阳哑然一笑，点了点头，重新走回座位，

    “咱们不用等了，前台说小男孩可能就在医院休息，不会回来了。”

    “他不回来，我们怎么办？”

    张美璐焦虑道：“那恶灵肯定不会善罢甘休的。”

    “要不咱们来对个暗号？”

    朱朝阳灵机一动，“这样它就没法浑水摸鱼了。”

    “这好像是一个办法。”

    徐克点头。

    “可是这也……太儿戏了吧？”

    张美璐怀疑道：“你确定那恶灵不会知道？”

    “我不确定。”

    朱朝阳很坦诚，即使现在可以确定恶灵不在周围，应该听不见他们说话，但恶灵究竟有没有“读心术”，谁也不敢保证。

    “你能想更好的办法吗？”

    面对朱朝阳的目光，张美璐顿时支支吾吾，说不出话。

    “江婉姐，李哥，你们觉得呢？”

    朱朝阳又看向队伍里的两位大佬。

    小男孩不知道什么时候回来，可能明天，也可能后天，他们总不能一直守在这里吧。

    分开是难以避免的事。

    可是只要分开行动，哪怕时间再短，厉鬼就可能抓住这个空隙，趁虚而入。

    所以在小男孩回来前，必须找到一个临时的解决办法。

    “不论行不行得通，现在这种情况，这也是不是办法的办法。”

    李守则不紧不慢。

    “只能死马当活马医了。”

    张美璐也觉得言之有理，很快问道：“那想什么暗号呢？”

    “天王盖地虎，宝塔镇河妖。”朱朝阳双手撑着膝盖，上身前倾，压低声音：“大伙觉得如何？”

    哪怕现在危在旦夕，但张美璐还是被逗笑了。

    “不行，这也太随便了，三岁小孩都知道这暗号，你这是想害死大家。”

    “暗号简不简单，其实并不重要，假如恶灵能读心，再复杂的暗号都没有用，相反，假如它不能读心的话，那么越是简单的暗号，越是会让它多疑，只要它稍微犹豫那么一下，就足够我们发现马脚了。”

    听起来确实有点道理。

    “好了，就这么说定了，散了吧，回去休息。”

    朱朝阳撑着膝盖起身。

    “大家今晚就不要到处乱跑了，最好都呆在自己房间里，不管谁来敲门都不要理会。”

    电梯里，李守则叮嘱道。

    “李哥放心，我们明白。”

    这次，柳夏子没再让叶辛护送自己上楼，几天的体验下来，她开始努力的学习适应和独立。

    柳夏子是倒数第三个出电梯的话，住在五六楼的江婉和李守则还得继续向上。

    而一共住在四楼的有三人，她，再加上409的齐鹏程，以及406的徐克。

    走廊很安静，本来很寻常的场景此时却有着让人心惊肉跳，尤其是当路过已经被贴上封条的409的时候，无论柳夏子还是徐克都不约而同悄然加快脚步。

    “晚安。”

    “晚安。”

    虽然只隔着一个房号，但二人的房间却不在同一条走廊上。

    徐克进屋后，柳夏子拐了个角，也迅速进入了自己房间。

    “砰。”

    门被紧紧关上。

