    四爷愣了没回过来神，所以这丫头跟自己说了这么多，不是为了让自己帮他主持公道吗？

    “就，只有这些？”

    “嗯啊，不然呢？”

    温酒眨了眨眼睛，看四爷脑袋上莫名其妙冒出来的爱心，一时之间也有些懵了。

    温酒觉得吧，不管怎么样，那个刘氏也是四爷的人，自己如果不打一声招呼就动手，好像挺不给四爷面子的，这才想着和他说一声。

    可四爷这是啥情况？四爷咋还长爱心了呢？还以为四爷是要生气的。

    四爷细细的看了温酒好一会儿，忽而轻笑了一声：“你这傻丫头啊。”

    四爷想了半天，也不知道该如何形容这傻丫头。

    好笑之余，四爷也忍不住好奇起来了：“你要怎么报仇？”

    “这是秘密。”温酒来了精神，站起身撸了撸袖子道：“爷，不说这个了，我做好吃的去了，您且等一等。”

    说着，起身风风火火的出门。

    四爷即刻拉住她：“爷不是让膳房做了吗？你现在的身子，该好生养着。”

    在宫里就忙来忙去的，一直不落个清闲，四爷拍了拍自己身边的椅子：“过来坐下。”

    温酒却是道：“爷，可是我想去看看……”

    四爷瞧了温酒一眼，她那踌躇的小脚已然探出去好远了，显然心已经跑到厨房去了。

    四爷终究还是没了脾气，跟着温酒一同去那破破烂烂的小厨房。

    “这地方能做吃食？”

    四爷皱着眉头看那跟他身量差不多的茅草屋，满脸困惑。

    细细瞧去，这个被小丫头叫做厨房的地方，里头仅仅只有一个灶台，似乎连个落脚的地方都没有。

    跟想象中宽敞明亮的厨房完全不是一个样子，四爷本以为他可以一边看着九儿做饭，一边坐着等他，而今才发现压根没有他的地方。

    皱着眉头瞧了好一会儿，到底还是进了去。

    “砰！”

    尽管四爷已经很小心了，还是不经意之间撞到了头，当下整张脸都黑了。

    温酒听见声音，好笑的回过头来帮四爷去揉他的脑袋，有些够不到下意识的踮起了脚。

    “爷，这厨房矮了些，磕疼了吧？”

    四爷的身量太高了，这小厨房以前本来就是破烂不堪的土墙，上面的帘子都是温酒他们随意搭的。

    四爷这么大的个子，昂首挺胸的进来，不磕到头才怪了呢。

    温酒说着，从空间里头拿出了两颗糖：“爷吃一块糖，就不疼了。”

    四爷：“……”当他是小孩子吗？

    苏培盛刚一回来就瞧见这样一幕，顿时，一本正经的站在厨房门口当起了门神。

    小豆子端着盆想要往厨房里头去，都被苏培盛给拦住了。

    哎呦，这两位，而今在屋子里头腻歪都没意思了，非要出来找着破旧不堪的小厨房？

    里头，四爷叫温酒踮起脚的模样，伸手揽住她：“站稳些，莫要摔了。”

    温酒的小手却继续费劲儿的在帮他揉脑袋。

    四爷终究还是别扭的，略微弯下了身子让她揉了两下，这才忽然回过神来，僵着脸冷声道：“男子的头哪里是你可以摸的？”

    才张开嘴，就被温酒塞了一块糖在嘴里。

    “甜不甜？”

    四爷顿时住嘴，不知怎的莫名其妙点了头，还回了一句：“甜。”

    温酒现在对于四爷嘴里那些个不想要听见的话直接全部屏蔽，免得影响自个儿的心情，然后，推着他，将人送出了厨房，只道：“爷还是别在里头，您在这，我都回不过身了。”

    他那大个子往厨房一站就占去了半边，本来地就小，这位爷又是个十分没有眼力见儿的，一直站在正中间，也不知道让让地方，温酒索性便将这尊大佛给送了出去。

    四爷这样被推出来了之后，迎面就撞上苏培盛一脸困惑的眸子，当下眯起了眼睛：“看什么？”

    苏培盛吓得缩了缩脖子，即刻一本正经的回话道：“奴才什么都没瞧见……”

    四爷：“你是瞎了不成，就站在面前你都瞧不见？”

    苏培盛呆呆的眨了眨眼睛，即刻道：“主子，这……奴才，该瞧见什么？”

    “蠢奴才，”四爷骂了一句，又道：“回头叫人给她重新建个小厨房，宽敞些，明亮些，里头能放几张椅子的！”

    “这……主子，厨房放椅子做什么呀？”苏培盛下意识的问了这么一句，这叫什么事儿啊？从来都没听说过。

    四爷眸子缓缓地转向了苏培盛：“爷把椅子砍了劈柴。”

    “嘿，这柴火有的是，砍椅子岂不是……”对上四爷凉凉的视线，苏培盛最终还是将到了嘴边的话给咽了下去，利落地应了一句：“是。”

    心中却想姑娘的吃食，可快些做完吧。主子如今就差没将怨念写在脸上了。

    许是听到了苏培盛的心声，温酒不多时变成厨房里都出来了，那大铁锅里，煮了满满一大锅珍珠汤。

    “你们等会儿都去喝一些，管饱。”温酒吩咐了一声，别让人端着两个大盆和四爷回了屋子。

    将另外一个盆放在四爷面前，又将勺子递到他手边，这才吃起自己的。

    珍珠汤里，放了些许青菜，蘑菇丁，虾仁儿，唯一美中不足的就是没有番茄，自己还有五张界面兑换卡片，回头可以换一些番茄种子回来。

    细细想想，或许还可以弄一个太阳能充电器，这样她就可以弄个手机回来！

    【主人，手机有啥用啊？有了手机也没网！】

    温酒：“……”忘了这茬了……

    【还有，番茄在这个世界应该存在，检测到紫禁城里就有，主人你确定要为了番茄牺牲掉一张卡片啊？】

    紫禁城里有番茄？温酒眼睛不由得一亮。

    小锦顿时捂住了嘴，好像说漏了什么。

    “酒儿，爷让人帮你弄个小厨房。膳房的太监里，你挑上几个，直接调到你这儿来，专门负责你的膳食。”

    “真的呀？”温酒思绪被打乱，又听四爷说要给自己弄小厨房，顿时开心了：“爷，那我能不能自己设计厨房？”

    她喜欢更精致一点的厨房，前世她的厨房里各样器具都是亮晶晶的，又小又精致又好看。待在那样的厨房里，她可以玩一整天。

    而今院子里头动了工，到时候她可以做上两套厨具，再放空间里头一套。

    正好借机在旁边给孩子们打造一个游玩的区域，她的孩子多些，拥有一个小型游乐场也不过分吧？

    又忍不住笑呵呵的瞧四爷：“爷，我能不能在边上再建一个小小的房子啊？”

    清凉阁右侧这边，一块大空地正好适合她建一个小型游乐场。

