    第128章你这样的好学生

    林思汝满眼感激：“谢谢！”

    “没事，不远。”

    这所培训学校里的教学设施很齐全，但是没有超市，只有饮料贩卖机。如果要买一些生活日用品，得出去，好在马路斜对面就有一家超市，很便利。

    唐婉揣着手机和钥匙出了宿舍。

    来到超市后,她径直朝女生用品区走去。

    夜晚，沈城这座繁华的城市到处亮起了霓虹灯，五光十色，干净的柏油路上车来人往，明亮的路灯与昏沉的夜色相融，将街道映照得有些朦胧。

    坐在出租车里的许晓琴看向窗外，失神地盯着外面那一幕幕掠过去的灯影。

    “晓琴，你今天的心情有没有好一点？”一旁的许妈妈看着她,小心翼翼地出声,生怕惊扰了她的安静。

    许晓琴回神，轻轻点了点头：“嗯，好多了。”

    “这说明陈医生的治疗有效果，明天晚上，妈妈再接你过去看一看。”

    “妈，不用了，来来回回很麻烦，而且这样搞得我很累，我白天还得上那么多节课呢”,许晓琴心里还是有些厌烦和抵抗情绪，“我和陈医生可以线上视频聊，没必要非要去那里。”

    她缓缓吐出一口气，放轻了声音,“妈,你回去吧，别耽误了工作。”

    许妈妈有些犹豫：“可是你一个人在这里妈妈不放心。”

    “有什么不放心的？我都这么大人了，有问题会找老师的。”

    许妈妈无奈，只好依她,“那我待会儿和陈医生沟通一下，让你们线上交流。”

    “嗯。”

    之后，车里陷入短暂的沉默。

    但很快，出租车就抵达了培训学校门口。

    许晓琴背上包，开车下车，朝车里挥了下手，“我到了，妈你回酒店吧，注意安全。”

    “好，有事给妈打电话。”

    她点头。

    等出租车消失在路口之后，许晓琴才迈着疲惫的步伐往学校走。

    站在马路边等车辆驶过后，正抬脚准备过马路的她余光瞥见一个女生从旁边的超市里出来，本来只是随意一瞥，却在看到那个女生的脸时瞬间停住了目光。

    虽然只见过一面，但许晓琴还是认出了对方就是上次被邵舟辞护在身后的女朋友。

    她立刻意识到，她也是来参加夏令营的参赛学生。

    许晓琴眼神微闪。

    她也不知道出于什么心理，拿出手机放大摄像头，对着不远处的女生拍了一张照片。

    对方提着一个购物袋，正低头看着手机,指尖在屏幕上轻点，似乎在回复信息。

    等她收起手机过马路时，许晓琴连忙跟上去。

    然后在校门口叫住了她。

    “喂！”

    听到身后的喊声，唐婉一开始并没有理会，直到肩膀被人从身后拍了一下，她才转身回头看去。

    随即愣住。

    唐婉没有想过，会在异地他乡遇到这位叫许晓琴的女生。

    而且对方一上来就问她：“你真的是邵舟辞的女朋友吗？”

    唐婉不知道她想做什么，但抿了下唇，还是温声回答了她的问题：“真的。”

    许晓琴皱起眉心，眼里有一丝憎恶。

    “你这样的好学生，为什么要和他早恋？”

    (本章完)

