    离开了第九号院。

    叶云并没有直接回后山，而是降临到了距离后山两千里外的一片巨大山谷中。

    这座山谷，占地极其广袤。

    在四周还布置着一座强大的阵法，将整座山谷团团围住。

    山谷的中央。

    有一座绽放着蓝宝石般光泽的大湖，湖水的四周是一片茂密的绿色丛林。

    无论是湖水之中，还是丛林之中，亦或是一座座的山脊之上，随处可见一条条颜色各异的神龙，它们有的在闭目假寐，有的在湖面上游动，还有的在半空中翱翔。

    “好家伙！依依竟然豢养了足足有五十条的神龙。”

    叶云站在半空中，扫视了一番山谷后，脸上露出了震惊的神情。

    五十条神龙，不知道花费了多少的代价。

    当然了，也有不少势力的修士为了巴结这位名震天下的剑尊，特意送来了神龙，或者龙卵。

    而柳依依之所以要豢养这么多的神龙，叶云自然知道是什么原因。

    无非是睹物思人。

    十万年前，叶云身为神龙宗的宗主，宗门内就豢养了不少的神龙。

    而柳依依豢养神龙，是为了怀念曾经的叶云。

    她看到这些神龙，就会想起昔日的神龙宗，想起神龙宗的自己。

    这与雕刻桃木人偶，几乎是出自同样的一种心理状态。

    叶云扫视了一番后，发现这接近五十条的神龙，五爪金龙占了三分之一，还有青龙、黄龙、土龙……

    都是一些普通的杂龙而已。

    比起冥血青木龙来，在血脉上还要差很多。

    在神土这个地方，一般来说，造成这种局面有两个原因。

    其一，或许是养龙人不想将更加珍贵的幼龙流落到这个世间。

    其二，或许是养龙人手里，没有多少珍贵血脉的神龙。

    他们自己手里都没有，又怎么可能会把这样的幼龙遗流到神土？

    当然，这也只是叶云的猜测。

    毕竟龙族的陨落，距离现在已有八九百万年了，实在是太久远了，很多事情都无从追忆，也无从调查。

    至于养龙人传承了多久，他们现在的实力如何，手里掌握着多少种血脉的神龙……这些都是一个未知之数。

    叶云准备降落身形，去山谷里看看这些小龙。

    他双目一凝，那座大阵便破开了一个豁口，叶云闲庭信步的走了进去。

    紧接着，那个豁口又弥合上了。

    “咦？怎么会有一个陌生的人类？”

    一直趴在山脊上的某条五爪金龙，忽然睁开了眼眸，绽放出道道神光，猛地朝着某个方向望了过去。

    “不好，不是剑云宗的人，是外面的人类修士！”

    一只青龙沉声说道。

    紧接着整个山谷中所有的神龙，都发现了一位陌生人类的闯入。

    原本这座山谷，只有剑尊能够进来。

    至于剑云宗的其他弟子，也只能控制住阵法，经常投下一些血食给它们这些神龙吞食。

    所以，这些神龙对于剑云宗的上上下下都很熟悉。

    它们中，修行最低的都到了永恒境十层。

    大部分都是真神境。

    有四五条神龙已经到达了神君境的修为。

    它们应该是最早进入山谷，被剑尊豢养的那一批神龙。

    由于叶云收敛了气息，进入到山谷后，并没有吓到这些小小的神龙。

    否则的话。

    他神尊境的气息一旦散发出来，山谷中所有的神龙恐怕都会被吓个半死。

    呼啦！

    山谷中所有的神龙，腾空而起，都朝着叶云的方向飞了过来。

    它们把叶云团团围住，张牙舞爪，不断的发出阵阵的咆哮。

    “人类，你胆敢进入到剑云宗的豢龙谷，到底有什么目的？”

    一名真神境的黄龙，死死的盯着叶云问道。

    它问完话后。

    其它的神龙们齐齐发出了一声咆哮，似乎在给它助威。

    幸亏这座大阵极其强大，声音才没有传出去。

    望着四周这些神气活现的神龙，叶云忽然间笑了。

    这些个小家伙，一个个颇为紧张，表现出狐假虎威的样子，该不会以为自己是来偷龙的吧？

    一想到这里。

    叶云就想大笑。

    不过他还是忍住了。

    这里面的神龙，都是从幼龙开始养起，也就剑尊能够和它们交流，所以思维简单。

    “不错，我就是准备来偷龙的。”

    叶云一脸微笑，忽然点头说道。

    “果然如此。”

    “大胆盗龙贼！我们是不会让你如愿的。”

    四周的神龙们个个都露出愤怒之色，再次咆哮了起来。

    它们在剑云宗生活了这么多年，被剑尊精心的照顾，早已经把自己当成了剑云宗的弟子。

    如今见到有人想偷龙，它们自然都愤怒了。

    呼！

    几只真神境的神龙张牙舞爪的，朝着叶云扑了过来。

    叶云用手轻轻一挥，这几条神龙立刻被卷了出去。

    噗通！

    噗通！

    它们纷纷坠入了山谷中的蓝色湖泊之中，溅起了数丈高的水柱。

    “真神境的就不要上来了，神君境的还可以出手。”

    叶云微笑着说道。

    他的目光，看向了那只最强的五爪金龙。

    神君境三层。

    这个修为比碧海通天龙还要高。

    叶云也想看一看这五爪金龙的战力，到底达到了什么程度。

    “你们都不要出手了，这个人类一定是神君境的修士。”

    那只神君境三层的五爪金龙大吼了一声，立刻让所有的神龙都退了回去。

    “大哥，这个人类就交给你了。”

    旁边一名神君境一层的五爪金龙，沉声说道。

    “放心好了，区区一个人族，在我们剑云宗翻腾不起什么浪花来。”

    那只神君境三层的五爪金龙，冷笑了一声，朝着叶云扑了过来。

    它那庞大的身体，宛如一片乌云落了下来。

    在这片山谷中。

    所有神龙的真身都被限制到了一定的程度。

    否则的话，这片山谷也难以装下这么多条神龙。

    不过尽管如此。

    神龙们缩小后的体积还是异常的庞大。

    “大哥，杀了那个嚣张的人类！”

    “大哥，一切都靠你了！”

    ……

    四周的神龙们一个个无比激动，大吼了起来。

    叶云不动声色，轻轻挥出了一拳。

    这一，拳他根本就没用力。

    是想看一看这只神尊境的五爪金龙，肉身达到了一个什么程度。

    轰！

    叶云的拳头撞在了五爪金龙的爪子上，发出了一声轰然巨响。

    虽然他没有用力，但五爪金龙的爪子撞到叶云的拳头，还被自己的力量给反震了回去。

    “这个人类的肉身好强，快去通知剑尊。”

    五爪金龙在半空中顿住龙身，龙眸中露出了恐惧的目光，连忙发出了一声警示。

    它知道。

    哪怕它拼死一战，也无法战胜对方！

