    可是这次它所面对的人是不讲理的慢哥儿，慢哥儿始终认为媚爵是他的，只能与他在一处。

    他接受不了媚爵变心这件事，所以大哭大闹着，要将媚爵拉走。

    媚爵也是个倔脾气，它何时见过这样的，以前泽儿面对这事时，倒是因为他的那次出行而很好的规避掉了不少麻烦。

    导致老大和媚爵之间一直相处很融洽，泽儿越是长大越明白媚爵是他家不可或缺的亲人。

    可是这慢哥儿原本就是个急脾气，他又很有独占欲，男孩子对于“自己”的坐骑都很在意。

    他是一点儿也不能接受媚爵“移情别恋”，不再听他的话这件事。

    所以他表现出了对媚爵的暴虐，这事情的结局以林染将他收拾一顿为结局。

    他不仅不能吃晚饭，还得被关在自己的屋子里禁足，不能出门。

    他以为自己的救星会是父王，却没想到，唐萧逸回来后，又给他加重了任务，并且开始着人教他武艺基础，以削弱他旺盛的精力。

    家里孩子们的相处每日里都是精彩纷呈的，再加上朝堂里的事务，廉亲王府的两位主子真真是没有一丝闲暇。

    考虑到皇上现如今的情形，林染和自家相公决定赶紧将三弟的婚事准备起来。

    唐萧逸亲自写信一封让王府管家亲去东北走六礼时带给万老将军，并且将自家三弟喊回来。

    同时，他开始安排自己手头上所管的所有事情，因为他必须得完成自家父王留给自己的最后的任务——亲自去东北一趟，陪着三弟将三弟媳给娶回来。

    家里幸好有甄嬷嬷她们，东西原就备好了一套的，这些年再未动过，现如今只需要增添物件就好。

    嫁女儿的家庭就是这样，未定好时很着急，定好之后又怕出幺蛾子，终于能出嫁时，家里又万分的舍不得。

    林染给万锦媛也去了信，信中并未多说，只说了很重要的一句，“记住！万事等不得，”

    这句像是提醒也像是映射，她们都是很好的朋友，根本无需解释太多。

    如此，在忙忙乱乱的日子中，一项事情也没有耽误的，在腊月中旬将万锦媛娶回了京城王府。

    三弟唐萧礼是个很守礼的人，他在王府外买了处不小的宅子，唐萧逸也将父王留下的产业给了他一半。

    其中有不少宅苑及铺面，小两口以后的日子也是相当富贵的。

    在他们大婚后，一起在王府里过了新年，他们夫妻二人就很尊礼法的搬出了王府，独立了自己的小家。

    这原本就是规矩，林染和唐萧逸也没有怎么劝，倒是将三弟的院子一直保存着，以便他们随时回来能住。

    新年伊始，皇上拖着病体在开衙的第一日早朝上当众宣布了立二皇子唐瑜璟为东宫太子，望朝廷内外对其监察。

    即使已经立其为太子，仍然说了这样的话，目的也是想告知，别以为你终于是太子了就能放松，不论是谁只要犯错就能随时被换。

    皇上能有这样的底气，跟着他多年的人都知道，他与先皇一般心里更属意廉亲王唐萧逸，只可惜人家对此位置没有一丝兴趣。

    反而视之为洪水猛兽般，若不是有这份皇室成员的责任，还有先皇与老廉亲王的托付，恐怕他们都见不上她们夫妻的人。

    太子唐瑜璟的成长算是很坎坷了，又与大烨一起经历了新的动荡，流落民间还大半年，倒是少了皇子身上的浮躁，多了应有的稳重。

    皇上还是没有熬过春天，不过他也算是重任有了托付，生老病死都合乎情理的离世了。

    大烨在兴旺了近五年后，又迎来了再次的君主更迭，这次算是众望所归，很稳步的进入了下一届君主的统治。

    新皇仍然继承了前两位先皇的习惯，他很重视廉亲王府和内阁成员，在各位老臣辞官的奏疏上全都批阅了不准。

    原本老臣们是真的心累了，身体也已经很老迈，想着内阁接替的人他们也带了几年，一切都是按部就班就好。

    却不想新皇仍将自己作为晚辈，请求各位能够再辅佐他些日子，他总害怕自己会做不好。

    甚至将唐萧逸和林染请到宫中，希望王妃能继续先皇在时的上朝任务，如此也能在旁监察着他，还能时常听听他有些想要推行的新政。

    唐萧逸还没有开口，林染却先拒绝了，开玩笑你父皇当年在位时本王妃就不乐意，虽说没有日日上朝，可是那几日也实在很痛苦。

    再说她家王爷已经接下了整个大烨的军务，兵部和各军队口现如今都是配合态势。

    她家现在三个孩子，难道不需要亲人照顾吗？孩子的成长最是重要的，而且她们还有更隐秘的事需要时间和精力去办。

    最后，双方都有妥协，林染不去早朝，但每五日内阁和六部与皇上开一次大会，就在当日下早朝后。

    会议上将近期拿不定主意或是不好解决、推进的事全都一一定下来，还有就是针对现如今的大烨，将各处需要修订的律法和新政一并定下来。

    会议这词是林染心里所想，其实也就是这么个意思，这样一来她倒是很愿意参加，因为有些计划她早就做好，大烨也到了真正需要规范的时候。

    日子就在孩子们的成长，和她们夫妻二人的忙碌中飞速的过着，踏踏实实，没有一丝懈怠。

    大烨从新皇登基开始就进入了新的局面，他与周边各外族不再相同，而是从政策、政务、经济、农业、手工业等等方面均显著改善。

    大烨的百姓们也是乐在其中，没有人觉得朝廷每回新出的政策有什么不对，他们甚至养成了每日去看府衙张贴公告的习惯。

    每个人都希望自家能是最快了解清楚新政的那一个，并且若能从中了解到新政的方向那就真的能赶上最优先起家的时候了。

    林染最先建议的就是大烨的户籍制度，这是她当年在外奔波之时，用的最顺的一项，可她也比谁都知道这漏洞会有多大。

    不说远的，就说近的，先皇最后一次大病也是因为谢家借用了当时是二皇子的名义，将各处弄来的人当做难民送往各处关外。

    大烨的人口贩卖机制，仅仅只对于自己国家范围内，能被买卖的多是奴籍，而奴籍里又有一部分是犯了大罪的原官家女眷。

    林染是一直不适应古代这些制度的，可是她很难扭转，而且她后来得知，谢家这是大手笔了，有很多小商贩早已送出了不少奴隶到外面。

    所以在她心里，规范户籍，将每个人都登记好，严格合规的使各处将人口统计清楚，每个人的去处登记明确是非常紧要的！

    这事情唐萧逸的暗察司起到了很重要的作用，在大烨各处均有他们在暗处协助府衙办此事。

    这项制度不仅对奴籍有好的作用，对很多方面都有很好的确定，

    就说产业的归属这项，一个人就很难再有两个身份，来规避产业不明确的责任问题。

    户籍制度带来的利好，对朝廷的治理方面是一剂良药，这当然也会动不少世家人的既得利益，不过，朝廷的坚定也是无人能左右的。

    不仅这一项，在其他方面均有规范，包括军队里的退休制度，大烨即使无战也会继续征召，和平年代仍然练兵，也是新修订的规矩。

    老兵退下来后，优先被放在了府衙在民间需要的位置上，必须帮着确定各家各户的人员这些事情。

    如此，不仅能顺利开展统计工作，还能使大烨各处的治安得到了相应的提升，毕竟老兵被管理多年，他们骨子里的规范是很难得的。

    三弟和三弟媳的日子过得也很好，万锦媛毕竟是难得的女将军，朝廷给她也安排了任务，让她在大烨境内征召五千女兵。

    这些女兵有专门的训练方式和阶层职位，也就相当于女保镖了，和平年代无战之时，她们的职责也非常五花八门。

    多是针对于女子的，必须皇室女眷均会配备两名巾帼营里输出的女侍卫，她们没有拒绝的余地。

    这是皇上要求的，如此后宫那里他也能全部掌握的到，不怕别的只怕外戚勾连。

    还有一部分很有领导能力优秀的，会被下放至各城府内的府衙里，协助府衙里工作的开展。

    大烨各府衙里原来主事的办事的均是男性，这很不方便，毕竟有很多妇孺也会进入府衙里，

    如此改善，妇孺们也不用怕进了一次府衙就会有不好的名声出现。

    林染与锦媛的关系非常亲密，自然她的建议锦媛全都能听进去，她建议每一年换防一次，不要使这些女兵在一个地方待太久。

    还建议，若有年龄适婚的优先退役，若家里能同意的，则可以在外围辅助所在府衙。

    当然她们一般都会被每年换防的不同女兵进行管理，如此也不用怕会有弄权的情况出现。

    万锦媛可真不愧是巾帼女英雄了，她怀着身子还日日骑在马上训练自己的兵士，热情度极高，导致第一个女儿也是她娘在练兵时生出来的。

