    只有当林天与地球本源契合度达到一定程度之后，他才可以借助宇宙本源助自己冲击至圣层次。

    当初，林天从那位至圣尸体的混沌世界中得到的典籍中提到。

    在冲击至圣层次时的成功率，宇宙之主将拥有五层的加成！

    五成的加成便可以提升五成的希望！

    这对于任何一位大罗道祖而言，都有着致命的吸引力！

    毕竟，至圣层次实在是太难以突破了！

    以万古宇宙的大罗道祖为例，大罗道祖虽然不说很多，但是也不算少，也有几百位。

    但是从古至今，却只有万古至圣成功突破到了大罗道祖境界！

    足以看出，想要突破到至圣层次实在太难了！

    不过。

    林天并不着急。

    他如今才是大罗道祖后期境界，距离至圣层次，还有大罗道祖圆满境界以及半步至圣层次这两个境界需要跨越！

    当然，林天并不因为此，便不再关注突破至圣的方法。

    突破至圣的方法千难万险，林天在大罗道祖后期境界，便已经开始为突破到至圣层次做准备。

    只有做好充足的准备，在冲击至圣层次时，林天才有更多的希望。

    毕竟，只要天赋不差的大罗道祖，一旦成为了宇宙之主，那么他就有希望成就至圣！

    更不要说，林天的天赋极好！如今已经是大罗道祖后期境界，又拥有极品大罗道果！成就至圣之路的希望比所有大罗道祖都要高！

    当然了。

    林天现在的境界，不需要冲击至圣层次。

    但是。

    如若他与宇宙本源的契合度提升的话，那么他完全可以借助地球宇宙的力量，冲击大罗道祖巅峰这个层次！

    除此之外，他还可以为将来突破半步至圣层次和至圣层次做准备！

    所以。

    林天在来到地球宇宙之后，和肖欣儿在此游玩了一年的时间，便将天庭的事情交代给五大帝君处理。

    他则是和妻子肖欣儿直接闭关！

    这一次闭关的时间，和以往闭关不同！

    林天有着绝对的信念以及目标！

    如若不能与宇宙本源的契合度达到一定的程度，绝不出关！

    而肖欣儿想要让自身的实力提升的快一些，便也加倍修炼。

    林天不出关，她自然也不会出关！

    转眼之间。

    百万年岁月过去！

    “轰隆！！！”

    一声震颤之声从林天所闭关之处传来，转瞬之间，便传遍了整个宇宙！

    甚至！

    整个宇宙都因为宇宙深处传来的这一声声音震动！

    让整个宇宙的仙人都惊惧的同时，也震惊不已！

    所有人纷纷猜测，地球宇宙深处为何会发生如此巨大的声响。

    但是，却无一人猜测的到真正的原因。

    此时。

    正在修炼之中的林天，在他参悟到一则宇宙规则之后，整个地球宇宙都不禁为之震颤！

    而他头顶的三花再次出现，大罗道果也盘旋在林天的头顶上方，不停的吸收着宇宙本源的力量！

    而随着吸收的宇宙本源力量越来越多，林天和宇宙本源的契合度也越来越高！

    一直在增长！

    轰隆！！！！

    宇宙深处，不停的震颤着！

    但是却丝毫影响不到林天！

    当林天与宇宙本源的契合度达到了60%之后，他与宇宙本源的契合度终于停止了增长！

    60%！！！

    60%的宇宙本源契合度！这个数据林天还算满意！

    因为他与宇宙本源的契合度达到了60%，已经可以借助宇宙本源冲击更高的层次了！

    如今。

    林天有很大的把握，可以借助宇宙本源之力，一举突破到大罗道祖巅峰境界！

    所以。

    当林天与宇宙本源的契合度达到60%之后，林天便先暂停了闭关！

    随后，林天先去看了肖欣儿一番。

    经过百万年岁月的修炼，肖欣儿身上的气息也更加沉稳！

    隐隐有要突破到大罗道祖中期境界的希望。

    林天见此很满意，也没有惊扰肖欣儿。

    随后。

    告别了肖欣儿之后，林天便撕裂一层层的虚空！

    一步踏入，来到了接近宇宙本源的一层空间！

    当来到此之后，林天立即感悟到极为浓厚的宇宙本源之力！

    这些宇宙本源的力量极为霸道！如若不加以引导，任由宇宙本源之力灌入体内，不仅不能够借助宇宙本源的力量，反而会直接被宇宙本源的力量直接灭杀！

    而想要引导宇宙本源之力，便需要与宇宙本源的契合度达到一定的程度！

    60%这个指标，已经足够林天引导宇宙本源之力了！

    所以，当宇宙本源之力灌入到林天体内时，林天只感觉到宇宙本源之力的亲和。

    随后。

    林天立即开始在此地闭关，接引宇宙本源的力量！

    将宇宙本源的力量引导入体！

    强悍的宇宙本源力量一经进入林天的体内，便融汇成柔和的力量，为林天所用！

    但是即便如此，林天也不敢一次性接引太多的宇宙本源力量！

    十万年岁月之后！

    “轰隆隆！！！！”

    一声震颤之声忽然从宇宙深处传来，再次传遍整个宇宙！

    宇宙之中的所有生灵无不被惊醒！

    这一次，震颤之声，并不是震了一次之后便停止！而是不停的震颤！

    这让所有的宇宙生灵都惊惧了！甚至怀疑宇宙即将爆炸！

    但，随后出现的事情，可谓是让他们彻底的震撼住了！

    不久之后，只见无尽的五彩霞光，从宇宙深处传来，转瞬之间，便遍布宇宙各处！

    所有生灵看着这忽然出现的五彩霞光，完全惊叹了！

    而且，这些五彩霞光之中遍布着无尽的力量！这些力量在接触到他们之后，竟然让他们的力量隐隐有所提升！

    虽然提升幅度很小，但确确实实在提升！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

