
　　现身以后，顾凌天并没有直接进入魂界。

　　而是看向某处虚空。

　　片刻后，顾凌天所看的方向，空间扭曲，接着二十多道身影缓缓的显露出来。

　　其中领头之人身上的气势比起萧晨丝毫不弱甚至在某种程度上还要更加的恐怖。

　　“哥哥！”

　　曦晨带领着身后的二十多位斗圣飘然的来到顾凌天身边，对着他喊到。

　　十几年的时间，曦晨早就完全吸收了九彩原石里面的能量进化成为了九彩吞天蟒，并且实力达到了七星斗圣的巅峰，距离八星斗圣只差一步之遥。

　　要不是就因为曦晨忙于复活远古吞天蟒的先辈，曦晨现在是八星斗圣也不是不可能。

　　曦晨曦晨没有达到八星，却换来了接近二十位有着纯净的七彩吞天蟒血脉的斗圣强者，其中的最强者更是一位七星斗圣初期的高阶斗圣。

　　并且此人的姓名还被曦晨给掌握在手中。

　　总体算下来，曦晨虽然没有达到八星斗圣，但她掌握的实力以及自身的实力嗨起来抗衡一位八星斗圣中期乃至后期的强者也不是特别困难。

　　所以严格算下来曦晨并不算亏。

　　“嗯，既然你也到了，那么开始吧！”

　　看着忽然曦晨带来的一群人，顾凌天暗暗的点了点头，眼前着二十多人无一例外全都是斗圣。

　　“远古吞天蟒想不到还有现世的一天，等灭了魂族以后，我也会让萧族再次站在斗气大陆的巅峰。”

　　看着曦晨身后一群斗圣中其中有一大部分都有着远古吞天忙的血脉，萧晨心中五味杂陈。

　　谁又能想到曾经已经灭绝的远古吞天蟒居然会有几十道残魂存在九幽黄泉之底？

　　并且现在他们还重见天日。

　　可惜因为他们残魂过于特殊，最后几十到残魂中只有不到二十人被救了回来，其他没有就回来的全都成为了剩下这些人的养料。

　　“如此我们边走吧！”

　　萧晨心里的想法顾凌天自然不知道，不过就算知道了顾凌天也不会在意。

　　毕竟他跟萧晨又不熟，能留着他已经是最大的仁慈了。

　　看着人都到齐了，顾凌天对着面前的虚空一划，一道被隐藏的空间门户瞬间暴露出来。

　　这正是魂界的入口。

　　看着浮现出来的空间门户，顾凌天没有犹豫抬手一挥瞬间撕裂了门户上的封印，然后率先踏入其中。

　　顾凌天进去以后，萧晨也是迫不及待的跟着闯了进去，接着是曦晨，还有她身后的一众斗圣强者纷纷步入其中。

　　“血魔天掌。”

　　进入到魂界的一瞬间迎接顾凌天便是魂族的众多斗圣联合打出的天阶斗技。

　　魂界入口被发现以后魂族的强者怎么可能会没有防御。

　　自从魂族收到古族被灭的消息以后，魂族的强者时刻都在盯着魂界入口的情况，一旦有人进入其中他们便会瞬间出手。

　　可以说现在魂族包括四魔圣在内的强者并不是在魂界深处，而是在魂界入口看大门。

　　“哼，蝼蚁撼天，爆！”

　　看着铺天盖地的巨大手掌，顾凌天早有预料。

　　不过他并没有丝毫慌乱。

　　单手一挥，一朵十八种异火压缩而成的火焰瞬间飞出，直接撞向了魂族的众多斗圣联合起来的攻击。

　　哪怕对面有着魂族仅存的五位七星斗圣联手，但在跟顾凌天的碰撞中他们并没有站到丝毫的便宜，甚至还有一些一两星的斗圣直接死在了碰撞的余波里面。

　　毕竟十八种异火其中排名前十的异火几乎全都囊括在了一起，用他们融合而成火莲，爆炸的威力完全不下于一位半帝强者的攻击。

　　在这种攻击下哪怕魂族的强者众多，但连个八星斗圣都没有的情况下自然是抵挡不住了。

　　“魂天帝光靠他们可不行，你们还是亲自出来吧！”

　　一击得手后，顾凌天手中再次浮现六朵彩色的火焰然后对着魂族大军里面的五位七星斗圣扔去以及魂族的几位六星斗圣所占的空间扔去。

　　这一次扔出的火莲虽然不是十八种颜色，但也有着十种颜色，其中更是有着净莲妖火，金帝焚天炎亦或者虚无吞炎这种至强异火存在。

　　以这几朵火莲的威力，如果没有人帮助魂族的几位七星斗圣的话，他们几个要想挡住可要付出不小的代价，甚至一个不慎很有可能会直接身死当场。

　　这就是顾凌天现在的实力，比起当年的净莲妖圣也丝毫不弱。

　　“哼，净莲妖火真以为你已经无敌了不成。”

　　看到顾凌天居然还出手，魂天帝冰冷的声音传出，然后抬手间挡下了三朵火莲。

　　剩下的三朵火莲也是有几道身影从魂族大军后面冲出三道身影给挡了下来。

　　“炎尽，你果然还活着，而且你还突破到了九星斗圣，真是让人意外啊！”

　　“而且你是那四个活死人中的哪个？体内的斗气都泛着血腥气味，看你这样子应该是利用某种秘法吞噬了另外三人，然后借助血液突破到了九星斗圣，外界魂殿收集的血肉是为你准备的吧。”

　　看着魂族之中出现的几人，顾凌天皱了皱眉头。

　　他没想到魂界内居然会有三位九星斗圣，这着实有点出乎他的意料了。

　　炎尽突破到九星斗圣顾凌天并没有多大的意外，毕竟以远古种族的底蕴，将炎尽这个在八星斗圣沉浸了千年之久的八星斗圣后期堆到九星斗圣，不是没有可能。

　　可另外一道九星斗圣的身影却出乎了顾凌天的意料。

　　体内的气息虽然躁动不安，但却是实打实的九星斗圣，而且周围萦绕着的血气如果灵魂不够强大的话很有可能会瞬间遭受重创。

　　他没有想到魂族居然能够弄出来这么一个家伙。

　　“老夫是谁已经不重要了，我们四人本就是已死之人，现在不过是为了魂族的未来再燃烧一把罢了。”

　　听到顾凌天的问话，犹如鬼哭狼嚎一般的声音从哪四个活死人合成的九星斗圣嘴里响起。

　　“是吗？所以你们觉得仅靠三个九星斗圣就能灭了我吗？”

　　听到这话，顾凌天不置可否，为魂族拼一把？

　　在绝对的实力面前，再怎么拼也跨越不了实力的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十七章 ：狠辣的魂天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 