    第318章 卖光盘的黑胖子

    张奕两个电话过去之后，知道天下盛世面临的问题就已经解决了。

    因为这事不光是影响到他的生意，更是影响到火山基地未来的火箭研究计划，这可是一国之计！不是跟你闹着玩的。

    不过对于王鹤群的这次报复，也让张奕的心中开始产生了一些想法。

    离开盛京的时候，他就知道这个王鹤群早晚肯定会对自己出手的。

    无论是谁遭受了那样的对待，都不可能会无动于衷。

    换做张奕自己，怕是杀了对方的心都会有了。

    所以他也一直都在等着王鹤群的后手。

    只不过没有想到，他走了一步自以为绝妙的好棋，可实际上却是跳到了一个大坑里面。

    想到王鹤群接到上面通知的时候，那副狼狈的模样，张奕的嘴角不由自主的露出了笑容。

    “我跟他们家的恩怨已经是不可能化解的了！毕竟我可是让他们王家断子绝孙。现在看来，如果我不主动出击，他们还会继续对我动手！”

    张奕沿着海岸线朝前方走去，心中隐隐约约出现了一个想法。

    王鹤群之所以如此嚣张，就是因为他的手中握有国内五大集团之一的荣信集团。

    荣信集团主打的是手机以及电脑等业务，目前在全世界都打出了一定的名气，尤其是在国内属于一家独大的水准。

    每三个人当中，就有一个人用的是他们家的手机。

    这是王鹤群巨大的资金来源，让他可以借此笼络许多身份不凡的人士，来扩大自己的力量。

    接下来，他们双方将会发生不死不休的争斗。

    王老头一天不死，就不可能会跟张奕和谈。

    毕竟没有什么比让一个六十来岁的老人断子绝孙更让他绝望的了。

    而张奕从来都不喜欢被动挨打。

    所以他打算，自己干脆就从手机行业入手，跟荣信集团正面刚一波！

    反正他手中掌握着最顶尖的科学技术，打造一台领先时代的手机根本不成问题。

    只不过，他现在需要的不光是性能优越的手机，还有将手机推广出去的方式。

    并不是产品好就一定可以将生意做大，学会运营才是最关键。

    劣币驱逐良币的现象在商场当中并不算罕见。

    而这一块的具体操作，张奕其实也没有什么经验。

    他摸了摸自己的脖子，开始琢磨起到底应该从哪里入手，以及最关键的，上哪里去找可以帮他搞起手机产业的人才。

    魏定国？

    他的能力只能算中上，维持天下盛世集团的稳定还算不错，可是真正遇到了大的问题，经常都需要来请张奕帮忙拿主意。

    所以张奕不可能再给他安排超出他能力范围的任务。

    “哎，这个世界上果然最珍贵的还是人才啊！”

    张奕忍不住感叹了一句。

    就在这个时候，不远处忽然有个人极速的朝他跑了过来。

    在沙滩上这种“沙沙”的脚步声非常明显，张奕忍不住望了过去。

    他看到一个穿着白衬衫和花裤衩的黝黑胖子，抱着一个大大的行李袋就朝他跑了过来。

    张奕忍不住心中警惕起来，这是什么玩意？冲自己来的？

    胖子跑到张奕的跟前，不等张奕开口询问就自顾自的开口说道：“先生，已经这么晚了为什么一个人在海边散步？我猜你一定是单身吧？”

    “不。”

    张奕刚说出来一个字，他马上就改口。

    “那么你和女朋友之间的生活肯定不和谐吧？这一点我非常理解毕竟现在的年轻人生活压力太大了。生活的压力会转化成身体内部的压力，让你在那方面提不起劲来。”

    “但是请不要灰心，这根本不是你得了什么疾病！而是因为你没有找到一个合适的渠道来发泄内心的欲望！现在的你最需要的是什么？就是全新的动作、姿势和体验！”

    张奕头一次见到有人可以一口气说两分钟而不喘气的。

    黑胖子跟他说话的时候，眼睛一直盯着他，急促的言语给人一种迫人的气势。

    张奕微微皱起了眉头，指着他说道：“我是不是在哪里见过你？”

    “天呐！这一定就是缘分，一定是上天的旨意让我过来引导你的。年轻人，你还在等待什么？如今就有一个非常好的机会摆在你的面前，可以让你无聊乏味的生活增添色彩。只需要你迈出正确的一步，新世界的大门就将向你展开！”

    说着，他把怀中大大的行李袋拉链拉开，展示给张奕看。

    结果张奕看到里面的东西时，忍不住笑了。

    里面竟然都是一些场景很简单、人特别少，台词也特别少的电影。

    不过艺术含量挺高的，演员表演的很卖力。

    “你说了半天，就是要卖给我这个？”

    张奕忍俊不禁的摇了摇头。

    好家伙，现在行业内卷都这么厉害了吗？

    连卖盗版光盘的都得有这么好的口才才行。

    “千万不要小看这些东西！它们都是人类的圣经，是带领无数人走向幸福的钥匙！”

    “少年，如今幸福的大门就在你的面前，也在你妻子的身上。只要你拿到这把钥匙，就可以深入其中，获取幸福的密码！相信我，只要你把它带回去，无论是你和你的妻子都会感谢我的！”

    黑胖子喋喋不休的说道。

    张奕看着面前这个眼神炯炯有神，如同狮子一般的男人。

    忽然感觉，他的身上有一种野兽般的气质。

    他不禁对这个人好奇了起来。

    “傻妞，帮我查一查这个人的信息。”

    很快，傻妞就把关于面前这个人的所有信息传递给了张奕。

    张奕看到他的名字和人生经历之后，恍然大悟，他想起来面前的这个男人是谁了。

    张奕揉了揉自己的鼻子，淡淡的看着他说道：“不好意思，我那方面非常可以，而且不是一般的可以。另外我的女朋友都对我比较满意。”

    黑胖子继续逼问道：“暂时的欢愉无法长久，你知道夏国如今的情侣平均一个月就会分手吗？导致这种现象的主要原因，就是因为对于自己的能力过于自负，而忽略了女朋友的感受。对了，我可以询问一下你女朋友的意见吗？或许她跟你的看法并不相同。”

    (本章完)

