    第529章 毒蝎又一次愿赌服输   

    圣手毒蝎是通玄境修者，寻常毒药对他没有什么效用。

    

    可是，唐宇在药酒里加的料，明显不是寻常毒药。

    

    他的真气荡了几荡都没用，而且肠胃排空了，还是腹泻不止。

    

    他用真气暂时压制住体内毒性，提上裤子就出了卫生间，直扑放在酒柜旁的药箱，找出瓶丹药倒出一颗服下，感受一下后就换了一瓶丹药。

    

    他先后服下十几颗丹药，却都解不了体内的毒。

    

    咕噜噜……   

    他肚子在叫，小腹又出现绞痛感。

    

    真气有些压制不住毒性了。

    

    “卑鄙，小子太卑鄙了。”

    

    毒蝎恨声怒骂，忙不迭的冲进卫生间。

    

    贺田耕：“(￣ω￣;)。”

    

    “(￣▽￣)~*”麻根有些掩饰不住自己的开心和激动。

    

    他愈发的确定来见唐宇是来对了。

    

    玄医传人在毒道上的造诣，远超圣手毒蝎。

    

    这么说来医毒同修的玄医传人，在医道上也必定有着极高的造诣。

    

    “老贺，唐宇到底是个什么妖孽？”

    毒蝎脸色发白，双腿发软，扶着门框从卫生间出来，咬牙切齿的看向贺田耕，“偷偷的在药酒里下料，还讲不讲武德了。”

    

    贺田耕原本还觉得毒蝎有些可怜，可现在听到毒蝎的话，就不由得冷哼道：“你当时发现他在药酒里下料了，而且他也承认在酒里下料了，还阻拦你喝那杯酒，呵，是你自己逞强，现在好意思说他不讲武德？”

    

    “……”毒蝎，无语了。

    

    他现在才反应过来，自己是被唐宇套路了。

    

    好一个又奸又猾的玄医传人。

    

    套路真深啊。

    

    “解药就在这里。”

    贺田耕看向茶几上的小玉瓶，之前唐宇离去时并未拿走这个小玉瓶，“唐宇做事有规有矩，也给你留了台阶，别逞强了，过来服下解药吧。”

    

    “你怎么好意思说那小子做事有规有矩的？

    有规有矩会对前辈下毒？

    会想要和前辈拜把子结拜？”

    毒蝎怒道：“你和他就是一伙的，你俩都在套路我？”

    

    贺田耕怔了一下，“我怎么套路你了？”

    

    “装，你就装吧。”

    毒蝎扶墙向着药箱走去，“那小子留下解药是给我台阶？

    你让我服下解药是为了我着想？

    呸，你当我傻啊。

    只要我服下解药，就相当于我承认解不了他的毒，这个脸，我可丢不起。”

    

    贺田耕不由得笑了，“你能解他的毒吗？”

    

    “我……你闭嘴，不想听你说话。”

    毒蝎恨恨的瞪了眼贺田耕，而后在药箱旁盘膝坐下，将刚才服下的十几颗丹药的药力，用真气顺着毛孔逼出体外，这才从药箱里拿出个小玉瓶，倒出颗丹药扔进嘴里，片刻后就恨恨的去拿下一个小玉瓶……   

    他又一次先后服用十多颗丹药。

    

    可他体内的毒还是没解。

    

    “唐宇到底给我下的是什么毒？”

    

    毒蝎咬牙切齿，可也有些懵逼。

    

    他最后服用的三颗丹药，是不同的上品解毒丹，就算是致命剧毒都能解，可就是解不了让他腹泻的毒……这说明他中的毒，极有可能是和冰雕一个等级的毒。

    

    冰雕是仅次奇毒的毒。

    

    这样的毒，比起罕见的奇毒，还要罕见。

    

    关键是江湖上出现过的这样的毒，他都多少有些了解，偏偏没有一种和自己中的毒能对上号……难道是那小子自己创出的毒？

    

    若真是如此，那小子在毒道上的造诣真的是在我之上。

    

    妖孽啊。

    

    毒蝎恨恨的咬牙，从身上摸出一颗蜡封药丸，就要捏碎蜡皮服下，可他却犹豫了，稍微一沉吟就对贺田耕说道：“老贺，你去把那小子叫过来。”

    

    贺田耕没废话，立刻起身出门。

    

    因为他已看出那颗蜡封药丸，正是九宝回魂丹。

    

    “你回来的正好，毒蝎要见你。”

    

    贺田耕刚出门，就看到唐宇从小健身房出来，立刻笑着招了招手。

    

    唐宇无声的一笑，快步来到办公室，看到毒蝎拿着九宝回魂丹，他眉头微微一挑，随即就闪身上前，毕恭毕敬的对毒蝎抱拳躬身行礼，“蝎哥，多谢成全。”

    

    贺田耕嘴角不由得一抽。

    

    今天，他算是见识到唐宇的脸皮了……不是一般的厚啊。

    

    不过他脸上闪过一抹欣慰的笑容。

    

    不愧是我的部下。

    

    优秀！   

    “你小子是脱了毛的猴子么，怎么这么精明？”

    毒蝎苦笑着摇了摇头，扶着酒柜起身，唐宇急忙上前搀扶，却被他恨恨的推开，“扶我干什么，还不快点给我拿解药。”

    

    此话一出，就等同于承认解不了唐宇的毒。

    

    其实他在此之前就已经承认了，不然他不会没有捏开九宝回魂丹的腊皮……虽然没有服用，但他确定九宝回魂丹能解唐宇的毒，之所以没服用，是不想浪费一颗九宝回魂丹。

    

    与其自己服用，真不如便宜唐宇。

    

    虽然他处处和唐宇斗嘴，一副要唐宇好看的模样，可事实上他非常欣赏唐宇，不然又怎么可能会有收唐宇为义子，将一身本事传授给唐宇的想法。

    

    那晚过后，白阎王有提醒他，收玄医传人唐宇为义子是弊大于利，可他嘴上说着不惦记唐宇了，可心中从未打消收唐宇为义子的想法……毕竟能被他看上眼的年轻人太少。

    

    唐宇刚才说的那句‘多谢成全’，也说到他心坎上了，只是四个字而已，却道出了唐宇的感激和钦佩……没有弯腰道歉，可心里念他的好。

    

    他对唐宇的态度，很是受用。

    

    等唐宇将茶几上的小玉瓶取过来，他倒出颗丹药服下，闭目感受片刻后缓缓的吐出一口气，而后就痛快的将手中的九宝回魂丹递给唐宇，“我愿赌服输，九宝回魂丹归你了。”

    

    唐宇接过九宝回魂丹就收进钱夹子，而后郑重的拱手抱拳道：“承蒙蝎哥照顾，小弟嘴笨，不会说漂亮话，可心中会记着这份恩情。”

    

    你嘴笨？

    

    你不会说漂亮话？

    

    毒蝎又气又笑的瞪了眼唐宇。

    

    贺田耕一反常态，难得的哈哈大笑几声。

    

    他是真的高兴。

    

    原本他是担心毒蝎会伤到自尊，会恼怒翻脸，可没想到唐宇把事情处理的这么好，竟然把毒蝎逗开心了……这种皆大欢喜的结局，是他最想看到的。

    

    这时，麻根小心的提醒道：“唐先生，已经子时了。

    

    

