    “看样子各氏族的人口并未减少，反倒似乎还有所增多。”

    俯瞰仰着头的怪物们，恺撒在心里嘀咕：“这么说来，犬魔和豺狼人当初强制推行变革的时候，貌似还挺温柔。”

    怪物连绵成片，这是自南北战争时隔五年之后，黑龙军团第二次如此大规模地聚集。

    恺撒的士兵虽然不多，但也有接近四五千之数，看上去还是蛮有视觉冲击力的，声势蔚为壮观，总算能勉强配得上“军团”这个名字。

    黑龙大领主要开启前往地上世界的通道，当然算得上整座幽暗地域的大事件，或许还能被载入幽暗地域的历史——如果这些土著氏族中有人去搞这个玩意的话。

    所以，亡灵们也来了，见证这一幕充满历史意义的时刻，恺撒看到，黑骑士带着亡灵骑士团出现在视野内，而尸骸龙，则隔着黑骑士一段距离降落，身后是一众石像鬼和尸巫。

    这让恺撒转圜的眼神稍微顿了顿，若有所思。

    亡灵们均未进场，站在另一端观望。

    此外，高大的豺狼人首领霍格也在那里，手底下跟着几头狼崽子，与尸骸龙安格拉莫站在一起，彼此交谈。

    作为黑龙手下头号眷属，霍格肯定是要跟着恺撒离开的，所以之前的主管的很多业务都得转移变更，交给尸骸龙接手，如今正做着最后一些交接工作。

    话说，豺狼人与亡灵站到一起，怎么看都觉得奇怪。

    “你们都知道，恺撒·奥尔托伦索，来自地上世界。”

    缓缓环顾一圈后，黑龙开口，沙哑低沉的声音从喉咙里挤出来：“同时，因为外来者的进入，魔力节点的封印已被迫解除。”

    “我曾对你们作出承诺，要带领你们离开。”

    恺撒提起这桩往事，当时初至收拢各个氏族时，为了增加筹码，他确实作出过这项承诺：“现在，是时候了。”

    听到这话，大多数怪物依旧在龙威压制下保持肃立，也有一些高智慧种族传出悉索的声响，忍不住开始窃窃私语。

    “但我没有告诉你们的是，我在地上世界还有对手，还有敌人。”

    恺撒自顾自继续说：“那是一头绿龙，老年绿龙。”

    这话一出，私语声变得更加密集，而后渐渐蔓延，让整个聚集地产生了些许骚乱。

    以氏族首领们的眼光来，大领主只是一头成年黑龙，虽然凶威煊赫，比寻常真龙更加恐怖与强大，或许能与壮年龙互为抗衡。

    而它的对手却是一位老年龙。

    老年真龙，凭借强悍的龙类体魄和卓绝的魔法造诣，能在艾拉迪亚本土跻身中高端力量之列，甚至能与一些相对虚弱的传奇作战，是极为可怕的战略性杀伤武器。

    黑龙领主再强，但若与一头老年绿龙对决，恐怕还是要被压制、甚至战死。

    当然，这只是怪物们陈旧的、并未更新的认知，这源于南北战争中，对黑龙展示出的能力判断，自幽暗地域统一后，就没人再见过恺撒全面展现自己的力量。

    所以也就没人知道，事实上这家伙的身体，已经成长到一个极其可怕的程度，经过不断的优化调整，身为少年龙的恺撒，力量之强，甚至可以和壮年红龙掰手腕。

    同时，他还获取了吐息与超异能力，检定装置中的数值已经不差绿龙太多了，而且还对施法者极为克制。

    “懦弱与畏惧吞噬你们了吗？号称最凶暴残忍的地下氏族。”

     黑龙充满威慑意味的低语，让场内重新安静下来：“我要你们知道，我会将绿龙的头颅拧下来，去皮剥肉，挂在黑龙之巢成为装饰品。”

    首先宣示强大和自信。

    “而我也要你们知道——”

     恺撒慢慢站起，猩红竖眼闪闪发亮：“我要你们为我而战，不是想让你们战死沙场、马革裹尸，而是想让绿都的那帮可怜虫战死沙场、马革裹尸。”

    “所以我要求你们——幽暗地域的战士们，用最凶暴的手段去对付你们的敌人，残忍是我们的示威，我要你们将它们开膛破肚、生吞活剥，让这些敌人以此来了解我们的残忍。”

    “我要你们去告诉那些与我为敌的家伙，有东西比他们更可怕，让那些食人魔、双足飞龙陷入梦魇，每天都在幻想落在你们手上后会承受的酷刑。”

    “于是，那些家伙就会谈论我们，那些家伙就会仇视我们，那些家伙就会畏惧我们，当它们闭上眼睛，就会下意识为自己的敌人所感到莫名恐惧。”

    “而这恐惧，源于我们。”

    恺撒没有刻意发出龙类的低吼和咆哮，一直保持着压抑的节奏，最后龇着牙，问：“这——是你们想要的吗？”

    “为了黑龙军团，为了地下氏族！”

    不过，出乎意料的是，第一个狂吼起来的不是兽人和豺狼人，而是犬魔裔。

    听完这番话，这些家伙个个直起脊背，在首领尼禄的带领下，全都发出喑哑不绝的嚎叫：“碾碎它们！”

    “为了黑龙军团！”

    而在此之后，才响起兽人和豺狼人的狂吼。

    没错，哪怕恺撒变成黑龙，依旧还是不能摆脱人类的情绪点，为了避免一番宣言后无人回应陷入长久的尴尬，他还是安排了“托”，让兽人和豺狼人负责主导、引领情绪。

    结果出了一点小插曲，犬魔氏族居然比自己的“托”还要快一拍，导致兽人和豺狼人愣了一秒才反应过来。

    “为了黑龙军团！”

    “为了黑龙军团！”

    “为了黑龙军团！”

    很快，高喊声便连绵成片，嘶吼声如山呼海啸一般涌起。

    哪怕有些氏族愚昧迟钝，情绪点与其他生物截然不同，无法领会恺撒的激励点，但还是跟着领头的几个氏族咆哮起来——虽然不知道这样喊有什么用，但是旺盛的求生欲告诉它们，不喊的话，下场一定会很惨。

    “挖空那座山，开启连通节点的通道。”

    在铺天盖地的嘶吼声中，黑龙满意的点点头，然后抬起爪子，竖起一根钩趾，指着巢穴对面的那座山峰，当初新巢重建，恺撒便直接选址在节点通道对面：“我们离开，前往艾拉迪亚。”

     吾等曾困于地间，现已挣脱锁链。