
一尺七。

不会再多了。

他的眼睛可是鹰眼。

不对，他为什么要测人家姑娘的腰围？

陆寒年脸红了红，赶紧移过视线，心里默默地决定了，晚上要再回去抄五十遍八大纪律，最近实在太浮躁了。

“她还故意踩我，我脚趾头都被踩断了。”

顾美云委屈地伸出左脚，她今天穿的是白凉鞋，鞋面上确实有点脏。

江小暖依然很平静，连眉毛都没挑一下，惹得陆寒年又忍不住瞥了眼，心里十分好奇到底发生了什么。

他当然不觉得是江小暖欺负人，顾美云性子骄纵，她不欺负别人就不错了。

不过江小暖肯定也没受欺负，这姑娘可不像表面上看着那样柔弱，板砖抡得比壮汉还狠。

江小暖感觉到了某道视线，扭过头真诚地笑了笑，她没其他意思，只是打个招呼。

陆寒年脸更红了，赶紧撇过头，心都快跳出来了，手心还沁出了汗。

人生第一次偷看姑娘就被抓包了。

好心虚。

回去必须抄一百遍静心。

江小暖觉得奇怪，大佬怎么古里古怪的，难道是她这身衣服不好看？

可刚才她照镜子感觉还可以啊，不能说倾国倾城，但绝对不难看。

不过她很快就想明白了，大佬可是壮1，喜欢的不是她这样的，而是顾景川那样的，自然是瞧不上她的，大佬的审美是偏差的，不能当作参考。

江小暖移过了眼神，但眼角余光看到到了陆寒年红通通的耳垂，这家伙皮肤再黑，耳朵根子还是白的，现在却红得像沁血一样。

怎么回事？

江小暖起了浓浓的兴趣，原来大佬也会害羞啊！

她朝大佬面朝的方向看去，正好是顾景川的侧颜，立刻便明白了，对这‘两口子’的感情十分羡慕。

真爱果然不分年龄，也不分男女啊！

正看着墙壁反省的陆寒年，还在默念八项纪律，根本不知道自己不知不觉就成了1。

顾景川已经听妹妹说完了，微微皱眉，当然不是生气，而是觉得自家妹妹的智商……实在是负得可怜。

能考上大学真是老天开眼了。

“江姑娘，谢谢你替美云付钱，这是六十二块，你点点。”

顾景川将钱递给江小暖，态度很客气。

“哥……”

顾美云不满地叫了声，为什么不替她讨回公道，她都这么委屈了。

“别闹！”

顾景川回头瞪了眼，表情难得地严厉。

顾美云吓得闭了嘴，可心里却更委屈了，不由看向陆寒年，小声叫道：“陆大哥。”

但还在默念八项纪律的陆寒年，自动过滤了她的声音，眼皮都没抬一下，顾美云眼睛又红了，眼泪掉了下来。

她感觉到了整个世界的恶意，所有人都在欺负她，明明她什么都没做错，她只是想来买双鞋子的。

江小暖接过了钱，看都没看就塞进了包里，顾景川提醒，“还是点一下好一些。”

“不用，陆大哥的朋友我信得过，这是欠条。”

江小暖将欠条还给了顾景川，他也同样没看，顺手就撕了，碎纸片则团成  团，塞进了口袋里。

“顾同志，有件事我是要讲清楚的，免得你误会我故意欺负你妹妹。”江小暖笑着说。

毕竟是大佬的‘真爱’，她并不想得罪。

顾景川笑得如同春花绽放，和颜悦色道：“当然不会……我能不能叫你小暖？”

“可以啊。”

“那你也别叫我顾同志了，叫我顾大哥吧，我比你大嘛。”

“顾大哥。”

江小暖从善如流地叫了声，两人之间的气氛越来越和谐，旁边的顾美云却越来越委屈，嘴撅得能挂油壶。

“顾大哥，事情是这样的。”

江小暖把事情原原本本地说了一遍，并没添油加醋，也没偷工减料，顺便说了她的想法。

“我感觉到你妹妹对我有很大的意见，我和她只见过两次面，她抢了我的白裙子也就算了，还和售货员一起嘲讽我，说了些不太好听的话，我这人呢心眼又比较小，所以就……”

江小暖真诚地笑了笑，她明白顾景川肯定看出了猫腻，既然顾景川不在意，那她就说清楚吧。

有仇当面报嘛。

而且只是62块钱，顾景川肯定不会放在心上的。

“我没抢你的白裙子，你都没付钱。”顾美云不服气，她觉得自己没错。

“是我先看中的裙子没错吧，凡事都讲究个先来后到，我还没试呢。”江小暖好声好气地说。

“你也没付钱，凭什么说是你的，你还踩我脚了呢。”顾美云一脸愤愤然。

“踩你脚是为了让你明白，道歉不是万能药，有些事只凭道歉是不管用的，而且我没用力气，只是轻轻地踩了下。”江小暖微微笑着，特别真诚。

“我的脚都要断了。”

“那以后我再温柔些。”

江小暖很好说话，可顾美云却气得快要吐血了，这女人竟然还想踩她，太可恶了！

“哥，她欺负我！”

顾美云委屈地看向哥哥，这回哥哥和陆大哥都看见了吧，恶女人一直都在欺负她，比土匪还土匪。

陆寒年纹丝不动，对这种破事压根不关心。

只是个鸡毛蒜皮的小事，顾美云却像是受了天大的委屈一样，还打电话让顾景川大热天跑过来付帐，这脑子真不像是顾景川的妹妹。

大概是遗传了顾母吧，毕竟顾母的智商也是负值。

顾景川无奈抚额，他也觉得妹妹完美遗传了母亲的智商，且随着年纪的增长，智商也越来越低了，小时候还是蛮机灵的。

“顾美云，下次再有这种事，你自己处理，别打电话给我！”

顾景川已经不想再听下去了，影响他晚上的食欲。

“哥，你到底是帮谁的？明明是她欺负我，害我买了这么多不好看的衣服。”顾美云气死了，亲哥哥都帮外人，肯定是被那女人迷惑了。

“小暖拿刀子架你脖子上买了？”

顾景川冷笑，看着妹妹的眼神特别失望。

“哥，我才是你妹妹，你干嘛叫她那么亲热！”顾美云气得爆炸，还叫小暖，狐狸精天天勾引男人，不仅勾引陆大哥，还勾引她哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935215"  chaptername="第68章  陆寒年害羞了">加入书签</a>
</div>
