    “什么？给我回帖的人是你？”

    杨小秋愣住了。

    方正也愣住了。

    “你莫哄我，我看你是脑阔有饼蹦，硬是哈戳戳瓜兮兮的！”

    杨小秋一着急，川渝话就容易蹦出来。

    方正也是一脸惊疑的看着他。

    他来之前的路上还在给杨小秋吹罗离如何如何成功，比如单月扭亏为盈，直接狂售40万台手机，前几天更是豪捐5000万，举世闻名等等！

    但他万万没有想到，罗离居然特么懂这么高尖端的技术？

    这河里吗？

    这不太河里啊。

    杨小秋可是跟他说过这项技术有多重要，一旦研发成功，将有可能彻底拉开一个新的手机时代！

    这绝对是里程碑式的创举。

    罗离的强项在于敏锐的商业嗅觉，他可以精准发现技术的变现方式和商业价值，而且头脑灵活敢于尝试，

    单论对技术的研究，其实也就是中游水平，和杨小秋比起来那就是个妥妥的学渣啊，

    就连两人当初的毕业设计都是杨小秋帮忙做的，

    你现在告诉我这货是个隐藏的学霸？？

    方正表示，自己接受不了。

    杨小秋口中赞不绝口，甚至一度被吹捧成业内大神的神秘人，竟然就是罗离？

    开什么玩笑！

    望着两人惊悚的表情，罗离单手开车，另一只手快速在手机上点触几下。

    “滴滴滴……”

    杨小秋的手机传来提升。

    疑惑的点开，杨小秋顿时就愣住了。

    是论坛客户端收到了回帖信息，而这个ID，赫然就是之前那个神秘人！

    聊天框中的内容也很简单，只有一个竖起中指的表情包……

    这一刻，杨小秋全都明白了。

    “真是你？”

    “废话。”

    到达目的地，罗离停下车熄火，杨小秋在一旁瞪大了眼睛。

    “你，你你，你别告诉我这项技术是专门为核桃系统适配的？”

    “嗯哼。”

    “你，我，你你们请来了一个超级大佬？”

    “唔，可以这么理解。”

    “是哪锅？”

    “这我能告诉你吗孩子，这可是商业机……”

    “打住打住！……我前段时间看见你们公司那个王大龙，偷偷跑到华火的技术交流群里扮女装挖人了，你们应该很缺技术人才吧，这样，只要你告诉我研发这些技术的那个人是谁，我就帮你招揽一批技术骨干！”

    罗离一愣，顿时感觉天雷滚滚。

    还有这事？

    “等等，我王叔？偷偷摸摸跑到你们群里，女装，挖人？还让你给发现了？”

    杨小秋理所当然：“昂。”

    罗离扶额，丢人啊，真特么丢人！

    王大龙这大半辈子的节操算是彻底留在那个群里了。

    “诶呀，莫计较这些细节嘛，你就说你们缺不缺人吧。”

    罗离点头：“缺啊。”

    杨小秋顿时兴奋起来：“只要你告诉我那个人是谁，我就帮你招揽专家。”

    罗离连连摇头。

    “别了别了，出卖队友不好，我们可是同一个战壕的战友。”

    杨小秋：“我说找个大美女专家帮你们解决困难。”

    罗离：“其实有时候舍弃战友也有助于整体战略的胜利。”

    杨小秋：“那个美女就是我。”

    罗离：“整体战略离不开个体的团结，出卖战友这种事，能不干就不干。”

    砰！

    杨小秋怒了，恶狠狠凶道：“你什么意思！你敢嫌弃老娘？脑阔痒了哇，信不信老娘两篾片片科到你身上！！”

    看着杨小秋举起她沙包大的拳头，罗离连忙认怂：“不敢不敢，谁敢嫌弃咱秋天神啊，那感情好啊，你如果真愿意来我这，你就是钉子的大恩人，无以为报，来，我给你劈个叉吧，要不我以身相许？”

    收起拳头，杨小秋点点头：“行，开车吧，去宾馆。”

    罗离：“？？？”

    方正：“？？！！”

    沉吟两秒。

    罗离终于憋出一句话：“你最好照作者写的词说，都特么给我整不会了。”

    “嗯？！！”

    杨小秋瞪着小圆眼，恶狠狠的看着罗离，抽出车门里的黑色雨伞，好像一个要杀死黑夜的刺客。

    罗离看着她：“真愿意来我这？”

    “嗯。”

    罗离点点头，一脸正色：“好吧，欢迎我秋神加入钉子科技，相信我，未来的某一天，你绝对会庆幸自己今晚作出的决定！”

    “所以，……那个大神究竟是谁？”

    罗离清了一声嗓子，缓缓道：“其实，他就是——我！！”

    “哈哈哈，惊不惊喜，意不意外，刺不刺激！！”

    方正：“……”

    “……”

    杨小秋脸上的期待缓缓凝固。

    表情从兴奋、到愕然、再到愤怒、最后顺手抄起那把黑伞……

    见状，罗离的表情也从哂笑、到呆滞、到震骇、最后变成恐惧……

    而后座方正的表情，则从茫然、到诧异、到震惊、最后变成了幸灾乐祸……

    三秒后，

    场面就彻底控制不住了！！

    ……

    ……

    第二天回到公司，王大龙连忙找到罗离汇报情况。

    “老板，我刚刚接到消息，第一批员工明天就能进厂入职，专业精英们，也陆陆续续开始过来了……咦？老板，你脸怎么了？”

    罗离：“……”

    “没事，昨晚睡觉压的，你继续说你的。”

    “哦，我们今天刚刚接到一个天大的好消息，华火的核心研究团队骨干，国内最年轻的首席技术工程师，杨小秋女士要来咱们公司啦！！今天早上她已经和华火那边完成了工作交接，估计下午就能入职！！”

    王大龙一脸激动。

    罗离望着他欣喜的表情，心中一阵复杂。

    钉子的高管为钉子付出了太多，他要牢牢记在心里。

    谁又能想到，一直老实巴交的王大龙，居然还会跑人家工作群里扮女装呢。

    ……

    当天下午，罗离亲自带着杨小秋逛了一圈钉子的大楼和代工厂，还有刚刚盖成的研发中心，并在下午办理了入职。

    所有随行人员都有一股好诡异的感觉。

    怎么感觉……这位新来的首席工程师，好像对老板很有怨念呢？

    ……

    一周的时间转瞬即逝。

    以比亚迪为首的三家国内顶级代工厂，已经制定并调试好了生产线，数百条先进的全自动生产线满负荷运行，产线上有工人二十四小时轮班倒作业，加班加点的忙碌着。

    设备测试中心和技术研发中心也彻底竣工，相关设备在随后陆陆续续运达，光是这批研发设备就花了罗离好几个亿。

    安装调试好后，全部交给杨小秋。

    一周的时间，

    钉子科技的线下代理商们，也基本完成了店面的装修，开始陆陆续续从钉子这里订购第二批手机。

    考虑到现在的钉子仍然处在舆论的风口浪尖，每天的销售额极其恐怖，因此，每个专卖店最少都订购了几万台手机。

    而核桃mini的线上销售额已经逐渐趋于平稳，舆论热度以肉眼可见的速度降低，但每天的销量依旧令其他厂商嫉妒不已。

    几处新的厂房和研发中心，新的办公大楼和员工宿舍，再加上之前采购的研发设备，一共花了罗离13亿，

    此外，

    当第一批手机顺利从比亚迪等代工厂出来，并以极高的合格率通过质检后，罗离一次性支付了他们所有的尾款。

    光是这一笔就足足有五六个亿。

    同时，杨小秋也接到了第一个研发任务……

