    一旁的马周小声和王仁表、李楷嘀咕了几句。

    王仁表不禁惊叹，“怀仁真是了得，扬名之余，还能携美而归！”

    李楷毕竟是去过馆陶，而且就住在那巷子里，见过周氏，没想到居然被好友勾搭上了，咧咧嘴低声道：“是个寡妇。”

    王仁表呃了声，向李善投去诡异的眼神……收个妾室无所谓，但收个寡妇，这就有点难听了。

    其实这个时代，大户人家的子女，出阁女丧夫再嫁是寻常事，家中男子纳妾更是寻常事……但纳妾纳个寡妇，呃，还是挺少见的。

    都说娶妻娶德，纳妾纳色，天下漂亮女人多了，你非要纳个小寡妇……

    李善微微点头，看着周围聚拢过来的众人，笑骂道：“来看某的笑话！”

    “都滚蛋，回去好好洗漱……对了，朱八，住处安置好了？”

    朱八赶上来高声回道：“宅子不够用，先挤一挤，待得开春后，再新建宅院。”

    “苏伯母，凌伯安置在哪儿？”

    “就在左右两处。”朱八指了指不远处的宅子，“凌先生家里人多，宅子略微小了点，回头新建宅院再换吧。”

    “伯母，凌……凌先生，暂且委屈了。”李善上前和苏母、凌敬打了个招呼，瞄了眼周氏，怯生生的，眼睛略微红肿，像只小兔子。

    李善敲了半天门也不见开，今天被李德武摆了一道，心情正不爽呢，索性让人去搬了个梯子来，三两下就爬到墙头上了。

    “郎君！”

    李善还没往下跳呢，就听见熟悉的喊声，转头看去，俏生生的小蛮双手叉腰，脸上神色带着惊喜，也带着怨意。

    “小蛮，还不去开门！”

    小蛮叉着腰，一副娇蛮模样，“老夫人说了，不许她进门！”

    哎，郎君出去几个月，回来带了个小寡妇……别说老夫人不肯让她进门，小蛮也不肯啊。

    事实上，朱玮在外面叫门，小蛮都没出去开门……反正朱氏已经把话说死了。

    李善哭笑不得的说：“那总得让我进门吧？！”

    外头朱玮也赶来了，安置两三百人的住处，真不是件容易事，李善回头埋怨道：“七伯，看你这事办的……”

    朱玮虽然名义上是李善的长辈，实则是朱家的家将出身，哪里敢真的和朱氏辩驳，只笑着说：“下得去吗？”

    李善转头看看，有朱氏撑腰的小蛮显然没有开门的意思，只能说：“搭把手，把这梯子移进去！”

    好一会儿折腾，李善这才下了墙头，还没等他去开门，小蛮就说：“郎君傻了，这时候是去开门，还是先去拜见老夫人？”

    这话说得在理，如果这时候开门，周氏是进来还是不进来呢？

    呃，不管进不进来，母亲必然大怒……为了个小寡妇，老娘都不要了？

    李善想了想，吆喝了声，先去了正堂，一进去就看见满脸寒霜的朱氏，手上还拿着戒尺。

    “孩儿拜见母亲。”

    李善磕了三个头，“先行赴考，还请母亲责罚。”

    “起来吧。”朱氏冷哼一声，“手伸出来。”

    “母亲？”李善有点慌了，前世今生，自己可都没被长辈打过手心，“母亲，孩儿此次在山东，立功不小……”

    “手伸出来！”朱氏手中戒尺一拍桌案，“翅膀硬了，母亲的话也敢不听？！”

    这句话，在这个时代，杀伤力极为惊人，几乎是在骂儿子不孝了。

    李善赶紧又跪下，小声说：“母亲，归途中坐骑受惊，窜出车队，遇见一只大虫……”

    “什么？！”朱氏惊呼一声，身子几乎是从座位上弹起。

    “是周氏救了孩儿，还两箭射伤猛虎，苏兄、赵大等人才赶来。”

    朱氏双目圆瞪，难以置信，这个时代的女子骑马算不上稀奇，但趋马救人，射杀猛虎，这就难了。

    想了想，朱氏瞪了眼一旁的小蛮，现在她也转过来了，外间人都知晓此事，就算不能亲自讲述，也能辗转透露，肯定是小蛮在捣鬼。

    小蛮苦着脸缩缩身子，她哪里想得到还有这回事。

    正要让人开门，准备亲自出门相迎，毕竟尚未入门，却有救命之恩，但朱氏突然顿住脚步，回头问到：“归途中遇见大虫？”

    “嗯，河东道。”

    朱氏狠狠瞪了眼儿子，“赵大何时报信的？！”

    李善呃了声，失策失策，早知道就改口在魏州、贝州了。

    赵大早就告诉李善，朱氏不许周氏入门，而李善却是在归途中遇险……显然是早就打定主意，将小寡妇带回来。

    “咳咳。”李善使了个眼色将小蛮打发走，扶着母亲坐下，和颜悦色道：“此次孩儿在河北山东，频频遇险，侥幸生还，其中经历，想必母亲已询问赵大、石头等人。”

    一直板着脸的朱氏终于蚌埠住了，伸手抚摸着儿子的脸颊，眼中隐隐可见泪光，“如此凶险，几度绝境……”

    赵大一个月前就回过一趟朱家沟，但他为人比较木讷，但朱石头……提前一天回来报信，那张嘴说的天花乱坠，将李善吹嘘的天上没有地下无双。

    呃，为了衬托出李善的了得，朱石头将贝州、魏州几场战事描绘的……能生还长安，一来是大郎了得，二来是皇天后土护佑。

    李善劝了好一会儿，朱氏情绪才平复下来，突然咬着牙低声说：“大郎……其间可有李德武出手？！”

    朱氏并没有什么特别的发现，只是隐隐间觉得有些不对……李德武回京，虽然算不上青云直上，但也入了东宫为太子千牛备身。

    但同一日，李善却被强令北上入山东，而且还滞留不回。

    李善笑了笑，“不瞒母亲，略略交手，算是不分胜负吧，待得他日，必有后报。”

    朱氏一听这话，双目好似喷火，一阵岭南俚语……反正都是在骂人。

    “母亲勿要动怒，孩儿平安归来，他也算举荐有功呢。”李善无所谓的一笔带过，低声道：“孩儿在山东几次遇险，全赖苏定方领军，此人虽然年轻，又曾是窦建德、刘黑闼旧部，但绝非凡品！”

    朱氏微微颔首，“朱玮详细问过赵大、石头几次大战的经历，断言此人他日必为一代名将。”

    “因孩儿活其母，苏定方欲投入门下为奴。”李善叹道：“孩儿实在劝不得，最后还是苏母收了周氏为义女，将其许给孩儿为妾。”

    “孩儿全没这心思，实在是……”李善苦着脸想了想，“盛情难却……”

    朱氏呆了呆，救其母，收苏定方为奴……这是施恩望报，非义举。

    但如此大恩，无他法可报，所以强行将一个小寡妇塞给儿子？

    于是，儿子也是被逼的？

    朱氏总觉得哪里不太对……

    片刻后，中门大开，朱氏亲自出迎。

