    第149章 148.一剑败斗宗

    身后突然一凉，萧凡都不用看就知道发生了什么。

    目光狠狠的瞪向纳兰桀，这个死老头，不知道什么该说，什么时候不该说？

    “咳咳，几位加玛帝国的客人，来蛇人族做什么？”萧凡目光看向纳兰桀，眼神仿佛在说，要敢多说一句，你就死定了。

    纳兰桀也是识趣，见说正事了，就没再说萧凡的事情：“回蛇人女王话，我们此次前来，主要是针对出云帝国的威胁，我们想和蛇人族合作，

    要知道这件事情针对的不只是加玛帝国的，倾巢之下，焉有完卵？所以请女王大人做出决定，和加玛帝国共同对战出云！”

    闻言，上方的美杜莎脸色平静，出云帝国的威胁，她自然知道。

    出云帝国是出了名的邪恶，他们最喜欢做的，就是捉了蛇人族去练药。

    相比出云帝国，那加玛帝国简直个个都是良民。

    想了想，美杜莎缓缓开口：“想让我蛇人族帮助，也不是不行！”

    “本王有一个条件，只要你们同意了，那一切好说！”

    “哦！女王请讲！”纳兰桀恭敬的开口，这个时候了，别说一个条件了，就是十个条件也要同意。

    “本王想开通蛇人族和人族之间的深入合作，只要你们同意以后划下一片地给蛇人族生存，并且和蛇人友好合作，那今天这件事情本王就同意了！”

    闻言，众人都是一惊，纷纷奇怪的看向美杜莎。

    蛇人向来和人族不和，如今美杜莎竟然开口开和人族合作？真是奇怪。

    萧凡也是不可思义的看向美杜莎，他知道，美杜莎如此，应该是为了他，为了让他的繁星能和蛇人合作，所以干脆让蛇人和人族合作吗？

    他看了眼美杜莎，眼神中满是感动，美杜莎倒是冷哼一下，别过头去。

    傲娇，生气！

    很快，纳兰桀和几位加玛皇室就商量好了，由纳兰桀开口应下：“蛇人女王，你的条件我们同意了，只要赢下出云帝国，那这片山谷，和周围一百里地都将做为蛇人族的生存地，加玛帝国保证不会入侵！”

    “而且双方若是合作，我们也会在蛇人族不杀人的情况下保证蛇人族的安全！”

    这是他们的底线了，只要蛇人族不杀人吃人，那他们是可以和蛇人合作的。

    闻言，美杜莎想了想，便应了下来：“好，本王准了！”

    一场蛇人和加玛帝国的第一次合作，从现在开始。

    几天后，美杜莎领着八大首领中的四个来到了黑山要塞，到于蛇人大本营，则是由另外四个首领守卫。

    其中，月媚部落也跟了上来，主要是萧凡为了防备岩枭，做了一手准备，只有岩枭在他身旁，他才安心。

    萧凡看着一旁和月媚你浓我浓的岩枭，眉头一皱：“得想个方法弄死他！”

    “你怎么这么喜欢针对那个岩枭？怎么，你喜欢上那个大蛇了？”紫研开口说着，话说那个大蛇真的好大哦，我什么时候才能和她一样大？

    “想什么呢？我有女王大人，才看不上她！”萧凡白了紫研一眼：“而且，她都没紫研你好看，嗯…我才不要！”

    没我好看？紫研一喜，虽然觉得有点不对，但还是好开心，萧凡夸我了。

    他终于夸我了。

    紫研激动了一会儿，才停了下来，这样子让萧凡看的一脸懵逼。

    小母龙的心思你别猜，猜来猜去不明白。

    很快，蛇人大军入黑山要塞，一开始，蛇人大军和人放战士互相都有些看不对眼，大有开打的意思。

    但在美杜莎和纳兰桀的威吓下，都是一点点的接受了对方。

    至少不会打起来了。

    蛇人大军入要塞后的第三天，出云帝国攻到要塞下方，密密麻麻的大军在下方，大约有十万人。

    第一次大军攻阵，被守塞的战士阻挡了下来，双方互有死伤，出云帝国没能拿下要塞。

    第二次出云帝国直接派来了斗宗强者，几大斗宗冲上了空中，目光冷这的看着要塞上的众人。

    此时，要塞上站着纳兰桀、美杜莎、萧凡、紫研。

    一个斗宗，两个斗皇，一个斗王。

    还有四个蛇人首领。

    双方目光相对，都是谁也不服谁。

    “听闻美杜莎女王天姿绝色，金雁宗雁落天特来拜会！”

    一名金色翅膀的斗宗冲了上来，目光调戏的看着美杜莎。

    美杜莎目光平静，没有丝毫波动。

    “什么？竟然是金雁宗宗主？他怎么亲自来了？难道金雁宗加入出云帝国了？”

    纳兰桀吓了一跳，仅仅一个雁落天，要是没有美杜莎在，那他们这一方就已经输了。

    反倒是一旁的萧凡眉头一皱，手中黑魔剑出现，上方三色异火瞬间附于其中。

    “小小二星斗宗，也敢放肆？”

    萧凡冲了上去，身上异火大放光芒，一剑直接落下，剑光冲天，带着异火恐怖的力量落了下来。

    雁落天曈孔一缩，那一剑在他眼中十分恐怖。

    他急忙动用斗气，全身斗气于一身，全加于防御上。

    但就是如此，在面对萧凡一剑之力时，依旧是被击飞在地。

    异火余波依旧在空中存在，在场众人都是倒吸一口凉气，一切发生太快了，他们都没反应过来。

    人群中的萧炎瞳孔一缩，咬牙切齿的看着萧凡，没想到他实力如此恐怖了？仅一剑败二星斗宗？

    简直恐怖如斯。

    萧凡立于空中，享受着众人的目光，脸色平静。

    他故意如此，一剑解决对方，这样名气就能传开，第三个条件不是说完成就完成？

    萧凡目光看向了美杜莎，她虽然色平静，但那嘴角一勾却让萧凡明白了她的心思。

    她应该也很开心！

    竟然如此，那今天就交给我了！

    “小小金雁宗，也敢做出云帝国的狗？”萧凡冷笑，剑指出云帝国，气吞山河的样子要多帅有多帅。

    “啊呀呀呀…好厉害呀！”地上的雁落天爬了起来，如果仔细看，会发现他头上有一滴冷汗落下。

    但输人不输阵，雁落天依旧是面色平静的站了起来，目光挑衅的看向萧凡。

    “异火确实厉害，但想杀斗宗，你一个三星斗皇可不够！”

    (本章完)

