    沐锦依的回答令墨云漓的心情瞬间明媚了起来。

    墨云漓唇角微弯，“这个不是谁都能有机会吃到的。”

    他这句话说得一点错都没有，可不是吗，墨云漓亲手做的饭，好像除了他自己，他外公，再加上现在的沐锦依，就没有其他人尝试过了！哪怕是他最亲近的属下，都没能有此待遇。

    听到墨云漓的回答，沐锦依还以为他是派人在哪个特供的地方弄来的呢，也没继续追问，大不了下次再想吃，就找他帮忙呗！

    沐锦依自己还没有察觉到，她在自己的都不知道的情况下，在心里已经不把墨云漓当成外人了。

    解决完晚餐，睡了快一个下午的沐锦依也没有了睡意，无聊的玩着手机，等着半夜车开到滨市，回了学校再睡。

    他们最终到达滨市的时间比预料中的快了一些，墨云漓没有直接把沐锦依送回学校，而是把人带去了二十四小时营业的蛋糕店，买了好几种蛋糕和饼干，让沐锦依带回去，省的半夜肚子饿。

    寝室里，拿着香喷喷的蛋糕，沐锦依叹了一口气，大晚上的女生吃这种高热量的甜品很容易发胖的好不好？好吧，她并不怕。

    吃了一点后，沐锦依就不太想吃了，干脆把东西一股脑的送进空间里，反正不管是什么放在空间里也不会腐烂变质，似乎放进来前世什么样，拿出来后还是什么样，简直是天然无公害绿色环保的保鲜柜啊！

    “要不是就我一个人在寝室，这些吃的肯定剩不下。”沐锦依自言自语的说道。

    她最后回到学校的时间已经是十一点多了，好在学校考虑到了学生回校的时间不定，所以取消了门禁，不管几点回来都可以进寝室，当然，只限这一天。

    不然的话学生万一出了什么事情，学校可是要负责任的。

    沐锦依这相当于是提前了一天回了学校，她也很无奈，从县里到市里只有下午这么一趟火车，再折腾回学校估计半夜十二点多，而这个时间大多数人都已经睡了，她回来肯定会弄出声音影响到别人，还不如提前回来了，正好也有时间重新适应一下学校的环境，毕竟在家里太享福了，怪不得学生们放完假之后都不愿意从家回学校，这还不是没有原因的。

    如果她要是早知道墨云漓会送她回来，她才不会提前走呢！没错，她才不相信墨云漓只是顺便捎她回来！

    默默地吐槽了一番，沐锦依趁着寝室里就她自己一个人，把全都行李整理了一遍。

    春夏的衣服她都收拢了起来，整整齐齐的放到了一个箱子里，这次她并没有把这些目前穿不上的衣服带回家，是考虑到明年再开学她就可以搬出去住了，有了自己的房子，就用不着考虑衣服没地方放的问题，也省的总是来回折腾。

    寝室的面积小，除了那一个小小的衣柜，就只有床底下能放东西，一人放一个行李箱就没剩多大的地方了，要是东西少的人还行，东西多了根本没有地方放。

    龙芯月不止一次和她吐槽过，她好多衣服和鞋子都带不过来，只能扔在家里眼睁睁的看着它们过时，然后被扔掉。这万恶的有钱人！

    沐锦依意念一动，装着衣服的箱子就从地面上消失，进入了空间。她之前没有冒然的动作，就是因为寝室总是有人，就算是没人，也不知道什么时候有人突然间进来，指不定就会看到东西凭空消失的神奇魔法！

    好在这会儿她能确定没人会突然闯进来，门也被她在里面锁上了，更加万无一失，这一大箱子衣服放在寝室也是占地方，不趁现在转移更待何时！等有人问起，她就说她来的早，把衣服邮回去了，谁让她们都知道她离开之前没有拿过衣服回去。

    收拾完了，沐锦依也没有丝毫的睡意，索性整个人进了空间。

    在学校里，想要整个人进空间几乎是不可能的事情，这也是为什么沐锦依选了这个上学期过去，就可以自由选择是否住宿的学校最主要的原因之一。

    整个身体进到空间里修炼和单纯的精神体进入感觉还是不一样的，身体哪怕没有任何的锻炼，也会自主的吸收空间里的灵气，强化身体的各个方面。

    沐锦依先锻炼了一会儿，然后才开始看书。这些日子以来，她除了偶尔睡一觉，大多数的晚上都消耗在了空间里，硬是把这些书啃掉了不少，医术也突飞猛进，差的就是用真人上手了。

    沐锦依算了算，似乎从她学医到现在，总共也没在几个人身上医治过，当然，下点小毒并不在沐锦依的计算范围之内。她需要的是有更多的机会能在真人身上实践医术，可惜的是她的年龄是硬伤。

    那两次急救在大家的眼里根本瞧不出来她的医术，只是单纯的认为她懂一些急救知识，误打误撞的把人救了而已，而那唯一一次真正的救治，还是在墨云漓的同意下，才给他外公治疗的。

    她现在最需要的是有人能够让她进行实践，她也不想着什么继续低调下去，名声打开后，烦点就烦点，有得必有失，这点沐锦依自认为看的还是挺开的。

    可惜的是她连这个机会都没有，还真是令人郁闷。

    发了一顿牢骚，沐锦依打起精神，继续投入到学习当中。

    此时，在沐锦依为简昌治疗的县医院的院长家里，正有人扯着院长的衣服嘤嘤嘤。

    “好叔叔，你就告诉我到底是谁把那位急性脑梗的病给治好的吧！我求你了！”二十岁左右的漂亮妹子扯着院长的袖子使劲的撒娇，说什么都要把那位高人从院长的嘴里套出来。

    就在距离她们不远处的沙发上，一个穿着昂贵西装的高大帅气的男人看着自家妹妹在那里撒娇，并没有阻拦，毕竟撒娇这种事情，不适合他来做。

    “老林，你看孩子们大半夜的过来求你，肯定是真的着急，你就告诉孩子们呗！”院长夫人也在一边劝说道，听的妹子直点头。

