    识海中的磨盘散发出一股创天造地的宏伟之气，龙帝企图靠近，却发现根本接近不了。

    不论他用什么办法，温柔，暴力都是无用。

    “这...”龙帝一阵无语：“莫非自己千辛万苦得到的是一个不能修炼的功法？”

    虽然很是不爽，但他也不得不接受这个事实。

    这边事情已了，龙帝便召唤出五爪，让它驮着自己重新返回御神长城那边。

    趁着这个空档，龙帝把这一次所缴获的二十多门王级战技都拿了出来，一一钻研。

    其中有十一门都是刀类功法。

    以龙帝现在的领悟力，要领悟一门王级战技也不需要花费很长时间。

    修炼这些战技，不一定要使用，但是却能让龙帝汲取其中的精华，让自身武道更加完善。

    另外一边，由百里茗香跟叶倾寒所率领的两支队伍战果卓越，就这么几天功夫里，已经收复了一块大陆！

    当然，能有如此之高的效率更多的是因为与长城接壤的这一块大陆几乎没有多少生灵了。

    而蛮神族大败，到现在还没有缓过气来，也没有那么快的再次增兵支援。

    趁着这个空档，才能将一块大陆收复回来。

    不过就在两支队伍想要进军下一块大陆的时候，却是遇到了巨大阻碍。

    一片绵延几百万里的山脉凭空出现。

    血珊瑚告诉众人，这片山脉其实是龙族异种石龙所化。

    此龙只要触碰到大地，除非是拥有绝对的力量将其整个躯体彻底摧毁，否则就是不死不灭的。

    而想要灭掉一头体型有几百万米的石龙，最起码也要武绝之境才行。

    两支队伍汇聚到一起，共同商议对策。

    最后提议集合所有人的力量共同催动百里茗香手中的神器，看能不能灭掉。

    那一天，神威浩荡，大半个山岭都被打碎了。

    但没过多久又恢复如初。

    而众人都用尽了力气，想要再继续打出第二击是不可能的。

    后面又尝试了想要绕过去。

    但这一条山岭贯穿了整个大陆，根本绕不过去。

    至于飞行，山岭会随着众人所飞行的高度而进行调节，所以这个方法也是行不通的。

    就在大家都一筹莫展的时候，一封书信从天而降，落在了叶倾寒的面前。

    她打开一看，顿时脸色一变。

    而恰巧这个时候，龙帝到了。

    “怎么了？”

    叶倾寒连忙将手中的信封背到身后去，勉强笑了笑，摇头：“没什么。”

    “给我看看。”

    叶倾寒一咬牙，就准备飞走。

    不过她速度又如何快得过龙帝，很快就被追上，从她手里把信封抢夺了过来。

    除了信封之外，上面还有一撮秀发。

    “这头发...”龙帝在上面感受到了熟悉的气息：“是叶双双的？”

    至于信封上面的内容，是要龙帝在明天独自前往山脉那一端与蛮皇一决生死，谁都不准带上。

    如果他不去，那么不但叶双双会死，连带着几亿的人族同胞也要跟着丧命。

    “你...一定会去的对不对？”叶倾寒声音中带着哭腔。

    龙帝叹息一声：“如果我不去，你妹妹怎么办？那么多的同胞怎么办？”

    叶倾寒的泪水不断流淌而下，怎么擦都擦不完，她紧紧咬着嘴唇：“我...我是打算明天冒充你去的，但你为什么这个时候过来？”

    “傻丫头。”龙帝心中一软，将其揽入怀中：“我去了又不是一定会死，难道你忘了，咱们父亲现在是一位神灵，他怎么会眼睁睁看着我去死？”

    叶倾寒这才想起这一点，带着哭腔问道：“对了，这是怎么回事？”

    龙帝便将事情的经过告诉了她。

    听完之后叶倾寒也感觉很是不可思议：“太玄奇了，不过这样的话我就放心了，但你今天必须要陪我！”

    龙帝笑了笑：“好。”

    佳人脸上浮现一丝红晕，一把拉住龙帝飞向无人区域。

    这一天，两个人都没有闲下来过，过得十分充实。

    第二天，龙帝在众人的目光注视之下，独自去面对那未知的危险。

    轰隆隆！

    山岭中央自动打开一条通道，供龙帝走过。

    龙帝神色平静，一步一天涯，几步落下就到了山脉另外一边。

    而后通道又自行并拢。

    不远处，一颗妖树扎根其中。

    在树干上，绑着一个少女。

    少女的四肢都被割开一道无法愈合的口子，无时无刻的有血液流下，不知道流了多久，已经把方圆十几里范围的土地都浸染成了一片血红。

    叶双双！

    那个古灵精怪，狡猾如狐的少女此刻奄奄一息，皮肤暗淡无光，生命气息也变得极为薄弱。

    龙帝面沉如水！

    正要上前，蛮皇就出现在叶双双身边，脸上带着高高在上的优越，居高临下的看着龙帝：“不准上来！”

    他脚步一顿。

    蛮皇眼中满是怨毒：“小畜生，你害得本皇差点死去，这笔账今天就要跟你好好算算！”

    “要打便打，何必废话！”龙帝双眼弥漫着滔天怒火：“放了她，用一个小女孩当做威胁，你还要脸吗！”

    “呵呵呵...”蛮皇冷笑不已：“现在的你还有什么资格跟我讲条件？跪下来磕头，我就放了她。”

    龙帝脸色一下子就森冷了起来。

    “不跪？”蛮皇忽然动手了。

    猛然用力，直接就将叶双双的左手臂给扯了下来。

    而叶双双因为极度的虚弱，这个时候连惨叫的力气都没有。

    龙帝双眼登时就一片通红：“住手！”

    “跪还是不跪！”蛮皇残暴，说话间将叶双双的右臂也给撕扯下来。

    “住手，我跪！”

    龙帝屈服了！

    在尊严跟生命面前，他选择了后者。

    蛮皇一脸快意，猖狂大笑：“哈哈哈，记得跪好一点，头磕得响亮一点。”

    龙帝膝盖缓缓弯了下去。

    已经快要陷入昏迷的叶双双一咬舌头，用尽最后一点力气：“姐...夫...不要...跪...不...要...”

    啪！

    蛮皇一巴掌拍在她的脸上，将她半边脸的血肉连同骨头都给打烂，面庞无比狰狞：“这里轮得到你说话吗！”

    膝盖已经弯下去一半的龙帝忽然站直，怒吼中祭出一物！

