    “通过精神共振控制金属战争傀儡，我成功了！太奇妙了！”

    后排一个三米多高的正式级金属巨人，用机械音兴奋喃喃着。

    由于是统一的机械音调，没有语气可言，雷洛无法判断这人是不是白星或安吉娜，不过想来应该不会这么巧合。

    “这里就是熔炉高塔神秘的地下战备空间吧？啧啧，要塞果然储备丰厚！”

    又一个金属战争巨人喃喃。

    很奇妙的感觉。

    就像在睡梦中的感觉。

    雷洛的精神力，虽然通过精神共振，附身控制了这个五米高冲锋级金属战争兵器，却能够保证自己随时清醒，由战争兵器核心的空白意识接替。

    但只能接受一些最简单指令。

    例如会自动攻击距离最近的敌人，容易陷入绕柱跑的混乱中。

    正式级之上的金属战争兵器，均属于军部贵重财产，因此每一架都必须交由魔法师顾问远程驾驭，将这些贵重财产的价值，尽可能发挥出来。

    至于原始级战争兵器。

    一方面是能量核心不支持这种远程操控，另一方面则是学者和控制祭坛数量不足，高塔精神共振辐射能量也受到很大限制，因此一般是分配到各个步兵团中，接受一些简单指令。

    “这种充满力量的强大感觉！”

    雷洛低头，看着自己五米高的金属身躯，竟像感应魔导道具一样，凭借学者的认知经验，对自己这具冲锋级战争巨人身躯，有了简单的认识。

     1、强化外壳：足以忽视绝大多数见习斗士攻击。

    2、记忆金属：能够对表层损伤进行记忆性修复。

    3、火石之剑：长3.2M，重350KG，附加8度火焰说灼烧特性。

     4、黑铁重盾：长2.5M，宽1.8M，重850KG，魔导抗性极强。

     5、能量激活：以2倍能量燃烧速度，获得125%能量功率。

     6、能量核心：胸口处，3个，每个持续供能/4h，能量耗尽需重新更换。

     7、精神共振装置：头部，精密构造，需要保护。

    简单比喻。

    这个五米高的B型金属巨人的战力，雷洛除特定时间的天基毁灭术外，几乎对其无法破防。

    即使是施加了无害暗示也一样。

    即使站着不动，雷洛对其造成的微不足道黄豆米粒创伤，其记忆金属也能够在一小段时间内修复，对于雷洛完全立于先天不败之地。

    若是当时在月之痕空间节点，雷洛操纵着这么一架战争兵器，冲入到月晶石矿坑，不论里面多少人，都将是一场屠杀！

    而这个战争兵器的攻击力，单单以它五米高的金属体魄，便没有任何人能够忽视它的力量。

    不说长达3.2M火石之剑，几乎快两人高度，单单它附带的8度火焰攻击，就等同于雷洛火焰戒指，无时无刻不再释放着火球术。

    这个封闭空间内，共有5排与自己等高的冲锋级金属战争巨人，每排15个。

    还有20排比自己矮小一些的正式级金属战争巨人，每排20个。

    雷洛深吸口气。

    熔炉要塞已经几十年没有大规模战事了。

    这般的金属战争兵器，经过要塞这数十年积累，这个封闭空间内的金属战争巨人，很可能只是要塞积累的一部分而已。

    天知道这座熔炉高塔的地下空间有多少层。

    也只有在格兰皇家科学研究所，数以百计各个领域学者们相互配合，经过夜以继日的不懈努力，才能凭借漫长的进化奥义知识积累，开发出这种符合生物力学和金属暴力美学战争兵器！

    六大公国，格兰公国富饶程度仅次于乌托兰。

    也正是因此，才能深入研究战争兵器科学，这种极其耗费资源的学术门类。

    只是不知其他公国的皇家科学实验室，又研究出了怎样的战争手段。

    隆隆隆隆。

    封闭空间内，金属锁链缓缓拉动两扇厚重的石门，阳光照入这个封闭的地下空间，露出两道向下倾斜的石路。

    紧接着。

    诸多金属巨人们纷纷跨动脚步，冲锋级金属巨人走向一道石门，正式级金属巨人走向另一道石门。

    由于是由学者们控制金属战争巨人，因此都能够保持相对的纪律和冷静，金数巨人们站在门前，自动排队，等候任务分配。

    回首眺望。

    这个地下空间内，还有一半数量的金属巨人没被唤醒。

    石门外。

    高台上站着两名学者与巨人平齐，正拿着水晶球，不断分配着任务。

    接到任务的金属巨人点头示意后，这才沿着倾斜石路大步向外走去，后面的金属巨人停下等候。

    很快便轮到雷洛。

    待前面的冲锋级金属巨人离开后，雷洛站在大门口，赫然发现，熔炉高塔竟是升起了一层半的空间。

    不过，升起的地下空间，每一层足有十五米左右，远高于地上空间。

    除了这处封闭空间打开了两扇石门，由两条向下倾斜的石路链接到要塞主干道外，还有一条通道，从地下空间延伸上来，竟是从中走出了大地级的金属战争巨人。

    相比于这些体魄高度达到7.5M~8M的威风凛凛金属怪物们，雷洛的冲锋级金属战争傀儡，也似乎显得有些势单力薄了。

    当然。

    这些大地级战争兵器，数量要更加昂贵稀少，仅仅从地下空间走出不到十个，石门便“隆隆隆隆”重新闭合。

    至于安吉娜曾经提到过的天空级战争之王，则连影子都没看到。

    “你负责第4军团第32步兵团，向刚泽步兵团长报道！”

    随着阶梯门口处老者的任务发布，“滋”的一声，大门右侧闪耀出一道暗红色光斑，雷洛控制的金属战争跟巨人右臂上，烙印出4军32步兵团字样。

    稍稍低头看了眼后，雷洛点了点头，跨着沉重步伐，沿着倾斜石路向高塔大门外走去，按照指示走向第4军团驻扎处。

    要塞内不时有成群结队的调遣士兵，主动停下脚步，为自己让路。

    以金属战争巨人的视野，雷洛一边向前走去，一边好奇俯瞰着周围的小东西。

    雷洛看着他们看向自己的惊异眼神，心里说不出的奇异。

    谁能想到，在这个砍死无比强大的金属巨人身后，竟是个躲在高塔30层静音结界内的一年级学员？

    直到雷洛控制的金属战争巨人走开后，成群结队的士兵们才能继续前行。

    不过也有雷洛惹不起的大家伙。

    走了一会儿，雷洛来到第4军驻扎处。

    这是要塞的东南角，军团大门口已经排了二十几个等待认领的冲锋级、正式级金属巨人。

    突然。

    天空降下一头庞然大物，强劲风力掀起大片灰尘，赫然是一头张开双翼十余米的四足亚龙，鼻孔冒着黑色的浓烟，双眼仿佛两团元素火焰。

    毫无疑问，这是一头三级生物！

    在这个体内流淌着远古巨龙血脉的三级生物压迫力下，纵使这些金属战争兵器，也纷纷主动退避让开。

    四足亚龙背上，飘下一名白袍魔法师顾问，拄着魔杖，缓缓向军部走去。

    吼！

    因为躲避这头恐怖亚龙，雷洛撞到身后一个皮糙肉厚的家伙。

    吼！

    这头黑甲巨蜥不满的咆哮示威着。

    雷洛转头，金属双眼眼冒红光，瞪了这家伙一下。

    见它仍然朝自己吼叫个不停，又抽出火石巨剑吓了吓它，巨剑火光四溢，这头魔兽顿时后退了两步，嘴巴里吐着芯子，想吼叫又不敢的样子。

    “你！！”

    巨蜥上的铁甲骑士见此，脸色一红，驾驭着巨蜥灰溜溜离开了。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    一旁的金属巨人们见此，发出了僵硬的机械音大笑声。