
　　呜呜呜！！

　　在所有的注视之下，军用直升机缓缓落在了停机坪之上，机舱开启，周元觉高大的身躯一步步从飞机内的阴影之中走了出来。

　　他的视线瞬间就落在了那个身材魁梧，一头乱发，目生重瞳的男子身上。

　　以他的境界，一眼就能够知晓，这个看起来与常人无异的男人，实际上并没有实在的物质形体。

　　他如今所呈现在众人眼中的一切，都是由庞大的磁场与广泛弥漫在自然界之中的自然能量相结合后的结果，说白了，就是磁场影响现实，聚集吸纳自然界之中的元素和力量，构成了这一具并非真实，但却拥有与真实一般能力的躯体。

　　这也是为什么宁慕青第一次见到此人之时，此人就仿佛从虚空中踏出凝形的一般。

　　而此人身内所具备的磁场，周元觉也十分熟悉，通过磁场特征，他瞬间就认出了此人的身份。

　　“总署长，看来你的境界又再次有所进境，凝聚你身躯的这股力量，虽然性质与神魄之力略有不同，但本质上来说，与神魄之力已经极其相似。”

　　“拥有了这种程度的力量，恐怕你如今对整个上京府的掌控已经到达了极致，甚至能够分化出分身，离开上京，前往全国各地。”

　　周元觉笑着对那个重瞳男子说道。

　　他还记得，当初总署长虽然能够以磁场凝形，但都只是一个模糊的人形，连具体相貌都难以看清，并且，其力量掌控还未能辐射到如此遥远的范围，当初通过磁场与他传音，都显得十分虚弱和不稳定。

　　而如今，他的力量似乎也产生了一定的蜕变。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不愧是你，一眼就能看出我的虚实，这一切都是托你的福，我以身承载国运，自身磁场、生命、意志早已与那股国运磁场不分彼此，这次你的黑洲一行，所缔造的战果，在整个东华历史上都是少见的，东华国运鼎盛，我也只不过是坐享其成。”

　　总署长哈哈笑道。

　　经历过黑洲一战，在全世界都不看好的情况下逆转战局，周元觉在世界瞩目之下扬东华与武道之威，更是成功突破到了新的境界，这一切的一切，使得东华的国内情绪、国外声威以及实际国力，都上升到了前所未有的高度。

　　而以己身承载国运的总署长，实力自然也随着这股蒸腾的庞大磁场水涨船高，通过一种另外的方式，隐约触摸到了打破第二道枷锁的门槛。

　　此时此刻，总署长在上京府内的实力，已经不是圣觉级能够比拟，并且，他以身承载国运的弊端也得到了极大的弥补，自主性大大增强。

　　“你可不是坐享其成，这一切，皆是你应得的成就。”

　　周元觉看着总署长，神色郑重的说道。

　　面前的形象应该是总署长曾经的形象，而他可是见过如今总署长真身的。

　　他甚至无法想象，面前这个粗犷、激昂、魁梧、霸烈的男人，居然会和那座小屋子之中佝偻、萎缩、骨瘦如柴、充满钢钉、半死不活的存在是同一个人。

　　其中付出了多少的决断、坚持与痛苦，谁都无法说清。

　　更不用说，他这一路走来，能够走得如此顺利，总署长在背后付出了多少。

　　就算没有细问和了解，他也能够知道，在他那一次次看似任性却能够改变世界局势的决定背后，会有多大的阻力，会有多少的阻隔。

　　而身处他如今的地位，拥有这般的力量和声望，所要面对的琐事、麻烦等等又有多么巨大。

　　然而，在这等复杂的环境之中，他却仍旧能够保持一片赤诚，不用担心被琐事所烦恼，也不用费心于应对各种俗务与纠缠，一切的一切，都被完全隔绝。

　　他自然不会天真的认为这一切理所当然，全都是面前的这些人，在为他遮挡着一切，全力支持着他。

　　他能够走到今天，除了他自身的努力，也并非没有别人的功劳。

　　“好了，就不要相互吹捧了，听说你这次回来，给我们带来了天大的好消息？我们正好也想要知道，你究竟是如何突破那道关卡的。”

　　陈青木笑着对周元觉说道。

　　“不错，我确实带回了好消息，毫不客气的说，是足以改变整个武道界甚至是人类生命进化历程的好消息。”

　　“这里不是说话的地方，去紫霄山顶，如何？”

　　周元觉说道。

　　“几位，总部已经备好了专车，随时都能够启程。”

　　一直在一旁盯着周元觉猛看的宁慕青急忙说道。

　　“不用，开车太慢了。”

　　周元觉摇头说道。

　　“如果需要，小型直升飞机也是可以的。”

　　宁慕青说道。

　　“不用那么麻烦。”

　　周元觉继续摇头，随后将目光看向了一旁的陈青木：“陈老，得罪了。”

　　“嗯？”

　　陈青木的眼中露出了一丝疑惑之色。

　　下一刻。

　　哗！！

　　所有人都只觉得眼前银白色光芒一闪，某种极其庞大的力量将陈青木裹挟，随后，一道身影猛地从地面一跃而上。

　　在庞大神魄之力的裹挟之下，陈青木的身体被周元觉的神魄之力拉扯，伴随着他一同冲向了天空。

　　嘭！！嘭！！嘭！！

　　随后，在众人目瞪口呆的目光之下，一阵阵沉闷的空气炸裂之声响起，周元觉就这么一步一步踩踏着空气，以神魄之力拉扯着陈青木快速离去，很快就消失在了天边。

　　这这这这······

　　宁慕青等人呆滞的愣在了原地。

　　“这小子。”

　　总署长见到这个情况，微微一愣，随后失笑着摇了摇头，脚步一点，本就由类似神魄之力构成的身体腾空而起，仿佛没有重量一般，以更加恐怖的速度追着两人离去的身影冲了出去。

　　在场所有秘察署的工作人员你看看我，我看看你。

　　他们都是秘察署的内部人员，保密级别极高，知晓许许多多的隐秘，否则也不可能出现在这种场合。

　　毫不客气的说，什么样的奇闻异事他们不曾听闻？

　　但今天所目睹的一切，却再次刷新了他们对世界和力量的认知。

　　人类······终于凭借自己的身体真正征服天空了啊。

　　一群人眼中充满了崇敬，也有着深深的自豪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百六十九章 刷新免费阅读。https://www.23sk.com 