    “江河，你丫挺能耐的啊！骗了我们哥俩的钱，跑这来开店是吧？告诉你！今天你最好是能把你答应我们哥俩的钱给拿出来！不然的话！我们……”李华强看到江河走了过来，也不再管小胖，开始向着江河逼了过去。

    “啪！”同样的耳光声响起，同时打断了李华强的废话，因为这一次，耳光重重地落在了李华强的脸上。

    李华强直接被这一巴掌给打懵了，一旁的何大壮也一脸惊愕地看着面色冰冷的江河。

    “这一巴掌，是你刚刚打小胖的。”江河冷冷的看着面前捂着脸的李华强，然后反手发力，又是一巴掌打在了李华强的另一边脸上，直接将李华强扇倒在地。

    “这一巴掌，是提醒你，管好自己的嘴，再敢蹦半个脏字，我让你这辈子再也不能说话。”江河说完，便扶起刚刚被打的小胖，准备往回走去。

    “操！江河！你特么……”何大壮此时总算是反应过来了，张嘴便要开骂。

    平日里，何大壮仗着自己的年纪最大，一直在众人面前扮演老大哥的角色，自觉是众人里最有威信的那个。此时见到江河居然敢驳自己的面子，当下便准备发飙。

    “啪！”清脆的耳光声再次响起，这次的目标，是何大壮的左脸。

    “管不住自己的嘴是吗？我把话放这，给我听好了，要么自己滚！要么，我找人送你们滚！”江河收回手，立在原地，不带任何感情的盯着两人。

    “我去尼玛的……”这个时候，李华强也终于反应了过来。看到江河那表情，瞬间一股怒气上涌。当下就想举拳砸在江河脸上，只不过拳头还没抬起来，就被身后的一个声音给吓住了！

    “哟！江河兄弟，你这儿，可是够热闹的啊！”李华强身后，疤哥正带着一帮小弟，押着几个鼻青脸肿的家伙，向着这边走来，看到江河后，立刻热情的打起了招呼。

    李华强愤怒地转头，想看看是哪个混蛋敢来打扰自己。只是这一回头，差点被所见之人给直接吓死。

    作为这一片土生土长的人，李华强自然不会不认识这一片的扛把子。

    “操！江河这逼崽子，什么时候认识的疤哥？”李华强此时虽然怂成狗一般地缩在一旁，可眼中的愤怒却一点都没有减少。

    何大壮也想不通，一向不起眼，只能在家逞威风的江河，什么时候跟疤哥这样的大佬扯上关系的？

    只是此时，他也不敢出声，只能跟李华强一样，怂在一边。

    “麻的，过去啊！还特么要老子请你们啊？”疤哥倒是没去管李华强二人，看到江河后，一脚将身前那个黄头发的家伙给踹了出去。

    其他鼻青脸肿的家伙也纷纷被人踹出了一大步，然后一点点地向着江河的方向挪动着，每个人的脸上都写满了恐惧。

    “就是这几个家伙？”江河看着这群吓破胆的家伙，心里有了一些猜测，但还是向疤哥确认道。

    “可不？我刚刚带人过来调查，就看到这几个家伙了，那气焰，嚣张得很！”疤哥想起刚刚在门口看到这些家伙的场面，脸上浮现出一抹嘲讽道。

    原来疤哥接完江河的电话后，觉得自己等待的机会可能来了。

    当下便点齐人马，直奔百货市场来了。结果刚到门口，就看到黄毛带着一帮人正在进货入口那堵运菜车呢。

    那嚣张的劲头，就连很久没自己动手的疤哥，都不自觉地感觉自己的手痒了起来，不抽他们几下都不舒服。

    疤哥估计，这些家伙应该就是江河需要找的人。不过为了保险，疤哥倒是特意耐着性子，又朝前靠近了一些，结果正好听到黄毛在威胁送菜的师傅，而且言语间还提到了江河的店。

    疤哥嘴角一扬，这下跑不了了。当下一挥手，身后早就手痒难耐的一众小弟，瞬时间一拥而上，将黄毛等人直接揍翻在地。

    黄毛带来的人，一开始还打算还手，结果看到不远处跨坐在摩托车上的疤哥，瞬间就怂了，双手抱头，老老实实地挨打。

    “本来这些家伙还想跑的，我就先让人修理了一顿，现在老实了。”说话间，疤哥也走到了江河身边，一众小弟很自觉地围在四周，彻底断了黄毛等人逃跑的路线。

    江河点了点头，然后转头，看向缩在一起的黄毛等人，眼神彻底的冷了下来。

    “你们！你们想干什么！”正当江河准备审问这群家伙的时候，刚刚赶回来的大胖，大吼着冲到了人群中间，挡在了江河和小胖身前，一脸凶相的看着四周围着的人群。

    “叔，您先冷静一下，别激动。”江河看着一副护犊子姿态的李大胖，心里说不感动是假的。收起冷脸，换上笑容，轻轻的扶住李大胖的肩膀，将他那张开的双臂给摁了下来。

    “江河，你别怕，有叔在呢！你放心，你叔我今天绝不会让任何人动你一下！”李大胖此时可谓是豁出去了，说什么他今天也要保护江河周全。

    “叔叔，您先放松一下。您看看，上午来闹事的，是不是这几个家伙？”

    听着江河那轻松的语气，李大胖也稍微放松了一些，然后顺着江河的手，一脸疑惑地看向了中间缩成一团的人。

    当看到黄毛那一头明显的发色时，李大胖好不容易压制下去的火气，瞬间就重新涌了上来。

    而扶着李大胖肩膀的江河，此时也很明显的感觉到，李大胖那剧烈抖动的双肩，看来答案已经不需要再公布了。

    “叔，交给我吧。我说了，这气，我帮你出。”江河轻轻的拍了拍李大胖的肩膀，然后重新换上了冷峻的面容，向着黄毛等人，一步步的走了过去。

    此时，在场所有人的目光都集中在了江河的身上，就连疤哥也在好奇，江河究竟想怎么去处理这些家伙。

    自古以来，是枭雄还是帝王，往往就是小小的一个细节，决定了最终的成败。这一刻，疤哥的眼神，也眯了起来。

    江河，究竟能不能撑得起他的野心呢？

