    罗睿睡得正酣的时候，被一个越洋电话吵醒，一看，果然是温小辉打来的。

    “北鼻，我这边才六点……”罗睿带着哭腔说。

    “我知道，我正好现在空着，给你上上课啊。”温小辉也不管罗睿清醒没有，开始教育他如何在恋爱中掌握主动权，怎么让男朋友听自己的等等，说得特别来劲儿。

    罗睿从睡意正浓到彻底清醒，听他说了半天，有些还是挺有道理的，就是太作了，他忍不住问：“不是，这些你都从哪儿学的？”

    “我妈教的，就我爸那暴脾气，被她管得服服帖帖的，没两下子行吗。”温小辉得意地说：“现在可是他回过头来找你了，你必须得给我端着点儿，别人家给你两块糖你就恨不得拿蛋糕还回去。”

    “哦，知道了。”

    “然后你得吊着他点儿，不能什么都随他，这回他要是想那个，你至少要让他憋一个月。”

    罗睿忍不住叹了口气：“这个还真不用。”

    “嗯？什么意思？”

    “我感觉他根本就不想那个，平时亲啊抱啊的还挺好的，但是要动真格的，我觉得他明显有点排斥。”

    “靠，不会是……”

    “不是。”罗睿无奈道：“我都跟你说了，他没问题，我问过黎大哥了，黎大哥说，他心理上是直男，接受不了。”

    温小辉怒了：“这傻--逼怎么这么矫情。”

    “谁知道呢。”

    “那就得改变策略了，你得主动点。”

    “我知道，可我也不知道怎么办。”罗睿沮丧地说：“你说我怎么这么倒霉呢，别人谈恋爱没我这么艰辛吧。”

    “你就当好事多磨了。上次去三亚不是没去成吗，马上十一了，你让他陪你去，补回来，两个人旅游特别有气氛。”

    “好。”

    “这趟要是还是不行……就分了得了，不能交了男朋友还跟单身一样吧。”

    罗睿沉默了。

    “舍不得是不是，哼。”

    “我、我觉得，还是感情重要。”

    “一个对你连‘性--趣’都没有的男的，凭什么跟你说感情啊，你分得清他是喜欢你，还是习惯跟你在一起吗。”

    罗睿又沉默了。

    “反正，就算把这个当考验，他也必须过关，不行就踹了，两条腿的男的满大街都是。”

    罗睿勉强笑了笑：“好。”

    罗睿找时间把十一想去三亚的事提了，秦子蛟毕竟欠他一次度假。秦子蛟答应了，他实在没有理由拒绝。

    再次计划行程的时候，罗睿已经没了当初的兴奋难耐，想想从那时起到现在的三个月，发生了太多事，回忆起来大多是难过和无奈。

    即便他想像以前一样付出不含瑕疵的感情，可心里已经下意识地防备着。

    他正看酒店呢，办公室的门突然被推开了，秦子蛟带着一身寒气走了进来。

    罗睿冲他一笑：“外面下雨了？”

    “嗯，有点冷。”罗睿起身给他拿了条毛巾，然后继续回到电脑前看行程。

    秦子蛟擦了擦衣服，就走了过来，双臂从罗睿背后伸出来，撑住了电脑桌。

    罗睿抬起头看着他：“我在看酒店。”

    秦子蛟在他额头上亲了一口：“你选就行。”他掏出钱包，拿出一张卡放在桌上：“我不会买东西，你拿着自己用好不好，密码是你生日。”

    罗睿笑道：“哇，你说这句话的时候好帅。”

    秦子蛟忍不住笑了笑，低下头将脸埋进他脖颈间，轻轻吻着他的脖子：“好香，好暖和。”

    罗睿回过头，俩人温柔地亲了一下，罗睿感觉心里还是挺甜的。

    “这个不错，带私人泳池。”秦子蛟指着一张图片。

    “好，那就这个了。”罗睿伸了个懒腰：“我估计你对景点没兴趣，我也不想去，十一肯定人挤人的，我们就在酒店好好度假吧。”

    “好。”秦子蛟将他从座位上抱了起来：“去吃饭吧，你忙了一天了。”

    “你最近怎么天天来找我啊，你刚开学不忙吗。”

    “忙也要来找你。”秦子蛟迟疑了一下，问道：“那个黎朔，和他的朋友，跟你有联系吗？”

    “有啊，怎么了？”

    秦子蛟皱眉道：“为什么还和他们联系。”

    “我认识黎大哥比认识你还早呢，朋友嘛，联系不是很正常吗。”

    “那那个男的呢。”

    “他啊，早回美国了，偶尔说几句话罢了。”

    秦子蛟眉头皱得更深了：“你和他既不是朋友，也不可能有什么发展，什么不在一个国家，联系的意义是什么？你们有什么可聊的。”

    “呃……就，随便聊聊啊。”

    “随便聊聊是聊什么？”

    罗睿笑道：“你吃醋了呀。”

    “这不是吃不吃醋的问题，你跟同事联系是因为工作，跟朋友联系是因为有共同的话题，你跟他联系有什么必要吗。”秦子蛟一脸严肃，似乎非要从道理上证明罗睿和程盛根本没有联络的必要。

    罗睿被他逗笑了，他搂着秦子蛟的脖子说：“你吃醋的样子也好帅哦。”

    秦子蛟哼了一声。

    “那我以后不和他联系了嘛。”

    “嗯。”秦子蛟抱住他的腰，低声道：“你可以把时间花在家人、朋友和工作上，除此之外，不要再分给别人了，都给我。”

    “我怎么觉得你不需要别人陪着，你一天连话都说不上几句。”

    “可以不说话，但我喜欢你待在我身边。”秦子蛟收紧手臂，语气认真，甚至是有点固执。

    罗睿笑道：“好。”

    “从来没人像你这样。”秦子蛟小声说。

    “嗯？”罗睿奇道：“什么意思？”

    “你是第一个敢接近我，还敢留在我身边的。”

    “还不是你自己性格问题。”罗睿顿了顿，叹道：“是因为瑶瑶吧。”

    “可能吧。我欠她太多了。”

    “所以你觉得她没有的，你也不该有。可您想过瑶瑶的想法吗，她希望你能正常的生活，你这样她并不觉得高兴。”

    “我知道……”

    这是俩人第一次真正聊起瑶瑶的事，如果没有这段童年往事，也许现在的秦子蛟是一个开朗的人，拥有正常的感情观，能自然和没有负担地接受爱与被爱，可现实里没有“如果”，现实是秦子蛟给自己上了一道枷锁，拒绝所有好的体验，只为了从心理上补偿瑶瑶。

    幸好瑶瑶现在长大懂事了，幸好秦子蛟遇见了自己，否则他也许会一直这样下去。

    俩人似乎心有灵犀般，秦子蛟感慨道：“幸好我遇到了你。”

    罗睿摸了摸他的脸：“瑶瑶会站起来的，我们也会好的。”

    秦子蛟露出一个温柔的笑容。

    十月初，俩人一起飞到了三亚，住在了一个半山腰的度假酒店，这里可以俯览整个三亚湾的风景，比起海边的炎热，山里还很凉爽。

    “哇，景色太棒了。”罗睿站在阳台上，一阵风吹过，通体舒畅。

    “这里真安静。”秦子蛟呼吸了一口新鲜的空气，心情看上去很好。

    “我们把买的吃的整理一下放冰箱吧，酒店的菜吃腻了，我们就自己做饭。”

    俩人忙活完后，各自洗了个澡。罗睿倒了两杯酒，他们躺在阳台的躺椅上，面冲着灯火璀璨的海湾，享受着晚风的吹拂和香醇的美酒，漫无边际地聊着天。

    罗睿知道了很多秦子蛟小时候的事，他迫不及待地想了解更多，他想他就算不是世界上最了解秦子蛟的人，也一定能排进前五名。

    聊着聊着，罗睿就有些困了，在加上酒精的作用，有些昏昏欲睡。

    秦子蛟捏了捏他的脸蛋：“想睡觉了？”

    罗睿憨笑道：“好舒服，不如就在这儿睡吧。”

    “会感冒的，山里晚上冷，进屋吧。”

    “你抱我进去。”罗睿朝他伸出胳膊。

    秦子蛟弯身将他抱了起来，走进屋里，放在了那张大床上。

    罗睿勾住他的脖子，迫使他也倒在床上。罗睿一个翻身压到了他身上，坏笑道：“花姑娘，让爷仔细看看。”

    秦子蛟笑了笑，笑容似乎有一丝僵硬。

    罗睿低头含住他的唇，辗转吸--吮着，暧昧的气氛升腾起来。

    俩人抚---摸着对方，他们曾经也到过这布，所以还算熟练，但秦子蛟的动作似乎总有些迟疑，罗睿敏感地察觉到了。

    当罗睿试图脱秦子蛟的裤子的时候，秦子蛟顿了顿，明亮地目光一眨不眨地看着罗睿，脸色微红，张了张嘴想说什么，却又忍住了。

    罗睿心里不安起来：“怎么了，你不想做吗。”

    “我……我不确定。”

    “这有什么不确定的，你喜欢我吧？你说想我，你说喜欢我待在你身边，你喜欢我吧。”

    “我喜欢你。”秦子蛟正色道：“我其实不知道怎样算喜欢，但你是唯一一个我想24小时看到的人，我想这就是喜欢，可是……”

    “那你犹豫什么呀。”罗睿捶了他一拳，又愤怒又羞恼：“没有你这样喜欢别人的，你是怕自己会软下来吗。”

    秦子蛟脸色通红，算是默认了。

    罗睿的胸口上下起伏着，他恶狠狠地瞪了秦子蛟几秒，突然像豁出去一般，将头埋了下去。

    秦子蛟一惊，想阻止已经来不及，身体大受刺激：“罗睿，你不用这样。”

    罗睿充耳不闻，摸索着挑动秦子蛟的感觉。秦子蛟很快就有了反应，而且是前所未有的反应。

    罗睿为了今天，恶补了好几天的g--v，他反正是不打算要脸了。

    秦子蛟在他明显主动而笨拙的带领下，终于完全放开了。

    当罗睿疼得眼泪都出来的时候，秦子蛟却大受刺激，好像突然开窍了一般，在原始本能的驱使下开始了大力的征伐。

    罗睿以为他们的第一次会非常痛苦和仓促，他刚开始的时候确实有些痛苦，但却一点都不仓促，秦子蛟就像发现了新大陆一样，跟之前的他判若两人，做起来没够，压着罗睿折腾了半个晚上，直到罗睿在强烈的刺激下晕厥。

    第二天醒过来的时候，罗睿感觉全身跟瘫痪了似的，不对，瘫痪了是既动不了，也什么都感觉不到，他现在是勉强能挪动一点，但浑身都疼。

    想起昨晚发生的事，他害羞之余，心里忍不住大骂秦子蛟，说好的对男人没兴趣呢，说好的心理上的直男的，为什么插--进来之后就不一样了？

    秦子蛟体贴地把早餐端了进来。

    俩人对视的一瞬间，纷纷闹了个大红脸。

    罗睿一把用被子捂住了脸，整个人蜷缩了起来，他真的不敢看秦子蛟。

    秦子蛟把早餐放在床头，然后人在床边坐下了。

    俩人足足沉默了有一分钟，秦子蛟才小声说：“饿不饿，吃点饭吧。”

    罗睿在被子里摇了摇头。

    “别捂着了，该喘不上气来了。”说完伸手去拽被子。

    罗睿捏着被子不松手。

    秦子蛟硬是把被子拽了下来，罗睿连脖子都红透了，他闪躲着不敢看秦子蛟。

    秦子蛟也没好到哪儿去，僵硬了半天，才搂着罗睿的腰，把他拖进怀里：“你别这样，我更不好意思了。”

    “那、那你出去，咱俩互相冷静一下。”

    “不行，显得太没用了。”秦子蛟亲了亲他的头发：“疼不疼？”

    “你、你别问了。”罗睿恨不能找个地方钻进去。

    “不好意思，第一次没控制好。”

    “你不是之前还怕自己硬不起来吗，怎么昨晚就那么……”罗睿说不下去了。

    秦子蛟眼神闪躲着：“我、我没想到会这么……这么舒服。”

    罗睿也不知道该不该高兴，秦子蛟开窍了是好事，可做--爱不会都是这样的吧，要是每次都这样，他得死在床上。

    秦子蛟轻轻给他捏着腰，柔声道：“我知道那些人为什么喜欢做这个了，但我不想跟别人，只想跟你。”

    “你也别想跟别人。”罗睿有些窃喜，终于鼓起勇气抬起了头，在秦子蛟唇上啜了一口，小声埋怨道：“你累死我了。”

    秦子蛟的笑容里略有一丝得意，他不知道如何回答，只能一下又一下地亲着罗睿的脸颊、嘴唇，仿佛有满腔的感情无法说出来，只能这样表达。

    这招奏效了，即便他什么也没说，罗睿却感觉到了那份温柔和情愫。

    他轻轻咬了秦子蛟一口，撒娇道：“喂我吃饭吧。”

    “先去洗脸刷牙。”

    “你背我。”

    “顺便洗个澡吧。”

    “好啊。”

    “一起洗吧。”

    “好……啊，不，我自己洗。”罗睿戒备地看着他。

    “一起洗。”

    “不，我自己洗。”

    “一起洗。”

    “不，我自己……啊啊我自己洗——”

    浴室里传来的笑声，每一个音符都由甜蜜与爱意谱写。

