
人都走了，王修文满还脑子的晕乎，瞪着天花板想啊想，怎么也想不出自己什么时候被打晕的。

他记得喝得有点高了，尿急想上厕所，他记得走进厕所，好像有人扶了他一把，然后，记忆就停在那里，他有没摔倒，是不是被打晕的，完全没印像。

感觉很奇怪，就是想不起哪里奇怪，王修文想得头疼，仍然搞不懂究竟哪里出了问题，没仇没怨的，别人为什么要打晕他？

左思右想，仍然一头雾水，正迷茫间，听到脚步声和教官说话声，他望向门口，病房的门被推开，教官陪着两个英俊漂亮的年轻人走进来。

看到那个肤白面嫩、似玉雕制成的俊秀少年，王修文抬高头，局促不安：“晁……晁会长－”

“王修文，别乱动。”王自强看到王修文又想仰坐起来，怕他碰到针头，忙忙出言阻止。

李少跟着晁哥儿，阳光满面，却不多话，他就是个跟班，所以他就看着。

“王学弟别激动，我一来要是让你不能好好休息，倒是我的罪过了。”灼灼清贵少年，笑容柔和，如三月晴日春光，温暖人心。

王修文又躺下去，转动脖子看美丽漂亮的少年会长和体育部的阳光部长走过来，坐在自己病床前的小板凳上，特别的激动，晁会长竟然来看望他了啊！

王自强坐在病床边沿，晁宇博坐定后，屈尊纡贵的亲自揭开薄毯看了看王同学挂点滴的手背，查看王同学的气色，亲切的问身体怎么样，有哪不舒服，有没什么不好的感觉。

被少年会长关心，王修文激动的脸发烫，以致令有些过分白的脸色变得红润，眼睛也明亮有神，豪迈的说除了没力气，其他都很好。

绕着身体状况说了几句，王同学问出纠结良久的问题：“晁会长，我究竟怎么啦，怎么会被人打晕？”

王教官心中略感不安，怕晁会长一不小心说出事实，影响王同学情绪。

“这事儿有点复杂，”少年笑容未变，面不改色：“有团伙因私仇结怨，那天有一方人马刚巧在KTV看到对方人马落单想报复，结果你跟着落单的某人后面进厕所，别人大概把你误认为是敌对势力的同伴，顺手把你也打晕，以致你遭了无妄之灾，事情都过去了，学弟也别想太多，安心休息，争取休养两天能活蹦乱跳的参加军训总汇操，免得因不能参加大学军训总汇操而留下遗憾。”

他可没说谎，哪天若王同学记起来，质问他为什么骗人，他完全能够解释过去，间谍不就是团伙？不管是国家间谍还是企业间谍，都是各为其主，双方阵营是对立关系，也就是不同的团伙。

王同学被间谍挑中成为替换目标，在很大程度也等于是遭受无妄之灾，实际上他也不冤，因为王同学之前挑战乐同学，结下一点小梁子，间谍挑中他，不仅因身材比较相似，也因他跟乐同学有仇，间谍冒充他的身份若做出点伤害乐同学的事，一般人以为王同学因旧怨而怀恨在心，报复乐同学。

王自强暗中嘘了口气，晁会长编的理由很合适。

李宇博以四十五度角仰望天花板，小晁还真会瞎辩，说得这么有模有样，跟亲眼看见似的真实。

王修文觉得有哪对不上号，可一时又想不起来，想了想问：“晁会长，我被误伤，我能找他们要赔偿吗？”

“！”李少以古怪的眼神瞅王同学，赔偿？找谁要赔偿？

王自强也是无语了，间谍做的案，找谁要赔偿？

“这个怕是要让学弟失望了，”晁宇博镇定自若：“因为你只是被打晕，并没有受到其他伤害，还不足以立案，而且现场没有目击证人能证明有人打晕了你，你本人又醉酒没有及时醒来，无法指证谁是罪魁祸首，甚至，哪怕你真记得是谁打了你，因为你醉酒，别人还可以反告你借酒闹事、敲诈，因此，你想找人赔偿也是不可能的。”

王自强只想说一个字：妙！

李少抚额，小晁能把死的说活，能把活的说死，这种小事，在他眼里完全是小事一桩，分分钟就能搞定。

“那就是说这是无头公案了啊。”王修文垂头丧气的叹气。

“大体上是那样的，真要追究起来，王学弟和全班同学也免不了罚，为新生身体健康，学校三申五令规定军训期间不得饮酒，王学弟全班同学聚众酗酒，本身有错，幸好仅只王学弟被误伤，没有出什么事。”

“这个……”如遭了一盆冷水，王修文呐呐的：“晁会长，我们真……会受处罚吗？”

“按理是要扣那么一点点的军训分，念在王学弟被误伤的事儿上，大抵就给个口头批评，告诫学弟们以后别再犯吃酒误事的错误。”

听说仅只是口头批评，王修文那高高悬起的心落了地，只要不扣分，不记过，挨几回口头批评小意思，不就是被训一顿嘛，听听就过去了。

晁会长安抚王同学几句，嘱咐他好好休息，和王教官离开医院，一起去听国防生们的教育课。

两个班国防生们共上教育课，当王教官和晁会长到达，课已上了一会儿，仨人从后门进大教室，默默的听，当中途课间休息，学生们才发现教官和学生会长来了，暗中吓了一大跳，也庆幸不已，幸好他们有认真听讲。

少年会长并没有讲话，王教官讲得一大通反侦察方面的知识，末了还留下他带的班，再三强调军人纪律。

教官没有明说，学生们也知道是不能泄露有关王同学被调包，国防生中混进间谍的事儿，他们也知道厉害关系，身边混进个间谍，共同生活了两天，他们竟然一无所知，说出去他们也没脸。

晚课结束，表达了关怀的晁同学和李同学施施然退场，发动车子，李宇博瞅着眉眼如画的小晁，脸上现出一个大写的服：“小晁，你越来越有领导派头了啊，就这么走一圈就达到理想效果，你牛。”

领导动动嘴，下面跑断腿，领导动动腿，下面吓成鬼，很多事，领导们不需要亲自动手，去走一走，表个态，下面的干部自会积极奔波，会长大人为表关怀，溜一圈，也不用就王同学被调包的事要求国防生们封口，国防生们就已乖若小羊，自动领悟出N多深意，自动做到保守秘密。

“因为他们是国防生。”晁宇博笑笑，国防生是要进军部服役的，一切以服从命令为天职，他是国防生团支部指导员，很大程度上决定了国防生能不能以最优秀的成绩毕业，所以嘛，他去走一圈，露个面，就足以令国生们心中警铃大作。

“可惜了……”李少惋惜不已，今年这拨国防生本来有些资质不错，可惜在某件事上德行有亏，所以很难有机会被重用，再经此间谍一事，除了个别人之外，基本绝大部分失去被重点培养的机会。

“确实可惜了，没通过燕少和柳少的第一轮考核，这是他们的最大损失。”一拨国防生没能入燕少和柳少两尊大佛的眼，除了边同学大概还有逆转机会，其他人几乎没了逆袭的可能性。

“他们若知道小萝莉是他们前程光明与否的关健人物，估计会吐血三升。”

“他们想不到的。”

“想不到更好，想到了，全跑小乐乐那里抱大腿，霸占去小乐乐的宝贵时间，我们更没多少机会去找小学妹玩耍。”

“你是想蹭饭吧。”

“小晁，你知道就好，别这么直白嘛。”

“我对你不直白，你能安心？”

“这倒是，咱们可是穿一条裤子长大的兄弟，感情非比寻常，你哪天对我也不直白了，我就要思考我们友谊的小船是不是沉了……”

夜色越来浓，也代表着一年一度的中秋假接近尾声，当天地休眠一晚，光明重现人间，9月18姗然来临。

18日周日，中秋节放假，将18日与16日周五互调，因此，周日这天补的是上周五的班。

当天，青大的学生们正常上课，而新生中的三营学生，也与前两个营的学生一样，在凌晨四点就起床集合，开赴校场去打靶。

周五，万俟教授也有课，他也起早摸黑，赶去给学生们讲课。

老教授心情特别好，他从小学生手里得到药茶，自己泡了喝着，又搞研究，结果，他的小小的不能言的隐私小毛病缓解了，可他研究来研究去，愣是只研究出大半药材的真面目，还有好几样药材还没摸着门路。

学生配的药茶，身为导师也研究不出来，心胸狭隘的必定会记恨学生，以为学生故意显摆，万俟教授恰恰相反，他万分高兴，有他认不出的药材，说明必定是个价值很高的药方，好事！

心情棒棒哒的老教授，就那么怀揣着骄傲心情，大清早起来，拿自己的教课书和必备工具，晃悠悠的去上工。

学生正常上课，晁宇博早起煅练，和同学去食堂吃早餐，结伴去教学楼。

燕少没有去上课，当学生们差不多都赶课去了，他开车到状元楼，登楼而上，因学生几乎倾巢而出，宿舍安安静静，四周静悄悄的。

没有嘈杂声响，仅他自己的脚步声，听来也格外的清晰，燕行放轻脚步，尽量不弄出太大的声响，爬到四楼，先倾听一下，隐约听到从窗口那边传来很轻的英语对话，他猜着大概是小萝莉在听英语讲课。

听了一下，燕少轻轻的扣门。

又是谁？

听着英语，抱着书本狂啃的乐韵，被一阵敲门声打断啃书的连惯性，有一丝丝的火气，难得有一天自由时间好好啃书，谁不长眼又跑来烦人？

反手将书本扣在书堆上方，爬起来去开门。

她昨晚清洗完药草，码阳台掠晒，然后才带当种苗的药草回空间，全部种植在药田里。

因去打靶，有一整天没回空间，许多植物开花结果，果蔬也挂满藤枝，又让她累得腰酸背疼。

今早准点起床，打坐，做吃的，填饱肚子，从空间里拿出一些药草晒阳台上，抱着书本开啃，这才啃书不到一个钟，又有跑来敲门，让她颇不开心。

跑到门口，拉开门，看到挺拔挺拔、修长如竹杆似的俊美帅哥，乐韵整个人都不太好：“燕帅哥，你不去上课，跑来这里干什么？”

“早好，小萝莉，我有事找你说。”小萝莉探出头，笑脸不太明媚，燕行忙拿出最帅气的笑容，友好的打招呼。

“又有什么事啊。”伸手不打笑脸人，燕帅哥笑脸对人，乐韵不好意思让他吃闭门羹，让他进屋。

得到允可进主人家，燕行雷厉风行，一脚踏进小客厅，自己关门，四下一瞅，小写字台桌面放着电脑，在播放英语课，书堆上反扣一本书，看样子就知小萝莉在努力学习天天向上。

他跑到饭桌前占着一个座儿，可怜兮兮的揉肚子：“小萝莉，我还没吃早餐，肚子好饿。”

又来蹭吃的！

燕帅哥进门就喊饿，乐韵也是服了，她又不是他家保姆，他跑她这里来嚷什么？学校有的是食堂和餐馆，他不会去吃？

“学校有食堂，有什么事快说，说完你自己去找食。”

“学校食堂的东西没你煮的好吃，小萝莉，能不能煮碗面给我吃。”

“没有面了，只有粥。”

“粥也行。”燕行眼睛一亮，小萝莉煮的粥，老好吃了。

“天天惦记吃的，前两天怎么就没撑死你。”乐韵狠瞪燕帅哥一眼，虎着脸去给他弄吃的。

“昨晚只有八成饱，前晚九分饱，只有再前晚有十分饱，从没吃撑。”前前晚，只有他和外公、小萝莉三人，没有其他年青吃货跟他抢食，他第一次真正的吃饱了，前晚，有万俟教授和晁哥儿在，那一老一少抢食也老厉害，他好汉难架四手，只有九分饱。

至于昨晚，晁哥儿和李家哥儿俩都是年青力壮的吃货，手脚快，一顿饭平分下来，他只吃得八分饱。

细数来，在小萝莉这里吃了那么多餐，仅只有一餐是吃饱的，燕行心里委屈极了，他好可怜呐！

“……”乐韵刚走到冰箱边，听到燕帅哥以幽怨的语气抱怨，差点平地摔个跟斗，他长着饭桶肚子，没吃饱怪她咯？

“既然吃不饱，以后不要再来蹭饭，免得饿死。”

“不，宁愿在你这里餐餐吃个六七分饱，也不想到外面顿顿吃十分饱，你煮的好吃。”

“我不是你家保姆，没道理要管你吃喝，我说请你多吃两餐，你已经吃过数了。”

“那，先记着，以后我帮你什么了，再对消。”

乐韵很想敲开燕帅哥的脑袋看看，他脑子里除了吃的还装着什么，可惜，她只能想想，因为他有异火，身手也那么厉害，没有十足的把握秒他，她不想以身犯险。

翻开冰箱，找到仅剩的几棵生菜，拿去小厨房清洗，又从空间里转移出一些，简单的炒熟，拿碗和菜出去，端电沙锅，给燕帅哥自己吃。

早上煮的粥，原本是要留着半上午和中午吃的，现在只能贡献出来给燕帅哥，乐小同学心里还有点心疼，早餐粥先煲的茯苓，又添加石斛煲出汤，再放红薯、山药，松茸、老南瓜和米。

原本是给自己私人开小烘，所以除了米，全是空间产品，好东西那么多，好吃的不得了。

想到自己的粥要落进燕帅哥的饭桶肚，乐韵的心就揪疼揪疼的，那家伙运气也太好了！那么好的粥，让燕帅哥分享去，简直走了他的狗屎运。

粥和菜上来，光看着就想口水，燕行两眼亮如火炬，拿碗盛满一碗，粥还是温的，像八宝粥，香气萦绕，久久不散。

于是，他抄筷子夹菜，大口大口的扒，眨眼喝光一碗，装第二碗，第三碗，把锅挖得干干净净，犹觉没饱，涎着脸想问小萝莉还有没有其他可吃的，瞅着小萝莉绷着小脸，眼珠子定定的瞪着自己，他立马怂了，也不也再问，抱了饭锅和碗筷去小厨房。

清洗好碗筷，淡然的坐回桌边，还没想清楚怎么说，小萝莉杏眼圆瞪：“饭也吃了，现在可以说有什么事找我，若不是什么正经事，你就做好从四楼飞下去的心理准备。”

“小萝莉，别那么凶嘛。”燕行也差不多摸清小萝莉的脾气，她刀子嘴豆腐心，表面凶巴巴的，对于熟人是很心软的，就像他这样，说肚子饿了，她嘴里咕嘀不满，还是会给他烧菜，给他吃的。

见小萝莉又凶巴巴的剜来，忙敛了嬉皮笑脸，一本正经的言归正传：“小萝莉，我有事要出去几天，向阳也不在青大，军训和汇操你自己注意安全，别被国防生们欺负了。”

“你来就是想说这个？我知道了，走吧走吧，你哪，麻溜的办你的事去。”乐韵想挥拳头送人去千里之外，燕帅哥有事去办跑来告诉她干吗？

“嗯，我就是来告诉你这事，提醒你别被人欺负了。”小萝莉一副赶苍蝇的架式，燕行颇感挫败，他特意来告诉她，她一点也不领情，简直……

如若换个人，他早摔门走人了。

也就是小萝莉，他才能忍受，为了不真的被她赶，他识相的起身：“我要出发了，小萝莉，你注意安全，我走了啊。”

一个大男人磨蹭个什么劲？乐韵挥爪子：“别啰里八嗦的，快走，不送！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021750"  chaptername="第九十五章  我走了啊">加入书签</a>
</div>
