
时间一秒，一秒的流逝，余洋躲在墙角没有任何的办法，现在只能够等待天黑，当黑夜降临，斯大林格勒再一次陷入黑暗的时候，余洋才有可能从这个绝地逃出去。

狙击手一定在，余洋相信这个德国狙击手一定比自己还要有耐心，两个人在互相等待着，余洋在等待刚刚升起的太阳再一次落下，德国狙击手在等待余洋等不了那么长时间，偷偷的露头，两个人都在消耗彼此的耐心，看谁能够忍得住。

余洋抱着武器，脑海飞速的运转着，现在才刚刚八点多钟，距离太阳下山至少还有八九个小时的时间，八九个小时，呆在这里一动不动，绝对是一件十分危险的事情，现在只需要一个德国士兵走到窗前不远处，丢一枚手雷进来，余洋就会葬身于这座废墟楼之中，这是余洋不能够接受的事情。

现在的余洋根本没有任何地方可以观察外面的情况，即使有德国人靠近自己这里，自己也完全不知道，现在的自己就像是一只瓮中之鳖，随时都有可能被人抓走。

“不能在这里等死，一定有什么办法的！”余洋闭上眼睛，绞尽脑汁，大脑飞快的转动着，想要想出可以从这里突出去的办法。

但是却想不到一个切实可行的办法，从地上两具尸体可以看出来，这个德国狙击手枪法十分的精准，直接跳窗户的话，只能被当成靶子打死。

而不远处的大门已经被坍塌的墙板直接封死，根本不可能爬出去，唯一出口就是两个窗口，除此之外上天无门，下地无口。

“尸体？”余洋看着地上的两具尸体，突然感觉灵光一闪，好像自己抓住了什么东西，但是这灵感一闪而逝，余洋闭上眼睛思考，刚刚灵光一闪让他有了一点点的灵感，但是也仅仅是一点点灵感，还不是一个办法，想到具体的办法还需要时间。

四百米开外的一座建筑三楼窗口，一个德国士兵抱着一把毛瑟98K狙击步枪安安静静的趴在地上，身旁的位置，放着几个空罐头，还有不远处一个掩埋起来的似乎是排泄物的地方，证明这个德国狙击手已经在这里隐藏了很长时间。

这个时代的狙击手，还没有接受过专业化的狙击培训，只是一些基础的射击培训，甚至连观察手都很少配备，几乎都是单人行动，如同一个孤独的幽灵，所以打一枪换一个地方的概念，还没有出现。

刚才一连开了两枪，这个德国狙击手都没有移动一分一毫，一直趴在自己的原地，等待猎物的再一次出现，自己将会给予致命一击，一枪毙命。

“呵呵，快点出来吧，我的猎物，你躲藏是没有用的，只会更加的绝望，我可是很有耐心的!”德国狙击手轻轻的自言自语了一句，枪口一直瞄着两个窗口中间的位置。

只要余洋露头，他有信心在第一时间发现，并且开枪，而已可以将自己的猎物击毙，这是一个狙击手的自信，有信心在这个距离将猎物击杀，哪怕距离超过四百米，也不会出现失手。

时间一秒一秒的流逝，德国狙击手趴在地上一动不动，没有丝毫的急躁，仿佛和地面融为一体般，没有任何的声响，如果不仔细观察，根本不会发现这里有一个狙击手趴在地上，当然，如果他能够注意到他的狙击镜反光的话，那就更加的完美。

这个时代的狙击战术是第一代狙击战术，主要作用，就是尽可能杀死敌方有生力量，尽可能的杀敌才是这些狙击手的首要任务，在战场上隐藏自己，尽量存活，是第二代狙击战术。

这个年代不像后世，培养一个狙击手需要耗费大量人力物力，所以损失一个狙击手，代价都十分的大，才会有了在战场上保证自己存活，再尽量杀敌的术语。

现在是第二次世界大战，狙击战术才在世界小范围的流传，狙击手一部分也都是一些连队之中的射击能力比较出众的士兵挑选出来，简单的培训就可以成为一个狙击手，随时都可以从各个连队抽调。

不需要专业培训，不需要耗费大量资源，批量化的选择，这些狙击手最主要的任务就是杀敌，不是隐匿自己，虽然也有一部分精英狙击手学会了伪装自己，但是却没有得到太多的重视，狙击手还只是高级步兵。

而余洋面对的这个狙击手，已经学会了伪装自己，当然这个伪装也只是基础伪装，漏洞百出，但是对于现在的人来说，这种伪装已经十分高级，除了露出的枪管之外，一般人还真得看不出来这里藏着一个人，一个狙击手。

也许时间过了一个小时，也许两个小时，德国狙击手趴在地上一动不动，枪口对着余洋藏身的窗户之间，眯着眼睛，露出一条缝隙，看起来如同睡着了一般，但是眼睛之中冒出的寒光时刻的提醒着他的猎物，这个猎人没有睡着，只是在等待着自己的猎物犯错，然后给予致命的一击。

“终于要忍不住了吗？这种把戏已经用过了，难道以为可以骗过我？”一个苏联的军帽慢慢的露了出来，德国狙击手微微调整了一下枪口之后，嘴角微微一窍，没有开枪，而是将枪口继续瞄准着窗口。

用枪口挑起的帽子和头戴的帽子有很大的区别，首先是关于帽子饱和度，苏联人的帽子是折叠式软帽，类似于船只倒扣在脑袋上面，如果用枪口挑着的话，看起来和一个软绵绵的挂件一般，很容易分辨出来，只要有耐心，多看一秒，就不会被骗

屋子里只有一个猎物，既然用帽子伪装头部，证明那个猎物就在这个窗口附近，两个窗口间隔大约三米左右，猎物不可能在另外的一个窗口挑起帽子，如果有两个人的话就另当别论，但是德国狙击手十分的清楚，废墟里只有一个猎物。

窗口再一次的出现了用枪口挑着的帽子，德国狙击手看了看之后，依旧没有扣动扳机：“呵呵呵，都说了这种办法，对我没有任何的作用，我是不会被这种低级的伎俩给诱骗到的！我的猎物！”

也许是因为狙击手长期一个人在独自穿梭于战场之中，这名德国狙击手有些话痨的毛病或者说神经质，经常自问自答，看见自己猎物一举一动，都想要吐槽一会，但是他嘴巴虽然在絮絮叨叨，但是枪口没有移动分毫，注意力始终的集中在余洋躲藏的掩体附近。

“这次是真的忍不住了？”德国狙击手突然看见一个脑袋一样的东西露了出来，立刻笑了起来，扣在扳机上的手指也开始慢慢的用力。

PS：例行求推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471816"  chaptername="第六十一章  德军狙击手">加入书签</a>
</div>
