    第161章 借机宣传   

    “等这次拍卖会结束，咱们就将剩下的那些新菜，陆陆续续的出了，再经营个五天这样，便可以先关门了。

    这酒楼这样看着虽然还行，但到底还是要推翻重建的。”

    

    李承乾喝了一口奶茶，觉得还不错，跟他在宫中喝的差不多，看来长孙祥找的厨子也真的是不错的。

    

    掌握都很好。

    

    长孙祥本来还有些不解。

    

    就算是不懂生意的人，也应该知道，他们在酒楼在拍卖会结束之后，会有多么的受欢迎。

    

    就算是拍卖会并没有想象中的那么成功，也肯定会有很多人想来看看，感受一下的。

    

    但是李承乾却让他只开个五天就关门，这不是将钱往外推吗？

    

    他听到后面李承乾说的，却是明白了李承乾的意思。

    

    现在赚到了一定的银子就行了，试过了这里的生意能够很好，人流量也不错，没有任何的问题，那目的就是达到了。

    

    他还没忘记之前李承乾给他的图纸，这酒楼终究是要重建的。

    

    那自然是早点动工，就能够早点完成了。

    

    早点完成，他们就能够早点重新开门做生意。

    

    到时候，想必他们的生意会更好！   

    那图纸他可看过，那样的地方，真的那样建出来了，就算是贵一点，按肯定也有许多附庸风雅的人愿意花大把的钱来体验的。

    

    所以他也没有了任何的疑惑与诧异，直接一口答应下来。

    

    “是！我会趁着这个机会，在这五天里让人好好的宣扬一番。

    我之后先找些工匠准备着。”

    

    说道这个，李承乾倒是想起来了：“想必到时候也需要一些人帮着做些简单的活儿。

    那就尽量选那些难民吧。

    咱们这不是朝廷的事，工钱可以开得稍微高一点。”

    

    这样也算是他的一份心了。

    

    虽然帮不了所有人提高工资，但至少给了这样的一个机会。

    

    有本事的靠自己的手艺吃饭，那是很正常的。

    

    而且，那些难民如今的生活至少过得下去，不再像之前那样风餐露宿的，饥一顿饱一顿的每个着落，就已经是很好了。

    

    “这事你看着办就行。

    也不能咱们不需要的人也叫来白给他们工钱。”

    

    李承乾还是强调了一下。

    

    这一点还是要分清楚的。

    

    长孙祥点点头：“是，我记下了。”

    

    而后，李承乾便笑着转移了话题，他按了按坐着的那个沙发垫子，还挺软的，往后靠了靠，这样的弧度也刚刚好，可以托着腰，让人感觉十分舒服。

    

    “这些沙发做得很不错，桌椅之类的也很好。

    你别忘了让那些丫鬟下人们，多多提一提。

    这些东西都可以预订的，将那家店铺的位置告诉他们。”

    

    因为衣架和沙发都不算难做。

    

    只是沙发可能要收集许多鸭绒，这就有点麻烦，而且那些鸭子也不好处理，毕竟要的量还比较大，还需要经过消毒。

    

    所幸这沙发大概也只有那些有钱人家才会买的，倒是少做一些，将工期稍微拖长一点，价格要得高一点。

    

    所以李二很快就在自己的私库中选中了一个铺面，让自己人在那里开了个店面。

    

    但是一时半会的，之大的人也少。

    

    如果不暴露他这个皇帝的身份，想要快速的宣传，他就只想到了交给李承乾来做。

    

    毕竟，不管是酒楼还是拍卖会，那都是迅速的传扬开来，效果非常好。

    

    他自然就想得到将事情交给李承乾来办。

    

    既然这次拍卖会正好在自己的酒楼办了，李承乾便想着好好利用一下。

    

    在这个拍卖会上，能进入包间的人，身份都不差，能来的，钱肯定也有。

    

    那就从他们下手好了。

    

    而且，这个机会这么好，还方便，李承乾不想错过。

    

    长孙祥虽然不知道那家店铺时李二这个皇帝叫人开的。

    

    但是他也猜到那家店铺肯定不一般。

    

    那肯定跟太子有关系啊！   

    不管是不是太子开的，那至少那家店铺也有个大靠山。

    

    不过是让人多说那么几句话罢了，也不费事，长孙祥自然不会拒绝。

    

    更何况，这还是太子亲自发话，他肯定要一口答应下来的。

    

    “是！我这就去吩咐他们。

    两位殿下稍作，拍卖会应该也很快就开始了，臣便先告退了。”

    

    长孙祥还有事情要去交代，便先退下了。

    

    李承乾也没有什么要问他的，也没觉得他有必要在他们跟前守着，便让人走了。

    

    李恪之前就在翻看桌上的册子，想要看看，这拍卖会所说的珍宝，究竟是什么样的东西。

    

    他对于大哥让他带出宫的那箱子东西，还是比较好奇的。

    

    之前大哥既然交代了，他就没有自己打开来看。

    

    现在总算是能够亲眼看看了，便迫不及待想要见识一番。

    

    虽然外面各种说法都有，也有人认为，应该不过是一些古董之类的。

    

    但是李恪对李承乾十分信任，觉得肯定没有那么简单。

    

    能够叫大哥拿出来，还为这些东西举办了这样形式的拍卖会，叫人一起来争夺，价高者得。

    

    那应该至少不是凡俗的东西。

    

    等他翻开册子，首先映入眼帘的就是那十分逼真的画，那上面的珍宝他看着就觉得不是凡间之物！   

    那样的晶莹剔透，那样的精致耀眼！   

    他一直看了许久，这才一开视线，看向了旁边的那些小字。

    

    小字将那画中的珍宝介绍得十分的详尽。

    

    光是看着那些小字，便能够大概想象得出，那是个什么样的东西了。

    

    “这些是大哥写的？

    写得真详细。

    这册子做得也好。”

    

    李承乾扭头过来看了看册子上的内容。

    

    “之前的册子是我写的，现在这册子倒是有增加一些内容，而且是排过顺序的。

    里面增加了一些古董、玉雕之类的，应该是后来置办的。”

    

    李承乾翻了翻，就看出了不同之处来。

    

    这册子的确是有些增添，但是却没有删改过原来的。

    

    郑韵寒为了让拍卖会更加的张弛有度，有缓和的地方，让客人们稍事休息，好在那些真正的珍宝出场的时候，更加的激动，竟出高价，所以特地买了一些东西。

    

    

