    “那我们先去了解一番情况，再来和您详聊。”欧铭昊三个人一起朝医生办公室的方向去了。

    李婕像是意识到什么，立即起身问道，“这些是什么人，要对我老公做什么？”

    唐知夏见她反应这么大，她淡淡道，“只是九宸的朋友。”

    李婕看着不像，倒像是席九宸派来的医生，她和女儿康皓轩对视了一眼，只能先坐下了。

    “婕姨，那边有休息室，要不要过去里面坐？你年纪大了，这里太冷了。”康皓轩提议。

    以是，他们三个人都过去休息室那边了。

    刚坐进去，李婕就急忙看向康皓轩，“刚才那三个人应该是席九宸派来的医生，他们会不会有办法救人？”

    “婕姨，这个时候我们不要反应太大，席九宸在这里，别被他察觉到什么。”康皓轩提醒一句，席九宸可不是一般人。

    李婕只能按耐住性子道，“那只能赌一把了。”

    外面的走廊里，唐知夏见席九宸身上也只一件衬衫加马甲，她担心道，“你会不会冷，要不要你去车上睡一觉。”

    “不冷。”席九宸安慰一句，大掌握向她的手。

    唐知夏感觉到他手掌暖意传来，她还是心疼地把西装披回他的身上，而她依偎进他的怀里，两个人一起用他的西装取暖。

    席九宸紧紧地揽住她，薄唇轻吻在她的发丝里，无声透着心疼。

    “别担心，刚才来的是我们医院最具权威的心脏科和脑科医生。”

    唐知夏听完这个介绍，她感到了希望，内心也受到了安抚，这一刻，她意识到能认识到这个男人，是多么的荣幸和重要。

    没一会儿，欧铭昊走过来道，“九宸，唐小姐，请过来一趟。”

    席九宸伸手牵起她过去了。

    在医院的会议室里，三位专家和刚才抢救父亲的两位医生都在场，他们对前来的三位专家眼神里流露出尊敬之色。

    接下来，便是其中一位医生对唐俊的病情进行了一个详细的说明。

    “唐小姐，我们查看了一下你父亲的分析数据，有一个很痛心的原因就是，送来的时间太晚了，如果能早十分钟之前送来，情况完全不同。”

    “那我爸还有醒过来的可能吗？”唐知夏紧张地问。

    “按照目前的情形来看，醒来的可能性不大，但也不能说没有可能，任何事情都不是绝对的，只是你父亲心脏衰竭造成了各种并发症，特别是对头部的影响最大，成为植物人的可能性很大。”

    唐知夏的隐忍的眼泪瞬间滚落下来，她闭上眼睛，听到这个结果，内心的痛苦可想而知，那是多么的绝望。

    席九宸握住她的手，沉声问道，“你们再想想其它办法。”

    “办法是有，但目前不能施行，需要一段时间的观察期，只有各项检查数据到达理想状态，我们才能施舍脑部手术治疗。”

    “你们预估需要等多久。”

    “三个月之后吧！在此期间，我们会尽一切能力来维持你父亲昏迷期间的治疗。”

    “只要需要用到的药物，不管价格多少，都用上。”席九宸发话道。

    “放心吧少爷，我们保证唐先生的病情，将得到最好的救治。”

    唐知夏有一个问题一直梗在喉间，她趁机问道，“请问我爸这次出事，是不是和他喝了两杯酒有关呢？”

    “唐小姐，如果只是喝了两杯酒的话，并不会导致他心脏衰竭，我们怀疑是你父亲误食了药物导致的。”

    “是的，我们在你父亲的口腔里找到一小片残留的药片，我们发现那是一种针对心血管的毒性药品，食之不但没有保护心脏的功效，而是相反的作用，具体什么药物，我们保留了药片，需要两天来查证。”

    “什么？我爸吃错了药片？”唐知夏震惊于听到这种消息，父亲怎么可能会吃错药片呢？

    “唐小姐，这件事情你应该向你父亲身边的人了解情况，到底你父亲在吃哪几种药物。”

    “好，我会去问清楚，也会回家把我爸常用的药带过来给你们看看。”

    “那再好不过了。”

    欧铭昊道，“九宸，晚上太冷了，我们在对面的酒店安排好了房间，你带唐小姐过去休息吧！这里有我们在呢！”

    席九宸点点头，看向唐知夏，“让铭昊他们在这里守着，有事情随时通知我们。”

    唐知夏深知救治父亲，不是一天两天的事情，而是长久战，她必须保持体力和身体，才能照顾好父亲。

    在走出医院大门口，坐进车里之际，唐知夏的脑海里都在想一件事情，父亲怎么会大意吃错药？而且还是对他心脏不好的药？

    “九宸，我想回家一趟，去看看我爸到底在吃哪几种药。”

    “好，我们现在就回去。”席九宸点点头。

    李婕和唐青青在休息室里，康皓轩立即走进来道，“我刚才听医生说，席九宸带唐知夏离开了。”

    “他们去哪了？”

    “不清楚，我送你们回家吧！明天一早过来。”康皓轩说道。

    唐青青困死了，她朝母亲道，“妈，走吧！回家睡觉去。”

    两母女便决定回家了，一路上，康皓轩问起了李婕的那种药片有没有落在家里，李婕道，“我只买了两瓶，一瓶在我现在手里，一瓶在你那，家里没有放。”

    “赶紧扔掉吧！不要再被人发现了。”康皓轩提议。

    李婕让他停车，她把药片扔到了旁边的一条河里，回到车上道，“这下放心了，唐知夏永远不可能知道我们给她爸吃了什么药。”

    唐青青也松了一口气，“唐知夏肯定怀疑不到我们的。”

    席九宸的车停在唐宅门外，唐知夏输入秘密进去的，发现里面灯还亮着，他看见司机老李睡在沙发上，老李听见声音，他立即醒了过来。

    “唐小姐，你回来了，唐总呢？”

    “李叔，你怎么在这里。”

    “太太走的时候，让我留下来看家，我就一直没走，唐总怎么样？”

    唐知夏的目光认真了几分，朝老李道，“李叔，把你今晚看到我父亲倒下的情况说一遍。”

    “我原本送唐总回到家里就走了，可我想到席老夫人给了很多的礼品在车上，我又折了回来，当我抱着礼品进门的时候，就看见唐总倒在地上不省人事了。”

    “我继母和继妹呢？”

