    “最好没有。”

    长孙无忌深吸口气，经过这件事之后，他感觉李承乾有许多事情都在瞒着他。

    看来，自己以前真是低估了这个太子。

    以后一定得多加防范才可以。

    毕竟，他连陷害自己兄弟的事情都做得出来，那究竟还有什么是他不敢的？这样的人，着实是有些可怕。

    “肯定不会的，我就算害谁也不会害你啊，毕竟你对我的帮助我都看在眼里，要是没有你，我肯定不能在太子之位待的这么稳固。”

    李承乾由衷的道。

    他李承乾，身为长孙皇后的儿子，这是他能够成为太子的一个重要原因。

    毕竟李世民是一个念及旧情的人。

    要不然的话，也不会在他刚刚出生的时候，就直接任命他为太子。

    不过，时间一直在流逝，所有的事情都是一变再变。

    想要依靠着这个身份，一直坐在太子这个位置上，却也是一件不可能的事情，毕竟满朝文武，包括那些皇子们，全都对太子的身份十分关注，而且，也都想让自己支持的皇子成为信任太子。

    因此，别看现在的大唐官场，表面还算是平静，但实际上，内部却是一直都处于风起云涌之中。

    但凡李承乾出现一点差错，只怕都会瞬间引发巨大的波澜，而且，他的敌人们，也会把这点差错不断放大，使得李世民的心产生动摇，最终生出废太子的决定。

    这便是太子的可悲之处。

    并非是说成为太子之后，就能够一劳永逸，一定能够成为帝王，实际上，废太子这种事情，随时都会出现，可能你上一秒还是太子呢，下一秒就已经从神坛跌落了。

    所以说，对于长孙无忌的支持，李承乾向来都是十分在意的。

    在没有成为帝王之前，如果失去了长孙无忌的辅佐，那他将会瞬间坠入一片黑暗之中，在政权的争夺战中，也会死无葬身之地。

    “那等你成为帝王之后，又将会如何对待老夫呢？”

    长孙无忌富含深意的目光落在李承乾身上。

    李承乾心中微微缠了一下，接着道：“长孙大人你放心，这片天下，不光是姓李，同时，也姓长孙，有我的一半，也有你的一半。”

    “但愿你能够记住今日的承诺。”

    长孙无忌淡淡一笑。

    帮李承乾成为帝王，虽然有一部分原因是因长孙皇后的缘故，但也有一部分原因，是因为长孙无忌的私心。

    毕竟他走到如今这种高度，仕途基本上已经走到了尽头，想要更进一步，基本上不可能了。

    所以，他必须寻求一条新的道路。

    而辅佐李承乾成为帝王，无疑就是长孙无忌唯一能够走的路。

    “我李承乾，当然是会把今日的承诺牢牢记在心中，不仅如此，我还每天早中晚各想三次，告诉自己，绝对不可辜负长孙大人的付出。”

    李承乾笑道。

    长孙无忌满意的点点头，随即摆摆手道：“行了，咱们话题扯得有点远了，眼下不是说这些的时候，还是说回眼前这件事吧。”

    “现在那李简既然已经命人把圣旨送来长安，那我们按道理也必须有所动作，不然这件事若是传出去，我们必定会迎来满朝文武的谩骂。”

    “被陛下的拥护者知道了，也不会放过我们。”

    “我知道。”

    李承乾说完，便是陷入了沉思之中，好半天过去，才有些若有所思的道：“长孙大人，那圣旨……应该没有给别人看过吧？”

    “没有。”

    “那送圣旨来的人呢？”

    “现在应该还在我的府邸上。”

    “他入城的时候，有没有被他人发现？”

    “他当时来的时候，天色都还没亮，除了守城卒之外，应该无人知晓。”

    长孙无忌下意识的回答，不过马上，便是脸色微变道：“太子，你想做什么？”

    李承乾笑了笑，表情有些森然：“长孙大人，不知道你有没有听说过一句话，量小非君子，无毒不丈夫。”

    “你要杀了那个送圣旨的士兵？”

    不愧是长孙无忌，李承乾只是稍稍点拨了一下，他就明白了李承乾的想法。

    “只是，你为何要这么做？”

    “道理其实很简单。”

    李承乾解释道：“眼下父皇和尉迟敬德房玄龄等人，皆是被关在龙国青龙城，而且看样子，他们现在更是惨遭各种非人的折磨。”

    “你想想，正所谓纸包不住火，这件事早晚都会传遍天下，到时候，我大唐肯定会成为他国的笑柄，别的不说，龙国以后都不会把我大唐放在眼里。”

    “会把我们当成是随意揉捏的软柿子。”

    “所以，我们绝对不能去龙国，也不能让其他皇子过去……”

    “至于我心中到底怎么想，长孙大人你不是知道吗？”

    李承乾眼中闪过一抹狠色：“我觉得，还不如让这份圣旨从来没有出现过，你不知，我也不知道，我们只知道，现在父皇已经被李简那逆子杀害。”

    “而我们，只要将这个消息发布出去，到时候，我就可以借助着要兴兵为父皇报仇，剿灭龙国的由头，顺势登基为帝王，”

    “看来，太子最终还是跟我想到一块去了。”

    长孙无忌深深地看了李承乾一眼，之前，他所谓的好机会，指的正是现在李承乾说的这件事。

    只是没想到，他还没说呢，李承乾就已经率先想出了应对之策。

    只是，他的办法，跟长孙无忌的办法，其实并非一模一样，相比之下，长孙无忌的办法要柔和一些。

    在反观李承乾的应对之策，则就显得心狠手辣许多。

    甚至于，连李世民的安危都不顾了，只要能够成全他的帝位，那就算李世民真的死在龙国，估计他也不会放在心上。

    当想到这之后，长孙无忌不禁感到脖子处无端生出一股寒意。

    他从小看着李承乾长大，因此哪怕是现在，他其实也一直都把李承乾当成孩子看待，可谁又能想到，在不知不觉之间，李承乾已经变成了一代枭雄了？

