    因自信十足，钟魈以悠闲的态度，等候着对战表的出现。

    没让他等多久，很快，对战列表就在大屏幕上被列了出来。

    “第一场，朱莉对战……钟魈。”

    “第二场，……”

    没有心思再往下看了。

    “我竟然是第一场，运气不错。”

    “完了，魈，你有些倒霉，要第一个出场了。”

    截然不同的两句话，从钟魈与朱玉口中发出。

    看着朱玉满脸的叹息，钟魈挑了挑眉：“你认识朱莉？”

    “那是我大伯的女儿，虽然，因为大伯家把资源倾斜向了我表哥，朱莉没有王者级宠兽，但她获得的宠兽是统领巅峰，你应该知道这意味着什么。”

    “更关键的是，朱莉冥想天赋出众，现今召唤师等级为二星。”

    “两个宠兽……等等，你表妹是那矮个子。”

    “……”

    在钟魈说话的时候，朱玉眼睛瞪大，好似看到了什么恐惧之物，并不断摆手，想让钟魈住口。

    可惜，钟魈察觉的有些晚了，也因此，当他话语落下，一个咬牙切齿的声音自钟魈身后响起。

    “矮，矮个子，混蛋，我只是……只是发育晚！”

    “你完了，原本还想看在小爱的面子上放水……”

    看着怒火滔天的矮……萝莉，钟魈也有些尴尬，背后说人坏话，还被正主逮住，这种理亏的现状使得钟魈气不足，无法反驳。

    怒斥了钟魈好一会，朱莉才冷哼一声，跑离此地。

    等她彻底走远，朱玉才开口道：“小莉最讨厌别人喊她矮，你这次真的完了……要我说，你与她对战时可以快些认输，以保存实力进入败者组。”

    “就不能是我大发神威击败她？”

    “魈，梦里什么都有。”

    第一站是钟魈对战朱莉，而对参赛选手稍有了解之人，都不看好钟魈……纸面实力差距太大了。

    就连解说台上的两个主持人，也遗憾的摇了摇头：“可惜了。”

    以往，都是余教授以专业的口吻分析一波，最后认定钟魈必将失败。

    女主持人则是进行各种反驳，但这次，连女主持人也沮丧的叹了一口气。

    后台，贵宾休息室，一中天骄汇聚的地方，也有数人把目光转向了云瑶。

    “是你出的手？”

    “没，我还不至于这么小气，更不会胡乱树立敌人……比赛对位也是由市政府决定，不是我能插手的。”

    “那这家伙的运气不是很好。”

    有人感叹，也有人嗤笑出生：

    “笑死我了，那家伙很自大，觉得自己能配得上王者级资源，要是连前三十都进不了，这就搞笑了。”

    “确实挺好玩的，听说这家伙还在网上弄了一个投票，真想看看那家伙失败后的脸色。”

    “能看到的。”

    在他们议论时，网上，小爱能排多少名的投票中，关于小爱的名次也是直线下降，由10——20，变为了25以下。

    几乎无人看好钟魈。

    就在这种情况下，比赛开始了。

    上得擂台，钟魈发现，对面的朱莉还在咬牙切齿，看着自己的目光也有些冒火。

    “咳咳……”

    尴尬的把目光从她身上移开，钟魈看向了她的宠兽。

    作为二星召唤师，朱莉拥有的宠兽是一龟，一蛇。

    龟是玄水龟，蛇是冰翼蛇。

    前者体大壳厚，趴伏在地上的它足有三米之高，宛如一座房屋一般，甲壳更是黝黑坚硬，看着就有一种坚不可摧的感觉。

    冰翼蛇倒是没有那么庞大的体形，但它会飞。

    两者一上一下，虎视眈眈的盯住了小爱。

    “呦……”

    对于冰翼蛇，小爱并没有多少惧怕，在她的感知中，眼前的敌人与羽羽斩螳相差不多。

    但对于玄水龟，小爱就颇为慎重了。

    台上的解说也把重点放在了玄水龟上。

    “玄水龟，统领巅峰宠兽，拥有四个高级技能，土水双属性，光凭这只宠兽，就能碾压小爱。”

    “这只乌龟……看着确实挺强的。”

    庞大的体形，让玄水龟充满了威慑力。

    而钟魈回想着玄水龟的各种属性，也是心有侥幸。

    “还好昨天把技能幻影提升到了出神入化，否则，这一战绝无胜利的可能。”

    【玄水龟】

    【隶属：动物系】

    【种族等级：统领巅峰】

    【擅长属性：地，水】

    【本族技能】

    【高阶：大地眷顾，水世界，坚如磐石，龟之寿轮】

    【中阶：岩石护甲，高压水箭，水波盾，大地震荡，地刺】

    【低级：水箭……】

    如果说，朱玉的化石三角龙是重装坦克，那么，朱莉的玄水龟就是不动要塞。

    它太硬了。

    岩石护甲，水波盾这两个技能让玄水龟套上两层铠甲。

    但这还不算什么，坚如磐石才是真的顶，这个高阶技能会让玄水龟石化，虽然，石化状态下它的移动速度会降低，但防御会翻倍的增长。

    钟魈曾看过一个视频，有犀牛宠兽释放了坚如磐石后，曾硬顶着机枪朝前冲锋。

    穿透力极强的子弹打在坚如磐石上面，只能打掉一些碎石屑，唯有炮弹，才能伤到它。

    只是，伤到并无作用，坚如磐石的石化，是能用大地之力修复的。

    而大地眷顾这个高阶被动，会让玄水龟源源不断的吸收大地之力。

    “岩石护甲，水波盾，坚如磐石，还有随着年龄增长，体形跟防御也随之增长的龟之寿轮，仅凭小爱，伤都伤不到它。”

    看完玄水龟的属性，不止钟魈，所有观众心中都浮现了几个字——不动要塞。

    “打不动，真的打不动。”

    “这就没法玩。”

    “果然，种族等级低，想进前三十太难了。”

    观众们的讨论无法影响到比赛，随着裁判就位，手掌下挥，比赛正式开始。

    “小爱，幻影分身！”

    “玄龟……高压水箭！”

    小爱还是太可爱了，朱莉厌恶钟魈，却不想伤到小爱，也因此，她的下令有些延迟。

    就是这一点延迟，使得小爱率先释放出了技能。

    “唰”的一声，小爱一分为七，根本不知道那个为真，那个为假。

    更令钟魈不知作何表情的是，擂台的灯光在朱莉身后，被灯光照射，朱莉，玄水龟，冰翼蛇三者的影子朝着钟魈这里蔓延了过来。

    朱莉与冰翼蛇身形小巧，影子也不大，但玄水龟宛如一座房屋，它的影子直接延伸到了小爱脚下。

    见此，不用钟魈吩咐，小爱就下意识的使用了幻影技能出神入化级奥义——复印之影。

    ……

