    幻月蚌家族自然也不另外，它们一边继续释放着幻术，一边聚集在灵泉周围抢着吞食灵泉。事到如今，陈风不用推想，也知道这灵泉绝对是价值远在幻月蚌珠的至宝。心里暗叫可惜的同时，陈风不停的用神识安抚着自己灵兽袋里的飞炎和小黑；这两个小家伙也感受到灵泉的诱惑，疯狂的想出来。可此时此刻，陈风绝不敢将它们放出来送人头。

    在周围，继续陷入幻觉的妖兽群，继续趴在水泊里候着。而陈风，只能通过遗漏洒落在水泽里的清凉感，感知到灵泉的妙处。

    ......

    这种煎熬持续了约有十息，一阵“嘶”的哼吟声从两只幻月蚌身上传出，接着，一阵天地灵气向这边涌动聚集而来，而且声势愈发浩大起来...这是灵潮！这两只境界到了瓶颈的幻月蚌正在借着灵泉的滋补，冲击五级境界！

    天助我也！陈风暗道一声，偷偷地往自己嘴里抹了三滴纯灵液。三息之后，伴随一阵蛟吟声，一道灰影带着蛟龙的虚影，向两只正在进阶的幻月蚌冲去！灰影闪出的同时，一片青绿交叠的剑光纷纷斩向五只小号的幻月蚌。与此同时，没有了陈风压制的飞炎和小黑，蹿出灵兽袋就疯狂地向灵泉的泉涌奔去。

    这一切都在刹那之间爆发而出。正在护卫吞食的五只幻月蚌，瞬间就被陈风斩去蚌珠！只有两只反应还算的幻月蚌，避开要害，并将蚌壳合拢起来。幻月蚌的一身天赋本领都是神识幻术和蚌壳的防御上。骤然之间，分心多用的幻月蚌，被暴起发难的陈风所斩杀。

    进入秘境后，陈风一只没动用到图腾秘技，但此生死关头，他悍然启动了这张底牌。法力狂泄的代价之下，陈风几个闪身，兔起鹘落之间就将三枚幻月蚌珠和三具幻月蚌尸体收入储物袋。接着，他没理会剩余的两只受伤的幻月蚌，双剑再次迎击怒斩，一击千尺一线杀向连两只正在突破阶位瓶颈的幻月蚌。

    “嘭！...”，两只巨蚌已经开启银色灵光护盾，让陈风这致命一击受到了阻隔。凭着这眨眼的时间，两只大号幻月蚌用两对蚕豆大的红眼，狰狞地仇视了陈风一眼，就合拢了蚌壳。

    它们，现在骑虎难下的突破状态中。突破瓶颈进阶这种事情，不是想突破就突破，也不是想停止就停止。灵潮罐体让他们妖体正在塑型再造，如果此时贸然被打断，它们说不定会爆体而亡！就算现在停止晋级，它们也必须控制住罐体的灵气，将其慢慢消散掉。

    见此，陈风只好放弃追杀，拿出三只寒玉雕琢的玉瓶，奔到泉眼附近收集灵泉。

    另一边，随着幻月蚌被斩杀和潜逃，妖兽群陆陆续续从幻术汇总清醒过来。这些妖兽清醒过来的第一反应，就是和飞炎小黑一样，疯狂地冲向灵泉。这种宝物的现世，才是兽潮出现的根本原因；。各种妖兽，都是冲着灵泉而来的。

    二息...三息...五息...陈风察觉到妖兽群的逼近，果断地收起玉瓶，右手提起小黑，再跳上飞炎的背部，向外围逃命飞去。见到排山倒海般的兽群，陈风咬咬牙，一拍储物袋，对着兽群激活一起一张布满红色符文且灵气盎然的符箓。

    烈焰冲击！轰隆...！随着近百只的妖兽被赤红的高阶法术轰击烧成灰烬，其余妖兽本能畏惧的绕道避开。凭着高级法律威能，陈风得以沿着一张高级符箓破开的缺口，向远处夺命狂奔...

    站在飞炎背上，陈风猛地往嘴里灌了五滴纯灵液，盘坐起来恢复法力。高级符箓珍惜难得，其激发所耗费的法力也极为庞大，自己将陈风法力耗去了一半。刚才狼狈突围的片刻间，陈风从自己神识里，感觉后方至少有三波人群在追踪着自己。灵泉出世的异象波动太大了，除了妖兽暴动，肯定也引起了修炼者的注意。进入秘境的上万名修炼者，有个一二十个人出现在此地附近也完成正常的事情。

    不过，陈风最担心的还是三阶妖兽类的生灵，被它们盯上了就凶多吉少。

    ......

    一夜黑暗中的逃亡和追逐，陈风自己也不知道逃过了多少波追杀。怕是修炼者之间的碰头传播后，自己在这里虎口夺食的消息会传播开来。还好，截止此时的形体外贸还是易容幻化的。

    不过，数以千万计的修炼者中，强手从不缺乏。这不，陈风现在就遇到两个个扎手的家伙。

    “小子！追上你可真不容易。你怎么也得表示表示吧”，天色熬过黎明之后，陈风到底还是被两个乘着狂风鹰的人给拦截住了。此二人都是一袭碧绿色的法衣，其中一位手持青蛟旗的女子傲然矗立，娇美的面容上难掩她傲慢的性情。另一位则是手挽赤色法剑的青年，此人面容雅俊，带着亲和的嬉笑，仿佛不是和陈风厮杀，而是闲聊。

    环视一圈后，陈风收起飞炎，然后踏波傲立于水泽上，一副战意了然的样子。飞炎是难得的飞行妖兽，可惜，面对同级别的风系妖兽，在飞行速度上就落后。因此，被这两个家伙给拦截住了。

    “师兄！我讨厌他那张脸，居然敢无视我碧游门！...”，没等二级的狂风鹰落地，那女子就咒骂着，然后在百丈外就一挥青蛟旗，释放出一道风蛟状的飓风向陈风卷来。这道风系攻击在风系极品法器加持下，威力不可谓不强。可惜距离太远了，不要说陈风，就是普通的二阶修炼者都有足够时间，去从容躲避开。

    “师妹小心！这小子从妖兽群里逃命出来，不是那么好对付的，先困住他”在她身后，雅俊青年无奈地摇了摇头，操控起自己赤色飞剑加入围攻。很明显，这位师兄外加保镖的碧游门人，对自己这位师妹兼半个主人的女子很是头痛。

    陈风踏波连环闪身跳动，避开青蛟旗激发出风刃风暴的同时，又不得不操控着磬空碧血双剑格挡开那位青年的飞剑。那女子倒也罢了，在这种生死搏杀中，完全是肆意挥霍法力的菜鸟；看样子，也就一个有背景的修二代罢了。但是，另一位俊雅的青年非常难缠，此人的飞剑操控刁钻灵巧。且不说他施展的飞剑秘技的威力，当凭着战斗节奏感和战机的把握，就非常难得，他的每次出击都是弥补刁蛮女子的空缺。