    数百里外，一群不似突兀仙师的修仙者，正乘坐在一只翼展十丈有余的云雀背上，于高空急速飞遁着。

    “老祖，那段家宝库真在这草原之中？

    那段子秋不会是明知必死，故意引我们来此，好让我们与突兀蛮子起冲突吧！”

    一个修为已有筑基中期的俊美少年，面带愁容地朝一旁的灰发老者道。

    “根据老夫的调查，段家祖上正是来自天澜草原，将家族宝库藏于祖地，也并不奇怪。”

    灰发老者紧盯着手中的一块白色符石，头也不回地道。

    “可是，我等像这般长时间地逗留在突兀蛮子的地盘，早晚会被发现的！

    老祖就不能让我等擒住那段子秋，然后搜他的魂吗？”

    俊美少年目露凶光地道。

    “开启宝库的步骤繁琐，搜魂万一漏了一步，或是缺了一句咒诀，我楚家百年的谋划岂不是竹篮打水一场空？

    权儿，莫要心浮气躁，突兀人与我大晋来往甚密，我等又没做危害他们之事，纵使最后被发现，他们顾忌之下也定然不会伤我等性命，最多驱赶出境罢了。

    毕竟我们楚家背后站着的，可是十大魔宗之首的天魔宗！”

    灰发老者眼中黑芒一闪，嘴角勾出一抹邪笑，很是自傲地道。

    话音刚落，他手中的白色符石就泛起了滢滢灵光，顿时让二人露出大喜之色。

    “呵呵，终于找到了！雀儿，不用收敛气息了，给老夫全速飞遁！”

    灰发老者一声令下，青羽白头的云雀猛地将双翅一振，顷刻间风灵力喷涌而出，令其遁速骤然拔高了一截！

    ......

    “大晋的修仙家族？还与天魔宗有关？真是冤家路窄啊！”

    洛虹摸着下巴喃喃自语道，他没想到自己的一时兴起，还能获得意外收获。

    元神上的天魔之种对于洛虹来说，无疑是一颗定时炸弹，而且是不知道何时会爆的定时炸弹。

    若不是他现在元神有恙，需要休养数年，并且顾忌天魔宗背后的化神魔修——呼延老魔，只怕他早就冲去天魔宗，想方设法弄到天魔之种的相关情报，推断它的发作规律了。

    眼下有人送上门来，他自然要抓住机会搜集一波情报。

    “突兀一族也不是泥捏的，而且又远离天魔宗的势力范围，那个结丹老祖既有信心借势，应当是与天魔宗的关系匪浅。

    以我的修为，用梦引术套他的话是轻而易举的。”

    洛虹默默在心中定计，询问这种细致的情报，并不适合搜魂，运气不好可能就要缺失重要的部分。

    好在对方只有结丹修为，神识碾压之下，梦引术可以让他有问必答。

    就在这时，已是一头热汗的段子秋终于是结束了施法，那枚白色符石此刻正在丝带状灵光的牵引下漂浮在空中。

    以洛虹的灵子视觉看去，其就在空间之门的正中。

    “呼~成了！”

    取出一颗恢复法力的丹药服下，段子秋踉踉跄跄地从地上站起。

    那枚白色符石在他的注视中开始缓缓转动，顿时激起了不小的灵气波动，也难怪他要牵制住徐君和洛虹。

    很快，一道银白色的菱形光门就浮现而出，浓郁的灵气一下从光门内溢了出拉。

    段子秋大喜过望，想也不想便径直跨过光门，进入宝库之中。

    此时，洛虹从暗处走出，只见他眼神闪动了两下，也随之跨过了光门。

    眼前的银光散去后，洛虹来到了一个小型空间中，神识略微感应了一下，他便意识到此地并非天然的空间碎片，而是一件类似天机府的空间法宝。

    这个方圆不过二十丈的空间中，几乎摆满了架子和箱子，洛虹扫视一圈后发现，架子上摆放着的是各类法器和寥寥几件法宝，箱子中则都是灵石。

    灵石的数量不少，大约有十多万块，但都是低级灵石，基本上只能用于结丹以下修士之间的交易，或势力之间的交易。

    元婴以上的修士常用的中级灵石，只有中间一个小箱子里的百余块。

    对于一个最高不过结丹修为的修仙家族来说，这里的确能称得上是个宝库，但对洛虹来讲，这里的东西没一件他能看得上眼的。

    若是他单独寻到了，也是直接一卷，然后丢到黄枫谷的宗门宝库中。

    段子秋丝毫未觉自家宝库中多了一个人，他此刻正疯魔一般地在众多架子间寻觅着什么。

    “在哪？在哪！清温丹在哪！”

    所幸他的先祖并没有拉胯，最终被他寻到了一个救命的丹药，否则洛虹怕他会当场崩溃。

    “咦？这里怎么有鬼面蚕的气息？”

    就在洛虹兴致缺缺之时，银仙子的声音突然他心底传出。

    “鬼面蚕？敢问仙子，那是何种灵虫？”

    洛虹稍微思索了一下，确认天地奇虫榜上并没有此虫的名号。

    “鬼面蚕乃是虚空中的生灵，常出没于界面的阴暗面，吸食一界死气为生，天外心魔族有时会借其神通入侵灵界，没想到人界也有其踪迹。”

    银仙子似乎因这鬼面蚕起了兴致，向洛虹详细地解释了一番，探查过后接着道：

    “原来是用过的蚕茧啊！

    嘿嘿，八成你元神上那颗天魔之种，就是凭借此物穿过的界面壁障。”

    这东西与天魔之种有关？！

    洛虹神色一下凝重起来，上上下下地打量了那所谓的蚕茧数遍。

    只见，它就是一个看着平平无奇，不含半点灵气的空心丝球，黑色的表面油光滑亮，除了大点，与一般的蚕丝球实在没什么两样。

    “可惜啊，洛道友你并未修炼鬼道神通，否则这团蚕茧就对你有大用了！

    灵界的鬼道修士，对于此物可是求之不得呢！

    我记得，此前就有合体期的异族向本仙子主人求取此物，他当时......

    嘶~他当时拿出了什么宝物来着？”

    银仙子刚因为洛虹撞见对他无用宝物，而幸灾乐祸出的好心情，立刻就由于记忆的缺失，烟消云散了。

    在银仙子陷入自闭的时候，洛虹也不由陷入沉思。

    “段家的宝库中，为何会有与天魔之种相关的灵物？

    难道段楚两家都是天魔宗的附属修仙家族？”

