
　　绝对防御技能，是宇宙之书，守护之扉页自带，能够免疫所有法术伤害，临时增加500点血量，持续10秒，同时附带高级护盾，吸收55%的物理伤害，护盾防御为零，血量5000，护盾持续10分钟，在时间内被击碎，会增加自身30%的血量。

　　5000血量的高级护盾，还能够吸收55%的物理伤害，一秒钟都没有坚持下来，就直接碎裂掉了，许峰的血量降低为41%，差一点就要被打出神剑护体技能了；

　　灌了一瓶高级治疗药剂，许峰血量缓缓恢复，脚下一踩，直接从冰岩钻了出来，飞到半空中，飞剑在他身边如游鱼一般旋绕；

　　“一时大意，没想到差点阴沟里翻船~”许峰摇摇头，刚才自己就像一根铁钉被砸进了冰岩中，这招船锚投掷的技能，威力实在够大；

　　所有虫兵已经将船员怪物全部分尸，就算它们能够复活，也必须要一具完整尸体才行，复活前，那些尸体残块也要慢慢汇聚才行，除非是像洪峰那样，用雷电之力将它们烧成焦炭，才能让它们彻底死亡；

　　虫兵们蜂拥而上，顺着帆船的外层爬上甲板，朝着道格船长冲去；

　　“爬虫，爬虫，竟然敢冒犯寒冰地狱之矛，伟大的道格索拉！”道格船长挥舞着巨大的船锚，数千公斤的船锚，在他手中，竟然好似没有重量般，随意挥舞，扫中的虫兵全都重新化为灵魂能量，回归到玲珑宝塔之中的虫巢内；

　　以八星实力的怪物来看，道格索拉至少也算是领主级别的怪物了，七星虫兵在他面前根本毫无抵抗能力，去再多也没有办法；

　　此时玲珑宝塔内的虫巢，正在继续提升到八星的力量，不能将灵魂能量，全部白白耗费在道格船长身上；

　　心念一动，所有在甲板上的虫兵，全部化为一道道灰色的灵魂能量，钻入许峰眉心；

　　道格船长一愣，随后咧嘴大笑起来，目光锁定许峰，脚下一踩，身影冲天而起，朝着许峰跳了过来；

　　“小爬虫，去死吧！”道格船长高举船锚，浑身散发着浓郁的黑色寒冰气息，朝着许峰砸了过来；

　　“荡剑十三式，龙吟斩！”

　　许峰身影舞动，划出道道剑影，银色剑气纵横，交缠在一起，一条由剑气凝聚而成的巨龙张牙舞爪，朝着道格船长扑去；

　　轰~

　　银色巨龙与道格船长撞击在一起，在外人看来，仿佛是一团银光与一团黑光撞在了一起；

　　道格船长从空中落下，身体直接朝后退了十几米远，脚下的冰岩，拉出一道深深的痕迹；

　　“不错啊，小爬虫！”道格船长裂开大嘴，露出满口的獠牙，笑道；

　　此时的道格船长，破旧的船长服已经变成了一缕缕布条挂在身上，铁青色的皮肤上，横七竖八的剑痕深可见骨，然而却没有半滴鲜血流出，只是一缕缕黑色的冰冷气息，从伤口中冒了出来，然而更多的寒冰气息，正在从四周远远不断的朝它汇聚过来，满身的伤口以肉眼可见的速度愈合着，很快就完全恢复了过来。

　　许峰一愣，龙吟斩是荡剑十三式中，他领悟最深，威力也是最大的一招，没想到道格船长正面撞上，却只是收了些轻伤；

　　道格船长物理防御和魔法抗性都极强，而且处在冰海之中，可以吸收周围的寒冰气息恢复自身血量，在这里，它的恢复力吓人。M.23sk.com

　　“哈哈哈哈，小爬虫，还有什么招式，尽管亮出来，在这里，我就是无敌的！”道格船长哈哈大笑，狂暴的气息横扫整个虚空，死人般的眼瞳中，满是轻蔑的神色；

　　“无敌的？”许峰嘴角露出一丝笑意：“不过是仗着冰天雪地的环境而已，看我斩断你全部生机！”

　　“岁月……”许峰低声喝道，脚下划着诡异的步伐，身影如幻影一般在方寸之间挪动，一道道玄奥的剑痕不断在他身边闪现；

　　“轮回……”

　　苍茫古朴的气息在西伯利亚寒冷的天空回荡着，一声声低喝的回音，犹如远古神祗吟诵般响彻大地；

　　道格船长脸色大变，眼睛一眯，猛地胸膛鼓起，深深吸了口气；

　　“寒冷窒息！”

　　一声嘶哑的吼声响起，道格船长的口中，猛的喷出一道白色冰霜，这道冰霜手臂粗细，长达百米，如一道匹练般朝着许峰射来；

　　白色冰霜气流经过空中，就连空气似乎都被凝结，空中不断凝结出无数冰凌，又被白色冰霜气流席卷融合在一起，变得愈发粗壮起来，那寒彻入骨的冻意，比西伯利亚的寒风，都要冰冷数百倍；

　　“斩！”

　　一声清脆的暴喝，苍茫古朴的一道剑光，轻飘飘的撞击着哎了白色冰霜气流上，却仿佛是一道幻影，从气流中一穿而过；

　　然而着凝聚了道格船长全力一击的寒冷气流，竟然在一瞬间瓦解，变成了一捧白雾消散，清凉的气流冲击到许峰脸颊，有一种雨后微凉的感觉，甚至连他的衣角都没有掀起；

　　那丝如幻觉一般的剑光，似慢实快的斩在了道格船长的胸膛，刹那间，道格船长感觉到，自己似乎一下被禁锢在一个黑暗的小房子中，与周围的联系瞬间切断；

　　铁青色的额头，慢慢浮现出一道道皱纹，眼角的鱼尾纹以肉眼可见的速度渐渐加深，就连强壮的身躯，也好似经历了千百年的岁月沧桑，失去了勃勃生机，变得干瘪了起来；

　　“你对我做了什么？”道格船长大吼起来，却突然发现，自己的嗓音竟然也变得苍老起来；

　　噗~

　　一口鲜血从许峰的口中喷了出来，但脸上却带着兴奋的笑意；

　　“哈哈，岁月轮回斩，一斩断千年！”许峰低声念道；以他的实力，还不能完全掌握这一招，当初第一次施展这一招的时候，就受到了这一招的反噬，损失了近十年的寿命，但现在，许峰将剑影步融入其中，降低了岁月轮回斩的施展难度，原本只是一试，结果却成功了，代价只不过是内脏受到震动，吐了口血而已，相比较十年寿命来说，这样的损失，简直可以忽略不计；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第615章 岁月轮回斩免费阅读。https://xs.23sk.com 