
　　刚刚建好的慈恩寺油漆味还未全部消散，一场大火突然降临，大火快速绵延，不一会功夫就将周围的几座房屋也引燃。

　　“快，快去打水，快去打水！”几名和尚一边喊着，一边提着桶去打水,好在寺庙之前就准备过防火，特意在大殿禅房周围都准备了大水缸，只要发生火灾，立刻就能用水放火。

　　众多和尚提着桶去灭火，几名大和尚也是脸色难看。

　　“千防万防，还是没有防住,那个杂毛道人是在哪里放的火？”一名大和尚忍不住骂道。

　　“先别管这些了,先把火灭掉再说！”另一名大和尚说道。

　　“对，先灭火！”

　　“海藏大师，你去旁边守着，防止那道人暗地里偷偷捣乱。”

　　“其他人，都跟老衲去灭火！”方丈海晏法师直接吩咐道。

　　几名大和尚身形一闪，直接来到着火的大殿附近，或是用袈裟，或是用钵盂，还有直接施法召唤出水龙灭火，一时间，慈恩寺中好不热闹。

　　只见那袈裟飞起，瞬间就涨大成数十丈，直接将一座燃烧的大殿盖住，这袈裟乃是天禅丝织就，上坠各种宝石，乃是其炼制的佛宝，困人灭敌易如反掌。如今这袈裟将大殿包裹，原本那熊熊烈火瞬间被压了下去。

　　旁边的紫金钵盂飞起，瞬间洒下一道佛光,那佛光金灿灿如同屏障一般，瞬间将旁边一座大殿笼罩，佛光普照，将那些火焰压了下去。那座大殿在这佛光下也变得金灿灿。

　　另一个大和尚召唤出水龙，水龙直冲上天，数十丈长的水龙一个盘旋，顿时倾盆大雨从天而降。哗啦啦的雨水从天而降，原本升腾的火焰顿时被控制住了。

　　几位大和尚纷纷出手，原本肆虐的火势顿时就被压制住了，并且看这情形，很快就要被扑灭。几位大和尚也是暗自松了口气。

　　可就在这個时候，原本被压制下去的火焰突然变成了幽蓝色，火焰的灼热感也降低下来，可是那大殿的燃烧速度却是丝毫不减，转眼间一根根木头就被这幽蓝色的火焰烧成灰烬。

　　火焰快速蔓延，耀眼佛光洒下，眼见着火焰就要熄灭，结果那火焰变成幽蓝色之后,居然顺着佛光快速燃烧起来，不过是眨眼之间,那佛光屏障就被灼烧出来一块大洞。并且那火焰居然顺着佛光快速向紫金钵盂灼烧过去。

　　看到这个情形,旁边的大和尚脸色微变，连忙收起佛光，将紫金钵盂收了回来，而旁边的那袈裟就没有这么好的运气了。幽蓝色的火焰瞬间腾起，直接就将那袈裟引燃。

　　只见那天蚕丝织就的袈裟瞬间燃烧起来，转眼间那袈裟上就被烧出来一个个破洞。

　　“不好，我的袈裟！”另一个大和尚大吼一声，挥手一道灵光打出，就将袈裟收起，只是这袈裟上升腾起一朵朵火苗。这大和尚手中法力不断涌出，那佛光有了法力相助，而袈裟上的幽蓝火焰没有后续之力，总算是将袈裟上的火焰扑灭。

　　只是等他在看到袈裟的样子后，心疼的差点哭出来。原本这享誉荆湘十六州的金缕袈裟，现在成了缕袈裟了。只见那袈裟被烧出来一个个破洞，几乎看不出来原本的样子。

　　幽蓝色的火焰升腾而起，大雨倾盆浇在上面也没有让这火焰有一丝丝的减弱，这幽蓝色的火焰快速燃烧，不过几个呼吸的功夫就将一座禅房烧成灰烬。

　　“这是什么火焰？为何如此难缠！”旁边另一个大和尚脸色难看的说道。

　　“火焰幽蓝，温度不高，这是阴火！”海晏法师脸色难看的说道。

　　“咱们上了那道士的当了！”

　　“方丈，现在如何是好？”

　　“用法力将这阴火压制！”海晏法师脸色难看的说道：“这寺庙不过今天刚刚开寺，根本没有多少香火愿力，无法压制那些阴火。”

　　“这道士挑选的时机太好，没有香火愿力，仅仅是咱们自身的法力，根本就压制不了这阴火！”

　　“咱们先击中法力，救下几座大殿是几座大殿，切不可在分散。”海晏法师大声招呼的：“若是今天这慈恩寺开寺第一天就被一把火烧了，咱们几人在这荆湘一十六州之中可就没脸见人了。”

　　“到时候咱们几人可就成了别人嘲弄的对象！偌大的一间寺庙，到了手中还没过一天，就被烧毁，咱们那还有脸面再称高僧？诸位也不想如此吧！那就快点动手！”

　　伴随着海晏法师的话音落下，其他几名大和尚的脸色更加难看，当即点头答应下来，一起出手保住几座大殿。

　　只见耀眼的佛光顿时升腾而起，那佛光浓郁的几乎凝为实质。浓郁的佛光笼罩下来，瞬间将那幽蓝色的火焰压制，幽蓝色的火焰在佛光上不断灼烧，刚灼烧一块，更多的佛光就飞快补充而来，将火焰清除。

　　虽然幽蓝色的阴火很是犀利，但是依旧无法突破那道佛光。

　　看到这种情况后，几名大和尚总算是松了口气，总算是保住了一部分寺庙。

　　天空中，陆凡看着那燃烧的寺庙微微摇头，虽然他给弘氏引燃了复仇之火，但是居然被这些大和尚强行拦住了。看到这种场景，陆凡微微摇头：“还在垂死挣扎！”

　　“算了，帮你一把好了！”说着陆凡手掐法诀，一道南明离火出现在眼前，看着那熊熊燃烧的灵火，陆凡轻轻一指，只见那南明离火瞬间升腾而起，转眼之间就化作一头火凤凰。

　　那火凤凰飞快涨大，紧接着一声悦耳的鸟鸣叫，顿时就看到那头火凤凰就从天而降，烈焰腾空而起，瞬间撞在那佛光屏障之上。

　　只见那火焰升腾，佛光不断闪烁，熊熊火焰火光大放，无物不然的南明离火威力极强，那佛光在这两种火焰的灼烧下，再也抵挡不住，纷纷溃退。23sK.com

　　不过是眨眼之间，那漫天的佛光就崩碎成无数灵光。几名大和尚浑身震颤，仰头喷出一口鲜血，然后一脸萎靡的跌坐在地，显然是受伤不轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百七十四章 天火（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 