    磐石帝国的军队崩溃了，而且已经是十几天前的事情了。剩下的磐石帝国部队开始全线后撤，让出了索斯城，并且放弃了所有进攻计划。

    福克带着自己溃败的部队向后撤退了很远很远的距离，差不多有几十公里，并且放弃了沿途几乎所有的村庄还有小镇。

    一直退到了后方的城市，这些溃兵才止住了自己后撤的脚步。他们开始疯狂的打造弩炮，加固自己的城墙，囤积各种弓箭还有粮食。

    虽然他们做的这一切，都是徒劳的无用功，可这样能够让他们的心里舒服一些，至少可以增加他们的安全感。

    有了一丝安全感的磐石帝国，已经联络了烈焰帝国和长河帝国，并且等来了这些帝国的回馈。

    烈焰帝国已经说服了教廷，派出了圣教军来帮助磐石帝国，烈焰帝国也已经动员了军队前来帮忙，第一批1万大军，此时已经进入了磐石帝国的领土。

    因为这一系列的利好关系，所以磐石帝国的大臣们，还有皇帝，都觉得他们有了新的机会，可以继续等待。

    只可惜，他们不知道的是，给他们机会让他们等待的，其实是爱兰希尔帝国。伯里森没有主动进攻，而是开始巩固自己的占领区。

    已经控制了大半的狂风帝国还有一些不稳定的因素，还需要时间巩固，对于广袤的领土来说，爱兰希尔帝国的前锋部队规模实在是太小了。

    他们缺少足够的兵力去防御整个占领区，所以他们就只能等待，等待派遣出去的侍者，劝说对方老老实实投降的结果。

    可事实上，卢曼这个使者并不合格，他没有让磐石帝国立即投降，而是浪费了许多宝贵的时间。

    富丽堂皇的大殿上，磐石帝国的皇帝坐在自己的位置上，看着台阶下面的卢曼，脸色非常的难看。

    他真的没有想到，对方派出的使者，竟然是投降的混蛋卢曼！那个丢了索斯城，影响了整个战争进程的该死的家伙！

    现在? 他真的非常想要下令把面前这个混蛋给拉出去砍了? 但是理智又让他不得不按下自己的怒气，克制自己的情绪。

    卢曼站在大殿上? 开口对那些大臣还有福克等人继续说道：“陛下！您已经见识到了爱兰希尔帝国的强大? 在这样强大的国家面前，选择臣服? 难道不是最好的结果吗？”

    “我们之前已经谈过这个事情了，虽然我也觉得掀起战争是不理智的行为? 可你们的条件? 实在是太难接受了。”很是不悦的，磐石帝国的皇帝摆了摆手说道。

    他的话让许多大臣都深以为然，如果对方给出一些什么割地赔款之类的条件来，他们还觉得这事儿不是不能商量。

    毕竟对方确实强大? 也惹不起? 不如直接把索斯城让给对方，顺便再献上一些珠宝金银，结束战争多好？

    按照磐石帝国的想法，拿到了好处的对方，就应该去找烈焰帝国还有长河帝国的麻烦了。

    可剧本偏偏没有按照这个来写? 卢曼带来的条件，确实让磐石帝国没有任何的妥协余地。

    对于皇室来说? 宁愿战斗到最后一兵一卒，也不会轻易放弃整个帝国? 连挣扎都不挣扎一下，就让出自己的权力。

    更何况? 现在看起来形势对磐石帝国也很有利? 他们守住了自己的防线? 也差不多等来了自己的援军。

    情况越来越好的磐石帝国皇帝，就更不可能接受这种退位让贤的条件了，所以他现在连装出一副无奈的表情都懒得装了，干脆就敷衍起了卢曼。

    但是卢曼却没有办法，他还没有完成爱兰希尔帝国给他的任务，所以他只能硬着头皮继续说道：“磐石帝国必须接受所有的条件，这是爱兰希尔帝国结束战争的条件！陛下！在强大的力量面前……”

    他现在也知道，自己差不多是把爱兰希尔帝国给予的信任给丢光了。浪费了十几天的时间，竟然没有一点儿进展。

    “够了！不要再说了！我觉得你应该回去，好好问一问那个叫什么爱兰希尔帝国的人，让他们改一改条件！”这一次，都没有用磐石帝国的皇帝陛下开口，一个磐石帝国的大臣就站出来呵斥道。

    被打断了话的卢曼，终究还是没有再开口自取其辱。因为他知道，这一次的任务，他无论如何是没有希望完成了。

    于是他看了一眼站在那边一言不发的福克将军，又用遗憾的眼神望向了自己曾经的君主。

    最终，他摇了摇头，叹了一口气，落寞的走出了这个看起来还算金碧辉煌的大殿。

    ……

    “我们好像被人给看轻了……”站在索斯城的城头，马文对身边站着的伯里森说道：“我们看中了这里的人口，还有这颗富饶的星球，可对方居然觉得，我们的仁慈是理所当然的。”

    “是啊，我们觉得不要把仇恨弄的太大，克制自己的武力，可对方显然不领情。”伯里森点头说道：“我已经派出了两支部队，分别进攻对方的两个城市，没有意外的话，他们很快就会发现，他们的挣扎是毫无意义的。”

    在两个人说话的时候，爱兰希尔帝国的傀儡机器人部队已经涌上了一座磐石帝国的城市的城头。

    城墙上面，一个已经变成了零件状态的弩炮旁边，横七竖八的躺着十几个当地城卫军士兵的尸体。

    一个傀儡端着自己的突击步枪站在一旁，看押着那些抱着脑袋蹲在地上的守军降兵。

    仅仅不到一个小时的时间，这个城市就完全被占领下来，城墙上挂上了象征着爱兰希尔帝国的金色鹰旗，城墙上站满了端着武器的傀儡机器人。

    大部分的平民都已经被迁走，剩下得只有不到一半。这些来不及走的老弱病残，惊恐的看着城墙上的黑色金鹰旗帜，躲在各自的房子里不肯出来。

    而进攻的傀儡机器人部队，除了在这里找到了一些粮食和武器之外，差不多什么都没有得到。

