    陶商还没有动手，赵云就出手了，就算没有龙胆枪在手里，他也是天下一等一的武将！

    主辱臣死，这是这个时代武将们，最朴素的认知，赵云可是忍受不了这个屈辱。

    不过是一群泼皮无赖，如何能够跟赵云相抗衡？

    不过是三拳两脚，这群无赖们，就被赵云轻松的就给解决了。

    “不过插标卖首之徒，也敢如此狺狺狂吠？”

    赵云看着这群被他轻松打倒的泼皮无赖们，不由得冷哼了一声。

    原本陶商还不以为意，直到他听到了赵云的话，这才满脸惊讶的看向了赵云。

    这不是关羽的话吗？为什么子龙你这么熟练？

    注意到了陶商的目光，赵云反而更是莫名其妙，他的话说的没有什么问题啊，主公为什么这么看着自己？

    “这位公子，我们要不然还是快些离开吧，否则官兵就要过来了。”

    那个女子皱着眉头，对着陶商说道。

    陶商也是点了点头，如果被麾下的士兵认出来了，他这一次出来游历的计划，估计就要泡汤了。

    “还不知道小姐芳名，不知道能够告知？”

    陶商一边跟着这个女子离开，一边对着这个女子问道。

    这个女子听到陶商的话之后，也是微微一笑。

    “奴家名为蔡琰。”

    蔡琰？蔡文姬！

    原来是她啊，怪不得会如此的典雅脱俗，可是她为什么会出现在这里呢？

    陶商也是想不明白，也就没有多问。

    “对了，蔡小姐，你丢失的东西，不知道是否已经拿回来了？”

    陶商差一点都忘记了，他结识蔡琰的主要原因，是因为那个贼人偷了蔡琰的东西。

    蔡琰微微一笑，手里露出来一块玉佩。

    “劳烦公子费心了，奴家早就已经拿回来了。”

    这枚玉佩，对于蔡琰可是一件很重要的东西。

    如果今天没有陶商的话，想来，自己应该是已经永远的失去了这枚玉佩了吧？

    想到这里，蔡琰的面色一红，不敢多看陶商一眼。

    跟蔡琰交谈了几句之后，蔡琰就连忙告退了，只留下陶商一个人，在原地回想了一阵，这才带着赵云离开了这里。

    “主公，可是看上了刚才的那位姑娘？”

    赵云看着陶商脸上的表情，不由得笑着对陶商问道。

    陶商叹了一口气，摇了摇头。

    虽然他对这个蔡琰确实是有一些兴趣，但是这个蔡琰这么着急的离开，陶商也没有什么办法。

    “襄王有意，不知道神女是否有情。”

    陶商摇了摇头，转身就离开了。

    赵云跟在陶商的身后，这个时候，赵云真真正正的感觉到了陶商跟他年纪相符合的情绪。

    “回去之后，让锦衣卫的人去保护一下她，至于那些泼皮无赖们，你看着办就好了。”

    陶商继续去游历城池了，这个小插曲虽然牵动了他的心思，可这一次的主要目的，他还没有达到呢。

    赵云点了点头，这都是他分内的事情。

    “对了，子龙，那插标卖首之徒，你是如何想说出来的？”

    陶商现在相当的好奇，赵云怎么会说出来这么嚣张的话。

    赵云听到陶商的问话，不由得挠了挠头。

    “天下英雄，除了主公和李将军，我想应该已经无人是我敌手了。”

    赵云的脸上带着笑意，还有满满的自信。

    陶商听到赵云的话，也是点了点头，事实确实如此。

    话说这插标卖首之徒，说起来确实是感觉很不错，要不要自己之后也来这么一句？

    陶商觉得这样好像也不错的样子，他也是有这个资格说这句话的。

    话说以后他麾下的人，不会一人一句插标卖首之徒吧？

    陶商摇了摇头，将这些混乱的想法给甩出了脑海，现在还是继续看看城里面的情况去吧。

    陶商再一次带着赵云，开始了这一次未完的游历之行。

    “子龙啊，你说这天下读书人为什么如此之少啊？”

    陶商游历了半天，眉头渐渐地皱了起来，这群人根本就没有几个识字的人。

    “文学典藏都在世家的掌控之中，我等这种寻常人家，如何能够得到？”

    赵云也是摇头苦笑，主公本就是世家子弟，不知道这种情况也是正常的，他们这些寻常百姓家的子弟，岂是不想读书识字？实在是世家对于知识的垄断实在是太严重了，他们这些人，根本就没有什么接触到这些东西的渠道。

    陶商听到赵云的话，皱着眉头点了点头。

    因为这个原因吗？看来是时候动用白起去跟这些世家商量一下了。

    开发民智，大汉的统治者可没有这么想法，人的思想解放了，那这个人就危险了，愚民才是这些统治者们最喜欢干的事情。

    而陶商可没有这个想法，只有民智开发了，民生才会有发展。

    他可不是大汉这些无能的统治者。

    “造纸术怎么弄来着？我记得好像是用树皮，破布之类的东西都可以造纸吧？”

    陶商低着头，自言自语。

    要知道，现在这个时代，用的还是竹简的方式来记录文字，虽然这样保存起来也不算差可是查找起来实在是太麻烦了，陶商还依稀的记得造纸术，当初他学习的时候，还曾经学习过这个知识。

    回去之后，就让房玄龄他们试一下。

    打定了注意，陶商决定就打道回府了，这一次出来游历，收获还真是挺大啊。

    陶商满意的带着赵云回了城主府，第一时间就把张良和房玄龄他们一干人召集起来了。

    “我这一次游历了一番城里面，发现了不少的问题。”

    陶商坐在主位上，威严十足。

    “第一点，子房，城里面的泼皮无赖们，你需要尽快去解决。”

    “第二点，白起，你去跟那些世家们解决一下藏书的事情，就算他们不可能把所有的藏书都给我拿出来，你也要尽可能让他们拿出来一部分藏书。”

    “第三点，玄龄，你去召集一些工匠们，我有些想法，需要他们去验证一番。”

    陶商没有任何别的意思，他直接把这些事情跟他们说完，赶紧离开了。

    要知道，赵云可不会把他的事情给隐瞒下来的，估计蔡琰的事情，他们都知道了，此时不跑，更待何时？

