    正面对上了。

    韦斯莱的全家都站在面前，韦斯莱先生与韦斯莱太太，珀西，乔治，弗雷德。

    还有同届的罗恩，下一届的金妮。

    当目光接触的瞬间，能够清晰分辨这些人的视线含义，包括每个人对于自己的判断。

    善意，好奇。

    并没有恶意的感官，相处的也会轻松许多，李嘉图的嘴角微微上翘，勾勒阳光笑容。

    “李嘉图.晨曦，第一次见面，韦斯莱先生与各位格兰芬多的学长。”

    没有弓腰礼，简单点头问好。

    因为站在身后的是麦格教授，从某种程度来解释，学生代表老师的颜面，手搭在肩膀上就表明正式身份。

    像是家长的手搭在孩子身上，直接表明自家的孩子不需要向别人特别庄重的问候礼。

    “你好，亚瑟.韦斯莱，晨曦先生似乎是与罗恩一届的同学呢。”

    作为一家之主，韦斯莱先生代表全椒去握手，不需要再额外的安排每个孩子去握手。

    而韦斯莱家的三位格兰芬多学生可不敢懈怠，老老实实的向麦格教授问好。

    否则被罚暑假作业翻倍，那就真的想死呢。

    暑假还剩下两个月，两倍作业！！！

    至于罗恩……

    盯着面前的男孩，见到对方微笑的时候挑挑眉毛，思考对方喜不喜欢吃怪味豆，准备向对方吹嘘鼻屎味道怪味豆的奇妙经历。

    金妮则被韦斯莱夫人牵着，老老实实向麦格教授鞠躬，表现出淑女的礼仪，还有些害羞与腼腆。

    “麦格教授是带着这位学生去古灵阁吗？”

    因为每年都会在对角巷看见麦格教授，对方会帮助部分麻瓜家庭的学生，带领学生前往兑换魔法界的货币，而后陪同购买所需物品。

    尤其是某些孤儿霍格沃兹的学生，也是由麦格教授垫付的书杂费。

    毕竟对于这位教授而言，吃住都在学院，霍格沃兹的孩子就是自己的孩子，钱款的大部分也是在圣诞节时，为某些没有亲人的学生寄上属于老师的礼物，给予心底温暖。

    韦斯莱先生很尊重这位教授，主动让开道路，像是护卫一般在身旁位置，陪同多走一段，送麦格教授到古灵阁面前。

    有韦斯莱家在旁边，其他巫师家族也不好意思继续麻烦麦格教授。

    毕竟孩子放在一起也会被比较，两个格兰芬多学院魁地奇队伍主力，一个格兰芬多学院的级长，没有谁会傻傻送孩子去衬托别人家孩子的优秀。

    后面的半段路没有出现，走一截被拦下来，麻烦的进行无营养攀谈。

    “来，孩子们，向麦格教授与晨曦先生道别。”

    古灵阁前，韦斯莱先生爽朗一笑，挺着比李嘉图宽八倍腰围的啤酒肚，招呼着五个孩子道别。

    麦格教授全程都将手扶在李嘉图的背后。

    目送韦斯莱一家离开。

    “我们进去吧。”

    说完，师生二人才向古灵阁内走去。

    ……

    编号197号，名为妖精却更像是地精的生物，从地精轨道车上下去，再拿起地精矿灯，来到地精机械门的面前。

    手指划过门的缝隙，配合钥匙将门打开，金库的富饶展露在眼前。

    堆满整间金库的金矿、宝石、珠宝、水晶等等东西。

    李嘉图下意识看向一个大型盒子，那里面有着稀有魔矿，这是身体内食铁兽反馈的结果。

    “请。”

    古灵阁妖精转过身，在门前的位置等待。

    麦格教授的目光则始终放在李嘉图身上，因为如此庞大财富忽然出现在面前，任何人都会被击溃心灵，产生贪婪念头。

    这也是那些纯血家族试图掠夺的财富。

    巫师是人，具备普通人的贪婪欲望，但体内又具备普通人所没有的强大能力，一旦无法控制贪婪，就会被欲望所吞噬。

    男孩的表现很好，几乎没有看财宝，目光直接盯向这间金库内最不起眼的箱子。

    在那里就是厄克特纯血家族传承下来最为宝贵的财富，各种各样的魔法道具，制作魔法道具的设计图纸，用于魔法道具的铭文。

    麦格教授的时间魔法道具就是这样获得的，除了魔法部储存的时间魔法道具，就只有部分纯血家族具备私人时间魔法道具。

    比如遇见一个事情，想要改变过去，或者说是在同一个时间与两个人见面，制造不在场证明。

    表面上接受魔法部的访问，又利用时间魔法道具前往几小时前，去面见黑魔王，将所有会发生的事情汇报。

    “这些铭文里还有一个半吊子时间铭文，那个铭文你最好不要使用，那是配合特殊魔矿制作时间转换器的，而时间转换器已经无法再制作了。”

    挥动魔杖，制造绝对隔绝环境，金库内的师生谈话都不会被妖精听见。

    这些妖精的贪婪可一点都不逊色人类。

    麦格教授领着李嘉图来到箱子面前，在上面还有亡夫家族的标志，勾动曾经的回忆。

    微微叹口气，用魔杖释放亡夫曾经教过的家族解锁咒。

    如果不使用家族解锁咒，这个箱子就会直接爆炸，连同金库内的所有财富一起融化掉。

    “啪”————箱子打开。

    忽然，一个黑白色的身影自动从李嘉图的身体里滚出来，敏捷的向箱子跑去，将愚蠢的脑袋伸入箱子里。

    连麦格教授都没有反应过来，金库内就多出一只动物，肥胖可爱的身躯，黑白双色的皮毛，却有比人类还要敏捷的速度。

    抓起一些魔法矿石就开始吃起来。

    “食铁兽？！”

    有的魔法矿石是各种类型食铁兽产下，但是某些魔法矿石属于天外陨石带来，也有自然矿脉凝结而成。

    在这个箱子底下的就是天外陨石带来的魔法矿石，属于原石的一种，对于食铁兽而言是特别好吃的食物。

    “嗯，我的身体里契约三只神奇生物，而今天的熔岩就是来自于其中的一只，还有一只能操控雷电，第三只是食铁兽。”

    李嘉图也没想到这个贪吃货会这么激动，直接跑出来当着人面前吃饭，大口将几块陨石吃进肚子里，黑不溜丢的眼珠子瞄上旁边的金矿与珠宝。

    “原来如此，挺可爱的小家伙，外形是熊猫，对吗？”

    麦格教授没有阻止食铁兽将这些矿石吃下去。

    这些东西留在这里也只是留在这里，完全属于亡夫的遗物，也没有子嗣能继承，剩下的就是一群豺狼犬豹窥伺这份庞大财富。

    身外之物，等同垃圾。

    “嗯，中洲的国宝，就是普通食铁兽。”

    李嘉图对待这个可爱家伙毫无办法，才见面时候这货还被真熊猫欺负，抢竹笋被一掌打晕。

    “普通食铁兽？”

    “看来你并不懂食铁兽这个特殊生物呢。”

    这可一点都不普通啊。

    麦格教授让开道路，盯着蠢萌货吃完所有的陨石魔矿后，扑向金矿之中，张开嘴发出吸力，金库内的所有金矿、钻石、珠宝全部进入到食铁兽的嘴中。

    连嚼碎都不带嚼碎的，就这样全部吃掉。

    “要知道普通的食铁兽是吃岩石，比较厉害的是吃铁矿，吃银矿，但是从来没有食铁兽能吃朱玉、宝石、水晶、黄金、陨矿。”

    “吃什么，产什么，什么样的材料决定食铁兽最后生成的魔矿是什么类型，而你的这只食铁兽可以吃这些矿石类，所能产下的魔矿会根据你喂食的情况提升上限。”

    吃完饭，食铁兽打个哈切，捏着肥嘟嘟皮肤，爬会李嘉图的脚边，再次融入到男孩身体内，消失不见。

    原本有一座金块堆砌的小山，闪闪发光，现在只剩下空荡荡一片，而金库内再无其他的金属矿物，连宝石都被吃掉。

    麦格教授蹲下身，将宝箱内最后的一些书籍文件拿出来，整理一番后递给身旁的男孩。

    “收下吧，这些都是你的了。”

    毫无保留的就全部交给男孩，换做是外面，其他纯血家族花重金也要争取的宝物，甚至是会引发疯抢状况。

    “老师……”

    直接塞在手里，李嘉图有些手足无措。

    将别人家的金库直接洗劫走，什么都没留下来，如果算珍贵程度，现在是李嘉图倒欠麦格教授的。

    “好了，就当是给你点束缚，以后表现乖一点，少惹我生气。”

    没有多说话，而是将手放在男孩的头上。

    熟悉的抚摸两下。

    语气平淡，没有专门提什么要求，必须让李嘉图怎么样，也没有对于财富表现出留念姿态。

    空无一物的金库，反倒让麦格教授感觉安心。

    “诶？”

    麦格教授的侧脸没有任何表情变化。

    李嘉图甚至希望麦格教授能提出点要求，多难办都好，让自己可以想办法赔偿对方。

    实在不行多做出一根魔杖，卖钱偿还对方。

    但与纽特先生相似，麦格教授也是一副毫不觊觎的状态，任由数额庞大的财富不再拥有，坦然的姿态令人羞愧。

    “走吧，这个暑假你要是没有重要事情，就搬到我的别墅去居住，有什么不会的问题我可以教导你。”

    麦格教授微微蹲下身，没有拿住魔杖的手牵起身旁男孩的手，最后离开时候用魔杖变化出堆成山高的金子与珠宝。

    以免被妖精看见，这群混蛋若是知道男孩身上有食铁兽，贪婪的他们会瞬间开始抢夺。

    麻瓜世界有一本书这样写到。

    如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动。

    如果有百分之五十的利润，资本就会冒险。

    如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险。

    如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。

