    “他们说的都是真的。”

    就在这个时候，小僧站了出来，指认无大师。

    在场的所有人都为止震惊，没有想到，作为无大师的跟随小僧，竟会指认无大师。

    不管是无大师一脸错愕，就连萧战天和严玲玲也是一脸惊愕不已。

    “你……你说什么，你胡说八道，血口喷人！”无大师忍痛指着小僧喝道：“没想到我平时对你那么好，你竟然反过头来咬我一口！简直就是畜生！”

    “畜生的是你才对，是你亲口承认，你养小鬼，我们所有人都听见了！”这时，院外那群被萧战天打翻在地的道士，也走了进来，忍住自己全身的酸痛，进来指认无大师。

    “你……你们！你们竟然都帮着外人，来指认我，你们难道忘了，是我才让你们这个道观有了今天这个盛况的！”

    无大师冲着那一群道士喊道。

    “我们从来都不赚黑心钱，我们道观情愿倒了，也不会纵容你这妖人危害人间的！”

    “就是，各位，我们把他抓起来，送到方丈那去处置！”

    “对，就这么办！”

    说着，几个道士便将趴在地上的无大师给直接抬出了禅房。

    “放开我，你们放开我！”

    “我是至高无上的大师，你们不能处置我！放开我！”

    “你们给我等着，总有一天，我一定要你们好看……”

    无大师的呼喊声渐行渐远，直到消失不见。

    小僧看着无大师离去的方向，面色凝重，转头来到了萧战天面前，深深鞠了一躬说道：“这位施主，十分感谢您，要不是有您在的话，我们道观，可能就要危害不少黎民百姓了，之前我还对他深信不疑，我真是自行惭愧！请两位随我来，我定要为你们向方丈要个奖励。”

    萧战天微笑摆了摆手说道：“奖励什么的就不用了，如果说可以的话，能不能把这个拂尘给我？”

    萧战天将无大师手上用的那柄拂尘拿到了手上。

    “当然可以，他现在肯定是会被我们方丈处置的，他的东西自然是也随便我们处置，既然施主喜欢，那您就收下吧。”

    “那就多谢了。”

    “哪里，是我们要谢谢您才是，避免了我们三文道观一场风波，那你们先忙，我先去看看，方丈那边怎么处置。”

    说罢，小僧便对着萧战天鞠了一躬，转身离去。

    小僧离去后，原本不相信的那些村妇一脸热情的围住了萧战天。

    “小伙子，你有没有时间啊，改天来我家里坐坐，帮我驱驱邪什么的？”

    “来我家坐坐吧，我家离着最近了，顺道去我家吃个晚饭吧。”

    “小伙子别听他们的，来我家，我家最有钱，我到时候给你五万，做酬金，来我家看看风水吧！”

    ……

    众人皆是你一言我一语的，想要拉这萧战天去她们家中做客。

    严玲玲不禁失笑，掩嘴挑逗说道：“萧战天，你现在可真受阿姨们的喜爱的，都把你当宝了呢。”

    萧战天是一脸难色，被所有人拉着动都动不了，听着严玲玲的风凉话，更加是气不打一处来。

    “你有这说话的功夫，还不如来帮帮我，我们还要去救小星呢！”

    “哦，对哦，我都忘了！”严玲玲一拍脑门，差点把要事给忘了。

    随即冲上前去，将萧战天从众人手中抢了出来。

    “各位，不好意思啊，他是我家的，谁也不借，我们还有事，要先走了，各位再见！”

    说罢，便脚底抹油一般，拉着萧战天离开了三文道观。

    萧战天骑着自行车，严玲玲坐在后座摆弄这顺来的拂尘，一脸好奇。

    “你是一个学中医的，怎么还会玄术呢？”

    萧战天笑了笑解释说道：“玄术不过就是道术的一种而已，而医术讲究的是五行调和，道术也不过就是五行生万物而已，所以会医术，自然也是能懂得一些玄术了，这有什么可奇怪的。”

    严玲玲似懂非懂一般的抓了抓头，点了点头。

    “那是不是说明，庄中医也会玄术呢？”

    萧战天嘴角抽了抽，不知道该怎么回答，只能随便瞎诌一个原因。

    “额……这个玄术因人不同，所以能不能体会，也是天意的，这个强求不来的。”

    “是么？”严玲玲此时就像是一个好奇宝宝一般，完全忘了之前还质疑萧战天的事，猛然间，想起一件重要的事情，拍了拍萧战天的肩膀询问道：“对了，小鬼已经被你消灭了，那小星现在怎么样了？”

    “小鬼消灭了，小星现在应该已经醒了，我们回去看看就知道。”

    萧战天回道。

    “那太好了了，我们赶紧回去看看吧。”

    严玲玲无比的兴奋，催促着萧战天快马加鞭向胡龙镇骑去。

    大约十几分钟后，两个人赶到了小星家的洋房。

    停好自行车后，来到二楼小星的房间，推门进去，果然便看见小星已经醒了，老奶奶此时正在喂她喝粥。

    老奶奶看到萧战天和严玲玲推门走了进来，连忙放下手中的碗，热情迎向了他们。

    “两位医生，你们真是太厉害了，小星已经醒了，还说饿呢，现在看来不需要什么药了！”

    萧战天看着小星身上的黑气已经完全驱散了，脸上也开始焕发出淡淡的红光，欣慰的点了点头说道：“是的，奶奶，小星现在已经完全好了，之后你给她吃点东西就好了，补补身子，相信很快就能下地了。”

    “真是多谢两位医生了，你们两个想必一定很辛苦吧，这样吧，你们留下来吃个晚饭好了，当是我老婆子感谢你们的。”

    老奶奶一把拉住二人的手，十分热情的样子。

    严玲玲听到老奶奶称自己为医生的时候，不禁小脸一红，虽然小星不是自己治好的，但是心中莫名一种成就感，这种感觉，比自己打赢了对手还要开心。

    当下，严玲玲便暗自下了一个决定，一定要好好学医，以后再也不能胡搞瞎搞了。

    萧战天却是摆了摆手，婉拒道：“不了，奶奶，我们还要赶着回胡龙村呢，我回来是为了将我的银针收回的。”

