    眼见柳思思一副呆愣模样望着自己，李敬神秘一笑。

    “怎样？对我有信心了吗？”

    “……”

    柳思思无声张了张嘴，面色复杂。

    修行世家出身，自幼被雪藏。

    看似无忧无虑的她，经历实际比常人复杂得多。

    她心思聪慧不逊于谁，只是她大隐于市不曾显露。

    只身一人来到江海打拼，以受困一境人群的身份在北城区灵鸡市场中闯出一片天，本身就是她能力的体现。

    李敬道出自身真实修为是为了什么，她体会得来。

    他是想告诉自己，自己可以依靠他。

    对此，柳思思没太多想法。

    女人依靠男人，天经地义。

    更别说李敬如今是她男票……

    男朋友，不就是用来依靠的？

    难能可贵的是。

    李敬不仅有这份心，也有这份能力。

    就像她昨夜说过的一样。

    跟李敬在一起，她不奢求什么。

    平平淡淡，能每天见到面就好。

    李敬修为几何，未来又有怎样的成就，她不在乎。

    她需求的不多，仅过好自己的小日子。

    遇见江旖旎被道破身份，其实不打紧。

    让柳思思感到紧张的是。

    自己身在江海，被与柳家存在一定关联的人发现了。

    虽然不知道江旖旎与柳家有怎样关系，但要是前者将消息送去柳家，即使她甘于平淡，柳家终究还是会来。

    不过此刻，她不再紧张。

    她，身边有李敬。

    一言不发上前半步，柳思思低头一脑袋撞进李敬怀里。

    李敬见状微愣。

    下意识想询问怎么了，垂眼却见怀中柳思思肩头轻颤，耳边隐隐有淬泣声传来。

    紧接着，他感受到自己的衣襟隐约被打湿。

    有此察觉，李敬暗叹一声无言将柳思思拥入怀中，任由她宣泄积压多年的情绪。

    江旖旎说。

    柳思思作为柳诗女儿，在柳家不可能受到多少委屈。

    但李敬不这么认为。

    柳家人视她为耻辱，雪藏多年，以至于其余六家没多少人见过她。

    说没受过委屈，可能吗？

    别的，李敬不敢说。

    但柳思思在国都柳家，没有自由可言。

    连与什么人接触，都不是她自己说了算的。

    ……

    许久。

    柳思思情绪逐渐平定，仰起梨花带雨的小脸。

    李敬见此温和一笑。

    “发泄完了就上楼收拾一下，脸都弄花了。我跟江局长刚刚打了招呼，一会我们去管理局把你的入职手续办了。”

    “……”

    柳思思沉默。

    她确实是发泄完了。

    李敬的体贴与宠溺，更是让她深有感触。

    她这会，正等着承受怜爱。

    结果李敬迎面给她来这么一嘴……

    李敬很优秀，优秀到她觉得自己根本配不上他。

    但某人的硬伤，实在太明显。

    讲道理。

    她情绪失控了好一会，明明白白是个可趁之机不是？

    换了会一点，那不得各种“秀操作”？

    说啥好？

    某方面，真不能指望李敬这一根木头。

    踮起脚尖赏了木头一个香吻，柳思思小声哔哔了句道。

    “你什么时候能主动点？”

    话音未落，她转身进屋。

    李敬听得她留下的话音，莞尔摇头。

    他是木头吗？

    并不。

    尽管他没“实战”经验，可他该懂的都懂。

    不该懂的，他也懂。

    男女之间就那点东西，有啥懂不懂的？

    他不是不想主动点。

    只是他的主动，柳思思未必遭得住呀！

    一个很简单的问题。

    男人，是能被一个吻满足的？

    呵呵！

    这没啥好说的。

    懂的都懂。

    ……

    半小时后，柳思思换了衣服化了个淡妆从楼上下来。

    李敬等在庭院里见到她出来，抬手轻扣一个响指。

    随之，一把比门板还大的巨型灵兵飞剑浮现在他身边。

    柳思思迎面见到这一幕，脚下一顿。

    凭三境修为带来的认知能力，她能看出这灵兵飞剑并非器物而是灵气能量体。

    盯着灵兵飞剑看了看，柳思思好奇询问。

    “这剑，能飞？”

    “当然。”

    李敬笑笑，拉过她踩上灵兵飞剑，“御剑”而起。

    乘着灵兵飞剑上了天，柳思思惊讶不已。

    她的修为近期才获得突破没错，但功课她没少做。

    尤其来李敬家里这段时间，她不是在闭关就是了解各类修行知识。

    要御器，得先与器物缔结不可分割的联系。

    李敬凭空整出一把由灵气能量体构成的飞剑，谈不上建立联系。

    偏偏灵兵飞剑就是上了天。

    不仅如此，脚下灵兵飞剑四平八稳，并未给人带来丝毫不适。

    正常御剑，不可避免会有明显的拖拽感。

    御剑而行的本质，是作用于器而非是人。

    这一手，未免太神奇。

    李敬本人踩着灵兵飞剑，则是眉飞色舞。

    他如今的处境多少有点尴尬。

    玲珑塔里面有个元婴。

    像之前那样掏出来带柳思思去管理局，免不了要被看到，到时解释起来很麻烦。

    飞剑青锋成了灵器，也不适合随便掏出来。

    那太张扬。

    然后御空法也被他整成了惊雷行，身化雷光招摇得不行。

    在秘境就算了，在城市里太过惹眼。

    出于各方面考虑，他才使用灵兵破凝结出来的灵兵。

    柳思思下楼前，他已有过尝试。

    实际测试结果是可行的。

    灵兵破凝结出来的灵兵，无法凭天剑诀驱使，但其本身是以灵击为基础。

    灵击的可操控性非常高。

    直击、打弯、迂回，全凭他的心意。

    此刻真正驾驭着灵兵御空而行，他有别样的感触。

    灵兵破不是一般的好用。

    飞得稳不算，遁速不受其他影响，快慢全看灵兵破本身。

    只要他愿意，轻易能发挥等同于驾驭灵器的遁速。

    另外更重要的一点是，灵兵破的形态可以凭他的心意任意凝结，可塑性高得吓人。

    在灵能宣泄的特性影响下，他要愿意投入足够多的灵力并进行法术术式构筑，甚至能凝结出一艘战舰招摇过境。

    这，简直是唬人神技！

    当然。

    真要花大力气凝结出一艘战舰，那绝不是简简单单唬人。

    正琢磨要不要开发点特别的“玩法”出来，柳思思转头看过来。

    “你已五境的事，雨然她知道吗？”

    “不知。”

    李敬回应，道。

    “这事你知道就好，不要对外声张。”

    “嗯。”

    柳思思点头，紧了紧手里拉着的大手。

    得知李敬已成就五境，她很吃惊。

    说对此不好奇，那肯定是假的。

    不过某人深藏不漏，她早有知晓。

    她估摸着，李敬长久以来一直都没透露过真实修为，其实他早就已经是四境后期。

    这次去了秘境，才步入五境。

    李敬不愿透露真实修为，她当然不会多嘴。

    只让她一个人知道的事，她享受着就是，没理由与外人分享。

    ……

    不多时，两人来到位于上城区的江海管理局。

    尚未来得及落地，李敬便见到童高杰与姜文倩站在管理局正门外边，貌似是在等人。

    李敬带着柳思思过来，很显眼。

    毕竟为了柳思思的“体验”，他凝结出来的灵兵飞剑比一块门板还大，那么大一把巨剑横空而至不是一般的招眼。

    二人到来，不仅第一时间引起了童高杰与姜文倩的注意，更惹来了不少路人的注目。

    刚到地方就遇见熟人，李敬没多想带着柳思思落在童高杰与姜文倩面前，顺势散去灵兵飞剑。

    童高杰与姜文倩见状吃了一惊。

    连柳思思一个三境都能看出李敬的灵兵飞剑是灵气能量体，他们两个四境如何看不出来？

    这……

    什么法术？

    看着像是凝兵诀。

    但凝兵诀并不能用来上天，最多只能凝结出灵兵甩手扔出去砸人脸上。

    两人正惊疑着，李敬出声。

    “童队长，姜副队，真巧，我们又没见面了。”

    迎上问候，童高杰与姜文倩勉强回过味来。

    彼此对视一眼，童高杰开口。

    “李参谋，这还真不是巧合，我俩是受了局长指示等候两位到来。”

    说话间，他扯了身边瞄上柳思思各种猛瞧的姜文倩一下，用力咳嗽一声。

    姜文倩闻声一愣，意识到自己失态讪笑出声。

    “李参谋与柳秘书要来入职，局长已告知我二人。我们等在这里，是为了与两位进行交接。”

    说着，姜文倩“啪”一下立正行礼。

    “按照局长指示，我与童队长已被任命为李参谋的直属下属，协助管理万人编制。”

    话音未落，童高杰也是立正行礼。

    “李参谋、柳秘书，天王组万人编制已清点并集合完毕，所有人员正在演武场上等待两位验收。”

    面对二人话音，李敬嘴角扯了一扯。

    童高杰和姜文倩被安排到他手下，可以理解，他也乐意见到。

    整个管理局除了两位正副局长以外，他唯二认识的人就是这俩。

    江旖旎答应的万人编制，那么快便已清点并集合完毕，他也可以理解。

    他此来是新官上任。

    有新领导来了，下属们不得集合认识一下？

    所以……

    为毛又是天王组？

    谁的主意？

    怕不是江旖旎那女人哟！

    整个管理局上下，也只有这女人会知道他在辅查科有过一个天王组。

    柳思思迎着童高杰与姜文倩敬礼，略有点不自在。

    这会五人是在管理局正门外边，当着大街。

    这大庭广众的，怪羞耻的。

    拉了满头黑线的李敬一把，柳思思小声道。

    “我们先进去再说？”

    “嗯。”

    李敬应声，道。

    “验收的事等一等，我跟思思得先去一趟人事。”

    “说来也是。”

    童高杰赔笑，转头望向姜文倩。

    “文倩你带李参谋和柳秘书去人事把入职手续办了，我去演武场等着。”

    “明白。”

    姜文倩应声，目光有意无意瞄过柳思思。

    “两位请随我来。”

    ……

    很快，三人来到管理局人事部。

    有江旖旎的事先安排，李敬和柳思思的入职手续非常顺利，同时也惹来了人事部不少人的侧目。

    所有人都在好奇，这俩成双成对的是从哪杀出来的。

    一个刚来就由局长亲自任命为行动参谋，另一个则是秘书官。

    这种事，在管理局相当少见。

    影响管理局职位最大的因素是功勋，这俩压根不是管理局的，能有多少功勋？

    李敬与柳思思一来就成了“高管”，如何能叫人不在意？

    当然。

    在意归在意，没人敢嚼舌根。

    且不谈两人是局长江旖旎亲自任命，行动参谋是仅次于副局长的实权职位，每一处地方管理局最多十个位置。

    江海管理局目前在任的行动参谋，有八个。

    李敬是第九个。

    这种等级的职位，谁要么想不开了才会去招惹。

    办完了入职手续，李敬和柳思思又在姜文倩的引领下去了后勤部，领取了制服、徽章以及其他物件。

    李敬的徽章需要临时加工，稍微花了点时间。

    徽章上得铭刻历史功勋值数目，是管理局的规矩。

    柳思思不曾获取功勋值，直接拿块空白的完事了。

    在更衣室换了衣服，将管理局制服穿上，又到办公室走了一圈认了个路，两人这才跟随江旖旎往演武场那边去。

    ……

    管理局大院占地面积非常广阔。

    单是二十层高的办公楼，管理局院中就有十栋。

    可容纳数万人带有防御结界的室外演武场，有三个。

    另还有诸如仓库、法术演练室、食堂等其他功能类的建筑均匀分布。

    步行要将整个管理局转上一圈，慢步走少说得两个小时。

    比较不人性化的是，管理局内院完全禁空。

    无论是谁都不允许御空，即便是局长也不例外。

    进了管理局大门，就只能用走的。

    不过这也不是能理解。

    管理局存在性质类似是李敬穿越前的武X部队，完全军事化管理。

    局内大院，存在着不少敏感地点。

    完了整个江海管理局常驻人员约有五万，后备人员大致十五万左右。

    后备人员姑且不论，常驻这五万人要都御空飞来飞去，管理局大院怕是得乱成一锅粥。

    来到演武场，李敬与柳思思迎面就见到一万人的队伍组成十个方阵，排列整齐立足在场地上。

    这场面，难以言喻。

    先一步过来演武场的童高杰站在场地正前方的高台上，远远见到姜文倩带着两人过来，他运足体内灵气爆呵一声。

    “敬礼！”

    “李参谋好！”

    万人齐声高呼。

    洪亮的声浪，当时就震得李敬险些一个踉跄，柳思思亦是脸色白了一白。

    管理局所属，到底不比寻常。

    入职管理局，至少得是三境。

    常规人员入职后，更要经历军事化训练。

    最少三境修为，且经历过军事化训练的万人编制。

    光是列队往那一站便称得上气势如虹。

    万人高呼，声势何等浩大？

    ……

