    看到秦扬天还是有些情绪的，几个领导也是无奈，人家秦扬天是真的做了许多的工作的。

    “小秦，是这样的，鉴于轧钢厂的情况特殊，组织上这次是征求一下你的意见，打算从外面派一个副厂长进入，然后呢，由于从厂里面推荐两个副厂长的人选，你看这样如何？”

    “我自然是服从组织上的安排的。”

    “那好，你现在就推荐两个人选上来。”

    秦扬天道：“我到是有两个人选，一个就是保卫科长钱明伍同志，还有一个是财务科长阎洪军同志。”

    秦扬天下一步要把轧钢厂掌控，自然是要最忠诚于自己的人了，这两个都是施放了忠诚符的人，肯定是首选。

    听到秦扬天的人员推荐，几个领导多少还是有些意外，要知道他们也听到了一些风言，说秦扬天与那个办公室寡妇有些不清不楚的事情，这次以为他就会推荐那女人，没想到却是推荐了这两个人。

    秦扬天又说道：“在几次的事情中，钱明伍同志都做了大量的工作，确保了轧钢厂的安全与稳定，而阎洪军同志做事认真，任劳任怨，两位都非常不错。”

    几个领导互视了一眼，为首一人微微点头道：“行，你把他们的材料报上来。”

    从这里出来之后，秦扬天也是心中大畅，这样一来，轧钢厂基本上都掌握在了自己的手里面了。

    到了办公室之后，秦扬天把秦丽茹找来，把开会的情况向她说了一遍，然后说道：“这次让我推荐两个副厂长的人选，我并没有推荐你，主要的原因就是我们的关系太近了一些。”

    说这话时，秦扬天也在暗中观察着秦丽茹的态度，对于这个女人，他也看不太明白，他也想看看这个女人在没有推荐她时会是一种什么样的态度。

    秦丽茹却是一笑道：“我喜欢关系太近了这话！”

    看着对方那桃花眼的妩媚样子，秦扬天道：“你只能下次了。”

    秦丽茹道：“你别安慰我了，其实，我对于现在的情况非常满意了，要不是你的话，我们整个的家庭都不知道是什么样子呢，是你帮我全家走出了困境，以前我为了家庭压力真的很大，都快喘不过气来了，是你帮了我，不要说只是一个副厂长，就算是再大的利益我也无所谓，只想跟着你！”

    这时的秦丽茹真情流露了。

    向着秦丽茹看了又看，秦扬天一道忠诚符打了过去，心想自己也没时间去辨别她到底是否忠诚，既然要用她，就不能舍不得一道忠诚符了。

    看着对方走了出去，秦扬天摇了摇头，他对于这种情感的事情真的不太擅长，只能是这样了。

    秦丽茹出去之后，秦扬天坐在那里想了一阵，把钱明伍两人也找来谈了话。

    上级的动作还是非常快速的，就在第二天就来了一批领导，针对整个轧钢厂的班子重新进行了调整，由秦扬天任厂长，钱明伍、阎洪军任副厂长，调来了一个叫熊中平的人任副厂长。

    现在秦扬天反而放松了，就算是来了一个想搞事的人他也不用担心，根本就无法在厂里面搞出多大的动静。

    开完了会，几个副厂长进行了分工，阎洪军主抓财务，钱明伍主抓保卫，熊中平主抓工会，几个车间由秦扬天亲自负责。

    现在秦扬天就显得强势了，并没有再把车间都交给几个副厂长，并且，熊中平抓的是工会，也无法再涉及到厂里面的具体事务。

    在分工的时候，秦扬天有意看了看熊中平的表情，并没有看出一些什么特别的地方。

    先观察一下再说！

    秦扬天也不多想那么多了，反正轧钢厂是他要牢牢掌握的一个厂，这个地方能够极大的保护想要保护的一些人，还有就是这里将成为他的一个研发地，他不想在随后的时间里面国家科技落后太多。

    在分工完了之后，秦扬天向着大家看了看道：“现在厂里面有着一些这样那样的问题，关键的一点就是我们没有一个能拿得出手的东西，我们的钢材在质量上都比不上其它的大型轧钢厂，要想让上级重视我们，就必须要拿出我们的一点东西才行。”

    “是啊，现在职工们都有想法了，那两个厂的各方面情况都不错，同住一个院子，人家领到了各种的物品回来，我们厂却是什么都没有。”阎洪军苦着脸说了一句。

    秦扬天道：“有些同志认为我们那个特别的车间养了一些没用的人吧？”

    钱明伍道：“是的，私底下的确存在一些说法。”

    秦扬天笑了笑道：“也是到了我们拿出成绩的时候了，那些研发组的人通过一段时间的努力，成果已经出来了，我们的步进式加热炉已到了最后的阶段了，只要这个东西拿出去，我们厂的轧钢技术就将是全国第一，甚至不弱于世界上最先进的那些厂，有了这个加热炉，许多的材料我们都能够弄出来，对于国家的各方面的发展将有着巨大的推动作用。”

    大家的双眼都亮了起来。

    其实，几个人都不是搞技术的人，他们对于轧钢厂的具体情况并不是太清楚，只是看到秦扬天非常重视那个攻关组而已，并不知道这种东西做出来之后会是一种什么样的情况，现在听到了秦扬天这样一说之后，他们的心情顿时激动起来。

    这时就连熊中平也是有些意外，问道：“秦厂长，那东西真的那么厉害？”

    秦扬天看了对方一眼，一听这话就知道又是一个不懂技术的人到来了。

    微微一笑，秦扬天把整个的轧钢工艺都讲了一遍，然后说道：“西方国家现在能够弄这个步进式加热炉的也只有两三个国家，并且，这种加热炉他们都不会出售，就算是有钱也买不到，并且，如果人家真的要出售，没有几十亿都不出售，你们说这东西厉害不厉害？”

    熊中平激动道：“这不是说，我们这个技术能够为国家节省大量的外汇，比创汇更加的厉害？”

    “不是创汇的问题，有了这种新的工艺之后，我们的制造能力会得到大幅的提升，许多以前无法做出来的东西都能够做出来了！”

