    “但还有什么能比现在的发展更糟糕呢？”神谷川苦笑。

    阻止鬼娃娃花子异访的事情，拖下去就只会是慢性死亡而已。等花子的异访进度拉到百分百，一切就都玩完。

    神谷川也不是没有想过逃跑。

    平心而论鬼娃娃异访的事情，又不是他的锅，没必要强行留在花铃高中当救世主。

    而且，神谷川在这件事情上也尽力了。

    当初花子的灵降，还不是靠他的活跃表现才被阻止。哪怕最后退治鬼娃娃失败，他评个败方SVP也是有资格的。

    没必要给自己太大的心理压力。

    但可惜的是，玛丽小姐的存在把逃跑这个方案的可实施性直接抹杀。

    目前进入怪谈世界的存档点，就只有花铃高中的樱花林。

    神谷川如果远离了这里，当天晚上就会被玛丽小姐含泪砍死。

    “所以拼一把吧，只能拼一把了。”

    接下来该做什么，该怎么做，神谷川其实心里早有决断。

    来保健室找漂亮的大姐姐三上优衣谈心，更像是再做出重大决策前，寻求的一种心理安慰。

    这感觉就像是，某一天你的冤种朋友突然跑过来问你：“你觉得我该不该分手啊？”

    大部分情况下面对这样的问题，哪怕你充分讲事实，摆道理。最后答辩一般提出完全理性合理的建议，也是无用的。

    到底该合还是该分，你的朋友在来问你之前，内心大概率就已经有决断了。

    之所以来询问，可能只是想从你的嘴里，听到和他自身判断一致的建议而已。然后你的这个建议，就会成为他落实自我判断的依据和理由。

    人在做重大的决策前，总是希望能给自己的行为找到充分理由的。

    这样会比较有安全感。

    这种理由可以是一个眼神，一句话，一件平时微不足道的小事。

    也可以是保健室里漂亮的大姐姐，和凉丝丝的草莓大福。

    “花铃高中里面，总归是有些美好的东西，不应该被花子异访过来破坏掉的。”找到理由的神谷川内心稍稍坚定了一些。

    “神谷同学？”

    聊着聊着，神谷川有自顾自发起了呆，三上优衣老师再次被晾在了一边，这种感觉似曾相识。

    “啊，抱歉，走神了。”

    “你想了些什么？我怎么感觉你的表情忽然就开朗了不少。”保健老师皱了皱好看的眉头，表达疑惑。

    “因为老师开导得好。”神谷川只是笑笑。

    “是吗？看来我意外很有做心理辅导的天赋？”

    “是的。”神谷川从椅子上站起来，“那么我就先走了，三上老师。等会还有课要上。”

    “好。”三上优衣点头，但随后又噗呲一声笑起来，“神谷同学，你知道吗？你现在的样子，就像古时候内心做出决断，一往无前的剑豪们一样。”

    保健老师这句话，多多少少带点调侃揶揄。

    毕竟，上次这孩子在这里昏睡的时候，嘴里一个劲念叨“长路漫漫，唯剑作伴”、“此剑之势，愈斩愈烈”之类的中二话语。

    “那，三上老师就祝我武运昌隆好了。”

    可能是内心坚定一些的缘故，神谷川今天很从容。露出一个自认为帅气可靠的笑容，便推门走出了保健室。

    “诶？”三上优衣一愣，随即又吃吃发笑。

    她转过身子，捧起桌上有些凉掉的可可又喝了一口。

    武运昌隆吗？

    现在的小男高，真难懂呢。

    不过，怪可爱的就是了。

    ……

    土曜日（周六）。

    今天学校里有社团活动，所以比往常的休息日更有生气。

    不过，神谷川一直是归宅部的，自然也就没有参与到别人的热闹中去。

    樱花林里。

    因为春天结束，粉色的花瓣已经完全从枝头落光。樱花树抽出不少绿叶，枝繁叶茂，看起来和一般的树木也无甚区别了。

    神谷川坐在距离游戏内神椟最近的那棵树下，正用手机打字聊天。

    【老实巴交的异乡人】：“大佬，我最近打算做一件大事。”

    【紫之上】：“我最近也在做一件大事。”

    【老实巴交的异乡人】：“这不是巧了吗？那你做得怎么样了？”

    【紫之上】：“不顺利，或者说毫无头绪。（哭泣#）”

    【紫之上】：“你呢？”

    【老实巴交的异乡人】：“我还没正式开始呢。”

    【紫之上】：“那祝你顺利。”

    【紫之上】：“不说了，不说了，我又来活了！这两天真的好忙，都没空好好休息。”

    【老实巴交的异乡人】：“嗯，也祝你的大事能顺利。”

    神谷川退出论坛，用上排牙齿轻轻抵住右手的拇指关节，开始思索在登录游戏干票大的之前，还有什么事是没做的。

    “好像能做的都做完了。”

    神谷川有利用这几天的时间，给京都附近几家有名的神社寄去匿名信。

    身份未知，但总感觉很神秘的网友【紫之上】，曾不止一次明示暗示过，在神社里的神主和巫女中，是存在一些具备除灵能力的人的。

    遇到撞灵事件，可以尝试找这些人帮忙。

    所以神谷川匿名寄向神社的信，有点像求助信，或者举报信。

    他没有在信里明说，鬼娃娃花子很有可能会在花铃高中附近异访。

    只是写道，花铃高中最近探灵召唤花子的热情很高，且有人在探灵游戏中疑似撞见花子，差点被附身。

    反正就是把石野小百合他们探灵的经历简单做一点修改润色，也写进了信里。

    如果神社的神主和巫女中真的存在除灵者，那看到这些匿名信后，或多或少是留意花铃高中近期情况的。

    现实里能做的事情，好像就只有这么多。

    剩下的，就得靠自己去那个世界里搏一搏！

    手机点开《怪谈物语》。

    游戏登录。

    神谷川背靠着樱花树失去意识，看起来就像在熟睡一样。

    偶尔几个来做社团活动的学生从边上经过，也都只是瞥他一眼。

    有人在樱花林下休息小憩这种事情，不是很正常的嘛？

    现实里的一切，都仿佛波澜不惊，岁月静好。

