    “这是什么意思，不拉丁？这丁从何来，粮草不需有人搬运？难道连辅兵都不需？一旦开战，钱粮如流水一般哗啦啦出去，朝廷真有这么多钱粮，足以开战？“

    许多人倒是疑惑起来。

    自古以来，没有打仗不拉丁的，这徭役谁都躲不过，这也是为何，许多百姓为了躲避徭役，费尽无数功夫。更有人，因为服役，而陈尸边关，或是家破人亡的原因。

    因而……虽然百姓们恐惧胡人，可实际上，真正要开战，绝大多数人，却有畏惧之心，痛击胡人固然是好，可到时，朝廷发动数十万劳力随军，无数人搬运粮食，更需无数人作为辅助，这……可都要人的。

    没人，打什么仗？

    何况，还是这样的一场恶战！

    百姓们的畏惧之心，就在于此，而现在，他们更多的却是狐疑，有人提出了疑惑，却没有人给他们解惑。

    至于不加税赋，也令人觉得惊奇。

    倒是这时，却又有公文送至了县里，这显然是陛下责令户部和兵部拟定的细则，县里立即开始张榜，张都头见百姓们蜂拥，大步流星的带着差役们上前，口里嚷嚷着：“都休要推挤，让识字的上前，你们挤什么挤，看了也未必能看的懂？”

    接着，便有识字之人上前，高声道：“陛下格外开恩，谕令各府县征丁……”

    原来还是要征丁啊。

    许多人顿时哀嚎起来，这服徭役可不是好事，男人被拉走了，妇人和孩子们留家，无依无靠，这倒也罢了，这若是死在了路上，就成了无定河边骨，家破人亡，许多人涌出诸多痛苦记忆，一个个噤若寒蝉。

    却听有人高叫道：“都别吵吵，先念完。为使官府扰民，各府县不可强征，凡有强征者，以通贼论处。”

    这一听，倒是教许多人喜笑颜开起来。

    不得强征，也就是说，自己不想去，便可不去？

    这……是好事啊。

    可又有人道：“若是不强征，谁肯去？只怕到时不得官府强征，征不到人，最后还得强征！”

    “是是是，家里妻儿老母都在，租种的土地上没有男人，可怎么办？家里是离不开男人的啊。虽说随军远征，倒也罢了，卖些力气打胡人，也算是报效国家，可家里真的是离不开青壮啊……”

    又有人念道：“所征丁户，俱都需自愿，不可曲解其本心，为国效劳，朝廷理应善后，因而，所有丁户，若选拔入伍至新军，月银五两，入营操练，一切粮秣，需供应充足；随军为辅兵者，月银二两，日供黄米半升。”

    一下子，所有人都明白了。

    能入伍新军，这是要上阵杀敌，可待遇却是丰厚无比，据说新军的伙食本就好，若是战死，也有抚恤，前来，或许还能拼一个前程，虽是危险，对许多年轻的壮力而言，这是改变命运的捷径，何况，就算没有拼搏到军功和前程，可每月五两银子的待遇，却是不少了，一年下来，能给家里挣一两亩地，这换做是哪里，都是高薪了。

    即便是辅兵，只负责沿途运输粮草，负责守城或者是挖建沟渠之类，竟也有二两银子，对许多在地里刨食的人而言，一年下来，不但提供了每日半升的黄米，保证自己能吃饱之外，竟还有二十多两银子的盈余，若是如此，不但家里能够安顿，妻儿无忧，甚至还可以攒下不少的余钱，将来，就不担心饿肚子了，甚至给女人和孩子添置一些衣衫也是足够。

    在这个大面积贫困的时代，这个条件，有着足够的吸引力。

    那些家境尚可的人，倒是安心了，朝廷既然是出钱征人，而不是以服徭役的方式，那么，就不担心没有壮丁去随军，自己便免去了服役之虞。

    而对那些穷困之人，却仿佛看到了希望，自己的子侄，是不是要去碰一碰运气，且看看能不能加入新军，而自己，不妨也随军去吧，这可比苦哈哈的过日子好。

    一时之间，人潮涌动，人没有人后顾之忧，方才可以宣泄情绪。

    尤其是在有人高声念着：“陛下讨胡，以报千年之仇，血债需血偿也，关内诸国臣民，无分陈燕，更无楚越之人，同出一源，今胡人日益强盛，西凉向其称臣，此大汉奇耻大辱，于是陛下奉天讨胡，异日出关，不尽诛胡寇，誓不还师，此千年之仇，不报不足以告慰祖宗之灵，今敬告军民人等，若有力者，需戮力而为，来日自有恩赏！”

    一下子，许多人倒是激动起来。

    单纯的让臣民们牺牲自己，去为了讨胡大业而妻离子散，是人都会有畏惧之心。可如今，却使人免去了后顾之忧，既让人欢欣鼓舞的同时，也激起了同仇敌忾之心。

    从前人们提起战争畏之如虎，可今日，却异常的激动，有人高呼：“讨户……讨胡……”

    “走，从军去，征募在何处……”

    人群喧嚣，竟又有点禁不住了。

    张都头忙是开始带人维持秩序，另一处有文吏则在吆喝，用不了多久，便见锦衣卫和吏部的文吏来了，居然还会同了都察院的人，显然……这是为了防止要有人克扣，或者是吃空饷作准备，他们亲自来此，点验人数。

    张都头竟也不由的有些佩服，这陛下倒是事事周到，尤其是锦衣卫，这锦衣卫亲自建立，最是铁面无私，而今，又会同了各司的人来，只怕没人敢作假舞弊。

    他努力的维持着秩序，竟也有些心潮澎湃，仔细一算，自己每月的钱粮，竟也只比寻常的辅兵壮丁高一些些罢了，倘若不是自己另外有一些油水，还真有些动心，想要随军伐胡去。

    只是……他毕竟是公门之人，绝不是寻常的百姓，因而心里，不由的起了一丝疑窦，若是这样的打法，这可需要多少钱粮啊，问题在于，朝廷这么多的钱粮，从哪儿来呢？

    国库当真付得起新军和这些壮丁的钱粮开支吗？