
几人的脸白了又白，知道若是在这样下去，怎么死得都不知道。楚璃与他们并没有计较修为上的差别，但是其它人可就不这么想了。

谁都能看出来，眼前的这位妖艳的红衣男修对楚璃的占有欲，楚璃修为高深自然对此没有反应，而他们则是不然。

而且通过这几天的相处，他们也看出来了，楚璃情商实在是有些低，对他们这几个世家公子的示好，没有一丝的感觉，与他们相处时实在是太过平淡了。

本来几人也是仗着是世交，才将这个称呼定下来，如此被明月笙一搅和，也不方便再直呼楚璃的小名了。自然叫前辈也是不太好，只好与楚氏族中弟子一般的称呼“璃主”。

这样明月笙才满意的松了口，收起了满身的杀气，不再师侄，师侄的叫，而是改唤了他们的道号。

接下来的几天，都是明月笙不离楚璃左右的招呼着他们。几次后，几人越来越觉得不自在，渐渐地也就不太敢寻楚璃前来作陪了。

又过了一段时间，他们在楚城中的驻地也定了下来，于是几人就搬离了楚山，住进了楚城中的家族驻地。

“蔓蔓，怎么样，可看出些什么？”

云笑天看着眼前的这个晚辈，心中还是十分赞赏的，眼前的女子温婉贤静，十分的稳重。

“六叔，楚城中的阵法十分的高超。以蔓蔓的阵法造诣，也不能窥得其中一、二。布阵手法与吾等所学，无相同之处。

应该是一种上古的布阵的手法，而且她有上古阵法传承，这一点勿容置疑。”

说到这里，云蔓蔓蹙起了眉头，两只手的手指无意识的来回搅着。

“只是六叔，阵法可不是看就能看会的？即便蔓蔓偷师也是学不来的，而且以六叔与楚族长的交情，能求璃主传授技艺吗？

还有一点，六叔，如果能把传送阵的布置手法求来，这可是造福家族的大事，六叔不妨在这上面使使力，……”

修真四艺中，对于每一个传承悠久的修真世家来说，都是十分的重要，这关乎着家族今后的发展。

如果家族中，出现某一方面的优异者，一般都会倾力培养。如果某一方面，是其中的翘楚，那么家族的实力也会跟着上涨。

如今的修真界很少有修士，在斗法中不使用丹、符、器、阵、兽等等这些辅助的。因此，与这些有关的资源是十分的重要，也是令所有修士趋之若鹜根源。

这也就是楚城举行拍卖会，受到大力追捧的原因之一。另一个原因，自然是拍卖会上所列单子中宝物，够不够吸引人。

与此同时，慕容家族的驻地中，慕容长恒也叫来了长子慕容渊，询问这一段时间的事情。

“渊儿，你觉得璃主如何？”

“爹，她很好，只是若想与她成为双修道侣，恐怕很难。抛开修为上的差距不说，楚家是不会允许，这个优秀的人才外流的。”

慕容渊十分冷静客观的作出了评价：“渊儿，和楚家联姻的事，先放到一边，云家那边可是也有了想法？”

慕容渊略一沉吟：“云家有可能也存了联姻的心思，而且目的恐怕不止这些。不是有秘密消息说，云蔓蔓已是七阶阵法师。

这两日，当她看到城中布局时，流露出了些许吃惊的神色，……而且，云家的麒麟兄弟，并不简单。”

慕容长恒在厅中来回踱着步，然后脚步一顿，厅中的木桌上，就出现了几个大小不一的玉盒。

“渊儿，将这几样东西送去楚氏拍卖行。”

“爹，你这是？”

“即然来了，怎么能不试试水，想来有咱们这种想法的不少，试试楚氏拍卖行有多大的能量。”

抬头打量了一下清冷如冰，却眉目俊挺的长子，眸底闪过一丝笑意：“如有机会，还是和璃主多接触接触，没达目的就打退堂鼓，可不是吾儿的行事作风。”

慕容渊耳根微有些发红，低头应了一声，就退了出去。

“爹爹，这几天怎么这么多人上门？”

眼前的楚明轩，一副焦头烂额的样子。失去了往日优雅淡然的样子，楚璃知道爹爹与她一样，其实并不喜欢应酬，只是拍卖会即将到来，难免就有不少前来探听虚实的宗门、或是家族。

这些人中或带了美貌女修，或是容颜俊美的男修。不知什么时候，楚城中有了这么一个传言，璃主好男色，擅采补，喜好炉鼎，她的修为大部分是靠采补得来的。

若不然，小小年纪如果不走捷径，怎么会有那么高的修为？因为本人极美，修为高，因此送上门的炉鼎，多不胜数。她身边最有名的，是个红衣紫眸的男宠，也是最受她的宠爱，几乎夜夜同塌欢好。

一时之间，茶楼酒馆尽是这样的谣言，楚家人听说了自是极为的气愤，尤其是执法堂的六祖，更是如此。也不知是哪个居心叵测之人，败坏璃主的名声。

楚璃因为不常出去，也无人敢在她面前说起这些。因此对这些流言并不知晓，见楚明轩从会客厅中走出，神色并不好看，眉宇间还有淡淡的倦色。不由得心疼起来，提步上前问道。

见是楚璃，楚明轩神色一缓，“是啊，这一段时间，访客是有些多了。”

不只访客多，访客带着的人还多，多是一些容貌俊秀的男修。

“来人，令执事堂贴出通告，拍卖会前城主府事务繁忙，暂不会客。”楚璃直接就下了命令

“是璃主。”

“爹爹，这几日，阿璃替您撑几日的场子，您去休息可好。”楚璃直接拍板。楚明轩轻叹一声，用手摸摸楚璃的头发，神情温和道。

“无事，这点事情，爹爹还能应付来。”说罢，从怀里取出个储物袋，递给楚璃。

“你看看，可是需要之物？”

楚璃神识扫过储物袋，就看到里面的灰色矿石，露出了欣喜之色。

“爹爹，这就是时石，别人或许不知道它的用途，但对女儿来说实在是太重要了。只是数量还是有些少，可以继续收购。爹爹，如果这里不用女儿帮忙的话，女儿就是忙别的去了，到时给爹爹一个惊喜。”

时石到手，楚璃有些迫不及待的想去布置时间阵法了。楚明轩笑着摇摇头：“去吧，需要你时，爹爹自会通知。”

楚璃回到了楚山，来到了湖底深处的密室中，湖底深处，是灵脉汇集之地。灵气充郁，因此楚璃在这里建了几处闭关用的洞府。

楚璃选了一座最大的地下洞府，开始设置起了时间阵法。由于时间阵法设置，不同于其它阵法，手法特殊阵纹繁复，计算精细，容不得一丝的差错。

用去足足一个月的时间，楚璃才将时间阵法设置好。阵法的时间比例，仍旧是一比十。修练用的时间阵法，与植物催生的时间阵法，布设起来有诸多的不同之处。

修练用的时间阵法，虽然节约了时间，但是还是有一定的弊病存在。比如心境跟不上修为，还有一点就是一比十的时间阵法，对于记忆可能会产生少许的影响。

如果是一比百的话，修士的修为不足的话，记忆会产生极大的偏差，很可能会导至思维混乱，失去记忆，心境跟不上修为等等这些的副作用。

因此楚璃也只设置了初级的时间阵法。以楚璃如今的修为在使用阵法时，有时也会产生修为快，心境跟不上的这种感觉。

只设置了一座阵法，时石就所剩不多了。楚璃松了一口气在爹爹闭关前，将阵法设置好，已是超出了她的预期。

楚璃轻舒了一口所，回到了往所，就见明月笙坐在摇椅上，微眯着眼睛，一脸惬意的样子，正抱着一坛酒喝着。

楚璃缓步走了过去，坐在了摇椅上，清风吹了过来，给这个初夏的夜晚，增加了一丝的凉意。

夜空中星大如斗，直坠天幕，仿佛比以往都亮了几分，偶有一道流星滑过天际，带着一道灿亮的银光，落在了不知名的地方。

发丝随着清风飞舞，耳际，魅惑而性感的男音传来：“阿璃，累否？”

累否，这句话在楚璃的心底轻轻敲起：“不累”语气轻柔却很是坚定。

“你呢？累否？”这句话，同样问了回去。

“有你，不累。”语气同样的坚定。是啊，只因为身边有一个为之愿意付出一切的人。

“阿笙，成为阿璃朋友，会很幸苦。比别人付出更多，得到的很少，悔吗？”

“不悔！”又是一句坚定的话语。

“阿笙，最近常常感到心绪浮动，怕是修行太快，心境不稳。等拍卖会结束了，如无要事就去历练一番，阿笙，去吗？”

“去！”这一夜的谈话，就这样过去了。

令众人始料未及的是，有一场惊天的巨变，正等着他们。楚城中，人们除了等待楚氏拍卖会的开始，也并没有闲着。

各种大大小小的拍卖会，也相继在一些连锁店铺中举行，每日里到处是参加各种拍卖会的修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57808204"  chaptername="四百六十八  各自有肚肠">加入书签</a>
</div>
