    砰……

    只是青龙的大叫威胁没有产生任何的作用，在青丘绝望的目光之中，朱清巨大的手臂直接朝着青丘的脑袋抓爆而去。

    随后只听砰的一声巨响，脑浆飞溅，整个人甚至连惨叫都没来得及出，就被朱清一下抓爆而死。

    朱清舔了舔舌头，直接把青丘扔进天葬之棺里面炼化，不一会一个晶莹剔透的金丹就从天葬之棺里面飞了出来，朱清神识扫了一下，里面竟然有好几十种无上的功法，而且还有很多都是青莲圣地不外传的！

    要是自己把这金丹献给血莲宗，自己恐怕会直接晋升为核心弟子吧？说不定还会将那血莲大帝的尸骨送给自己呢。

    “哇哈哈哈……”

    朱清想着，却是再也忍不住大笑起来，这青丘、青龙两人还真是来给自己送宝的，真是想什么来什么，自己这次可是真的达了。

    “小子，找死！”

    朱清的态度则彻底激怒了青龙，而看着青龙向着自己飞掠而来，朱清脸上的表情一下变得认真起来。

    这青龙实力强悍，绝对不是青丘那样的货色可以比拟的，稍有不慎就可能被他杀死，所以自己必须高度集中精神。

    当然朱清心里也有着些许的期待，这青龙的实力，比青丘不知道强悍多少，要是自己能够把他诛杀不知道能得到多少好处呢，当然更让朱清垂涎的是青龙的身体。

    方才为了尽快杀死青丘，不给青龙救援的机会，朱清直接捏爆了青丘的脑袋，甚至连吸功**都没来得及使用。

    这青丘可是有这大帝层次最巅峰的实力，要是自己把他那一身的内力全给吸收，实力不知道会突飞猛进到什么程度呢！

    当然青龙此时根本不知道朱清心里所想，身体一变竟然成了一条青龙，那番实力更是到了大帝层次的巅峰！

    “我擦，原来这青龙的名字是这样来的！”

    看着那威势无可匹敌的青龙，朱清只觉自己头皮麻，心神一动自己的身体也变成了上古应龙，只是跟那青龙相比，自己总是缺点什么。

    “雕虫小技，也敢在爷爷面前显摆，给我去死吧！”

    青龙说着一声大喝，那庞大的身躯忽然动了，一动之下，天地风云瞬间变色，无穷的威压滚滚而来，朱清的身体还没跟青龙撞击在一起，在庞大的身体竟然就飞了出去。

    青龙一怒之威，竟然强悍至此！

    朱清全身的鳞片哗啦啦的不停作响，那巨大的龙目因为恐惧而微闭了起来，再次看去朱清的心头只有一个想法，那就是跑！

    眼下那青丘已经被自己杀死，自己也不用担心孙月儿的安危，眼下这青龙势头正盛，自己就应该避开他的风头，伺机而动。

    “想跑？哪有那么容易，被我青龙盯上，你必须死，死！龙封天地！”

    只听青龙嘴里出一声大叫，随后就张开巨口不停的吞吐起来，一股股强大的气息滚滚而来，直接把朱清周围的空间给封印，朱清的身体撞击在封印之上直接被弹了回来，身体之上传来阵阵剧痛，饶是朱清实力强悍，性格坚韧，也忍不住出阵阵痛苦的悲鸣。

    “朱清哥哥！”

    孙月儿看到这一幕整个人急的像热锅上的蚂蚁一般，不过她也知道，以自己的实力，这样程度的战斗，她根本帮不上任何忙，冒冒失失冲上去只会让朱清分神，更加的危险。

    “有了！”

    心里急切的想着，忽然从储物袋里摸到了一个玉牌，这是她最后的杀手锏，他们孙家运送血莲宗宝贝的时候，血莲宗的大师兄送给自己的玉牌，若是那宝物遇到了什么危险，可以捏碎这个玉牌，他就会以最快的度赶到，保护宝物的安危。

    不过因为朱清的出现这玉牌并没有用上，没想到现在竟然派上了用场，只是现在那血莲大帝的尸骨已经送到了血莲宗，不知道那血莲宗大师兄收到信号之后会不会赶来。

    当然现在她也没有别的办法了，心中急切的想着的同时，对朱清道：“朱清哥哥你再坚持一会，咱们的帮手马上就到了！”

    “帮手？他活不到那个时候了！”

    青龙嘴里出一阵冷哼，如果说之前自己的弟弟还没死，他还想拉拢朱清进入青莲宗的话，现在他的心里就只有一个想法，那就是把朱清杀死，彻底的杀死！

    砰……

    心里想着那巨大的龙尾摆动，向着朱清直接怕杀而去。

    “难道真的要死在这里了？不我不能死！”

    朱清心头有一些绝望，他本来以为自己晋升到大帝层次之后，就算遇到大帝境界后期的实力也有一战之力，不过现在看来自己错了，真的错了。

    自己是天才不假，但是青龙这种就算再青莲圣地也算得上万里挑一的天才般的人物，肯定会受到师傅身子青莲大帝的培养栽培，那手段怎么可能比自己少了！

    这样的人物不是自己之前遇到的那些天才可以比拟的！

    不过朱清也不可能就此放弃，面对实力越是强悍的对手，朱清心中的反抗之心也就越强烈，随后意念一动，整个人一下钻进了那天葬之棺里面。

    铿……

    巨大的龙尾一下击打在了天葬之棺上面，出一阵巨大的嗡鸣之声，在里面的朱清被震得的七荤八素，气血紊乱无比，不过却也总比那巨大的龙尾直接击打在自己身上要好多了，朱清感觉的到，如果那龙尾打在自己身上，自己不死也得残废。

    “哼，你以为龟缩起来就能躲避我的击杀了？”

    青龙说着鼻头出一阵冷哼，那龙尾一次次的击打在棺材上面，周围的空气出阵阵爆炸声的同时，那天葬之棺隐隐有些变形甚至爆炸的一味，躲在里面的朱清感受到这一切，心中除了苦笑还是苦笑，自己的小命今天恐怕是要交代在这里了。

    嗖……

    心里想着一道破风声传来，随后一道清秀帅气，带着说不出的仙家气息的男子出现，径直落在了孙月儿身前，看到来人孙月儿大喜道：“月儿见过大师兄。”

    “恩？”

    那大师兄见到孙月儿明显一愣，随后脸上露出几分震惊不敢置信的深情：“你……你……”

    孙月儿以为大师兄没有认出自己，急着想救朱清的孙月儿急道：“大师兄，我是孙月儿啊，难道你不认得我了？”

    “我自然知道你是孙月儿，只是你的资质怎得变得如此好了，甚至这实力，应该都过你爹爹了吧？”

    大师兄似是自言自语的跟自己说着，没等孙月儿回答，那声音再次响了起来：“孙月儿我问你，你可愿加入我血莲宗！”

    “啊……”

    听到大师兄的话，孙月儿一下就惊呆了，她做梦都想加入血莲宗，甚至来的路上还在想着自己万一因为实力太差被血莲宗拒之门外怎么办呢，却怎么也没想到幸福来的这么快：“啊什么啊，难道你不愿意！”

    “愿意，我当然愿意！”

    孙月儿反应过来，小鸡啄米般快点了点头道：“大师兄，你能不能先帮我救一个人，那人也想加入我们血莲宗呢！而且资质实力都比我要高。”

    “哦？”

    大师兄这才把目光从孙月儿身上挪开，落在青龙还有那天葬之棺上面，看到青龙的时候大师兄脸色忽然一变，一股杀意瞬间闪现，只是当他的目光落在那天葬之棺上面的时候脸上又露出一抹怎么也掩饰不住的喜色了。

    果然正如孙月儿所说，那天葬之棺里面的人，实力、资质都是上上之选！

    这是他们血莲宗将要崛起的前兆啊！

    想到这里大师兄再也没有任何的停留，身体爆射而起的同时，手指只是轻轻一点，就把那空间封印给碾碎。

    嗖……

    感觉到哪里一轻，朱清心里一喜，操控着天葬之棺直接爆射了出去，那青龙还想要追赶，却是被大师兄给拦住，笑道：“青兄，多年不见，别来无恙啊？”

    “吴云子，我劝你不要多管闲事，这小子杀了我弟弟青丘，我今天必须杀了他报仇！”

    青龙说着大怒。

    “哈哈哈，我多管闲事？”

    吴云子说着哈哈大笑起来：“青龙，你可别忘了这可是我们血莲宗的地盘，你擅闯我们血莲宗，我还没找你问罪呢，没想到你倒是给我倒扣了一顶大帽子，你惹恼的幸亏不是我，不然死的可不就是青丘一个人了！”

    “你……”

    青龙被吴云子说的差点吐血，不过脸上的怒容却没有消失：“好，我不找你麻烦，你让我跟他单挑，生死有命，我青龙死在这里绝对毫无怨言！”

    “单挑你妹啊！”

    朱清可不是青丘那种愣头青，他能活到今天靠的的不是残酷嗜杀，而是随机应变，现在自己不是青龙的对手，只能忍着，心里想着的同时又往吴云子的身后推了推。

    同时那吴云子的声音响起：“青龙，你不要开玩笑了，这小子从现在开始就是我们血莲宗的人了，我要抱他，你还是离去吧！”

