        第二日，程可佳坐在家风不错的程家青正园里面，她和程家三老夫人说着话，瞧着在院子里草垫子上打滚自个玩耍得欢乐无比的顾定曦。

    程家三老夫人一脸感触跟程可佳说：“阳光是最象你的孩子，你小的时候，也能够这般自个玩耍，都不用大人在一旁陪着。

    你祖父那人那时的年纪最不喜欢招孩子，也最烦孩子吵闹，他瞧了你后，他还与我说，你是他见过最省心的孩子。”

    程可佳只觉得短短几年不见，程家三老夫人对待程家三老太爷的态度有着一种天翻地覆的变化，她仿佛是能够真正的记下程家三老太爷的好。

    程可佳瞧一眼在草垫上打滚的顾定曦，她笑着跟程家三老夫人说：“祖母，我可没有阳光这般的肤色，我瞧着他比他父亲的肤色还容易变黑。”

    程家三老夫人瞧着滚着草垫子上面的黑团子，她笑着赞同道：“或者是孩子太小，你们这一次又把他晒得太过了一些，等到时日长了一些，他便不会这般的黑。”

    程可佳轻轻的点头，她记起顾定扬和顾定磊瞧见黑得发亮的顾定曦的小神情，那是满脸不敢置信的表情。

    他们悄悄跟程可佳说：“母亲，阳光怎么会这么的黑啊，你们把弟弟换给别人了？”

    程可佳瞧着他们小脸上的神情，她笑着轻摇头说：“他这一路上闹着要跟你们父亲骑马，他在太阳下晒得厉害了一些。”

    顾定扬兄弟轻舒一口气，顾定磊立时跟程可佳表示，弟弟是自个的弟弟就行了，他就是黑一些也没有有关系，只要是自个嫡亲弟弟就好。

    程可佳瞧着顾定磊好一会后，她再瞧着顾定扬说：“季哥儿，你们在家里都听了什么闲话啊？我们这样的人家，那会出现亲生父母舍下嫡亲的儿子的事情？”

    顾定扬瞧着程可佳只是捂着嘴笑，顾定磊却有些忍不住了，他直接说：“母亲，我们听人说，我们家那位前二伯母就能够舍得下亲生儿子。”

    程可佳瞧着他们兄弟两人只能够伸手摸一摸他们的头，说：“那样的糊涂人稀少，顾家那时节恰巧运气差了那么一些，一不小心就给你们那位二伯父碰到了一个那样的极品。”

    程可佳从来不曾想过要把儿子们培养成不知世事的人，他们能够知道一些家事，只要不偏了心思，在程可佳的认知里面，都是可以接受的事情。

    顾佑则来程家拜见过长辈们后，他便告辞离开，他已经回到都城，他要先去官府报道。

    程可佳则会留在晚餐后，她再带着三个孩子一道离开，顾佑则和她说了，他如果没有旁的事情，他会来程家接他们母子四人回家。

    程可佳听顾佑则的话，她只是微微笑了笑，说：“夫君，你只管放心，你如果有事在身，你也不用担心我们，天色不曾黑下来前，我们一定能够到家的。”

    顾定扬兄弟知道程可佳要晚餐后再回家，他们便欢呼起来，他们早约好兄弟们一块玩耍。

    顾定扬兄弟有心带顾定曦出去玩耍，只是顾定曦抱着程可佳的腿不肯出门，实在是这一路上，程可佳一再提醒他，绝对不能跟旁人走，旁人要起了心思把他卖了，父亲和母亲可寻不回他。

    小人儿因此记了下来，在路上，他连管事妇人都不要，他只要顾佑则和程可佳两人，他的心里面仿佛明白着，就这两人是绝对舍不得他的。

    程可佳在一旁哄了顾定曦两句话，顾定曦还是不肯松手，程可佳只能够跟顾定扬兄弟说：“季哥儿，磊哥儿，你们自行玩耍吧，你们等以后和阳光再亲近一些，你们再带一道玩耍。”

    顾定扬兄弟只能出了门，两人虽然是有些嫌弃黑团子一样的弟弟，可是到底是自个的亲弟弟，两人还是很会寻找顾定曦身上的优点。

    他们出门跟表兄弟们说了说顾定曦，然后招得表兄弟们都来看顾定曦，大家瞧着黑团子的顾定曦，瞧得很仔细，而顾定曦却烦了给人看来看去。

    他直接瞪眼瞧着这一群人，说：“走开，别看。”

    然后这一群当哥哥的人，一个个惊叹起来，说：“阳光，我们是你的哥哥，你可不能够对我们这样的没有礼貌。”

    顾定曦见到赶不走人，他直接走到程可佳的身边，他把程可佳扯得低头后，他小手指快快的指向那一群哥哥们，然后快快的收回小手指。

    他一脸不耐烦神情跟程可佳告状说：“母亲，他们烦人。”

    程可佳瞧着侄子们面上目瞪口呆的神情，再瞧一瞧顾定扬兄弟面上的得意神情，她有些好笑了起来，说：“阳光，自家的哥哥们没有见过阳光，他们有些好奇来看一看阳光。”

    顾定曦还是一脸不悦的神情直接坐到程可佳的腿边，他把小脸直接捂了起来，程家三老夫人瞧着顾定曦的行事，她在一旁笑了起来，说：“佳儿，阳光的行事还真的最象你。”

    程可佳瞧着顾定曦笑了起来，她跟侄子们笑着说：“你们去外面玩耍吧，过一些日子，阳光常来往家里面，他和你们熟了后，你们再带着他一道玩耍吧。”

    程家的小子们笑着走了，顾定扬兄弟走在最后面，他们还故意伸手摸了摸顾定曦的脸，说：“阳光，大哥和二哥出去玩耍了，你要是想了，你叫人来说一声。”

    顾定曦闷着声音，糯糯说：“阳光不想的。”

    小子们都走了后，顾定曦轻舒一口气，他仰头瞧着程可佳笑着说：“母亲，阳光乖。”

    程可佳伸手摸一摸他的头说：“阳光很乖，我们现在回到自个家里来了，这是母亲的娘家，你在家里可以安心玩耍。”

    顾定曦瞧着程家三老夫人露出小米牙笑了起来，糯糯道：“老祖母，阳光陪你晒太阳去。”

    程家三老夫人瞧一瞧院子中央热烈的阳光，她笑瞧着顾定曦说：“阳光，我们就在树荫下坐一坐，你去垫子处玩耍，可好？”

    顾定曦轻轻的点头，他直接又去了草垫子上面打滚起来，他把程家三老太爷给的木马滚动起来，然后他跟着滚的马后面‘咯吱咯吱’的笑不停。

    小孩子天真世界的快乐，大人们通常是不懂的，程家三老夫人瞧一会顾定曦，她再瞧一会程可佳，她脸上露出欣慰的神情。