    他站在患者家属的病床旁边，嘱咐他的妻子术后要怎么护理。

    他说话的时候，患者的女儿一脸崇拜的看着他，她的眼神里面满是崇敬，她感激赵诚，也佩服赵诚，赵诚就是她的偶像。

    一直等到赵诚说完，小女孩大声叫着他：“赵医生。”

    “怎么了？”

    赵诚有些疑惑的看着身后的人，小女孩脸颊通红，看上去有些激动。

    她双手握拳，语气坚定，说道：“赵医生，你今天的样子真是太帅了，我决定了，我也要努力念书，争取变成和你一样的人。”

    小女孩铿锵有力地发誓，看她的样子，可不像在闹着玩，她的眼神十分认真，根本就不像在开玩笑，也不像一时热血。

    听到女儿的话，患者妻子热泪盈眶，要不是这里是医院，她男人又刚做完手术，她一定要大哭一场，他们家的珊珊从小就冰雪聪明，可是她却比任何一个人都叛逆，不管他们怎么劝怎么骂，珊珊就是不好好学习，他们做父母的看到珊珊这样的情况非常揪心，却不知道该怎么教育。

    没想到，一场手术改变了珊珊的想法，她竟然要做医生，竟然开始好好读书。

    “珊珊，妈妈的乖女儿，你终于，终于……”

    做母亲的，还是要给自己的孩子留一个面子，她激动地说不出话来，生怕珊珊改变主意。

    看到母亲激动得表情，珊珊拍拍她的手，让她放心：“我说话算话，既然我打算做医生，我就一定会好好学习，妈，我不是以前那个珊珊了，您放心吧！”

    看到珊珊如此坚定自己的想法，赵诚十分欣慰，他摸了摸小女孩的头，笑着说：“加油，我相信你一定可以的，说不定我们以后还会在医院见面，那个时候，希望你是以医生的身份和我见面。”

    患者女儿用力点头，附和道：“你放心吧，我一定会考上大学，和你一样，救死扶伤。”

    珊珊的眼神重新有了光，她的变化很明显，赵诚记得，珊珊刚进来的时候双目无神，十分慵懒的坐在旁边的椅子上，谁知道一个手术，就改变了这个小女孩的意愿。

    他不仅救了一个家庭的顶梁柱，更是拯救了一个女孩的未来，要知道，让一个本来就贪玩的女生放弃她的舒适圈回到学校，是一件非常困难的事情。

    他希望珊珊能记住他们今天的谈话，并为之努力。

    希望下一次见面，珊珊已经成为一个优秀的主治医生。

    ……

    三月二十八号下班的时候，赵诚没有立刻离开，他走到周主任的办公室，站在门口敲门。

    听到周主任允许进去，赵诚才缓缓推开房门。

    看到来人是赵诚，周主任喜笑颜开。

    “赵诚啊，现在是下班时间，你怎么还过来了？接到新手术了？”

    周主任现在是越来越喜欢赵诚，这个人踏实稳重，也谦虚，是一个好学生。

    “不是的主任。”

    赵诚否认主任的猜测，蹲了一会儿才说：“是这样的，四月一号的时候，岭南省举办第十一届大学生技能竞赛，所以我想和您请几天假，因为我要过去参加比赛。”

    听他这么说，周主任十分洒脱地挥了挥手：“好啊，你就好好准备，不用操心最近的工作。”

    赵诚看着他礼貌的笑笑，第二天就背着包回了学校，

    目前，赵诚已经学好了论文，叫做急诊的集中紧急抢救方案，这个论文的题目听上去很简单，却是赵诚查阅市医院历年来的急诊记录写下来的。

    第三件事，就是九月份的执业医师考试了，这三件事，缺一不可。

    这就好比打怪的游戏一样，你打的怪物越多，你升级的就快，学习，何尝不是如此？

    他们打算先弄完省内的比赛，在考虑华南整个区，最后是全国大赛。

    过了两个小时，赵诚从省城的车站走了出来。

    他离开车站的时候已经是十点了。

    可是就算是这样，火车站还是灯火通明，周围的黑暗被他照亮。

    不知道外面什么时候下了雨，稀里哗啦，压根就没有停下来的意思。

    “赵诚，我在这。”

    一个熟悉的声音传来，赵诚寻着声看过去，是班长在叫他，他知道赵诚回学校的消息之后就在门口等他，果然把人等到了。

    “班长！”

    赵诚十分客气地看着他，他是真没想到沈宇会在门口等自己。

    和赵诚相比，沈宇十分自在，他拍拍赵诚的肩膀，拉着他往校门口走：“走，我们去吃点东西，我在这里等很久了，早都饿了。”

    沈宇早就出来了，为了迎接赵诚，他晚上都没吃东西，手机百度了一下周围的美食，却看到广告成群。

    无奈，他只好打开以前经常用的黄色软件，搜索距离他们最近的店。

    刚打开软件，他们就听到一阵嘈杂的声音。

    他们面前的一条街挤满了人，所有人围成一个圈，也不管现在的雨下得有多大，就是没有离开的意思。

    看来，是发生什么事了。

    “怎么回事？”

    “不会是车祸吧！”

    赵诚表情沉重，他在医院待了这么久，也有了职业病，听到是车祸，他没有犹豫，快步走了过去。

    不等走到那里，赵诚就听到一阵议论声。

    “这也太惨了吧，连头上的骨头都甩出来了。”

    “我刚才看到了，这摩托车开得非常快，我都不敢动。”

    “这不是鬼火帮的人吗？因为摩托车开得快，所以叫这个名字。”

    “这些人啊，就是不学好。”

    赵诚听这里的人你一句我一句，就是没有人去帮忙。

    好在，他比较高，站在人群外面，少一抬头就能看到里面发生了什么。这回，一米八六的身高总算是派上用场了。

    赵诚刚一抬头，就看到一辆闪着光的摩托车装在一个防护栏上，有三个人倒在摩托车旁边，看上去伤得不轻。

    有一个人不停的流血，另外两个人头骨翻开，应该是没救了，还有一个头颅折返，估计是已经死了。

    三个人，一个受伤两个死亡。

