    “我上个厕所。”

    夏彦借尿遁离开包间。

    大吾和希罗娜还沉浸在柳伯和菊子所展现出的对战和实力中。

    走出包间来来到了会场一个无人的角落，让百变怪变了个长相普通的面具，脱下外套，穿上内增高，拨弄了下发型。

    再次从角落中出来的时候，已经完全换了一个人。

    “这样的变装感觉还不错，以后如果要出售一些比较麻烦的东西，都可以用这种方法......”

    来到了此时异常火热的报名处。

    抽了个三位数的编号。

    没错。

    夏彦来看天王表演赛是一部分，参加这个由柳伯负责出资组织的新人表演赛，也是此行目的的一部分。

    主要还是柳伯拿出来的那些奖励确实足够诱人。

    新人表演赛的规则很简单。

    规定参与此次比赛的新人，精灵实力不能超过卓越级，同时只能允许一只精灵参与比赛。

    而想要获得奖励也不算太难，赢得两场对战后，就有获得抽取奖励的机会。

    至于说，最后能获得什么层次的奖励，完全就看抽奖的运气。

    运气好一点的说不定能获得一个珍贵的精灵道具，运气不好可能就奖励一个普通的精灵球。

    本着试一试的想法，夏彦也选择参加了。

    而他所要用的精灵，自然是波克比。

    也只有波克比满足本次表演赛的条件。

    至于说为什么要伪装。

    他不确定前几天那个小胡子所在组织，是否也有成员观看这次表演赛。

    本着多一事不如少一事的想法，就做了一些伪装。

    反正赛方也没有要求一定要用联盟的身份。

    算是一个比较福利的比赛项目。

    抽完签后，夏彦在选手的通道中召唤出了波克比。

    “恰可咿——”

    波克比抱着大葱出现在了夏彦的视线中，那根葱早就已经瘪得不成样子，波克比还老喜欢把它藏在被子里，早就捂坏了。

    只是波克比环顾四周没有找到夏彦，眼神出现了慌乱。

    “波克比，我在这，是我。”

    夏彦熟悉的声音在波克比的耳边响起。

    “恰可咿！”

    波克比找了半天才终于确认夏彦的声音是从面前这个陌生男人的口中发出来的。

    夏彦无奈地蹲下身，靠近波克比。

    作为幸福精灵以及对夏彦的熟悉，波克比很快就确认了夏彦真正的身份。

    小脸满是难以置信。

    “恰可咿？”

    你......换脸了？

    “做了点伪装，你还记得我昨天跟你说的吗？今天好好表现，赢了给你买好吃的。”夏彦扶了扶额后说道。

    “恰可咿——”波克比举起手里软趴趴的大葱。

    “......好，再给你换根葱，所以这根你可以丢了吗？味道有点太重了。”

    “恰可咿？”

    是吗？

    波克比凑近大葱轻轻嗅了嗅，脸色瞬间泛紫，把葱扔在一旁，扶着墙干呕了两下。

    震惊地看向夏彦。

    “恰可咿？”

    你不早说？

    “你回头问问大针蜂和凯西，它们跟你说了多少次了？”

    波克比吐吐小舌头，自知理亏。

    但还是有些恋恋不舍地看了眼瘪掉了的大葱。

    夏彦摇摇头。

    也不知道是什么癖好，从大葱鸭手里抢了根葱你就可以伪装成“大葱比”？

    那是不是从吉利蛋手里抢颗蛋，你还能伪装成的“波克蛋”不成？

    抱起波克比。

    “记住我这几天教给你。”

    波克比小脑袋如同捣蒜，胸脯拍的“磅磅”响。

    虽说三天的时间并不长，只能勉强让波克比和夏彦建立起最基础的默契，但只是初级层次的对战，应该也足够了。

    吧。

    况且波克比这种精灵不算多见，对它有所了解的人应该并不多。

    就算退一万步来说，波克比还有最后的挥指可以赌一下。

    根据抽到的号码牌，夏彦带着波克比来到了巨大场地角落的一处对战场地。

    除了靠近这边的观众在关注这里外，大部分人的注意力都不在这里。

    毕竟同时对战的长场次太多。

    “那人手里的是什么精灵？”

    “怎么像一个没完全孵化的蛋？”

    “好可爱呀——”

    附近的观众注意到了夏彦怀里的波克比，窃窃私语声不断。

    “是波克比。”其中一个扶着眼镜的青年，说出了波克比的精灵种类。

    在不少人的注视下，青年带着些许自得继续道：“波克比是一般系的精灵，比较少见，似乎近几年才被城都地区列入精灵图册，据说有波克比出现的地方，说明那地方幸福指数不会低，所以也被称为‘能感知幸福的精灵’。”

    听到他的解释，周围的人露出恍然之色。

    “不过据说波克比这种精灵的战斗力并不强，更接近伊布这种因为模样而被人所喜爱......”

    听着台上人的话，本来被夸可爱波克比还是挺开心的。

    但当别人说它弱时，朝着那群人瞪着眼睛，挥舞着小拳头。

    说谁弱呢？

    信不信打爆你的狗头？！

    “好可爱——”有不少女孩子真就很快被波克比的颜值所征服。

    也就是夏彦抱着，否则波克比说不定真冲上去个那些人来一发挥指，愤怒之下搞不好能摇出断崖之前、画龙点睛啥的。

    进入对战场地。

    站在夏彦对面的是一个约莫十六七岁的少年，举着精灵球，似乎对战胜夏彦和波克比很有信心。

    他当然也听到了台上人的对话。

    对波克比的第一印象，就停留在了“可爱”、“幸福”、“弱小”等形容词上。

    “请双方派出精灵。”裁判举着旗帜道。

    夏彦把波克比放在了地上。

    波克比一副“凶神恶煞”我很凶很强的模样死死盯着对方，又迎来了不少女孩的尖叫。

    这只波克比，奶凶奶凶的。

    “呵——去吧，蚊香君！”

    一只湛蓝色胸口带着一圈圈纹路的精灵出现在了场地中。

    蚊香君，纯水系的精灵，是蚊香蝌蚪的进化型。

    夏彦稍稍观察了片刻后，大致判断出了这只蚊香君的实力。

    应该也是卓越级，但估计进入卓越级层次并不久。

    那就相对比较好办了。

    “对战开始！”

    随着裁判的一声落下，夏彦这处场地的表演对战，也就开始了。

    而波克比的表情一瞬间就变了。

    “恰可咿——”

    只见，波克比撅着嘴巴，委屈巴巴地挤出了几滴眼泪。

    可怜的模样别说是蚊香君，就连旁边看台上的女孩们都忍不住了。

    此时的蚊香君在她们的眼中，就是个坏人。

    可明明蚊香君什么也没做。

    波克比趁着对方发愣的间隙，转过头在别人看不到的地方，朝着夏彦俏皮地眨了眨眼睛。

    夏彦眼角抽了抽。

    波克比这演技，没说了。

    随后就见波克比小心翼翼地走上前，那缓慢的动作和小心的样子，看上去真的一点攻击欲望都没有。

    蚊香君和他的训练家一时间有些不太适应这样的情况。

    波克比乖巧地从身后拿出了个不大的礼盒，一点点推到蚊香君面前，再慢慢后退。

    “恰可咿......”

    见面礼......

