    白玉铺造的地面闪烁着晶莹的光芒，就算是夜晚，整个殿内也被照得亮堂堂的。

    此时的苏陌凉没有心情观察四周精致奢华的摆设，一进入侧殿，便被薄纱轻帘之后，那袅袅白烟给吸引了住了目光。

    远远望去，纱帘之后，床榻之上，一抹身影在白烟的笼罩下若隐若现。

    虽然看不真切，但苏陌凉不知道为何，心像是被一只手揪住了一般，涌上些痛意和紧张。

    她撩开纱帘，朝着床榻慢慢靠近，直到清晰的看到床榻上那张惊为天人的脸。

    她才彻底失控，哽咽惊呼，“颢苍！！！”

    此时的君颢苍一动不动的躺在床榻之上，绝美的脸庞苍白的没有一丝血色，那双如深海般湛蓝的冰蓝眸子无力的紧闭着，没了平日里的光彩，只剩下憔悴的乌青，就连呼吸都显得十分的微弱。

    那奄奄一息的样子仿佛也要化为周围的白烟，从苏陌凉的眼睛里消失。

    一瞬间，苏陌凉泪水汹涌，夺眶而出，猛地扑过去，一把抓住君颢苍的手，那袭人的冰凉吓得她大惊失色。

    “颢苍，怎么了？为什么会变成这副样子，别吓我，快醒醒！”苏陌凉使劲儿摇晃着他的身子，害怕得浑身发抖。

    她费尽心机，历经生死，做了那么多事儿，冒了那么多险，为了见他，好几次的死里逃生，现在好不容易见到他，他却虚弱的躺在床榻上，这算什么！这到底算什么！！！

    苏陌凉崩溃了，钻心的痛，瞬间弥漫四肢百骸，让她泪流满面，泣不成声——

    “个骗子，说会等我，说会为了我好好照顾自己，说这辈子都不会放开我，说舍不得留下我一个人，给了我那么多承诺，可是现在却躺在这里算什么！回答我！”苏陌凉嘶哑的声音悲痛不已，君颢苍一倒下，她的整个世界也跟着倒下了。

    真君老人见她伤心，也忍不住心痛的解释，“小主人，上次君颢苍的人魂替挡下了攻击，他的本体也会遭到重创，所以——”

    苏陌凉闻言，内心大震，哽咽的咽喉像是被棉花堵住了一般，压抑的喘不过气来。

    “是我！又是因为我！”苏陌凉哭着摇头，心痛得仿佛要撕裂开了。

    寒病是因为她，受伤是因为她，就连现在昏迷不醒也是因为她。

    苏陌凉在这一刻，突然好恨自己，如果不是她，君颢苍，云楼暗域的云楼帝尊，九幽大陆的巅峰强者，谁能伤得了他？

    可是这样的天之骄子，此时却因为她，毫无生气的躺在床上，让云楼暗域陷入了危机中。

    她苏陌凉到底何德何能！！！

    对于苏陌凉来说，穿越到这个危机四伏的世界，等于重活一世，有人说人的记忆是从印象最深刻的那一刻开始，而苏陌凉的记忆却是从第一眼看到那个叫南清绝的男子开始。

    她至今无法忘记，那双在黑夜里闪着冷芒的冰蓝眸子，直直撞进了她的心。

    那是他第一次救她，替她挡下了徐家的追杀。

    她还不曾忘记，她杀了徐家女儿，论罪当诛，全世界众叛亲离，所有人都希望她死，只有他不惧徐家势力，硬闯皇宫，护她安然无恙。

    当她被莫家阵法困杀，他不顾暴露实力，无畏背负血债，不怕世人骂他血腥残暴惹来麻烦，依然为了她，灭了莫家满门。

    她知道，他残忍血腥的背后，全都是因为她！

    当她修炼受伤，走火入魔，是他连夜潜入她的房间，替她疗伤。

    他明知道他的身体不能动用灵力，却顶着寒病的折磨，默默忍下一切，只求她平安健康。

    当凤墨邪出现，她生死存亡一线之间，君颢苍明知道冲破封印，会被寒病缠身，明知道就算如此，也不是凤墨邪的对手，明知道是死路一条，却依然奋不顾身的将她揽入怀中，替她挡下一切凶险，不忍任何人伤害她分毫，而他自己却遍体鳞伤，瞒着她离开养伤。

    当他们掉入无底洞，两人只能活一个，在生死关头，他毫不犹豫的选择了保她！

    因为他说她比他的命还要重要！

    当她独自面对上古凶兽，早已视死如归，可是当死亡真的来临，就算他不在身边，但他的人魂依然替她保驾护航，代她去死——

    他说他不管在哪，心都在她的身上！

    这样细细数来，君颢苍救过她七次性命。

    在她最脆弱，最无助的时候，是君颢苍护下了她。

    苏陌凉比谁都要清楚，如果没有当初的君颢苍，就没有今天的苏陌凉！

    她上辈子孤苦，什么事情都需要自己独挡一面。

    直到君颢苍的出现，她才知道自己也很脆弱，自己也是个需要被疼爱，被呵护的女人。

    在他面前，她可以不用装作坚强，不用逞强，因为她知道，君颢苍可以替她撑起一片天，不管遇到什么凶险，只要有他在，她一定会安然无恙！

    所以，在她的心目中，君颢苍是强大的，是无所不能，无坚不摧的，不管她遇到什么问题，什么危险，他都能迎刃而解，用自己的躯体替她挡下所有的危险。

    这世上唯有君颢苍，能懂她，宠她，护她，理解她，不在乎她的容貌和实力，义无反顾的将她纳入羽翼，不允许任何人的践踏和伤害。

    可是，看到他虚弱的躺在床上，闭着眼睛，连呼吸都显得淡薄，苏陌凉才知道，君颢苍不是神，他也是人，当他替自己挡下伤害的时候，他的肉体也会痛，也会虚弱！

    也许正是因为他太强大，苏陌凉竟然忽略了他的脆弱，忽略了他的痛！

    这一路走来，在其他人的眼中她很强，所以一直都是她在保护在乎的人，可默默保护她的却是君颢苍！

    意识到这一点，苏陌凉心如刀割，痛得不能呼吸。

    他曾说她比他的命重要，对她来说，何尝不是！

    然而就在苏陌凉哭成泪人的时候，外面忽然涌进了一大群侍卫，耀目的火把瞬间将整个侧殿照得灯火通明！

    “哼，苏陌凉，还说不是奸细，现在被本宫逮个正着，看还敢狡辩！”一道洪亮愤怒的女声猛地炸响。