    

    京城！

    在距离长安城大约六十里的地方，有一座大山，名曰西山，又被称之为炎山，其属于秦巴山脉的一个分支，整个炎山是历代皇帝的陵寝所在，大炎王朝自建国一来，近百位皇帝的陵墓都修建与此。

    炎朝皇陵南依炎山的层恋叠嶂之中，山林葱郁；北临逶迤曲转、似银蛇横卧的渭水之滨。高大的封冢在巍巍峰峦环抱之中与炎山浑然一体，景色优美，环境独秀，陵墓规模宏大，气势雄伟。

    只是，这种优美的景色，常人是很难看到，或者说他们很难近距离的看到。

    炎山的名字很多，在大炎王朝的时候，它被称之为炎山，在前朝大秦王朝的时候，它被称之为秦山，在之前，每个朝代的国号不同，名字也不同，但是，不管它改了多少次名字，有一个名字始终不变，那就是西山。

    在炎山附近，常年有一支人数大概在两万人左右的军队驻守，专门负责保卫皇陵，而负责驻守这里的将士，和其他的将士有所不同，他们大多数都是子承父业，一代又一代的传承下来，因此，这支人数始终保持在两万人左右的军队，又被称之为守陵军。

    炎朝皇陵除了有守陵军常年驻守之外，还有一批特殊的人，他们待遇极好，收入不菲，名曰守凌人。

    守凌人这个职业，不是皇家独有，在各个地方，其实都存在，大到藩王陵寝，小到家族陵墓，都有守凌人存在，不过，皇家的守凌人无论从地位，还是待遇，都要远超守凌人。

    想要成为皇家的守凌人，也并非易事，每一个守凌人都必须家世清白，而且大多数都是忠臣之后，他们跟守陵军一样，都是子承父业，一代又一代人，世世代代的守卫着皇陵。

    当然了，真正负责看守皇陵的，其实不是这些人，而是皇室成员。

    一个王朝，随着建立的时间越长，其成员就会愈发的庞大起来，大多数人都过着猪一般的生活，躺在祖宗的福荫簿上混吃等死，一辈子注定一事无成，浑浑噩噩的出生，又浑浑噩噩的过完一辈子，最后又浑浑噩噩的死去，这是他们的幸运，也是他们的不幸。

    每个新帝登基，就意味着上一任皇帝的驾崩，而新帝的登基，往往都会推翻一些东西，杀掉一些人，这其中就包括一些皇室成员，但是，作为荣登大宝的皇帝，对待皇室成员，也不能说杀就杀，除非是犯了那种不可饶恕的罪过，才会被砍头。

    一般情况下，这些犯了过错，或者跟新帝不对付的人，要么被流放到一些蛮瘴之地，要么被永久的圈禁在京城的某个宅子里面，要么就是被发配到皇陵，充当守凌人。

    在这些惩罚当中，很多人宁愿被流放，被圈禁，甚至自-杀，他们都不愿意沦为守凌人，因为守凌人的生活根本不是人过的。

    古人讲究生前生后事，尤其是帝王，更是无比的注重这件事，虽然他们死了，可是，他们在死后依旧要享受生前的规格，换句话说，他们生前是皇帝，接受百官的跪拜，死后依旧要享受这些。

    其他的守凌人，他们的工作无非就是守卫、修葺、祭奠、接待陵墓晚辈之类的工作，而作为皇室的守凌人，这些事情他们也要做，而且要做的非常好，但是，这并不是他们每天工作的重点，他们每天工作的重点，是上朝。

    什么意思？

    其实，解释起来也很简单，他们每天需要按照朝廷的规格，按照先帝在世的时候的规矩，每天上早朝，学着朝中大臣的样子，跪拜、奏事、跪安、处置一些根本不存在的政务，总而言之，他们的任务就是必须要假装先帝还在，一切按照其生前的样式来，日复一日，年复一年。

    是不是觉得就这儿？

    貌似很简单嘛，其实不然，皇陵当中，是寂静无声的，死寂是这里的主旋律，一年四季都很难听到活人的声音，一天两天还好说，时间长了，他们很容易出现幻觉，甚至自己都开始相信，先帝还活着。

    男的需要上朝，而女的则需要负责先帝的生活起居，一日三餐必不可少，每隔一段时间，还要唱歌、跳舞等等。

    如果是放在其他地方，这样的举动不觉得有什么，可是，在皇陵之中出现这一幕，给人的感觉除了恐惧，还是恐惧。

    在这里，太监、宫女，也有不少，甚至还有一些妃子，他们有的是在先帝驾崩之后，自愿来这里守凌，继续服侍先帝的，有的则是犯了错，被丢到这里来的，一旦来了这里，在想出去，几乎是不可能的。

    很多人来到这里之后，往往坚持不了多长时间，就会疯掉，会选择自-杀，而能坚持下来的人，大多数也沦为了一具行尸走肉，跟活死人无异，也因此他们除了守凌人这个称呼之外，还有一个称呼，活死人！

    顺子，是一名太监，今年已经六十多岁了，花白的头发，犹如鸡皮一般的脸庞，门牙也掉了几颗，走路喜欢垫着脚，佝偻着身子，踏地无声，看人喜欢眯着眼睛，脸上带着笑意，给人的感觉不像一个活人，反而像是一只鬼。

    顺子在很小的时候，就进宫当了太监，在先帝还是皇子的时候，他就陪伴在其身边，成为了贴身太监，他本名叫什么，早已经不得而知了，只知道他姓桂，其还在皇宫当差的时候，人们喜欢称呼他为桂公公。

    可以这么说，顺子是陪着先帝一起长大的，而当今的皇帝陛下，也是他看着长大的。

    先帝在世的时候，顺子在皇宫内地位很高，哪怕是现如今的大内太监洪公公，看到他都要停下来点头致意，顺子没有亲人，哪怕是远亲也没有，他的一生都围着先帝。

    十六年前，先帝突然驾崩，作为服侍了先帝一辈子的顺子，本可以退隐，去往皇室给他们这些老宦官安排的小院子安度晚年，但是，顺子没有，他自愿成为了守凌人，跟着先帝的遗体，一起来到了皇陵，继续服侍先帝。

    对于一个太监而言，权势、地位、名声、金钱，都不重要，太监终究是太监，哪怕是成为了地位最高的太监，他终究还是一个太监，默默无名是他的宿命。

    刚来皇陵的第一年，顺子也感到空虚、感到寂寞，毕竟，皇宫虽然很大，可人也不少，无论走到哪里，都能看到人，哪怕不说话，也能感受到人气，可是，在这里，却什么都感受不到，唯一能感受到的，只有死亡的气息。

    不过，对于一个当了一辈子太监的顺子来说，这种空虚和寂寞，还是可以忍受的，或者说，他早已经习惯了。

    元符初年，顺子带着大批太监、宫女来到了皇陵，短短的数月时间，近千人的队伍，就只剩下三分之二不到，很多人不是疯了，就是死了。

    这些死了的人，直接被丢出去，被守陵军带走，随意的丢在乱坟岗，沦为了野兽的晚餐，至于那些疯了的人，下场也很凄惨，他们不可能出去，往往会关在一个狭小、幽暗的房间内，一天只有一顿饭，要不了多久，他们就会饿死，然后，也被丢出皇陵。

    元符二年，初冬的时候，皇陵来了一个人，一个曾经无比尊贵，无比显赫的人，秦王李建泽，不过，来到这里的李建泽，已经不是什么秦王，更不是什么皇室宗亲了，他只是一个庶人，一个罪人而已。

    顺子清楚的记得李建泽来皇陵时候的情景。

    那是冬天，天气异常的寒冷，虽然没有下雪，却比下雪还能，寒风凌厉，异常的刺骨，寻常人穿四五件衣服都感到冷，而李建泽却只传了薄薄的两件衣服，一件脏兮兮的里衣，还有一件更加脏乱不堪的外衣。

    披头散发，满脸胡子，原本白皙的肌肤，变得蜡黄无比，整个人也消瘦无比，双手双脚戴着沉重的镣铐，每走一步，都需要花费极大的力气，伴随着每一次抬脚，都会响起一连串金属碰撞的声音，整个人看起来无比的狼狈。

    负责押解李建泽的是几名御前侍卫，他们面无表情，眼神冷漠，面对行动迟缓的李建泽，他们并没有打骂，只是冷冷的看着他，而看待他的眼神，就像是看待一个死人一般。

    确实，一个没有了亲王头衔，也没有了显赫的身世，甚至连普通人都不如的罪人，虽然没有死，却生不如死，尤其是到了皇陵，沦为了守凌人，也离死不远了。

    顺子是皇陵的负责人，他在前一天就得知了这件事，于是，早早的在路口迎接，来的人只有他一个人，还是和以前一样，双手叠放在腹部，垫着脚尖，佝偻着身子，站在那里静静的等待着。

    在皇陵初见李建泽的时候，顺子差一点儿都认不出李建泽来，先帝在世的时候，李建泽可是军中宿将，人长得很俊美，眉眼像先帝，长相却随其母亲，是难得的美男子，可是，那时的李建泽跟路边的乞丐，没有什么两样。

    顺子没能在第一时间认出李建泽，李建泽却第一时间认出了顺子，见面之后，率先喊了一声桂公公。

    顺子下意识的应了一声，然后，看向李建泽，他有些诧异，又有些疑惑，因为眼前的李建泽跟他之前见到的很多犯过错的皇室成员不一样，很不一样。

    最是无情帝王家，每个皇帝在世的时候，都会杀人，这其中有文官，有武将，有忠臣，有奸臣，也有妃子、太监、宫女，当然，也少不了皇室成员。

    皇室成员是什么德性，顺子见得多了，听得多了，自然也知道的一清二楚，每当大祸临头的时候，这些人往往要有多窝囊就有多窝囊，要有多怂就有多怂，可是，这些东西和情绪，在李建泽身上完全感受不到。

    尽管李建泽很邋遢，模样无比凄惨，可是，他那双跟先帝很像的眼眸，却无比的明亮，怎么都隐藏不住，这完全不是一个罪人应该拥有的眼眸。

    御前侍卫在看到顺子之后，就把李建泽交给了顺子，然后，转身就走，李建泽却在这些人走的时候，还转过身对他们道了一声谢，只是，没有得到任何的回应罢了。

    就这样，李建泽于元符二年，初冬时节，以一个罪人的身份，进入了皇陵，迎接他的只有一个老太监顺子。

    俗话说，龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，此话一点不假。

    这个世界上，最无情，最势力的人，其实不是市井百姓，甚至不是官场，而是皇宫。

    没错，就是那个人人羡慕无比的皇宫，在偌大的皇宫内，什么都有，唯独没有人情味，不管是皇帝，还是后宫的众多嫔妃，包括那些常年生活在皇宫内的太监、宫女，都没有多少人情味。

    翻脸不认人是皇帝的特权，但是，也不是他独有的特权，看似一团和谐的后宫，其实，往往不和谐，妃子与妃子斗，太监跟太监斗，宫女也跟宫女斗，斗赢了，可能生活的更好，而斗输了，往往下场凄惨无比，至于说雪中送炭，那简直是痴人说梦，不落井下石，那就是祖坟冒青烟了。

    在皇宫内，很多被宠溺一时的妃子，在被冷落，或者跌落凡尘之后，她们的下场往往连太监和宫女都不如，属于那种谁都可以上来踩一脚的狗屎，越是曾经得势之人，跌落之后，境地越是凄惨。

    李建泽来到皇陵的时候，情况也差不多，那些以前看到李建泽要有多谄媚就有多谄媚的太监宫女，再次看到李建泽的时候，一个个都变成了恶虎，开始疯狂的欺负、蹂-躏、践踏这个昔日的亲王。

    面对这些人的欺辱，李建泽并没有生气，也没有愤怒，他只是默默的承受着，而顺子也没有第一时间去帮助他，他只是冷眼旁观罢了，既不落井下石，也不雪中送炭。

    人就是这样，欺软怕硬是本性，尤其是这些当了一辈子奴才的人，在这方面表现的尤其突出，如果你在被他们欺辱的时候，选择反抗的话，只有一个结果，不是见好就收，只会换来更大的欺辱，直到你彻底的臣服为止。

    李建泽既没有反抗，也没有臣服，他就像是一个不倒翁一般，任由这些人欺辱，这使得这些小人，逐渐丧失了兴趣，而李建泽的日子也慢慢变得好过起来。

    一来，他们是觉得欺负一个打不还手，骂不还口的人，没什么意思，二来，长时间幽闭而枯燥单调的生活，时时刻刻都在折磨着他们，摧残着他们的精神，时间长了，这种欺辱他人的乐趣，早已经变得寡淡无味。

    一年，两年，三年......

    转眼之间，十五年过去了，顺子越来越老了，整个人身上都透着腐朽的气息，而李建泽的年龄也越拉越大了，但是，这十五年的生不如死的囚禁生活，并没有改变他多少，他还是他，还是那个不卑不亢的李建泽。

    当初，欺辱他的那些人，有一大半都死了，尸体都没有一个全乎的，而活下来的为数不多的一些人，也到了风烛残年的年纪，可能下一刻就会倒下。

    在这十五年的时间里，始终跟李建泽走的比较近的，也只有顺子了，不管是李建泽初来这里的时候，还是十五年之后的时候，他对待李建泽依旧是老样子，不远不近，既保持着尊敬，也从不逾越规矩，虽然是在皇陵，可是，他们的关系很像很多年前，在皇宫时候那样，不远不近。

    李建泽每天要做的事情不多，除了常规的上朝之外，他喜欢下棋，也喜欢喝茶，更喜欢看书，就像他小时候那样。

    起初，李建泽是自己跟自己下棋，自己给自己泡茶喝，后来，他开始跟顺子对弈。

    顺子虽然是个太监，却也是一个识文断字，熟读圣贤书的人，在琴棋书画、诗词歌赋上的也很有研究，虽然称不上大师，造诣却也不低，两个人在棋盘上，经常杀的你来我往，为原本枯燥的日子，带来了为数不多的乐趣。

    这一日，李建泽又和顺子，坐在凉亭当中对弈。

    棋盘就在石桌上，他们自己刻画出来的，棋子也只是随处可见的石头而已，在石桌上，还有一套茶具，茶具的品相不错，只是，里面的茶叶却十分的劣质。

    棋局正酣，已经到了中盘，双方都下的很认真，其实，大可不必如此，彼此对弈了十几年，对彼此的套路早已经了若指掌了，下也下不出什么花儿来，但是，两个人还是乐此不疲的下着。

    “啪！”

    随着一颗棋子的落下，顺子看了一眼棋盘，然后，抬起头，浑浊的眼睛看向李建泽，缓缓地说道：“你快离开这里了。”

    李建泽闻言，微微一笑，丢到手里的棋子，看了一眼老太监顺子，点点头，又摇摇头，说道：“还早。”        

