    在朝歌游玩的心情被仙阁圣子打破，两人沿着街道往回走。

    街道两旁灯光浮动，璀璨迷人。但万家灯火冲不破生辰的夜色。

    迷蒙的夜色，安静的街道。万家窗户透露出的微弱光映着路面，许无舟侧头看向秦倾眸，她脸庞绝美和娇艳，有着一种静雕美感。

    清泉的美眸在夜色中更加的清澈，许无舟伸手牵过她的手，娇腻温热的宛如一块暖玉，触感撩魂。

    或许有夜色的遮拦，秦倾眸被牵着手，难得的没有挣扎。

    许无舟没有带秦倾眸回秦家，而是带她到了医馆。

    石媚也去了圣楼，医馆并没有人。许无舟随手点了几盏灯，火光吸引一些飞虫绕着灯光雀跃。

    走到医馆院子，许无舟拉着秦倾眸在藤椅上坐下，她挨着许无舟坐着，抬头看向星空，今天的天气并不是很好，迷离的星空，星辰寥寥，皎洁的月亮被云朵遮拦。

    “我有些冷！”许无舟对着秦倾眸说道。

    秦倾眸美眸瞥了许无舟一眼，脸有些发烫，可却没有说话，还是往许无舟身边移了移，依偎着他的身体。

    感受着许无舟身上传来的丝丝温热，秦倾眸等着许无舟说话。

    可等了许久，却不见许无舟出声。她侧目看过去，见他安静的深沉的星空。

    侧脸的轮廓明俊、眸子深邃如这个夜晚一样悄然无声。这和许无舟平时的模样截然不同，秦倾眸望着有些失神迷离，一股淡淡的温宁在心间流淌。

    似乎感觉到秦倾眸在看她，许无舟侧头看过去，清澈的眼眸和秦倾眸对视在一起，秦倾眸心慌自己的偷看被发现，脸上扬起润红，有些惊慌的移开目光。

    “仙阁圣子听说要冲击彼岸境界，而且仙阁秘术修行不少，很强大。”秦倾眸掩盖失态主动开口道。

    许无舟伸过手，把秦倾眸拦在怀中，嗅着她发丝传来的香气，有些贪婪的闻了一阵道：“要让这个世界没有歧视和阶层很难做到，可人总要有所敬畏和坚持，如果连善良都失去了，那还谈自己是一个人呢。”

    来到这个世界，做过很多前世不敢做的事情。比如杀人。在地球上，这样的事真不敢想。

    但在这个世界，杀人并不是多大的罪过。许无舟其实是怕的，他怕这样毫无压力的杀人，会让他也觉得杀人没有什么大不了的，会彻底的同流。

    一开始是杀可杀之人，后来麻木了，变得对生命不再尊重。

    如果对生命都不再尊重，那他还是他吗？或许，那时候的他已经不是地球上的他，许无舟不想失去自我。

    看着许无舟深邃的黑色眼眸在灯光中闪动，秦倾眸真觉得许无舟是一个复杂的人。

    以前那个少年，不说作恶，但性格确实让人不喜生厌。

    但想到现在，秦倾眸又觉得或许是她的原因吧，她从来就没有真正的去了解这个少年的内心。

    “那首水调歌头是你写的。”秦倾眸美眸凝视着许无舟。许无舟舌战群儒的消息她已经听说过了，那里还猜不出。

    想到以前许无舟一直说他要以文入道，包括自己在内的所有人都当是一个笑话，觉得许无舟好高骛远。现在想想，他当真是了不起，能承受世人的讽刺而不辩解几人能做到？

    “你现在的修行是什么情况？”

    水调歌头助秦倾眸入道，但秦倾眸未免太强大了。居然以刚入神海境的实力横扫百秀榜，超乎想象。

    “你给我的那滴血我用了，借着稷下笔勾连道书，这些天闭关，算是明道了。”

    许无舟一怔，明道一途何其难走。年轻一辈中，传闻只有九痴明道了。未曾想到秦倾眸也明道了，难怪如此强大。

    许无舟不由想到九宫圣域的书生，他一滴血就能助秦倾眸明道，这人超乎想象啊。

    想到书生，许无舟又忍不住想到周姒。当初的荒唐和历历在目。

    也不知道周姒在干什么。玄女洛宓不是说要丹药嘛，也不见她派周姒来拿。

    “你在想什么？”秦倾眸见许无舟想什么想的出神，忍不住问道。

    “有你陪在我身边，我脑袋里面还能想别的人和事嘛，想的肯定只有你啊。”

    秦倾眸尽管无端娇羞，但是嘴角却扬起弧度，带着浅笑。

    “你说人真是奇怪，明明你在我身边，可还是不满足，脑海中还得想着你的一举一动，脑补着你的各种样子，不知道这算不算是情入骨髓呢？”

    秦倾眸脸颊越发的娇艳。

    酡红的脸蛋，在这个黑夜中，越发的娇柔绝美。

    目光凝视在她娇润的红唇上，如同是清晨沾染着露珠的玫瑰花瓣，有着极致的光泽和诱惑曲线。

    秦倾眸注意到许无舟那双眸子中散发着灼热的光芒，感受着身上传来的真正温暖，秦倾眸感觉自己的情感无可抑制的升腾起来，心中最柔软的地方装着月色般的温柔和安宁。

    许无舟眸子中的感情越发的炽热，带着的温暖似乎要把她给融到身体里面。

    秦倾眸被盯得越发的羞涩，即使夜色也遮拦不住，她闭上眼睛，睫毛轻轻的颤动，头微微扬了扬，不知道是不是在主动邀请。

    许无舟手捧着秦倾眸的双颊，捧了许久未曾做别的，仿佛许无舟冻住了一样。

    秦倾眸疑惑，睁开眼睛要看许无舟，而这时候却感受到许无舟的手托着她的脸颊往前，而后嘴唇感受到被覆盖。

    嘤咛一声，秦倾眸只觉得嘴中被撬开。

    秦倾眸身体微微颤动，她僵硬住不知道做什么。

    许无舟享受着香津娇玉，秦倾眸不知道如何做，只能被动而生涩的回应许无舟。

    夜色迷人，直到许无舟松开她。她脸颊发烫，艳若桃红，明眸迷离，当真是美的不可方物，动人心弦。

    许无舟揽住她，也有些痴迷。

    似乎察觉到许无舟的情绪，秦倾眸道：“快一年了。”

    许无舟看向秦倾眸，心想这句话是什么意思？快一年了，是结婚快一年了？

    “是啊，我们快结婚一年了。我得想想，该给你什么礼物。”

    秦倾眸见许无舟含笑对她道，她突然心揪了一下。望着许无舟，主动的在许无舟的唇上轻轻的啄了一下。

    快一年了，是我们结婚一年了。同样，大婚的那一日，也是你生辰。

    ………

