    想着帕克夫妇两人一定很郁闷，应该需要散散心。也是想着这是个好机会，或许可以趁机说服梅，让她跳槽来自己这边……又扯了一会儿闲话之后，石小磊顺势提了个建议，邀请两人带着小彼得一起，过来自己庄园这边聚一聚。

    “明天？”

    “对啊，明天是周末。”石小磊笑着说道：“我们家康娜不上课，彼得应该也没课吧？反正你们在家也是待着没事干，不如出来散散心呗……老闷在家里，总爱胡思乱想，没事也能琢磨出事儿来。出来走走吧。换换心情，别给自己那么大的压力。”

    “可是，警察说不定还要找我……”

    拦住了梅的话头，石小磊继续劝说：“不是说有事会给你打电话么？放松点儿，梅。你又没有跟着掺和，没必要这么逼迫自己，还自己也划成同犯。听我的，带上小彼得，和本一起过来我这边聚聚，咱们热闹热闹，用开心的事儿把这股子晦气抹过去。”

    石小磊的邀请中，透着一股子不容拒绝的热情。再加上本也在边上劝了两句，说了些诸如‘警察要是打电话，大不了再回来’的话……

    小半分钟后，梅终于答应下来：“那好吧，谢谢你，洛克。”

    “这有什么好谢的，咱们是朋友嘛。再说了，我那个救助站里还有很多事情弄不清楚头绪，想要找机会请教你呢。你愿意过来帮我上上课，应该是我谢谢你才对啊。”

    电话里说的是请教，实际上，石小磊已经打定了主意，要在见面之后再次提出劝说，邀请梅跳槽来自己这边帮忙。

    至于为什么没在电话里直接说这事儿……

    一来，是因为梅现在的心情还不怎么样，不适合说这些。二来，也是因为电话里说这事儿多少有些不够尊重，相比之下，还是见面之后，面对面提出来更加礼貌一些。

    为了促成梅的跳槽，石小磊想的很细很周到，态度可以说是非常有诚意了。

    不过让他有些郁闷的是，第二天帕克一家过来之后，梅还是没有立刻答应他的邀请。

    原因嘛……

    用梅自己的话来说，她就职的那家站点正处在最为危急的时刻，作为在那里工作了好些年的老人，她不能在这种时候背信弃义，一走了之。而且，等到状况过去后，说不定站点里会流失一些人手，进而导致人手不足。在那样的状况下，她作为一位有经验的老手，必须要主动承担起更多的工作，更不能抽身离开。

    道理摆的很正，让石小磊颇为佩服。

    也让他无从下嘴，继续对梅进行劝说。

    好在想要促成这件事的不仅只有石小磊一人，在谁都没有察觉到的暗处，还有个神盾局也在奔着同样的目标使劲儿。

    差不多又过了一周，转机来了。

    在神盾局的暗中安排下，洗清嫌疑后的负责人决定放弃这家站点，离开纽约这个伤心地去他处另起炉灶。然后，又是在神盾局的安排下，接手站点的新负责人打着‘要清除一切痕迹，重新树立良好形象’的借口，做出了更换班底的决定。

    简单点儿来说，就是或者直接解雇，或者介绍去其他站点，总之，包括梅在内的所有旧人，都不能再在这家站点里担任工作人员了。

    直接从根子上，断绝了梅回去上班的念头。

    再加上之前曾经因为石小磊的劝说犹豫过……

    十月中旬，梅终于松口点头，带着她以往积攒下来的笔记和资料，来到了石小磊牵头筹建的‘温暖之家’。

    “欢迎欢迎。哈哈哈哈，梅，你可算来了。”

    张开双臂，给了梅一个大大的拥抱。再看向送她过来的本，石小磊开了个玩笑：“抱歉，本。我只是太着急了，你放心，我绝对没有其他的意思。”

    “我知道。”本·帕克点了点头：“看出来了，人确实挺多的，应该说比我想象的还要多一些。”

    “我也一样。”深有同感的点了点头，石小磊一脸苦闷的挠了挠头：“说实话，我也没想到会有这么多人过来求助。要不是临时打电话给托尼，让他派了几个人过来帮忙……呵呵，我估摸着，这里或许已经乱套了。”

    “看来我来的正是时候，是么？”已经有半个月没见着求助者了，看到眼前的场景，梅心里猛然涌出了一股干劲儿。

    情绪一上来，她原本还有些消沉的表情，一下子也变得明朗了许多。

    “那还等什么呢？”感受到了妻子的心情变化，本·帕克的脸上也露出了笑容：“来吧，让我们开始吧。”

    “可以么？”

    “当然，我求之不得。”用力的点了点头，石小磊伸手领路，转身带着两人走进了由主仓改建而成的大厅。

    斯塔克派来的帮手，只是临时客串一阵子。

    在这间救助站里负责管理运营的，都是与石小磊关系足够亲近的自己人。

    比如2B，比如家里来的以仙德瑞拉为首的六七位女仆，又比如被石小磊从尼豪岛上调过来的列克星敦等一众舰娘们。

    当然，以石小磊的性格，肯定不会把这事儿当成任务派发下去，要求女仆或舰娘们一直留在这边。跟斯塔克派来的帮手一样，他心里想的也是让姑娘们先顶一阵子，等到梅入职之后，由她负责从外头招聘人手……

    或许有人要问了，如果神盾局没在幕后搞事，梅死活就是不愿意跳槽过来，又该怎么办呢？

    这种可能性，石小磊压根儿就没有考虑过。

    别忘了，之所以筹建这座救助站，初衷是为了打造一个让托尔能与本·帕克经常近距离接触，让他从本·帕克那儿学习人生道理的场合。

    先不说投入了多少钱，光是在这件事上花费的心思……

    沉没成本有点高，决定了石小磊势必要达到目的，绝不可能半途放弃对梅的挖角。

    当然，不放弃，并不意味着会耍什么心机套路。以两家之间的关系，只要一次次的展示出诚意，迟早有一天，梅会熬不住人情的羁绊。

    总而言之，在石小磊看来，区别只在早晚。至于‘梅一直拒绝邀请，死活就是不来’的那种状况，他很坚定的认为，完全没必要考虑。

