    赤犬急忙向空中跳跃而去，四十六区所有树木，这一瞬间，被整齐的划断，甚至不远处一个小山头，山头被削掉。

    “六王统！”

    比跳跃在空中赤犬更早一步使用攻击，手掌向其一拍。

    冲击气弹轰击在岩溶化赤犬身躯之上。

    一声巨响，他腹部呈现巨大深坑，岩浆崩散。

    无夜不断轰击空中赤犬身上，迸溅出大量岩溶，赤犬身躯变得支离破碎。

    “啊！”

    赤犬上空突然出现一位无夜。

    手中长剑，用力向下劈砍而去。

    与此同时。

    赤犬正下方，也出现一位无夜。

    向相反劈砍出剑芒。

    两道剑芒同时呼啸而出，上下轰击在空中支离破碎赤犬身躯之中。

    “轰隆隆！”

    狂暴的剑气把大地粉碎的千疮百孔，无数的裂痕呈现在空中。

    空中的赤犬，彻底化为无数岩溶，向四面八方迸溅而去。

    呈现在天地之间三位无夜，同时归一，向那块迸溅出来体积最大的岩浆冲去。当这块岩浆落地之时，手中武装色霸气硬化的长刀，插入熔岩之中。

    “轰隆隆！”

    可无夜身后传来巨响，巨大的岩浆拳头轰击而来。

    轰击在无夜身躯之上。

    身影在后方赤犬那略显郁闷的眼中，慢慢变淡，最后消失。

    “本以为，最大的那块岩浆是你的本体，没想到不是。”在远处，无夜望着慢慢由岩溶凝聚而成的赤犬。

    “不错，攻击力变强了，但你保持这样状态能多久？”赤犬看着全身皮肤绯红，冒着蒸汽的无夜道？无夜的招式能力海军总部可是知晓的。

    “不用你担心，足够了。”无夜再一次消失，出现在赤犬右侧，刀锋划来。

    却被岩浆化拳头抓住刀锋。

    赤犬另一岩溶拳头向无夜轰击而来。

    “轰！”

    重拳轰击在赤犬太阳穴之上，漆黑的拳头怒轰在赤犬太阳穴。

    赤犬眼中闪烁着不解，同时倒飞出去，在地面翻滚着，足足数百米，才停下自己的脚步。

    “为什么？”赤犬站起来，一抹嘴角的鲜血，不解的看着远处两位无夜，他知道对方可以呈现两道分身，但是更知道实体只有一个，既然自己抓住了长剑，对方……眼中一惊，对方可以松开长剑啊，难怪用拳头攻击。

    “干得不错，小子！”赤犬怒了，浑身涌入冒着黑烟的岩溶，拳头不断向空中轰击而去，众多巨大熔岩拳向空中呼啸而去。

    “赤犬大将这是要毁了那做岛屿啊。”

    远处岛屿中，望着四十六区岛屿上那不断升起的巨大岩浆拳，惊恐万分。

    而泰格，也冲入大海之中。

    “轰隆隆！”

    冲入空中的众多岩浆巨大拳头，向地面轰然砸来，犹如流星，赤犬最强攻击流星火山！

    “轰隆隆！”

    数以百计，甚至更多的岩浆流星，轰击在四十六区，无差别的攻击，每一处攻击轰击出巨大的坑洞，同时迸溅出大量岩浆。

    整个岛屿没有任何一处安全的地点。

    四十六区地动山摇，处于随时彻底崩塌边缘。

    火焰岩浆覆盖整个岛屿。

    而无夜，放着这一幕，反而咧嘴一笑，把手中的长刀插入腰间之中，双臂交叉在胸前。

    全身武装色霸气硬化，加上海军六式之一铁块繁奥版“不坏！”只要不超过体质承受极限，即可不受到伤害。

    连衣服都武装色霸气硬化。

    在赤犬那惊诧的目光下，无夜主动冲入到陨落下来的巨大岩溶块之下。

    “轰！”

    岩浆拳头轰然砸中无夜身躯，倒飞出去，轰然撞击在地上。

    下一刻，深坑中无夜怒冲而出，再一次冲入另一块落下岩溶流星之下，轰！

    “他自杀嘛？”赤犬望着这一幕，不解，哪有人主动去承受攻击的啊？而且还是不断承受。

    “轰隆隆！”

    无夜被砸非数十次。

    体外从一开始不可见微弱的白光，慢慢呈现出强大白光，白光中带着红色。

    “轰！”

    无夜再一次被砸中在地上。

    “到底什么回事？”赤犬不知，但肯定那个小子不是犯傻，浑身岩溶化的他向无夜此时落地的哪一处深坑冲入。

    可当他冲入深坑的时候，无夜早已经消失。

    急忙环顾四周。

    海面之上，一道人影使用月步，向远处冲去，正是无夜。

    “给我留下来。”赤犬怒吼着，手中岩溶巨拳轰击而出，不断轰击而出，可越来越远的无夜，在空中漫步，完美的躲避着，哪怕他再一次使用了流星火山。

    无数岩浆流星迸射在那一片海域之上，无夜也是快速的躲避着，越来越远，最后离开赤犬的攻击范围。

    “来人啊，开船去追！”

    赤犬大吼着，可发现，四十六区全部被岩浆覆盖，除了自己到底还有谁啊？

    郁闷的他咆哮着：“混蛋。”

    他不知道为何无夜这一系列的做法到底是为什么。

    没有给以他解释。

    天际之边，无夜站在海面之上，快速移动着，而他身下是泰格，泰格在海面上拖着无夜快速向远处游动而去。

    无夜一抹嘴角的鲜血，目光凝聚的手中，白色的透明晶莹剔透圆球呈现，其中有岩浆在凝聚：“火山爆发能力得到，”无夜嘴角抿着一抹呼啸，没想到居然真的不依靠自然天灾也能得到天灾能力，实验成功了。

    泰格快速在海中游动着，许久之后，一道高耸入云的山脉呈现在前方海面之上。

    ..

