
　　转眼间，就到了第2天，又到了旭日东升的时候。

　　萧烈点击签到。

　　“恭喜宿主签到成功！”

　　“宿主获得上古十大功法之一，冰龟避世决！”

　　“什么！！”萧烈再度震惊，我去，又是上古十大功法？

　　不过可惜的是，这一功法不能给其他玩家使用。

　　除非以后再获得“空白的传功玉简”这一道具。

　　（空白的传功玉简是十分珍贵的道具，现在市面上已经很少见。这是因为大商国没有制作空白的传功玉简的工艺的缘故。）

　　但是不管怎样，这功法的价值，简直堪称难以估量！

　　萧烈心中充满了激动，当下也顾不得别的，连忙盘膝而坐，对系统说道：“我现在就学习这一门功法。”

　　很快，就有海量的知识灌输到萧烈脑海之中。

　　良久。

　　约莫两个时辰之后。

　　萧烈缓缓地睁开了眼睛，他的眼中露出了惊喜至极的光芒。

　　这冰龟避世决乃是一门隐匿自身修为的功法。

　　修炼了这一门功法之后，便可以隐匿自己的修为，除非是比他实力强好几个大段的强者，否则便无法看穿。

　　比如，眼下萧烈就可以将自己的修为隐匿成炼气三重，除非比萧烈强大得多的敌人，否则根本无法将萧烈给看穿。

　　随即，萧烈又是心念一动，便又将自己修为调节到了炼气四层。

　　可以说是随心所欲，可以来回变换不停。

　　不过目前只能够往下调，而不能往上调。

　　正当此时，萧烈忽然听到了啪嗒啪嗒黄鹤拍打翅膀的声音。

　　萧烈走出自己的房间，抬头一看，便看见一只黄鹤从天边而来。

　　黄鹤上，站着一个老者。

　　这老者自然就是太监李具。

　　李具从黄鹤上下来，一眼就看到在此处等候的萧烈。他眼睛四处一看，顿时，他就感觉这宗门十分破烂，堪称到处都是一片废墟。

　　就连大殿，也只剩下三堵漆黑的墙。

　　也就只有两个地方，尚且还能入眼。

　　见状太监李具在心里冷笑两声，心道：“真是个懒惰的宗主。”

　　是的，太监李具认为萧烈很懒惰。

　　他认为，即便只有一个人，即便萧烈没有找到弟子，靠着自己的炼气期修为，也能把这个宗门修整一番。

　　而不是放任整个宗门仍然是破破烂烂的，只休整了少数两三个地方。

　　而萧烈仍旧是废物一样的炼气三重，对此，太监李具倒没有任何意外。

　　他一挥手上的拂尘，对萧烈冷笑两声：“小皇子，好久不见，你这修为，依旧是废物一样的炼气三重啊。”

　　萧烈闻言，嘴角不禁抽了抽。

　　尼玛啊，你踏马炼气四重的修为，有什么脸说炼气三重是废物啊！

　　不过，萧烈素来是温文尔雅儒雅随和的人物，讲究事可以做绝，话不可说绝，于是便淡然一笑，道：“公公玩笑了。公公这一次前来，有什么事？”

　　“呵呵。这件事情。倒是要恭喜小皇子。小皇子得大皇子看重，现在大皇子的意思是，让你去参加五品宗门的考核，从而让小皇子好好表现一番，不要丢了皇家的颜面。”

　　闻言，萧烈眉头一挑。

　　在大商宗，新宗门都是需要考核的，不同宗门的考核项目、考核地点都是不同的。

　　而这大皇子，费尽心思地把自己从十品宗门考核，调换到五品宗门考核，可想而知，肯定动了不少的手脚，甚至可以说，就是设好套子，等他进来钻了。

　　他萧烈又不是傻子，又怎么会答应？

　　不过，萧烈自然也懒得和他争辩，说一些不该如此不该如此的蠢话。

　　直接将这太监一刀杀了，什么吊宗门考核，不去就完了。

　　再将这筑基巅峰的黄鹤给夺了，岂不是美滋滋？

　　正当萧烈要一拍储物袋，直接唤出一道金光将这太监切成两段的时候，耳边忽然传来了系统的声音。

　　“系统发布任务：参加考核。”

　　“任务内容：答应太监李具的请求，前往五品宗门参加考核，并且取得两千年来，最好的考核成绩。”

　　萧烈闻言，便是心中一震。

　　这是什么吊任务？这任务怎么会这么难？

　　首先，要答应太监李具的请求，去参加五品宗门的考核。

　　用脚指头想都知道，五品宗门的考核，定然比十品宗门的考核，难无数个量级。

　　而且，大皇子肯定会有手段。

　　说不定，那些考核的考官，都是大皇子的人。

　　那还考个鸡儿？

　　另外，还要取得两千年来，最好的成绩。

　　妈妈呀，大商国立国到今天，一共也就只有两千年而已！

　　要取得两千年来，最好的成绩……这真的是欺负大商国代代无人才么？

　　转瞬之间，萧烈就下定了决心。

　　这任务还是不接为好。

　　失败了就失败了，一次任务失败没什么了不起。尽管，一次任务的奖励，可能会很好，错失了，可能会很可惜。

　　不过，这自然也是没办法的事情。

　　总不能把命送了。

　　正当萧烈要拒绝系统的时候。

　　系统再度传来了声音：“报告宿主，如果一次任务失败的话，任务系统、签到系统都会陷入到休眠状态，并且会收回此前发放的所有奖励。所以不建议宿主拒绝此次任务。”

　　一听这话，萧烈心中便是一跳。

　　考！

　　收回奖励？

　　任务系统、签到系统全部休眠？

　　要不要这么刺激啊！

　　没有了奖励，没有了任务系统和签到系统，我萧烈可能根本活不过第二天！

　　萧烈身上的冷汗，顿时下来了。

　　看着萧烈长时间不说话，太监李具冷哼了一声，用眼睛四处扫，道：“怎么没看见你的弟子？难不成这么长时间过去了，你还没有招收到弟子不成？告诉你，参加五品宗门考核，至少需要四个弟子！”M.23sk.com

　　“弟子？好。”萧烈点头道，随即，发布了一则公告。

　　“叶天邪、大医凌然、白山，鹅是老农，速速到大殿前面来，宗门需要你们。”

　　这则公告在玩家们中传开，顿时引得一阵阵惊呼。

　　“握草……又有系统任务了吗？”

　　“好生羡慕，好生羡慕啊！”

　　“老天！我快要羡慕到质壁分离了！”

　　“哇……这种事情，真的是好不得了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第96章 冰龟避世，参加考核！免费阅读。https://xs.23sk.com 