    若非老者提醒，李牧险些忘了引敌人上山的“内奸”，还没有被处理。

    门中敢倾巢而出，也不是没有依仗。华山地势险峻，沿途又设有多道关卡，若有外敌入侵，山下早该发出示警。

    若是提早收到消息，这一战的结果就截然不同。只需要在险要路口设伏，用滚石、弓箭、火油拖延时间，固守待援就够了。

    要是没有地利可以依仗，五岳剑派分隔在天南地北，早就被魔教各个击破了。

    魔教的人能够摸上山才被发现，显然是有人里应外合，提前解决了门中布置的暗哨。

    想到要把“内奸”抓出来，李牧就暗自叫苦。没有一点儿头绪，没有得力的人手，这让他怎么查？

    何况人家既然敢干背叛，也不可能完全没有准备，搞不好现在已经跑下山去逍遥了。

    偏偏现在他还躲不掉，山上还能喘气的门中高层，就地上这位宿老了。

    残存的几位师兄也是各个带伤，完好无损的就李牧自己。再怎么踢皮球，也不能扔给下面的师弟、师妹。

    幸好退隐弟子组成的援军抵达，承担了救治伤员、收敛亡者尸骨的重任，要不然李牧还会更加愁。

    不能奢求太多了，人家都退出了江湖，能够第一时间提剑过来支援，已经很够意思了。

    内奸不内奸的问题，可以后面再说，首先的把山门中发生的巨变向前线的高层汇报。

    初略统计了一下伤亡数字，此战华山派共计阵亡三百一十七人，其中包括六名门中宿老、一百三十七名内门弟子、九十三名外门弟子，剩下的都是杂役仆从。

    赶来救援的队伍，也因为同魔教遭遇阵亡十一人。

    受伤人数，李牧干脆就不统计了，反正完好无损的除了自己，就只有一帮没能力参战的新入门弟子。

    对比惨重的伤亡，战绩简直就羞于见人。虽然也干掉了六七名魔教的一流好手，但是最重要的两个魔教长老都跑路了，至于其它的杂鱼连拿上台面说得资格都没有。

    几度提笔，李牧都不知道该如何组织语言。

    外门弟子也就罢了，除了从小培养的价值大点儿外，其他半路招募的死再多也能够接受。

    内门弟子就不同了，一个个都是门中花大代价培养起来的，还不等派上用场就报废了这么多，已然伤筋动骨。

    这个世界就没有不透风的墙，华山派弟子损失这么惨重，关中肯定会震动。估摸着下一次招收弟子，多半也会受影响。

    按照惯例，遇到这种突发情况，新弟子招收都会延期。等消磨了大家心目中的恐惧，才会再次启动。

    门中宿老的损失更是永久性的，弥补的机会都没有。此战也算是师祖们，最后的谢幕演出。

    要不是他们刚才拼死一战，替门中保全了几分元气，华山派这次哭都来不及了。

    发生了这么大的事，总得有人出来负责。首当其冲的自然是负责山上安保工作的白师兄，但是他为了保卫华山派，在之前的大战中已经壮烈牺牲。

    不光是他这位第一责任人没了，负责守卫各道关卡的门中弟子，也集体躺了尸。

    死人不需要承担责任，甭管他们有多大的过失、污点，在之前的战斗中都用自己的鲜血洗刷掉了。

    直接责任人没了，那就从身份高的开始，挑选可能沾边的背锅侠。

    很遗憾，山门中身份最高是七位宿老，现在是六死一伤。让长辈背黑锅，恐怕宁大掌门都不敢说这种话。

    再往下看能扯上关系的，都躺在了棺材里。剩下的都是八竿子都打不着的路人，纵使硬往上套，人家也没资格来顶雷。

    活下来的身份相对较高的就是李牧，总不能自己站出来背锅吧？虽然这样能够省去门中的麻烦，减少高层的烦恼，但李牧没有这种舍己为人的精神。

    主要还是这口“黑锅”太大，无论是谁粘上了，都少不了要脱层皮。

    迟疑了许久，都无法给本次魔教偷袭事件定性，索性李牧就玩起了春秋笔法。

    总结起来就是：华山弟子都很英勇、壮烈，都怪魔教妖人太狡猾。

    最后附上战绩和人员损失报告，就派人快马加鞭送了出去。

    剩下的李牧就不操心了，只要不让自己背锅，随便门中给出什么样的定性，他都无所谓。

    做完了这些，李牧不仅没有闲下来，反而变得更加忙碌了。

    缺额的仆役需要补足，损坏的建筑物、基础设施需要恢复，伤员需要安排救治，受惊的师弟、师妹们情绪也需要安抚。

    死去的同门也需要给个说法，抚恤的问题可以暂时押后，但治丧事宜必须要提上日程。

    现在门中的战略已经到了关键时刻，不到万不得已绝对不会轻言放弃。若事情迟迟得不到解决，那么后续的问题就只能李牧一手操办了。

    毫无疑问，这是一项苦活。同门的身后事办好了是应该的，办不好少不了要吃“落挂”。

    换上了一身孝服，刚出门李牧就撞上迎面跑来的宁中则。要不是他眼疾手快及时拉住，又是人仰马翻的一幕。

    “宁师妹，你跑这么快干嘛？”

    和原著情节无关，对十一二来岁的宁小萝莉，他还提不起兴趣。

    主要是掌门的女儿没事，这也算是一件值得庆祝的事情，起码不需要担心被穿小鞋。

    拍了拍胸口，回过神来的宁中则焦急的说道：“刘师姐快要不行了，师兄快过去看看吧！”

    即便是这两天见惯了生离死别，对死人已经麻木，收到这个噩耗，李牧还是感到一阵伤感。

    “前面带路吧！”

    山中唯一的宿老在闭关疗伤，主持山中大局的李牧，自然成为了大家的主心骨。

    尤其是在众多师弟、师妹心目中，李大魔王更有独特的地位。战前对他有痛恨，战后就有多爱戴。

    可以说这次魔教偷袭，给大家深深的上了一课，所有人都变得更加成熟了，可惜学费贵了一点儿。

