    叶琳琅拿来的存折，叶奶奶并没有矫情的要推回去。

    建一所学校，并不是把学校修起来就结束了，建筑修建之后的其他事情，才是真正的考验开始。

    “行，我给你记得在帐上。”

    叶奶奶拿出一个帐本，将叶琳琅存折里的数额，记在帐本上。

    “奶奶，这是？”

    叶琳琅很新奇的看着叶奶奶记的帐本，上面不光有她出的钱，还有叶爷爷和叶奶奶自己的私房钱以及谢家老祖宗、景老爷子、厉老爷子以及外公外婆出的钱。

    就连郭叔和谢绪宁的母亲，也出了一笔钱。

    “琳琅啊，我和你爷爷把要建学校的事情，给他们一说，他们就同意了！不仅如此，还出钱出力！”

    出钱叶琳琅懂，但出力？

    这是什么意思？

    叶奶奶耐心的解释道：“你外公不是桃李满天下么？学校的老师的事情，就交给他了！”

    “可是，葭萌镇那地方偏远，外公他的学生们……会愿意来吗？”

    在叶琳琅的心中，能支教的。

    那可都是特别特别伟大且无私的人。

    “这个就不是我们操心的问题，老师这块，他负责。”

    叶琳琅又好奇的问，“那财务这块，谁来负责？”

    “她！”

    叶奶奶指着上面的名字，低低道：“我们几个人，术有专攻，到时候分工合作，你放心忙你的，等学校落成，你再回来剪彩。”

    “我懂了。”叶琳琅道：“建筑施工这块，肯定是爷爷负责。”

    “那必须是你爷爷来负责，交给别人，我也不放心，万一遇上那不负责的惯喜欢偷工减料的，真出了事，也特别麻烦！”

    叶奶奶又和叶爷爷向叶琳琅说了一下关于学校建立的事情。

    现在是万事具备，只欠东风。叶琳琅想着，自己手上的工作也快结束了，便决定和叶爷爷叶奶奶先回一趟葭萌镇。

    “爷爷，奶奶，我们手上的工作，关不多已经结束了，到时候我们一起回葭萌镇吧？”

    天冷了。

    也正好是农村的农闲季节。

    这个时候请人也好请，可以先搞搞地基之类的。

    “我们十天后出发。”叶奶奶已经定下了回家的日子，“老厉在帮我们搞大型机械的事情。”

    以前农村修房子弄地基，那都是纯人工。

    如今帝都修高楼，都是机械化。

    为了赶在明年秋季开学前新学校投入使用，叶爷爷便找了厉老爷子在这边搞一个建筑队直接回去施工。

    有叶爷爷这么一个专业建筑人士，叶琳琅是丝毫不担心。

    “那门窗、课桌椅怎么弄？”

    叶爷爷道：“我和你奶奶决定在葭萌镇建一个家具厂，与其去别的家具厂下单，倒不如自己建厂，建了厂之后，就会需要人手，到时候可以用这份工作与家长作交换。”

    改革开放后，一部分人先富了起来。

    这部分先富的人，将要带动着另外一部分人富起来。

    在葭萌镇附近建家具厂，这也是一件一劳永逸的事情。

    叶奶奶年纪大，又和叶爷爷是葭萌镇的人，再加上还有帝都的这一帮大佬出谋划策，那绝对、绝对是事半功倍。

    “琳琅，办学校这事，交给我，你放心。”

