    俺是皇帝耶，一周双休，不过分吧？

    朱由校从王良妃那里回到乾清宫，看着书案上的几撂奏疏，不禁轻抚额头，还是停不下来呀！

    “念吧！”无力地挥了下手，朱由校斜倚在椅中，心情不是很好。

    刘若愚已经把奏疏分类，指着其中几份请示道：“陛下，这是弹劾兵部尚书张鹤鸣的。”

    朱由校抿起嘴角，感到了几分快意，说道：“都有谁呀，把名字报一下，内容就不用念了。”

    明制，朝官一经言官弹劾，不论虚实，即须先上疏辞官，弹劾不当，再由皇帝慰留。

    因此，言官得以任意弹劾，以遂其私，朝官也结纳言官，以攻击对手。

    兵部尚书张鹤鸣倒是恋栈权位，但有人弹劾，还不是一个两个，他也得走这个程序，正好遂了朱由校的心思。

    刘若愚翻看着禀报道：“给事中刘弘化、惠世扬、周朝瑞，御史江秉谦、何荐可、谢文锦，还有辞官归乡的原吏部尚书周嘉谟。”

    “都是什么罪名啊！”朱由校的手指轻快地叩击着椅子扶手，声音愈发清朗起来。

    刘若愚正拿着周嘉谟的驰疏，便展开说道：“周嘉谟弹劾张鹤鸣主战误国罪。”停顿了一下，他又挨个奏疏进行禀报。

    朱由校抬手制止了刘若愚的禀报，说道：“邸报明发，交内阁廷议。”

    刘若愚应了一声，全部照办，心中明白，圣上如此处置，根本不给张鹤鸣脸面。张鹤鸣若知机求去，或许还能脱罪致仕。否则……

    有王化贞这个吹牛大王，拿下张鹤鸣不在话下，就等着有人弹劾呢！要是没人，朕就自己找。

    而首辅叶向高，是王化贞的座师，在“经抚不和”中也倾向王化贞，也有失察之过。

    按照当时的朝堂惯例，叶向高也是要上疏请罪并请求解职的，朱由校顺水推舟，就又能打发走一个。

    挺好，这样挺好。不兴大狱，不罗织罪名，咱就实打实的来。跟文官集团斗，要耍阴谋诡计，那都是欺负你们。

    朱由校心中盘算着，怎么把赵南星也拿下，让内阁多腾出几个位置。

    “万岁，给事中傅櫆劾赵南星‘紊旧制，植私人’……”

    耶，正想招儿呢，天上掉下个粘豆包。

    朱由校精神一振，也不听刘若愚念完，便摆手道：“明发邸报，交内阁廷议。”

    刘若愚暗自咧了下嘴，皇上这般布置，等于是又赶走了一个。

    没错，这就是当时的政治传统，或者叫朝堂惯例。

    官员一旦被人弹劾，通常的做法有两种：一是上疏自辩，二是乞休请辞。

    如果一开始，皇帝就倾向于被劾官员，往往会留中不发，也就是把弹劾的奏疏压下；要是连篇弹劾压不住，皇帝也会在官员乞休请辞时，慰勉挽留。

    而朱由校把弹劾奏疏明发邸报，虽然没有明确表示倾向，好象是付之公论，可也会让人猜测皇上没有回护赵南星之意。

    接下来，估计会有更多的人跟风弹劾，谁让赵南星得罪太多的人呢！

    在万历二十一年，赵南星任吏部考功司郎中，第一次参与京察时，便放出狠话：“内察之典，六年一举，君子疾邪，小人报怨，皆于此时。”

    什么意思，很简单。“咱东林党有权了，六年一次啊，真不容易。抓紧了，别错过，有仇报仇，有怨报怨，往死里整哈。”

    意思是这个意思，可读书人得整得文雅点，明明是排斥异己，可还挂着君子小人的名头。

    什么君子小人，什么去邪用正，说得冠冕堂皇，就是党同伐异。

    不管你能力如何，不管你政绩好坏，专以阵营论正邪。

    这种对人不对事的京察，也亏赵南星还腆不知耻地标榜“事有益于国家，即所当为。人有合于道义，即所当与。本无可避之嫌。”

    那次京察也被视为是东林党崛起的标志，从此以后朝廷党争再无宁日。

    现在，三十年过去了，又到了报怨报仇的时候了。赵南星还执掌吏部，岂不是要更变本加厉的区分君子和小人？

    邹元标被劾求去，标志着围绕京察的争斗已经开始。赵南星成为众矢之的，毫不意外。

    历史上，赵南星等东林党人便通过天启三年的京察，把与他们对抗的、意见相左的，甚至是东林党中的一部分温和派，都清除殆尽，大有独霸朝政之势。

    然后就简单了，被排挤打击的官员站在了一条战线，投向了魏大爷，形成了被称为“阉党”的政治集团。

    但朱由校没有时间等，尽管等到文官集团分裂，收拾起来更轻松，也不会让他背上骂名。

    昏君怎么了，死后你刨我坟哪？俺是唯物主义者，烧成灰都不在乎，怕个球！

    这个傅什么，朱由校想认识一下雪中送炭的这位官员，看了一眼奏疏就皱了眉。

    魁就魁吧，你加个木字旁是几个意思？要不是刘若愚刚才念了，老子都特么不认识。差评！

    朱由校放下奏疏，也没好意思问刘若愚，这个木头魁是个啥意思。

    刘若愚则继续把奏疏一一念给皇帝听，当读到户部尚书李宗延的奏疏时，朱由校的脸色甚是难看。

    迁徙辽人入关安置，养兵发饷……财政有缺口，李宗延请朱由校拔发内帑。

    倒不是心疼钱，嗯，也是真的挺肉痛。朱由校思虑再三，决定再拔内帑救急。但这不是长久之计呀，自己省了又省，又能支撑几时？

    “宣魏忠贤入宫觐见。”朱由校算了下时间，狠下心来，殿试之前搞个大动作，先弄点钱花花，也震慑一下朝中众臣。

    刘若愚又拿起一份奏疏，朱由校歪在椅中，甚是无聊。

    “天津督饷侍郎出缺，内阁廷议由户部左侍郎郑三俊出任。”

    朱由校想了想，摇头道：“此议不妥，天津巡抚毕自严有经济之能，着进毕自严右都御史、户部左侍郎，并兼领督饷侍郎。”

    停顿了一下，朱由校又接着口述道：“南京库藏空虚，诸省额解钱粮亦呈萧条之势，着户部左侍郎郑三俊转任南京户部尚书，前去清理整顿。”