    前脚网大为刚下飞机，人在燕京，陪同他的鹿化腾发来消息，后脚，陆飞就收拾书包。

    黑板上写的“离高考还有35天”，于他如浮云。

    二模的成绩已经出来，跟一模相差无几，分数相当接近，都在460分上下，发挥很稳定。

    “阿飞，你又翘课啦？”韩宇拿手臂捅了捅。

    陆飞道：“读书人的事能叫翘吗，我这是光明正大出校门。”

    “嘚嘚嘚，反正你稳上大学，想怎么喘气都行。”

    韩宇邀请他高考前几天，到潭柘寺烧香拜佛。这寺庙可历史悠久，历代达官显贵都上杆子来，祈祷官运亨通。

    “佛可不渡本科以下，求佛不如求己。”

    陆飞摇头失笑，背上包给教室里的众人留下一个潇洒的背影，径自奔向酒店。

    专门挑了幽静的小包厢，冷菜先上，热菜候着，一个人独坐着，早知道该约在天上人间，重生这么久，他还没去有名的销金窟点一把“十大招牌菜”。

    emm，我只是去找个女大学生补课，学一下外语。

    大概干等了二十分钟，鹿化腾、网大为风尘仆仆，推门而入。

    “服务员，上菜。”

    陆飞话音落，餐桌的玻璃转盘上，片刻摆着一道道燕京菜，炸烹大虾、果木烤鸭、炖羊蝎子、水晶肘子……

    三人边吃边聊，其实该聊的早早在电话里聊过，现在只是把细节聊得更具体透彻。

    MIH这个狗大户，的的确确有钱又带上诚意，既不干涉决策，也不要董事提名，仿佛认出了陆老爷这条腿，又粗又硬，还是一条大腿，死气八赖地抱住就不松开，哭着嚷着要股权。

    1500万美刀报价飞购网，比老虎基金、红杉资本多出来的三四百万，看似很多，却只是大腿上的一根腿毛，不值一提，不足以弥补跟全球顶尖资本资源的差距，尤其是上市这块，可他足够听话，妥妥的铁杆，有事他真支持。

    陆飞琢磨第三轮开始，再慢慢地筛选吸纳各怀鬼胎的老牌资本，而企鹅引入MIH之后，就不会考虑新的投资方，因为没这个必要。

    QQ秀一出，第一款氪金产品横空出世，再搭配上钻石体系，之后现金流就是滚雪球，越滚越大。

    网大为疑惑道：“钻石体系？”

    陆飞递了个眼神，鹿化腾心领神会，把【红钻会员】的增值服务抖落出来：“如果成功的话，QQ秀和红钻就能让企鹅实现第二阶段的自我造血。”

    “对，不需要融资，站着就把钱挣了！”

    “红钻。”

    网大为挂在嘴边呢喃三次，心潮彭拜道：“陆总，企鹅的股权还能不能再商量，我们MIH愿意加钱，就只要30%的股权。”

    “26.5%，这个比例是经过我们多轮缜密的探讨出来的。”

    陆飞咬定不松口，这笔股权相当于1855万美刀，假如李泽凯同意接受458万，剩下的1397万，必须拿来抄底一波网艺，这个大好时机焉能错过。

    网大为几次加码，加码到2400万美刀，已经到他权限的极限，陆飞他们的态度始终强硬无比，不得不感叹一句，撼山易，撼陆飞难！

    “26.5%，那就26.5%。”

    “网先生做了一个聪明的决定，你今天的这两笔投资，将来一定会载入全球最成功的投资案例之一。”

    陆飞没有被小钱钱冲昏头脑，眼下三方博弈，MIH先撑不住，平衡的局面已经打破，就必须果断地向电讯盈科施压。

    在股份转让给MIH之前，把李泽凯手里的20%收回来，在此之前，企鹅的协议肯定不能签。

    就像古董淘宝，陆飞在买卖双方两边倒腾，李泽凯这个摆摊卖古玩的正“打眼”，签了的话，他收到风声，肯定醒了，绝对坐地起价。

    那可不是三七开能打发的主儿！

    “没有问题，陆总说什么时候，就什么时候签约。”

    网大为相当地配合，“不过QQ既然能靠QQ秀、钻石体系实现盈利，MIH这笔钱有什么打算吗？”

    谈到这点，鹿化腾同样投来询问的目光，他很想搞一个QQ门户网站，但想先听陆飞的点子。

    “我们计划拿这笔钱的一部分，先投资收购一家电子邮箱公司，并购成QQ邮箱。”

    网大为、鹿化腾双双一怔，“电子邮箱？”

    “没错，但并不是网艺、雅虎、微软等等有电子邮箱，QQ就必须有。”

    陆飞用筷子夹起鸭肉、葱丝、黄瓜丝，放进薄饼，“而是加强办公场景，不同的应用场景，有不同的需求，虽然QQ群让QQ进入工作应用，但电子邮箱更正式官方，也更加安全。”

    鹿化腾听到“应用场景”，眼睛顿时闪烁，真不愧是陆总，一句话点出QQ企业版失败的根子。

    QQ属于年轻化的娱乐社交工具，跟商务严肃的办公环境格格不入，虽然白领喜欢，可高层们更青睐MSN，上行下效，办公协作，中下层的公司白领们就不得不使用MSN。

    他问道：“陆总，你有相中哪家公司吗？”

    “我最近用的一家的邮箱就不错，叫FOXmail。”

    陆飞把薄饼一卷，蘸上甜面酱，两口一个，一边咀嚼，一边说：“连人带公司，全资收购吧。”

    毕竟，公司的老总是章小龙，微信之父。

    …………

    香江，电讯盈科。

    “真的只是巧合？”

    李泽凯看了看秘书，又望了望袁霍景，调查了快半个月，上到登报的媒体，下到拍照的狗仔把，前因后果、来龙去脉梳理了一遍，结果竟然坏在许金亨上。

    “从种种调查上来看，陆飞是清白的，他也的确干不出来，他在香江没有人脉，更不认识媒体，操纵不了这件事。”

    袁霍景哭笑不得道：“只能说，一切是命！”

    命？

    李泽凯阴沉着脸，这特么的花花公子，因为他，现在李家二公子负债累累的负面新闻闹得满城风雨，谣言乱飞，汇丰等30多家银行，也顾不上李家的面子，催款如催命，催得越来越急。

    本来有意出售香江盈科抵债，负债的消息一曝光，很多买家趁机砍价，给出的价格非常低，果真按他们的报价出手，四个字——

    血本无归！

    袁霍景道：“我这边有个老相识，他愿意出资600多亿港币收购香江电讯。”

    “系唔系我老豆？”李泽凯眯了眯眼。

    “不是，我的一个老客户。”袁霍景强调道。

    “你的客户有我不认识的乜？”李泽凯倔强地摇头，“肯定是他，我不需要他跟家族帮忙，我顶得住，大不了把所有的资产统统卖掉。”

    “李生，一千多个亿，就算你把资产全部卖掉，再加上香江电讯跟盈科地产等公司的利润，也要10多年才能把这笔借款还清啊！”

    袁霍景苦劝道：“人生有几个10年，何必呢？”

    “要任何人的帮助，我也不会要他的帮助。”李泽凯硬气了一把，转眼又立马泄气，连连叹息，愁眉不展。

    凝重的气氛里，秘书弱弱道：“李先生，前天企鹅的曾总来的电话，我们要怎么回复，他们坚持458这个数字不放？”

    “他们能一次性现金付清吗？”李泽凯问道。

    “可以。”

    袁霍景道，“我托燕京的朋友打听，飞购网可是又一次出风头，融到了1500万美刀，这个陆总完全可以左手倒右手，把钱无息贷款给企鹅，现金不是问题。”

    “除了企鹅，这段时间，还有没有香江的投行还有公司出价的？”李泽凯问道。

    “没有。”

    秘书摇头说，“我们也没有收到内地其他公司的报价。”

    李泽凯扶了扶眼镜，犹豫再三。

    企鹅的股份可是他零零散散的资产里值钱的之一，他心理预估上千万美刀再脱手，现在催债，十万火急，他横下决心：

    “替我向波尼鹿，还有那个陆总，说一句，谢谢。”

