    最后，还是开口了。

    “我说有救的原因是有一种药可以救那女孩的命，我说没救，是因为这种药，已经在世界上绝迹了，根据记载，最近的一次出现，也是在两百多年前。”

    云千帆一听，整个人如坠冰窟。

    两百多年前是最后一次出现？

    自己这一生，能活两百多年吗？

    “药老，真的一点希望都没有了吗？”

    云千帆不想放弃这最后的希望，这是月儿唯一的救命稻草，他不想就这么断了。

    “千帆，我也不知道你说的那个女孩现在到底是什么情况，也有可能是医生检查和我们不一样也不一定，我需要看过本人之后，才能确定是不是。”

    这句话，让原本绝望的云千帆又燃起了希望。

    药老并没有看过月儿，也不知道月儿到底是怎么回事。

    只要自己带着月儿给药老看一看，万一是刚刚那个医生检查错了呢？

    “我知道了，药老，你在什么地方，我立马带月儿过来。”

    听到云千帆那着急的语气，药老才说，“千帆，你可能要失望了，我现在并不在神州，但是没关系，你可以去找我师弟，他在洛阳，颜莫这孩子，还在跟他学习呢。”

    云千帆一听，立马就明白了！

    对啊，自己怎么没有想到。

    “多谢药老。”

    “救人要紧，早点过去吧。”

    挂断电话，云千帆长长的松了一口气。

    看来，还是有希望的。

    至少比自己盲目的寻找，要强了很多。

    这时候，花无晴也从房间里出来了。

    “怎么样？”

    “姑姑，月儿还有救，但是我们带着月儿去神州一趟。”

    花无晴一听，眼中也有几分惊喜。

    没想到，这小子还真的有办法。

    看来，月儿这个丫头找的哥哥，还挺靠谱。

    “好，我现在让人准备专机。”

    说完，花无晴就离开了院子，让人准备去了。

    云千帆回到房间，看着躺在床上的秦月儿，脸上露出了难得的笑容。

    “丫头，别怕，你马上就好了，在睡一段时间，一段时间就好了。”

    次日清晨。

    云千帆，花无晴，唐青莲以及琼婆婆，还有躺在病床上的月儿，坐上了前往洛阳的飞机。

    在这之前，云千帆已经让人在洛阳给自己等人准备好了居住的地方。

    而且，专机停放的场地也准备好了，就在别墅的后面。

    数个小时的路程，在云千帆看来，是那么遥远。

    他恨不得带着月儿立马出现在张前辈的医馆里，让张前辈看看月儿的具体情况。

    六个多小时后，专机停在了一个别墅后面的停车场上。

    两个管家样的人物早就已经在这里等待着了。

    “见过云王！”

    两人躬身行礼。

    云千帆点了点头，看向唐青莲三人。

    “妈，姑姑，琼婆婆，你们在这里先休息，我带月儿去见见那位前辈，有什么事的话，我会给你们打电话的。”

    “去吧，有结果了记得通知我们。”

    唐青莲神情担忧的点了点头。

    “我知道了。”

    云千帆点了点头，将月儿抱下了病床，坐上早就准备好的车上。

    随着管家开车，车子朝着洛阳古城而去......

