    兹伏奇大吾提出的关于对火焰球受害训练家的补偿办法很快就得到了其父亲，得文公司社长，兹伏奇木槿的认可。具体的补偿方案也很快就敲定了下来，之后没过多久，得文公司便在整个丰缘地区的信息平台上公布了整个限时火焰球抢购活动以及熔岩队入侵本部事件的始末。

    对于火焰球让训练家们造成的伤害，得文公司不仅提供了解决方案，还将补偿内容进行了详细的说明。试图一点一点的找回训练家对得文公司的信任。当然这个过程并不是那么顺利的，存在一些训练家对得文公司的回应和补偿表示不满的情况。但这些训练家毕竟占据少数，绝大多数训练家还是愿意相信得文公司的。

    一切尘埃落定之后，兹伏奇木槿将王皓和小威再次请到得文公司总部大楼一趟，并向他们两人表示了诚挚的谢意。当然，在这个过程中少不了给予他们两人一些价值不菲的奖励。其中他们承诺会给予王皓和小威一人一对超级石和匙石作为奖励，只不过暂时他们并没有现存的适合王皓和小威宝可梦的超级石和匙石。所以，这份奖励也就只能当作是口头承诺。

    虽说只是口头承诺，可光是这点就让王皓和小威激动不已了。要知道现在系统已经更新了关于超级进化的相关内容，获得超级石和匙石的方法虽然只是透过特定副本去触发就行。可这样的特定副本什么时候能遇上便是一个巨大的问题？同时，副本奖励所给出的超级石和匙石是否能与你自身的宝可梦匹配则又是另一回事了。

    能够不需要自己去寻找、去触发副本就能得到与自己宝可梦匹配的超级石和匙石，就算让王皓和小威等上一段时间又何妨呢？于是，两人便愉快的与兹伏奇木槿相互留下了联系方式，以便日后联系。

    走出得文公司总部大楼的王皓和小威两人一脸的春风，虽然这一次在卡那兹市耽误了不少的时间，但两人却收获颇丰。如果没有这次的经历或许超级进化的更新会如期进行，可他们获得超级石和匙石的可能就不大了。

    “如果我没记错，超级进化是在宝可梦第六世代中卡洛斯地区才出现的一种特殊进化形态吧！当前这个版本的游戏中似乎只有前四代的地区和内容，没想到这次居然在丰缘地区就更新了这一种特殊的进化形式，这无疑是在给我们联盟玩家增加难度啊！”

    虽然能得到超级石和匙石的事情让小威十分开心，但他也并没有因此而头脑发热。他清楚的意识到超级进化的更新涉及的远不只是特定宝可梦多了一种强悍的特殊进化形态这么简单。更重要的是之后的道馆赛、天王赛甚至冠军赛会不会出现具有超级进化的宝可梦？倘若真的出现了，那么他们的联盟挑战难度就将直接拉到最高级别了。

    “虽然超级进化的第一次出现是在宝可梦第六世代的卡洛斯地区，可在那个世代当中也补充说明了其他地区存在超级石和匙石的情况。能够进行超级进化的宝可梦也不仅仅只是第六世代的宝可梦，既然游戏运营方提前将这种进化形态给更新了，那么未来联盟挑战遇到这类宝可梦的可能性是极高的。”

    无论是王皓，还是小威都在这一刻预见了未来的联盟挑战的可怕！原本他们选择通过四个区域的道馆赛来挑战联盟天王的难度就极大，现在再加上超级进化宝可梦的出现，无疑会加剧他们挑战天王的难度。不过，现在已经这样了，那么只要想好应对的办法也就无惧难度提升一事了。

    本着“兵来将挡水来土掩”的原则，王皓和小威便不再纠结于此事，而是准备继续踏上他们的旅程。原本他们来到卡那兹市的目的便是借道前往橙华道馆所在的橙华市，现在在卡那兹市耽搁许久的他们终于来到了连接卡那兹市和橙华市之间的橙华森林。

    橙华森林位于丰缘地区104号道路的中央，是两座城市之间的枢纽，这里栖息着大量的野生宝可梦，其中以虫属性的宝可梦居多。当王皓和小威走入橙华森林的时候，立即就看到了迎面疯狂跑来的大量野生宝可梦。这些宝可梦包括了刺尾虫、土狼犬、蛇纹熊、蘑蘑菇和傲骨燕，几乎揽括了整个橙华森林中常见的野生宝可梦种类。

    看到这么多宝可梦朝着自己跑来，王皓和小威都不由的吓了一跳。这座橙华森林究竟发生了什么？为什么这么多宝可梦像是逃难一般的玩命奔跑，难道被什么东西追逐着吗？为了寻求森林中宝可梦的异常缘由，王皓将自己的波导之力扩散了出去。

    然而，他并没有发现在这些玩命逃跑的宝可梦身后有什么追逐他们的东西或者人；他也没有发现附近存在什么异常的情况。这让王皓觉得事情太过蹊跷！然而，就在王皓百思不得其解的时候，一声惊天巨响传遍了整座橙华森林，同时也传到了王皓和小威的耳朵里。

    “呼...噜噜！呼...噜噜！”

    如雷贯耳一般的鼾声？王皓和小威一脸难以置信的看着彼此，这打鼾的声音实在太巨大了，让他们两人的双耳都出现了轰鸣的回响。这么可怕的鼾声也难怪整座森林的野生宝可梦会如同逃命一般朝着王皓和小威所处的森林外围位置奔跑。敢情这些宝可梦都是在躲避这可怕的鼾声！究竟是怎样的宝可梦才能发出如此可怕的鼾声呢？

    王皓控制着自身的波导之力朝着鼾声响起的方向不断延伸而去，最终一只褐灰色如同抹布耷拉在一颗巨树之上的慵懒型宝可梦出现在他的感知之中。王皓立即就认出了这是一只懒人獭，只不过这只懒人獭的体型比他印象中的这类宝可梦要巨大一些，足足有一米多长。

    那如同惊雷一般的鼾声就是从这只一米多的懒人獭身上发出的，此时的他正酣甜熟睡着，仿佛梦到了什么美好事物一般，满脸洋溢着幸福感。弄清楚了其他野生宝可梦异常举动的缘由之后，王皓有些哭笑不得。懒人獭也只是睡个觉而已，鼾声的可怕多半只是因为睡太熟了。

    懒人獭这类宝可梦本身是属于极为慵懒的一种宝可梦，当他们熟睡的时候可以说是将慵懒这个词体现得淋漓尽致。据说，他们一天甚至可以熟睡二十个小时。在熟睡的过程中打打鼾好像也是情理之中的事情，然而就是这个打鼾的动作就困扰了整座橙华森林的野生宝可梦。

    透过波导之力王皓可以感知到那些之前朝着他和小威所在的森林外围逃窜的野生宝可梦对懒人獭的忌惮，甚至部分野生宝可梦还存在着愤怒的情绪。可偏偏这部分愤怒的野生宝可梦敢怒不敢言，拿懒人獭丝毫办法都没有。就在王皓思考如何为这些野生宝可梦提供一些帮助的时候，懒人獭又一次发出了震耳欲聋的鼾声。

    而且，这次的鼾声中附带了一股可怕的力量，让王皓和小威都下意识的后退了半步。鼾声之中具有能附带令人畏惧的力量？这已经不是普通的鼾声了！王皓立即对懒人獭的呼噜声有了一定的判断。从懒人獭鼾声中附带的力量中，王皓可以感受到懒人獭所具备的实力应该是极为强悍的，也难怪那些野生宝可梦敢怒而不敢言了。

    附带着令人生畏力量的鼾声结束之后，王皓发现之前朝着他们跑去的野生宝可梦群中出现了几只宝可梦纷纷倒下的情况。那是被懒人獭鼾声直接造成的失去战斗能力，可见这一记打鼾的可怕。不过，王皓不明白！一般情况下，宝可梦在休息的时候即便睡的再熟，也不会无故施展起技能。

    懒人獭的情况完全就是在熟睡的过程中不自主的释放出打鼾技能的结果，难不成这只懒人獭还没办法掌控打鼾这个技能吗？王皓对懒人獭的情况有了几分自己的猜测，而小威也在这个时候提出了自己的一些想法。

    “懒人獭这类宝可梦本身十分的稀有，他们因为长时间处于休息的状态，所以并不常出现在训练家眼前。可这只懒人獭的情况明显不一样，他这鼾声感觉就像是在引导别人注意他一般。他会不会是在等到什么人的到来？又或者鼾声之中有隐藏着什么重要的信息？”

    小威的话瞬间让王皓对自己的猜想有了新的看法，倘若这只懒人獭是有主人的，又或者是被主人遗弃的，那么他在熟睡的过程中施展打鼾技能来引起别人的注意则是完全可以理解的。毕竟这类宝可梦一天之中大部分的时间都在睡觉，不通过这种方式又怎么找人？怎么让别人注意到他呢？倘若真的是这样的话，那么懒人獭究竟在等谁呢？

