第七七三章苍剑破境又遇阻，神剑圣出言引导

所以说，还是根据实际情况来吧，现在还是先看看苍剑，到底能不能成功的破入到铸剑境之中去，这才是目前要解决的事情。

若是经过了之前的事情之后，苍剑没有了之前情况的发生，那么就可以顺利的破入到铸剑境之中，这一点几名神剑圣强者很清楚。

可是，若是现在还不能成功的破入到铸剑境之中，那么事情就难办了，还不知道要什么时候才能够找到原因所在呢。

要是苍剑不能突破到铸剑境，那么离开问剑宗也没有什么作用，总不能让他现在开始就自己找缘由吧，这风险也太大了点。

所以说，现在苍剑能不能离开这几个老头的身边，还是要看他自己能不能成功的破入到铸剑境界，这一切都在他自己的身上。

什么叫自己的命运自己掌握，现在苍剑就算是自己的命运自己掌握了吧，不过还要有个前提条件，那就是达到铸剑境才行。

只有达到了铸剑境，那么才能离开这几个老头子的身边，离开问剑宗，然后朝着自己心中所想的地方走去，去经历自己想要的一切。

苍剑这个时候也不打算说什么了，为了能够赶快的实现自己心中所想，马上就开始盘膝坐下，开始调整好自己的状态。

问剑宗的神剑圣强者们，看到苍剑此刻的样子，也不在开口说什么，他们自然是希望苍剑可以完成他们心中所想的那样子。

过了一段时间之后，苍剑终于调整好了自己的状态，这个时候开始冲击铸剑境界了。

此次冲关破阶，可是关乎他能不能离开啊，自然是格外的认真。现在的苍剑心中什么都不去想，摒弃一切杂念，只想着一件事。

随着苍剑的动作，体内的九枚散发五色光华剑胆，开始一点一点的朝着中间的位置靠拢过去，这一次没有了之前的那种排斥力。

这个时候，不但是问剑宗的神剑圣强者稍微松了口气，苍剑自己也是如此，担心的事情没有发生是再好不过的了。

随着时间的推移，九枚剑胆在苍剑的操纵下，距离中间的位置越来越近了，现在九枚剑胆已经开始相融在一起了。

不过有些奇怪的是，别人在这个时候，都是九枚剑胆融合成为一个，然后再慢慢的锻造成一把剑，或者说其他兵刃的样子。

但是苍剑的这个就不一样了，在中间看不见的区域，好像本来就存在一把剑一样，这九枚剑胆虽说相融了，但是却像是附在表面一样。

问剑宗的神剑圣强者，这还是第一次遇到这种情况，现在突然觉得，之前之所以铸剑的时候会被排斥，是不是就因为这个问题。

因为苍剑上一世修炼的功法，可以凝练五种属性的剑元力，或者说是五种什么元素，所以上一世他的本命兵刃也是这么来的。

既然是如此的话，那么一切也就说得通了，虽说上一世的本命兵刃很难被发现，就是发现了也几乎没有什么作用。

可是这不代表，这其中就不会有什么影响，特别是苍剑，他上一世的本命兵刃就在自己必须要铸剑的位置，就更加不能忽视了。

也许就是因为这个原因，所以在一开始的时候，当苍剑没有修炼上一世的功法，只凝聚了一种属性剑元力的时候，会直接被排斥回去。

因为可以想象，当五种元素凝结的长剑已经成型稳定，已经适应和处于这种平衡很久的时候，这时候再加上一种属性上来，必然会出问题的。

现在不一样了，现在苍剑修炼的功法就是上一世的功法，所以凝练的五种属性，跟前世的也应该是一样的，自然也就不会产生之前的状况了。

虽说上一世本命兵刃所在的位置，给这一世的苍剑带来了很大的困扰，但是苍剑也因祸得福，可以修炼上一世的功法，其实也是最合适他的功法。

因为作为剑仙传人，越是能够有更多自己熟悉的东西，那么也就越是容易成功的觉醒记忆，这也就意味着，他不用经历下一次的劫难了。

问剑宗的神剑圣强者，现在自然是有这个时间和心思去想这些，但是苍剑却是没有这个时间，因为他遇到了很大的困难。

对于此刻的苍剑来说，成功的铸剑才是最重要的，可是自己现在面临的情况，根本就不是别人看到的那么简单。

九枚剑胆所融合之后，虽说是附在了中间的区域，形成了一个长剑的形状，可是苍剑根本就不能控制太久。

因为中间那柄看不见的五色长剑，虽说跟九枚剑胆的属性一样，可是两者好像根本不是一个等级的存在。

中间看似无物的区域，那柄苍剑看不到的小剑，好像要把自己九枚剑胆所凝结的能量吸收完一样，想要吞下这五种属性的剑元力。

对面这样的情况，苍剑哪里会放心啊，他可是想要赶紧离开这几个老头的身边的，万一真的给吞了，自己的境界跌落了怎么办。

因为就算是苍剑自己，也看不到丹田中间铸剑的最佳位置有什么，万一自己辛辛苦苦修炼凝练的剑元力消失了，而且又没有铸剑成功，那岂不是惨了。

随着时间的推移，这种吸收的力度越来越大，之前一种能量的时候，一个劲的排斥，现在好不容易有了五种剑元力了，竟然想给我吸收了。

其实这也是苍剑太心急出去了，所以忽略了一些问题。不过这也不能怪他，说到底他所面临的情况，根本就没有任何可以借鉴的经验。

虽说苍剑博览整个问剑宗收藏的各种典籍，但是以他十岁的稚龄，从没有真正的实践过，而且连看都没看到过有这方面的记载，所以有些慌乱了。

其实，只要他仔细的想一想自己阅读过的典籍，也能够以此作为推断，做出准确的判断，这种情况只能朝着好的方向发展，是绝对不会越来越坏的。

只不过现在的苍剑年纪小啊，真的是不敢赌，也没有想到这些事情，所以就导致了现在心里很着急。

这个时候，问剑宗的神剑圣强者，也发现了苍剑的不对劲，这不是看着已经要成功了吗，怎么好像这小家伙急成这样。

看了看苍剑体内的情况，在看看苍剑此时的样子，问剑宗的神剑圣强者很快就想到了一种可能，做出了最准确的判断。

“小家伙，有舍才有得，也许你试着放弃，可能会有你意想不到的结果，可能你现在的坚持，其实是没有什么意义的。”

“要是不能立刻下定决心的话，好好想一想关于剑仙传人的一些事迹，看看自己能不能想到一些什么。”

“别着急，慢慢来，放心吧，不会有什么问题的，看你的样子应该还能坚持一段时间，在这段时间里，应该足够你找到想要的答案。”

问剑宗的神剑圣强者，并没有直接告诉苍剑，现在放弃自己的做法，可能后面的事情就不用他自己管了，自然就会完成了。

而且问剑宗的神剑圣强者也知道，要是这么告诉苍剑的话，对他而言虽说解决了眼下的问题，但是对于以后来说未必是什么好事。

有的时候，特别是突破的时候，遇到事情绝对不能光顾着着急了，还要想想原因，找到问题的关键，正确的判断怎么才是最正确的做法。

现在就要让苍剑养成一个习惯，不管是遇到再怎么紧要的事情，都要想好了之后再做决定，只要你自己坚定了信念，自己觉得是对的。

因为有些事情，就算是你告诉他最正确的答案，如果他自己想不通，或者不学着去思考，那么将来一样会是如此。

每一次遇到困境的时候，他首先想着的，会是有没有人来帮我，有没有给我一个正确的指引，而不是自己去想办法解决。

其实问剑宗的神剑圣强者，虽然告诉了苍剑有舍才有得，但是并不是让他马上就放弃，而是在考验他的心性。

考验他是不是那种，只要在困境中，别人给一条路就去走的人，而不去想想是不是这么做真的合适，真的是我内心的想法。

而且，虽说是有舍才有得，但是不一定你得到的就比舍弃的多。不一定当你面对结果的时候，这就是你想要看到的结果。

因为在别人看起来很合适的事情，在你自己本人看来，不一定就真的是合适，不一定就真的是得到。

问剑宗的神剑圣强者说，苍剑此刻的坚持是没有意义的，难道真的没有任何的意义吗，不，绝对不是的。

在没有找到解决事情的办法之前，再没有能够让自己觉得心安的答案之前，坚持是很重要的，因为如果你不知道坚持，那么就没有后面的事情了。

虽然跟苍剑接触的时间不久，可是问剑宗的神剑圣强者看得出来，这个小家伙不会因为自己的一句话，就直接选择放弃的。

所以问剑宗的神剑圣强者，在这个时候给了苍剑一个方向，让他去好好想的想一想一些事情，一些跟他身份关联的事情。