    王奎的目光放在陈慕雪的身上，他紧紧的抱着盼盼，虽然说有婚纱遮挡着他的身体，但是隐隐约约还是能够看到一些红色的伤痕。

    不由得王奎的心里也就更加的难受了。自己不在的这段时间，陈慕雪受了太多太多的委屈，而且连盼盼也是……

    他的喉咙哽咽了一下，这时候想说什么话，可是鼻尖一酸又什么都说不出来了。

    “我……”

    王奎微微的抬起手来，想要说些什么？

    但这时候的盼盼却听到王奎的名字，总觉得有些熟悉。

    他仔细的回忆着从前的一幕幕画面。

    “你这个水性杨花的女人，咱们这么大的一个家族，名声就被你给这样败坏了。”

    “那个男人叫做王奎，是吧？现在都跑的已经没有了踪影，你还偏偏要把他的孩子给生下来，我告诉你这个孩子绝对不能跟着我们家里面的人姓！”

    “这个婚你就算结也得结结，也得结这孩子就送到孤儿院去吧，不然的话，李少那边我们是没有办法交代的。”

    “你可以嫁到李家去，也算得上是上辈子寄来的福分了，孩子给我，我去解决这个孩子以后。你和盼盼也都不要再见面了！”

    “你们知道吧？就是他和一个叫做王奎的男人，就那么一夜之间有了一个孩子，说说起来有多么晦气。”

    盼盼的眼睛里面不断的冒出了泪水。

    就是因为王奎这个名字，妈妈和她自己过的也一直都非常的不如意，在这个家里面，说句话都没人会听。

    他心里面终于忍不住了，虽然年纪很小，可是他受过太多太多的苦。

    而这些苦全部都是因为王奎。

    在王奎就要伸手过来的时候，盼盼伸出手将王奎的手给打开。

    然后就目光恶狠狠的盯着王奎说道。

    “你离我们远一点，你这个坏人，你是一个大坏蛋，是你害苦了我的妈妈，是你害得我身上了重病，你给我滚滚开，我再也不想看到你了！”

    说完了之后就大声的哭了起来，可是也依然不让王奎靠近他们母女二人。

    王奎的心里就更加的疼痛了，他是昨天才知道，自己还有这么一个女儿的。

    他的目光看了一眼盼盼，然后又看上了红。

    陈慕雪也盯着他，这么多年没有见面了。其实看到王奎的时候也会有一些期待，但是更多的也是失落。

    陈慕雪摇了摇头，对着王奎说道。

    “你不辞而别的事情，我不想再多问什么原因了，但是我们的缘分已经彻彻底底的尽了。盼盼碰你，你还是走吧，我就算嫁给王饶安，也不会嫁给你的。”

    说这些话的时候，他心里面也非常的疼痛，但有些事情早就已经不是自己可以做决定的。

    现在这情况不管是谁，对王奎都非常的排斥。

    孩子现在都已经九岁了，但是王奎却才第二次出现，这不管是换做谁，心中都无法接受的。

    可是王奎心里面却越来越生气，也心痛到无法呼吸。

    他这些年确实是做错了，是真的做错了。

    可是在这之前，他以为即便自己很快就消失了，可是陈慕雪也可以过得很好。

    谁知道陈慕雪娟怀孕了，而且还那么坚定的就把孩子给生了下来。

    如果说他早就知道这个孩子存在这个世界，他一定会拼命的朝着陈慕雪靠近。

    可是一切完蛋了，一切也都来晚了。

    王奎非常痛苦，他的声音也有一些发抖。

    “可不可以再给我一个机会？我……”

    “你已经没有机会了！”陈慕雪非常坚定的说道，然后就站了起来。抱着盼盼匆匆忙忙的，就在众人的目光之下离开了礼堂。

    李家的人见到这状况，自然是非常不甘心。

    “新娘子都要跑了，还愣在这里干什么？赶紧把他给我抓回来！”

    李雪峰也是着急的不行，这煮熟的鸭子可就不能就这样跑了。

    “快点拦住陈慕雪！然后把孩子给我抢下来，直接给我弄死！”

    他可不希望以后他和陈慕雪都已经结婚了，还会有一个和别的男人的孩子生活在他们的家庭里。

    他是绝对不允许任何陈慕雪与其他男人的东西留在这个世界上的。

    此时的王奎目光已经含了杀意，这时候死死的盯着李雪峰。

    这个该死的家伙，居然还想要将盼盼的性命给直接要下来。

    李家的那些打手一个个也都冲过去准备抓住陈慕雪。

    陈慕雪红见到这个状况更加的慌张了，要是真的被拦住，恐怕不仅仅是自己。就连盼盼的性命也没办法保住。

    所以就拼命的往前跑。

    陈家的人一个个拼命呐喊。

    “陈慕雪，你要干什么？今天是你的婚礼，你还想逃婚不成？”

    “你要是走了以后你也不要再回我们成家了，我们家里不欢迎你这种女人！”

    “陈慕雪，就算你逃到天涯海角，我们也有一天会把你给抓回来，你这女人就应该浸猪笼！我们绝对不会让你再去祸害其他人！”

    这些话听到陈慕雪的耳朵里，他觉得刺痛，刺痛的。

    这不该是他应该承受下来的，这一切的一切根本原因就不在自己。

    不光光是别家的人，现在就连自己家里的人也在指责着自己了，这样陈慕雪觉得内心更加自愧不如。

    如果他只有自己的话，他会去履行这个婚约，但现在不一样。

    他必须要把盼盼给保住才行，等把盼盼在外面安顿好了，找到一个新家庭，他自然是会再回来的。

    抱着这样一个想法，陈慕雪就拼命的逃出礼堂。

    就在后面那些打手已经快要抓住陈慕雪的时候，突然就有一根长枪出现，然后一下扫在最前面的那个打手腿上。

    那打手当时就绊倒在地一条腿疼的，站不起来。

    “什么人居然敢拦我们去路！”

    这些打手毕竟是李家的狗，也是凭借着主人的威力，所以现在非常嚣张。

    可是众人将目光聚集在此的时候，却突然发觉，并非是一个人拦住去路，而是十个穿着银色铠甲的人齐刷刷的站在礼堂的门口。

