    “老公，你是在生气说反话吗？”

    姜卿卿的表情非常诧异。

    倏尔，御司廷张开手臂将她圈在怀里，俯身抵着她的额头，回答说道：“我没有生气，也没有说反话，我是认真的。我是心疼我老婆今晚还要给霍家准备药，但是霍家半点表示都没有，直接刷脸付诊金。

    这种情况反而很容易会被别人误会你和霍家有私人交情，就应该公事公办，让霍景宸付钱，证明是霍家请你医治霍老夫人。”

    “唔，御先生堂堂首富，竟然提出要我追问诊金，难道真的验证了那句话，越有钱的人越小气？”

    姜卿卿真是万万没想到他的回答，更没有想到御司廷是认真的。

    “我小不小气，是要看对谁，霍家是御家的敌人，还是觊觎着我老婆的情敌，我当然不会善良。”

    在说话的时候，御司廷贴着她的脸颊轻蹭，声音带着些许幼稚的认真。

    “我老婆是沈家真正的继承人，而且还是沈家大小姐，霍家请你看病，就不是普通医生的价值。老婆觉得，你应该开什么价最合适？如果霍家收到医治账单的话，肯定也会直接付款，最好是开一个高价。”

    听到这里，姜卿卿知道御司廷是真的要做这件事情。

    她眨了眨眼睛，搂住他的腰，笑着问道：“可是上次慕少送礼物给我，御先生也不高兴，难道我现在收到霍家的诊金，老公就会让我安心花霍家的钱吗？要是霍景宸觉得他能养着沈家养着我的话，这应该会气到你吧。”

    果然，仅仅只是听到姜卿卿这样说，御司廷的脸色都不太好。

    “那等你收到霍家的诊金，就直接捐出去做善事，用你和沈家的名义，这笔钱就和霍景宸没有关系，而霍家和你也没有关系。”

    这样斤斤计较的算计，还真是透露出御司廷吃醋的本性。

    然而，姜卿卿知道如果她拒绝的话，今晚这个话题应该是过不去了。

    “那我也不好意思问霍家要钱。”

    “很简单，明天沈家送药过去的时候就付上诊金明细单，而且不留你的私人账户，直接让霍家汇款到沈家。如果霍家赖账或者不高兴给，那也是沈家的公事公办，不是你的私人行为，所以老婆完全放心自己能置身事外。”

    御司廷慵懒眯眸的眼神里闪过一丝笑意。

    闻言，姜卿卿不可抑制地失笑，连连点头说道：“好，都听御先生的，还好沈家和御家是亲家，这要是竞争对手的话，我就玩不过你。”

    “沈家永远都不会输给御家，因为有你在，老婆在我面前就是最重要的，我又听你的话，只要你稍微诱惑的话，就没有我会拒绝的事情。这一点老婆必须要清清楚楚知道自己对我的影响力，如果有所需求的话，千万不要客气，尽管诱惑我。”

    御司廷循循善诱的口吻，就更是暧昧的期待。

    “我不会客气的，如果我需要的话。”

    “好，那我等着老婆的需要。”

    尔后，姜卿卿继续在工作室里处理霍家的药，因为还需要等待的时间，她就准备先给两个孩子抽血检查。

    南院别墅里灯光通明，夜晚的气氛温馨和睦。

    佣人在准备晚餐，空气里都弥漫着香味。

    此刻，姜星珩和姜星宁乖乖坐在沙发上配合妈咪的抽血。

    姜卿卿顺势坐到地上，给两个孩子抽血的动作非常温柔，这次检查只是想要确认治疗的效果，所以并不需要太多血液。

    “小珩和宁宁就休息一会，等会晚餐多吃点。”

    “好，妈咪，我和哥哥是不是快要康复了？”

    在这个时候，姜星宁晃悠着小腿说话。

    “这段时间里，我们不管怎样玩闹都没有像以前那样出现过不舒服的症状，虽然我们还是会小心翼翼的顾虑担忧，甚至有点不习惯自己的身体并没有任何危险的警告信号，但是妈咪，健康的身体真的好幸福。”

    “嗯，等治疗结束后，我和妹妹就能回学校里读书，以后爹地和妈咪也不用再担心我们。”

    这才是两个孩子真正的心理想法，成熟懂事，同时又像是普通的小孩子思维。

    听到这句话，姜卿卿手里握着两管血液，神色真挚的说道：“等小珩和宁宁的身体恢复健康后，就代表着你们有像普通孩子一样的生活，不管是爹地妈咪还是太爷爷或者太奶奶，都希望你们能健康，所以等着妈咪的好消息吧。”

    倏尔，御司廷走上前扶起姜卿卿坐在地毯上的身体，温柔地说道：“幸福的童年能治愈一生，爹地妈咪希望你们都能健康强大，将来可以面对未来所有的未知事情。”

    “只要我和哥哥独自面对吗？爹地妈咪不会继续保护我们吗？”

    姜星宁疑惑地追问。

    继而，姜星珩握住妹妹的手，解释说道：“爹地的意思是，家里人会保护我们，但是我们也要长成强大，因为总有一天我们是要独自面对这个未知的世界，爹地妈咪也不能保护我们一辈子。”

    “小珩好像想了很多这个年纪不应该想的事情，现在你们还小，只需要开开心心成长就行。”

    姜卿卿本来想结束话题，可是她看着宁宁的脸色越来越不好。

    结果，姜星宁突然瘪着嘴说道：“可是宁宁长大后也不想离开爹地妈咪，永远都不要离开，我也不想离开哥哥，我不想一个人……”

    一瞬间，宁宁因为理解不了哥哥和爹地妈咪解释的事情，情绪有些委屈低落。

    这一下子让姜星珩慌了，他最见不得妹妹哭，表情又慌张又愧疚。

    “老婆，你先去检查血液，宁宁交给我。”

    御司廷先哄好老婆，随后坐到沙发上，抱着姜星宁坐在腿上。

    他的手指帮她轻轻按压住刚刚抽血的地方，检查一下没有再出血，就将她的衣袖落下来。

    直到姜卿卿走进工作室，她回头看，都没有看到御司廷马上着急就去哄宁宁。

    虽然她不放心，但是对御司廷的信任程度也不需要她担心。

    只是，工作室没有关门。

    在客厅里，姜星珩手足无措地站在旁边看着妹妹。

