    即墨老家主目光微沉，看着他的眼神都带了几分犀利：“你不必跟我装傻，只要你愿意成为即墨家资助的炼丹师，专心只替即墨家办事。你暗地里跟他的事，我可以一律不管。”

    明面上绝对不可能！

    这是他能开出的最大条件了。

    只要他真的喜欢墨无溟，就一定会同意的！

    这个要求对他并没有坏处，他没理由不同意！

    刚这么一想，就听见少年干脆的：“我拒绝。”

    丝毫没有犹豫。

    即墨泽阳就站在离这不远的地方，听见苏九一口拒绝，心脏不由跳了跳，紧张的屏住呼吸。

    看来，他没有他说的那么喜欢即墨无溟，不过是为了气他而已！

    即墨泽阳忽然有种迷之自信。

    苏九手抚唇角，轻轻摩挲：“十六岁的四品中期炼丹师，且拥有本命火种，这样的天赋，你却想用一个男人跟你们即墨家绑死。您这算盘打得确实不错。”

    即墨老家主眯起眼睛，也不再装了，目光透着寒意：“所以，你同意还是不同意？只要你同意，你跟他还能有那一丁点的机会，要不然……”

    他威胁的话还没说完，少年就丢出一句话，打断了他：“只要我想跟他在一起，天王老子都管不了。”

    邪肆而狂妄，根本不给面子。

    即墨泽阳脸色不佳，扭头看了他一眼。

    内心的窃喜烟消云散，变成了无尽的嫉妒。

    即墨老家主眯起眼睛，冷笑了一声：“年纪轻轻还是不要太嚣张了，容易摔倒爬不起来，你后悔都来不及！”

    赤裸裸的威胁。

    苏九眼梢微扬，颇为赞同的点头：“您说得对，所以，我不会摔跤的。”

    听听这话，是不是想把人给气死！

    即墨老家主见他油盐不进，眼神渐渐地阴沉下来，“看来，你是坚决不同意我的提议了？”

    苏九略微点了点头：“如果你没聋的话。”

    句句都是挑衅。

    即墨老家主就是不想发火都挺难得，何况已经气得火冒三丈了呢！

    “既然如此，那就别怪我对你不客气——”

    苏九摆手：“不用客气，我就是来你们这做客的。你想关我还是杀我？我建议你还是关我吧，我这个不太好杀而且记仇，你要是没杀掉我的话，我可能从棺材里爬出来也要干死你。”

    即墨老家主差点一口气没上来。

    他从来没见过如此嚣张狂妄人！

    即墨泽阳也被他这番言论搞的一脸黑线，快步走来：“墨九！你知不知道你在跟谁说话？”

    苏九抬眼，“当然是人了。”

    废话！

    即墨泽阳额角青筋直跳，“墨九，你就算——”

    “滚开！”

    即墨老家主彻底被苏九惹怒了，身上骤然爆发出强悍的威压。

    五阶元皇。

    强悍的力量，像是密集的蜘蛛网一样，袭向坐在那苏九身上。

    咔嚓！

    东西碎裂的响声。

    哗啦——

    石墩子，碎了一地。

    苏九手里捏着杯子，依然是坐的姿态。

    她抬眼，很平静的：“即墨老家主好修为。”

    指尖微收，端起茶杯，抿了一口。

    姿态从容，潇洒肆意。

    即墨老家主眉心狂跳了一下。

    能在他的威压之下面不改色，难道这小子的修为已经达到了元皇之上了？

    刹那间，眼底掀起了惊涛骇浪。

    高于之上的强者，整个神武大陆不超过五个。

    这小子到底是什么来头？

    有了忌惮之后，即墨老家主收起那副高高在上的作风，表情稍缓：“既然墨公子想在我们即墨家做客，我自然也不能怠慢了。泽阳，带墨公子去安排房间！”

    即便是忌惮，他还是想要把苏九暂时留在即墨家。

    苏九笑了笑，放下手中茶杯，起身，跟着即墨泽阳往外走。

    没人发现，她背在身后，盖在袖口下的手指，有些发抖。

    妈的，装逼装过头了。

    这死老头子修为居然比她高一点！

    辛亏她稳得住！

    即墨泽阳带着苏九离开之后，把她安排在了离墨无溟住处最远的地方。

    期间，他忍不住问了句：“你就这么喜欢即墨无溟吗？为了他，不惜跟爷爷下挑战？我们即墨家不仅仅只有爷爷一个高手，你这样等于自寻死路。”

    苏九左耳朵听右耳多出。

    反正都是没有营养的话。

    即墨泽阳满脸阴郁，却又抑制不住担心。

    种种征兆都仿佛在告诉他，自己对墨九的态度偏离了初衷。

    从两人不分胜负开始，他便开始欣赏他，想要把他收入及用。

    渐渐地这份心思，已经不单单是想把他收为己用，他更想把他留在身边。

    对于这种变化，他未必没有差距到，但是他刻意的放任，直到渐渐地失控了。

    原来，他渴望的更多了！

    即墨泽阳抬头，凝视着空中明月，心思越来越沉。

    原本他是想要抢走即墨家的，可他若是抢走即墨家，岂不是成全了他们？

    嫉妒，让他产生的就是不甘心。

    他没有那么慈悲。

    绝对不会成全他们！

    不论是即墨家，还是墨九，他都要。

    贪婪的欲望，逐渐把人吞噬。

    苏九住的院子，很快就被护卫包围了。

    墨无溟在即墨家也是有眼线的，得知傍晚的时候即墨泽阳带回一个少年，顿时眯起眼睛。

    深夜。

    月色如水。

    苏九打开后窗，轻松就从包围圈突围了。

    也不看看她前世是干嘛的。

    密不透风的地方，照样能把人干掉。

    就这么一点人还想把她给看住？

    做梦！

    在她一间间找人的时候，墨无溟已经找过来了。

    “擅闯即墨家，你可知罪？”

    熟悉而冷冽的声音，从房顶上传来。

    苏九红唇抿起，抬起头：“本少爷是来找媳妇儿的！”

    墨无溟：“……”

    这个女人越来越放肆了。

    他翩然落地，搂住她的腰，往放房顶上飞去。

    苏九双手搂着他的脖子，抱得紧紧的：“唉，媳妇儿的身上，真香啊。”

    墨无溟啧了一声，手在她腰间掐了掐：“我太疼你了？”

    “我也疼你呀。”苏九昂着头，张嘴咬住他下巴，嗡嗡的问：“够不够疼？”

    墨无溟垂下长睫，视线里是对方忽闪忽闪的眼眸，带着坏笑。

    憋了半天，才闷闷地回答：“疼。”

    苏九这才松开，留下即刻泛白的牙齿印。

    还真是舍得咬！

    偏偏墨无溟就吃这一套！

    他直接把苏九带回了自己的房间里，给她脱鞋子，脱外套，放在床上。

    伺候的妥妥当当的。

    这才脱自己的。

    刚要躺下，旁边的人就黏了过来，趴在他的身上。

    像个八爪鱼似的。

    太热情了，令墨无溟心生警惕，手推了推：“无事献殷勤，非奸即盗。你又做了什么？”

    苏九手支下巴，撑着脑袋，一脸的无辜：“我想你了，不可以抱抱你啊？”

    墨无溟不为所动，手指杵着她的眉心：“说实话。”

    苏九揉了揉鼻尖，换了个姿势，趴在床上，手落在他胸膛，不安分起来。

    淡淡的开口：“我爹受了重伤，需要修复丹。”

    墨无溟：“苏圣？”

    能让她这么喊爹的，不太可能是赫连歌。

    苏九点头，闭上眼睛，尽量平静的说：“他受伤很重，就靠丹药吊着一口气。我担心，万一哪天吊不住那口气了……”

    墨无溟伸手，把她搂进怀里：“咱爹福大命大，一定会没事的。”

    苏九趴在他怀里，被他这个称呼搞的愣了愣。

    她歪着头，掐住他下巴：“谁是爹啊？脸皮这么厚？”

    墨无溟挑起眉梢，理所当然的：“我全身都被你摸遍了，你得负责。”

    苏九眼梢微微一抽，趴在他怀里嘟囔了一声：“说的好像你没摸我一样。”

    墨无溟：“那我对你负责。”

    反正结果都一样。

    苏九被他逗笑了，抬起头，就啃了一口。

    墨无溟哪里会错过这个机会，当即搂住她的细腰，把她按在自己身上了。

    一番唇枪舌战。

    两人玩的乐此不彼。

    最后差点擦枪走火。

    墨无溟的意志力不是一般的强大，愣是压着枪杆，停下了。

    他侧身，搂着他，抚着她的发丝，声音低哑的：“再等等。”

    细吻落在眼角。

    苏九奸计没得逞，却没有失望，勾住他的脖子，“我好像能明白那句话了。”

    墨无溟俊脸憋得有些泛红，耐心的问：“哪句话？”

    苏九附在他耳边，低语：“喜欢是占有，爱是守护。”

    墨无溟先是一愣，而后缓缓地笑开，双手收紧了。

    就在即墨老家主以为把苏九囚禁起来的时候，又哪里知道人家俩个人搂着一起睡觉的。

    翌日。

    天色已经亮了。

    一向早起即墨无溟，今天早上房门还没打开。

    院子里的下人惊呆了。

    彼时，护卫们也发现了苏九不见了，立刻禀报给即墨老家主。

    即墨家守卫森严，也许他能离开院子，却不能轻易离开即墨家。

    即墨老家主仿佛想起了什么，眯起了眼睛：“无溟呢？”

    护卫们皆是一愣：“这个时间，三少爷应该在用早膳。”

    即墨老家主沉吟着，甩袖往即墨无溟的院子里走去。

    有一种见鬼的想法，揪着他的神经，牵引着他往前走！

    此刻，院子里的下人，还在那纠结到底要不要敲门。

    即墨老家主一进来，就看见走廊地下的丫鬟：“在这里作甚？无溟呢？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

