    紧接着楚涵便是再次看向基地的幸存者们：“你们现在也知道了狼牙基地的一批居民要迁徙到安罗市内居住。”

    如此直截了当的话语，让在场的人再次安静，所有人都一眨不眨的看向楚涵，但与之前不同的是，这些人虽然不能说所有人都百分百信任楚涵，但很明显神色已经和之前不同，楚涵在狼牙基地所做的一切都有目共睹，他虽然性情暴虐残酷，但确实没有做出伤害基地内普通幸存者的事。

    楚涵所针对的对象，向来都是不安好心之人！

    站于高台处的尚九娣等人却是在楚涵话说出口后，全部眉头皱起，如此直接的把话说出口，这些幸存者能理解吗？会接受吗？

    望着众人各种不同的神色，楚涵语气随意：“第一批的居民虽然已经选择好，但是你们有拒绝的权力，包括所有狼牙基地的幸存者，你们都可以拒绝迁徙。”

    话说到这里不少人都开始不解和迷网，说了半天楚涵也没把重点说出来，他们关心的并不是迁徙本身，而是安罗市的安全问题。

    楚涵却眼中闪烁着算计：“实际上迁去安罗市内居住的人不止第一批人，随着安罗市丧尸的清理推进，会有越来越多的人安排进入安罗市居住，你们信任狼牙战团的，去尚九娣那里填写表格等级，不信任的，不想去安罗市居住的，可以，随你们便。”

    说完，楚涵便是勾起一个笑容：“开始吧，每个人都登记，现在就登记。”

    这话一出，场面彻底炸开了锅，各自问题都胡乱抛向楚涵，但是楚涵不为所动压根不回答。

    身后呆着的几个基地高层可就当场忙坏了，楚涵随口下的命令他们根本来不及准备，只能全员行动起来开始摆桌子，简单的表格先拿出来，填写完之后再归纳整理。

    楚涵做完决定后就翘着二郎腿坐在一旁看着，无论谁过来问都闭口不言，幸存者们只能先自己做出选择，无人敢反抗，楚涵这回是铁了心要在这里镇场子，一把巨斧就插在脚边的地面，那副场景实在震撼人心。

    只是除了对楚涵颇为熟悉的几人，在场上万人压根不知道他们这次的选择，将会直接影响自己的未来……

    目前狼牙基地总计两万多幸存者数量，在整整一个下午之后才全部登记完毕，终于当所有人都做出选择，尚九娣擦着额头的汗水将厚厚的好几沓纸存放好后，楚涵终于站起身。

    这么一站，原本就猜测楚涵会有话要说的众人连忙嘘声，静静的望着神色意味深长的楚涵。

    “都填完了，记录了，这都是你们自己选的，无论将来是哪种情况你们都要为这次的选择负责。”楚涵嘴角勾起，下一句话却是带着冷硬的语气：“选择同意迁徙搬入安罗市居住的人，将会获得安罗市永久居住权，并且免费获得一套房屋，按人头算，一个人一百平方米，一家三口的就是三百平米，选择不同意的，那对不起，以后你们想搬进安罗市居住，自己出钱买居住权，自己出钱买房子。”

    此话一出，所有人当即炸开了锅，议论声不断，有怒骂的，也有庆幸的，总之一片沸腾。

    对此楚涵只是眼中的冷光闪烁：“我知道你们之中很多人都在安罗市有家，如果有的并且选择了不同意，我当然没有权利把你们的房子没收，不过那些房屋周边的丧尸你们自己解决，狼牙战团没有这个义务，而且居住权你们还是要买，其他人选择了同意并且在安罗市有房屋的，那么额外的每人一百平米的房屋拥有权就是赠送。”

    听到如此巨大的差别待遇，所有人都半响反应不过来。

    “你凭什么？！”忽然人群中一个响亮的声音响起，带着不满的怒意：“那原本就是我们的地方，你凭什么随意处理？”

    “凭什么？问得好！”楚涵却是在这时笑了起来，紧接着面容一冷，声音寒如冰窖般的张狂：“就凭你们在安罗市丧尸清除这项工作里，没有出一分力！就凭这个安罗市是由我狼牙战团的战士们打下的江山，我凭什么不能处理？试问没有狼牙战团，你们想进入安罗市能进得去吗？恐怕十只丧尸也会把你们吓得屁滚尿流吧！”

    听的这话，众人再次安静下来，楚涵说的一点没错，那是狼牙战团打下来的地方，他们没有出力，凭什么白白获得？

    丧尸的爆将整个城市侵袭，逼得人类只能离开城市，可当下楚涵却在夺回被丧尸侵占的地盘，这项壮举试问当今谁有胆子去做？恐怕连想都不敢想！

    “我的军队打下地方，那是军队夺回地盘，与你们有一毛钱的关系？”楚涵再次开口，语气暴虐：“哪怕是这个狼牙基地，你们住在这里我有向你们收过费用？现在我的军队在夺回城市居住权，在和数量高达一百五十万的丧尸厮杀，你们有本事自己去夺回来啊？！”

    话说到这，已经没人再反驳再开口，实际上这个基地内两万幸存者，大部分都选择了同意迁徙，不但可以拿回自己以前的住所，还能凭白获得一套房屋，楚涵给出的优待已经很好。

    至于其他人那些选择了不同意的，则是全体面色白，谁也没有想到楚涵会在此刻出了这么一招，他的目的很明确，只会护着真正拥戴狼牙战团的幸存者，其他别有居心的人，一分钱的好处也别想拿到。

    站在后方正在整理大批纸张的基地高层，则是忍不住都给楚涵竖了个大拇指，这次不仅是把幸存者迁徙的问题解决，还顺带来了次筛选。

    目前除了狼牙战团的成员，在基地内只有少数人知道安罗市现在有多安全，环境有多好，那些选择了不同意迁徙的人，纯属是自己放弃了这个机会，当狼牙战团将整个安罗市的丧尸物种都清理干净时，那才是安罗市真正脱变的时刻。

    到时候所有人都会明白今天的选择有多重要，所有人都会知道安罗市哪怕一平米的地皮，在不久的将来会抢手到何等逆天的地步！

    ...

    ...