
夜半三更时分。

星光黯淡，月影早已遮掩在厚重的云层之下，只透露出点点浅淡的光辉。

阵阵阴风拂过，不由让人想起一句话——月黑风高杀人夜。

黑夜中，一道残影一闪而过，快到几乎看不见。

“你看到了吗？”

皇宫的守卫揉揉眼，刚刚好像过去了什么。

“什么？”

另一边的只骑手打了个大大的哈欠，像是十分困顿，

“你别大惊小怪的了，咱们这儿可是皇宫，又不是其他地方，你当别人想进就进呐？”

“可是……”

那护卫还是心存怀疑，想要进去看看。

“别可是了，离了咱们，里面不照样有六阶高手坐镇吗！

快要换班了，你还是消停点吧。”

那护卫不说话了。

面前又是一道黑影划过，这次是真的快，根本没留下给两人看到的机会。

黑夜中，凤七的身形宛如狸猫般轻盈，消失在皇宫之中。

借着夜色的掩护，她准备去干件大事。

凤七此时的修为，已经临近六阶，她知道自己只差一个契机就能完全突破到六阶。

进入六阶，在这强者林立的大路上，她也总算是有了一席自保之地了。

凤七一路行来，收敛住气息，在这戒备森严的皇宫之内，几乎如入无人之境。

有时会遇到坐镇的那么几个六阶老者，但灵敏而警觉的凤七，总是能够先一步躲开他们的气追踪，避免正面交手。

凤七一路走走停停，一边观察，一边寻找皇宫的宝库所在。

找了一大圈，凤七便停在了御花园，她目光警惕的扫量四周。

觉得这样下去不行，皇宫太大了，如果她一寸一寸土地的寻找，指不定得找到猴年马月。

面前正好一堆禁卫军走过，凤七一把将最后那人扯进花坛。

“呜呜……”

那人极力想要反抗，却在凤七的手中动弹不得。

下一秒，微暗的月光之下，一抹铮亮的寒光吓得他瞪大双眼，眼珠子都快掉到了地上。

“别说话，我问你一句，你只管点头或者摇头。”

嗯嗯嗯！

那人疯狂点头，看来是很怕死。

怕死，这就好办了，凤七满意的一勾唇。

“你知道皇宫宝库所在地吗？”

那人瞳孔中放大无限的震惊，似乎没想到凤七你开口就是这等狂言妄语。

呆愣好久，凤七一个暴栗赏下去，他立马回神的点点头。

“你知道什么人能进去吗？”

那人犹豫了一会儿，还是点点头。

“那好，我现在松开你的嘴，如果你敢叫，我立马杀了你。”

“呜呜……”

那人悲哀的发出呜呜声。

也觉得脖子上那冰凉的触感，让他离死亡更近一步。

“说！”

面对面前只露出一双眼睛，黑巾蒙面的女魔头，那禁卫军可谓是害怕极了。

一张嘴话都说不利索。

“我说……我说……皇室宝库只有每日巡逻的皇家护卫队，你就是皇帝最信任的那十二个人才能进去。

皇室宝库就在皇宫处最东南角。

除此之外，里面还有六个五阶至六阶强者镇守，我知道的就这些了，已经全部告诉你了。

女侠，放过我吧，呜呜呜……”

凤七压根还没做什么，那人就已经吓得双腿发抖，全部交代的清清楚楚了。

“你怎么会知道这么多的？”

突然一下子知道了这么多信息，凤七还是心存怀疑。

“我、我哥就是皇家护卫队的成员之一……”

那人瑟缩着脖子回道。

凤七一个利落的手刀子把他敲晕，确认藏好之后，凤七迅速的离开了这里。

皇家护卫队……

凤七一路身形灵巧，速度快如闪电般朝东南角处掠去，视线寻找。

有了！

面前不远处就有一队，他们身着金甲，个个英姿不凡，气势威武。

凤七猜测，下面那12个人极有可能就是那禁卫军之前所说的皇家护卫队了。

果然，凤七在他们行走之间的空隙里看到了一个刻有“皇”字的令牌。

这更加坚定了她内心的猜测！

凤七如法泡制，拖走了队伍后面的最后一个人，敲晕之后伪装成他。

而这一系列动作，所花费的时间不过在一分钟之内罢了。

好在那人看上去比较消瘦，跟凤七身形也长得差不多，十分便利了凤七的伪装。

没几分钟，凤七就跟着他们来到一处僻静之地。

她悄咪咪的暗中扫量一番，这里看上去不过是个十分普通的小院子。

但是，如果只光看表面就这么认为的话肯定是大错特错的。

凤七能够感受到，那些明里站着的，暗地里藏着的人，至少得有上百个了。

这里的戒备情况，绝对算得上是整个皇宫最森严的地方。

用三步一兵，五步一哨来形容，一点也不夸张。

还好她事先聪明，已经混进了皇家护卫队里。

否则，就连守门这一关，她肯定都会过的无比艰难。

皇家护卫队队长拿出一块金色令牌亮明身份，其他人也相继拿出手中的令牌，凤七学着照做。

待那看门之人一一检查过真伪之后，并将他们所有人放了进去。

“大人！请！”

刚刚的凤七无疑是庆幸的，还好，只是检查了令牌，并没有看她的容貌。

否则这肯定就当场露馅了。

毕竟她不是神，又没学过易容术，肯定不能把自己的容貌完全变成另一个人。

进入门槛，她悄悄送了一口气。

望着皇家宝库的眼神愈发热烈，有着这样森严的戒备，说明里面的好东西肯定不会少。

进入里面，凤七才知道了，什么叫做真正的“森严”！

里面六个老者，一人一个角落，整座大殿，除此之外就没有别的什么门了。

全部宝贝都放在这一个房间里，目的就是为了能在他们的当场监视之下。

凤七看到面前这些金光灿灿的宝贝们，口水都要流出来了。

可这么多人当众看着，她是不可能直接伸手去拿吧？！

必须得想个办法，凤七可不会让到嘴的肥肉就这么飞了。

此时的她快速转动双眼，滴溜溜的眼睛睁的贼大。

忽然想起什么，有了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67403639"  chaptername="第116章  夜盗宝库">加入书签</a>
</div>
