    马大仙的话让李长生思绪万千。

    除了追寻成为传说中的帝者，他又有了更高远的目标。

    宝莲灯前传世界。

    杨戬看着依偎在自己怀里沉沉睡下的杨婵。

    眼神坚定。

    “放心吧三妹！无论如何，二哥都会保护好你！救下母亲！！”

    虽然身穿一袭布衣，但是仍然无法掩盖其绝世风采。

    正所谓背后斜横雄龙剑，人品相貌正又端。面刀敷粉牙似玉，鼻梁高正似胆悬。立生一目三只眼，额下风飘三绺髯。凛凛身材有一丈，仙风道骨不非凡。

    正是那未来肉身成圣，听调不听宣的昭惠显圣二郎真君！

    现在的杨戬虽然弱小，但是从其气质上就能感知到其未来定是不凡。

    后世有人对其的事迹用诗歌赞曰：“力诛八怪声名远，义结梅山七圣行。心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。”

    杨戬也算是李长生非常喜爱的神话人物。

    所以他遇到困难，李长生是会帮助的。。

    不过现在还不是时候。

    因为二郎神的造化未至，等其和师傅玉鼎真人习得本领拯救母亲遇到危险再帮也不迟。。

    论资质，杨戬也算是无上天骄！

    其父杨天佑前世乃是天上金童！

    其母云花女乃是与玉皇大帝三女儿（这里改编了一下借助了神话传说之中的关系以后涉及到杨戬剧情的时候有用）。

    无上正神的血统，再加上杨戬本就是秉承大天地气运而生。。

    其资质除了那些高坐云端之上的大佬之外，。可以说亿万载都难以出现一位！

    --------

    聊天群内。

    祖祭灵：“@杨二郎，你的造化未至，无需着急，若是遇到危险，我定会帮你，安心吧。。”

    宝莲灯前传-杨二郎：“多谢祭灵大人！杨戬愿意为您......”

    祖祭灵：“不必客气，这些到时候再说吧。”

    妖神宗第一魔女-南宫萱儿：“祭灵大人真好，能够和祭灵大人在同一个聊天群内真是太幸福了叭。开心.jpg”

    帝国女将军-艾斯德斯：“虽然萱儿妹妹这句话有点内个什么的嫌疑，但是我也觉得，能和祭灵大人在一起真是太幸福了。”

    宇智波斑：“...，艾斯德斯，你这句话有点不对劲吧。。”

    火拳艾斯：“我也是这么认为的。。”

    秃头披风侠：“阿勒，祖祭灵大人真是强大到令人颤抖。。。。。我甚至升不起一丝战斗的欲望，这种感觉太棒了！！真希望有一天能够追赶上祭灵大人。”

    “对了，初入聊天群，这两天我刚弄死两只龙级怪人，他们的尸体应该挺有用的，大家需要吗？？”

    一拳超人世界。

    琦玉坐在地铺上。。

    面露兴奋之色，看着脑海之中聊天群的信息手舞足蹈。

    而后.....

    不小心把地板打碎了。

    整个房间塌了。

    琦玉的面色恢复了呆滞。

    画风也变得简单了起来。

    “好烦啊----------因为看到祭灵大人如此厉害的强者太激动了！！！！！！！！！！！！”

    火拳艾斯：“龙级怪人尸体？这是什么.....”

    茅山-林凤娇：“在下也不清楚~~”

    义庄内。。

    有一位一字眉的道人盘坐在床上。

    眼眸之中充满了震撼。

    超次元聊天群之中来自诸天万界的群员所在的世界拥有的力量以及千奇百怪的体系，令他无比的敬畏以及向往。

    尤其是祖祭灵大人。。

    他观看了超群里上传的那个视频。

    那简直就如同神话传说之中的开天辟地一般伟岸。

    这位祖祭灵大人的伟力，就如同创世神一般！

    “原来神明一直存在！末法之世不过是我的世界而已~”

    算尽寰宇马大仙：“咳咳，既然大家对于新人不是太了解，那么我就辛苦一下我自己，让大家看看这三个新人的命运线吧。。不过注意一下，我所上传的命运线只能代表未来无限可能的一种，大家理性观看。”

    “叮！算尽寰宇马大仙上传了群文件《一拳超人》”

    “叮！算尽寰宇马大仙上传了群文件《二郎真君传》”

    “叮！算尽寰宇马大仙上传了群文件《僵尸道长》”

    ------

    青青草原-喜羊羊喜公子下载了文件.....

    宝莲灯前传-杨二郎下载了文件。。。。。

    大耳朵图图下载了文件.....

    帝国女将军-艾斯德斯下载了文件。。。

    火拳艾斯下载了文件。。

    树妖姥姥...

    -----

    下载了文件之后。

    众人开始浏览群文件关于三个新群员的介绍以及命运划分。

    顺便看了一眼新群员的等阶。

    让他们感慨~

    新人都是怪物啊！！

    大耳朵图图：“原来二郎哥哥就是传说中的二郎神！！你见过孙悟空吗，好腻害，你见过孙悟空吗~~崇拜脸.jpg”

    桃花岛小萝莉-黄蓉：“昭惠显圣二郎真君！！蓉儿听过您的大名，没想到居然是您！！太帅了~~”

    宝莲灯前传-杨二郎：“承蒙大家厚爱，这让杨戬受宠若惊，杨戬现在处于羸弱时期，还没有群主上传的那般威风~~”

    帝国女将军-艾斯德斯：“华夏神话世界吗，二郎哥哥未来会成为真正的神仙，而且还是无上的战神！新人果然都是怪物啊。。”

    宝莲灯前传-杨二郎：“那又如何，不过是天庭的鹰犬罢了~苦笑.jpg，我始终想不通三妹为何会爱上一介凡人，母亲亦是如此。”

    第五平行宇宙之主-冥王：“事情肯定远没有想象的如此简单，就像是群主所说，这不过是未来无限可能之中的一种，而且命运线剧情当中的细节，亦是未曾详细描述，何必颓废呢，杨戬兄~~”

    妖神宗第一魔女-南宫萱儿：“对呀对呀，杨戬哥哥你要相信自己，既然加入超次元聊天群，你的命运就一定会和之前不同的！！加油~~~”

    火拳艾斯：“没错，您可是二郎真君！连我加入聊天群都改变命运把黑胡子弄死了，您也一定可以逆转命运的。。”

    宝莲灯前传-二郎神：“多谢各位群友关心，杨戬会记住大家的鼓励！”

    神话-项羽：“话说秃头披风侠原来名叫琦玉，琦玉也很强啊，虽然比冥王有很大的差距但是也很厉害了，四阶巅峰。。。。。应该能够达到星域级了吧。。”

    宇智波斑：“果然新人都是怪物啊~~没想到每天做100个俯卧撑，100个仰卧起坐，跑一万米能够练就如此程度，真是令人羡慕~”

    算尽寰宇马大仙：“世界的原因，琦玉某种程度上代表了他所在世界的天道。。。。。所以才会这样。”

    妖神宗第一魔女-南宫萱儿：“代表世界天道吗.....原来如此！不过即便是这样，那也好强呀~~”

    帝国女将军-艾斯德斯：“与其在这里抱怨，还不如动起来努力提升自己，不然，我们连仰望祭灵大人的资格都没有。。。”

    火拳艾斯：“说的好！！可是。。。。。我还是没有动力~”

