
　　跟在李文身后回到帐里面的士比亚一个不小心坐在了地上，从沉浸于和李文探讨诗歌的状态中清醒过来回到现实的他又哭又笑“李文，我还是忘不了她！”

　　李文半醉半醒间艰难地将他从地上拉起来“那又怎样？人家已经结婚了！”

　　“她可能从来都不知道有一个人这么喜欢过她…

　　李文凝视着他的眼睛“那就去告白啊！和她说你曾经有多么喜欢她！然后郑重的告别！再也不回来！

　　什么时候游诗人也会停留在一个地方了？”

　　士比亚醉眼间点了点头，“你说得对！我要去告白！然后告别！哈哈哈！

　　好兄弟！我这就去！

　　说着，一下冲出帐的他看向在他进入帐之前都一直关注的方向，果然，他心爱的姑娘还在那里只是静默不动所有人都静默不动？

　　可是这和他有什么关系？

　　指南醉鬼的眼中只有自己在乎的那么一人现在的他只想舒展心中涌奔腾的情感但是又不想打扰到对方日后的生活……

　　如果对方心里有数，能够在日后想起时会心的力，那就足够士比亚转身面向天空，笑容狂地指着天“她嘴角的温柔与笑意，温的神态可多么美丽！

　　爱比杀人重罪更难隐藏，爱的黑夜有正午的阳光”

　　跟在士比亚身后追出帐的李文听到了士比亚那扬顿的声音，原本在心中下意识模的那种尝试仿佛得到了什么提示，模时的完成率不说大幅度升，也算是脱离了个位数以下的水平你正在尝试以声音沟通某种法则，本次尝试完成率为10.13……

　　你正在尝试以声音沟通某种法则，本次尝试完成率为30.22你正在尝试以声音沟通某种法则，本次尝试完成率为20.77…

　　这种进展让如此状态下的李文心生喜悦，也意识到了原因一一空洞的辞堆彻终究没有灵魂，或许只有倾注感情的颂唱才能沟通那真切的诚圣言于是在一边火道：“说出来！说出来她的名字！她叫什么？！”

　　“她叫什么？她叫德！”

　　这个名字他怎能忘记两个醉鬼大声的嚷嚷着，此刻整座城市的安静仿佛都在静静地听着他们的胡言乱“那就说出来！德！

　　“德！”

　　眼见对方疑惑的盯着自己，李文下意识地开始胡编乱造，此前士比亚口中曾经出现过的辞被他直接拿了过来“跟我说！德！凭着春日、忠贞、信任与一切，我爱你！”

　　“哈哈哈！’士比亚此刻那张张狂中却又透着几分成熟力的大叔脸朗笑了几声，随后大声唱出自己的心意“德！凭着春日、忠贞、信任与一切，我爱！”

　　“这样真诚，不顾你的持，理智拦不住热情的宣告别以为我这样向你求情你就需要向我回报什么！

　　……

　　“这样真诚，不顾你的持，理智拦不住热情的宣告别以为我这样向你求情，你就需要向我回报什么！”

　　……

　　“须知求得的爱虽费心力，不劳而获的更应珍惜！”

　　……

　　“须知求得的爱虽费心力，不劳而获的更应珍惜！”

　　…

　　他们在干？

　　城市中此刻唯独清醒的几个意识呆呆地看着这两个举止疯怪异的家伙难道他们完全沿有意识到现在城里是个怎样的态势么？

　　有敌人来攻城了！

　　你所有的族人全都陷了！

　　……这两个是人类啊可恶！

　　为什么全员陷之际只有两个人类能够免于难，刚才他们都在做些什么？

　　传奇矮人盯着似乎完全没有察觉到状况的两个醉鬼，心中有一句“MMP”不知当讲不当讲……

　　隐藏在暗处的老人看着狂的两个人类，微眯着眼，苍老的眼睛中闪着狐疑的神色他们在做什么？

　　为什么他们的声音听起来……有些特殊的韵味？

　　见到这样两个奇怪家伙的出现，螺壳舰上的四个身影同样感到迷惑不解四对红眼站在螺壳舰的甲板上，遥望着下方地面上的两个背对着它们的正在舒展感情的人类，歪了歪它们的章鱼头然而随着一阵只有它们能够“听”到的有些痛苦的鸣，这四只灵吸怪顿时有了动作“发现目标！”

　　螺壳舰依旧高高地悬浮于天空之上，四只灵吸怪的身形却在某种无形的力量之下缓缓自空中降落，直直地奔向两人手舞足蹈地发出颂唱歌声的两人完全没有感到身后的危机临近然而一柄盘旋飞射而来的战斧阻挡在了四个灵吸怪的面前“今天！你们还想在我的眼前伤害到任何一个我的族人么！”

　　脾气爆裂的传奇矮人恶狠狠地看着面前的四只怪物哪怕李文和士比亚是两个人类，可是他们既然得到了他同胞的认可出现在今晚这个特殊的节日现场，那就也是他的族人一手拔出自己陷入地面的战斧，传奇矮人看着悬浮于低空不愿下来的四只灵吸怪笑一声下一刻，整个人如同炮弹一样飞射出去，径直向跳跃范围内的灵吸怪面对传奇矮人的战斧，作为被攻击目标的灵吸怪几平没有任何反应的时间只是某种护身的力场，让传奇矮人的冲势被间减缓这要命的缓和时间，就给了四只灵吸怪集体对抗传奇矮人力量的时机面对四只不知等级的灵吸怪的携手压制下，传奇矮人又是身处没有半点着力点的空中，终究还是被压制回了地面“!”

　　传奇矮人心中委屈至极，一身勇武蛮力却没有制敌的机会阴影中的老人没有出手帮忙的意思，在刚刚短暂的一间，他感受到在那艘螺壳舰上，还有着另外一道令人心的气息毕竟，就凭眼前这四只实力不明的怪物，恐怕做不到控制这么一整个城市里的全部生物螺壳舰上，还有特殊的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，016 两个醉鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 