    万国联盟，名师堂，议事殿。

    “这次的事，想必大家都知道了，希望诸位能竭尽全力，不要坠了咱们的名头！”

    一个老者端坐在最中间的座位上，眉宇冷厉，大手一拂。

    万国联盟名师堂堂主，四星巅峰名师，康敢堂主。

    “堂主放心，我们会竭尽全力，寻找合适人选，不会坠了我们万国联盟的名头！”

    “苏长老、凌长老听说轩辕王国那边出了一个天才，几天前就赶过去了！”

    “白长老、鹿长老，听说池远王国那边有天才考核成功，也在八天前过去！”

    ……

    厅内诸多老者纷纷回答。

    这些老者，都穿了名师特有的长袍，胸前徽章标注着等级，最差都是二星，高的更是三星、四星，反射着光芒，让人眼晕。

    “那就好，提前准备，好好应对。以往我们万国联盟都是垫底，这次一定要让他们看看，我们的天才丝毫不差！”

    堂主哼了一声，点点头。

    “嗯……”

    众人应了一声，正想继续说话，一个钟声突然响了起来。

    带着悲鸣，宛如出现了什么巨大的变故。

    咚咚咚咚！

    紧接着无数钟声接连响起。

    “怎么回事？”康堂主猛地站起身来。

    “那个方位是……封师殿！”

    看了一眼声音传来的的方向，一位名师脸色一变，喊出声来。

    “看看！”

    康堂主等人再也忍不住，急忙冲了出去，来到封师殿，推门看去，就见无数先师牌位不停颤抖，宛如遇到了什么伤心事，不停悲鸣，一道道特殊气息，环绕其中，闷雷一般徘徊，呼啸不已。

    “这是……先师遭拒，化钟悲鸣？”

    脸色一变，康堂主身体一晃，差点摔倒。

    “先师遭拒？什么意思？”

    见他如此失态，一位名师忍不住问了出来。

    “考核名师成功，需要先辈认可，很多人都以此为荣誉！”康堂主解释。

    众人点头。

    这是名师都知道的事，考核的等级越低，认可的先辈越多，代表以后的成就越大，也就越自豪。

    “做为名师，我们都知道，老师可以选择学生，学生同样也可以选择老师！”

    拳头一紧，康堂主说到这，似乎还是不敢相信：“先辈们能认可晚辈，同样……也会遭到拒绝！”

    “拒绝？先辈认可，不但是荣誉，更可以赐予特殊气息，让心境提升，有人会拒绝？”

    众人一愣，也全都眼睛瞪圆。

    先辈认可，代表了无上荣誉不说，更重要的是，能帮助心境提升，有人拒绝？什么意思？

    “是，有人会拒绝！融合了赐予的气息，就等于烙印了这位先辈的意念，和他拥有半师之谊。诸位也知道，情谊接下，就等于沾惹了因果，要有回报才能完整。一些超级天才，不愿意接受这种情谊，就直接拒绝！”

    康堂主道。

    “这……”众人呆住。

    他们这些人，还天天做梦想让先辈认可，居然有人拒绝……到底怎么做到的？

    “先辈的牌位，虽然只是一道残念，却蕴含了他们生前的精神，被后辈拒绝，自然悲鸣不已！就是眼前这种情况，先师遭拒，化钟悲鸣！这些我也只在书籍中看到过，没想到……是真的！”

    康堂主脸色泛白：“最关键的是……这么多牌位同时悲鸣，表明……这些先辈同时认可了某个人，结果被……拒！”

    “这么多先辈同时认可？”

    “这……这种怎么可能？”

    所有人都吓了一跳，差点没当场晕过去。

    万国联盟数百年来，最有名的天才姜子杰，也只得到了七位先辈认可，这是谁？一下得到了所有先辈认可，最关键的是……还拒绝了？

    我听错了吧？

    万国联盟名师堂所有名师，全都嘴唇哆嗦，满脸抓狂。

    “给我好好查查，肯定在我们万国联盟内，否则，不可能出现这种事！一位让诸贤拜服，全部认可的天才，如果能够邀请过来，绝对能造成轰动……”

    康堂主双眼放光，正想继续吩咐，地面陡然一震。

    哗啦啦！

    就见正前方的孔师雕像也剧烈颤抖，不停悲鸣。

    “孔师悲鸣？难道……孔师也被拒绝了？”

    所有人呆傻原地，宛如木鸡。

    康堂主也嘴巴张开，后面的话，再也说不出来。

    ……

    “这个……真不用管？”

    见姜堂主等人转身离开，被压在下面的先辈牌位、孔师雕像都不理会，张悬忍不住奇怪。

    这可是天下师的雕像，无数先辈的牌位，怎么……

    “名师看穿事物本质，重意不重形，对孔师和先辈的敬仰在心底，而不是在这些牌位上。不然，牌位摔倒，本就是大不敬，怎么还会有晚辈心甘情愿的等着？放心吧，名师堂有专门的匠人负责修复，应该用不了多久，就能让封师殿，再次完好如初！”

    姜堂主解释。

    “重意不重形？”张悬点头。

    这样说起来，倒是不错。

    他认识的名师，刘凌、庄贤、姜舒等人，并没有拿什么名师的架子，反倒和正常人一样，遇到对的，直接承认，遇到错的，开口反驳。

    顺意而为，顺心为事。

    知道对方知道他打碎孔师雕像也是无心之举，这才松了口气。

    一路前进，不一会来到议事厅。

    “我现在给你们介绍一下，这两位是来自万国联盟的四星名师，苏师、凌师！”众人坐定，姜堂主介绍。

    “四星名师？”

    张悬、莫弘一愣住，同时吓了一跳。

    之前他们都以为这两个是从其他王国过来的一星名师，怎么都没想到，居然是四星……

    尤其是张悬，觉得脸都绿了。

    之前，可是呵斥过对方的。

    “两位天资纵横，以后成为四星名师，只是时间问题，没必要拘谨！”苏师笑了笑，看过来：“张师，在下有个不情之请，不知方不方便？”

    “苏师请说！”

    知道对方是四星名师，张悬不敢做大，恭敬的抱拳。

    四星名师，不光知识量渊博，最重要的是修为高深！

    想成为三星名师，至少要拥有至尊级别的实力，四星……恐怕修为已经达到至尊以上了。

    “听说杨师就在王城，不知我和凌师，可否拜见一二？”苏师道。

    “拜见……杨师？”张悬嘴角一抽，差点没晕过去。

    哪有什么杨师……背后的这个老师，就是他自己！

    两位四星名师，想要去拜见，怎么办？

    糊弄姜舒，都费了九牛二虎之力，对方可是四星名师，想要糊弄住，恐怕没那么简单！

    恐怕就算他用出伪装师的能力，对方也能看出一二。

    “怎么？不方便？”苏师看过来。

    “倒不是，只是家师……一向飘忽不定，就连我也不知道在哪里……”

    张悬连忙解释：“这样吧，家师一旦出现，我就禀告！”

    “嗯！那就有劳张师了！”苏师笑了笑。

    虽然是四星名师，二人没有任何盛气凌人之感，反倒带着和蔼。

    传说，越厉害的名师越是如此，否则，也不可能很快获得学生的认可，更好的学习知识。

    “好了，你们考核完，我也就不兜圈子了，我和凌师这次来这，一来，是因为张师考核的成绩太过惊人，想要亲自过来看看。二来，还有一件事，可能需要帮忙！”

    见他答应，苏师不在这个问题上继续纠结，捋着胡须，道。

    “苏师有事吩咐就是，我们天武王国名师堂能够做到，一定竭尽全力！”姜堂主忙道。

    先不说，对方是他的上司，就算不是，四星名师，也有资格命令他们的。

    (孩子发烧39度，昨天晚上开始烧的，上午继续烧，心底着急，码了一章，也没怎么检查就上传了，质量可能不尽人意，见谅啊。今晚又开始烧了，打完针回来就开始写，更新晚了，抱歉。)

