    叶城的第五回合，每一拳都是重拳，远远的就能感受到拳头上的冲击力与爆发力。

    这样的力量，确是没有将周志打倒在地。而是把周志打的像不倒翁一样左摇右晃。

    叶城的拳头，如同暴风雨一般密集，稀里哗啦的落在周志身上，即使隔着两三米远的距离都能够听到拳头打在身体上的响声。

    叶城的眼神，更是透露了极端的凶狠，安悦和女儿昏迷的景象不断闪现在他的脑海之中。他此刻正是在发泄。

    他不得不这样做，他不得不表现的凶狠一些，让别人怕他惧他。

    他的凶狠更是因为他太害怕失去安悦和女儿，他害怕看不到大小姐。他的凶狠亦是为了更好的守护，为了打拳他不可能时刻陪在安悦和女儿身旁，所以他必须要给触犯他底线的人一个极具震慑力的警告。

    他现在在社会上还没有太广泛的影响力，他还没有到达一定的高度，所以他选择了自己做一回恶人。

    叶城在拳台上，已经满是煞气。光是这样的气息就足以让周志恐惧，让周志窒息。

    然而现在，周志根本来不及感受这样的恐惧和窒息。他根本来不及思考叶城怎么会有这么强大的力量，他就像一颗暴风雨中摇摇欲坠的小草，随时会趴在地上站不起来。他浑身上下都在感受剧痛，但是偏偏无法痛到昏迷。裁判也无法判定他被ko。他只能清醒着意识，深刻的感受这样的痛。

    他的脸上一片淤青，但偏偏是不见血。这样的痛让他根本来不及思考，只有眼泪花花落下。然而，他的泪水并无法换来叶城的怜恤。

    叶城这样的出拳力道，每一拳都可以把他打倒。但是这几拳打下来，他偏偏就没有倒下，每当他要被叶城的一拳打到失去平衡是，叶城总会用另一记重拳讲他打的向另一个方向倒去。

    这样的打人场面简直就是一个艺术，看上去非常好看，但是要做到却非常难。需要拳手每一拳打出的力量相当，甚至后一拳的力量要大于第一拳。

    周志的东倒西歪非常明显，可就是因为没有倒在地上，裁判不会去数秒，不会去制止也叶城进攻，叶城这样的进攻完全符合规定，周志脸上一点儿伤都没有。这也使得周志在猛烈的进攻中没有丝毫喘息都机会。

    周志好几次想要主动倒下以谋求解脱，但是叶城偏偏能猜到他所有的意图，紧密的攻击使得他连倒下的机会有没有。他想要开口认输，这样的痛，他实在是难以忍受，简直跟上了酷刑一般。但是每当他想要开口认输的时候，叶城的拳头就会精准的打在他的脸上，使他根本无法开口说话。

    周志此刻连被也叶城击败的绝望都没有，他根本想不到自己此刻的样子有多么狼狈，他只想要一个求饶认输的机会，他只想让叶城赶紧停手，只要叶城能够放过他，他宁愿给叶城跪下。

    然而，叶城连一个跪地求饶的机会都不曾施舍于他。

    吴云飞知道叶城此刻的打发非常消耗体力，但是叶城愣是一直在打下去。

    叶城的爆发力，叶城的耐力，都领吴云飞所惊叹。叶城对力量的掌控已经到了出身入化的地步。

    他隐隐觉得叶城靠着这股拼劲，完全可以战胜自己。

    吴云飞暗自握了握拳头。

    汗水斑斑，流过叶城的脸颊，但是他依然没有放弃击打周志，他任由汗水肆意流淌，他的眼睛逐渐由凶狠改为坚毅。

    安悦远远的看着叶城，不自觉的流下了眼泪。

    他知道叶城不会无缘无故的改变，每一个巨大的改变背后必然伴随着巨大的痛苦。而叶城竟然可以如此决绝的暴打对手。其中的原因定然与自己有关。

    即使叶城不说，她也知道。

    叶城从来都是这样一个人，在他退役需要靠自己养活的时候，叶城几乎每夜都痛苦流涕，他心中的痛苦，所受的白眼，安悦基本上都是知道的。

    尽管那段时间自己在外人面前百般护着他，但这只会更加加重他心中的委屈。

    叶城是一个非常刚毅的人，他几乎从来不会流泪，但是在那段艰难时光他却是流尽了近乎一生的泪水。

    叶城曾对她说过，他会站出来，他要支撑这个家，他要守护他们。

    安悦知道现在叶城所做的一切，都是为了他所说的守护。

    但是安悦实在是不想叶城活的这么累，这么辛苦。

    叶城天性良善，即使是打拳，几乎都是给对手一个痛快，从来都没有过今天这样的暴戾。

    台下观众刚开始看叶城这样暴打周志感觉很爽，但是叶城一直打了这么长时间，他们便感觉叶城有些过于暴力了。

    叶城难道转变拳风了？这跟他上次打陈锋的时候完全不一样。

    叶城的粉丝们也对这样的叶城有些失望，对手明明都已经没有还手之力了，他为什么还要这么打下去。

    当然也有的观众，十分喜欢看这样的场面，他们认为打拳击就应该像叶城这样，刚猛霸气，所向无敌。

    他们充分从叶城的暴力中体验到了刺激。他们觉得叶城的比赛简直太好看了。

    锐锋拳馆那边，一个个拳手脸色难看。他们大部分都不知道拳馆上层针对叶城的事情，他们以为这是叶城在赤裸裸的羞辱他们拳馆。

    “叶城简直太不像话了，看我们拳馆好欺负，别让他落到我手里。”

    “叶城前段时间踩我们的王牌陈锋，现在又暴打周志，简直就是针对我们拳馆。”

    “这样的拳手，真没素质。”

    李海涛看了看叶城气喘吁吁打拳的样子，站了起来，“如果叶城继续挑战的话，我一定上去好好教训教训他，让他明白得罪我们拳馆的下场。”李海涛的嘴角勾起弧度。

    虽然叶城现在的样子看起来很吓人，但是他已经快没有体力了。

    他可不相信，叶城和吴云飞一样有着独特招式，可以恢复自己的体力。

    叶城猛烈的攻击一直持续了一整个回合，在回合快结束的时候，他狠狠的甩出最后一拳。

    这一拳，打破了周志的鼻子，一道血痕分外亮眼。

