    嘶嘶……

    嘶嘶……

    嘶嘶……

    一只只沙漠毒蝎在地面爬行的速度，越来越快，瞬间提速，挥舞着巨螯，冲向了张萧！

    那有力巨钳，仿若能剪碎这世间的一切般，锋利，强大，无所不惧！

    张萧站在那里，孤影单只，握着一把工兵铲，面对来势汹汹的沙漠毒蝎群，镇定自若，丝毫不慌！

    啾啾！

    啾啾！

    啾啾！

    这些沙漠毒蝎放出怪异的声音，听上去，像是团队作战的指挥长，在组织发动进攻一样，吹起了攻击的号角！

    瞬间。

    它们从四面八方将张萧逼迫过来。

    移动速度很快！

    移动轨迹诡异！

    一名特种兵王能同时对付八九只沙漠毒蝎。

    已经称得上是无敌的存在！

    可谓是蓝星最强大的兵王！

    可眼下，张萧即将要对抗的是一百只……

    全球各国直播间里的观众。

    早已做好捂住眼睛的准备。

    一会画面肯定很血腥。

    说不定。

    都会出现禁播的场景。

    看的就把早饭给吐出来了。

    “冲过来了！冲过来了！”

    “嘿嘿，九州选手要死了！”

    “让他们嘚瑟！活该这下！”

    “你们是没看到，刚才九州那是有多嚣张，好像真以为能在战场中超越我们几大国一样！”

    “这下，九州彻底哑火了！肯定说不出来什么！”

    “哈哈哈！舒服！很舒服！下面即将播出来的画面，将会让人极度的舒适！”

    各国都在等着看九州的笑话，等着看张萧凄惨的下场。

    但。

    下一刻。

    他们所有人脸上的冷笑，讥笑，轻蔑……

    各种情绪，全部凝固在了脸上！

    彻彻底底的僵硬住了！

    只见到。

    张萧双肩拉胯着，看上去，有气无力，神态散漫。

    可仔细看去。

    他紧握工兵铲的双手，却是无比的用力，青筋暴突！

    咔嚓！

    工兵铲从沙子中飞出。

    在空中划开一道白线。

    随着张萧双手的舞动。

    一铲子，横直的拍了过去！

    啪！

    最先冲过来的沙漠毒蝎，瞬间爆碎成了一团血雾！

    在空中炸开！

    毒液混杂着血雾。

    落在了其他毒蝎身上。

    竟然肉眼可见的对它们的躯壳产生腐蚀性！

    啾啾！

    啾啾！

    啾啾！

    顿时。

    这些沙漠毒蝎的阵型乱了。

    粘上了毒液的沙漠毒蝎，原地停住，在沙漠里飞快的翻滚，想要蹭掉这些毒液。

    “呵，你们这些毒蝎，想不到也怕毒啊……”

    张萧嘴角勾起一抹戏笑，神经依旧紧绷，攥着工兵铲的手掌，更加用力。

    刚才那一铲子的力度。

    几乎能击碎一整块巨石！

    足以可见，这个沙漠毒蝎的壳有多硬了吧！

    紧接着。

    第二只从张萧左侧冲来，两只巨螯，狠狠地刺向张萧！

    刺啦-！

    张萧耳听六路，眼观八方！

    只是轻轻斜了一眼，就看到了这只沙漠毒蝎的偷袭。

    脚下一踩沙子。

    整个人便是腾空而起。

    带起星星粒粒的砂砾。

    让沙漠毒蝎的攻击扑了个空。

    落在了沙漠毒蝎的包围圈外！

    黑蓝道袍无风自动。

    发出一声干脆利索的轻响。

    飒-！

    这潇洒飘逸的身影，仿若真正的王也一般。

    有种说不出来的美感！

    你说他有气无力，懒散松垮吧。

    人家却浑身充满了力量。

    一铲子将一只巨大的沙漠毒蝎拍成血雾！

    全球各国人们，看到这一幕，全都惊呆了。

    “上帝！上帝！我看到了什么？”

    “我的天！哦买噶的！张萧竟然一铲子将一只沙漠毒蝎拍成了血雾！”

    “这力气，不要太大啊！”

    “我的妈呀，他这原地起跳的身影也太帅了吧，就像九州电视里面演的那种功夫一样！”

    “太潇洒了！在空中赚了一圈，轻飘飘的落地！”

    “你们看到没，他根本就没有看身边那只沙漠毒蝎的攻击，就好像提前预知到了一般，轻松躲开！”

    各国之中，不少人对张萧刚才那帅气的身姿给折服。

    就算他死在这些沙漠毒蝎之手。

    他们也觉得张萧很有实力！

    但更多的，还是不敢置信，以及惊疑，愤怒的叫吼！

    “不可能！这个九州选手为什么没被这只沙漠毒蝎杀死？！”

    “气死我了！沙漠毒蝎，你们也太弱了吧！白长那么大个了？”

    “快上啊！一起上啊！将这个张萧围在中间，用你们巨螯狠狠的将其身躯给刺穿啊！”

    “天啊！怎么能让这个九州的尿夫冲出包围圈呢？”

    “八嘎！沙漠毒蝎，你们快用出你们的必杀技吧！将张萧碾碎在地！”

    他们虽然惊叹于张萧的力量，但心底，却非常期盼张萧死在这里。

    这样。

    九州的国运就会衰减！

    人均寿命就会减少！

    到时候。

    只要让张萧一直死。

    根本不用他们自己动手。

    九州就会灭绝！

    不可谓之不是白日做梦啊！

    对于这些人的嘲讽。

    九州直播间却是响起了震耳欲聋的欢呼声！

    九州大地之上，人声鼎沸，狂笑声，震天动地！

    “帅！张神太帅了！一鼓作气，赶紧跑啊！”

    “妈的！本以为张萧根本逃不出来，没想到，人家压根就不当回事！”

    “刚才那凌空旋转了三百六十度的姿势，也太帅了吧？”

    “卧槽！从来没觉得当个道士竟然会这么帅！”

    “呵呵，楼上的，心里想的，和实际操作的，完全不一样好吧！”

    “没错，我吃鸡就是这样……哎呀，别管别的，张神牛逼就完事了！”

    “不对啊！张萧怎么还在那站着，为什么不赶紧跑啊！明明已经冲出来了包围圈好吧！”

    在看到张萧冲出包围圈后。

    依旧站在那里。

    右手握着工兵铲。

    左手隐在道袍中。

    笑呵呵的盯着爬过来的沙漠毒蝎。

    显然！

    他是不打算逃走的！

    “哎呀！我的张神啊！你还傻愣在那干什么？赶紧跑啊！没看你刚才那一套连击，把这些沙漠毒蝎都给打蒙了嘛！”

    小撒老师气不打一处来，恨不得此刻他就是张萧，他替张萧逃跑！

    “是呀！是呀！张萧，保命要紧，你快跑啊！”

    呆小冰不希望看到张萧命丧于此。

    哪怕是能够复活。

    但死在这些沙漠毒蝎的手里，场面肯定会很残忍，很血腥！

    她不忍心啊！

    “不！张萧这是要打算血战到底！”

    局座忽的握紧双拳，脸上皱纹随之紧绷，沉声喝道。

    “你们看他的眼神，无比的坚毅，果断，冷静！”

    “这说明，他在一开始就有想法了！”

    “他要占据这片绿洲！为我九州夺取资源！”

    “他要灭掉这一百多只沙漠毒蝎族群！！”

    局座说完。

    一拳锤在桌上！

    “不愧是我九州儿郎！”

    “好样的！！”

    这一句话，让九州直播间数十亿观众，心神为之一震，仿若被雷电狠狠击中一般，浑身鸡皮疙瘩迅速生出，热血沸腾！

    贝爷深吸了一口气，心里摇头。

    这可是沙漠毒蝎，就算你再厉害，对付它们的结果，也只有一个字，死！

    毕竟。

    数量太多！

    稍有不慎，就会……

    不等贝爷想完。

    屏幕上。

    已是传来惊天动地的声响！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ……

    一道道闷响，轰然在沙漠中炸开！

    一团团血雾夹杂着黑紫毒液，洒在空中，落在了地面！

    张萧站在那里，身影如诡魅，从容不迫。

    手起刀落。

    果断决绝。

    身影潇洒。

    “呸！”

    吐出嘴里的沙子。

    张萧看着地面上这十几滩血水，嘿嘿一笑：

    “道爷我今个放话了……”

    “你们走掉一个，都算我输！”

    咚！

    说完。

    他左脚狠狠的一跺地面，身体腾空而起！

