    树下，长椅。

    还是老地方。

    池非迟转回来的路上，顺便拿了一份报纸，坐下翻看。

    既然确定是名侦探柯南的世界，反正闲着也是无聊，不如看看现在的时间线。

    这一点从新闻上应该可以看出一二。

    最近一周的报纸，没有关于工藤新一的报道。

    这么低的出镜率，应该已经被灌药变小了。

    有关于毛利小五郎的报道，两天前有个头版。

    「侦探作家与现实侦探的碰撞：侦探左文字系列作家新名任太郎去世，名侦探毛利小五郎根据作品暗号解谜！」

    比较靠前的时间段吗？

    就是不知道这个世界的时间是按动漫来，还是根据漫画走……

    如果根据漫画来，这个时候灰原哀已经出场了，如果是动漫的时间线，估计还要过一段时间。

    他对这只萝莉有些好奇……

    池非迟稍微想了一下。

    按照那个组织神秘兮兮的作风，估计对外没暴露多少情况，也就是说，那个组织成员不太可能挂在赏金榜上，至少是对外公开的赏金榜。

    而雪莉＝科研人员＝没名气的宅女……＝不值钱！

    嗯……这是前世作为清道夫的思维。

    清道夫，又被叫做赏金猎人，主要工作是抓捕一些穷凶恶极的罪犯，交给警察或政府。

    在进行清理行动的时候，必须要先得到国际搜查局发放的执照。

    按理来说，前世的故土很安全，几乎没有这种职业活动的余地。

    但他还是去做了……

    那一年，有七个孩子凑在一起，大的十岁，小的只有六岁。

    他们是武校生。

    进武校的，要么是家长觉得难以管教的，要么就是家里出了某种变故的。

    国情如此，凭情怀送孩子去武校的少之又少。

    想学武，报个兴趣班他不香吗？

    当年那七个孩子都是父母出了意外的情况，家里没人管教，亲戚把人送进武校，所以他们很谈得来。

    某一天，不知是哪个中二货知道了‘清道夫’，一提起，立刻点燃了小鬼们的中二之魂。

    没人甘愿平庸，当然，也或许只是想找一个生存下去的目标，一个……即便不怎么了解、仅凭着一腔热血也会去努力的目标。

    十年后，七个人带着十年的血汗，带着远超各届学生的优秀身手，潇洒离国。

    那一刻，他们确实是潇洒的，不过现实往往更残酷。

    就算找到了途径，找到了不足之处，也不是每个人都能靠天赋弥补在枪械方面的不足。

    七人，只通过了三人。

    之后不到一年，其他两人陆陆续续放弃，唯独他还在坚持着。

    为什么坚持？

    他也不清楚。

    或许是因为从小把这当成生存的意义，也或许是那年离开的同伴那茫然又沮丧的目光，再或许……是那种自由随性的感觉让人沉醉不知归路……

    不过这确实不是什么好职业。

    回家去的小伙伴有人当了有钱人的保镖，有人当了教练，或许没有清道夫那么暴利，但胜在稳定、安全。

    铁着头干到底的他三年下来，是赚了不少钱，可也搭上了自己的命，还从来不曾后悔过。

    那些自由、随性、疯狂、独特而又新奇的风景，带着致命的美。

    池非迟视线从没怎么看下去的报纸上移开，看向对方的围墙。

    比这里的景色美太多太多了……

    六个骗子，这一世我也不想错过那些风景……谁让你们离开的时候，都说我是最有天赋那一个？

    继续羡慕去吧。

    池非迟垂眸挡住眼里浅淡的笑，刚打算继续看报纸，大段大段陌生的记忆伴随着一股羡慕又释然的情绪涌入。

    是这个世界池非迟的记忆。

    因利益结合、没有感情的父母，不到五年感情彻底凉凉，各过各的。

    出于企业利益考虑，两人没离婚，守着名存实亡的婚姻，连带仅有的孩子也不怎么管。

    记忆里，冷冷清清的家，唯独自己父母不会出现的校庆表演，还有一次次只能用优秀成绩换来一点重视，结果也只是一句赞赏后又匆匆离开的背影……

    没什么狗血剧情，只是原意识体太过内向孤僻，整个人生没谈过恋爱，没朋友，没目标，没兴趣爱好，最后病了。

    一直到最后，一种羡慕又释然的情绪传来，记忆也到三天前的片段而终止。

    池非迟明白，原意识体恐怕已经彻底消散了。

    很遗憾，或许是性格使然，哪怕随着记忆，那些情绪他都体会了一遍，也只是一转即逝，有一丝共鸣，但也不够强烈。

    所以说啊，同处一个身体里的两个意识也无法完全理解，那些医生说‘我明白、我懂你’的时候，是说了一个多么温柔的谎言啊。

    心里默默吐槽了一下精神病院的医生们，池非迟收敛思绪。

    现在计划要改变一下了。

    之前待在精神病院，是因为原意识体的抑郁症，他还真担心这家伙哪天占据身体的时候想不开，带着他一起玩完。

    在医院里，就算他的意识沉睡，也有医生和护士盯着，比较安全。

    但如果原意识体消散的话，他也不打算陪这些人演下去了。

    出院？

    想要出院，要么医生觉得你已经痊愈了，要么是家人来接。

    第二条路行不通，这个医院的医生有点负责过头，他父母也没有监管的意思，在不确定他恢复得差不多的情况下，医生不可能同意他离院。

    问题又转回第一条路……

    完全不用考虑，这是一条死路。

    先不说他的‘时间感知障碍’，进了这个地方，遇到一群负责的医生，看哪都有毛病。

    唯一的办法，就是他父母表态，再加上他态度强硬一点，也还是可以离开的。

    毕竟他没犯法没反社会行为，医院没法强制留他住院。

    在有其他办法的情况下，偷偷溜走是很愚蠢的行为——

    态度强硬一点可以走，居然不考虑沟通，而是选择逃跑？肯定是病情加重了！

    抓回来，重点监护病室在等你！

    池非迟心不在焉地翻着报纸，考虑着改天打个电话跟这具身体的生父生母商量一下出院的事。

    “池先生，你在找什么吗？”旁边小护士笑眯眯凑过来。

    一直翻报纸走神，不太对劲，必须留意患者的异常举动，能了解就了解，不能了解也要记录在小本本，方便医生查看……

    池非迟一眼就明白小护士的想法，沉默了一下，“我就是发会儿呆而已。”

    “是这样啊，我知道了。”小护士点头，嗯，患者有发呆走神的情况，等会儿要记录一下。

    池非迟无语，看了一眼那边趴在栏杆上抬头看天的大叔。

    听说这个大叔已经进来十一年了，估计未来一两年也没有出院的希望。

    一如病院深似海，从此痊愈不可能……恐怖如斯！

    ……

    正常吃饭，活动，晒太阳，吃饭，吃药，睡觉，一天过去。

    除去不够自由这一点，完全是咸鱼们梦想中的懒散生活。

    不过，为了防止外界信息干扰和对电子产品依赖，也为了安全，个人是不允许携带手机和电脑，这一点对于想懒一天玩玩手机看看剧的咸鱼们而言，恐怕是难以接受的。

    第二天，池非迟到福山志明办公室打电话。

    家里的电话，照常没人接，又打了这具身体生父的手机。

    “嘟……嘟……”

    电话响了两声被接通。

    男声沉稳，“你好，你是……？”

    “父亲，是我，池非迟。”

    那边沉默了一下，“恢复得怎么样？”

    “还行，我要出院。”

    池非迟单刀直入。

    从记忆里来看，这具身体的生父生母外面有没有人不清楚，但都是赚钱狂魔。

    花钱也很舍得，至少他的生活费很足。

    就连这次入院，两口子上午送他检查、入院，下午又匆匆跑去处理自己的事业了。

    一个很奇葩的家庭。

    沉迷赚钱，无法自拔……

    一天不赚钱就浑身难受……

    我爱赚钱，赚钱使我快乐……

    除了赚钱，人生已经没有别的乐趣了……

    钱能带来快乐，赚钱的过程也能带来快乐……

    咳，这么一想，池非迟居然觉得……还挺有意思的。

    毕竟，他是穿越者池非迟。

    对此，他只能说，你们爱怎么活怎么活吧……

    “我明天要去法国，至少要半个月才回来，”男人沉静道，“等我回来再说，其实在医院里也好，至少有人照顾你，医生和护士比管家、佣人专业多了。”

    一旁，竖耳听着的福山志明不由皱了皱眉。

    这话通俗点来说，不就是——「儿砸，我们没空管你，你在精神病院有吃有喝有人照顾，不是挺好的吗？」

    有这么说话的吗？这父母当得也太冷淡了……

    池非迟倒是没觉得意外，这个回答跟他猜想中出入不大，“我母亲呢？还没回来？”

    “她那边我不清楚。”男声道。

    池非迟继续道，“那您看看能不能找个人先把我捞出去，在这里待着太无聊了。”

    沉稳男声：“东都大学那边我已经帮你请假了，没什么事出来干什么？”

    池非迟平静道：“我一无聊，就想着每天给你打电话问问情况……”

    电话那边沉默了一秒：“我问问有没有人能帮忙去接你。”

    池非迟：“最好是亲属。”

    男声：“知道了，等消息吧。”

    池非迟：“最迟几天？”

    男声：“三天。”

    池非迟：“好。”

    电话挂断，干脆利落。

    池非迟抬眼，对上福山志明若有所思的目光，像极了漫威里某个黑叔叔的凝视。

    福山志明凝视，“池先生，您的……家族有精神遗传病史吗？”

