    原本锁住天空的血红光柱消失，这片区域回到了现实空间。

    因为，三尸神离开了自己脚下的法阵，身上的气息再次暴涨。

    同时也从一个白发的中年人，变成了白发的青年男子。

    面对诡异的敌人，他收回了自己维持锁仙阵的力量。以达到他接近巅峰的实力。

    甚至不去在意，自己扯掉锁仙阵之后，那个道门女娃是否会因此逃走。

    他不想去在意这个了，比起那个还未出生的婴儿，眼前的家伙才是他现在最为危险的敌人。

    他怒吼着，使用最强的三尸变扭转着李长河的最后一尸。恶尸！

    前两次的逆转全都失败了，对方的善尸和执尸没有一丝动乱的迹象。

    无论他如何扭动，这两尸都没有反应。

    这很不正常，同时也超出了三尸神的理解。

    即便是天人，在中了三尸变后，也无法抵御这种异变。

    即便是对方实力超越了三尸神，也无法对抗自己被强化后的妄念。

    这就是能力的克制，也是三尸神最为自信的关键。

    然而，现在忽然就跳出一个完全能够克制自己的天人？三尸神不接受这种结果！

    他推算了这么多次，甚至耗费了好几条人命才得到的信息，明明指向的是那个还未出生的婴儿。这个家伙凭什么能够抵御三尸变？

    自己好不容易等到鬼谷的布置尽数失效，等到自己终于可以君临天下，为何要被这个家伙所阻挡？

    然而，更加诡异的事情出现了。

    三尸变的神性力量...正在被推回？

    对方的恶尸...竟然在拒绝三尸变的法门力量！

    在拒绝三尸神的帮助？

    三尸神的三尸变本就是将神性力量注入到对方的三尸中，强化他们并让他们互相攻伐，互相吞噬。最终达到占据对方身体的目的。

    要是三尸较为弱小，三尸神甚至能以此控制对方。

    而此刻，李长河的善尸、执尸无视了三尸变的神性。这本就已经很离谱了。

    更离谱的是，他的恶尸甚至还将三尸变给推了回来？

    这算什么？身为三尸，难道不该把握这种机会吗？为什么要拒绝？

    不对...是李长河在拒绝？

    他无法镇压自己的恶尸？所以才以某种手段抵御三尸变。

    得出这一结论的三尸神怒笑出声。终于露出缺点了！

    “你逃不掉的！没人能逃出青玄钟！给我逆！我决不相信，你能同时镇压三尸！”三尸神像是发现了什么，对着地面怒吼着：“滚！”

    实力接近巅峰的三尸神，此刻一吼便施展了某种强大的法门。

    猛烈的冲击从他身上扩散而出，四周的岩壁在冲击之下，也纷纷碎裂弹飞。

    而地面上也被一种无形的力量砸出了十几米大的大坑。

    这便是天人之力，他虽然没有摆脱锁魂棺，但在抽回了维持阵法和操控道兵的精力后。他已经无限接近于真正的鬼谷子。

    仅仅是一道法门便有了如此的威能。

    而在大坑中，皮衣破碎的鬼手咳出血水。

    刚刚他将李长河送到三尸神身边，便潜伏在四周的地面之下。打算趁机帮忙或带走李长河。

    毕竟李长河自认可以克制三尸，鬼手出手要是中招了反而不好。

    可在李长河被关进青玄钟中后，鬼手不能在隐藏了，他打算出手将李长河救出，却发现青玄钟下是一片虚无，根本没有李长河踪迹。

    被关进青玄钟的李长河像是被投入了另一个空间。

    就在鬼手打算强行搬走青玄钟的瞬间，他被三尸神发现了。

    结果，对方直接一击暴喝，伤到了地下的自己。

    “该死，李八兄弟被关进去了。快动手！”鬼手大喊着，再次在脸上一抹，浮现出李元霸脸谱。

    手中化出两把巨锤，嘴里发出‘啊呀呀呀呀’的声音，猛地跳起一锤砸向三尸神的头顶。

    却被一面一人高的金色盾牌所阻挡在外。同时，巨力袭来，金色盾牌猛地一颤，将开启了李元霸脸谱的鬼手给直接拍飞十几米。

    而远处的秋问天双眼再次金光亮起，如君王般暴喝：“杀！”

    地面之上，隆起了一个个粗壮的石柱长矛刺向三尸神。

    三尸神冷哼一声，红焰号角再次出现，随着一声巨响，赤红的火焰喷涌而出，化作了手持刀盾近十米高的火焰巨人。所有靠近火焰巨人的石柱，都被刀盾阻挡打断。

    此刻的三尸神，仅仅凭借两件法宝便阻挡了两位地级超凡。

    “那么现在，没人能救你了！”三尸神看着立在地面之上的青玄钟，双手伸出虚扣。随后，怒吼：“三尸变。恶尸，乱！”

    既然李长河不希望自己扭转他的恶尸，甚至做出了强烈的反抗。那三尸神就更要让他的恶尸显现！

    即便出现了什么意外，他的青玄钟也会将李长河继续镇压下去。

    比起道门女娃和那些地级超凡，面前这个家伙才是三尸神最想要对付的人。

    而在那青玄钟中。

    李长河的四周一片昏暗，他看不到青玄钟的边缘，只能立于这片昏暗之中。

    同时，他感受到自己体内的某种力量正在被激发，即便自己极力压制那种力量，也无法摆脱三尸神的灌输和干扰。

    李长河不由幽幽叹息。

    “也罢，既然你找死，那我也就不阻拦了。”

    李长河猜到了自己的恶尸会是什么，那是一场不该存在的悲剧...

    那也是世间最恶的存在...

    低沉的叹息声在黑暗中回荡，而李长河的双眼...也留下了漆黑的眼泪。

    另一边，三尸神已经注意到了远处正在赶来的敌人。

    那些是原本在老庙的地级超凡们。他们正在飞速赶来，打算来围攻自己。

    但三尸神并不惊慌，因为他已经看到了一扇漆黑的大门。

    那就是李长河的恶尸所在。只要推开大门，恶尸便会咆哮而出！这些家伙的围攻也将不具危险。

    三尸神将双手捏拳，大量的三尸神性撞击在大门之上。

    使得大门开启了一丝缝隙。

    三尸神大笑出声，神性暴涨，一鼓作气推开了黑色大门。

    然后....

    三尸神愣住了，在大门之后，他没有看到什么恶尸....而是看到了一片漆黑。

    “不对，这是....”三尸神像是发现了什么，猛地抬头看向高空：“不可能...这怎么...怎么可能！”

    眼前的根本不是什么漆黑和虚无，而是一座巨大无比且没有一丝光泽的黑色王座！

    正是因为太大了，位于王座之下的三尸神才什么都没看到。

    但当他抬起头颅，看到的却是那令他心神惊惧的一幕。

    在那王座之上，独眼且断臂的巨大邪神，低头看向三尸神。

    “唉....不把你骨灰扬了，我是走不了了。”

    李长河的善尸，立于长城，箭指诛魔，震慑八方。

    李长河的执尸，守护亲友，化身兵武，尸山血海。

    李长河的恶尸.....坐镇黑色王座，乃是罪恶之邪神。

    哭泣英雄！

