    

    等到第二天中午的样子，大棚施工队队长来找到了陈阳，让陈阳去验收大棚。

    听到这个消息，陈阳心里挺兴奋的。

    “可以啊，果然今天如期完工了，我还想着最少也要等到今天下午去了呢。“陈阳一边跟施工队长朝着大棚去，一边笑着说道。

    施工队长很是得意。

    “那是当然了陈老板，咱们都合作多少次了，这速度质量绝对给你保证！”施工队老板拍拍胸脯，很是豪爽。

    “行，先过去看看。”

    既然都是熟人，客气的话陈阳也不说了，先验收重要。

    很快，两人就来到了施工现场。

    看着赞新的两个大棚，还有翻新的大棚，陈阳都相当满意。

    走进去围绕着检查了一圈之后，更是频频点头。

    ”怎么样陈老板？没什么问题吧？“老板看出了陈阳的满意，笑着试探性的问。

    陈阳又点点头：“没什么问题，很好。”

    “哈哈，那就好，陈老板你满意就行。”老板乐呵一笑。

    验收完成，没有什么问题，陈阳也不墨迹，直接就拿出手机跟他算了一下账。

    给了钱之后，就把施工队给打发了。

    施工队拿到了钱，自然也不会多待，乐呵的跟陈阳客套几句，就收起他们的工具，开车离开了。

    送走了施工队，陈阳自己一个人，又钻进了大棚转悠了几圈。

    虽然这时候大棚里一株野山菌都没有，但是在陈阳的眼里，就好像是遍地野生菌。

    全都是钱啊。

    不过这也差不多，这些野山菌长出来，也就是两三天的事情。

    到时候就是遍地的钞票了。

    陈阳满心欢喜的转悠了几圈，之后回到家里，就想开车去河鱼馆一趟。

    让杨彩云帮忙找销售渠道这事也过去好几天了，也不知道什么情况了。

    眼下大棚已经建设好了，用不了几天就能出大量的野山菌，没销售渠道可不行。

    不只是要去河鱼馆走一趟，还要去临天下走一趟，跟李涵也谈谈这个事情。

    想到这些，陈阳就立马拉上了家门，准备出发。

    但刚坐上车，还没来得及点火，兜里的电话响了。

    他拿起来一看，是杨若兮打来的。

    “喂，陈阳你现在在哪呢，装修公司的设计图纸出来了，店里马上准备动工了，你过来陪我去一趟呗。”

    电话里，杨若兮笑着问。

    陈阳想了想，过去看看应该要不了多久的时间，于是就答应了。

    “行，我马上过来接你，等着吧。”

    “嘻嘻，好。”

    见陈阳答应的这么果断，杨若兮更加开心了。

    还在电话里亲了陈阳一下。

    这也让陈阳心里感觉暖暖的。

    挂断了电话，陈阳就立马点火，朝着县城开了去。

    四十分钟之后，陈阳就来到李家别墅区，接到了杨若兮。

    这丫头今天也不知道怎么了，居然穿了一条短裙出来。

    一双雪白，纤细的长腿露在外面，让人有忍不住想摸的冲动。

    “你这色狼看什么呢？正经开车，那边装修公司的人都在等了。”杨若兮一上车就感觉到了陈阳如狼似虎的眼神，脸蛋忍不住的一红。

    “呵呵。”陈阳尬笑一声，也就挪开了眼睛，掉头走了。

    又过了十多分钟，两人就来到了步行街店铺里。

    装修公司的师傅，经理什么的早就在这等了，看到陈阳跟杨若兮来了，立马迎了上来。

    这经理的服务态度，是相当可以的，一见面就是一番客套话，外加虚寒暖的。

    搞的陈阳杨若兮两人心里都挺舒服。

    “杨小姐，昨晚发给您的设计图纸，您看了还算满意吧？有没有什么觉得要改进的地方，我们现在可以讨论一下，没问题的话，我这边就直接施工了。”客套了一番后，回到了正事上面来。

    “设计图我看了，还算挺满意的，不过有没有改进的地方，就要看他有没有建议了。”杨若兮笑着指了指身旁的陈阳。

    经理立马秒懂，迅速拿出手机，打开设计图纸文件递给了陈阳：“那这位先生看看图纸吧，觉得有什么问题，我们改动一下。”

    陈阳本来是陪杨若兮来的，但是这经理设计图都塞到手里来了，他也只好看看了。

    他站在店里认真的看了看设计出来的效果图，其实还是非常不错的。

    跟他想象中的特色店，差别不大，就是一些小设计什么的不够到位，陈阳就顺手指出来了。

    而那经理也一一接受，并且给了些解决方案什么之类的，最后经过一番商议，觉得没问题了之后，就敲定施工。

    新店开始施工，前面肯定还有一个小小的开工仪式，陈阳就陪着杨若兮参加了。

    做完这些之后，这里也没啥事了，陈阳跟杨若兮就上车离开了。

    在车上，杨若兮的心情特别好，脑子里已经在幻想她这特色店开张，人气爆满的样子了。

    “真希望装修能快点好，我已经迫不及待的想要当店老板了。”

    杨若兮满脸小兴奋。

    陈阳侧头看了一眼兴奋的她，脸上也不知不觉的露出了笑意。

    “心急吃不了热豆腐，开店这个事情还得一件一件来。”陈阳说道。

    “嗯嗯。”杨若兮重重的点头：“你说的对，这事要慢慢来急不得的。”

    说着，杨若兮拿出了手机，然后在手机上个翻阅一个小文件还是什么，陈阳开车看不清楚。

    但心里好奇，于是就问：“你看什么呢？”

    “这是我列出来的清单，看在店铺装修的时候我还需要干点什么，确保装修完毕之后，就能立马开工。”

    杨若兮头也不抬的回答。

    陈阳听到这话，心里有些意外，按照平时这丫头的行事风格，可不会去想这些。

    看样子，对于这次开店，真是下功夫了。

    “可以啊，现在还有计划了啊，看样子这一次能成功了。”

    陈阳笑着说道。

    杨若兮听到这话，也是笑了。

    之后她又将手里的手机，递给了陈阳：“你帮我看看呗，还有什么是需要做的，我只能想起这么些了。”

    “好。”

    陈阳侧头匆匆撇了几眼，大概的看清楚上面写了什么。

    基本上就是一些招工啊，招厨师什么之类的，都是开店之前必须要做的事情。

    “想的很全面，应该是没什么别的了，把这些做完你这个特色店也能开业了。”陈阳想了想，觉得没什么了之后，点头说道。

    杨若兮一听这话很开心。

    “那就好，这些已经是够麻烦的了，要是再来点事我还怕做不完呢。”

    杨若兮笑着收回了手机，自顾自的计划了起来。

    看她对店铺这么上心，陈阳心里也挺开心的。

    这丫头也算是找到正事做了，也算是在成熟吧？不再像以前那样，整天就知道玩了。        

