    “郁叔，你还好吗？”

    秦风蹲在郁阳身前，担忧的望着他，如今的郁阳情况可是太糟糕了。

    面如金纸，气息微弱，而且浑身都是雷火留下的烧伤痕迹，双眼也无比茫然呆滞。

    哦，当然了，他眼神茫然那不是因为受伤，而是因为秦风忽然间就出现在了他的面前。

    这……这怎么回事？

    就在一秒前，秦风还正缓步朝许山海走去，二人对峙，眼看就要动手。

    而下一刻，他就这么似乎是瞬移一样的出现在了自己面前，这什么情况？

    郁阳可是一直担忧地紧盯着许山海和秦风的对峙，眼睛都没眨上一下。

    他堂堂的巅峰地尊，就算是重伤虚弱，眼力总也还在的，他竟然都没能看见秦风的移动轨迹。

    而且，秦风右手提着太初神刀，左手还捏着个红彤彤的东西，一时间也看不出来那是个啥。

    和郁阳一样吃惊的，还有许山海。

    许山海表情无比精彩地看着秦风这边，又看看自己头顶上漂浮的神器神念通。

    在这件神器的帮助下，就算是天尊的移动速度，他也该能够有所察觉才是。

    而，而秦风这……

    “难道我是在做梦？从那诡异的第十次天雷降临开始，一切就都不是真实的？”

    许山海居然冒出如此荒唐的一个念头，他甚至想要伸出手来捏一捏自己的脸颊，看看疼不疼。

    然而他才一抬手，就感觉体内一阵难以描述的空虚感。

    一瞬间，仿佛一切的力气，修为，都离他远去了一般。

    这，这怎么……啊！

    当许山海下意识的低头看向自己身体的时候，却是一眼就看到了自己胸口位置的那个骇人血窟窿。

    就是在心脏的位置，他，他的心脏，不见了！

    “这不可能，不可能……”

    许山海虚弱地捂住伤口，吃力抬头，看向秦风。

    而秦风这时候也正看着他，将自己的左手一举。

    许山海总算是看到了自己想要找的东西，他的心脏！竟然就在秦风的手中。

    “什，什么时候……你怎么做到的？”

    “噗嗤！”

    血，终于喷了出来，许山海脚步踉跄，七窍喷血。

    但是他还没有绝望，心脏被挖去，这并不是致命伤！

    是的，对于巅峰地尊来说，只要脑袋没第一时间被粉碎，那就不会轻易的死去。

    他还可以调动自己体内的力量，暂时代替心脏的功能维持生命？

    “我的力量呢？”

    许山海愕然地发现，他体内居然空空荡荡，一丝力量也没有了。

    简直就像是一个从来没有修炼过的人。

    “假的，一切都是假的，我在做梦，我一定是在做梦，哈哈哈……”

    许山海最后吃力的笑了起来，伴随他的笑声，一团漆黑的颜色，从他胸前伤口处朝浑身蔓延。

    黑色蔓延过的区域，直接化为灰尘，就那么飘荡到了空气之中。

    片刻功夫不到，许山海这个巅峰地尊大能，就已经完全化为了空气之中的一团轻尘飘散，一点痕迹都没能留下。

    “秦风，你，你这……”郁阳目瞪口呆，看看化为飞灰的许山海，又看看秦风，不知道该怎么发问才好。

    秦风却是淡淡的一笑，伴随他的笑容绽放，身体上那黑色的古怪符文也逐渐退去。

    皮肤也从惨白的颜色回复成了正常。

    郁阳看着变回原本模样的秦风，只能吞咽口水。

    他这个好友之子，似乎……不知道因为什么，已经一步迈入了一个他无法理解领域之中去了。

    是啊，如今的秦风，已经不是郁阳的实力能够了解的了。

    秦风的变化，就是因为在他体内的星空死婴微微动的那一下。

    星空死婴的细微一动，似乎与秦风构建了某种十分奇妙的链接。

    一股子无法形容的庞大力量，就那么涌入秦风的身体之中。

    没有任何不适的感觉，就仿佛那股力量本身就该是属于秦风的一般，被他身体无比轻松地就给接受融合了下来。

    黑色的力量，无法评估强度的力量。

    在力量加身的瞬间，秦风就完全贯通了吞噬之道和毁灭之力。

    而且也正是使用了已经融会贯通的吞噬之道，才能将那无比危险的第十道劫雷，硬生生的吞噬转化。

    利用其骇人的威能，对自己的身体进行淬炼改造。

    如今秦风的力量，速度，神识，体魄，都已经达到了巅峰地尊的层次。

    之所以能够秒杀掉虹风宗的四长老许山海，那是因为秦风使用了毁灭之力，将他和许山海，还有郁阳之间的空间，给直接摧毁掉了。

    是的，真正的大成毁灭之力，无物不破，即便是抽象的空间，也能一击便将之摧毁。

    你许山海不是拥有神器神念通么，不是能够感知千里范围内的一切么？

    那我干脆就不移动，而是瞬间摧毁掉真实的空间，直接出现在你身后，你还能察觉得到么？

    许山海自然是察觉不到，因为秦风严格来说，压根就没有移动过。

    他只是直接摧毁了空间而已。

    既然不是移动，那么他这一手，许山海自然无法察觉，就更不用说实力还要稍逊一筹的郁阳了。

    当然了，被秦风摧毁掉的空间，会在一刹那间就被天道重新建立弥合起来。

    所以除了秦风外，其他人根本就感知不到空间曾经消失过一瞬。

    如此手段如此神通，可谓逆天。

    不过眼下重要的问题还不是给郁阳解释自己的本事，而是先治疗郁阳。

    郁阳已然奄奄一息，秦浩给他留下的暗伤，他本就是一直强行压抑住不叫其发作而已。

    如今损耗太大，已经要压抑不住体内的暗伤了。

    郁阳的嘴唇肉眼可见地发黑，面色也开始发青，一股子黑气，正从他体内团团冒出。

    “这是……”秦风看着黑气微微皱眉，这种力量他十分熟悉啊。

    郁阳却是虚弱道：“秦风，你别管我了，这是秦浩给我留下的伤，你治疗不了的，千万不要碰触我的身体！”

    他话没说完，秦风已经将自己的手掌按在了他的胸口上。

    同时对郁阳一笑：“郁叔，让我试试看，或许我能将其化解。”

