    “哎呀，你不问我还忘了，还真的有！”

    顾延之是昨天收到粤州城公司发来的信。

    真是，他工作太忙了，竟然忘记给小侄子拿回来了。

    顾江舟听到有信，整个人的神色都变了。

    “信......信呢？”

    他不由自主的抓住顾延之的衣襟，似乎是怕他跑走，不给他信。

    顾江舟来了顾家这么久，不管是被顾曼曼挤兑，还是被家里的长辈们褒奖，他的脸上都是冷冷的没有什么表情。

    可是，此时此刻，顾江舟的整个人的表情都变的异常激动。

    顾延之忍不住的笑了：“好小子，我终于明白什么才能让你高兴了。等晚上我从公司回来，一定把信给你带回来，好不好？”

    “我可以跟你去公司拿。”顾江舟几乎是一刻都等不了了。

    沈七宝给他的信。

    一想到这点，他就是抓心挠肝的着急。

    恨不得马上看到才好呢！

    顾延之叹了口气：“你还要上学呢，这样吧，我去了公司之后，派人把信给送到你学校，这样行吗？”

    顾江舟这才点点头，松开了顾延之的衣襟。

    顾延之看了眼自己的西装，都被这臭小子给弄皱了。

    他无奈的摇摇头，只能回屋又换了一身才出门。

    果然，顾延之没食言，差人去把顾江舟的信送到了他的学校。

    顾江舟拿到信，整个人的心都是颤抖的。

    他一开始还不太敢打开。

    不知道沈七宝会在里面说什么。

    但是，既然已经收到了信，顾江舟怎么舍得不打开？

    打开了信之后，顾江舟看了好几遍。每个字都认真的看，恨不得把这封信给背下来。

    因为太想念沈七宝了。

    所以，顾江舟根本就没发现，这封信的笔迹，跟他所熟知的沈七宝的笔迹，还是有那么一点点的不同的。

    而且，顾江舟这是第一次收到沈七宝的信。

    之前两个人每天都是形影不离的在一起，有什么机会，当面就说了，又怎么可能会写信？

    所以，顾江舟对自己这次收到的信，真是一点儿也没有怀疑呢！

    他看了几遍，然后小心翼翼的，当做珍宝一样，夹在了书里头。

    与此同时，顾江舟还在想跟沈七宝回信。

    回信也是跟之前一样，写了好几次。

    等到最后一稿他满意的写完，已经是周末了。

    而曾美秋给顾江舟筹办的party，就是在这个周末举行。

    顾曼曼虽然很不情愿，但是家里长辈的意思她没办法违拗。

    不过，顾曼曼也是一点儿也不甘心为他人做嫁衣。

    请同学来的时候，顾曼曼只说是自己请大家到家里玩的，绝口不提顾江舟。

    顾曼曼的同学里，不是每一个都像顾家的条件这么好，也有不少平民的孩子。

    而对于一般家庭的孩子来说，能去半山的大宅里做客，也是很难得的机会。

    所以，顾曼曼班里大半的同学都来了，有二三十人呢。

    而跟顾曼曼关系最好的有两个女孩。

    一个叫何舒，一个叫蒋青青。

    两个人比较早到。

    一进门，两个女孩子正好就看到了顾江舟。

    顾江舟穿着一身合体剪裁的西装，一张小脸又好看又冷酷，比起香江其他家族的小少爷，不知道多好看呢！

    蒋青青的胆子比较大，见到这么好看的男孩，就上前跟他搭讪。

    “你好，你是......”

    哪知......

