    苏昊觉醒了混沌体，自己不太可能继续压制住三口葬天棺，哪怕是借助乾坤世界都无法做到。

    他可不想让自己的乾坤世界崩塌，眼神越来越凝重，但凡有丝毫的可能性，他都不可能放弃葬天棺。

    元神回到肉身，苏辰心里深深叹息一声，没有任何的办法，只能选择放弃，暂时让三口葬天棺回到苏昊身边。

    现在的他，还是一心扑到修炼之中，唯有不断提升自己的实力，日后才有机会斩杀苏昊，夺得苏昊的道运，并且抢夺苏昊体内的混沌体和先天混沌至宝。

    想到这里，苏辰没有继续压制葬天棺，三口葬天棺刚刚脱离乾坤世界，便瞬间消失不见。

    简天行看着面前一幕，已经被震惊到极限。

    “简前辈，我有点事情先告辞了。”

    “请。”

    低等级位面。

    苏昊已经顺利融合九婴分身，当年九婴将自己斩断，成为九个分身，就是为了防止有人斩断他的分身。

    无论融合哪一具分身都会成功，听到破空声，苏昊脸色顿时一喜，看到空间被强行撕裂，三口葬天棺破空而来。

    九大葬天棺齐聚，开始融合，前后不到数十分钟时间，便融合成一口葬天棺，一口叠加一口，整整九口葬天棺融合，稳稳地落在苏昊的手上。

    就在此时。

    苏昊的元神突然被卷入一个浩瀚空间，面前出现一个虚幻身影。

    “你是何人？”

    “恭喜主人觉醒混沌体，我是莲灵。”

    莲灵？

    什么东西？

    “主人觉醒混沌体，便会得到先天混沌至宝认主，而认主的至宝便是先天混沌至宝之一的混沌不死莲，我便是混沌不死莲的莲灵。”

    先天混沌至宝，混沌不死莲。

    等到苏昊和莲灵说完后，整个人都很是惊喜，不过现在的他，需要开始沉睡，才能够更好的让肉身和元神融合。

    苏昊缓缓躺进葬天棺之中。

    ~~~~~~~~~

    太苍仙域。

    三鼎城，店铺内。

    苏辰已经和小胖说好，关于狱吞的事情，毕竟以他们现在的实力，想要威慑万帝仙宗交出狱吞，肯定是不太现实的事情。

    唯有以后，等到修为突破到仙道第三途，才有希望救出狱吞，没有必要去浪费时间。

    两位育道仙帝，能够威慑住姜家，却无法威慑住万帝仙宗。

    对于这次葬天棺破空而去的事情，苏辰很是感到震惊。

    苏昊居然也觉醒了混沌体。

    根据塔灵所说，天地间一共才有九大混沌体，自己和小逆已经占据其中的两具混沌体，也就是说只剩下七具混沌体，偏偏苏昊觉醒了其中的一具混沌体，还真是冤家路窄。

    宿敌！

    没有继续纠结苏昊的事情，苏辰明白无数位面，拥有机缘者数不胜数，其中能够觉醒混沌体的人，却是只有九位，除了小逆之外，还有其他七人，恐怕都是自己的敌人，其中苏昊更是敌人之中的宿敌。

    “苏师弟，现在你的修为实在太弱了，我建议你前往秘境修炼。”

    兰念念从空间戒指内，取出一枚玉简，说道：“里面有着太苍仙域大大小小数百个秘境，其中适合圣道武者进入的秘境，有着三十多个，你可以进去试试运气。”

    接过玉简，苏辰当然明白七师姐的意思。

    现在的他，的确是需要进入秘境修炼。

    只是适合圣道武者进入的秘境，苏辰却是不想进入。

    “七师姐，你准备去哪里？”

    “我有点事情要做，暂时无法照顾你，等你突破到仙道境，便来紫玄宗找夏姐姐，也许我会在紫玄宗，要是我不在的话，你也要来一趟。”

    “好。”

    兰念念并未多逗留，有着简天行的相助，相信姜家也不敢乱来，她的确是有要紧事做，不得已的情况下只能先行离开。

    夜幕奖励。

    苏辰收起所有的丹药，以他现在的实力，肯定无法覆灭姜家报仇，更加不可能前往万帝仙宗去救狱吞。

    唯一能做的事情，就是快速地提升实力，暂时进入秘境修炼，肯定是最好的选择。

    元神涌入玉简之中，挑选着一个个秘境。

    挑来挑去，最终的苏辰锁定了一个秘境，名为仙墟秘境，不过唯有仙道第一途和仙道第二途的武者能够踏足，仙道第三途因为道的缘故，会被秘境限制。

    至于圣道武者，同样不能进入仙墟秘境，在所有秘境之中，仙墟秘境绝对能够排进前三位，主要是机缘多。

    不错的秘境，别的圣道武者也许无法进入仙墟秘境，不过苏辰却有着十足的信心，可以顺利进入仙墟秘境，毕竟他的元神已经突破到巅峰仙人境。

    立刻起身，趁着夜幕了离开。

    第二天，晨曦刚刚破开夜幕笼罩万里虚空。

    店铺前便挤满了人，都想要购买丹药，因为已经有人尝试过一枚仙极丹，的确可以快速地提升自身阶位，按照店铺对于丹药的介绍，一枚仙极丹能够提升一个阶位，那么五个仙极丹便可以提升五个阶位。

    刚开始的时候，根本没有人愿意相信，毕竟仙极丹的价格实在太昂贵，很多人连购买一枚仙极丹的勇气都没有。

    只是，等到他们反应过来的时候，苏辰已经离开三鼎城，再无仙极丹出售。

    骑着小黄踏空而行，苏辰按照玉简上的记载，足足六天时间才顺利赶到仙墟秘境。

    秘境前，是一个无边无际的巨大广场，青冈石铺成道路，到处都是摆地摊的，出售的东西也是千奇百怪。

    小胖站在苏辰的肩膀上，很是好奇的看着四周，说道：“老大，你不是唯有仙道武者才能够进入仙墟秘境吗？虽然你的元神已经突破到巅峰仙人境，但是你的肉身依然停留在虚圣境，你是否真的你能够刚进入秘境之中？”

    苏辰明白小胖的担心，不过他已经想好对策，要是他真的无法靠着自身进入秘境，便可以借助神道傀儡的力量，毕竟神道傀儡是他的傀儡，只需要借助复制血轮，复制神道傀儡的气息，到时候相信便可以顺利进入仙墟秘境。

