    “你我份属轮回殿，而且韩道友还是我引入之人，这些事情乃是我应该做的。对了，韩道友抵达九元城后，到外城区的峰云客栈，那里是我轮回殿暗置的一处地方，你可以放心在那里落脚。”蛟三含笑说道。

    不过韩立听闻此话，只是将面具在手中翻看，一时却没有开口说话。

    “韩道友，你还有什么不清楚的地方吗？”蛟三微微一怔，问道。

    “蛟三道友刚刚的话，韩某自然都清楚，只不过事到如今，蛟三道友也应该告诉我一些关于这次任务的详情了吧？”韩立深深看了蛟三一眼，问道。

    他先前修为还是太乙境，修为低弱，底气不足，所以对于轮回殿的这个任务，没有多问，唯恐过于深入的卷进轮回殿和天庭的争斗中，不好脱身。

    如今修为大进之下，对待事情的态度和之前大不相同，不再和之前那样畏畏缩缩。

    “韩道友，并非我不相信你，只是关于这次任务的详情，我也所知不多，就算想告诉你，也无从说起啊。”蛟三轻叹了口气，面露歉意的解释道。

    “蛟三道友，你我相识也不是一日两日了，这等推脱之言就免了吧。我虽然不知道友在轮回殿内的具体身份，想来也是非同一般，对于这次的九元观任务不会一无所知。既然我们接下来要合作，还是坦诚些为好。”韩立手指微动，将那黑色面具在手中翻花般转动，口中笑道。

    “小女子并非推脱，实在是真的不知道，这次九元观任务重大，由殿中高人亲自主持，我只是一个小小的联络人员罢了，哪里会知道具体内情。”蛟三苦笑的说道。

    韩立眼见蛟三态度不似伪装，便心念联络啼魂：“啼魂，这人说的可是真的？”

    “主人，这人只是虚影显化，无法感知其神魂波动，我也无法探查清楚，不过看这蛟三的神情，倒也不似说谎。”啼魂声音在韩立脑海响起。

    韩立听闻此话，眉头不禁微皱。

    “在下虽然只是联络人员，无权了解本次任务的详情，不过韩道友你是我邀请来的帮手，所以小女子刻意打听了一下你关心之事。”蛟三看到韩立面露不渝之色，说道。

    “哦，说来听听。”韩立不动声色的问道。

    “金童目前还在九元观中，并无危险，九元观的人抓捕她是打算在菩提宴，将其上献给时间道祖古或今，现在距离菩提宴还有一段时间，所以金童暂时是安全的，甚至九元观还会设法提升金童修为，以便让这件‘礼物’更加出众。”蛟三如此说道。

    韩立听闻这话，目光一闪。

    九元观抓捕金童的目的，他已经知道，不过从蛟三这里确定此事，心中也暗暗松了口气。

    “而韩道友你，上面似乎打算让道友完成某件事，便将金童所在之地，还有营救之法告知于你。不过这件事具体是什么事，我也打听不到。”蛟三继续说道。

    “为了韩某的事情，让蛟三道友费心了。”韩立拱手说道，心中念头却是一转。

    他暗自思量轮回殿会让他做何事，但一时半会如何能凭空想明白，故而这个念头只在脑海中一闪即逝。

    “韩道友你如今已经算是我轮回殿的核心成员，本殿行事虽然诡秘，但绝不会算计自己人，韩道友莫要为此事担心。”蛟三言归正传的道。

    “这个当然，否则韩某也不会加入轮回殿了。”韩立点头说道。

    “韩道友明白就好。”蛟三点了点头。

    两人又闲谈了几句，便中断了对话。

    韩立沉吟了片刻，将小白和啼魂从花枝空间内叫了出来，然后取下脸上赤色面具，将黑色面具戴上，掐诀催动。

    一股幽黑光芒从面具上蔓延而出，笼罩住他的身体，韩立整个人顿时变得若隐若现起来。

    一旁的啼魂和小白面上更露出震惊之色，因为他们的神识已经感应不到韩立的丝毫气息，仿佛那里是一片虚无一般。

    “轮回殿果然可怕，这黑色面具的隐匿效果竟然比我的遁天符还厉害。”小白啧啧赞叹道。

    韩立感应了一下自己的情况，也颇为满意，手中法诀再次催动。

    他的身体外貌飞快变化，转眼间化为一个黑面虬须的大汉。

    “啼魂，借你部分元气一用。”韩立同时抬手一拍啼魂肩膀，掌心发出一股吞噬之力，飞快吸收啼魂体内的元气。

    啼魂神情一动，却没有动，任凭韩立吸取她体内元气。

    韩立也没有吸收太多，很快便停了下来，然后闭上了眼睛。

    片刻之后，他身上浮现出一层黑光，散发出一股阴煞鬼气，和啼魂身上的气息一模一样，而且毫无破绽，任谁看到韩立，也都会认定他是个修炼鬼道功法的修士。

    “这……”小白眼睛一直，面露难以置信的神情。

    啼魂看到此景，也面露震惊之色。

    因为此刻的韩立不仅仅是身体，连神魂散发出的气息也和之前迥然不同，那黑色面具竟然连神魂气息也能改变。

    “轮回殿的这个黑色面具能够吸纳旁人的元气，让后和自身融合，伪装成他人，这种手段确实比单纯的幻形之术高明不少。”韩立面露喜色，点头说道。

    “主人有了这个面具，安全性确实好了很多。主人你接下来是要去九元城吧，我和小白没有这等隐匿手段，就躲在花枝空间内好了，免得给主人你添乱。”啼魂说道。

    “你们帮我看着曲鳞和蓝颜他们，曲鳞肉身虽然强大，但噬金仙神魂相对弱小，啼魂，你的神通正好可以克制于他。”韩立神念传音说道。

    “主人放心，我会牢牢盯住那曲鳞的。”啼魂传音回道。

    小白也拍了拍胸口，做保证状。

    韩立见此一笑，挥手将小白和啼魂收进花枝空间，然后他人离开地下，来到外面。

    他面露沉吟之色，很快化为一道黑光，朝着鎏金城飞去，很快从城西一个入口进入了鎏金城。

    城内各处一派平静，城中修士都在谈论着日月阁的拍卖大会之事，连偶尔经过的一些巡逻之人也没有分毫异样。

    韩立看到此幕，知道自己和赤梦等人的战斗，所引发的骚乱并未扩散开，被日月盟给压制了下去，暗暗松了口气。

    他随即身形一动，朝着城东深处飞去。

    鎏金城内繁华之地处处都是商铺，而且大多数都是以金色为主，给人一种浮华之感，并无一般大城的雄壮威武。

    韩立心中倒也不禁感叹，日月盟并无显赫后台，却能在九元观，百造山，大金源仙宫等庞大势力之间存活至今，而且还蓬勃发展，恐怕正是因为这份浮华无害吧。

    鎏金城占地面积极大，韩立飞了小半日，在城东一座金色大殿内停了下来。

    大殿门口悬挂了一块匾额，书写着“日月舟行”四个大字。

    入口处人来人往，很是热闹。

    韩立迈步走了进去，里面是一个足有数百丈大小的空间，人潮相涌，熙熙攘攘的朝着大殿深处而去。

    而在大殿深处，有数十个入口，每个入口顶部都写着一个名字，赫然是大金源仙域各处的地名。

    九元城，金源城，百造城等都在其中，走进这三个入口的人也最多。

    韩立目光一扫，迈步朝着写着九元城的通道走去。

    日月舟行是日月盟旗下的一个运输产业，日月盟开发炼制了一种特殊飞舟，名叫日月飞舟。此舟可以接引日月星辰之力，飞行速度极快，往来于大金源仙域各处重要城池，运送货物，或者载客。

    日月神舟不仅速度极快，价钱比传送阵便宜很多，深受很多中小型势力，还有散修的喜欢。

    虽然鎏金城有连接九元城的传送法阵，但仙域各处的传送阵都在天庭的掌控之中，那里有最为严格的监察法阵，尤其最近各大仙域动荡，天庭对于传送阵的监察更加严格，韩立即便有了黑色面具，却不想冒险。

    而且日月飞舟速度也够快，三十年内抵达九元城绰绰有余。

    韩立走进九元城通道，穿过一条长长走廊，眼前豁然开朗，一间长宽三十几丈的大厅出现在前方。

    厅内摆放了不少座位，此刻已经坐了不少人，还有两个身穿蓝衣的日月盟修士站在此处。

    看到韩立进来，一个日月盟中年修士立刻迎了上去，拱手道：“这位道友，可是要乘坐日月神舟前往九元城？”

    “不错。”韩立点点头。

    他不想引起他人注意，此刻将修为压制到了金仙水平。

    “道友来的很巧，发往九元城的神舟每月一艘，下一艘神舟刚好是在一日后出发。”中年修士笑道。

    “哦，那还真是巧了，不知费用几何？”韩立眼睛一亮，然后问道。

    “这位道友也要去九元城，不知可有兴趣和我们共同购一张大间船票？费用我们五人共同承担，可以节省不少仙元石。”日月盟中年修士正要说话，就在此刻，一个声音从旁边传来，却是四个修士走了过来。

    四人修为都达到了金仙境，为首的是一个灰袍老者，满脸笑容。

    另外三人，其中一个是位黑衣青年，看着最多二十，脸上还带着一丝青涩。

    黑衣青年旁边是一个红衫少妇，身材丰腴，容貌姣好。

    最后一人却是一个身着月白僧衣的貌美女尼，其头顶却高高挽起一团云髻，看起来似乎是带发修行，背后还背着一把雪白长剑，看起来有些不伦不类。

    韩立看到四人，目光一动，人怔在了那里。

    原因无他，因为这四个人，除了那个黑衣青年容貌陌生外，其他三人他竟然都认得。