    第90章 帝辛初见申公豹，叶问三人准备组斗魔家四将

    黄昏渐落，敖魅一顿买买买后郁闷的心情也少了一大半，开开心心带着自己的带货工具人申公豹回家。

    帝辛这时带兵回朝歌城，如往常一般沿途回往皇宫。

    “嗯？”

    驾马归来的帝辛惊疑一声，目光被路边沿途石像所吸引。

    “我的天哪，这石像雕刻衣着为何如此单薄，如此如此……让人挪不开眼。”

    “这衣服不错，回去让媳妇也做一件。”

    “哈哈哈~我怕你小子明早都起不来了。”

    “开玩笑，就算一夜不眠，明早我依旧生龙活虎。”

    “厉害喽！年轻真好~”

    跟随的军队中已有不少年轻气盛的男儿暗暗吞了一口唾沫，目不转睛直勾勾看着这些妖艳石像，窃窃私语不停。

    “这是哪位雕刻大家雕出如此栩栩如生的石像，居然可以扰人心智。”帝辛自然察觉到了军队中的异样，啧啧感叹一句。

    不过目光却并没有过多留恋石像，拉动缰绳，正要驾马前行。

    区区画皮美色，我这个人皇又有什么没见过的，而且还是石头，更不可能会勾起一丝丝欲望了。

    帝辛驾马走过红布掩盖之处，一股怪风刮起。

    红布落下，帝辛下意识看去，仅看一眼便忘不了她的神态与容颜，忘不了她婀娜多姿的身段，忘不了……

    那断裂的双臂。

    帝辛?_?？——何故要将这么一件上好的艺术品毁坏掉？

    “顽石本…本无相，巧手雕成…成美。”

    不待帝辛发出一声可惜，带着口吃却又故作玄虚的声音在高处传来。

    帝辛循声看去，不远，房顶上正背立着一个黑衣道人微风轻吹衣角，发缕也飘飘。

    帝辛……这什么奇怪的出场方式，为什么要站在房顶上？

    “上面那位道长，如此特别的见面方式，是为何意？”

    帝辛发出询问。

    申公豹头也不回，报上自己的名：“贫道申公…公……”

    “嗯，申公公道长，你来找孤所谓何事？”帝辛点了点头又继续询问。

    “豹……”

    申公豹随后才吐出最后一字。

    两手紧握又放松，心中反复告诉自己现在不是跟名字恼气的时候。

    “贫道请人…人皇一观石像，还望能得到人皇的评价，此乃精雕细琢而成，有女之秀美而不妖艳，如天仙下…下凡。”

    申公豹自顾自狂吹。

    看了看那残疾人石像，帝辛觉得有必要提醒他一下。

    “道长，您的石像手没了。”

    “一颦一笑，神…神态皆难以忘怀。”

    “道长，石像手断了……”

    “女…女儿家的娇羞，敞开双手期盼君来。”

    “诶……你压根听不到我说话吗？”

    “简直是一见钟情！恨其非人也！”

    ……

    帝辛单手扶额，感觉眼前这位申公公和自己没在一个对话线。

    “你心动了吗？你…你爱上了吗？这个失去双臂依旧美……美……美……”

    申公豹吹捧到词穷才缓缓转身。

    仅仅只看了一眼，申公豹下巴如脱臼，眼珠子都快瞪出来了。

    原本美轮美奂的石像，双臂残破不堪，诉说着遭受了什么样的暴力摧残。

    “咳咳，道长，这石像，她美吗？”

    帝辛趁他愣神期间反问道。

    “这不…不是美不美的问题，她真的是那种很少见的那种。”

    申公豹觉得此时此刻需要考验自己的口才了。

    申公豹：“她…她五官绝美，嘴角带笑……”

    帝辛：“手是断的。”

    申公豹：“她…她身姿苗条，百年难得一见……”

    帝辛：“手断也。”

    申公豹：“她……”

    帝辛：“断手。”

    申公豹抓狂吼道：“你…你断个锤子啊，艺术家的事能叫残缺吗？正是因为残…残缺才会让人觉得可惜，让人可惜就无法忘怀！这叫缺憾之美！！”

    帝辛：“……”

    应该是缺德吧，好好的艺术品，非要把人家手给掰断。

    帝辛心中吐槽一句，明面上恍然大悟的点了点头。

    “原来这是缺憾之美呀，那小爷让这石像再美一点。”

    略带惊喜的童音传入众人耳中，随后石头碎裂声响起。

    蓦然回首，一个头顶丸子头浓厚眼圈的小孩出现在石像顶端，小手将比自己还要重的石像头随意丢掉一边。

    “申公公，你看，这样是不是更缺憾了，更美了。”

    哪吒天真无邪的问话让申公豹欣慰笑了笑，跳回自己的庭院内寻找扫把。

    “申公公，敖丙和我在玩躲猫猫，小爷先去找他啦！”

    哪吒见势不对，撒腿就跑。

    等申公豹怒气冲冲拿起扫把出来，眼前哪里还有哪吒啊。

    “道长，孩子不懂事，你也别太生气。”

    帝辛忍笑看着这一家子的日常，觉得颇为有趣。

    至于刚才哪吒能够举起如此之大的石头，帝辛并没有觉得太过奇异，大商奇人异士也是有不少的，国师闻仲就是其中之一。

    申公豹收回扫把，对帝辛说道：“人…人皇对拥有魅惑之力的石像毫无兴趣，贫…贫道就放心了。”

    帝辛：“……我对石像没有兴趣，你放心什么？”

    申公豹笑了笑，没有解释什么，邀请他一同入房屋内，谈一些事情。

    ……

    一国穷皇帝：申公豹，江湖救急，宝物借用。

    做赵高的男人：成败在此一举，机缘能否得到，全凭一战。

    我每样都懂一点点：万事俱备，只差落宝金钱。

    申公公：行，多加小心。

    一国穷皇帝：放心吧，为了这一天，我可是买了不少好东西。

    ……

    魔家四将居住洞府不远处，朱厚照三人摩拳擦掌准备进攻。

    “高要，让你的小家伙把他们引出来吧。”

    朱厚照看着手心出现的落宝金钱，露出一丝自信的笑容。

    高要点了点头，一手千年草药给趴在肩上的花狐貂嗅了嗅，在它刚张开小嘴又迅速收回。

    高要食指揉了揉花狐貂小头，说道：“小鼠鼠，光吃饭不做事可不行！去把他们引出来。”

    花狐貂伸了一个懒腰，有些不情愿的起身跳下地，几个蹦跳就消失在他们眼前。

    叶问瞧这副听话的模样，不由感叹道：“这小家伙终于不再傲气冲天了。”

    朱厚照笑回道：“它要是还这么傲，我们就可以吃鼠鼠了。”

    “哈哈哈哈~差点就能尝到烤竹鼠了。”高要也哈哈大笑。

    (本章完)

