    

    G800是湾流公司推出全新飞机，也是迄今为止，湾流旗下速度最快、航程最长的飞机。

    航线预定好以后，高彦求便打电话，联系了收藏馆的职业经理人，让他安排人，将文物打包，现在就可以往飞机上搬了。

    就这样，三天时间一晃而过。

    一切准备就绪，湾流G800滑出跑道，直上青云，飞往大洋彼岸的华国。

    而江浩此时也在飞机上，为了不出意外，整个捐献仪式，他都会在场。

    湾流G800飞行在50000英尺的高空，以0.9马赫的速度，横跨了一个太平洋，终于耗时半天，抵达了南省国际机场。

    刚下飞机，江浩就看到了沈权带着马洲的一批同僚，将车直接开到了机场里面，接待高彦求。

    可见这次的接待规格，还是很高的。

    江晴岚有苗晓丰的关系在这，自然是掌握了独家报道的权力，也跟随他们一起，来到了机场。

    江浩他们刚准备下飞机，摄像老师就将镜头对准了高彦求。

    显然他们也提前做了工作，知道这次的捐赠，谁才是正主。

    高彦求本来是想让江浩第一个下飞机的，但是却被他拒绝了。

    江浩此时只想弱化自己的存在，自然不会在这种高光时刻，抢高彦求的风头。

    毕竟高彦求从自己的收藏馆里，掏出来了这么多的珍贵的文物，送还给了华国。

    虽然这里面有被迫的因素在，但他实实在在的，确实损失了这些珍贵的文物。

    若是现在连几个高光镜头还要和人家抢，那就实在是说不过去。

    “高先生你好，欢迎来到华国，我仅代表马洲公安，欢迎您的到来

    “客气了，早就想回来看看了，一直没有机会，这次终于圆了我的梦。

    双方第一次接洽，非常的融洽。

    而与此同时，苗晓丰则带着重案组的同志们，一起登上了高彦求的私人飞机，准备把那些文物都卸下来，好装上他们开过来的厢式货车。

    “这就是有钱人的私人飞机啊?实在是太豪华了，等咱有钱了，也整一架!’

    “给你烧一架还差不多。”

    苗晓丰看得到侯范和李岩在一边在那拌嘴，一边在搬文物，顿时提醒了一句:

    “都注意着点，可别摔碎了，要不然飞机还没来得及买，就先负债一架了!’

    说完，便与于安民一起，小心的抬着一个木箱下了飞机，这里面就是那件唐三彩。

    听到苗晓丰这句话，大家顿时收了收心，一個个都小心翼翼了起来，生怕真将这些文物给摔碎了。

    当然不是因为怕负债一架飞机，而是担心这些珍贵的文物，好不容易才从海外回归华国，若是摔在了这里，那可就太冤了!

    搬运结束后，沈权便将高彦求接到马洲。

    而马洲的电视台，此时也开始全力宣传了。

    交接仪式就定在了第二天，

    这天现场来了很多重量级的媒体，他们赶来就是为了报道这一历史时刻。

    因为这次的文物回国，意义实在是太重大了。

    大到就连国家级博物馆的馆主，在知道这个消息后，都主动联系了马洲警方。

    其目的不言而喻，就是这些文物的归属问题。

    但最后，都被沈权给拒绝了。

    毕竟马洲自己的博物馆，从建馆以来，一直缺少一件镇馆之宝。如今终于有这个机会了，收藏重量级的文物，又怎么能让到手的文物，被挖走呢?

    在交接仪式上，也非常的热闹，只有江浩全程都在摸鱼打酱油。直到仪式结束，这才催促着高彦求赶快离开。

    毕竟自己这几天，都在围着他转，这也不是个事。

    要知道，自己身上的事情，也很多的。

    于是，在江浩的安排下，高彦求很快便返航了。

    江浩跟随高彦求的飞机返回旧金山后，便神秘消失了。

    而随着他的消失，作用在高彦求身上的摄魂术，也在逐渐消失作用。

    “咦?我是脑抽了吗?为什么要把我的藏品，无偿的捐赠给华国?

    高彦求回到了自己的藏馆，看着几乎被搬空的藏馆，他鼻子差点都口

    」人小

    给气歪了。

    这几天他自己的种种怪异行为，他也都是有记忆的。

    但当时在他看来，非常合理的举动，此时回过头来想想，却觉得非常的不可理喻。

    站在高彦求身边的职业经理人，此时还在担心老板会解雇自己，也不敢说话，只是心里却忍不住的再次嘀咕道:

    你当时不是还说，这些东西都是华国的瑰宝，送还给他们是天经地义的吗?

    但是现在看老板那肉痛的表情，估计是送完后，又后悔了。

    “我多年的心血啊，就这么毁于一旦了，我当时说送的时候，你为什么不拦着我一点?”

    此时整不明白的高彦求，有些恼羞成怒，于是把心里的怨气，撒在了职业经理人身上，责怪对方没有阻止自己。

    “高先生，您的决定，我拦不住啊!”

    职业经理人哭丧着个脸，自己真是躺着也中枪。

    然而，让他绝望的事还在后面呢

    “你被解雇了!”

    “啊”

    高彦求解雇完职业经理人后，便稍微冷静了下来。

    这件事情到处都透露着不简单。

    脑子里，一直在回想着江浩假扮的那个白人，到底是谁?

    高彦求突然问向自己身边的两个保镖道:“对了，这几天一直和我在一起的白人，你们知道是谁吗?”

    保镖们面面相觑，纷纷摇头说道:

    “不认识，老板，你不是说他是你的贵客吗?”

    “是呀老板，你是不是后悔送这些东西了?”

    两名保镖也有些不能理解老板此时的行为，当时你送的时候，不是挺开心的吗?

    “我，

    此时的高彦求，感觉自己哑巴吃黄连，有苦说不出。

    东西都送出去了，总不能舔着个脸再去要回来吧?

    如果出尔反尔，那他在这个世界上，还有什么脸面?

    而且，说实话，他也不敢去要。

    此时彻底清醒过来高彦求，对于江浩的存在，他的内心其实是害怕的。

    他觉得江浩一定有特异功能的人，对方能随意催眠别人。

    还好对方之前对自己没有什么坏心思，只是损失了一些文物。要不然，自己很可能会死得很惨。

    如今对方主动离开，他也不敢去找对方。

    这件事，

    也让高彦求的心里确定了一件事

    那就是，

    这个世界上，一定有一些能人异士，他们掌握着常人所没有的超能力。

    甚至在推特上看到有人现在金门大桥上，他都认为对方一定是用超能力上去的。

    一不小心，高彦求真相了!

    于是，

    高彦求接下来的人生目标，彻底改变了。

    从一名爱好收藏华国古董的人，变成了四处参加各州的超自然协会活动，并出手阔绰的人。

    没过多久，高彦求就在这个领域声名鹤起了起来。

    原因也很简单:人傻，钱多，好骗!

    但高彦求对此却不以为然，依然对神秘事物抱有空前的热情。并深信不疑，且百折不挠。

