    她长得很美，小巧精致的五官极具辨识度，让人看一眼便无法忘记！

    最让少年惊讶的是，她看起来是那么柔弱，却能够以一手之力挡住男人的拳头！

    那拳头，就算是他以全部力量阻挡，都不一定能够挡住。

    云苏的出现也让对面一惊，在感觉到拳头在云苏压制下无法前进半分之后，他放弃了进攻，一收力“噔噔”后退两步站稳。

    “你是谁？想要多管闲事吗？”

    男人警惕的看着云苏，即便云苏外表只是一个柔柔弱弱的女子，但她刚刚表现出来的实力，却不同凡响，他不敢大意。

    其他三人发现不对劲儿，也全都围了上来，目光阴冷的盯着云苏，似乎只要她有一丁点的异动，这些人便会动手。

    这样的气势让少年紧张了，少年急忙从地上爬起来，走到了云苏身侧，同样警惕的盯着那四人，想要以自己的力量保护云苏。

    “你们几个有什么事冲我来，别为难其他人！”

    他朝四人怒喝，想要让云苏撇清关系。

    然而，对面那男人却冷笑一声，“若刚刚她没替你挡那拳头，或许我还不会找她麻烦，但现在……”

    “既然她敢动手，那么想必是已经做好了承担后果的准备，既然如此，我们怎么好不成全她？”

    “老二，这娘们长得不错啊，正巧哥几个好久没去花楼，就地把她解决一下也是不错的，哈哈哈哈……”

    “大哥说的对，这女人身段一流，那张脸看起来也不错，是个尤物！”

    “姑娘，要怪只能怪你自己自投罗网，哈哈哈哈！”

    几人张狂的笑出声来，似乎已经预想到接下来发生的事情，笑声中还带着几分兴奋。

    云苏微垂着眉眼听着这些人的淫邪乱话，眸子蓦地危险一眯。

    “啪啪啪啪！”

    四声极为清脆的巴掌声响起，在这样静谧的树林中格外的清脆悦耳。

    一时间，所有人都懵了，直到那四人脸上缓缓浮现出红彤彤的巴掌印，众人才反应过来发生了什么。

    所有人的目光都落在了云苏身上，只有她缓缓将伸出的手收了回去，神色漫不经心的望着四人。

    “你，你竟然敢打老子！”

    那四人中，有人眉眼一竖，眉目凌厉。

    有人怒发冲冠，脸色通红！

    所有人都瞪向云苏，眸中还有些不敢置信。

    这女人在面对他们几人的时候，还敢动手？

    而在这一刻，云苏才缓缓抬头，神色淡淡的瞥了一眼几人笑道，“看你们几个长得太恶心，一个没忍住赏了你们几巴掌，不用谢我。”

    她语气轻快，仿佛在说今天天气好好一样平静淡定。

    但也就是这番话，让对面四人炸锅了。

    “你这个贱……我杀了你！”

    对面四人恼羞成怒，突然手掌一翻，将自己的巫毒蝎子召唤出来，齐齐朝着云苏出手。

    澎湃的巫毒之力从蝎子嘴里喷涌而出，将小树林空地整个的笼罩了进去，让云苏几人避无可避！

    “四个圆满境，倒的确是有些本事。”云苏看着喃喃一句，若是她来对付这四人，想要打赢，的确有些难度。

    但她身上带着的，可是巫毒一族的至宝！

    澎湃的巫毒之力范围内，云苏将巫毒王拿了出来。

    短短两天时间，它已经把柳姨娘那吸收来的巫毒之力给消化了。

    巫毒王被云苏放出来之后，看到这儿又是这么多的巫毒之力，顿时眼睛一亮，张开嘴巴疯狂吸收！

    那漫天遮盖的巫毒之力在以肉眼能见的速度疯狂减少！

    少年几人还有些忐忑紧张的时候，对面四人却发现了不对劲儿。

    为何能动用的巫毒之力越来越少了？

    几人疯狂控制剩下的巫毒之力进攻云苏几人，却发现这些巫毒之力在靠近云苏的时候，迅速消失不见！

    “怎么回事？我的力量怎么越来越少了？”

    “我的也是！真是邪门！”

    几人互相对视一眼，还是其中一人发现不对劲儿，指着云苏的方向，“看那女人的手里！”

    几人抬头看向云苏方向，隐约能从那儿看到一抹蓝色光芒。

    “有东西能吸收我们的巫毒之力？”

    “这怎么可能？巫毒之力极具破坏性，就算是那些拥有容纳之力的灵石，也不可能吸收，她怎么可能吸收？”

    所有人看向云苏，明知道这个猜测不可能，但看着周围越来越多的巫毒之力消失，一个个心中也有些忐忑。

    “过去看看！”

    几人对视一眼，在巫毒之力的掩藏下悄悄靠近云苏，定睛去看的时候，几人神色瞬间变了。

    “巫毒王！那是巫毒王？这怎么可能？”有人惊声叫了出来，满脸的不可思议。

    “她不是个人类吗？怎么可能会使用巫毒王？”

    “可这世界上，除了巫毒王之外，还有其他东西能够吸收巫毒之力吗？”

    几人互相对视一眼，神色变化得厉害。

    也就在此刻，巫毒王小眼睛一转，落到了他们几人的方向，蓦地一张嘴，喷出了更多的巫毒之力。

    几人面色一变急忙抵御，但他们哪里是巫毒王的对手？

    手脚被巫毒之力缠绕，一下子变得笨重起来，不过片刻便“啪啪啪”落到了地上。

    空中的巫毒之力迅速消散，露出了天光。

    少年几人看着地上失去了战斗能力的四人，神色微微一变，“就这样制服了？”

    几人看向云苏的目光中透着好奇，再看对面被擒住的四人，神色却极为古怪。

    巫毒之力弥漫的黑暗中，他们实力不及四人，根本看不到其间发生了什么，他们惊讶的，只是四人被擒。

    而此刻，四人瞪向云苏的目光中也透着一股凶戾与愤怒，“你怎么能控制巫毒王？你，你就是那个巫毒一族要追杀的那个人类？”

    四人想起来了，几天前，族人庞达便让人传回消息，说巫毒王被一人类所得，而且那人还能使用巫毒王。

    族里人半信半疑，毕竟普通人没有巫毒一族血脉，根本无法承受巫毒之力，怎么能控制巫毒王？

    但现在看来，这个消息竟是真的！

