    瞳鬼丝毫不担心他与水无忧的两人组合会遭遇失败，战、法无论在什么游戏中都是传统而强势的配置，而在《苍穹》中战法1+1的组合所挥出的威力更是乎一般玩家的想象。

    在小队战中严重缺乏反控制力的勇士、皮脆血薄没有寒冰掌控师保命的“冰箱”以及火焰掌控师被动的“火焰疾走”，奥术师也一直被认为是一个炮台型职业。

    曾经，勇士和奥术师的配置在很多人看来，这是一个非常另类的组合。可“神谕”的瞳鬼和水无忧两人就是用这个组合数次战胜了数目百倍于己的对手，他们用行动告诉那些自认为砖家的理论派，在《苍穹》中没有什么是垃圾的组合。

    “平衡德鲁伊和野性德鲁伊……”

    相对于瞳鬼的性烈如火，水无忧有着身为一名法师应有的冷静睿智，自两大新兴职业崛起之后，平日里他没有少研究关于三系德鲁伊各方面的资料。

    德鲁伊职业最大的特点便在于它的灵活多变，有天赋的玩家在战斗中可以打出各种新鲜的战术，所以水无忧一直认为一个优秀的德鲁伊堪称一个全能型职业。

    眼前这两个人，水无忧虽不知道综合实力到底如何，可他们绝对成为一名优秀德鲁伊的潜质。

    “无忧！什么战术？”

    瞳鬼询问配合已久的同伴，远程职业在战斗中有着广阔的视野，而水无忧在“神谕”中更是有着堪比团长浮生明月的大局观。

    “老样子！你锁定目标‘断筋’牵制，我在远程利用‘减术’完成无缝限制衔接。抓住破绽，一轮集火。”

    “好！”

    “开始！”

    随着一声大喝，瞳鬼整个人已开启“冲锋”窜了出去，空气中留下一串金色的残影，联盟女婿和半城残雪尚站在一起，也不知这猛然难的战士目标到底是谁。

    不过战士职业的近身虽是其他所有职业的噩梦，可德鲁伊职业却最不惧那堪称无解的“断筋”减。

    联盟女婿和半城残雪刚刚变成成鹌鹑和巨熊形态，瞳鬼已冲到了两人身前，金色巨斧在空中划出两道刺眼的斧影，分别袭向正待拉开距离的两人。

    “断筋”、“断筋”！

    联盟女婿和半城残雪的身形同时一顿，两人心中大惊，他们没想到瞳鬼的技能动如此之快，两次技能的动间歇仿佛丝毫没有停顿。

    好高的技能加！不愧是“神谕”的成员。

    两团烟雾从联盟女婿和半城残雪身上同时腾起，德鲁伊职业解除移动限制不利效果的方法很简单，就是只要变化一下形态，就可以重新恢复自由。

    这样简单近乎无赖的优势，曾经一度引起无数战士、法师、盗贼们的抗议，可主脑方舟可不会理会人类的不平。

    “哼！反应倒是很快，可惜，没有什么技能时绝对无解的……”

    瞳鬼眼见面前瞬间变换形态的两人，白骨狰狞的脸上露出嘲弄的笑容，手中的巨斧猛然横向一轮，金色的巨斧在他身前旋转出一圈圈金色的斧影。

    “旋风斩”！

    在真正的高手眼中，没有什么战术和技能是绝对完美的。

    金色巨斧挥舞出的“旋风斩”，在两个德鲁伊变身的瞬间将两人的身形卷了进去。勇士和剑舞斗士4o级完成中阶职业晋升后的这个强力技能，无论决斗还是群战，都有着无与伦比的杀伤力。

    “-1ooo”、“-12oo”……

    “什么！！！”

    “怎么回事！”

    从联盟女婿和半城残雪身上飘起的伤害数字，让瞳鬼和远处的水无忧大吃一惊，不是因为一个旋风斩造成的爆击伤害有多高，而是这两个爆击伤害实在低的离谱。

    要知道，凭瞳鬼一身破甲装备，他的“旋风斩”只要不是砍在铠甲职业身上，那造成的爆击伤害至少在25oo以上，可眼前的两人竟然只损失了不到1o%的hp。

    两团烟雾消散过后，联盟女婿和半城残雪告诉了他们答案。

    依旧是一只鹌鹑和一只巨熊互相间距离15码，对瞳鬼形成了夹角的压迫。

    水无忧双眸紧缩，心中惊道：“连续变形！这两个人！”

    确实，在真正的高手眼中，没有什么战术和技能是绝对完美的……

    “瞳鬼！小心！”

    精灵奥术师刚刚出言提醒，半城残雪那两只巨熊的爪子已扑在了面前瞳鬼的身上，野性德鲁伊唯一的控制技能“猛击”动，瞬间将眼前的战士打入了晕厥状态。

    而在半城残雪左侧的联盟女婿，这只胖鹌鹑两只肥掌中蓝紫色的魔法光芒急剧的涌动着，平衡德鲁伊的强力输出技能“星火术”蓄势待。

    “糟糕！”

    水无忧一见联盟女婿施法的手势，立刻明白若是让这平衡德鲁伊成功施展“星火术”，那平衡系德鲁伊那接踵而至的三板斧攻势，绝对会让瞳鬼不死也残。

    “法术反制！”

    法师职业的“法术反制”是针对所有法系的大杀器，若是施法是被“法术反制”命中，不但当前施法立刻被打断，还会陷入3秒的沉默状态。

    3秒！对于高手来说，已经可以做太多的事情了。

    然而，就在水无忧法杖前指动“法术反制”的刹那，联盟女婿双掌搓着“星火术”的施法忽然停止下来，这情景令水无忧再也无法保持冷静。

    “法术取消！！！”

    水无忧平静的双眸中第一次出现惊骇，这平衡德鲁伊在骗他的“法术反制”！

    绿色的蔓藤法杖顶端的奥术魔法光辉刚刚闪耀出一点晶亮，又转眼间缩了回去，水无忧在“法术反制”即将出的当口，竟然硬生生的也完成了法术取消。

    “呵呵……，不愧是‘神谕’的奥术师，华夏区第一奥法。”

    联盟女婿笑了起来，在水无忧取消“法术反制”的同时，双掌猛然前压，一股风暴随着他前推的姿势勃然而出。

    “台风”！

    呼啸而出的风暴扑打在尚处于晕厥状态的瞳鬼身上，将骷髅勇士整个人身体吹的翻飞起来。

    “-24oo”！

    “砰”！

    当风暴停歇，瞳鬼整个人落在地上，正好躺在水无忧旁边8码的地方，他摇摇头从晕厥状态中清醒过来，站起身难以置信地望着面前的两人。

    “那么，瞳鬼先生，水无忧先生。现在可以我们可以谈谈，你们输了以后，到底会留下什么彩头？”

    联盟女婿习惯性的拍着自己鹌鹑肥胖的身躯，好正无暇地望着眼前两人，平淡的询问。

    “这两个家伙！”

    水无忧神情次显出凝重：“小心！瞳鬼，这两个人的实力，可不是一流高手可以形容的。”

    瞳鬼双手紧握巨斧，兴奋地笑起来：“知道！这根本就是两个怪物。”

    （第一更！

    作者*打不开，暴汗！难道我当初贪便宜弄的这个铁通线路，真的就那么垃圾么？）