    啪啪啪~

    几分钟后，东方明拍了拍手，没好气的瞥了一眼正面朝地板，呈大字型躺尸的白月初。

    这家伙，还真是和王富贵一个德行，明知道自己打不过我还主动凑上来作死，不打你你还真以为我好欺负？

    王大头蹲在白月初面前，不知道从哪里拿过来一根树枝，对着白月初的脑袋戳了戳。

    在确认过白月初的确是被打的暂时没法动弹后，王大头也是忍不住捧腹大笑了起来。

    “白月初，白切鸡？哈哈哈，白切鸡，你也有今天啊。”

    地板上，白月初听着王富贵那嚣张的笑声，手中的拳头也是攥得更紧了几分。

    虽然他现在暂时是动不了了，但他白月初拿自家老爸五十年寿命发誓，待会一定要把王富贵这个混蛋从这艘飞船上给扔下去！！

    还有东方明，你给小爷我等着，早晚有一天我会把这个场子给找回来的，到时候小爷非得让你，还有那个雅雅大魔头好看！！

    “小明哥哥，道士哥哥他没事吧？”涂山苏苏扯了扯东方明的袖子，满脸担忧的看着地上的白月初。

    东方明摸了摸涂山苏苏的小脑袋，微笑的安慰道：“没事，苏苏放心，我没把你道士哥哥怎么样，你道士哥哥刚才脑子有点热，让他在地板上凉会就好了。”

    “哦哦，那我去给道士哥哥拿个扇子扇扇，这样更凉快。”

    说着，涂山苏苏便跑开，在船上真的找起了扇子。

    看着涂山苏苏那可爱的样子，东方明不禁哑然失笑。

    他轻轻蹲下，对着涂山苏苏招了招手。

    “来，苏苏，别找了，哥哥这里有扇子。”

    听到东方明的话后涂山苏苏也是停下了脚步，快步跑到了东方明面前。

    东方明从腰间取出乾坤扇，伸手将其递到涂山苏苏面前。

    “来，给。”

    “谢谢小明哥哥。”涂山苏苏接过扇子，脆生生的回道。

    “不用谢。”东方明眯了眯眼睛，暖暖的笑了笑。

    看着前方涂山苏苏卖力的挥舞着手上的扇子，权夫人和王家父子的嘴角也是无意识的疯狂抽动。

    涂山苏苏可能不知道他手里的那把扇子到底代表着什么，可他们这些老家伙可是在了解不过了，当年为了这把扇子，死的人可不在少数。

    山河乾坤扇，这五百年间被称为继天地一剑王权剑之后的又一件顶级法宝，虽然在破坏力方面可能比不上王权剑，但其诡异程度却是远超王权剑。

    根据道盟古籍记载，这把扇子已知的功能就有储存阵法，内含乾坤等等特性，其本身坚不可摧的基本物性更不必多说了。

    当年诸葛明死后，如果不是道盟这边知道除了诸葛明自己意外根本没人可以使用这件法宝的话，他们早就开始逼迫涂山雅雅让其交出这件法宝了。

    这点不用怀疑，相比与当时的涂山交恶的坏处，很明显，乾坤扇值得一气道盟冒这个险。

    也许乾坤扇本身并不值得一气道盟冒这个风险，可诸葛明，甚至是诸葛孔明却值得。

    相比较乾坤扇这个法宝，一气道盟更眼馋的是诸葛明的种种玄妙的神通，以及他那异于常人的法力。

    在诸葛明成名之后，一气道盟内就有不少人觊觎诸葛明的神通，在他们看来，诸葛明之所以可以走到这一步，全靠的是他那诡异的法力。

    可诸葛明在世时，他们畏惧诸葛明的恐怖实力而不敢乱动，可诸葛明死后，一些别有用心的宵小之辈便如同雨后春竹一般纷纷冒了出来。

    虽然当时一气道盟明面上表示乾坤扇是诸葛明留给涂山的遗物，他们无权要回，可背地里却有许多小人为了乾坤扇偷偷溜进了涂山，想要将乾坤扇偷出来。

    在他们看来，如果他们真的得手，那么他们说不定就可以通过乾坤扇研究出诸葛明的那股神奇的力量，到时候他们说不定就是第二个诸葛明！

    可当时的乾坤扇对于涂山雅雅来说可是诸葛明留给她的唯一一个遗物，她对乾坤扇的重视程度旁人更是想都不敢想。

    也因此虽然涂山内不怀好意的人很多，但却从没有一个人得手，甚至是真正见过乾坤扇。

    其实当时涂山雅雅也不是不知道这些人的打算，可她们涂山也不是什么凶残的妖怪，当年涂山红红在的时候更是没杀过一个人，所以涂山雅雅虽然恼怒，但却也并未深究此事，只是下令警告了一番。

    在被涂山严重警告过后，一些人类也是选择放弃，离开了涂山。

    可在另一些人眼里，涂山雅雅不追究此事的行为在他们看来却是涂山畏惧道盟所以才不敢张扬的象征，于是这些人行事就更加肆无忌惮了起来，眼看偷盗乾坤扇无果，他们更然是将目光放到了诸葛明的遗体上！！！

    也不知道这些人哪来的情报，还真让他们打听到了诸葛明遗体的所在地。

    当年诸葛明在日月峰身陨后，涂山雅雅便将他葬在了日月峰上，那个他生活了六十年的地方，并派重兵看守此地，下令不许破坏山上的一草一木。

    在打听到这个消息之后，这些疯子当即是汇聚一堂，当夜便是聚众冲击日月峰。

    因为他们人数众多，足足有上百人之众，计划周密，手中法宝更是不计其数，再加上他们抓到了涂山两位当家的都不在涂山的好时机，护卫日月峰的暗月守卫始料未及之下还真被他们偷袭得手，一行人浩浩荡荡的冲上了日月峰的峰顶。

    在冲上峰顶之后，映入他们眼帘的便只有一座极其简陋的竹屋，这行人在搜寻半天之后，也是终于在竹屋后的园子里发现了一座崭新的墓碑，上面简简单单的写着几个：先夫诸葛明之墓。

    在看到这座墓碑的第一时间，一行人先是狂喜，不枉他们谋划数月，在涂山潜伏了这么长时间，居然真的让他们找到了那个人的坟墓。

    可他们还没高兴多久，身后却是突然传来了一股仿佛要将他们的灵魂都冻结的寒风。

    “你们，找死！！！”

    伴随着一声愤怒到极点的爆喝，坟墓前的所有人甚至还没来得及转身看清来者是谁就已经悉数被冻成了冰雕，彻底失去了意识，随后更是节节爆碎，化为了满地的冰渣。

    仅仅是一瞬间，上百人悉数毙命，这期间，没有发出任何声音，甚至没有一点鲜血冒出。

    这件事发生后不久，一个浑身煞气都快凝聚为实质的狐妖少女突然出现在了一气道盟总部，，在她身后，九条雪白的尾巴迎风飘展，她一句话也不说，径直便是往道盟总部大厅里面走去。

    在她那堪称恐怖的寒气之下，失去了诸葛明等一众高手的一气道盟居然没有一个人是她的一合之敌，纷纷化作了一座座栩栩如生的冰雕。

    不过涂山雅雅并没有选择大开杀戒，只是在一气道盟内大闹了一场之后，睁着通红的眼睛，对着面前寒冰内的一气道盟高层冷冷的丢下了一句话。

    “再有下次，我会让你们付出代价！”

    涂山雅雅走后不久，道盟众人纷纷解冻，众人面面相觑，回想着涂山雅雅临走前那个可怕的眼神，不知道因为寒冷还是恐惧，居然是不由自主的打了一个冷战。

    对于日月峰上发生的事情，他们在发生的第一时间便已经知晓，虽然知道涂山雅雅可能会打上门来兴师问罪，可也没想到会这么快，更没想到她的实力居然会变得这么恐怖，整个一气道盟居然没有一个人是她的一合之敌！

    在沉默了许久之后，道盟高层也是选择息事宁人，将涂山雅雅来过的消息彻底封锁，假装什么也没发生，权当涂山雅雅没来过。

    毕竟这件事到底是他们一气道盟理亏，偷盗法宝也就算了，可将主意打到已死之人的尸体上，着实有点不太光彩，事情闹大了丢脸的也是他们道盟。

    从那以后，这件事情便被一气道盟彻底封锁在了绝密档案内，非道盟盟主不得调阅，而权夫人作为权家家主，所以也是偶然听说过古时道盟的这件丑事。

    王家父子更不必多说，对于当年发生的事情他们可以说再了解不过了。

    也正是因为如此，所以现在他们看到涂山苏苏把那把扇子当作普通扇子一样对给白月初扇风时才会那么一反常态。

    不过对东方明来说，他也不清楚这些事情，而且就算他知道，对他来说，乾坤扇就是乾坤扇，没那么多忌讳的，拿来哄苏苏也就哄了，谁让现在的苏苏那么像那时候的雅雅呢？

    唯一令东方明感到有些奇怪的是，刚才他在将乾坤扇递给涂山苏苏的时候，他好像看到乾坤扇闪了一下，而且有一股不乐意的情绪顺着乾坤扇传入了他的脑海。

    想到这里，东方明也是一脸古怪的看了一眼涂山苏苏手中的乾坤扇。

    “我这老伙计，该不会是要成精了吧？”

