    格兰之森入口处，罗盯着众多的冒险家。

    这个叫赫顿玛尔的地方，当真是梦幻一般。

    神奇的技能，不死的能力，还有数不尽的金币。

    就连海军都整齐的出现在这个地方。

    在格兰之森入口，甚至能看到成群成群海军的进入地下城中。

    细心的罗注意到，每次，一群lv10的海军进入，出来后大部人便是lv12，甚至lv13。

    不知道是海军们一次地下城刷了好几次才出来，还是刷一次就能这么快的完成升级。

    前者还好，如果是后者，那海军们升级的速度未免也太恐怖了。

    其实，这又哪里是海军的升级速度恐怖，不过是一种叫远古精灵秘药的道具比较恐怖罢了。

    没有贝波的信息，罗正打算自己去继续升级，但从格兰之森入口处出来的两人，令他的目光一时停留住。

    赫顿玛尔这个地方，似乎集合了各种各样的人，那两个人背后竟然带着一双白色翅膀。

    难以置信。

    不过，他等细看才发现，那翅膀似乎是装饰品。

    原来的拉琪一身紫色盔甲，长布编的裤子，赤着双脚。

    此刻的她，白色衣裙上绣着蓝色条纹，棕色的短裙下一双笔直匀称的长腿。

    裙摆和袖口的金色饰边，令整个服饰看上去多了不可言喻的贵气。

    正是天界女神枪手一出场时的装扮——也是皇女侍卫兵的日常服饰。

    拉琪的身边，换上了女魔法师的时装的爱莎也没有原来的土气。

    红色洋装，领口和袖口露出丝质花边，黑色蓬蓬裙透着一种古灵精怪的味道。

    腿袜将两条腿勒得紧紧的，细细的，配上魔法师的大头鞋子，整个人看起来无比的娇俏可爱。

    “终于完成转职任务了，拉琪。”

    爱莎脸上开心地笑着。

    作为大战士卡尔葛拉的后代，她早就梦想着自己能成为一名女战士。

    只是，因为自己年纪还小，韦伯他们一直都不同意她加入作战小队。

    直到，她也激活了冒险家的邀请函，并且还是她的职业还是稀少的魔法师。

    “爱莎，你这战斗法师的职业，似乎有些冷门，就连海军那边也没有听到过这个职业。”

    爱莎满不在乎道：“冷门，不代表弱小，战斗法师这个名字，一听就很酷！”

    “光看名字，可不能代表具体的强弱。”

    “哼，拉琪，能近身战斗的法师，就连莎兰导师都赞不绝口，你竟然瞧不起...”

    她傲娇的将头扭到一边，同时，偷偷看向自己的技能。

    矛精通和棍棒精通，都是使用相应武器时能增加攻击和暴击的。

    继续往下看时，小丫头惊讶起来：

    “拉琪，快看我的那些被动技能...”

    拉琪凑了过来。

    【连击精通：唤醒战斗法师的连击本能，使得连击更加容易】

    【无属性炫纹：用[普通攻击的最后一击]攻击敌人并命中时，可以生成无属性炫纹；若用[炫纹发射]或[炫纹强压]攻击敌人，则可以增加自身的移动速度并使敌人受到无属性魔法伤害；可以生成7个属性炫纹，若自身达到一定连击次数或背击敌人时，则生成体积更大、威力更强的炫纹】

    “连击？炫纹？”

    拉琪美目一凛，心中疑惑减少了不少。

    难怪爱莎的转职任务这么难，要不停的打连击和破招，将战斗评分刷到S。

    “这个炫纹的技能，看起来不错，就是不知道实际如何。”

    三精通技能，作为枪炮师的她，转完职的是三重火器：

    重火器奥义、重火器精通，重火器拔击。

    想来，各个转职职业，都有几个强化本职业的被动技能。

    “是吧，拉琪，我们也去西海岸吧，韦伯他们转职之后，都去那边升级了...”

    “走吧...”

    看着两人逐渐远去的背影，罗陷入了沉思。

    转职了去西海岸...贝波这家伙，难道也跑到那边去了？

    以那家伙贪玩的个性，好像真有点说不准。

    “lv18以后...才能去么？”

    他看了一眼自己才16级的经验，“自己这个职业，会转职成什么？”

    赫顿玛尔，关于神枪手和鬼剑士的转职职业，已经是众所周知。

    神枪手四个职业方向：枪炮师、弹药专家、漫游枪手、机械师。

    无论是海贼还是海军，枪炮师和弹药专家占大多数。

    漫游枪手虽然也十分稀少，但机械师更加难以看到。

    鬼剑士已知四个职业方向：剑魂，狂战士，阿修罗、鬼泣。

    那些内心执着剑术的大都成了剑魂，内心追逐力量的多数成了狂战士。

    海贼中，鬼泣还有人见到过，但还没有人见到过阿修罗。

    而自己这个蓝色鬼手，似乎和原住民口中的阿修罗特征不一样....

    “看来，难道我的也是冷门职业？”

    罗一时有些拿捏不定，但他也没想太多，独自进入了暗黑雷鸣废墟中。

    一切，等转职的时候就知道了。

    ......

    沃尼玛做完金队。

    从东利那里得知，转职成为狂战士之后，会有三个血气被动技能出现：

    血气唤醒，血气旺盛，鲜血之忆。

    他注意到，自己中间那个血气旺盛，是灰色的，似乎出了点问题。

    血气旺盛与否，似乎和个人的体质有关。

    就算是邀请函能强化自己的肉身，可如果自己的身体先天后天都本源不足，哪怕邀请函再强大，弥补过来也需要时间。

    “只能，再等等看了......”

    他激活了邀请函的传送功能，回到了自己的所在地。

    桥上国，也叫劳动者王国。

    从700年前，天龙人就下令开始建造此桥，国家中大部分是拒绝加入世界政府的国家的人民及罪犯，人们每日被迫艰辛地造桥。

    沃尼玛回到了特奇拉沃尔夫。

    这个地名，乍一看可能有些陌生。

    在原来的剧情线中，罗宾被暴君熊的肉球拍飞到的地方，就是这里。

    沃尼玛和自己的妹妹从小便是在这里出生，长大。

    他的身形从隐蔽的角落浮现。

    偷偷穿过阴影中，躲过巡逻警卫的巡视，沃尼玛来到了自己的小房间。

    可他刚到门口，透过虚掩着的门缝，望见里面的角落凌乱不堪。

    竟然，没看到妹妹身影。

    他一愣，妹妹一般不会离开那个角落的。

    一股不好的预感涌上心头。

    他三步并作两步，冲到门前，猛地推开。

    门板嘭的一声，撞击在昏暗的墙壁上，空荡的房间令他的瞳孔骤然一缩！

    “玛丽！！”

    整个房间就这么大，沃玛丽的根本不可能藏到其他地方。

    飞速跑到角落，他摸了摸席子上破旧的被子。

    还没有完全凉掉。

    人，没走多久！

    “一定是警卫！”

    他猛地一转身，冲出小门，扯天扯地地狂奔起来。

