    
轰！

    林飞一拳砸出去，拳威滔天，有一种可以横推诸天万界的气势。

    吼！

    那个邪魔毛骨悚然，怒吼一声，也是一拳对轰过来。

    噗！

    那个邪魔的手臂首先炸开，然后，躯体也是直接炸碎，化成一团血雾。

    六源魔境实力的邪魔高手，相当于人族的初级仙王境高手。

    林飞自然是一拳轰杀之。

    青洛在一旁，看得美眸中异彩连连。

    “我的男人，成长到了这一步……”

    青洛望着林飞的侧影，心中柔情似水。

    她想起了，以前在元武界的那个小界之中，刚刚遇到林飞时的情形。

    那个时候，她的实力境界，比林飞要强大得多。

    可是，现在，林飞却是远远走在了她前面。

    此时，魔躯分身出现，用万魔诛天邪针，将那个邪魔高手的血肉精华，全部吸收掉。

    咻！

    远处一团魔云，正在向林飞这个位置瞬移过来。

    是一个七源魔境实力的邪魔高手。

    这一次，第三层魔界派出来的邪魔高手，有五个七源魔境，八个六源魔境，还有两个八源魔境。

    总共有十五个高手。

    可谓十分隆重了。

    主要是因为，这一次有许多身份高贵的年轻邪魔贵族，来仙道古界之中历炼。

    特别是，其中有五个，是大领主的后辈。

    有一个罗天公子，是幽冥魔祖的亲孙子！

    这十五个邪魔高手，是奉命前来保护这些年轻邪魔贵族的。

    “呵呵……”

    林飞抬头，望着远处那一团正在急速赶来的漆黑魔云，露出冷笑。

    然后，带着青洛，向旁边的空间跨了进去，身形消失不见。

    “噫？我明明发现这边有动静的？”

    瞬间，一个邪魔高手来到了场中，露出疑惑的神色。

    咻咻！

    两道杀气滔天的高大身影，突兀出现在这个邪魔高手身旁。

    正是杀神傀儡，和魔躯分身。

    轰隆隆……

    激战爆发。

    不过，不到三招，这个七源魔境实力的高手，就被斩杀掉，身体也被万魔诛天邪针全部吸收掉。

    接下来，林飞带着青洛一起，不断穿越空间，神出鬼没，以可怕的速度，游走在这一片辽阔的区域之中。

    遇上那些实力弱小的邪魔，魔躯分身直接施展出来魔禁法，全部封印住，然后一棒全部砸死。

    无论是一百个，一千个，几千个的邪魔队伍，对于魔躯分身来说，都是秒杀之。

    万魔诛天邪针，可是整个深渊域的三件威力最强大的圣物之一。

    真正的威力，惊天动地。

    魔躯分身自从炼化了这枚万魔诛天邪针之后，所拥有的实力，突飞猛进，即使去到深渊域，也必定是大名鼎鼎的邪魔高手之一了。

    又岂是这些弱小的邪魔，能够抵抗得了的呢？

    片刻后，随着林飞的不断猎杀，这片区域中的邪魔数量越来越少。

    而且，落入林飞手中的年轻邪魔贵族，数量达到了二十个。

    其中，五个大领主的后辈，有四个落入了林飞的手中！

    而那些邪魔高手，加起来，已经有五个六源魔境，三个七源魔境死在林飞的手中了。

    死了一半！

    “这是怎么回事！我们的人马，正在被快速灭杀！”

    剩下的那些邪魔高手，终于是一个个意识到事情不对劲了。

    不过，由于林飞的身法速度太快了，同时施展出大道气息法，而且不断穿越空间，根本就无形无迹可寻。

    所以，这些邪魔高手，一直没法感知到林飞的存在。

    他们只是不断感知到，一队队邪魔人马，在短时间之内，不断离奇被斩杀。

    包括那些身份高贵的年轻贵族，也是消失不见了。

    “吼……

    这究竟是怎么回事！

    难道，泰王界那艘战舰搞的鬼吗！”

    一个个邪魔高手厉声怒吼，将身法施展到最快速的程度，在这片区域之中，不断疾驰瞬移着，到处搜索着。

    他们都是又惊又怒，甚至心中隐隐有寒意升起。

    事情十分诡异，好像有一个无形的可怕幽灵，在这片区域中，不断收割着邪魔们的生命。

    “罗天公子，事情不妙了。

    我们的人马，在短时间内，几乎死了一大半了。”

    罗天公子身旁，一个年老的邪魔说道。

    “什么？！是谁干的？

    难道是仙陵界那些低贱的生灵干的？”

    罗天公子本来一直气定神闲，好整以暇，听了年老邪魔的话，不由得当场愣住了。

    “不可能，那艘战舰虽然厉害，但无法做得到，无声无息地灭杀我们这么多的人马。

    公子，老奴前去察看一下。”

    一个年老的邪魔高手对罗天公子说道。

    “嗯，将凶手找出来，将他碎尸万段！

    让他知道，我们第三层魔界的威严，是不容挑衅的！”

    罗天公子咬牙切齿。

    咻！

    这个年老的邪魔身形一动，向远处瞬移而去。

    “嗯，有一个八源魔境实力的高手出动了。”

    几十里之外，林飞一拳将一个六源魔境的高手，轰杀成渣，然后，望着向远处，自语道。

    “青洛，你先进入奴隶塔。

    看来，那两个八源魔境实力的高手，准备出动了。

    这两个高手，有点难缠。

    我准备好好陪他们玩一下。”

    林飞说道。

    七源魔境实力及以下的邪魔高手，林飞不怕。

    可是，八源魔境的邪魔高手，林飞却是有点谨慎。

    因为，八源魔境，相当于人族的高级仙王境。

    而且，跟着在罗天公子身旁的那两个八源魔境，显然是活过了漫长的岁月，属于那种经验阅历丰富到极点的老古董级邪魔。

    这样的高手，战力十分可怕。

    “嗯，好的。

    你自己小心点，如果打不过，就算了吧。”

    青洛知道事情轻重，螓首轻点，叮嘱林飞说道。

    林飞点头，将青洛传送进奴隶塔之中。

    然后，林飞穿越空间中，身形直接消失不见。

    咻！

    就在林飞消失的瞬间，一个年老的邪魔，出现在场中，盯着林飞消失的那个位置，露出疑惑之色。

    “好像有人族的气味，而且斩杀了一个我界的高手……

    可是，为什么一下子间，就踪迹全无了呢？

    难道是我的错觉。”

    不得不说，这个年老邪魔的感知能力，太可怕了。

    居然隐隐感知到了林飞的踪迹。

    此时，在几十里之外。

    林飞的身形从混乱虚空之中穿越出来，和魔躯分身一起，闪电般秒杀了一队有着几百个数量的邪魔。

    而且，又捉住了一个年轻的邪魔贵族。

    “有动静！”

    这个年老邪魔顿时感知到了，身形一动，瞬移过去。

    可是，当他赶到的时候。

    林飞又穿越进空间之中，踪迹全无。

    “时间回溯！”

    这个邪魔高手一挥手，滔滔不绝的漆黑魔力，从他的体内涌出来，在他的前方凝结成一面透明的屏幕。

    那透明的屏幕之中，有画面在活动。

    一队几百人的邪魔，忽然之间，好像全部被封印住，然后，一根山脉般粗大的漆黑铁棒，从天而降，将所有的邪魔人马砸得粉身碎骨。

    活动画面到这儿，就消失了。

    没有显示出林飞和魔躯分身的踪迹。

    因为，林飞施展大道气息法，掩盖了自己和魔躯分身的身形。

    “果然有一个神秘的高手，正在猎杀我界的人马！”

    这个年老的邪魔高手，脱口而出。

