    ....

    完了啊，李青发现自己好像越来越屑了，没有李香琴在他耳边念叨来念叨去，竟然让他生出一丝自由无拘束的感觉。

    想做什么就做什么，这种感觉简直妙不可言啊。

    这不？

    艾丽娅一家子都成了大冤种，让李青呼来呼去，好不快活。

    希望这家子能聪明点，不要做什么无畏的抵抗，否则到时候就不太好了。

    艾斯夫拿着布满白色花瓣的热水盆走进来，他放在地上准备伺候李青洗脚，只是后者不满意的问：“这是什么花？”

    “这...这是白灵花，有活血祛瘀之功效。”在帝都这里，从来都是贵族以上才有资格享用这种东西，贫民想都不要想啊！

    “我最讨厌这种花里胡哨的玩意，赶紧给我倒了，然后重新去打一盆正常的过来。”李青故意为难对方。

    “好...好吧。”

    艾斯夫泪流黄豆，他招手呼唤一个女佣人过来处理后续。

    哪知李青一脚踢在他胸口上，将他整个人踢飞出去，“我让你去，听懂人话了吗？”

    艾斯夫捂着剧痛无比的胸口，脸都气绿了啊，这是什么人啊？

    讲不讲道理，这个庞大的帝都还有没有正义和王法啊！？

    “正义”可能会缺席，但是永远不会迟到，因为他们已经来了。

    大门被用力踢开，一群穿着怪异服装的武者走了进来，艾斯夫看到这群以后就像是找到了主心骨。

    因为他们是帝都“皇拳寺”的武者，准确来说，他们是皇拳寺的弃徒，由于太过作恶多端，所以便被皇拳寺赶了出来。

    赶了出来好啊，这样他们就可以为所欲为，这不，直接加入帝都势力作威作福，吃香的，喝辣的，岂不美哉？

    总比待在那个皇拳寺苦地清修来的舒服多。

    “艾斯夫贵族，请不要害怕，因为我们来了。”龙源扶起地上狼狈不已的贵族，他尽心尽力讨好着这群贵族。

    “就是这个男人，劫持我的女儿，你们赶快帮我解决他。”艾斯夫指着李青，语气中的怨恨无比浓厚。

    “哈哈哈。”李青举起“令牌”艾丽娅，对着艾斯夫问：“你不怕我现在就弄死她吗？”

    艾斯夫还没表态，这个龙源反而挡在对方面前，指着李青说：“弄死千金小姐，你也肯定会死在这里，只要你乖乖交出对方，我可以放你一条生路！”

    竟然比我李青还要狂？

    李青将艾丽娅仍在地上，他语气不满问着这个龙源：“意思是你很厉害？只要愿意就能随意决定我的生死？”

    龙源大笑特笑，他甚至觉得李青在说废话：“难道不是吗？你不打听打听一下，帝都哪个人不知道皇拳寺？

    而我就是皇拳寺，最天才最厉害的那一个。”

    哦？

    有意思，李青把“令牌”艾丽娅仍在地上，他走过去龙源面前，说：“来，揍我一下试试看。”

    龙源没见过那么嚣张的人，居然让别人揍自己？

    “喝啊。”龙源右拳猛然出击，直面刺拳直击李青面部位置。

    李青不闪不躲，就这么站在原地让他刺拳名字，这一瞬间他身体中的气劲全部涌动在体表至少，这股极强劲的冲击力反而向着龙源拳头位置传递过去。

    “嘭！”

    龙源的拳头被这股气劲卷袭，他整个人直接被弹飞出来，并且还吐了一口鲜血出来。

    “这...怎么可能？”龙源不敢相信，自己居然输给这样一个看上去不过二十岁的年轻人。

    “不可能？”

    李青冷哼一声，说：“刚才哔哔的那么厉害，还以为你这家伙有多厉害啊，不要忘记，你刚才说的话，我现在可以告诉你，帝都的皇拳寺在我面前不值一提！

    现在，你该跪下来求我饶恕你。”

    “你，欺人太甚！”

    龙源怒火冲天，他招呼其余的兄弟一起包围李青，打算群殴他一个人。

    人多就有用了吗？

    李青无法理解这种行为，蚂蚁聚集的再多，还不是被人一脚踩死？

    “喝。”

    “喝。”

    “喝。”

    “....”

    这群来自皇拳寺的家伙开始与龙源一同摆出古怪的阵势，在他们全身体表开始冒出一股股肉眼可见的怪异气息。

    这个阵法加持下，将四周的温度都变得诡异起来。

    李青是个莽夫，他不懂这些破玩意，不过看情况可能跟某某铜人组合的阵法类似吧，反正只要力量足够大，就能做到一力破万法。

    他不信这群废物的这种技巧能高超到什么地步去！

    一股漆黑气息缠绕在李青的右臂上，狰狞的双色龙鳞遍布整条手臂，就连前端手掌也开始化为龙爪，邪恶的气息不断侵扰李青大脑，同时让他右臂力量变的恐怖无比。

    “什么，这是帝具吗？”龙源无法理解这种状况，在这个世界能够发生奇怪异变的，大多都是帝具...

    怪异扭曲感从李青的邪龙魔臂上传递出来，一股股恐怖力量力量从龙鳞中传达出来，这种能力不需要消耗任何魔力，就是靠着纯粹的力量来驱使。

    李青抬起右臂，朝着前面拍去。

    “既然你们那么叼，吃我一发龙拳再说。”

    龙源他们暗感不妙，便开始驱使全身力量拍打反击回去，只是这股力量撞在漆黑无比的龙头上时，反而让李青右臂力量变的更加强横，这一拳下去，他甚至觉得自己能够直接拍碎山岳。

    “轰隆！“

    “噗嗤！“

    龙源他们的力量被李青的右臂给拍散出去，他们被李青这一拳打到身体崩溃破裂，每个人都失去了半边身子，就连守在外面的那群护卫都被这股力量给统统波及而死亡。

    【获得善恶值....】

    【获得善恶值......】

    李青看着这不断上涨的善恶值，都快要笑出花来了，特娘的，每一个人都有堪比程海生的价值，甚至还要更多。

    你们是上天派来拯救我的天使吗？

    既然大家都不是什么好货，那不如别活了，都成为他李青的经验吧！

    “哈哈哈哈，这个地方真是好啊，这不是帝都，这是恶人的天堂！”

    李青肆意狂笑，他恐怖的模样彻底吓坏艾丽娅跟艾斯夫两人，就在后者打算偷偷溜走的时候，前者驱动邪龙魔臂开始散发出一股浓厚黑气直接隔空将他抓在手中。

    “跑？你跑个毛线！”李青当场捏爆艾斯夫的头颅。

    【获得善恶值*5000】

    我擦，那么多？

    这个贵族做了什么“好事”，竟然有十个程海生的价值？

