    厉小民回头，杀气腾腾的说：“杀了那个什么狗屁陈靖宇，让曼陀宫知道我们兄弟可不是好惹的！”

    萧布衣摇摇头，说：“回来，你杀不了他。”

    这是实话。

    厉小民只是个半步天王高手，而陈靖宇是个实打实的真天王，且不说已经快练出了自己的“势”了，光是两人中间相隔的一个大境界，就是厉小民无法跨越的鸿沟。

    别看现在的陈靖宇还被埋在地下，只能憋屈的露出一个头。

    可那是在萧布衣的“领域”下，陈靖宇才这么憋屈。

    一旦脱离了他的“领域”，陈靖宇杀厉小民不比杀只鸡困难。

    厉小民也知道两者之间的巨大差距，可他从来就不是一个轻易低头的人，依旧愤怒无比的说着：“那就这么放任曼陀宫一次又一次的挑衅我们，而一点惩罚都不受？”

    萧布衣说：“这世上没有人能在做错事后，不受到任何的惩罚。千年宗门也不例外。”

    “那就让我去杀了他！”

    厉小民冷声说。

    他知道他杀不了陈靖宇，但也知道只要萧布衣想让他杀了陈靖宇，那他就能杀的了。

    这就是萧布衣。

    他对萧布衣有着近乎盲目的信任。

    萧布衣还是摇摇头。

    厉小民又不爽起来了，说：“哥，这也不行，那也不行，你告诉我，你到底是怎么想的吗？”

    萧布衣说：“我一直觉得曼陀宫似乎太在意京都了，恐怕京都藏着一个大秘密，吸引着曼陀宫不得不断往这边派人，渗透。”

    “所以，在没有知道曼陀宫为什么这么做之前，他还不能死。”

    厉小民听见这话，脸上出现一抹迷茫的神色，半晌才看着萧布衣，有些不确定的说：“哥是打算把那个陈靖宇当成猎狗，在前面给我们引路？”

    萧布衣笑着说：“的确是这样。”

    “好吧，那算这小子好运，就让他再苟活一会儿。等他失去了最后的价值，再一刀杀了他吃肉！”

    厉小民哼声道，对陈靖宇充满了不屑。

    天王又如何？

    在我哥面前，也得老老实实当狗！

    萧布衣笑了一下，刚想说些什么，厉小民又忽然严肃的说着：“哥，刚刚龙承志那边给我了个消息，让我汇报给你。”

    萧布衣问：“什么消息？”

    厉小民说：“龙承志说，他今晚要发起最后的进攻了，让哥你等着他的好消息。”

    听到这句话，萧布衣的心中忽然出现一抹不妙的感觉，可又说不清楚这是什么感觉，最后只能点点头，说：“行。对龙承志那边保持关注，别节外生枝了。”

    “好的，哥。”

    厉小民点点头。

    ……

    龙承志的确是要发起最后的总攻了。

    自从从萧布衣手里接过京都镇抚司镇抚使的委任状后，龙承志满打满已经来京都整整一个月了，而在这一个月里，他一直在努力收拢京都镇抚司的大小权利。

    刚开始收点小权时，他的动作还算迅猛。

    可等到他开始接收一些大权利时，却遇到了些阻力。

    当时他也没放在心上，只以为是新旧交替，有些人不愿意认同新的领导罢了。

    这种事情也是常有的，通常也很好解决。

    可到了后面，他终于嗅到了一丝不同寻常的味道。

    通过一番调查，他终于查清楚了原因。

    那些人不是不认同新的领导，而是已经选好了自己的立场，并且坚定不移地站在自己的立场上，跟他在私底下的对抗。

    而他们选择效忠的对象，居然是一个还没上任的指挥使！

    这让他的脸上感到火辣辣的疼！

    在来京都之前，他就已经跟萧布衣立下了军令状，要迅速掌控京都镇抚司，为萧布衣的谋划起到重要作用。

    而现在，他竟然食言了。

    这让他勃然大怒，尤其是在萧布衣让厉小民的再三督促下，他再也忍不住了，开始加大收权的力度。

    直到今天，他总算是下定决心要彻底灭掉那些反对他的人！

    他要让所有人都知道，镇抚司只能有一个声音——那就是他，龙承志！

    他坐在镇抚司内大大的办公室里，手指不停地敲击着桌面，敲出了一个很有节奏感的声音，也在动手前，在心中一遍遍推演着可能遇到的麻烦。

    这次，他决不允许失败！

    咚咚！

    正想着，外面忽然传来了敲门声，让他的思绪暂时停顿。

