    

    楚老夫人受了阻拦，正要悻悻离开，抬头一眼却见这人不是别人，正是那被她扫地出门的老四，又来了气势。

    “我说怎么见识到女儿告父亲这种荒唐事，原来是你在背后搞鬼，楚老四，家都分了，你为什么还是要来祸害我们，看我今日不好好教训教训你这个畜生！”

    “闭嘴！”

    顺天府尹惊堂木一拍，大喝一声：“顺天府的公堂上也敢喧哗，你好大的胆子！”

    楚老夫人仗着老四不跟他计较，什么话都敢说，对着朝廷命官都敢喊打喊杀。但不代表她见了其他官老爷也是一样无赖，惊堂木像是拍在她心口，吓得她一哆嗦，住了嘴。

    走之前，还拿眼剜了一眼楚怀行，然后忿忿然退到后面去。

    顺天府尹见她退了下去，才看向下面跪着的魏安然，厉声问道：“楚三小姐，你要告的可是下面那位——你的生父楚怀进？”

    魏安然此时不卑不亢的抬头，看了旁边的楚怀进一眼，眼中无悲无喜。

    她点点头，“正是。”

    顺天府尹顿时觉得这位子坐的有点不稳。

    “楚三小姐，你要状告你生父何罪？”

    “我要告他逼死我母亲，残害百姓！”

    魏安然的话，掷地有声，像刀子一样扎在楚怀进的心口，让他不由得一抖。

    “你，你不要血口喷人，我怎么生养出你这么个不知感恩的女儿，简直是畜生不如。那日你不在场，明明是你母亲和她的丫鬟意图杀我在先，你看看我身上这些伤，这都是证据，请大人明察！”

    楚怀进露出额上的伤痕，朝魏安然看了一眼，眼中有憎恨和得意。

    魏安然则似笑非笑的看着他，并不惧他。

    二人对视之间电光火石，势如水火，仿佛有不共戴天之仇。

    顺天府尹一拍惊堂木，问道：“那你可有证据证明是他逼死了你母亲？”

    魏安然这才收回视线，从怀中取出一张纸，双手奉上，“大人，这是我娘留下的遗书，请大人过目。”

    “呈上来！”

    有差役接过魏安然手中的纸，奉到案前，顺天府尹打开一瞧，吓了一跳，再看向楚怀进的眼神就锐利起来。

    这不只是一封遗书，更是一封血书，上面只有短短几行字——“楚怀行，你逼迫我至死，残害我家人，我定咒你满门不得好死！”

    “除了逼迫我母亲自杀，他还在六年前杀害南漳村李大田一家六口，还有我继父魏正。当日，我和我的丫鬟赵秀秀都在场，还有扬州楚府的家丁和南漳村的村民都可以作证。”

    魏安然诉完冤情，深深伏了下去，“求求青天大老爷为民女做主，为我死去的娘亲和爹爹做主啊！”

    顺天府尹面色铁青，把魏氏留下的血书往地下一掷，惊堂木一响，道：“楚怀进，证据确凿，你还有什么话好说！”

    “冤枉，冤枉啊！这都是这两个贱人设下的计谋，是为了诬陷我的！我从没有逼死魏氏，也没有杀过人，这些证据也都通通不做数，魏氏是自己上吊自杀，这才是板上钉钉的事实！”

    魏安然猛地回头，看向他眼神凌厉，似步步紧逼，“楚三爷，当着顺天府尹大人的面，你可得把话都说全了，说实话才好。那日我虽不在场，却是有府上的丫鬟和小厮作证的。那日我母亲请你去商议我的婚事，饭后，丫鬟把我母亲的衣服弄湿了，她去里屋换衣裳，而你楚三爷，青天白日的就起了淫心，跟着溜进了房间。”

    “我……”

    “你欲强迫她，她不从，挣扎间连屏风都摔碎了，最后她没有办法，才拿起剪刀自保。”

    “这……她是我明媒正娶娶来的夫人，我想怎么睡她就怎么睡她，想什么时候睡就什么时候睡，说什么强迫，我又不是逼良为娼，睡自家媳妇还犯法不成，她不从才是不知礼法，不懂规矩。”

    楚三爷气急，什么脏话浑话都敢往外说。

    “就是，那贱人连自己男人都不服侍，还敢伤人，是犯了七出，活该打死的，肯定是她知道错了自寻死路，不然我们楚家也不会放过她的！”楚老夫人气急败坏的喊道。

    魏安然跪在地上，突然仰天大笑起来，那笑声凄厉，回荡在众人耳畔。

    “楚老夫人说的没错，犯了七出的女人确实该被清算，但强迫别人家夫人的男人，更该被清算。大人，我母亲与我爹爹，是在十六年前成过亲，拜过堂的，他们才是正经夫妻。而这位楚三爷，早在十七年前就一纸休书，把她给休了。您说，他们到底是什么关系？而这楚三爷，把我娘关在府上，欲行不轨，我娘自知受了侮辱，想不开，被他硬生生逼的上吊自杀，这还不够给他定罪吗？”

    楚三爷一听，自己竟成了强迫别人媳妇的无耻之徒，更是咬牙切齿。

    魏安然站起身，走到楚三爷面前，一字一顿道：“楚三爷，若我母亲自认是楚家三夫人，又为何会让我从魏家出殡，葬到魏家祖坟，与我爹爹合葬一处呢？”

    楚怀进顿时瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着眼前这个流着他一半血的女儿。

    原来，原来今日这场闹剧，竟是为这时候做铺垫的，真是好一出大戏啊！

    楚三爷的肩膀颓然落下，眼底是深不见底的绝望。

    恍惚间，他看着魏氏的亡魂，脖子上还有一道深深的血痕，手里拿着那把剪刀，一下一下地朝他胸口戳过来。

    他什么也听不到了。

    ——

    御书房。

    张公公一甩拂尘，躬身进来。

    他走到弘顺帝身边，压低了声音和他悄声说了几句话。

    弘顺帝眯着眼，皱了皱眉头。

    夜非辰仿佛没看见似的，继续说道：“儿臣哪里见过这等事，那楚三小姐也是个狠人，是连自己的命都不要，也得给她母亲讨个公道了，我和秉竹在那儿看的都愣住了。”

    叶秉竹自然附和道：“可不是吗，我活了这么些年，这是第一件让我看傻了的事。”

