    

    “岳指挥使，此去漫漫长路，一个人走岂不孤单！”

    林凡看着前方的岳飞，满是怨恨的脸上，勉强挤出一丝笑意。

    岳飞转身看到了眼林凡，不禁正了正身形，“原来是林都头，前面就是金军大营了，你还是先回去吧，官家需要你这样的栋梁！”

    林凡苦笑：“岳指挥使见笑了，我在您面前，算的了什么呢？连您这样的大功臣都落的如此下场，未免让我等心寒啊！”

    “君要臣死，臣不得不死，林都头，金军决不会就此罢手，还请你继续杀贼！”

    看着眼前即将面对死亡，还依旧不忘要驱逐金军的岳飞，林凡郑重的点了点头，尽管他此时已经对宋国心灰意忍，决定离开这个是非之地。

    “林都头珍重！”

    岳飞抱拳说道，转身便金军大营，林凡看着逐渐消失在夜色中的岳飞，掉转马头直接朝南边而去，他已经彻底对宋国失望，决不会在为那昏庸的赵佶卖命。

    然而此时，天空中却是平地一声惊雷，劈在了林凡的身上。

    ……

    看着眼前的日期，公元3280年2月14日，林凡不由得有些呆滞，重生了！他竟然重生到了3年前《逐鹿》降临的日子！

    林凡清楚的记得，上一世就是在今天，一款名为《逐鹿》的全息虚拟网游绑定了整个蓝星上的所有人类，所有人强制登陆《逐鹿》世界，且无法退出游戏，被永久困在了游戏之中。

    《逐鹿》融入了各国的古代历史，又将他们分为6个大陆，大陆之间被无尽之海所隔离，而华国绑定的出生地就在在东亚大陆。

    东亚大陆的四周分别是秦、汉、晋、隋、唐、宋、元、明、清九大帝国，而在大陆的中心区域则是诸国林立的混战地带，除了高丽、缅甸、素可泰、越南、东瀛五个大型王国外，还有着多不胜数的微型、小型诸侯国。

    秦、汉、晋、隋、唐、宋、元、明、清九大帝国的游戏时间线都是历史上的末年时期，国内只拥有末年时期的名臣名将。

    而其他时期的历史名人以及各种演义中虚构的名人，则全部集中在混战的中原区域，隐藏在各个诸侯国中。

    游戏中又分为两种玩法，分别为经营管理模式和自由模式。

    自由模式：自由选择进入九大帝国或五大王国之中，并随机获得一个身份，有可能是哪个国家的皇子、公主，也有可能是个流浪汉的私生子，至于你以后是子承父业登基成帝，还是辅佐帝王，又或者是当江湖人士成为丐帮的一份子，一切都取决于你自己，所有在自由模式下的玩家都拥有三次复活机会，自由玩家只有在第4次死亡的时候，才会被抹杀。

    经营管理模式：随机让你进入中原区域，成为一名拥有一县或两县之地的微型诸侯国国君，皇帝流玩家没有复活机会，同时，当自己国家被消灭时，玩家也会判定为死亡！

    同时，由于中原地域有限，每个大陆只有1000个皇帝名额，当1000个名额全部用光后，后续就不会再有经营管理模式的选项了。

    林凡本来就是一个孤儿，上一世无忧无虑的，在进入游戏后，便毅然踏上了探险之路，2年的时间里，林凡几乎逛遍了整个大宋帝国，认识了很多的朋友，得知了很多的奇闻异事。

    正当林凡准备去旁边的大汉帝国游历时，北面的西夏和辽国竟然把金国也拉进了对大宋帝国的入侵之战中。

    在三大异族的联合进攻下，大宋帝国半壁江山顷刻丢失，宋人损失惨重，百姓们苦不堪言。

    身怀正义的林凡，自然不会在这个时候一走了之，他毅然加入了抵御把草原王庭的队伍，当时身为5阶武将虽然在历史名将多如狗的帝国战争中，只能算是三流角色，但在玩家群体中却是顶尖的人物。

    在对付异国的战斗中，他利用自己对历史人物的了解，专门挑软柿子捏，也是立功不少，然而玩家在原住民眼中就是异人！

    什么是异人？非我族类其心必异！虽然大陆各地的国家都接纳玩家，但其中认可玩家群体的人却是少之又少，所以打了一年的仗，功劳也不小，但还只是个统领100人的都头。

    后来宋皇赵佶在以蔡京为首的奸臣游说下，派遣童贯前去议和，金国和辽国也同意停战，不过前提条件是将让他们损失惨重的岳飞交出来，赵佶对此没有丝毫的犹豫，便同意了下来，这也就是说为何林凡目送岳飞被押往金军大营的原因。

    然而不知道怎么回事，如今他竟然重生回到了3年前，游戏降临的时候，或许是老天爷都不想一代功臣含恨而死吧。

    重活一世，自当逆天改命，让一切不美好变得美好！

    ……

    05：00：00

    《逐鹿》降临！

    林凡只觉眼前一黑，然后便是一阵天旋地转，当他再次恢复意识之时，以及处于一片虚无之中，周边灰蒙蒙的一片，什么也看不见。

    “欢迎来到……”

    “明白！”林凡刚听见虚无中传来一阵清脆婉转的女声，不等他说完，便迅速给出了回复。

    “这里是……”

    “懂了！”

    “请选择……”

    “经营管理模式！”

    “祝您游戏愉快！”

    随着女声结束，林凡再次感到一股天旋地转，当林凡眼前一亮时，已经出现在了一个大房间中，只见周围雕栏玉砌，古色古香，明黄的帐篷上面绣着精美的图案，有狻猊，有凤凰，有神龙，不属于任何一个朝代，但又属于任何一个朝代，朱红色的梁柱，上面是榫卯结构，正中央是一个桌子，桌子上面摆放着精美的瓷器，一个青铜香炉正燃烧着熏香，让房间里面充满了味道。

    是的，林凡这一次并没有选择自由模式，而是选择了经营管理模式，虽然中原区域在开局的时候就爆发了战争，并从未停息，但林凡依靠自己三年的游戏经历，有把握能将自己的国家经营的顺风顺水，相比与帝国末年的剧情车轮，完全混乱的中原区域，更有操作性。

    同时，他来到这里，也是为了阻止高丽王国和东瀛王国的壮大，不同于华国的各朝历史名人被拆分到了不同区域。五大异族王国的势力内，是拥有本国历史上近乎所有的名臣名将的，所以单名将数量而言，这两个历史悠久的国家所累计下来的历史名人数量，要超过东亚大陆上任何一个国家。

    上一世，游戏历程3年，高丽、东瀛两国便已经占领了5分之2的中原地区，并结成联盟与光武帝刘秀、宋太祖赵匡胤、隋文帝杨坚分庭抗礼。

    “系统提示：恭喜玩家，您是第一个登陆《逐鹿》的国君，奖励：国家初始县城+1，国家名臣+1，基础职业转职令×1。”

    系统提示音响起，林凡的嘴角露出了一丝微笑，这就是他为何如此着急先进游戏的原因所在！

    基础职业转职令——可自选转职武将、谋士、文官、刺客、舞女、铸剑师、医师等基础职业，并获得相应的基础功法。

    【姓名】：林凡

    【身份】：大恒国主

    【特性】：探测——紫色特性，可看破麾下臣子的属性面板。（玩家必备特性）

    恒国之主——白色特性，统帅恒国士兵作战时，麾下士兵全属性+10%。

    （特性相当于被动的技能，给予个人或团体一定的加成，特性品质细分为红色、金色、紫色、蓝色、绿色、白色、黑色，红色最顶级，整个《逐鹿》世界，也只有个别几人拥有，黑色属于负面特性）

    【职业】：未转职

    【装备】：新手龙袍（黑铁）、新手朝天冠（黑铁）、新手踏云履（黑铁）

    （装备等级分别为：黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、圣阶、传奇、神器）

    【坐骑】：无

    …

    【国家】：恒国

    【等级】：微型诸侯国（国家等级依次为微型诸侯国、小型诸侯国、中型诸侯国、大型诸侯国、王国、皇朝、帝国）

    【国君】：林凡

    【年号】：建武

    【人口】：35万户

    【国库资金】：10000两黄金（1两黄金=10两白银=10贯铜钱=10000铜钱）

    【疆域】：梁郡（3/9）——恒国当前占据清河县、金沙县以及陵山县；梁郡民风彪悍，故此地多强盗土匪，整个梁郡共4个国家，除恒国外，分别为暹罗国晋国、楚国，三国各占据两个县城。

    【国家介绍】——恒国乃是40年前恒太祖所建，位于梁郡东南，拥有三个县城，人口约在百万，虽国土面积狭小，但是物产丰富，背靠明镜湖，且土地肥沃，适合种植。兵力强盛，但是国内经济，文化落后，且周边有土匪环伺，在国际上的政治，经济，文化影响力都十分的渺小。        

