    

    “呼！”

    此时小医仙手中一团淡青色的火焰在不断的跳动，丝丝缕缕的火焰仿佛在不断的扭曲着空间。

    而萧炎等人也是提着胆子看着小医仙，药老更是密切的关注着她，一但有什么不对就立刻出手。

    毕竟异火天生克她，如果真的吞下去，万一……

    “咕嘟！”

    小医仙眼眸中闪过一丝坚定，想要成长就得对别人狠，对自己狠……如果连这点都做不到谈何登临巅峰？

    小医仙倾城的脸庞上突然闪过一丝微笑，握着火种的手掌缓缓抬起，在停滞了一霎那后，猛然对着那张开的嘴巴中丢了进去。

    随着青色火焰入体，浑身上下犹如被雷击一般，剧烈得猛的一颤，本来尚还有些血色的脸庞，骤然变得惨白了起来。

    强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，小医仙眼眸缓缓闭上，心神逐渐的沉进体内。

    心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官界面，便是出现在了小医仙心中。

    “内视”斗者修为就可达到，此等能力端是神奇万分，相比于那种修仙者的神识观体一样。

    此时体内的诸多经脉之没，那先前进入体内的青色火焰，已经分化成了一缕缕细小的青色火焰。

    这些蕴含着恐怖能量的青色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。

    浑身都毒气仿佛犹如猫见了老鼠一般瞬间被这丝丝缕缕的志阳火焰寂灭当场。

    随着这些青色火焰的穿梭，虽然小医仙的经脉有着血莲丹所凝结而出的血膜保护着，可那恐怖的高温，依然是缓缓的渗透了进去。

    虽然这些渗透的余温并不是如何的炽热，不过对于人体最脆弱的经脉来说，却无疑是毁灭性的打击…

    如果不是之前三番两次的锻炼经脉，恐怕在此等情况下小医仙早就撑不住了。

    哪怕是如此，原本宽敞坚韧的脉络，已经扭曲得犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。

    全身的毒气也仿佛在不断的退缩，唯有那一往无前的剑气顶在了最前方。

    “剑气”一往无前，凛冽至极，与那丝丝缕缕的火焰相互碰撞，更是让小医仙苦不堪言。

    整个身体局势仿佛陷入了三分之地，青色的火焰不断的毁灭着小医仙的奇经八脉。

    紫色的毒斗气不是在反抗下消失云散就是退避三舍。

    凛冽的剑气与那丝丝缕缕的青色火焰相互纠缠，中间甚至还有那冰寒寒泉卡在中间，硬是把她的身体当成了战场。

    “唔！”

    小医仙此时额头不断滴答着汗水，整个身躯在轻微的颤抖着，那仅仅皱着的眉头仿佛在诉说着她的痛苦。

    “滴答！”

    甚至小医仙手心都不自觉的流出了鲜血…………

    萧炎和药老都是一脸担心的看着小医仙，生怕她出了点什么事情。

    美杜莎女王嘴角慢慢的勾起弧度的微笑，对于这场戏她是越看越不错。

    而且此时也是下手的好机会，甚至只要她想，只需要偷袭一招，勉强的人能全灭，无一生还不是问题。

    但是每当她想要动手的时候血脉深处竟然传来了淡淡小医仙的气息，而且仿佛一种特殊的意志在阻止她动手。

    甚至她都不清楚到底发生了什么，或者自己身体又出了什么毛病。

    但是对于小医仙化的大饼她不心动那是不可能的。

    她的野心非常的大，不然也不会冒着生命的危险来吞噬异火进化。

    这种进化成功的概率可是刷下了无数优秀的美杜莎女王陛下……

    而且面前这人能许诺她九彩吞天蟒的信息，她虽然很想夺取记忆，但是旁边的那道虚幻的灵魂体也让她很是忌惮。

    那若有若无的威压仿佛让她闻到了死亡的气息，之前的那股雪白色的火焰更是让她的身躯不由得的颤抖了一下。

    “呼！”

    美杜莎女王轻轻吐了一口气，她不知道自己怎么了，但是放过小医仙又能怎么样？

    她绝对不承认她这是因为控制不住身体中另一道意志。

    ………………

    而此时小医仙也陷入了绝境当中，映入眼前则是四个场景，青天、神剑、紫雾，冰气，来回轮钻在这些痛苦当中，她仿佛沉沦在这幻境当中。

    不知道过了多久，一刹那还是无数年？

    时间一滴滴的流逝着，身体的麻痹让她忘记了痛苦，甚至苍白的脸色紧皱的眉毛都不在何时放松了下来。

    药老看着小医仙的状态手中凝聚着银白色的力量，但凡有一点不对劲她都会立刻出手。

    而小医仙仿佛沉迷在生与死之间，什么都忘记了，任由那不断壮大的异火焚烧着身体的奇经八脉。

    “我难道就这么死了吗？”

    小医仙此时脑海中只有这一道声音，她真的有些后悔了，她似乎太拖大了，没想到竟然异火竟然把毒克制连反抗都反抗不了。

    如果不是剑气恐怕她都撑不了多久，全身她那立跟之基本的毒气在异火面前什么都不是。

    逐渐的小医仙的意识开始迷糊，哪怕剑意一直在不断的呼唤着她也无济于事。

    她的意识仿佛沉沦在深海之中，一点点的往下沉着。

    时间仿佛每一秒对于她来说都是煎熬，不知道过了多久，十年还是十秒？

    一道清脆又充满着熟悉的声音突然在她脑海中传来：

    “当流星划过天际，人们纷纷许下愿望

    只因它的光芒，如此耀眼

    但那颗星星，也曾迷失方向

    在夜色中，踽踽独行

    可它依旧在飞

    努力飞过这片冰冷孤寂的长夜

    这是属于它的故事是一颗流星拂晓的旅行”

    此时一道白色的倩影仿佛出现在她的灵魂面前，沉落在深海当中的她，仿佛感觉到了什么，努力的睁开了那双沉重的眼眸。

    迷糊之间似乎她看到了那非常熟悉的虚幻身影，一种即是熟悉又是陌生的感觉从心尖涌起。

    甚至眼中不由自主的留下了眼泪……

    “嘻嘻！”

    恍惚之间她仿佛看见了面前那道倩影在对她微笑，那仿佛对自己很有信心的眼神深深的刻在了她的心中。

    那道倩影正是这具身体的原主人“小医仙”。

    虽然不知道为什么会出现在这里，但是此时却成为了黑暗中那最明亮的光芒。

    那道虚幻的小医仙仔细的看了看如今自己的样子，点了点头，微微一笑的点了点头，粉红的嘴唇一张一合在说着什么……

    随后整个人化作无数白光照亮这片深蓝的海，一道道如同本源的光芒纷纷涌入她的灵魂当中。

    而小医仙此时也是艰难的对着那向她而来的白色粉粒轻轻的说道：“是…我答应你的，我…会把…这个不完美的故事…变成…我们…所期望的样子。”

    “呼！”

    此时的小医仙也仿佛也在逐渐的向着巅峰状态状态恢复，一双明亮的眼眸中有着一道坚定的信念。

    小医仙轻轻握一握自己的双手，用她的心声告诉那些融入她身的倩影说道：

    “纵使长夜慢慢永劫无期，我也要化身星辰点燃希望，相信我，我们会实现的！”        

