    “无妨，我有成城，有昔年，有这么些人帮忙，外面还有不少朋友最近刚刚搭上了旧交情，也不是孤军奋战。”六少淡淡地说道。

    “唉，好吧！”

    江五爷又重重地叹了口气，也转身离开了。

    江秋雁看了看他的背影，又转向江六少：“小六，我......”

    “大姑婆，你也先离开，以后若是需要你的帮忙，我们再请你回来。”六少的这一句话，几乎是安抚了江秋雁。

    她也瞬间就理解了，这个时候她一个人留下来也是不合适的，会让六少难做。

    她心中一安，便点头表示明白了。

    然后她又看向了孟昔年，“小小姑爷长得真是特别精神，快去看看小小吧，这事也真的是......”

    “嗯。”

    孟昔年没有多说话，只是嗯了一声。

    等他江秋雁离开，江六少立即就跟岳扬说也几句，让他们按照之前的安排，盯着那些人搬家。

    岳扬带人匆匆去办事，江六少才叫孟昔年一起走。

    两人的步伐都快。

    这个时候，两人都是一样的心思，要尽快地回到江筱的身边。

    一时间江六少也不知道该怎么跟孟昔年说起，还有，在外面毕竟也怕说起话来不方便。

    却说之前六少带着保镖离开之后，成城带着的人就把守在了江筱院子大门口。

    这一守，还真的挡住了好几拨人。

    六少离开，老太爷在屋里守着，成城一进去就看到了在江筱房门口坐着的丁海景，江老太爷也在门口来回地踱着步，丁海景不为所动，面无表情，就坐在那儿一动不动，恍若一尊门神。

    “太爷爷，小小怎么样？”成城握紧了拳头。

    “不知道啊，一直没出来，也一直没听着声音，”江老太爷眼眶泛着红，虽然六少临走之前的态度让他心里没有那么慌了，但是毕竟没有当真知道情况，连江筱一眼都没看到，一句话都没听到，这要让他怎么放心得下来？“小六也是什么都不说，也不让进去，你说这......”

    成城看向丁海景，哑声道：“我进去看一眼。”

    丁海景头也没抬，“不能进。”

    “就看一眼，不看她一眼，我这心里受不了。”心都要炸开来了。

    成城的拳头紧紧地握着，他在控制自己，怕自己动手把丁海景轰开，怕自己伸手推门。

    “不能进。”

    丁海景还是这三个字。

    他的声音早已经沙哑，就是之前罗永生端了水给他喝都缓解不了多少。

    “丁！海！景！”成城压抑着声音，一字一字地迸出了他的名字。“我是她哥！”

    “不能进。”丁海景一点波澜起伏都没有。

    谁的心里就受得了？

    但是，他只听她的，只听她的。

    她让他守着，谁也不让进，那他就守着，谁也不能进。

    成城牙根咬得太阳穴暴出了青筋。

    “谁说的不能进？”

    谁？

    谁说的，他都要进去。

    只看一眼，只看她现在是怎样的脸色，苍白？

    “江筱。”

    一听到这个名字，成城瞬间怒火熄灭。

    是她说的啊......

    她说的不让进吗？

    那他也只能听她的吧，谁让她最是刁蛮呢，想喊他哥便喊，不想喊的时候便连名带姓叫他成城。

    谁让他的半条命也是她的呢。

    