    战士首领认真看向两人，用机械的声音说：“请交出武器！”

    杰森和瓦尔基里对视一眼。

    她说道：“懂规矩，武器都在飞船上。”

    首领对她的说辞没有质疑。

    瓦尔基里是高天尊手下的红人，不会做这些愚蠢的事情。

    而且解除武器的本质是一种下马威，不是高天尊害怕有人暗杀他。

    首领转头看向杰森：“在觐见宗师之前，每个人都要学习礼仪！”

    瓦尔基里帮忙说：“已经学习过了！”

    她发送的资料里有这一条，杰森的确认真练习过。

    这时候，首领倒变得严谨起来，怀疑的说：“我需要测试一下！”

    呵呵，我看起来像乡下来的土包子嘛。

    杰森脸上挂着笑容，心里非常不以为然。

    他当面做了几个觐见高天尊的姿势，动作标准挑不出一丝毛病。

    首领这才相信，转身说：“跟我来吧！”

    两人跟着他离开飞船停放区。

    身后两列士兵跟随，步伐整齐划一，眼神死死盯着杰森和瓦尔基里。

    不用猜，他们的激光枪已经开了保险。

    不愧是把保命技能点满的男人，连守备力量也这么严格。

    登上三段楼梯，通过层层守卫，终于来到一扇电动铁门前。

    首领通报过后铁门打开，一行人走了进去。

    这里是高天尊的宫殿，整个房间光线明亮，环绕的透明落地窗可以将赌博之城的美景尽收眼底。

    从铁门笔直向前的红毯尽头是一排环形红色沙发。

    身穿奇装异服的外星美女坐在沙发上，端着酒杯眼神好奇的打量来客。

    被这些美女簇拥着的，是一位染着奶奶灰发色，服装与杰森类似，看起来五十岁上下的男人。

    当杰森出现在他的视线里，他就一直挂着笑容认真观察。

    瓦尔基里他当然认识，但身边的金发帅哥就有点眼生了。

    他就是高天尊？

    嗯……单看外表，就是个平平无奇的色老头，不会是高天尊家的亲戚吧。

    杰森也在观察他，但眼神隐蔽很多，因为没有哪个大人物喜欢被人盯着看。

    “宗师！”

    瓦尔基里快走几步，赶到杰森前面摆出萨卡星的最高礼仪姿势。

    果然是他！

    杰森面不改色，也摆出觐见的礼仪姿势。

    “呵呵呵……”高天尊轻声笑着走到前面，无论是走路的姿态还是笑声笑容都有点娘。

    “拾荒者142号，你每次来带的礼物都让我很满意，不知这位是……”

    瓦尔基里连忙说：“宗师！他就是我之前提到过的，我的同族朋友。”

    “哦，我想起来了。”高天尊走近几步仔细观察。

    上帝啊！

    这家伙的眼神好像在检查商品有无损坏，让杰森感觉浑身都不舒服。

    他立即道：“宗师！我是杰森·沃尔特！”

    高天尊也不答话，默默观察良久，然后笑着说：“像！太像了！你穿上这身衣服，让我想起了年轻时的我。”

    你大爷！

    杰森深以为耻，表面却惊喜道：“真的是这样？”

    高天尊点头肯定。

    杰森‘激动’的脸色涨红：“能和宗师有些许相似，这是我无上的荣耀。”

    这马屁拍的高天尊很舒服，当即让他们起身。

    慢悠悠的坐回主位，他问道：“听拾荒者142号说，你是个斗士，很强的斗士。”

    终于要问问题了，杰森站直身体，大脑迅速思索。

    根据资料显示，高天尊的手下有许多战士。

    包括瓦尔基里在内，个个都狂的没边，这是因为高天尊特别欣赏这类人。

    在他眼里，谦逊是种恶习。

    只要你能展现出相匹配的实力，越是狂妄他越是欢喜。

    脑海里电光闪烁，杰森表情倨傲的高声回答：“我是族内的第一斗士，千年来都没有对手，包括我身边的这位友人。”

    闻言，高天尊的眼神里多了几分惊喜。

    瓦尔基里的实力他是清楚的，即便在高手如云的萨卡星也算的上强者。

    “拾荒者142号，你这位同族说的是真的？”

    瓦尔基里皱起眉头想要反驳，但沉思片刻，无奈长叹一口气：

    “千年前，我时常与他交手，可惜三百多场战斗却从未获胜一场。”

    闻言，高天尊重新打量杰森，对他又多了几分期待。

    “今天晚上，角斗场有一场比赛，你敢参加吗？”

    杰森微微皱眉，眉眼之间有些犹豫。

    高天尊不解，于是以利诱之：“今晚的对手实力不弱。但如果你能赢，你就能和她一样成为我手下的战士。”

    杰森笑了，轻蔑的道：“宗师！我对参加角斗场比赛没有意见，但我想自己挑选对手。”

    高天尊询问：“哦，你想挑战谁？”

    杰森回答：“听闻凡是在角斗场达成百胜战绩就可以获得冠军战士头衔，而这样的高手，宗师麾下共有十位！”

    闻言，高天尊和他身边的美女都吃了一惊，连瓦尔基里都有些诧异。

    高天尊：“的确如此，你想挑战他们？”

    杰森：“不错！如果方便的话，现在就请他们过来，我想从中挑选对手！”

    高天尊眯起眼睛，好像在重新认识他。

    “有志气！把所有的冠军战士都叫过来。”

    “遵命！”

    带他们过来的首领，前往其他楼层叫人。

    宗师宣召，十位冠军战士不敢怠慢，仅过了五分钟就都到齐了。

    九位战士或高或矮，或胖或瘦，或俊或丑，但他们都眉眼间都有一股凶悍的杀气，由此推断手上沾的人命肯定不会少。

    高天尊指着杰森，介绍道：“这是拾荒者142号的同族朋友，我邀请他参加今晚的角斗场比赛，但他却嫌对手太弱，要挑战你们几位冠军战士。不知道你们愿不愿意接受？”

    高天尊的话有意在煽风点火。

    这是因为他活得太久，太无聊，为了打发时间，必须要做些刺激的事。

    就像现在这样……

    一个名声不显的男人，居然妄言挑战冠军战士。

    只要我在中间点把火，嘿嘿，今晚就有好戏看了。

    高天尊话音刚落，十位战士瞥向杰森的眼神就不对劲了。

    他们大步走到杰森面前，眼神或蔑视，或不屑，或鄙夷。

    “哼！你这弱鸡膀子也敢挑战我们，是不是脑子有问题！”

    首先说话的，是位身高三米多，胳膊比杰森腰还粗的巨汉。

    “像他这样的废物，只配当贱民的食物。”

    这边说话的，是位身体被岩石覆盖的怪物。

    战士们七嘴八舌的羞辱杰森，但他却不生气，这是斜着眼睛一一扫过去。

    一个身穿礼服礼帽，颜值较高的帅哥不耐烦了。

    挥挥手打断道：“都别吵了！宗师说你要挑战我们，就随便选一个吧。”

    在他看来，干掉杰森跟吃饭喝水一样简单，不值得费时间讨论。

    高天尊也等不及了，连忙问：“你选好了吗？”

    杰森上前一步道：“宗师，选好了！我要打十个！”

