    第1317章 黑色巨蛋   

    入了房间！   

    此时宁雪正在修炼，盘膝而坐，这么长的时间，宁雪似乎依然是特别喜欢白色长裙。

    

    长裙落在床上，她的身上散发着一缕缕神光，让其看着无比的圣洁。

    

    长发柔顺，披散在肩膀之上。

    

    不知道什么时候，宁雪的身材，竟然也变得如此的好了。

    

    哪怕是盘膝而坐，可是白裙却完全无法掩盖她的曼妙身材，而且生过孩子之后，原来的青涩褪去，更加的让其多了许多的韵味。

    

    姜独蹑手蹑脚的跑到了床上，轻轻的将其揽住。

    

    宁雪缓缓的睁开了清澈的眼眸，她自然能够感受到姜独的气息。

    

    刚刚睁开眼睛，姜独的大脸便不断的接近。

    

    宁雪眼睛瞪大，似乎预感到了什么，呼气如兰，热气扑面而来。

    

    “嘤~”   

    这一刻，姜独所有的分身和傀儡全部失去了意识，哪怕是身处危险地带的序列战场的分身，也要老老实实的坐在地上。

    

    不多时，离梦和秦苒耳朵微微一动，脸上就已经忍不住升起来一抹红色，口中还轻啐了一声。

    

    可怜的宁雪也是很长时间没有尝到这般甜头了，竟然出奇的配合了起来。

    

    转眼间，第二天就来到了。

    

    姜独老妈和宁雪老妈一块来这里照顾孩子和宁雪，却发现整个姜独家都被力量笼罩住，她们压根就进不去。

    

    两个女人面面相觑，后来似乎突然想到了什么一般，凌天心的脸上露出了一个开心的笑容。

    

    江晴……   

    雪儿这才刚刚生过孩子多久，姜独竟然！！！   

    可是谁让雪儿恢复的快。

    

    哎，这下可苦了雪儿了，这小子一弄就是好几天的时间。

    

    两个女人离开。

    

    时间一点点过去，突然，宇宙再次开始扩张了起来。

    

    序列战场的姜独傀儡因为长时间停留原地，直接导致死亡。

    

    而房间之中，姜独一声闷哼，赤红色光芒和七彩色光芒同时明亮，但是战斗却未曾停止，反而更加激烈了起来。

    

    秦苒和离梦听着声音，一时间都不由得头皮发麻。

    

    姜独这个狗！   

    不过她们的眼底最深处，还带着其他的色彩，这种色彩只有她们自己理解是什么意思。

    

    时间轮转，跌宕不休！   

    小宁安醒了过来，因为饿了而开始哭了起来。

    

    离梦将其抱了起来，给他沏奶粉喝。

    

    没办法，你的伙食被你爹给抢了，你只能喝这种了。

    

    好在小宁安知道心疼自己老爹，没有挑食。

    

    时间过得很快，这么久不见姜独和宁雪，小宁安都快把自己的爹妈给忘记了。

    

    终于有一天，姜独神清气爽的从房间之中走了出来，身上遍布着各种红色的抓痕，还有小牙齿咬着的痕迹。

    

    宁雪已经沉沉的睡去。

    

    姜独吧唧吧唧嘴，真是奇怪的味道。

    

    “你怎么时间又长了？”

    离梦和秦苒瞪大眼睛，离梦不可思议的问道。

    

    其实这种事情，并不是说随着修为的加深而就可以时间长的，因为宁雪的实力也在加深，即便是没有姜独提升速度快，但是女人在这方面本来就有优势。

    

    可是姜独这个狗……   

    姜独咧嘴露出了一个灿烂的笑容。

    

    “没办法，只有一个，我全副身心投入其中，自然是功效大增。”

    姜独笑着说道。

    

    若不是太过于心疼宁雪，姜独觉得自己还可以。

    

    主要就是突破的时候，忘记把控力道了，哎……   

    两女……   

    她们自然听出了姜独的言外之意，不过两人毕竟曾经并肩作战过。

    

    “哼，等我们两个生过孩子，看你还能嚣张到几时。”

    秦苒有些不屑的说道。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    咋滴，还要三英战姜独啊？

    

    难道我还怕你们不成？

    

    解决了一些基本的需求，姜独再次打起了精神，只不过傀儡还没有重新进入序列战场，小宁安便开始大哭了起来。

    

    他终于想起来了，他还有爸爸，他之前都把自己的爸爸妈妈忘记了。

    

    而且现在看到了姜独，他才猛然反应过来，自己已经好长时间没有见自己的妈妈了。

    

    哭声震天撼地。

    

    姜独被闹的头皮发麻。

    

    我滴个乖乖，不愧是自己的儿子，哭起来都这么有劲。

    

    姜独一个封印，直接把小宁安的哭声给封印住，心平气和的哄了起来。

    

    嗯，只要我听不见，你就是闹破天，我也不怕，反正你现在是见不上尼玛了，因为尼玛太累睡了。

    

    哄着儿子，姜独的傀儡重新出现在序列战场，继续开始沿着困难的道路前行。

    

    另外一个傀儡在疯狂的收集宝物。

    

    另外一个傀儡盯着无尽圣地。

    

    另外一个傀儡寻找着命运天殿。

    

    另外一个傀儡继续攻克着不同的禁地。

    

    另外一个傀儡拿到了烛龙所给自己的气息。

    

    姜独拿着这根头发。

    

    嗯……所谓的气息，竟然就是一根头发。

    

    而且这头发，看起来似乎是人类的头发。

    

    被封印的难道不仅仅是这种异兽，难道还有人类？

    

    姜独眼中流露出了一抹光芒。

    

    说起来他是有些诧异的，因为黑色火凤，因为烛龙，所以姜独先入为主的觉得被封印的都是这些家伙。

    

    可是没想到，竟然还有人类。

    

    这人类，又是如何修炼到这种可怕的地步的呢？

    

    姜独想了一下，也想不出来一个一二三四五。

    

    干脆直接使用命运的力量，瞬间命运丝线凝聚成型，开始向着虚空之中延伸了过去。

    

    姜独的身影紧随着命运丝线而去。

    

    几个时辰之后，姜独出现在一片荒原之中，整个荒原呈现黑色，正儿八经的黑土地，但是却一颗粮食都没有生长。

    

    这是一个宇宙。

    

    一个干涸的宇宙，没有能量的宇宙。

    

    说是宇宙，其实更像是一颗没有任何生命迹象的陨石更好。

    

    姜独看着缓缓进入大地之中的命运丝线。

    

    他的脚掌微微用力。

    

    瞬间，庞大的黑色荒原，直接开始化为了齑粉。

    

    一层层的黑色灰烬开始脱落，雾霾少说也要在附近飙升至一万数值。

    

    命运丝线停止了前行。

    

    而庞大的黑色荒原，最终也就是化为了一个巨大的黑色巨蛋。

    

    整个巨蛋，就如同一颗巨大的星辰一般，命运丝线撞在黑色的蛋壳之上，却无法将其破开。

    

    这玩意，似乎极为的坚硬。

    

    姜独深吸了一口气，身影猛然冲天而起，随后重重的落下，一脚狠狠地踩踏向黑色巨蛋之上。

    

    “轰！”

    

    

