    “我来，我见，我征服而已，在有能力的情况下，我有必要让这个世界彻底的和平下来，而让这个大陆和平的第一件事，自然就是让整个大陆都在我的统治之下了。”

    李珂很自然的回答了出来，在他到达德玛西亚城的一瞬间，其实一切事情都已经是注定的了，没有了这个德玛西亚雄都作为支撑的德玛西亚军队不可能再是诺克萨斯军队的对手，自己已经实际上的赢了。

    “所以我才说我没说错啊，我奋斗已久的国家被你毫不留情的摧毁了，而且一次比一次严重。”

    卡丽娜叉着腰，十分自豪的说出了这句话，然后又撇过了自己的头。

    “而且这次和皮尔特沃夫一样，会死很多人吧？”

    李珂摇了摇头，他只是来了这里，征服一下而已，比皮城那时候都不如，又怎么可能会在德玛西亚城大肆杀戮。

    “并不是，但是就算我不杀一个人，德玛西亚的陷落也已经是一个既定的事实了。如果想让这片土地上的人能够更好的生活的话，你们最好的选择就是配合我，不然会发生很多大家都不愿意看到的事情。我对德玛西亚还是有着很不错的感官的，而且德玛西亚的大多数官员也都是不需要清理的人，所以对我来说，我不是很想现在就对上德玛西亚。”

    “听上去你这像是在吃力不讨好？”

    “我是专业干这个的，你觉得现在的我除了达成我自己的理想之外，还有什么值得我去做的呢？饱暖尚且思**，更何况我连最后这个都能够得到极大满足的人了。”

    “梦想之国啊……”

    暗中前往过皮尔特沃夫的卡丽娜的眼睛微微闪动，她知道李珂的理想，所以她才会觉得李珂只是在吃力不讨好罢了。

    “是不是梦想自然有历史会去证明，我现在需要你们做的是把那些民众组织起来，让他们将我催生出来的粮食收集起来，避免饿死人的情况。而且我的手下也会在这段时间当中清理德玛西亚的怪物，一只弗雷尔卓德人的军队也会加入清理怪物的行列。”

    李珂说话的时候，卡丽娜拿出了一个小本认真的记着，她并不在意李珂到底想要做什么，自从她决定放弃军队当中的职务的时候，她就已经不在乎这些了。只是当李珂的要求说下去的时候，她还是忍不住的抬起了自己的头，看着李珂。

    “另外，找人通知德玛西亚的国王嘉文三世，告诉他，我给他三个月的时间，让他尽管召集军队和人手来阻止我统一整个大陆，将那些还使用奴隶的国家，那些不顾平民死活的国家摧毁，让这个世界只剩下一个声音的进程。而且拿着这个，就说是来自诺克萨斯的皇帝的命令，把这些给诺克萨斯的探子，说我让他们停止一切进攻的进程，让你们的国王有时间集结他的部队和盟友。”

    李珂随手凝聚出了一块拥有自己力量的宝石交给了卡丽娜，只要这个宝石到了诺克萨斯那边，那么诺拉，又或者说是乐芙兰就一定会明白自己的意思，然后自己解决瑞兹之后，就能够去清理掉这个瓦罗兰大陆上的最后一个反抗的势力了。

    剩下的攻打那些小国家的战争，只需要交给诺克萨斯的军队就可以了，不需要全世界征战的诺克萨斯人的军队，根本就不是夹在德玛西亚和诺克萨斯之间的这些臭鱼烂虾能够阻止的。

    “明白了，所以你现在是要离开了吗？你看上去很着急的样子。”

    卡丽娜听出了些什么，她发现李珂很焦急的样子，似乎是在追击着什么。

    “是的，稍微有些发现。”

    李珂没有隐瞒自己这个朋友的意思，卡丽娜就算出卖了自己也无所谓，无论做出怎么样的挣扎，对他来说都不是什么问题了。而只有瑞兹是他无法原谅的，亚托克斯和他的关系很简单，就是简单的仇敌。但是瑞兹不一样，他是个叛徒。

    李珂可以忍耐住自己向亚托克斯复仇的心，暂时不去复仇，因为当时的他打不过，需要磨砺爪牙。但瑞兹呢？虽然能够理解他的所做所为，但是李珂这是第一次被背叛。

    瑞兹必须死，他说的，龙王来了都保不下他。

    “好吧，不过你应该明白的话，你现在就走的话，你今天所做的这一切可都白费了。”

    卡丽娜叹了口气，李珂这种想一出是一出的性格还是没有变化，她也已经习惯了这个有些孩子气的大男孩了，只是她很遗憾，不管怎么说，自己在身份和能力上，都和其他的竞争对手差太多了。

    “我尽量达成你想要的结果吧，不过我想除了让国王迅速回援以外，其他的什么都做不到。”

    她是德玛西亚人，自然知道德玛西亚人有多么的固执，李珂的这些要求只会被人定成为战术，任何一个德玛西亚人都不会接受的。

    至于她？

    她现在早就不知道自己还算不算是一个德玛西亚人了。

    “这就够了，只是到了那个时候，我希望你能够给我一份名单，好让我清理那些应该清理的人，而不是除了你之外全部杀死，那样会让我很伤脑筋的。”

    李珂也知道这一点，但瑞兹他必须要追到！

    “我尽力。”

    卡丽娜点了点头，然后李珂一抬手，裹住那些士兵的藤蔓和花草就从他们的身上褪去了，不过他们每一个人脖子上都出现了一道划痕，让他们明白只要李珂想的话，随时可以杀死他们。而李珂也没有和这些惊魂未定的人多说些什么的意思，而是再次飞了起来，朝着地面上被轰开的大洞冲了进去。

    而在他飞进去之后，阿狸和莉莉娅也带着两个俘虏跳进了这个深坑当中，并且被李珂用魔法接住，带着她们一起向着他感应到的符文和瑞兹的力量处冲了过去。

    留在原地的卡丽娜看着扭头看向自己的缇娅娜·冕卫，做出了个无奈的手势，并且对着她晃了晃手中的便签。

    “我们有事要做了。”

    被李珂和拉克丝的力量轰出来的大坑是德玛西亚的一个废弃的下水道。但是李珂他们前进的道路并不是下水道，而是一面巨大的石壁。

    李珂感应到的瑞兹，还有世界符文的气息就是从中感觉到的，那股奇异的力量根本就做不了假，那种摄人心魄的力量是那些符文独有的力量，根本不是什么东西能够轻易模仿的。只是看着眼前高十几米，宽十几米的巨大岩壁，李珂就越发的确定，看护世界符文这个任务，瑞兹还真的是做的很不错的。

    因为这个石壁是一个魔法产物，上面的裂痕，石头的纹路都是密密麻麻的魔法咒文，一般的人，又或者是魔法师根本就看不到这上面的一切，只有用显微镜来观察这个岩壁的时候，才能够在每一个针尖大小的地方，看到铭刻在上面的数百枚奇特的符文。

    这块石壁的历史最起码也有四五千年了，远要比他们头顶的这个城市要年长的多，很显然德玛西亚人选了一个不怎么好的地方作为他们的皇宫选址，因为虽然李珂也看过瑞兹的那个cg，知道他是在一个树林当中传送到这个地方的。

    但现在他可以确定，瑞兹藏匿世界符文的地方，就在德玛西亚雄都的下方！

    因为这里曾经是禁魔石林的中心！能够最大程度的阻挡世界符文的力量深处的地方，而且德玛西亚人不断在自己的城市上增加所谓的禁魔石的举动，也自然而然的会让这个禁魔石林禁锢魔法的力量更加的强盛。

    就是有一点，一旦德玛西亚人往地底下挖东西的话，很有可能会挖到这块岩壁。

    只是……

    “果然也有德玛西亚人的手笔吗？”

    李珂抬头看向上方，他发现几乎所有的地下暗室都绕过了这个地方，并且巧妙的用建筑学将这片地方的空洞营造出了一个绝对不能够动土的地方，一旦对这里进行改造的话，那么整个德玛西亚城都会产生振动，并且有可能会摧毁上方皇宫。

    也就是说，在当初皇宫建立的时候，德玛西亚的统治者就已经知道了世界符文的消息，并且和瑞兹一样决定将其封印起来，让这种神的力量永远不被凡人利用在互相厮杀的时候。而李珂将手放到这个岩壁上，用自己的本能去破解这个墙壁的魔法的时候，他也看到了这个岩壁后方的东西。

    这个岩壁是一个典型的魔法防御手段，任何直接闯入的人都不会有什么好下场，而且如果暴力拆除了大半的话，那么头顶的德玛西亚城就会直接将这里的所有人都埋葬。岩壁的功能还不止于此，如果有高明的魔法师在魔法上进行暴力的破解的话，那么很有可能会被这个岩壁当中的魔法送到异次元世界当中，让其永远的消失在这个世界。

    可以说这扇门对这个世界的大部分人来说，都是一面只能够让人叹息的墙壁，他们穷尽一生都不可能从这面墙壁当中进入这个地方，得到里面的世界符文。

    而且最关键的是，这面岩壁后面还有好多机关，就算你是用正确的方法进去的，如果你不知道后面的机关的话，进去就会被机关射成马蜂窝，又或者被直接传送走。

    相当的脏。

    李珂的透视眼让他看到了瑞兹在这个地方的所有布置。

    包括不限于那些假的世界符文，在你靠近的时候会变成怪物的宝箱，还有转角处的闸刀和传送魔法，以及种种考验人性的关卡和机关。如果按照正确的方法从这个岩壁进入存放世界符文的地方的话，李珂保守估计他都需要一整天的时间才能够做到。

    这堪称有病的措施自然是正确的，因为世界符文太过危险，而且只有瑞兹一个人能够保管，所以李珂还能够理解。

    只是他并不需要按照正确的方法进入，因为……

    “醒来吧。”

    将生命的力量注入到了自己面前的岩壁之上，李珂静静的等待着这个岩壁的苏醒。在他再次遇到尤里尔的时候，他对于怎么创造生命的方式就已经了然于心了，现在只是依照现实的东西制造一些本来就存在，只是很神奇的生命而已，可比制造出尤里尔要简单的多了。

    他要做的只是给死物赋予思想，并且给予他们行动的魔法而已。

    很简单。

    但他并不知道自己怎么做到的，只是想着能够做到，然后就做到了。

    于是，在他期待的目光之下，这个岩壁慢慢的开始了扭曲，变形，原本平平无奇的岩壁开始出现无数绚烂的花纹，一个身材火爆，并且蒙着眼睛的女人出现在了这扇门上，然后慢慢的从石头的颜色开始变化，最终化为了一个身穿黑袍，并且用黑丝带遮住眼睛的白发女人。

    这个女人的长发随意的披在肩膀上，并且慢慢的从岩壁上脱落，在她从岩壁上彻底脱落的一瞬间，她就单膝向着李珂跪倒在地。

    “主人，艾丽芙向您问好。”

    李珂点了点头，这次创造出来的生命十分符合他的预期的，不再是尤里尔那个看起来很古怪的家伙了。虽然这么说有些对不起尤里尔，但是李珂还是由衷的希望自己的造物都是漂亮的女孩子，而不是一看就知道十分强悍，并且十分憨憨和能打的树人的。

    最起码在胸口上要有所表示啊，那令人绝望的树皮绝壁绝对不是他所喜欢的东西，所以虽然身为长子，但是李珂对尤里尔的感觉其实很是微妙，一直想要找机会把尤里尔变成一个有着绿色头发和宽广胸怀，更加符合春天姐姐和大地母亲这个人设的漂亮女孩。

    只是很可惜的是，尤里尔在他如厕的时候模仿了他的吉尔，也给自己整了一个……

    所以这件事情就无限期的耽搁了，所以当李珂看到自己的新造物是一个漂亮的女孩子的时候，他的心里别提多高兴了。

    就是有一点。

    这个造物完全没有好好穿衣服的意思。

