    藤丸立香三个人沿着法军逃跑的方向找到了道路，然后终于是寻找到了城池。

    但是映入眼帘的，并不是坚固的城墙，反而是像被什么东西蹂躏过的残垣断壁。

    整个外城墙都破破烂烂的，上面甚至有很多——像是被野兽的爪子撕扯的缺口？

    “这里发生了什么？按理说，现在应该是停战期间才对。”劳伦斯生活的年代距离这段历史不是很久远，所以了解的要多一点。

    “隐约可以从缺口看见，城内很多都是受伤的士兵。”玛修被劳伦斯的第二宝具加持，看得要仔细一些。

    “总而言之，调查必须要展开，caster，能拜托你和对方交涉吗？”

    “了解。”

    守在城门处的法军看见有三个漂亮的女子向着城池赶来，不仅没有喜悦，反而是惊恐的拿起了武器。

    “怎么......又来了？”城门的法军有些害怕的举起武器，冲着走在最前面的劳伦斯。

    劳伦斯一边记下法军口中的“又”，一边礼貌的问候：“Bonjour（你好），我们是一队旅人。”

    法军听到熟悉亲切的法语，顿时松了一口气。

    “我们不会伤害你们，也不希望被伤害，只是想打听一些消息，所以请放下武器，好吗？”劳伦斯张开双手，示意自己的身上没有武器。

    法国士兵仔细观察了一下三个人，劳伦斯穿着裙子，看上去是一位贵族小姐，那个穿皮甲的估摸着是侍卫？

    玛修拿着巨大的黑色盾牌，那玩意还是很有威慑力的，和平的交涉不一定需要这东西，但是必须要拿在手里。

    法国士兵把长矛收了回来，靠在城墙上，显得有些疲惫，但总归是放下了警惕：“原来不是敌人啊......太好了。”

    “唔，感觉还是挺顺利的。”藤丸立香笑笑。

    罗曼医生小声说道：“这么轻易就相信了劳伦斯，只怕不是失去了理智就是失去了太多的体力。”

    藤丸立香摸着自己的下巴：“应该是第二种，包括这个法军在内的，城内的所有士兵，感觉都已经精疲力尽了呢。”

    “现在还在战争阶段吗？查理七世没有签订休战条约吗？”劳伦斯尝试问道，现在刚刚到特异点，最需要的就是情报。

    士兵有些诧异：“你们不知道吗？查理王已经死了啊。”

    “已经死了？”劳伦斯眉头紧锁，“什么时候的事情？”

    “半个月了，被魔女的火焰烧死的。”

    “我们是别的城池的人，不太了解，可以详细说说吗。”劳伦斯凝聚了一颗宝石，佯装从背后拿出来，递给这个法国士兵。

    法国士兵看到宝石，眼前一亮，但是随即眼神又黯淡下去，也没有去接过宝石。

    “我看你们都是尊贵的人，我也不欺骗你们。”

    “这个国家已经完蛋了。”

    “魔女是贞德。”

    “那位大人，她化身为‘龙之魔女’复活了。”

    “她的火焰烧遍了半个法兰西，英格兰的军队早就撤退了，留下我们这些本土人。”

    法国士兵看上去有些颓废：“那些可恶的英国人还有地方可以跑，可是土生土长的我们，又能往哪里逃呢？这位小姐，请把宝石收回去吧，我只是明天死和后天死的区别而已，早就用不上这些财物了。”

    “贞德......魔女？”玛修有些疑惑。

    她了解的知识很多，但是没有一条可以把“贞德”和“魔女”联系起来。

    “这里是特异点，先听听那家伙怎么说吧。”藤丸立香看向法国士兵的眼神带着一丝怜悯，但是她闭上眼睛，恢复了思考，“如果是歪曲的历史，魔女贞德获得成立也不是不可能。”

    “有道理。”

    玛修的话音刚落，就看见那个法国士兵神色惊恐的再次端起武器：“是他们.......他们又来了！”

    几人赶紧转头看去。

    一队穿着和法国士兵一样的人向着堡垒走来，但是其行动方式看上去僵硬且不自然。

    “是魔力反应，那些家伙是魔力造物！”罗曼医生提醒道。

    劳伦斯也可以鉴别这些东西：“这是人类的尸体掺杂魔力制造出来的东西......也就是僵尸，玛修，交给你了。”

    “好的，劳伦斯小姐。”玛修知道在其他人在的情况下，劳伦斯不方便动手，毕竟那种手段已经可以称得上是魔术了。

    好在僵尸的数量不多，而且行动迟缓，玛修的盾牌很容易就可以打击的实实在在的。

    这和之前不同，玛修可以放开了打。

    “御主，你还好吗？”劳伦斯凑到藤丸立香的身边，略微有点担心这个小姑娘的精神状况。

    虽然是尸体，但是毕竟是人类的尸体，在玛修盾牌的拍击下，支离破碎，血肉横飞，劳伦斯担心藤丸立香有点受不了。

    “唉？我吗？啊啊，caster你多虑了，虽然确实感觉有些不适应，但是，我早就已经做好觉悟了，劳伦斯小姐不用担心的。”藤丸立香懵了一下，反映了过来，还反过来安慰了一句劳伦斯。

    劳伦斯也不知道说啥，摸了摸藤丸立香的脑袋。

    “......呼，辛苦了。”消灭了所有的僵尸，玛修对着几个帮忙的法国士兵道谢。

    “不不，应该道谢的是我们才对。”法国士兵对着几个人露出友善的笑容。

    “不过话说回来，你们居然可以对抗那些家伙啊。”僵尸的力气，由于魔力的原因，是要比人类大很多的。

    “......习惯了而已。”

    “对了，我们还有一件事情想要了解。”

    劳伦斯再次走了过来。

    玛修询问：“贞德复活这件事是真的吗？”

    被问到的法国士兵有些受宠若惊，毕竟他刚刚可是看着这个皮甲大盾的少女怎么在僵尸堆里面大杀四方的。

    “是真的。”他点头确认，“我参加过奥尔良包围战和仪式，记得很清楚。”

    “虽然发色和肤色都不一样，但是那个长相......毫无疑问就是曾经的圣女大人。”

    “她被英格兰俘虏，在群众的目光下被处以火刑，我当时都快气死了。”

    此时，一个白甲少女从城墙的另一侧冒出了脑袋。

