    众人离开离岸，琉华还留在大殿。

    “浊界那边的情况怎么样？”

    “你放心，我都已经安排好了，留人在浊界外寸步不离的守着，一旦有什么异动，我们马上就能感应到。”

    夜溟点点头。

    “轩辕极虽然回来了，但是九渊的势力还没有那么快恢复，现在聚集的都是一些乌合之众，又被我们杀了那么多，短时间内，应该会消停一阵。”琉华接着说道。

    夜溟担心的并不是这些。

    他担心的是别的方面，比如，棠儿和轩辕极之间的私事。

    这些又不能任何人言说。

    棠儿孕育的两个孩子都是轩辕极的。

    一旦这件事情，走漏风声，势必会引起天下大乱。

    “棠儿刚刚回来，你多抽时间陪陪她，有什么事情告诉我一声就行，我来处理。”

    “谢谢你，琉华。”

    “我们之间，还需这么客气吗？我先告辞了。”琉华转身离去。

    夜溟就匆匆回到寝殿，就发现寝殿里空无一人，白若棠已经不见了。他立即朝殿外的两个侍女问道：“夫人呢？”

    “回神君，夫人她回镜花水月了。”

    他马上追了出去。

    来到镜花水月外，他没有贸然走进去，内心一阵踌躇。

    最后，他还是试了试。

    结界竟然没有将他挡在外面？

    他如愿的走进了镜花水月，却又疯狂地想逃离。

    不管他和棠儿之间最终会走到哪一步，这都是他要面对的，逃避没有用。

    他环视四周，如今的镜花水月，已经恢复如初。脑海中不由自主地浮现出白若棠当初拿着草图给他看的模样。

    小小的人儿拿着一只笔，脸上手上全是墨汁，画的图也一言难尽。

    “夜溟哥哥，你看，这里是一座山峰，这里还有一个大瀑布，瀑布下面是水潭，我们去缥缈之渊抓几只红龙鲤来养着好不好？”

    “好，都依你，你想要什么样都可以。”

    “我还要你院子时的楹花树，我要最大的那一棵。”

    “好，给你，都给你。”夜溟满脸宠溺，“你这图画得也太潦草了，笔给我，我来帮你画。”

    “好啊！”白若棠求之不得。

    夜溟在一旁细细地描绘着，镜花水月的一草一木，都倾注着他对白若棠的感情。也许从那个时候开始，他就对这个突然闯入他的世界的小丫头，暗生了情愫，只是，这悄然萌生的感情，连他自己都没有发觉。

    他画了好久，白若棠在旁边早就等的不耐烦了，趴在桌子的一角睡得香甜。

    夜溟放下笔，将她抱起来，放在床榻上。

    这么单纯的丫头，偏偏是创世神器所化，拥有着这个世界上人人都渴望的力量。万一，让人知道她的存在，不知道会引起什么样的动荡。

    他有一种想将她一直藏在离岸，藏到永永远远的冲动。

    可是，他也知道，以她的实力，离岸藏不了她太久，说不定，不久的将来，她就会被人发现。

    她生得至纯至善，可是偏偏没有一颗知是非黑白，懂七情六欲的心。

    这丫头，自己都不知道自己与人不同之处。

    他要怎么才能保护好她？

    一时间，思绪溢满心头，夜溟咽下酸涩。

    他还是没有保护好，他在这个世上最想保护的丫头。

    夜溟看着那棵楹花树，心中万般不是滋味。

    如果，他们也能回到当初，应该有多好。

    可惜，这世界，没有如果。

    他还能再次走进镜花水月，就已经觉得很满足了。

    白若棠感觉到夜溟的气息，缓步走了出来，她的身上穿着雪色的素衣，外面加了一层粉色的轻纱，褪去了少女的，青涩，有了几分成熟的风韵。

    看起来，更加明艳动人。

    白若棠抬手一挥，空旷的院子中多了一张石桌。

    “坐吧。”

    夜溟坐了下来，“是不是离岸那边有什么不方便？我那边人多一些也好照顾你，你一人住在镜花水月这边，我有些不放心。”

    “我很好，况且，我还是习惯住我的地方。”白若棠淡声回应，“你来得刚好，我有话要对你说。”

    “什么话？”夜溟的内心突然有一种不好的预感。

    白若棠再次挥了挥手，一份红色的卷轴出现在石桌上。

    这是当初她和夜溟签下的婚书，他们两人各持一份，这一份是属于她的。

    “我想和你解除婚姻关系。”

    夜溟的心阵刺痛，他还是等来了这一天，只是没有想到，会来得那么快。

    “好。”他爽快地应允下来。

    白若棠打开卷轴，用神力抹去自己的名字。

    夜溟也没有犹豫，抬手一挥，属于他的那一份婚书也呈现在白若棠面前。

    两人一前一后抹去各自的名字，婚书上面的字一个个化为云烟，消失不见。

    最后，只剩下两个空白的卷轴。

    夜溟的心也像是被生生地掏空了，隐隐地疼。

    “夜溟，谢谢你。”白若棠由衷地道谢。

    谢谢夜溟肯还她自由身。

    这一份婚书，可是两人签下的，如果一方不同意，都无法解除。

    “这一份婚书本就不是你的真实意愿，你还和我说谢谢，更让我无地自容了。”

    他没有那么豁达，就这么轻易放开爱人的手。

    他只是不敢再做让她不喜欢，让她讨厌的事情。

    “我还是要谢谢你，不仅是因为你放我自由，更是因为以前的种种，我更要谢谢你当初那么照顾我，护着我，谢谢你让我一直以为自己是一个正常人，和你在一起的那几百年的时光，我真的觉得很幸福，很快乐。”

    夜溟的心中又是一阵苦涩。

    如果，她不被人发现，他们永远生活在离岸多好。

    她永远只属于他一个人，永远都不会离开他。

    她也不会认识轩辕极。

    “棠儿，我有一个问题想问你。”

    “什么问题？”

    “你喜欢轩辕极吗？”

    “喜欢过，深爱过。”白若棠没有回避，“但是，我无法将九渊的轩辕极和我喜欢的，深爱的那个轩辕极当成同一个人。”

    夜溟知道，他输了。

    彻底的输了。

    “棠儿，在绿洲的时候，谢谢你还愿意相信我，也谢谢你不顾自己的安危助我从轩辕极的手中脱险。”

