    第1378章 七月上《大佬》出山，蓄待发明枪暗箭

    PS：求推荐票！求月票！

    “将——”

    “我要支~士！！！！”

    布满老年斑的胖手拿着榆木象棋砸在棋盘上，声势震动，棋子瞬间散乱。

    胖老头瞬间露出遗憾神色，咂摸嘴，摇头道：“哎哟~~看来又是个平局。。”

    “……”

    吴孝祖手上来不及端走棋盘，僵在半空，“肥伯果然深谙象棋之道。”

    “略懂略懂。”

    肥伯丝毫不在乎对方口中的弦外之音，反倒是老态龙钟的压了压手，“阿祖，你的下棋的水平现在涨了不少，如今的棋力大致已与我不分伯仲咯。果然是人老了……精力不济……”

    我是精力不济，所以才和你平局。

    看着端着茶，慈眉善目的肥伯，吴孝祖总算明白为何好多人都说自己大佬‘奸黑狠辣’了，感情是一脉相承……

    还好自己为人本分厚道、忠厚老实。

    不类其样。

    甚幸甚幸！

    “肥伯，后天电影上映，我是来送请柬的。”吴孝祖也不和老人家争辩。

    “希望肥伯你也能够参加首映。”

    看着桌子上放着的黑色烫金字请柬，肥伯嘴角含笑，“那我就去看看。”

    然后手摸上棋子，试探道：“阿祖，要不然再来一盘？”

    “……呃……”吴孝祖看着肥伯渴望的眼神，无奈的露出苦笑，只好应下。

    二十多分钟后，借着调象的功夫，肥伯欲要再‘震棋’之道，完成和棋伟业，却不想吴孝祖直接压住棋盘，丝毫不给对方反悔机会——

    “哎呀呀呀呀呀~~太不小心了，可惜了这门一盘好棋。”

    肥伯不小心的把茶杯洒在棋盘上，面露可惜的看着吴孝祖，还故作愧疚的长叹一声。

    “噗哧~~”

    在旁边观棋不语真胖子的肥成忍俊不禁的一口茶水喷了出来。

    “我见最近你有很少见报，却主动帮那个叫林晓明的背书。”肥伯浑浊的眼眸透着人老成精的世故，审视对方，忽然一笑，

    “看来你这个家伙把这个倒霉蛋看的很重。他是下一步的重要棋子？”

    “肥伯，何以见得？”吴孝祖来了兴致。

    “我是棋力不济，但眼力还是有的…”

    肥伯杵着龙头拐杖费力的站起身，吴孝祖连忙欠身搀扶，笑着附和：“后续有一步棋，他和他的镭射录像带公司会唱一把主角。”

    “社团这么多年，其实在外也有不少关系相处。基本上，年老了之后，精力不济，只剩下这些人情礼往了。

    现在你走的路又正又直，我倒也没什么教得了。

    不过，这些关系旧历倒也值得维护。虽然不能雪中送炭，但有时候却也是个添头。”

    肥伯笑容淡淡的走到柜子旁边，拿出一本厚厚的牛皮本，交给吴孝祖，“社会在进步，社团也与以往不尽相同了，人情关系越来越淡。你要有用，就尽管拿去…”

    这不是社团账本也不是龙头棍。

    甚至说，历届坐馆不见得都会有这些交代。

    肥伯能够如此年龄依旧屹立不倒，并且深受社团中人敬重，显然不是光凭资历……

    眼前这个人脉关系对于吴孝祖来说可能用处没有那么大……

    但是，当看到不少设计海外及体育、武行人士的关系的时候，吴孝祖却为之一振。

    “肥伯，我们还要体育界的关系？？”

    “社团中人免不了和武行打交道，你也知道，练武的人进入体育行当的自然就不少。”肥伯不以为意，“论民主，我们比港督还早一百多年呢。”

    显然，眼前这些关系，肯定不是社团中人必要掌握的人脉关系。

    很明显是肥伯多年的人脉。

    眼前这些关系对于吴孝祖来说暂时可能用处不大，但是却可以用这个当做契机——胡家一直希望吴孝祖能够凭借自己的影响力来帮助国家。

    这些海外的关系，在关键时刻，说不定真的能够起到决定性作用。

    吴孝祖身份也决定了他可以光明正大见人。

    “大佬？”

    肥成疑惑的看了眼正回首看着车水马龙背后的老旧唐楼的吴孝祖。

    他目光一一扫过眼前的一幕。

    恍如旧港片世界。

    扭过身，急色匆匆的人群早就对于这些老旧不屑一顾。

    “如果非要有人给港片唱一首挽歌，那就我好啦。”吴孝祖笑了笑。

    尽管一直自诩会成为港片的掘墓人。

    但当一锹一锹的真的把坑挖好，准备踹它入土的时候，心里多少也有点不忍。

    “让鹏城的厂子尽快做出VCD，量大管饱！”

    看着刚刚还面露不忍，转脸就加大马力的大佬，肥成耸耸肩。

    现在，谁能相信，港片说完就完呢？

    你信么？

    我都不信！！

    但肥成看着这一天天的布局，了解内情的他却对于大佬的说辞早就深以为然。

    港片没救了。

    他说的。

    耶稣来也救不了。

    何况稣哥自己都让人给钉板上了呢……自己被蚊子咬了，还有心给人挠痒痒？

    “大佬，其实死就死吧，大不了和我一起去梦工厂。我和你讲，现在梦工厂每天出片的量一天一个新高，我都没想到我们的梦工厂现在这么风光……”

    肥成满脸豪气的对着吴孝祖笑着说。

    谁都没想到，梦工厂势头这么猛……连续捧出多位大受欧美市场欢迎的女星，简直就是天命所归！

    这种感觉就和吴孝祖无心插柳柳成茜一样……

    谁能相信，那么一个少妇竟然那么水又那么柔？

    …

    六月精阳，七月流火，在这个之间，无疑是港岛暑期档最火爆的时间。

    《大佬》宣布首映日期的当天，嘉禾也把《警察故事3超级警察》安排在了翌日。

    金公主的《九二神雕侠侣》则在同日上档，《新僵尸先生》则蓄势而待。

    永高那边《群鲨入侵》与《四大探长》也同日首映。

    这样的节奏看的影迷应接不暇。

    甚至不少人都纠结的该如何选择观影——量太大了，他们的身体实在是受不了。

    影迷也都被最近频繁的轰炸给弄得眼花缭乱。这群玩电影的姿势太丰富了。

    大家都盯着《大佬》。

    想要看看它到底能不能挺过去。

    7月11日，《大佬》在铜锣湾新宝旗舰店上映。

    (本章完)

