    “不想吵醒你。”容时说。

    早上他醒来，她趴在他的床边睡着了，他将她抱到床上安置好后才离开的。

    “咳咳……”司纯突然咳嗽起来。

    “怎么了？”

    “昨晚你喝醉了，为了照顾你我一夜没睡，可能是感冒了吧。”司纯的声音柔柔的，语气尺度拿捏得刚刚好，丝毫听不出邀功之意，却又很好的体现出了自己对他的付出。

    经她提醒，容时想起了昨晚。

    在蒋南星走后，他心情复杂，不小心多喝了几杯，醉了。

    也是早上醒来之后才发现司纯似乎守了他一夜。

    “记得吃药。”容时叮嘱道。

    明明是很官方的一句，司纯却觉得满心甜蜜。

    这个男人一向冷傲，所以他的关心啊，堪比稀世珍宝。

    “嗯嗯。”她甜甜的笑声从彼端传来，“阿时，你现在在家吗？”

    其实她是想问“你跟蒋南星提离婚了吗”。

    但她知道，有些事不能太直白，也不能太着急。

    容时，“在医院。”

    “啊？你身体不舒服吗？”

    “我没事，是爷爷。”

    “爷爷他怎么了？”司纯故作关心。

    “心脏病，现在已经无恙，不用担心。”容时看了眼爷爷的病房，觉得时间差不多了，道：“好了，先不说了，晚点给你电话。”

    说完挂了电话。

    司纯的心思活跃了起来，眉梢渐渐染上喜色。

    看来老天爷都在帮她呢，容正初那个老不死的竟然病了。

    心脏病是吧？受不得刺激是吧？不喜欢她是吧？

    呵，正好！

    把老东西气死了，那就再也没人能阻止她和阿时在一起了！

    到时容家少奶奶的位置，她便唾手可得。

    比起蒋南星，她更痛恨容正初，恨不得他能立马归西！

    因为当年她和容时在一起时遭到了容正初的激烈反对，所以才导致了她后来的一系列悲剧……

    如果不是容正初从中作梗棒打鸳鸯，今天站在阿时身边的，就是她司纯。

    哪轮得到蒋南星那个贱人？！

    等着吧！

    本该属于她的东西，她全都要抢回来！

    ……

    结束通话，容时回到了病房。

    “从明天起，你俩搬回来住！”容老爷子二话不说直接下令。

    容时面露难色。

    “你这是什么表情？！”容老爷子对孙子怒目相视，一副对其很不待见的模样。

    容时看了蒋南星一眼，目光冷厉，好似在质问她“你是不是跟爷爷说了什么”。

    蒋南星心头针扎似的疼，相识相知十几年，他连她是什么样的人，都不了解吗？

    爷爷心脏不好不能受刺激，关于司纯的事，她是一个字都不会说的。

    容时蹙眉，“爷爷，我和南星需要独处的空间——”

    “什么空间不空间的？跟我这个老头子住委屈你了呗？！”容老爷子狠狠剜了孙子一眼，没好气地呛声道。

    容时有些无语，“爷爷，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？啊？！你和星丫头结婚之后没多久就搬出去单独住了，然后呢？这都两年多了，星丫头的肚子却还是一点消息都没有，你俩到底谁有问题？嗯？！”

    容老爷子中气十足地叱问道，一点儿也不像是刚刚才晕倒过的人。

    “……”

    “……”

    容时和蒋南星面面相觑，被怼得哑口无言。

    容老爷子脸黑如炭，越说越火大，“正好都在医院，你俩现在就去给我做个检查，有病治病！！”

    有病治病……

    “爷爷~”蒋南星哭笑不得，“我俩很好，没病！”

    “没病你肚子为啥还没动静？”

    “这……”蒋南星瞥了容时一眼。

    其实她是很想要一个属于他们俩的孩子的，但他好像并不乐意，因此他们一直有做措施。

    所以怀不上，是正常的。

    又被催生，容时深感头疼，“爷爷，我和南星还年轻……”

    “你给我闭嘴！”容老爷子一听这话更是气不打一处来，怒瞪着孙子，“光想你是吧？就不想想我这个老头子是吧？我都多大年纪了，你们再不抓紧点，我还能抱上小曾孙吗？！”

    “能的，爷爷您身体好着呢，一定可以看到的！”蒋南星连忙说道。

    容时双手揣袋站在床尾，沉默。

    “今年内你们必须让我抱上小曾孙，否则我死不瞑目！！”容老爷子沉着脸下最后通牒。

    “呸呸呸！爷爷您不许胡说！！”蒋南星急了，听不得这些不吉利的话。

    容老爷子炯炯有神的双眼死死盯着脸色冷然的孙子，“我就问你们搬不搬回来？！”

    “爷爷！”容时剑眉微拧，将不愿表现得明明白白。

    容老爷子顿怒，厉声大喝，“怎么着？翅膀硬了，不想管我这个老头子的死活了是吧？咳咳咳……”

    一激动，猛地咳嗽起来。

    “搬搬搬！我们明天就搬，爷爷你别生气，别生气啊。”吓得蒋南星急忙答应，站起来去拍老爷子的背，帮他顺气。

    “蒋南星！！”容时沉喝。

    她回头看他，眼神凉飕飕的，“你可以不搬，但我要回去陪爷爷！”

    爷爷今年都八十了，还能陪他几年？

    对于这个极其疼爱她的老者，他的要求，蒋南星表示自己永远都无法拒绝。

    就算哪天他们真的离婚了……

    但爷爷，永远都是她至亲的爷爷！

    容时脸色沉冷，总归是不敢惹爷爷动怒。

    最终，只能同意搬回容家大宅。

    ……

    司纯一手拎着精美的水果篮，一手捧着娇艳欲滴的鲜花，朝着住院部大厅走去。

    蒋南星正在住院部楼下给爷爷拿药，突然眼角余光瞟到一个熟悉的身影。

    定睛一看，竟是司纯！

    见其手里又是水果又是鲜花的，她立马猜到了什么。

    当即几个大步上前，将司纯挡在门口的阶梯下。

    司纯抬眸一看，迎上蒋南星冷若寒冰的脸。

    对于蒋南星这个突然窜出来的程咬金，司纯心里是极度厌恶的。

    但她脸上却立马漾出温柔得体的微笑，“南星啊，见到你真是太好了，我来看爷爷，爷爷在几楼——”

    “滚！”

    可她话未说完，就被蒋南星凉飕飕的一个字给阻断了。

    “你说什么？”司纯一愣，有点懵，没料到蒋南星竟如此直接，连表面功夫都懒得做。

