    帝辛也终于是尝尽金灵圣母的美色。

    汤泉前。

    金灵圣母绝美诱人到极致的身体一丝不挂，两人再无人打扰之下，干脆便或夫妻，或一起双修，偶尔帝辛再讲讲接下来要发生的事情。

    金灵圣母不禁微羞：“陛下，我们如此，是不是就算荒淫了？”

    帝辛也温柔道：“此乃夫妻之乐，爱妃无须多想。”

    金灵圣母依旧忍不住微羞：“可我们这般，这般从后，陛下为何会喜欢如此？若不是我知道陛下对我之心，我都要以为陛下是在羞辱我了。”

    帝辛一边……一边道：“此就只是夫妻之乐，反正又无人知，娘娘难道不喜欢？”

    金灵圣母更羞：“可，这感觉的确是，但陛下你不许说出去，我为你妃子的时候曾与你这般。”

    帝辛也温柔微笑：“爱妃想多了，朕去向谁说，此乃是真跟娘娘的夫妻之乐，永远都只有娘娘知朕知，再不会有他人知道。”

    金灵圣母也忍不住道：“那陛下你不会告诉那石矶？”

    帝辛点头：“当然不会，若是告诉了石矶娘娘，岂不是就叫她知道娘娘也成了朕的妃子，朕答应爱妃的，就肯定能做到。”

    金灵圣母也微点头：“嗯，我只是，以我身份突然有了道侣，而且还是成了陛下的妃子，我有些不好面对教下众道友。

    毕竟虽然陛下如今也已成仙道，再无须以年龄论，但陛下人身年龄却也是真的只有三十余岁，我却比陛下你大了不知多少万岁，所以且等过个几千几百年也好，到时再说出去便无妨了。”

    帝辛也忍不住温柔一笑：“原来娘娘是担心此事，那便等将来。”

    金灵圣母再微羞：“嗯，陛下你要是不说出，你答应我不跟任何人说，我曾跟你这般过。”

    帝辛依旧温柔微笑：“朕答应爱妃，绝不会告诉任何人，此是我二人夫妻之乐，就是将来有人知道娘娘成了朕的妃子，朕也不会告诉任何人此时娘娘与我这般。”

    金灵圣母再微羞点头：“嗯，那我便告诉陛下，这感觉的确有些不一样，我也喜欢，只是，只是有些，陛下要喜欢这般的话，那我们便这般。”

    ……

    无人知道的转眼就是时间过去。

    帝辛则一边跟金灵圣母或夫妻之乐，或真正的进入双修状态，一次双修就可能数日才能醒来，帝辛也的确需要金灵圣母体内准圣的强大法力带动稳定一下。

    而哪怕就是帝辛也到了大罗境界，两人双修法力融为一体之下，帝辛体内的神力还是只能任由金灵圣母法力摆弄，即完全被金灵圣母带着练气稳定。

    偶尔金灵圣母却也会绝美诱人到极致的身体，就在帝辛身前一丝不挂的再走动一下，然后往汤泉中沐浴，或者两人一起沐浴。

    汤泉边。

    金灵圣母穿好衣裙，往一旁再去摘灵草，一边又动听声音道：“如今我成了陛下的妃子，待回去自瞒不过师尊的眼睛，等师尊听说了陛下讲的诛仙阵，恐还会让那玉鼎真人、道行天尊、广成子、赤精子摘去诛仙剑；

    然后借陛下之手再将诛仙剑抢回，就此赐予陛下，作为我成为陛下的妃子之礼，到时陛下却无须跟师尊客气。”

    帝辛也忍不住心中一笑：‘那位通天圣人要准备嫁妆的话，恐怕一份却不够。’

    于是也不禁微笑道：“那朕到时候却怎么也要虚伪的客气一下，再假装将诛仙剑奉还。”

    金灵圣母同样微笑道：“我若回去，师尊定就知道了陛下的性格，到时陛下你要敢跟师尊玩虚伪客套，师尊肯定会就势收回诛仙剑。”

    帝辛微汗：‘恐怕此时那位通天教主就知道了朕的性格。’

    表面却又立刻道：“那朕还是直接不还了吧。不瞒娘娘，其实朕也眼馋老丈人他的诛仙剑。”

    老丈人？金灵圣母不禁就是微羞一笑：“陛下称师尊老丈人倒也不算错，因为我当初还未化形之时，却是就已拜在师尊座下，化形之后师尊更是将我当女儿一般。”

    帝辛则也瞬间忍不住激动道：“如果再有诛仙四剑，那将来朕就是对上一位圣人，也不惧那老子元始、接引准提了，那接引准提来截教打秋风敲闷棍，改日朕也去敲那准提的闷棍。”

    金灵圣母赶忙道：“陛下且还是暂不急对圣人，若真对圣人的时候，可叫上我一起，我虽可能不及那孔宣一些，但也只是神通不及他那五色神光，境界我却不差他分毫。

    到时陛下法宝我亦能控制，陛下可与我混沌钟，再让孔宣用五色神光将其刷了，我三人联手的话，或者再有其他人，确可削那准提一顿。”

    帝辛闻听也一下忍不住激动了：“现在就可以削那准提？”

    金灵圣母自信点头：“陛下还未真正施展过混沌钟的威力，如今这段时间我跟陛下夫妻，跟陛下双修之下，我也稍微炼化了一下混沌钟，故混沌钟我自亦可使用。

    到时有混沌钟之威，再加上师尊天道下第一杀伐凶器的诛仙四剑，还有陛下的二十四颗定海珠可与孔宣，再有那孔宣的五色神光，我三人确能削他。

    但眼下也就只是可败他，恐却伤不了他，且还要等诛仙阵之后，让他们以为大局已定的时候。”

    瞬间帝辛也忍不住微激动点头：“嗯，朕倒未用如此角度想过，朕现在竟已经有了对一位圣人的力量，不过朕更想削的却是那老子元始。

    但显然那接引准提好对付，那老子元始却更加卑鄙无耻，我等若削了他任何一人的面皮，两人恐都会不顾面皮的杀上金鳌岛，那老子元始却还是不好对付。”

    金灵圣母也不禁点头道：“那老子元始，就只能叫上师尊一起了，且必须一起败两人才行，将来陛下看能不能再拉上那位女娲娘娘。

    陛下成汤大商祭祀女娲娘娘多年，也只有陛下身份与那女娲娘娘关系最近了，我等却都不好前去相请，更不好叫其助我教，只有陛下才有因果前去相请她相助，一起败那老子元始。”

    说着金灵圣母便又是走到帝辛的身前，就势轻坐在帝辛的腿上，任由帝辛一点点的脱光，自也是早发现了帝辛的这一点爱好，有时就喜欢自己‘动手’。

    帝辛也忍不住道：“这时间过得真快，朕还是有些舍不得娘娘走。”

    金灵圣母也只能温柔一边任由帝辛，一边道：“我此时已经陪了陛下两个多月时间，若是时间再久的话，在教下众道友面前却也不好解释，却即使现在我也不会说一直陪在陛下的身边，不然教下众道友定会多少猜测。”

    帝辛也忍不住一边……一边道：“嗯，倒刚好最近娘娘都未现身过，却也好避开一直都跟朕在一起。等诛仙阵结束后，恐怕真正的决战就要开始了，截教下也多少有些人会身陨。”

