    林三生心想这酆都大帝打的好算盘，本来空界不属于阴司，他名义上是封赏自己，其实这么一来，等于把空界变成他治下的属国了，不过有这个中山王的名头在也不错，以后跟阐教和佛门抗衡的话，好歹有阴司撑腰当后台，而且其余兄弟姐妹都领了神谕，就像古代御封的贵族，有身份有特权，没有具体职务，乐得逍遥自在，于是谢恩，告退离去。

    叶少阳一行消失后的一周，大伙齐聚叶少阳家中，老郭用上好的檀木为美华和包子做了牌位，同吴嘉道和秋莹的牌位摆在一起，后来雪琪回来祭拜的时候，又加了叶小烁的牌位，把他也算作捉鬼联盟的成员，一起接受祭拜。

    没有芮冷玉的牌位，因为大伙不愿相信她已经死了，也许，说不定某一天，叶少阳从无尽虚空中归来，就把她一起带回来了。

    大伙在叶少阳家里等了一个月，叶少阳依然没有回来，只好分开，各自去做自己该做的事。

    林三生回到空界，励精图治，将自己的元帅府逐渐发展成为空界第一大势力，与李琳琳结成道侣，彼此珍惜，只是偶尔会想到婉儿，却因此更加珍惜现在。

    橙子回到阴司，与萧郎君举办了婚礼，两人从天子殿搬出来，住进了之前阴阳司的府衙，每天教七宝、炭头等一帮小鬼读书和修炼，厮混在一起。

    小青小白去了青丘山，因为小九不在，青丘山也是群龙无首，但青丘狐族也相信小九定会回来，不愿意再立新主，因小九之前有命，于是小青小白协助几大长老共管山门，外交上因为与元帅府的关系，一切顺利。

    四宝辞去了五台山掌教之位，蓄发还俗，可能是光头太久的缘故，他特意留了长发，几天就换一个发型，全都是洗剪吹水平的，几个月就折腾够了，后来还是干脆剃了光头，再不鼓捣了。

    吴嘉伟失去了肉身，成了鬼尸，但保留了修为，战争结束后，他就跟四宝一起，在老郭家附近买了一套房，隐居起来，本来这么做是阴司和法术界决不允许的，但因为是他的缘故，大家也都当没看见，而且战争之后，吴嘉伟和四宝都退隐了，再不问法术界的事，过起了平常人的生活。

    小马留在了人间，跟他们一起生活，经常借四宝的肉身去胡吃海塞，惹得四宝抱怨不已，后来王旭雯搬来跟四宝一起住，强烈要求不许再借肉身给小马，免得晚上睡觉时不知道身边躺的是谁……

    覃小慧回到了云南，继续做她的巫灵信女。腾永清回到珞珈山，几年后当上掌门，后来死于一场绝症，魂魄去了阴司服役，不为别的，就为了有一天能等到叶少阳回来。

    风之谷被建文帝掌管，发展壮大，阴司几次收编不成，最终谈判，给了建文帝一个封号，将风之谷当做阴司下属的一个诸侯国来对待。

    秦风夫妻和陈露因为与建文帝闹了矛盾，干脆离开了风之谷，在鬼域过起了闲云野鹤般的生活，从此杳无音讯。

    茅山上，叶小萌和苏钦章结成道侣，一起打理山门，但苏钦章拒绝就任掌教，要一直为叶少阳留着位置。

    瓜瓜拒绝了跟任何人一起住，一个人留在叶少阳家里，日复一日地过着孤独而安静的生活，每天把房间打扫干净，等着叶少阳风尘仆仆地回来，然后夸他一句。

    他等啊等，他相信总有一天，叶少阳回回来的。

    叶少阳失踪的第三年，九月，四宝与王旭雯的孩子出生，是个男孩，生下来就是个光头……满月酒上，把捉鬼联盟的兄弟姐妹都请来了，大家好好热闹了一番。

    热闹完之后，聊起了这三年来，三界发生的一些大事——其实也没什么大事，三界大战之后，诸方势力都被伤了元气，都在养息恢复，大家和谐奔小康，谁也不出来搞事。

    太阴山没了无极鬼王，右君当了家，但三年来龟缩不出，再没任何动静了。阴司虽然有心讨伐，但自己也是元气大伤，实在无力，于是也就相安无事。

    “虽然太阴山没什么动作，但终归是阴司的心腹大患，早晚还是要讨伐的，阴司的意思，先跟你们通个气，将来若有行动，希望我们捉鬼联盟能一起行动……”

    橙子说到一半，被四宝摆手打断，严肃地说道：“可千万别，我金盆洗手了，这辈子不再管法术界的事。你看我现在都有孩子了，我不想将来孩子没爹。再说，你看看我这肚子。”

    四宝站起来，拍着自己圆鼓鼓的肚皮，“这几年发福成这样，多走点路都喘，别说跟人斗法了，不干不干。”

    大家也都表示不干。

    “捉鬼联盟，已经解散了。”老郭端着酒杯，感慨地说道，“我们这些，也就是老朋友聚一聚，不谈那些打打杀杀的事情了。”

    橙子耸肩道：“好像我就想这么是的，我也跟他们说了，捉鬼联盟退役了，不可能再参与这些。”

    “除非，”吴嘉伟说道，“少阳和道风回来。”

    气氛一下子就陷入了伤感。

    但是没人开口说什么。这三年来，他们虽然过的都不错，都有了自己的生活，但在内心深处，他们一直在等待叶少阳归来，等得很辛苦，但却从来没放弃过这个信念。

    后来橙子岔开了话题，说是最近人间有几个法师去阴司挂玄名，都是刚成年的小伙子小姑娘，某个隐修门派的弟子，最小的才十四岁，就已经领了天师牌位，还有两个云台山的弟子，十六岁就晋升禅师，都是前途无量。

    “听说过这几个小子。”老郭淡淡说道，“最近风头很劲，说要重振法术界，甚至我听人说，他们抱怨自己没有赶上三界之战，否则不会让捉鬼联盟这么出风头。哈哈。”

    “哪个傻比这么说的，老子一板砖拍死他！”小马还是脾气不改，转身去找板砖，找半天没找着，一问之下被王旭雯拿去压咸菜了，表示玄铁板砖又重又凉，还不断冒出冷气，压咸菜正合适，还不会坏。