    轰……    随着黄袍老人的喝声，神剑山猛然一抖，喷发出来的剑气，更加汹涌澎湃。

    唰唰……    五柄巨剑，剑光暴涨，骇人之极。

    “时间之斩！”

    五个剑灵，同时大喝。

    顿时，以那五柄巨剑为中心，直接喷涌出来一片片涟漪，荡起滔天的剑道符文，向周围的时间和空间弥漫而去。

    嗡……    整个剑界，都颤抖了起来。

    在这一刻，整座神剑山，和周围的亿万里虚空，都被一股可怕的剑意，全部定格，统统无法运转！    这些范围之内，所有被波及到的生灵，全部停顿，无法动弹。

    就连那十四个主神，肉体，包括体内的思维，能量，法则，剑气，全部被冻住。

    五柄巨剑，轻轻挥动，横斩而过。

    噗……    一连串脆响。

    剑影连连，把十四个主神，全部斩成两半！    啊啊……    一道道惨叫声，不断响起。

    十四个主神的残躯，向四面八方，抛飞出去，滔天神血激溅，剑芒涣散。

    “怎么会这样的！”

    十四个主神，纷纷发出惊骇的惨叫声。

    他们是主神，当然不会这么容易，就被消灭掉。

    何况，四个剑灵的本意，也不是真正灭杀他们。

    毕竟，这些主神，都是剑界的。

    否则，今天，真的有可能，有主神陨落在这里。

    片刻后。

    十四个主神，都是重组躯体，一个个脸色苍白，站立在远处，用惊悚的目光，盯着五个剑灵。

    他们心中，都是巨震，眼睁睁望着五个剑灵，一时之间，不知如何是好。

    上去打，他们似乎没有这个胆量了。

    就这样退走，好像又不甘心。

    “如果胆敢再挑衅！    后果自负！”

    黄袍老者冷漠地说道。

    “哈哈哈，真是服了你们。

    居然敢挑衅神剑山。

    难道，你们真的以为，自己是剑界之主了吗！    告诉你们，只要我天罗剑子一天还活着，你们就没有机会，真正统治剑界！”

    感觉最畅快，就是天罗剑子了，他大笑出声，对十四个主神，进行挑衅。

    。

    眼前这些主神，都是敌人，当年曾经发生多次大战。

    现在，看着这些敌人吃亏，天罗剑子觉得神清气爽，发出大笑声。

    十四个主神，你望望我，我望望你。

    谁也不敢上前。

    五个剑灵刚才施展出来的那一招，时间之斩，实在太可怕了。

    可以说，是时间和剑道，最完美，最霸道的结合！    居然，是以时间为能量，化为剑法，斩杀出来的一招。

    这样的招式，对于主神来说，也算是真正恐怖的绝杀大招了。

    “这，就是神剑山的底蕴了么！”

    十四个主神，都是无法压抑自己内心的惊惧。

    他们没有信心，再抵挡刚才那一招时间之斩。

    “看来，我们只有，等天罗剑子离开神剑山，才能动手了。”

    天乙剑派的掌门人，脸色阴沉地说道。

    “不错。”

    其他的主神，虽然都是感到极不甘心。

    他们明白，有五个剑灵在，他们杀不了天罗剑子。

    弄不好，反而是他们自己陨落在这里！    “退！”

    一个主神，压低声音说道。

    于是，十几个主神，瞬间远去，离开峰顶。

    片刻间。

    所有的主神，走得干干净净。

    峰顶之上，只剩下五个剑灵，和天罗剑子。

    “世界终于清净了。”

    天罗剑子笑道。

    “多谢五位剑灵前辈。”

    天罗剑子向五个剑灵说道。

    “我们只是在维护神剑山的安宁，与你无关。

    不管任何人，都不能在神剑山之儿动武。

    如果你在这儿动手，我们也一样，会对你不客气的。

    维护神剑山的尊严和安宁，是我们神圣的责任。”

    黄袍老者淡淡说道。

    “哈哈，对！    五位剑灵前辈，让人敬佩！”

    天罗剑子大笑道。

    事实上，他对这五个剑灵的情况，十分了解。

    所以，才敢大摇大摆，出现在神剑山之上，而不怕被剑界中的那些高手知道。

    甚至，天罗剑子是有意无意，把那些主神，引到神剑山之上，借五个剑灵之手，对付他们。

    天罗剑子，当年曾经是统治剑界的强者，对剑界，和神剑山，都是了如指掌。

    这一次，在进入剑界之前，他就已经把这些细节，推算得一清二楚了。

    可惜的是，五个剑灵，没有杀人，只是把那十五个主神打伤，进行警告。

    天罗剑子，更加希望，五个剑灵把那些主神，统统斩杀掉。

    此时。

    独木桥之上，林飞正在和十万剑修厮杀，战况十分惨烈。

    对外界发生的事情，林飞一概不知。

    林飞的躯体之上，已经是伤痕累累，一道道深可见骨的剑痕，布满了整个躯体之上。

    血肉翻卷，白骨森森！    不过，好在，林飞的肉体素质十分变态，这些皮肉之伤，对林飞来说，就好像，是扰痒痒一般。

    无法造成真正的伤害。

    “杀！”

    林飞一鼓作气，越杀越勇，斩出一道道惊天剑光，向前劈去。

    只见，一个个剑修，被斩得不断后退，甚至，躯体当场被剑光绞杀成渣，化为虚无。

    林飞知道，这些剑修，不是真正活着的生灵，而是神剑山之上，那些剑光，剑气和剑意，凝结幻化出来的。

    所以，只要有机会，林飞毫不留情，手起剑落，斩杀一个又一个剑修。

    这是一场高强度的战斗。

    林飞必须一刻不停，面对一个又一个的剑修。

    没有任何休息的机会。

    “杀！    统统都给我死！”

    林飞杀到性起，战意沸腾，奋勇向前。

    忘记了伤痕，忘记了疲倦。

    终于，两天之后。

    “前方，就是对岸了！”

    正在厮杀之中的林飞，突然精神一振。

    远处，深渊的对岸，出现在视线之中。

    林飞的前方，还剩下几十个剑修，悬浮在虚空中，手握寒光闪闪的利剑，指向林飞。

    “杀！”

    马上就要到达对岸，林飞大受鼓舞，好像打了鸡血一般，仗剑向前冲去。

    当当当……    剑与剑的撞击声，密集响起，好像在燃烧一串串的鞭炮，震耳欲聋。

    半个时辰之后。

    “我终于到达对岸，完成所有的考验了！”

    终于，林飞踏上对岸，心情激动。

    后方，那道深不见底的深渊，消失不见了。

    五个剑灵，和天罗剑子，重新出现在林飞的视线之中。

    “林飞，你成功了。”

    天罗剑子笑道。

    

