    C型房车外面一对年轻，挥着手。

    这里是无人区了。

    康叔他们等着陈放一行人过来，才从车上下来。

    “你们车子怎么了？”康叔问道。

    “爆胎了。”男人道。

    “你们有没有备用轮胎？”陈放走了过去。

    “没有。你们有工具么，借我们用用。”男子有些不好意思，说：“我车上没有工具。”

    男子开的是一辆很便宜的房车。

    便宜的C型房车十几万，二十几万，车厢跟纸板一样薄，走在烂路上摇晃的厉害，车子也容易出现各种毛病。

    这对小青年是刚结婚的夫妻，买了台房车，啥都不会就出来旅游了。一路上也是遇到各种问题……

    “你等等。”陈放去许飞的车上拿了工具过来，帮着将轮胎卸下来。

    他们还是有些准备的，带了补车胎的修补胶。

    陈放帮着将车胎补好，说：“小轮胎抗大车，容易出事故。你们到下一个城市看看有没有换车胎的，将这四个车胎全部换了，不然还容易出事。”

    “谢谢。”

    这里是大隔壁的小路，单车道。

    车胎修好了，对方给他们让出一条道路……

    傍晚到了苏吉塔塔大荒漠。康叔他们在前面找了一片平坦的戈壁……

    这里应该是经常有车子露营，地上有很多火堆燃烧的灰烬。

    陈放他们在这里歇息，拿出烧烤架，再点燃一堆篝火。

    今天男人们做晚饭，开始制作烤肉……

    天黑快要黑尽的时候，路上遇到的那对青年夫妻开着车子过来。

    他们也准备做晚饭了。

    康叔打量了他们一会儿，确定不是啥歹人，就是一对小青年夫妻……便邀请他们一起。

    这对夫妻，男的叫周浩宇，女的叫刘亚梅。他们也从车上拿出了食物，和大家一起分享。

    晚上点了两个烤炉，主要是牛羊肉，猪肉，再烤一些蔬菜。同时还煮了米饭……

    俩青年看着他们全是豪车队伍，起初有些拘谨。

    陈放给他们倒了两杯啤酒，闲聊一会儿，大家也就放开了。

    都是出来玩，无所谓豪不豪。只不过想要开着房车跑远方，特别是去一些环境恶劣的地方，装备稍微好点，准备稍微齐全一点……

    十几万的房车也能玩，但不推荐C型房车。十几万的A型房车，生活空间更紧凑，但胜在不会有太多的故障。特别是想要去远方的朋友……

    而C型房车加装一个生活区，重量很大了，还是得稍微好一点的配置才行，不然开着房车三天两头的故障，每人受得了。

    狗子舒服的趴在陈放身边，吃饱了肚子，对着天空嗷嗷叫唤。

    小白刚才被一众小朋友争抢，它早就跑回房车了，霸占了房车的第二卧室。

    陈放他们在外面喝啤酒，闲聊，很晚了才各自回房间。

    一觉睡到大清早。

    陈放他们一行人，人太多。早饭自己做……

    不过周柏，一大早去了康叔那边帮忙做早饭，是准备蹭饭。

    陈放看到也跑了过去：“婶婶，要不要帮忙。”

    康婶白了他一眼：“你们俩等着吃就好了。”

    小舅不知道哪里弄来一个飞盘，正和大黄玩接飞盘的游戏。

    吃过早饭，一行人继续出发，上了泊油路。

    本来可以从黄河过去，陈放他们一行人想体验穿越沙漠……

    到乌力吉绕到G7高速，陈放他们便好小青年分开，一路向东，晚上就到了HHHT……

    陈放他们的目的地在HLBE。

    后面一天走几百公里，偶尔停下脚步休息，七月底，便到了HLBE。

    HLBE最有名的应该就是HLBE大草原。

    HLBE草原位于大兴安岭以西，是国家5A级旅游景区，世界著名的天然牧场，世界四大草原之一，被称为世界上最好的草原。

    七月底，草原还是绿色。

    一望无际，起起伏伏的草原，让人心旷神怡。一路来的疲惫，顿时一扫而空……

    陈放他们选择了一个大牧场露营，在牧场补充了新鲜的牛羊肉。晚上，烤全羊……一大一小两只羊，下午就烤着了，一直烤到傍晚，香气四溢。

    在大草原玩了几天。

    陈放他们一群男人兴奋的来到海拉尔河。

    从网上看到说这边的鱼特别多，陈放他们也是向往了许久……

    大房车很舒服的，除了有些许的不方便，开着大房车出来，就相当于把家搬了出来。走到哪儿，哪儿就是家。

    赵吉阳她们女的不喜欢钓鱼，在家里带娃，或者选择风景优美的地方游玩。

    陈放他们一群大老爷们准备好竿子，来到河边就开钓。

    这里的华子鱼，据说味道鲜美。

    在河边玩了两天，跟着前往呼伦湖，然后从G331公路返回。

    在HLBE玩了十几天，得回去了。

    开车回去走走玩玩估计也要十来天，小朋友们差不多就开学了。

    黄枭龙已经答应了陈放，担任沙漠农场的副总经理。两人在七月份就到了，了解当地沙漠绿化的正常，以及可以使用的土地，并对当地的水资源进行研究。

    沙漠绿化虽然是种植耐旱植物，可前期没有水，也是万万不行的。

    香果园的沙漠果园地点已经谈妥了。考虑将有可能可以从黄河引水，便选在了距离黄河近的地方。

    梁师傅正在和当地水管理部门协商，看看能否从黄河引水。

    香果园沙漠园区就在河西走廊边缘的沙漠部分，靠近黄河。

    中国三大灌溉农业区就是河西走廊，河套平原，宁夏平原。

    宁夏平原和河套平原用的黄河水灌溉。

    河西走廊用的天山的冰雪融水灌溉……

    以前有研究过将黄河水引入河西走部分，不过黄河上游降水较少，河流水量不稳定，在保证下游灌溉充足的情况下，不能提供稳定的水源补给。

    可是，即便上游区域也有丰水和枯水季节。就像NMG，便引入黄河水进入了沙漠。如库布其沙漠……

    改变沙漠必须要有水，如果有充足水源，沙漠变农田不是神话。西北部大开发，如何让西北部获得充足水源，国家也在想办法的……

