    第44章真的对她一往情深吗

    红茯微微蹙起了眉头，“什么意思？”

    池幻先是看向黎渊，吩咐了一句，“你，去那边站着。”

    黎渊乖乖的走远了一点。

    红茯眉头皱的更紧了，“你怎么能这样对他呼来喝去的？”

    “他是我的侍卫啊。”池幻理所当然道，“他应该听我的，不是吗？”

    “他可是最厉害的杀手，你……”

    池幻打断了红茯的话，“他肯定没有跟你说，他成了我的侍卫吧？”

    红茯低声道，“没有。”

    “那他肯定也没跟你说过，他一直在吊着你吧？”

    红茯眉头蹙的更紧，“什么意思？”

    池幻脸不红心不跳的开始编瞎话，“他知道你喜欢他，可是他装作不知道，在我面前他表现的对我一往情深，在你面前他肯定又是另外一副样子吧？”

    “他不可能是这样的人。”

    “那你想想，他是不是从没说过喜欢你。”

    “他……他的确没说过，但那是因为我喜欢他啊。”

    池幻叹了口气，一副‘小姑娘你太年轻’的模样，“那他是不是也没有明确的拒绝过你？”

    “没有。”

    “不说喜欢你，也不明确拒绝你，这难道还不是吊着你吗？”池幻语重心长道，“我也是前不久才发现他这副模样的，现在我已经恨透了他。”

    红茯看了一眼站在不远处的黎渊，又看了一眼因被黎渊“欺骗感情”而泫然欲泣的池幻，内心有些动摇了，“他真的是那样的人吗？”

    “你可以不信我，但是等你后悔就晚了。”

    “没关系。”红茯思虑了很久才说，“男人三妻四妾本就正常，只要我可以在他身边，那我就无怨无悔。”

    话虽是这么说，但红茯看池幻时眼睛里藏着的嫉妒，却无论如何都掩盖不了。

    池幻没想到，话都说到了这种地步，红茯还是心甘情愿要跟着黎渊，看来她对黎渊还真是死心塌地呀。

    “既然如此，你把他带走吧，这样三心二意的男人，我可不想要。”

    池幻说完，转身就走，完全不看黎渊。

    红茯迈步准备过去找黎渊，然而下一秒她就见黎渊快速跟上了池幻，根本不管她。

    红茯不得不喊一声，“黎渊，我还有话跟你说。”

    黎渊这才停下脚步，本以为池幻会等他，结果他只能眼睁睁的看着她越走越远。

    于是，面对红茯他就有些不耐烦了，“有什么话能不能一次性说清楚？”

    红茯因为听着刚才池幻的话，心里也有些不舒服，但是只要能够跟黎渊待在一起，她就很满足了，“墨大人希望你可以赶紧接手墨园，这些日子你一直没有回去过，墨大人已经有些不高兴了。”

    “知道了。”黎渊丢下三个字，转身就走。

    红茯不甘心，快步上前拦住他，“你真的喜欢那个池幻吗？就像她说的那样，对她一往情深？”

    黎渊剑眉微微蹙了一下，而后很快舒展开，池幻这丫头竟然在红茯面前这样说？

    可真有她的。

    黎渊淡淡的回了红茯一句，“这是我的事情，好像与你没什么关系。”

    (本章完)

