    由于周卫国和冯拉特将军对话时用的都是德语，这下子桂永清等人反倒是需要德语翻译进行翻译了。

    当他们听到“斩首行动”这个字眼的时候，同样露出了诧异之色。

    周卫国笑了笑，对于这一帐篷的将官们来说，自己的斩首行动不算是什么秘密，仅仅是字面上的意思，所以说出来也无妨。

    便解释道：“所谓斩首行动，正如字面上的意思，就是斩杀为首者，而诸位长官就是这个首，就是我们这支特战队这次要消灭的目标。”

    冯拉特若有所思地点了点头，然后又问道：“那么你们这支所谓的特战队一共有多少人？”

    “连我在内，一共九人。”

    “九个人！”

    听到这句翻译的桂永清等人惊呆了，仅仅九个人，居然横穿过他们无数道防线，直插到西军总指挥部大本营来了。

    若非事实就在眼前摆着，于他们看来，这简直天方夜谭。

    冯拉特的兴趣更浓，“那么你们其他的人呢？”

    周卫国笑道：“请将军移步帐篷外。”

    说完做了一个请的姿势，冯拉特笑着点了点头，跟着周卫国出了帐篷，一行军官参谋们也都从帐篷里涌了出来，站在帐篷外的空地上。

    周卫国用手吹了个响哨。

    在帐篷周边的草丛里，忽然窜出一道人影来，紧接着是第二道，第三道，第四道，四人手上都拿有一支步枪。

    可就在方才，一众军官和参谋们在四周侦察半晌也没有发现任何情况，可见王守兵四人伪装的到位。

    望见这一幕，桂永清等人默不作声，这如果是在真实的战场，就像周卫国说的那样，他们只有阵亡这一个结果。

    冯拉特忍不住笑了，眼前这个年轻人又一次给了他惊喜，“现在看来你的特战队齐全了，只是我很好奇，他们四个是作为什么样的角色存在的？”

    周卫国道：“将军慧眼如炬，我们特战队人数虽然不多，但分工有制，他们四人是作为这次斩首行动中的掩护狙击手，而我们三个则是执行最后斩首的突击手，成功把你们消灭之后，我会按照预定的撤退路线，在他们四人的掩护之下撤离。”

    言外之意。

    以九个人的特战队穿行十数里，直奔西军总指挥部大本营，干掉你西军总指挥部之后，还能全身而退。

    这时冯拉特原本的兴趣已经变成惊叹了，以他的智慧很快便看清楚了这一切，“了不得的战术，周，我想我已经猜到了你的战术思想，不久之前，我与大家通过沙盘军演得知，你所在的学员营曾从正面与西军营交锋，动静闹得很大，现在看来或许正是为了吸引我们的火力与注意，掩护你这支所谓的特战小队来进行着斩首行动吧？”

    “将军洞若观火，卑职佩服！”

    “哈哈哈，洞若观火又有什么用呢，周，我现在已经是你的俘虏了，你才是那个令人惊叹的人。”

    两人说笑着，似乎把周围的一众军官参谋们都给忽视掉了。

    桂永清一行正有些尴尬的时候，忽然有参谋从山下赶过来，带着满脸喜色地汇报道：

    “报告总队长！我西军攻击部队成功完成对无名山坡下东军学员营的合围，学员营负隅顽抗，战至方才，已被我军全歼。”

    这参谋口中的学员营，自然就是孙鑫璞率领的营。

    全歼？

    方才？

    一个个被周卫国九人“斩首”，脸色刚刚好看了一些的军官参谋们，正愁着心底的郁闷和怒火没地方发呢！

    谁知道就这么冒冒失失地撞上来一个不长眼的。

    如果这是真实战场，西军总指挥部已经被消灭。

    足以影响到整个战局。

    那学员营未必就会被全歼不说，原本胜券在握的西军，这次更是败局已定。

    于是这个汇报完情报，原本还等着桂永清等人嘉奖自己一番的参谋，等来的却是总队长桂永清以最阴沉的脸色说出的最讽刺的话语：

    “尊敬的参谋先生，我现在可以告诉你，就在十五分钟之前，我西军总指挥部遭受东军特战队的突袭，现西军总指挥部所有军官与参谋已被全歼，中央军校教导总队总队长桂永清，总队副兼一团长周振强，总队副张坤生，参谋处主任温祖诠，副官处主任……集体阵亡！

    所以现在站在你面前的只是一具具的尸体，你口中的捷报大概是没有人能听得到了。”

    听完翻译之后的冯拉特笑着说道：“少将先生倒是漏了一个，还有德国军事总顾问汉斯·冯·卡特。”

    参谋：“？？？”

    桂永清又黑着脸，把冯拉特将军还有周围一些军衔比他都高的军官介绍了一遍。

    “……”

    参谋已经是面如土灰，他认识的少将就总队长桂永清一个，可眼前这站着的一群将星闪人眼的长官们，竟是跟着西军总指挥部一起阵亡了吗？

    如此一作比较，方才消灭东军一个学员营的战绩，完全微不足道了。

    再次被伤口上撒盐，越发的郁闷过后，桂永清不得不承认这次西军大败的事实。

    只是看着依旧平静，不骄不躁，并没有因为这次斩首行动的大胜就表现出喜不自禁的周卫国。

    桂永清不得不在心底默默地感慨了一句：真是长江后浪推前浪。

    周卫国这个名字连同这个人，对他而言现在都不陌生了。

    半月之前与教育张张治中的谈话似乎言犹在耳：

    “率真，这次的新学员毕业实兵对抗演习，你怎么看？”

    “还能怎样，一如军校的传统，无非是我们好好的给这些新学员们上一课罢了。”

    “是嘛，可我认为这第九期学员或许会给我们不小的惊喜。”

    “教育长这么说，可是因为你那得意门生周卫国？”

    “不错，率真，可不要怪我没有提醒你，那孩子聪慧机灵，一不小心，没准儿你就着了他的道了。”

    “哼哼，那我倒是想看看育长的高徒到底有何过人之处。”

    “小心他特战科的奇特战术。”

    这是张治中最后的提醒，到这里谈话终止。

    ……

    现在桂永清尝到苦头了，他终于明白张治中对自己的提醒到底是什么意思了。

    可现在说什么都晚了。

    感慨郁闷过后是欣赏，桂永清三两步走到周卫国的面前，放下方才的郁闷，拍了拍周卫国的肩膀道：“好小子，你做的不错。”

    “多谢学长夸奖！”周卫国连忙敬礼。

    这桂永清是黄埔一期的，算起来自然是他的学长。

    面对周卫国的恭敬，桂永清十分受用，心底的郁闷顿时一扫而空，他凑在周卫国的耳边问道：“卫国，你这所谓的斩首行动，应该就是你们特战科的战术之一吧？”

    ……

