    第695章  算计与阴谋   

    听到姜毅的话，郭天立即笑道：  “对对，小兄弟的实力这么强，你的队伍应该也不会差到哪去！这片区域虽然丧尸分布比较密集，但是却没什么高等级的丧尸，所以他们一定会平安无事的！这样，我一会让出去收集物资的人多注意一下，万一碰到他们，也好告诉他们你在这里。”

    

    但是他的‘好意’姜毅却笑着拒绝：“不用麻烦了，我有办法找到他们！”

    

    吴斌皱了一下眉，扫向姜毅沉声道：“盛阳市地形复杂，每个区都有强大的怪物占据，你就这么自信你一定可以找到他们？”

    

    “是啊，小兄弟，大家都是人类，理所当然应该互帮互助！这样，今天天色太晚了，明天我们陪你去找人吧，然后帮你们完成任务怎么样？

    到时候我们可以一起离开！”

    郭天试探的说道。

    

    一边生闷气的曹宛如眨了下眼睛，吃惊的看着自已的师傅，不得不说，姜还是老的辣，师傅的计策明显比自已更加的高明，而且恐怕是个人都不会拒绝！   

    毕竟这对他们来说，也是互惠互利的好事！   

    正要开心起来的她却不想，直接被姜毅的话给弄的糟糕无比：“不用了，我还是一个人行动比较方便。”

    姜毅看着老谋深算的郭天，开玩笑，这是想拉自已给他们当保镖吗？

    

    还帮自已去找人，还想做任务！   

    别的不说，军火库的存在事关重大，姜毅是绝对不会带上他们的！   

    “没事，有我们这么多人帮你，也可以省你很多的力气！”

    郭天好像没听懂姜毅话中的拒绝，继续表示着自已的热情！   

    姜毅的脸色有点发冷，一个个的，这都是拿自已当凯子吗？

    “抱歉，事关机密，而且，以你们的实力，恐怕不是帮我，而是在拖我的后腿！”

    

    “小子，你说什么！”

    原本就看姜毅不是很顺眼的吴斌此时直接站了起来，指着姜毅的脸凶狠异常！   

    一时间，屋子里的气压有些变低了！姜毅毫不掩示的话，别说是曹宛如和吴斌，就是郭天都愣住了，脸色变的不太好看！   

    但是毕竟年长二十多年，郭天只不过几秒，就直接斥道：“小吴，你怎么这个态度，这是身为警察该有的情绪吗？”

    

    吴斌气狠的看向郭天：“师傅，这个家伙，简直太拿自已当回事了吧？

    就是没他，那只尸兽我也可以解决！一个水系异能者，真把自已当根葱了！”

    

    “吴斌你怎么可以这么说话，姜毅救了我们的人是事实，他就应该受到应有的尊重！”

    曹宛如不满吴斌的态度，忍不住呛了两句！   

    吴斌面色一愣，顿时气极败坏的看着她：“宛如，你怎么向着外人说话，难道你没听他瞧不起我们吗？”

    

    曹宛如皱眉：“吴斌，我说过，请叫我的全名，或者曹警官，我和你的关系没有亲密到这个程度！”

    

    姜毅坐在一边很是吃了一个大瓜，饶有兴致的看着两个人争吵的面红耳赤！   

    “好了，既然小兄弟不需要我们，那我们也不好强人所难。

    宛如，带他找个地方休息，一定要好好招待！”

    郭天头痛的捏了捏额头，他没想到姜毅是这么一个混不吝！   

    把自已的想法都撕开了，揉碎了摆在自已面前！   

    而曹宛如这个傻丫头正义感爆棚，三观又有点太正了！哪怕她生了姜毅的气，却仍然固执的维护这个人，就因为他救了几个普通人？

    真是个傻姑娘……   

    曹宛如冲气极败坏的吴斌翻了一个白眼，站起来戴上警帽：“姜毅，你跟我来吧！”

    

    姜毅笑着站起来：“那么，郭警官，我就告辞了！”

    说完，姜毅直接跟着曹宛如离开了这个充满了异味的屋子。

    

    随着厚重的房门重新关上，憋着气的吴斌猛然一脚将姜毅坐过的椅子踢飞出去，直接砸在墙上扭曲变型！   

    郭天的脸色一沉：“你干什么？

    这点情绪你都控制不住，还想成什么事！”

    

    吴斌一身煞气：“舅舅，难道我们就这么被那个小子鄙视吗？

    刚才要不是你拦着我，我非要弄死他不可！”

    

    郭天冷笑：“我不拦着你，恐怕死的就是你！”

    

    吴斌一脸不服：“切，他才多大，只不过杀了一只尸兽，就真以为自已天下无敌了？

    我就看不惯他的样子！”

    

    郭天深吸一口气，深深的被自已的这个外甥气的无力。

    但是毕竟是自已的亲外甥，自已家的亲人可能只有他还活着，郭天无论如何都要照顾好他，所以，他对吴斌的教导更加用心：“小斌，你还是太年轻，那个小子，别看比你年轻六七岁，但是舅舅看人不会错的，那个小子身上的气质绝对不是普通的人！而且，我已经从黄安和徐伟的身上打听过，那个尸兽可是三阶，甚至听黄安说，最后他好像看到那只尸兽的气息变的更强了！如果是你，能击杀这么强的怪物吗？”

    

    吴斌的脸色发白，哪怕再不想承认也只能无力的摇头！以他现在的实力，最多也就是对付一下二阶丧尸，如果碰到的是二阶变异兽，他也只能逃跑！更不要说疑似四阶的尸兽了！   

    “所以，姜毅这个人实力深不可测，如果我预测的没错，他最起码也得是三阶的实力！惹怒了他对我们没有任何的好处！”

    

    “可是……”吴斌不甘心！   

    但是郭天却一脸严肃：“没有可是，我们只能和姜毅尽量交好，从他那里得到逃出盛阳市的机会！其它的事情都不如这件事重要，你最好要搞清楚事情的轻重！”

    

    吴斌黑着脸点点头，其实哪怕郭天不说，他一时也不敢去找姜毅的麻烦，能击杀三阶尸兽的能力者，不是他吴斌可以得罪的。

    

    他不是没脑子的人，惹不起的人还要硬着头去莽那才是找死！   

    “那个曹宛如，居然对那小子态度那么好，真是个贱人！”

    惹不起姜毅，吴斌又忍不住怨恨的嘟囔起曹宛如！   

    知甥莫如舅。

    

    郭天淡漠的看着窗外：“最近你少打宛如的主意，你真以为我不知道她是怎么被丧尸弄伤的吗？”

    

    吴斌脸色一僵，有些惧怕的缩了一下脖子：“我也没想到，那里会有丧尸，等我发现的时候，她已经受伤了！”

    

    郭天犀利的目光直射向吴斌，恨铁不成钢的低斥：“我早就说过，宛如的身份特殊，你要和她搞好关系，如果可以成为男女朋友更好！结果你呢，居然敢对她起了歪心思！她这次命大，不仅活下来，还得到了异能。

    否则她一旦出事，你我就是活下来，恐怕也是没有好结果！”

    

    吴斌低下头，但是表情却有些不屑：“舅舅，现在都是末世了，她曹宛如就是再有地位，恐怕现在也什么都不是了，你为什么还要这么护着她？”

    

    一想到曹宛如那如魔鬼般的身材，吴斌就感觉体内一阵火热！   

    郭天怎么不知道吴斌的德性，他冷笑道：“如果真的是这样，那你就太小看他们曹家了！你记住，只要曹宛如不死，那么我们两个的好日子就一定会来！曹宛如即使要死，也绝对不能死在我们的手上！”

    

    一想到曹宛如父亲，哪怕已经几十年了，郭天却仍然忍不住打了一个冷颤。

    

    “可是，她现在对我完全冷淡了，根本就不让我接近！”

    一想到这个，吴斌就一脸的怒火，不管是郭天的提示，还是曹宛如本身的美丽都让吴斌很愿意和曹宛如交男女朋友！   

    开始还好，末世前，曹宛如一看到自已就师兄师兄的喊着。

    可是末世之后，就因为自已一时没忍住，用一包方便面和一个女人做了点男人都懂的事情，结果被曹宛如碰到之后，她对自已的态度就一下子冷到了极点！   

    为了挽救两人的关系，吴斌是好话说尽，就差对着灯炮发誓，却没让曹宛如原谅自已一分一毫！   

    结果，前段时间，吴斌受人指点，用药迷晕曹宛如，想趁机做点什么，却不想，等他赶到的时候，曹宛如居然逃走不说，还被丧尸抓伤！   

    吴斌吓了一跳，如果不是郭天及时赶到，恐怕吴斌为了掩盖事实直接将受伤的曹宛如扔在那里。

    

    结果受了尸毒命大没死的曹宛如获得了异能，成为了能力者！   

    而且战斗力还不错，可以帮他们获得大量的尸核，他这才被郭天严令禁止再做她的主意。

    

    但是今天看着曹宛如居然对着这个陌生的男人又笑又热情的模样，早把她当成自已女人的吴斌更是气恨难平！   

    “那你就别接近！不过就是一个女人，管不住你的下半身，队里有的是女人愿意让你碰！再让我知道你敢对宛如做什么事情，别怪我对你不客气！”

    

    郭天一巴掌拍在桌子上，恨铁不成钢的瞪着自已的外甥……   

    

    

