    “嗯。”

    “姐姐待会用完膳有什么打算吗？”宫扶清看向宫识鸢，语气期待。

    “扶清今日不急着回府嘛？”

    宫识鸢有些疑惑，按照以往宫扶清连宫都不能怎么出来的情况，他的自由是受到了极大的限制的。

    宫扶清嘲讽一笑，道：“或许是觉得一切尽在掌控吧，毕竟几乎现在最大的威胁除了这位，也没谁了。”

    宫扶清说着，努努嘴，看向付斟时。

    “那就走吧，我们去逛逛。”宫识鸢说着，踮着脚，狠狠地揉了揉宫扶清的头：“小小年纪，经常愁眉苦脸的做什么，开心些，陪姐姐逛街还不开心吗？”

    “怎么会。”宫扶清立马抱着宫识鸢的胳膊开始撒娇。

    “姐姐要带我去哪里？京城我好像还没怎么逛过呢。”

    “去姐姐的店铺看看，怎么样？”宫识鸢刚好也想去店铺里面看一看现在的情况，遂邀请宫扶清一起。

    “好呀。”宫扶清抱着宫识鸢的胳膊，就迫不及待地就准备往外面走。

    宫识鸢被拉走走了一段，回头冲着付斟时邀请：“哥哥要一起吗？”

    “好。”付斟时直直走过去，将宫扶清从宫识鸢胳膊上拎下来，冷眼冷语道：“自己走。”

    付斟时说完，直接站在宫识鸢和宫扶清之间，杜绝了他再次扒上来。

    宫扶清恶狠狠地瞪了付斟时一眼，但是打又打不过，再加上自家姐姐现在还要仰仗他的保护，除了眼神威胁一下，也别无他法了。

    “走吧。”宫识鸢对于这两人的暗潮涌动，已经习惯性忽略了。

    “为伊，你还没有回去吗？”

    宫识鸢几人到店的时候，此时在店铺之中的人，已经寥寥无几了。

    “嗯，看一下今日份的进账，这还是我接手这家店铺以来，第一次店铺收益不是负的呢。”

    宁为伊见到宫识鸢，刚想过去，给宫识鸢一个抱抱，结果在触到宫识鸢身边付斟时冰冷的眼神时，紧急刹车，将将停在了宫识鸢面前。

    宁为伊刹住车之后，感觉自己身上似乎不只一道目光要将自己洞穿，四处看了看，正好对上了宫扶清的眼神，宁为伊一颤，突然想要时光倒流，让自己再重新表现一次。

    “姐姐，你怎么没说你今日带着你家大冰山，还有你弟弟一起来了啊。”

    宁为伊将宫识鸢拉到一边，用自以为小声的声音同宫识鸢交谈着，殊不知付斟时还有宫扶清皆是习武之人，五感灵敏，因此对于宁为伊的话，听得一清二楚。

    宫识鸢看着宁为伊一脸傻乎乎的模样，回头对着众人摇摇头，将手指树在自己嘴前，示意大家还是不要将这个噩耗告诉宁为伊了。

    “为伊，你用午膳了嘛？”

    宫识鸢想了想，觉得还是转移话题吧。

    “已经用过了，刚才和柳凝凝一起吃的，不过她需要再次去联系一下原料商，说是可能需要加大供货量了。”

    “说到这个，为伊，我们店铺的院子后面，可以用作临时培训的基地吗，之后就用作口脂和香水的生产作坊怎么样？”

    宫识鸢听宁为伊说起原料的事情，突然想起自己准备同两人商量的事儿，决定既然遇上了，就先同宁为伊商量一下。

    “姐姐以后直接在这里做吗？”

    宁为伊有些疑惑，表示没太听懂宫识鸢要表达的意思。

    “应该就在这几日，找的人就会来了。”

    “什么人？”

    “我们店铺卖的东西的量你也看见了，光靠我一个人做肯定是不行的，而且让我偶尔研发一下新配方可以，长期一直做的话，我可能也不太行。所以找了一些靠谱的人，把制作方法教给她们，每人负责一个阶段的制作，这样就可以做出更多口脂和香水了。”

    宫识鸢先和宁为伊解释了一下自己想要请人的理由，随后又道：“所以，想问问为伊你和柳凝凝两个人的意见，如果都同意的话，我就想将我们店铺后面这个院子拿出一部分，改为制作的地方。”

    “我没问题的，柳凝凝肯定也没问题，之前她就有提议过让我去找人，和你商量一下姐姐你说的这个办法，担心姐姐你太过劳累，所以姐姐你就放心大胆的去做吧。”

    宫识鸢有些动容地看向宁为伊，对于自己能够遇上宁为伊和柳凝凝这样的合作伙伴，自己简直就是三生有幸。

    “姐姐，那我们现在就去院子里面看看，怎么样，你说，要怎么弄，剩下的就放心交给我好了。”

    宁为伊说着，就兴致勃勃地拉着宫识鸢往店铺院子后面走去，指着店铺空旷的院子，颇有一股指点江山的气势道：“姐姐，你说，只要你提了要求，我保管替你办到。”

    宫识鸢听着宁为伊这副信心满满地口气，忍不住打趣道：“为伊这么自信吗？”

    “当然。”宁为伊骄傲地一仰头，自信满满道：“姐姐，我给你说，经历过这个店铺的装修之后，我现在觉得，我在这方面简直是颇具天赋，你就放心交给我吧。”

    “好。”

    宫识鸢笑了笑，随后就在院子里面转悠了起来，一边转悠，一边和宁为伊商量着，应该如何改造院子，才能方便制作。

    “我们可以在这里搭建一个石桌，上面放上几个瓶子，下面搭建一些加热的炉子，刚好可以用于香水的制作，在这后面，搭建差不多大的桌子，放上同样的瓶子，叠山几层纱布，用于简易的过滤。”

    宫识鸢指着院子的一角，做着生产香水的台面的规划，紧接着又在不远处，道：“口脂的制作就方便多了，几乎只需要一张石桌就可以了。”

    “只要一张桌子就可以搞定了？这么简单？”

    宁为伊突然对于口脂的制作产生了浓厚的兴趣。

    宫识鸢笑了笑，道：“到时候制作的时候，为伊来看就知道了。”

    “好，那姐姐到时候一定要叫上我一起。”

    “对了，在做口脂的石台旁边，搭建一口小锅用来烧水的。”

