    

    第67章剑王朝来人

    看着传音符上面的信息。

    秦铭的眼中也是有着思索。

    “只能挡住半个月时间吗？”

    赵青鸾给的信息，也很简单。

    就是半个月的时间。

    现如今，天南域之中发生的事情，已经有着很多的信息，都在开始朝外传播开来。

    虽然她动用了一些手段。

    对这些想要传播出去的信息，进行了阻拦。

    但是，也拦不了太久的时间。

    最多半个月时间，天南域之中的事情，恐怕就会传出去。

    到时候，南州焚天府，肯定会得知一些信息。

    秦铭看着这信息，眼中也是有了一丝光芒闪过。

    现如今，他只是在皇城之中有着无敌领域。

    但是，大秦王朝的范围，已经扩张出去了。

    如果说有其他的势力，直接对大秦王朝的其他地方动手的话，那时候他应该怎么办？

    还有他没有动用过这个领域。

    虽然得知有可能会无敌。

    但是，他是想要在这领域之中。

    等待时间过去，然后自身的实力修炼上来。

    而不是说，真正的就鬼索在这领域之中，没有丝毫的动作。

    而且，现如今大秦王朝能够灭掉百花王朝。

    不说南州焚天府的心思。

    最少在天南域之中，众多的中等势力，已经是得知了大秦王朝了。

    不可能轻易放过大秦王朝。

    只是在天南域之中的中等势力，修为就已经不算弱了。

    更不用说，等着信息真正的暴露出去的话，那个时候，还有天南域之外的一些势力，恐怕也会对大秦王朝出手。

    “真是多事之秋啊。”秦铭脸色有些难看，轻声道。

    现在，只能尽力的提升修为了。

    现如今，他的修为，也已经是突破到了法相境。

    这是修为之上的突破。

    神魂方面，则是在随着星辰诀的推广，星魂炼神术，一直是在不断的提升之中。

    神魂也是在提升之中。

    仅仅是感知一番魂海，他就能够感知到，在现如今的魂海之中，除了他自身的星辰神魂之外，还有着数万颗的星辰神魂。

    都是围绕着他的神魂。

    在这种情况之下，他的神魂力量，也是一直在提升之中。

    现如今，提升修为，那就只能提升肉身方面的强度了。

    秦铭思索片刻，已经是有了想法。

    再加上还有那之前从百花仙子那里得到的仙玉。

    倒是也没有了过多的想法。

    直接开始闭关，吸收炼化之中。

    肉身和修完，两者是相辅相成。

    只不过，对于一般的武者来说，只能够修炼提升一方面。

    而对于秦铭来说，却是神魂，肉身，修为三者同时修行。

    现如今，神魂和修为走在前面。

    他能够感受到，肉身还是有着很大的提升空间。

    “提升肉身。”

    秦铭轻声道。

    随后，就是开始闭关。

    一块一块的仙玉，直接破碎。

    被不灭符文吸收炼化。

    然后，不断的强化肉身。

    同时，也是凝聚成为一道一道的不灭符文。

    这些不灭符文，只要没有完全的破碎。

    那就可以通过吸收资源的方式，来恢复自己的肉身伤势。

    两日的时间一晃而过。

    咔擦咔擦！

    这个时候，秦铭睁开双眼。

    眸子之中，有着一道精光闪过。

    同时，在他的身旁，现如今，赫然是有着数百块仙玉的碎片。

    秦铭的眸子之中，有着光芒闪过，轻声道：“数百块的仙玉能量，才让我现如今的肉身，达到了饱和状态吗？”

    此刻，随着秦铭心神微动。

    嗡嗡！

    在这个瞬间，他的身上，赫然是有着数百道的符文闪烁之中，浮现了出来。

    这些符文，赫然是那些不灭符文。

    秦铭的心中也是有着喜色。

    在这之前，消耗的那些灵石，在凝聚不灭符文的时候，能够汇聚起来的速度，实在是太慢了。

    这种情况之下，所以他才会开始寻求这些仙玉用来修炼。

    这仙玉的力量，确实是比那些普通的灵石，要强的太多。

    秦铭伸出手，轻轻一握。

    这个瞬间，赫然是已经有着清脆的咔擦声响起。

    “现如今仅仅只是肉身力量，在法相境之中，也不算是弱者了吧？”

    “甚至于，可能会更强一些？”

    秦铭轻声喃喃道。

    现如今的修为，也已经是突破到了法相境的四重。

    相当于是到了法相境的中期了。

    同时，感知了一番大秦王朝的气运之力。

    这几日的时间下来，大秦王朝的气运之力，和之前相比，赫然是又增强了数倍。

    同时，在魂海之中的星辰诀的点亮的数目，也是要比之前多了太多了。

    “看样子大秦王朝之中，应该是都在稳定的状态之中。”秦铭轻声道。

    秦铭的眼中也是有着喜色。

    他最希望的，就是现如今的大秦王朝安稳。

    然后他就能够继续自己的签到大业了。

    同时，也是安稳的对外发展扩张。

    不过，天南域封锁只能持续十五天，现如今已经只有十二天了。

    想到这些，秦铭就有些叹息了。

    大型王朝之中，就有着显圣境的武者。

    还有南州驻地之中，显圣境武者更多，还能够对中部进行求援。

    要是如此的话，那才是对大秦最恐怖的时候。

    “呼！”

    “还好，现如今大秦王朝还是安稳的就行。”秦铭轻声道。

    不过，就在他的话语刚刚落下。

    下一刻，就有着冰冷的冷喝声，在这个时候，响彻了大秦皇城。

    “大秦的皇帝，给我滚出来。”

    伴随着怒喝声。

    同时，还有着一道磅礴的威压，在这个时候，直接从天空之上，落了下来，镇压了整个天地。

    伴随而来的，还有一道滔天的剑气。

    锐利的剑气，直接从高空之上降落下来。

    似乎随时都要将整个皇城轰成粉碎一般。

    皇城之中。

    瞬间有了一些混乱。

    “什么？”

    “发生了什么事情？”

    “大胆！”

    各种声音都有。

    秦铭也不再停留。

    直接冲出了自己闭关的养心殿。

    这个时候，方才是发现，在大秦王朝的皇城之上，此刻有着一艘战舰悬浮。

    在这战舰之上，有着一面旗帜迎风招展。

    在旗帜之上，则是刻印有剑的图案和字样。

    “陛下，是剑王朝的人。”

    曹正淳飞速落在秦铭的身旁，有些凝重道。

    “拜见陛下。”

    “拜见陛下。”

    项羽，白起等人，都是恭敬道。

    几人悬浮空中。

    秦铭还没有说话。

    此刻，曹正淳直接站了出来，寒声道：“大胆，这里是大秦皇城，不允许升空，现在落下去。”

    “哈哈哈，你们听到了没有？这大秦王朝，这样一个小国，竟然是不允许升空？”

    “算什么东西？”

    剑王朝战舰之上，赵源的脸色张狂，大笑了起来，“你就是大秦王朝的皇帝秦铭？吾乃剑王朝统领赵源，现在给你一个一步登天的机缘，交出你大秦手上的仙人洞府传承，可以让你大秦王朝，受我剑王朝的庇护。”

    他的身后，其他的剑王朝的人，此刻也是有着冷笑和嘲讽。

    这个时候，在剑王朝的周边。

    已经是有着众多的军团，朝着剑王朝的战舰围了过来。

    不过，看着这些人，剑王朝的人，脸上却是没有丝毫的担忧，反而是还有着嘲讽。

    “大秦王朝，你们是想要找死毛？还敢让人来围我们，现在滚下去。”

    “滚远点，真以为灭了百花王朝，自己就算是中等势力了不成？”

    “呵呵，一个法相境巅峰的武者都没有，也敢如此嚣张不成？”

    这些剑王朝的人，脸色都是有着冷笑和杀意。

    秦铭看着这些人，笑了：“剑王朝？要我们交出仙人洞府传承，凭什么？”

    赵源脸色冰冷，开口道：“就凭你们大秦，守不住这仙人洞府。”

    秦铭闻言，摇头叹息，“本来是想要和各大势力为善的，只是没有想到，这一切终究是不可能啊！”

    此刻，秦铭脸色有些冷了下来。

    “仙人洞府，就在卧虎山脉之中，不知道你们敢不敢去探索？”

    赵源闻言道：“卧虎山脉之中？果然如此。”

    “哼，我以剑王朝的命令，命令你现在立马集合十万人，封锁卧虎山脉，同时带人随我进入卧虎山脉之中。”

    赵源的脸上有着笑意，没有想到，竟然这么容易，就镇压住了这大秦王朝。

    看样子，果然是和他们所猜测的一样。

    这大秦王朝，恐怕只是得到了一些仙器。

    动用了仙器的力量之后，方才是对百花王朝造成了极大的冲击。

    说着话语，赵源接着道：“对了，你们覆灭百花王朝，动用的是什么仙器？现在交出来！”

    秦铭摇头道：“没有仙器。”

    赵源脸色冰冷，“好大的胆子，看样子是不吃苦头不知道剑王朝的强大了。”

    冷笑声中。

    赵源直接是将法相境八重的威压，朝着秦铭压迫了过去。

    “给我跪下！”

    在他的感知之中，这个秦铭的修为，并没有多强。

    一旁，赵云等人脸色有着难看。

    “找死！”

    不过，秦铭拦住了这些人，笑道：“既然来都来了，那就刚好当我的领域试水吧！”

    说着话语，秦铭一拳轰出。

    九龙神拳！        

