
　　本来是想等到晚上再动手的，但是他等不了。

　　正所谓，迟则生变！

　　决定下来后，花江清树立刻动手把客厅搬空了。

　　然后在客厅的中间垫上些缓冲物，又围上一圈包装冰箱的纸箱拆开来的厚纸板，做成一个隔离墙。

　　最后，花江清树在隔离圈的中间放上木盒。

　　打开盖子。

　　历经千年时光依旧寒光凌凌的断剑，赫然躺在其中。

　　如果要消灭断剑内的无名剑客残魂，只需要摧毁承载残魂的容器即可。

　　然而这个断剑不一般。

　　一般手段行不通。

　　必需来点猛的！

　　花江清树深吸一口气，立刻调动全身的中阶死气，用最大的输出速度把死气灌在断剑的木盒上。

　　过了一分钟，他的面色失去了血色，精神状态颓废起来。

　　而在灵视的视野下，木盒已经被浓雾彻底灌满，就像木盒装着烟雾缭绕的干冰，源源不断往外冒着雾气。

　　断剑似乎有些通灵。

　　被浓郁的阴暗能量灌满，正在不安的微微颤抖着，发出些许清脆的剑鸣。

　　“害怕了吧。”

　　花江清树咧嘴一笑。

　　刺啦一声，他手中的惊蛰突然绽放出紫色电光，电流如紫龙一般在剑身上盘旋，发出阵阵恐怖的电流声。

　　“十万伏特！”

　　啪的一下，花江清树猛的就把惊蛰插在木盒的断剑上。

　　下一瞬，

　　轰！

　　两种属性剧烈相冲的能量轰然碰撞在一起。

　　如同金属钠遇到水，瞬间燃爆开来。

　　一声闷响加上火光过后，浓浓的白烟升腾，花江清树被气浪掀了一个踉跄，纸板隔离圈啪的一声被吹倒。

　　“这么猛！”

　　花江清树稳了稳身形，揉了揉眼睛，差点没被这光闪瞎。

　　回过状态后，他下意识后退了一步。

　　“！！！”

　　无名剑客半透明的身影出现在炸裂木盒之上。

　　“出来了……”

　　无名剑客弯腰捡起木盒里面，剑刃又碎了几块的断剑：“原本还想看看这千年之后的世界，也罢……”

　　无名剑客悠悠叹了一口气，望着花江清树，目光中似有些不甘，又似有终于了结的释然。

　　“我的剑法并非多精妙，也无固定的剑招，无非就是抽、带、提、格、击、刺、点、崩……在对敌时，将这些基础剑式运用到极致便是无名剑法，然而就是这样一套简单又极致剑法之下，不甘死气的亡魂却达到一万三千之数……”

　　“恐怖如斯！这就是所谓的无招胜有招？”

　　“无差。”

　　花江清树点头：“懂了，您走好，人间真不值得。”

　　“……”

　　无名剑客的身形渐渐淡去。

　　啪嗒一声，失去力量支撑的断剑摔落在地，化作一堆金属粉末。

　　“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。”

　　“人只是一个无足轻重的行星上的短暂居民，对于永恒而言，一个人一生的痛苦和奋斗只不过是个笑话，哪怕无名剑客的剑术登峰造极，傲视群雄，手下有一万三千亡魂，到头来终究还是化作一堆粉末。”

　　“所以说，长生不老，不死不灭才是王道。”

　　花江清树甚是感叹。

　　【可获取残魂能力：剑术专精】

　　【灵魂开发度：+10%】

　　看到视网膜上出现的字样，花江清树诧异：“剑术专精？？？”

　　“获取，剑术专精！”

　　……

　　……

　　“我去上学了～”

　　从家里出来的小苍唯路过旁边的巷子口时，脚步顿了一下。

　　不知道从什么时候开始，她每次都要往里面瞅几眼，再瞅几眼才去上学。

　　“忘了，花江前辈今天没课。”

　　小苍唯看了看时间，心底有一些期待落空的淡淡失落。

　　正要走，一声闷响从巷子内传来，她顿时被吓了一跳。

　　目光寻着声音来源，她看到巷子里有一窗户里冒出烟。

　　那正是花江清树的公寓。

　　怎么了？

　　我的青春，就这样结束了……？

　　少女愣了半分钟，脑中自动响起哀伤的音乐，反应过来后，撒开脚丫子就往公寓面前奔去。

　　“花江前辈！你不要死啊！！！”

　　“咚！咚！咚！”

　　“咚！咚！咚！”

　　小苍唯还要再敲，结果门反向敲了她的手。

　　门被推开，一阵白雾仙气飘出，花江清树半靠在门边，脸色苍白：“小苍……咳…我快要死了。”

　　小苍唯慌了。

　　连忙坐下来把他搂在怀里，紧紧抓住他的手：“不要死，不要……”

　　“死不死是我能控制的吗？……咳咳…”花江清树虚弱的吐槽道。

　　“那…那那你真的没救了吗？花江前辈……”少女泪眼朦胧的望着他。

　　花江清树翻了个白眼：“昂，我还有一分钟。”

　　“呜呜…花江前辈，临死前能不能吻我一次，再说句喜欢我什么的……”少女小声的请求道。

　　“这个要求…过分…”

　　“反正你都快要死了，趁热……”

　　“神特么的趁热！你演的太假了！”花江清树腾的站起来，脸上一副变态就在我身边的表情。

　　“你更假！”

　　占到不少便宜的小苍唯较为满意的站了起来，看了看公寓里面的情况：“怎么了？花江前辈在玩最近流行的高压锅爆破？”

　　“不是，化学课题罢了。”

　　瞅了一眼家里面的乱象，花江清树好客道：“小苍，时间还早，进来坐坐？”

　　“呵，我上学去了！”

　　见他没事，小苍唯自然不会留下来当免费苦力，冲他扮了一个鬼脸就跑远了。

　　“幼稚鬼。”

　　花江清树摇了摇头，随后他就看见小苍大叔跑过来，顿时一惊。

　　“怎么了？”

　　“花江你搞屁啊，拆家吗？”

　　“不，不是……”花江清树一阵的鞠躬道歉才把半信半疑的小苍叔送走，等烟散掉后才关上门。

　　“还好他们没打火警电话。”

　　庆幸过后，花江清树连忙捡起被打断的技巧消化。

　　刚才，面板上出现“剑术专精”后，他的视野就一阵恍惚。

　　那种穿越的感觉再次扑面而来。

　　一梦千年。

　　他变成了身处火海府邸中的一名七八岁的稚童，来不及反应，眼前突然横出一把满是血迹的长剑。

　　持剑的邋遢大叔沙哑开口：“你，学剑吗？”

　　花江清树刚想回答，结果身体不受控制的回了一个字：学。

　　“姓什么？”

　　“李。”

　　“以后，你就叫李，无名。”

　　几乎是瞬间，花江清树便想明白了怎么回事。

　　自己穿进无名剑客的记忆中，通过代入无名剑客的视角，从他的一生中使自己的剑术达到专精！

　　紧接着眼前一花，他便出现在另一个府邸。

　　手持一把木剑，笨拙却坚定的朝一个木桩缝隙砍下，一次，两次，百次，千次，万次……

　　不管刮风还是下雨，烈日还是寒冬，

　　一年又一年。

　　稚童坚定的重复同一个动作，直到彻底熟练，能够指哪砍哪。

　　时光荏苒，稚童成长为一个少年。

　　手中的木剑也换成了锋利的铁剑。天籁小说网

　　开始重复以前的剑式，一次又一次，直到彻底纯熟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，048.趁热免费阅读。https://xs.23sk.com 