    “当年杀害你父亲的凶器，就是这个型号的枪，所以你知道我为什么听到的时候，脸色会大变了吧。”老爷子苦笑着说道。

    这是他这辈子最大的秘密了，本以为这个秘密会随着他的死亡，带进坟墓，却没想到今天又遇到了！

    “祖父，你仔细说说，这到底是怎么回事？”慕辰沉声问道。

    要不是祖父说起这件事，他根本就不知道自己的父亲竟然是被别人杀害的，若是没有发生今天这样的事情，慕辰都要怀疑祖父或许都不会将这件事情告诉他的！

    “如果我父亲的死不是意外，那到底是谁杀害了我的父亲？为什么要杀我的父亲！”慕辰的情绪越发激动起来。

    这么多年来，父亲的死因一直是意外，也从来没有人提到过什么，但是祖父却说父亲的死不是意外，慕辰迫切的想要知道当年的事情到底是怎么回事，到底是谁害了他的父亲！

    “我不知道，我一直在暗中调查你父亲当年的死因，但是我都没有查到，对手隐藏得实在是太隐蔽了，而且对方的实力很强大，为了我们整个慕家，我只能将这件事情隐瞒下来，除了我和管家之外，其他人都不知道你父亲真正的死因！”

    老爷子脸上隐忍着怒容，这么多年来，他一直隐瞒着这个秘密，天知道他承受了多大的痛苦！

    他曾经也想将这件事情告诉慕辰，尤其是在慕辰强大起来之后，但是他犹豫了很长时间之后，还是没有将这件事情说出来。

    慕辰不知道他父亲的真正死因，不会想要报仇，一旦慕辰知道了，以慕辰的性格，一定会找出当年杀害他父亲的凶手！老爷子不敢让慕辰去查当年的真相，因为他担心，慕辰也会像他父亲那样被人暗杀！

    所以老爷子在几次想说出来之后，又选择了隐瞒，就是不想让慕辰有危险！

    但是现在不一样了，现在慕辰没有去查当年的真相，但是却还是有人要动慕辰了，而且那个人还很有可能就是当年杀害慕辰父亲的凶手，老爷子知道自己不能隐瞒了。

    所以，现在是时候将他隐瞒了近二十年的秘密说出来了。

    “我不说出来，是担心你会鲁莽，但是现在我不说出来都不行了，慕辰，无论如何，我都不希望你有事。”老爷子说完之后，眼中落下一滴浑浊的泪水，痛苦的地上了眼睛。

    他现在两个儿子都没有了，只剩下他们这几个孙子，小庭旭还那么小，若是慕辰出了什么意外，那小庭旭很有可能会变成第二个慕辰！这是老爷子不想看到的。

    “当年，你的父亲是去出差，原本只要三天就能回来的，可是过了一个星期，你父亲都没有回来，也没有和家里的人联系，我心里不安，就让人去找你的父亲，结果找到的却是一具尸体。”老爷子缓缓说起了当年的情况。

    这些事情当年慕辰年纪还小，只记得父亲出去之后就再也没有回来过了。

    当年的出差任务是早就已经安排好的了，而且也没有什么重要的事情，主要是去巡查而已，可是慕辰的父亲一去就去了一个星期，找到的就只有一具尸体！

    当时陪着老爷子去看尸体的是老管家，老爷子知道自己的儿子是被杀的之后，第一时间也是想要查出杀了自己儿子的人是谁，但是他却发现，自己查了好长时间都没有查到什么线索，反倒是越查越让人心惊。

    当年他派去查慕辰父亲死因的人全都被杀了，老爷子知道那是对方给他的警告，若是他再追查下去的话，恐怕那些人又会对慕家的人出手！

    老爷子自己是不担心的，毕竟他也活了这么多年了，为了能查出自己儿子死亡的真相，牺牲一些东西在所难免，但是老爷子担心的是慕辰他们这些后辈的安危。

    没办法，老爷子只好谎称慕辰的父亲是因为意外才去世的，为了守住这个秘密，老爷子是在国外将慕辰父亲的尸体火化了，这才带回了国内。

    所以其他的人根本不知道慕辰父亲的死并不是意外，而是一场谋杀！

    听到老爷子说起当年的事情，整个房间里都是沉默无声，直到老爷子说完之后，众人只觉得心里头像是压了一块非常大的石头一般，让人喘不过气来。

    白雪紧握着慕辰的手，她能够察觉到慕辰身上的冷气，知道慕辰隐忍着怒气，但是这个时候慕辰必须保持冷静。

    “我不知道那个人，针对的只有慕辰和你的父亲，还是针对我们整个慕家，但是我希望慕夜和慕安你们能够也将这个问题重视起来。”老爷子又对慕夜和慕安兄妹说道。

    虽然现在那躲在暗处的人，并没有对慕夜和慕安他们动手，但是谁知道那些人下一个目标就不是他们呢，所以现在他们整个慕家必须团结一致才行。

    “祖父放心，我们一定会小心谨慎，一定会将当年杀害大伯的凶手找出来的！”慕夜在旁边坚定说道，慕安也点了点头。

    他们是一家人，现在有人杀害了他们的家人，又想对他们的家人动手，他们没有理由坐视不理！

    “你们能这么想，我也就放心了，慕辰，这件事一定要非常小心知道吗？”老爷子不放心再次说道，他最担心的就是慕辰会出什么问题。

    “我现在将这些事情告诉你，是希望你们能够有所警觉，这次，你差一点就出事了。”老爷子看着慕辰语重心长地说道。

    只是现在慕辰已经完全沉浸在老爷子所说的那些事情中，眼睛都红了，老爷子看向旁边的白雪，这个时候也只有白雪能够劝住慕辰了。

    “慕老爷放心，我会看好慕辰的。”知道老爷子的意思，白雪点了点头，这个时候绝对不是意气用事的时候。

    她知道慕辰心里难过，但是再难过，他们必须先弄清楚对方是什么人，否则他们只能是去送死。

    对于白雪的表现，老爷子点了点头，“你和慕辰也结婚了，要是让别人听到你的称呼，还以为我这个老爷子打压你这个新媳妇呢。”老爷子突然说道。

    白雪愣住了，这什么跟什么？

    “大嫂，赶紧叫祖父啊。”慕安在旁边听出了老爷子的意思，连忙推了白雪一把。

    “祖父。”白雪犹豫了一下，还是将这个名称叫了出来，心里感觉有点怪怪的。

    老爷子淡淡的嗯了一声，看了慕辰一眼，无奈叹了口气，拄着拐杖自己回房间去了，他知道慕辰难过，他心里也同样难过。

