    眼看那血影就要没入秦尘身体中。

    轰的一声，突然之间，秦尘身体中滚滚的真龙之气涌动，一股浩瀚的龙威从秦尘身体里瞬间弥漫出来，将那血色魔影一下子震飞了出去。

    “血河圣祖，原来是你这老东西。”

    洪荒祖龙冰冷的声音传递而来。

    一道道可怕的洪荒真龙之气，从乾坤造化玉碟之中瞬间席卷而出。

    “洪荒祖龙，是你？”

    血色气息发出暴怒之音，厉声嘶吼道：“你怎么会在这家伙身上，难怪本祖总觉得有些不对劲，你竟然也没死。”

    虚空中，一道血色的身影浮现，高耸入天，如同一尊万古神祗，执掌一切。

    “哼，血河圣祖，你这老东西没死，我又岂会死，本祖早就觉得这里不对劲，混沌玉地图，还有这些混沌气息十分诡异，原来是你布下的陷阱。”

    吼！混沌世界中，洪荒祖龙投影而出，化作一头盖世龙神，与血河圣祖对抗在一起。

    自从来到混沌星河之后，洪荒祖龙一直觉得有些不对劲，而秦尘也同样如此，一直防备着，想不到这里果然隐藏着一个上古强者。

    此人必然是上古时代的洪荒强者之一。

    “人族小子，这血河圣祖交给我来对付，你去应付那黑暗女子。”

    洪荒祖龙沉声说道：“小心被血河这老东西给占据了。”

    “那就多谢洪荒祖龙前辈了。”

    秦尘恭敬说道，然后迅速掠向上官婉儿。

    上官婉儿看着天空中浩瀚的血影，闷哼一声，转身就要离开这里，但是秦尘化作真龙，瞬间而来，一道道可怕的力量萦绕而出，缠绕上上官婉儿，要将她擒拿。

    然而这些真龙之力还没缠绕上上官婉儿的身体，就已经被上官婉儿直接粉碎。

    这样不行。

    上官婉儿实力太强了，光靠真气根本无法擒拿住她，除非利用肉身钳制住她。

    秦尘直接冲上来，龙蛟腿甩出，整个人横着飞过去，双腿张开如同一口大剪刀般，将上官婉儿给剪中！他的一条腿击向上官婉儿面门，另一条腿击向上官婉儿的后小腿。

    砰！剧烈震荡，上官婉儿硬抗，秦尘没有能够将她放翻，但是却趁势绞缠在她的身上，两条腿要锁住对方，然而上官婉儿身躯一震，力量太强了，要将秦尘震飞，关键时刻，秦尘催动时间规则，令这虚空微微一震。

    轰！秦尘的双腿相当凌厉，趁着时间停滞的瞬间，最终纠缠上去，伏在其背上，双腿像是两条铁索缠绕在上官婉儿的腰肢上。

    这个动作是在电光火石间发生的，看似很暧昧，但是却相当的凶险。

    上官婉儿眼神冰冷，恼羞成怒，彻底大爆发，身体中滚滚的黑暗之力涌动，凝聚在后脑，朝着秦尘仰头撞来。

    秦尘瞳孔收缩，双手探出，宛若黄金铸成，真龙之力复苏，他向前探去，想要抓住上官婉儿的头部，他对自己的肉身很自信，确信可以用这个办法困住婉儿，弄清楚她身上变化。

    上官婉儿惊怒，她的头怎么可能容忍一个男人用双手去握？

    尤其是，他们之间的姿势十分不雅，在这种背景下，她浑身魔气滔滔，黑暗血气澎湃出来。

    在砰砰声中，他们激烈碰撞。

    一对黑暗羽翼从上官婉儿背后虚化出来，瞬间然倒卷，居然将秦尘包裹在那里，如同海中的仙蚌，张开一对晶莹蚌壳，要封住猎物，而后熔炼。

    秦尘自然激励对抗，双拳如电般向前轰出，并且他的双腿锁在对方的小蛮腰上，拼命用力，两条腿发光，如同金属神链，要截断那纤柔的腰肢。

    “婉儿，是我。”

    秦尘不断传音，神魂震荡上官婉儿的神魂，要震醒她，让她恢复一些本源意识。

    但是上官婉儿目光冰冷，丝毫不为秦尘的声音所动，肤色白皙莹润，美丽面孔上写满怒容还有杀意。

    她浑身爆发黑暗光芒，早已动用顶级的神通，形成护体神环，要将秦尘震落出去，将他隔绝在外。

    然而，秦尘很坚定，死不松开，近身搏杀，贴着打。

    他的双腿像是生根了，锁住那盈盈一握的小蛮腰，而双手环抱住上官婉儿，虽然姿势很暧昧，但是秦尘的心中却没有任何的邪念，他只想要唤醒上官婉儿。

    不过，上官婉儿太强了，黑暗之力太过澎湃，这是一股不逊色于黑暗王血的力量，太过可怕，那一对黑暗羽翼愈发滔天，将秦尘包裹在内，真有将他炼化成一滩脓血的可能。

    此时，秦尘感觉皮肤都生疼，对方的神通妙术很可怕，真龙之躯都抵挡不住。

    然而，他不愿意退开，毕竟现在还占据着先手，锁在对方身上。

    一时间，他骑女难下。

    两者僵持住了。

    要么上官婉儿将他炼成一滩脓血，要么他彻底禁锢住上官婉儿。

    轰！上官婉儿震怒，两人大战，从天空中震落，直接砸入下方混沌河，然后轰的一声，又杀入了混沌玉小岛的内部。

    秦尘这里凶险，洪荒祖龙和血河圣祖亦是大战。

    轰隆隆！带着鸿蒙气息的顶级力量碰撞，洪荒祖龙毕竟只有一道龙珠，里面只是蕴含了他的本源神魂，他的真正灵魂之力还在混沌龙巢所在的灵魂湖泊。

    若是在混沌龙巢交锋，洪荒祖龙不逊色于任何人，但是在这混沌河中，这血河圣祖也不知来到这里经营了多少年，瞬间调动混沌气息和残留的黑暗魔气，将洪荒祖龙逼得连连后退。

    但是，洪荒祖龙却也不惧，若是在秦尘的混沌世界形成之前，他或许还畏惧对方，但是在混沌世界形成之后，他亦是不惧，一旦遇到危险，可瞬间回到混沌世界中。

    就在双方在对峙之时，嗖，一道身影此时蓦地没入到了这黑暗雾气区域之中。

    正是魔厉。

    “这是……”他抬头，本来以为能看到什么宝物，却看到一个通天的血色身影，和一头通天彻地的洪荒巨龙对峙在一起，那滔天的威压，令他的灵魂都在颤抖。

    靠，这是什么情况。

    他发懵了，而且，秦尘呢？

    

