    鲍宇来去如风，在办公室待了不到一个小时，就先去台长的办公室待了一个下午。

    谈了什么不知道。

    但是大家对于这个行为倒是有许多不同的猜测。

    有人说鲍宇跟台长是在密谋什么惊天大事。

    也有人说鲍宇从央妈带过来了一个重大项目。

    更有人说鲍宇拉着台长去泡汤去了。

    第三条八卦是综艺组的刘柯根据蛛丝马迹推测而出，传阅全台的。

    但是不管如何，鲍宇来到纪录片组已经是板上钉钉的事情。

    一个在电视剧领域小有名气的导演空降到冉冉升起的纪录片组。

    这会碰撞出什么样的火花？

    众人不知道，但是都希望搞点事情出来。

    不然神神秘秘的最后啥都没有吃瓜群众没有爽点呀。

    对于这些徐文倒是不在乎。

    因为对他来说不管来的是鲍宇还是鲍鱼，只要不干扰到他，他就安心当个吃瓜群众就好啦。

    这段时间对他来说，最重要的事情莫过于新的纪录片了。

    目前他已经完成99％的进度。

    只差最后的审核，差不多就可以递交审核。

    一部纪录片的结束必定要有一部新的纪录片的接棒。

    从《人生一串》到《舌尖上的华国》再到《守护解放西》，俨然已经成为了一条徐文特色。

    对于观众来说，好像徐文出品的作品，肯定不会差，几乎都已经成了一个既有印象了。

    而众多网络平台，也是不甘心纪录片这股新兴崛起的流量，一直被江浙卫视和b里b里独占。

    各自开始挖掘这个领域内的人才和优秀作品。

    不可否认，接下来的纪录片领域将会是一个无形的战场。

    所有人都想来分一杯羹。

    是新王崛起还是成为柴薪，这都要看作品质量和市场反应了。

    哪怕徐文有着穿越者这个bug，也不敢说自己递交出来的每一部作品都会收到市场的欢迎。

    因为随着一些资本的介入，一些优秀的作品也是不断地被发现。

    有了钱，大家都有了压榨脑汁的动力。

    足以证明，不是每个平行世界都是弱智的。

    所以徐文对于自己的第四部作品，精挑细选了许久。

    最终确定了题材。

    而对于先前六个地方都想要指定徐文去拍《守护2.0》的事情。

    在刘克声嘶力竭的争吵中，最终是有了一个结果。

    经过商议，六个地方都跟江浙卫视购买《守护解放西》的授权。

    由江浙卫视这边提供技术指导，他们自己筹划拍摄。

    毕竟徐文一个人不可能给他们拍这么多部《守护》出来的。

    这也算是个皆大欢喜的结局了。

    当然除了刘克在说出这个决定时，收获的一大摞狂脏话之外，一切都还是很顺利的。

    “好了，今天就到这里了，你们先回去吧，回去好好琢磨一下，对了我上次跟你们说的去华国传媒的事情，我学校那边联系你们了吗？”

    徐文检查完王田和温柔递交上来的作业之后对两人说道。

    做了徐文的徒弟，温柔和王田两个人也要承担一些助理的工作任务。

    不得不说，于光光还是很有远见的，让两个人做助理。

    徐文越有名，事情就越多。

    他一个人根本忙不过来这么多事情。

    现在有了两个人，一些事情徐文也是放心的交给了两个人。

    温柔笑了笑。

    “师傅你放心，毕竟也是我的母校，学校那边跟我对接过了，一些都准备好了。”

    王田在一旁撇了撇嘴。

    她出身江浙传媒，对于华国传媒的工作，处理起来自然没有温柔熟练。

    徐文点了点头。

    “行，事情都办完了，那就下班吧。”

    徐文吩咐一声，俩个小年轻走出了徐文的办公室。

    徐文这边收视好了之后也打算下班了。

    下班同时还不忘把策划案带回去。

    只差最后一点点了，他打算这两天就弄完，递交审核。

    正打算离开办公室，走廊上一个徐徐走来的身影，吸引了徐文的注意力。

    是周寰。

    徐文一愣，笑着打了声招呼。

    “台长怎么还没有下班啊。”

    “正打算下班呢，想着你们这会估计也是下班时间，所以绕过来看看。”

    周寰还是那副笑呵呵的表情。

    不管看见谁都是笑脸相迎。

    但是你永远也分辨不清楚，他的笑脸背后藏着的是什么。

    听见周寰的话，徐文愣了一下。

    这前后语句不对啊。

    想这是下班时间，那为什么还要来看看呢？

    徐文点了点头。

    “哦哦，我也是打算回家继续赶策划案。”

    “嗯嗯，那就一起走吧。”

    周寰笑道。

    徐文心中一副果然如此的表情。

    有事情！

    两个人一起朝着电梯走去。

    路上，下班的同事看见跟徐文走在一起的周寰，匆匆打完招呼之后就避让开来。

    充分的把跟领导同行的荣誉留给徐文。

    “下一部纪录片在筹划了吧，有什么困难吗？如果有困难可以和台里面说的。”

    走在路上，周寰笑着说道。

    徐文点了点头。

    “目前策划案也快写完了，就等着递交审核了，困难的话就是预算了哈哈哈哈。”

    “嗯嗯，你做事，我向来是放心的，到时候只管递交给刘克就行，预算什么不打紧的。”

    周寰点了点头。

    说完，两个人之间剩下沉默。

    徐文心中焦急。

    你倒是快说啊！

    我尴尬死了。

    电梯间内弥漫着令人扣脚的气氛。

    一直等到电梯到了一楼大厅，周寰才重新开口。

    “你现在是副组长了，不再是以前的职员，作为组长，你的眼光要放远整个纪录片组的发展当中去，我之前听小于说，你的下一部纪录片是新的ip？”

    “是的。”

    徐文点了点头。

    好了，重头戏要来了！

    “嗯嗯，既然你打算拍新的ip，那么我就有件事情不得不跟你说了。”

    说着，周寰停下了脚步。

    徐文也跟着停下了脚步，两个人停留的位置刚好是在一楼大厅的正中央。

    在他们脚下是一个巨大的大理石花纹。

    “你拍摄了3部作品，也让这3部作品，都变成了大热的IP，但是这样的IP弃之不用，是很可惜的一件事情，所以电视台想要重启这些IP。”

    “你自己也无意走前路，而鲍宇是成熟的导演，不管是专业度还是经验都是有的，他来到纪录片组不是无的放矢，我想让他接手《舌尖2》，你怎么看？”

    说完，周寰盯着徐文，表情也变得耐人寻味。

    虽然早有预料，但是此时从周寰嘴巴里听到。

    徐文心中还是有些小难受。

    沉默了片刻徐文开口了。

    “对于导演来说，一部作品就是自己的孩子，把自己的孩子交给别人，您会怎么看？”

    “所以你是不同意咯？”

    周寰反问了一句。

    徐文看着周寰。

    “鲍导相当于学校，我是家长，如果我的孩子在学校里面寄养一段时间后变得面目全非，我该找谁的责任？”

    “台长是打算换所学校呢？还是把教养责任归还给家长？”

    徐文的声音不卑不亢，但是语气中又透露着一丝不满。

    周寰听完哈哈一笑。

    “哈哈哈哈，徐文啊徐文，你可真是个小机灵鬼，你的意思是如果鲍宇把《舌尖》的IP毁了，那么就不单单是他的责任了，还是我的责任。”

    “我可没这么说。”

    徐文耸了耸肩。

    但是我心里是这么想的。

    周寰意味深长的看了徐文一眼。

    “你放心，《舌尖》不仅对你很重要，对我也很重要，我是不会这么三言两语把它交出去的，我没打算让鲍宇直接接拍《舌尖2》的。”

    “毕竟在我心中，最适合拍《舌尖2》的还是你，不过《舌尖》我也不会让它就这么放着生灰，你能明白我的意思吗？”

    周寰绕了个山路十八弯，最终说出了自己的目的。

    徐文摇了摇头。

    “不明白。”

    “......”

    周寰深吸了一口气。

    “我的意思是我没有打算让鲍宇直接拍《舌尖2》但是我也没有不让鲍宇拍《舌尖2》。”

    “我明白了。”

    徐文点了点头。

    周寰笑了笑，拍了拍徐文的肩膀。

    “好了，话就说到了这里，好好干吧，小伙子，大好前途在等着你呢。”

    说完，调转方向去到了停车场。

    徐文看着周寰的背影若有所思。

    没有打算让鲍宇拍又没说不让他拍，这不摆明了看收视嘛！

    周寰还真是个有趣的人。

    能够把江浙卫视硬生生拉起来，果然有两把刷子。

    男人！你成功的吸引了我的注意！

    说完，徐文转身离开了广电大厦。

    几天后，徐文最后检查着手中的策划案，确认无误之后，把它发送到了于光光的邮箱。

    一般新的作品都是经手组长，再递交总监审批的。

    越是申请预算多的作品，需要审批的级别也越高。

    但是徐文不一样，他的每一部作品几乎都要到最高层去的。

    点击完发送之后，徐文伸了个懒腰，走出了书房。

    看见胡晓晴愁眉苦脸的。

    徐文笑了笑。

    “还是破戒僧过不去？”

    “嗯嗯。”

    胡晓晴撅着嘴点了点头。

    徐文豪迈一笑。

    “来，让爷给你展现一下，什么叫真正的技术！”

    胡晓晴一停，笑嘻嘻的让开了位置。

    “快点让奴家瞧瞧，爷的真本事。”

    “端茶递水，捏肩捶背！”

    “嗯？！”

    “这些就算了，瞧好了！”

    ......

    于光光家里。

    洗漱完的她，裹着浴巾，倚靠在卧室门摆了一个性感的姿势。

    正在看电视的老公眼睛一亮。

    丢掉遥控器，慢慢脱去自己的外套，眼中冒出少儿不宜的光芒。

    于光光一撩头发，慢慢的朝着老公走了过来。

    眼神无意中撇到了放在茶几上打开的电脑上，一个转身蹲在了电脑面前。

    而老公闭着眼，嘟着嘴等待了半天也没有等到，反而是随着身体前倾，摔了个狗啃泥。

    “你怎么了？别停啊。”

    老公摸着摔疼的下巴说道。

    于光光神色严肃的摆了摆手。

    “别闹，徐文的新纪录片策划案写好了。”

    听见这话，于光光的老公也收起了不满的情绪。

    对于徐文早有耳闻的他在看过徐文的纪录片之后也变成了徐文的粉丝。

    此刻看到了徐文的新纪录片，也跟着一起蹲到了电脑面前。

    “他下一部又不是拍续集？”

    “是的。”

    于光光点了点头。

    老公好奇的问道。

    “那他下一部要拍什么？”

    “我这不是在等着文件打开吗？”

    于光光刚说完，电脑屏幕里面正在刷新的文件就打开了。

    夫妻两个同时把视线落到电脑屏幕上面。

    下一秒，异口同声的说道。

    “《航拍华国》？”

    ......

    “切！自己技术菜的跟个鬼一样，还好意思让我见识。”

    胡晓晴看着第10次变成灰色的屏幕，忍不住对徐文用了“女友の嘲讽”。

    徐文面色不改。

    “不是我技术太菜，是这个游戏太难了。”

    “......”

    胡晓晴摆了摆手。

    “哎呀，算了算了，不玩了，对了，你不是说你新的纪录片要出来了吗？是什么啊，跟我讲讲呗。”

    胡晓晴坐在沙发上，撕开一袋零食看着徐文。

    徐文笑了笑。

    “这部纪录片叫《航拍华国》它讲的是.......”

    在前世有这么一部纪录片，目前一共出了三季，三季在斗瓣上的评分全部都是8分以上！

    尤其是第一季的评分更是达到了9.2分！

    它就是《航拍华国》！

    整个纪录片全部都是采用航拍完成的，每集选取各省市区最具代表性和观赏性的历史、人文、自然和现代景观。

    以空中飞行线路为线索，以故事化的叙事方式展现一个观众既熟悉又充满新鲜感的美丽华国、生态华国、文明华国。

    美轮美奂的影响被不少人拿来直接当作屏保！

    被称作“净化眼睛”的一部纪录片。

    在刚推出那一年就拿到了斗瓣的年度评分最高的纪录片提名。

    更是入选了19年华国十大最具影响力的纪录片之一。

    如果说前世的《舌尖》是央妈的金字招牌，那么《航拍华国》则是央妈紧挨着金字招牌的重点推荐菜之一！

    对于许多人来说，如果要选择一部风景纪录片，那么《航拍华国》是必看！

    对于学生来说，它是许多地理老师布置给学生的作业！

    它不像《舌尖》那么王炸！入口即鲜。

    它更像是苦茶，后味回甘！

    连续三部收视保障的纪录片，从美食类型的《人生一串》和《舌尖上的华国》再到警示类型的《守护解放西》。

    徐文觉得是时候洗一洗观众的眼睛了，这个时代也太过急躁。

    沉下心来，好好感受一下大好河山，这便是徐文决定拍摄《航拍华国》的目的！

    ......

    于光光家里面。

    于光光和老公看完徐文的策划案之后。

    两个人同时点了点头。

    “我有点期待。”

    “me too。”

    于光光笑了笑。

    “这小子，就是有东西！有他在，老娘就不愁绩效了哈哈哈哈哈。”

    “别哈哈哈了，又有一封邮件发过来了，叫鲍宇。”

    老公拍了拍于光光。

    于光光回过神来。

    鲍宇？

    他给我发什么邮件？

    怀揣着好奇点开鲍宇的邮件。

    看到标题的那一刻，于光光顿时一愣。

    新作品策划案？！

    那么快啊？

    他入职才几天啊！这速度比徐文当初还要快！

    于光光点开了鲍宇的策划案。

    趁着刷新的功夫，于光光端起桌上的茶水喝了一口。

    还没来得及吞咽，就看到了刷新出来的策划案的名字。

    “噗！！！”

    于光光一口茶水全部喷在了电脑屏幕上面。

    “哎哎哎，你怎么了。”

    老公吓了一跳，急忙拿过卫生纸递给于光光。

    于光光接过纸巾慌乱的擦了几下，神色惊讶中带着慌张。

    “完了！这下要变天了！”

    次日

    今天是江浙卫视的中层会议。

    所以一大早，各大祖室的组长和副组长们没有去到办公室，反而是集体来到了电视台的大会议室。

    “张组长早啊。”

    “徐组长早。”

    “钟组长早上好。”

    .....

    众人笑着打完招呼之后，便落座了，等待着刘克主持会议。

    徐文看着于光光不断抖动的双腿和坐立不安的姿态，神态也在躲闪。

    悄悄递过去一包纸。

    “快去上厕所吧，我待会帮你记着总监说了什么。”

    于光光脸色难看的摆了摆手。

    她现在最不敢面对的就是徐文了。

    就在这时刘克宣布会议开始了。

    前面说的基本上都是上一周的总结。

    都是大家知道的事情，所以众人听的也是漫不经心的。

    到了会议后半段就是各组的安排了，这个时候才是重头戏。

    “好了，接下来我们说一下下个季度各个组室的安排。”

    刘克说了一句之后，切换了屏幕上的ppt。

    到了这个时候众人便打起了精神。

    “首先是电视剧组的一部新的电视剧的审核通过了，台里面确定由宋舟指导.......。”

    “接下来是纪录片组的，下个季度纪录片组有两部纪录片的拍摄，一部是徐文导演的新纪录片《航拍华国》！”

    听见刘克的话，会议室内的人纷纷露出惊讶的表情。

    “徐导新纪录片要来了！”

    “啧啧估计又是一部爆款啊！”

    “真吉尔羡慕，我们组真的需要徐文这样的人才啊。”

    “哎，看看人家，不拍续集都是拍一部火一部。”

    “于组长那个样子是便秘了？”

    ......

    各自议论声充斥在会议室，伴随而来的还有投向徐文的羡慕眼神。

    “好了好了，事情还没有宣布完，大家喝口水，我继续说。”

    刘克打断了众人的议论。

    “纪录片的第二部作品是由鲍宇导演指导的，是《舌尖上的华国》的衍生纪录片《舌尖上的美食》。”

    刚说完。

    “噗！！！”

    “噗！！”

    “噗！！”

    “what？？”

    ......

    于光光深吸一口气！

    来了！

