    沈明轩一路跑回书香雅苑，打开房门。乔英子可怜兮兮的抱着腿，流着眼泪蜷缩在窗角。乔英子看见沈明轩打开房门，可怜兮兮的喊道：“沈明轩。”

    沈明轩走到乔英子身边蹲下，轻轻地搂住乔英子，用手指轻轻地擦去乔英子眼角的眼泪。

    “没事啊，有我呢。你妈打你拉。”

    窝在沈明轩怀里留着眼泪的乔英子哭着说：“也不算打吧，就是胡噜了一下。”

    “没事，你看方一凡，我们才认识多久啊，他都被童阿姨打多少次了。这两天宋倩阿姨气消了，就过去了。”

    “你不知道，我妈她从来没有打过我，她刚才看那眼神，特别冷漠，我真是难受极了。我真的从来没想过我妈会打我，你知道吗，我现在就觉得，她要放弃我，她以后不再跟我较劲了。”

    “这不是挺好的吗，你以后可以干自己喜欢的事了。”

    “我跟我妈就是那种相处方式，你知道妈，我太了解她了，她要不跟我较劲，她就不是我妈了。”

    “不会的，她只是在气头上。今天天气这么好，咱们出去遛一遛。”

    蜷缩在沈明轩怀里的乔英子撑起身体说道：“估计高考之前，我是没机会再去了。你能不能今天陪我去把剩下的拼完整了。”

    沈明轩勾起乔英子的下颚说道：“你还想着你的宇宙基地啊。行，今天你最大，你说了算。”

    两人来到乔卫东的房子里，沈明轩看着客厅中间偌大的一个乐高的宇宙基地，墙上还贴着宇宙飞船，外星人这些海报。就连天花板都是粉红色的银河系。不禁感叹说道：“英子，你爸给你弄的这个秘密基地，可真是把你当公主了啊。上次我给你买那个8499那一点点大小。你这不便宜吧，十几二十万跑不了的吧。”

    乔英子蹲在地上捡着被宋倩打飞的各种乐高零件说道：“这钱都不是事儿，这宇宙基地对我来说可是无价之宝，这是我的心尖尖心头肉。懂不懂啊。梦想知道吗。”

    “看来我还得努力挣钱了，我这找了一个不把钱当钱的女朋友，可太难了。”沈明轩摇着头，装出一副感叹的样子。

    蹲在地上的乔英子捡起一个乐高的小零件，轻轻地扔向沈明轩，恶狠狠的说道：“谁不把钱当钱啊，你那么有钱，我要把你的钱全部给花光。”

    “要想花光我的钱，就得先当管家婆。”沈明轩把蹲着的乔英子拉起，搂在怀里，趴在乔英子耳边说道。

    “你快放开，这是我爸家，万一我爸回来他打断你的狗腿狗爪。你快帮我捡啊，捡完了我们就拼。这么多我们拼完都天黑了。”

    来到乐高盘，旁边的沈明轩，拿起一些零件就往上开始安装。乔英子看见连忙说道：“你别乱安啊，我给你拿图纸。”

    “就我这智商还需要图纸吗，我闭着眼都给你拼好了。”沈明轩自信的用手指指着太阳穴说道。说完还对着乔英子点着头眨了一下眼。

    终于，把地上各种散碎零件都捡完的乔英子，也来到乐高旁边。看着被沈明轩拼着五花八门的乐高，没好气的说道：“你这里，这里还有哪里都拼错了。还闭着眼拼呢。”

    “是吗，我不信，你把图纸拿来我看看。”

    沈明轩从乔英子手里拿过图纸，比对着自己拼的部分，发现好像是不对，但还是摸着鼻子嘴硬说道：“这肯定是图纸印错了，我怎么可能会错呢。。”

    看着嘴硬的沈明轩，乔英子忍不住一下被逗笑了。

    看着笑出声的乔英子，沈明轩捏了捏脸说道：“对了嘛，多笑笑。你前面丧的跟什么似的，你男人还在呢，怕什么。以后再有什么事，记得先跟我说，天塌下来，我给你顶着。”

    乔英子趴在沈明轩胸口轻轻地回复道：“嗯。”

    两人温存了一下，又开始拼起来，但沈明轩还是坚持的不用图纸。乔英子把碍手碍脚的沈明轩拉开说道：“你就先别捣乱了，一会真来不及了。”

    天色快要擦黑的时候，俩人终于勉强拼好了。沈明轩的肚子传来一阵咕咕咕声，两人相视一笑。乔英子说道：“我再拍几张照片，我们就回家吃饭。”

    “你会做饭，还是我会啊。”

    “我妈.....”刚刚说出我妈两个字的乔英子，停住了。

    “没事，今天爸爸带你下馆子，吃大餐。”沈明轩拍着乔英子的肩膀说道。

    “你是谁爸爸啊。”乔英子拍开沈明轩的手，又追上去给他的腰间软肉掐了一下说道。

    沈明轩挣脱乔英子，跑开说道：“嘿，我是你爸爸。哈哈哈。”

    见沈明轩跑开，乔英子也懒得追他，只是拿出手机开始拍照。只是不知道沈明轩说道的爸爸是开玩笑，还是什么的（嘿嘿嘿）。沈明轩给宋倩打电话，还是不接，只能发了一个信息说带乔英子出去吃饭去了。

    离开书香雅苑的两人，来到商业街。因二人都喜欢火锅，找了一家川派火锅店。乔英子中午饭都没来得及吃，又伤心了一下午，和沈明轩这顿风卷残云的。沈明轩吃的差不多，看着还在往嘴里塞毛肚的乔英子突然坏笑了一下，然后对乔英子说上卫生间。就离开，但却没有去卫生间而是去了前台。

    来到前台的沈明轩，找到老板指着乔英子说道：“老板，那个是我女朋友，我准备哄她说吃霸王餐，然后带她跑路。我现在就先把钱结了，一会我们两个偷偷跑出去的时候，麻烦你吼一下说有人吃霸王餐。”

    “小伙子，玩的挺花哨啊。”

    “老板都是老乡那个，帮帮忙呗。老板得不得行嘛，耿直点。”

    “听你娃口音还不多真是，好了，这忙我帮了。”

    “谢了，哥老官。”

    已经放下筷子的乔英子见沈明轩半天才回来说道：“你怎么去这么久，我吃的差不多了。”

    沈明轩凑到乔英子耳边说道：“吃过霸王餐没有，今天要不要爸爸带你试一盘。”

    “这不好吧。”虽然说着不好，但乔英子却跃跃欲试的样子。

    “一会我们俩偷偷的走到，大门附近然后溜出去。”

    沈明轩拉着乔英子鬼鬼祟祟的摸到大门口，火锅店老板看到沈明轩对他偷偷眨了一下眼吼道：“这两个要吃霸王餐，赶快给我追。”

    沈明轩拉住乔英子就往外面飞快跑去，嘴里还不忘提醒乔英子吼道：“英子跑。”

    幸好商业街离书香雅苑不太远，一路跑回来的两人都弯着腰，双手撑着腿喘着粗气。乔英子却有些害怕说道：“沈明轩，老板不会报警吧。”

    “傻瓜，我早结了账了，和老板商量好骗你的。”

    “沈明轩”

    听到一声怒吼的沈明轩，抬头看见怒气冲冲的乔英子，连忙向着书香雅苑里面跑去。乔英子在后面紧紧追着。

    “沈明轩，你别跑，你站住。”

