    在文化节专项小组驻夜市街临时办公室中, 经由丁秘书的介绍，聂千秋他们总算知道了这位艾德琳女士的来头。

    艾德琳·雅各布, 欧洲著名的戏剧大师，作品多以世界各地的民族武术为主题, 在展现各民族传统武学或类武学艺术的同时, 往往还有着天马行空的想象力和创造力, 被称为“连接历史与未来的戏剧实验大师”, 代表作有《来自亚洲的呐喊》、《枪与冷兵器》等。

    夏星降终于知道了自己之前为什么会觉得艾德琳的名字有点耳熟了。

    艾德琳的代表作之一《枪与冷兵器》曾经在美国巡演过，那时候他还是一个试图学武未遂，被武林拒之门外的少年，听闻了艾德琳在世界各国武术的研究与创新上的成就, 于是兴致勃勃买票观看，不过很可惜那场表演最终并没有给他留下什么印象。

    艾德琳对各国武术艺术的了解毋庸置疑, 她的舞台表现与渲染能力也是极强的, 尤其与其他戏剧导演往往只注重打斗戏的观赏性不同，艾德琳的舞台艺术具有很强的实践性，这也是她被称为“戏剧实验大师”的原因。

    但是对于见识过真正的中华武学的夏星降来说，艾德琳的舞台武术表演, 与其他人的并无太大区别, 只适合用来“观赏”。

    而艾德琳之所以会出现在阳川创意文化节，则是因为阳川市政府的邀请。

    艾德琳的“武术戏剧”在全世界都很有名, 阳川夜市街的崛起则与丐帮息息相关，丐帮武术也是这次文化节的宣传重点之一，于是阳川政府通过多方搭桥牵线, 向艾德琳发出了邀请。

    正好艾德琳正在为她的新剧筹备采风，听到有武术类的文化宣传便二话不说接受了邀请。

    可惜到了阳川之后，她跟随着接待团队参观了不少地方，却始终没有看到她真正想要的东西，于是今日她避开政府派出的接待团队，带着自己的四个保镖出去采风，结果路过游园会的时候正好看到唐飞翎再大杀四方，枪术出色的布鲁赫不由来了兴致，便提出了唐飞翎比试一场，再之后，就是聂千秋他们看到的那幕了。

    而现在，这位被称为艺术大师的女士正巴巴看着聂千秋和夏星降，请丁秘书无论如何说服他们参与自己的新剧创作。

    丁秘书万万没想到故事会是这么发展，这两天接待团队忙里忙外，使出浑身解数都没能打动艾德琳，没想到艾德琳自己出去溜达一圈，就被两个不知哪里冒出来的年轻人给倾倒了。

    而那两个年轻人中的其中一个，至今还戴着面具……

    丁秘书轻咳一声，对聂千秋说道：“这位年轻人，你要不先把面具拿下来吧？”

    贺殊也鄙视地搭腔：“放心吧，这里没你粉丝。”

    聂千秋冷哼一声：“那你倒是先把你麻辣烫店门口的横幅给摘了。”

    贺殊立刻很识时务地改口：“放心吧，这里就我一个粉丝，我保证不非礼你。”

    聂千秋哼唧了一声，才慢吞吞地把面具拿了下来。

    那清俊昳丽的面孔一瞬间似乎把屋里都给照亮了，艾德琳更是惊艳无比：“god，你就是我的缪斯……”

    丁秘书则是在内心卧槽了一声，亏得他是大风大浪走过来的人，面子上到底是稳住了，惊讶道：“大、大明星啊！”

    聂千秋嘻嘻一笑：“是啊，粉丝太多了，出门可不有点麻烦嘛。”

    “可以理解可以理解。”丁秘书那叫一个激动，真要说起来，眼前这位才是真正让阳川崛起的贵人，他情不自禁地说道，“你这脸挡住太可惜了，我看面具别戴了，我给你找一队安保，保护着你到咱文化节上走一圈，我们这文化节可就名扬全国了……”

    聂千秋：“……”

    夏星降忍不住去看贺殊：“怎么原来不止你们丐帮会蹭热度，你们夜市街的政府也会这一手？”

    看丁秘书反应如此迅速，这么不要脸的话说得如此自然，恐怕不是第一次干这种事吧？

    贺殊“唉”了一声：“正所谓，一方水土养一方人嘛。”

    夏星降嘲讽：“你们这方水土有毒吧。”

    贺殊毫无愧色：“这应该就是地灵人杰吧。”

    夏星降：“……”

    艾德琳于是也知道了，她心仪的这位“缪斯”先生是中国最当红的明星，这也使得她更加惊讶，她可从来没有在哪个明星身上见过如此惊人的身手，即使是好莱坞最优秀的动作演员也没有。

    如此一来，她对聂千秋的渴望更甚，但遗憾的是，聂千秋虽然不介意跟这位艺术大师交流，但他却是真的没有时间

    在反复确认了聂千秋的态度之后，艾德琳只能退一步表示只要聂千秋提供武术指导，并不需要他参与表演，这样，需要的时间会大大减少。

    不过很可惜，聂千秋是真的很忙，一点时间都抽不出来。

    艾德琳心里充满了遗憾，她的脚步遍布世界各地，甚至不惜前往战乱中的国家，就是为了追求最纯粹的艺术，而如今她梦想中的武术就在她的眼前，她却无法打动这个人。

    丁秘书也不愿意好不容易意动的艾德琳就这么失望而去，想要请动聂千秋应该是不可能的了，不过他旁边这位同样英俊的小哥倒是可以试一试。

    丁秘书心里打着算盘，对着夏星降露出长辈的慈祥微笑：“这位年轻人，请问你该怎么称呼？”

    夏星降微笑报上自己的名字。

    丁秘书点点头：“夏先生啊，不知道你有没有兴趣……”

    他话说到一半突然卡壳了一下，脑海中的记忆猛然归位：“等等，你叫什么来着？”

    夏星降非常好脾气地又重复了一次。

    丁秘书慈爱的笑容瞬间僵硬：“是星尘中国的夏总吗？”

    夏星降点头：“夏总担不上，不过是我没有错。”

    他好奇问道：“你刚刚问我有没有兴趣什么？”

    丁秘书神色一敛，话锋直接来了个大漂移：“哦，我想问你有没有兴趣投资我们创意文化节？”

    夏星降：“……”

    这丁秘书怎么跟贺殊似的，顺杆爬的技术简直高超，这夜市街的水土真是可怕。

    丁秘书堪堪把问题糊弄过去，心中长叹一声，这艾德琳看上谁不好，非得看上两尊大佛，一个全国知名公众人物，一个全国纳税大户，这俩一个赛一个的难搞，别说他，市长来都不管用。

    丁秘书只能苦着脸去劝艾德琳，但是艾德琳已经完全被聂千秋迷住了，满心满眼都是神秘的东方武术。

    道理她都懂，可她放不下啊！

    聂千秋看艾德琳期期艾艾，湛蓝的眼珠子燃烧着渴望的火光，这是对艺术的追求与执着，再看丁秘书左右为难的样子，沉吟了一下，说道：“艾德琳女士，其实中国还有很多武功高强的人，你想要的‘缪斯’并不难找，不需要把希望都放在我的身上。”

    艾德琳斩钉截铁地说道：“不，我知道你说的那些人，我很多年前就来中国走访过那些‘高手’，但是大部分都只是威亚的功劳和武术指导设计好的动作，你是我这么多年来见过的唯一能够将武术美学与实践结合在一起的人，是唯一能一个人打败我的四个保镖的人……”

    艾德琳激动地发表着她的心路历程，贺殊听得忍不住“嗤”了一声。

    聂千秋镇定地打断了喋喋不休的艾德琳：“请问，你都是从哪找的那些‘高手’？”

    艾德琳愣了一下，不明白聂千秋为什么这么问，不过还是应道：“电视剧、电影，还有媒体报道。”

    虽然电视剧和电影很多是经过艺术加工的，但是媒体报道总不会有错吧，能扬名到上新闻的人，总归是真正的高人吧。

    聂千秋恨铁不成钢地用余光鄙视贺殊：“你们正统武林这么多年，居然连个媒体报道都没混上。”连累人家艺术大师走了那么多年弯路。

    贺殊厚脸皮的好处就在这时候体现出来了，不但不羞愧，还能摆出世外高人范：“我们淡泊名利。”

    如果不是他蹭聂千秋名气蹭得那么过分，聂千秋差点都要相信他了。

    聂千秋觉得一定是师父当年坑武林坑得太惨，导致自己现在被这破武林孽力回馈。

    丁秘书这时候也回过味来了，这艾德琳只是想要找武术高手，别的不说，高手他们可是现成有的，好不容易把艾德琳请来可不是为他人作嫁衣裳的。

    丁秘书瞬间想通了其中的关窍，忙说道：“艾德琳女士，其实我们阳川还有许多武林高手，比如现在在你面前的这位贺殊先生，他就……”

    艾德琳打断他：“我见过他，他是那个麻辣烫小店的店主，他店里的东西很好吃，但是我需要的是一个真正的高手。”

    贺殊：“……”

    丁秘书也囧了一下：“其实，麻辣烫只是他的副业，他的正职是丐帮帮主，丐帮是我们中国一个非常大的武林帮派……”

    艾德琳试着理解了一下：“像黑手党那样的吗？”

    丁秘书：= =

    贺殊：= =大姐你这话对我们社会主义丐帮充满了恶意！

    聂千秋有些看不下去了，给他们提取精华总结要点：“就是他也很厉害，除了他，阳川还有很多厉害的人。”

    艾德琳这下反应过来了，但还是有些兴趣缺缺的样子，归根到底，还是不信任：“我不认为有人能够比得过聂先生……”

    众人：“……”

    不得不说，虽然她本意只是不相信别人也有厉害的武功，但却在无意间戳到了令人心碎的真相。

    丁秘书疯狂暗示贺殊：“小贺，我们文化节的推广重任可系在你的身上了啊！”

    但是自尊被艾德琳无意间戳爆的贺殊有些提不起精神的样子，他再不要脸也说不出他比聂千秋厉害这种话来啊。

    丁秘书急得跟热锅上的蚂蚁似的，场面正僵持着，忽然门口处传来肉搏的声响。

    几人，忙起身一看，就见守在外面的布鲁赫几人又东倒西歪倒在地上，正惨叫个不停，看起来十分凄惨。

    一个年轻人则大摇大摆走进来，说道：“你们还没谈完吗？”

    艾德琳紧张地去看布鲁赫他们，就见布鲁赫几人在地上滚来滚去，嘴里叫着：“邪术——邪术——”

    丁秘书头上仅剩不多的头发都要吓掉了：“小唐同志，你怎么又打我们的国际朋友了？”

    唐飞翎无辜道：“他们先动手的，我从楼顶跳下来，他们突然就扑了过来。”

    众人：你从楼顶跳下来，别说保镖，普通保安都要扑过去好吗？

    唐飞翎耸了一下肩膀：“等下就好了。”

    夏星降低声给聂千秋解释道：“飞翎应该是用暗器打他们了，他练的叫凌霄入魂刺，能凝水成冰，伤人于无形。”

    聂千秋了然点头。

    布鲁赫他们果然很快就没事了，主要是身上没什么伤，但是身体上没事，心灵上却受到了全方位的伤害，瑟瑟发抖地闪到一边。

    他们甚至无法跟艾德琳解释清楚他们发生了什么事。

    这雇佣兵的招牌，怕是要砸了。

    这时大家才又把目光放到唐飞翎身上，这一看，所有人的脸色一瞬间有那么一丝丝的扭曲。

    只见他容貌俊美而冷厉，脸上无甚表情，又是一身黑衣，浑身剩下透着一股生人勿进的疏离感，偏偏手上抱着一堆大小不一，形态各异，毛绒绒软乎乎的……公仔。

    这神一样的违和感简直闪瞎众人。

    夏星降大汗：“他肯定是趁着我们走开，又回去园游会抢玩具了。”

    贺殊也蹦了起来：“你又去祸祸我们街坊的小生意了？要点脸行吗？”

    唐飞翎面无表情地怼了回去：“我靠实力赢回来的，怎么不要脸了？”

    贺殊气得冲上去就抢他抱着的那堆公仔：“人家街坊邻居做点生意容易吗，你们唐门的暗器就用来干这种事？”

    两人一边互骂一边满屋追打起来了，一时间跃起落下，端的是轻盈无比，尤其唐门向来以轻功和暗器见长，唐飞翎的一身轻功更是灵动飘逸，令人为之目眩。

    贺殊愤愤地出手抢夺那堆公仔，唐飞翎一手护在胸前，一手去格挡他的招式，转眼之间，两人已经交手数十招，招招到位更兼变幻莫测，令人眼花缭乱，应接不暇。

    丁秘书吓得大喊：“你们别把办公室的东西给打坏了。”

    贺殊大叫：“坏了他赔。”

    唐飞翎：“我呸。”

    再看艾德琳，整个人已经完全呆住了。

    ***

    作为阳川创意文化节的骨干人物之一，在丁秘书的疯狂暗示之下，贺殊不得不留下来与艾德琳进行深入交流。

    艾德琳本来也希望唐飞翎能参与她的新剧创作，不过唐飞翎拒绝得比聂千秋还要不留情面：“舞台剧哪有熊大熊二好看。”

    聂千秋：“……”

    不是，你挑比较物的时候就不能讲究一点吗？好歹挑个喜羊羊与灰太狼吧？

    饶是如此，艾德琳也已经大喜过望了，当即拉着贺殊就开始和他探讨新剧的武术设想。

    而聂千秋与夏星降则被贺殊委以重任，押着唐飞翎回园游会的射击摊子上归还那些毛绒玩具。

    聂千秋忍不住为唐飞翎鸣不平：“他虽然有点不要脸开了挂，但也是凭本事赢回来的，你们丐帮怎么管这么宽？”

    贺殊冷哼：“他早就上了我们街坊邻居黑名单了，都嘱咐好了不给他到园游会上捣乱，他肯定是趁我没空看着，又对我们街坊威逼利诱了！”

    唐飞翎面无表情地反驳：“没利诱，只威逼而已。”

    贺殊更气：“听到没听到没！臭不要脸！”

    聂千秋想说得了吧，论不要脸你们只能算半斤八两。

    这些武林大派的传人，真是一个比一个让人幻灭。

    聂千秋戴回面具，和夏星降一起押着唐飞翎回广场那边的射击摊子，碰巧彭绒绒也在，正带着一个员工往摊里搬货。

    原来那个摊子的奖品都是从彭绒绒店里进货的，被唐飞翎赢了个精光之后，赶紧找彭绒绒补货。

    那个摊子旁边还堆着小山一样的娃娃堆，唐飞翎得意地指着说道：“那也是我赢的，还没拿走。”

    聂千秋目测了一下，这是把人家摊子整个给搬空了，难怪贺殊要多管闲事呢。

    那摊主一见唐飞翎过来，顿时大惊：“唐大爷，你说好了只祸祸我一次，怎么又来了？”

    彭绒绒也叉腰道：“唐少当家，你今年的捣乱额度已经用完了，明年再来好吗？”

    唐飞翎高冷地哼了一声，走到那摊子边上，双手一松，胸前抱着的一堆公仔全落了下去：“还你了。”

    彭绒绒疑惑地看他，觉得他不可能这么好心，随后视线后移，落在跟着他一起来的两人身上。

    “秋秋！”彭绒绒双眼放光，虽然带着面具，但是那身形、那轮廓，最重要的是，旁边站着的随身挂件夏星降，除了聂千秋还会有谁？

    彭绒绒一边叫着一边就要扑过去，不想夏星降一个箭步挡到了聂千秋身前，脸上明明白白写着不爽：“秋秋是谁？”

    彭绒绒伸手去拨他：“唉，夏总让让，别挡着我追星啊！”

    夏星降纹丝不动，幼稚地说道：“就挡着。”

    彭绒绒：“……”

