    傲气面对万重浪——

    热血像那红日光——

    胆是铁打，骨如精钢，胸襟百千丈，眼光万里长——

    在蒸汽火车的轰鸣声中。

    一轮旭日冉冉升起。

    胡锋透过车窗，看着远方。

    身旁，胡青雨安安静静的坐着，这个小丫头，和同龄人不同。

    一般来说，像她这个年纪，正是调皮的时候。

    但这个丫头，却出奇的安静。

    胡锋皱着眉头，看着手中的这张藏宝图。

    “巨佛、藏宝图、宝藏——”

    “亥时出生的人才能寻找宝藏——”

    “怎么这么熟悉？”

    火车在进入隧道的瞬间，胡锋猛地整个人双眼一睁。

    “魔高一丈？”

    《魔高一丈》是一部电影，该片讲述了一个心术不正的术士，因为修炼残忍的魔功，被其师父封印。

    而这个术士非常狡猾。

    他知道自己不是其师父的对手，所以便在事前就做好谋划，不仅仅故意引诱其师将其封印在特定的地点。

    而且还画了无数张藏宝图，将封印其的地方，说成是藏着无尽宝藏的藏宝地。

    引诱亥时出生的人前来寻宝。

    而其目的，是想让这些人帮他解除封印，并且吞噬这些亥时出生的人来修炼魔功。

    胡锋看了一眼手中的藏宝图，脸色不太好看。

    “这张藏宝图，不会就是那个魔头画出来的吧？”

    “天下将乱，妖孽丛生啊！”

    胡锋皱着眉头。

    此时的他，心中也升起了几分紧迫感。

    胡锋将藏宝图收起来，眉头也皱得更深了。

    让他生出不安全感的，倒也不全是这天下间的妖魔鬼怪。

    妖魔鬼怪再厉害，短时间内，还威胁不到胡锋。

    毕竟，天塌下来，还有个高的顶着。

    暂时是不会威胁到胡锋的。

    他最操心的，是即将到来的乱世。

    后金朝廷的气数，已经将尽了。

    各地势力对后金朝廷，虽表面顺从，但其实皇命已无法传到地方。

    地方的权贵阶层，甚至开始大量的养兵，几乎是等同于公开和后金朝廷唱反调。

    比如钩吾县城的徐家，现在就养了四五百人的私家兵。

    在整个县城里，后金朝廷派来的县令，也都得看徐家的脸色行事。

    可以说，钩吾县城已经不是后金朝廷的钩吾县城，而是徐家的钩吾县城。

    窥一斑而知全豹，钩吾县城如此，其他各地又能好到哪里去呢？

    天下，即将进入军阀割据的时代。

    这，已经是大势所趋。

    胡锋对此，毫不意外。

    他也有所准备。

    比如皇族僵尸，就是胡锋的底牌之一。

    但是，他觉得准备得还不够。

    他觉得还没办法应对即将到来的乱世。

    所以，他此次乘坐火车南下，便是为了去和洋人做生意。

    一方面，购买军火，一方面，购进轻重工业的生产线。

    为的，便是发展自己的势力。

    这几年替倪王府当差，他赚了不少银子。

    而钩吾县城正风武馆，这些年，也走出去大量身怀高强武艺的弟子。

    有师徒恩情作为纽带，有银子作为依据。

    胡锋可以在极短时间内，便拉起一支队伍，再购买一些枪支弹药。

    那么，就算乱世到来，至少在钩吾县城这一亩三分地上。

    胡锋也可护住家人无恙。

    正当胡锋愁眉不展之际，两男一女朝胡锋走来。

    其中为首的那男人，手拿着一把伞，身穿一身大褂；

    穿大褂的男人身旁，有个相貌极美的女人，戴着帽子，穿这件大衣，围着一条白围巾，一身西式打扮，偏中性；

    最后的一个男人，则是个龅牙。

    此时，火车正行驶中，那龅牙手中抱着行礼，在摇晃着，一个不慎，便直直的摔落下去，正好砸向胡锋。

    穿大褂，拿着伞的男人，眼光如电，正想用伞将龅牙男勾起来。

    其动作极快，速度迅猛刚劲，绝对是个高手。

    但让几人都没想到的是，坐在椅子上，就要被砸到的胡锋，却猛地一个一字腿，抢先一步顶住了龅牙男。

    穿大褂的男人一愣，顿时看向胡锋，赞叹道：

    “好身手！”

    而一身西式打扮的女人，也是一脸惊奇：

    “飞鸿，这人动作居然比你还快！”

    胡锋回头一看，也是一愣。

    “黄飞鸿？”

    面前的这人，长得很像李联杰。

    而穿着一身大褂，留着一条鞭子，拿着一把伞，这副打扮，俨然和胡锋记忆里的黄飞鸿是一模一样。

    所以，胡锋才脱口而出。

    没想到，对方还真是黄飞鸿。

    只听旁边那个一身西式打扮的女人道：

    “咦——飞鸿，他居然认识你！”

    黄飞鸿走上前来，对胡锋抱了抱拳，道：

    “阁下认识黄某？”

    胡锋一怔，也抱拳施礼，找了个理由，道：

    “天下武林中人，有几人不认识黄师父，来，黄师父请坐！”

    黄飞鸿刚才见到胡锋那身武艺，便不由得对胡锋亲近几分。

    见胡锋邀请，也就和其他两人也一同坐在了胡锋对面的位置上。

    胡锋和黄飞鸿，都是习武中人，两人的共同话题是很多的。

    尤其对于胡锋来说，黄飞鸿的武艺极高，是天下间难得的武林高手。

    和这样的高手谈论和切磋武艺，对于胡锋武艺的提高也是有帮助的。

    所以，两人谈得很是尽兴。

    但聊着聊着，黄飞鸿却将话题扯到了如今的时事上来。

    “现如今白莲猖獗，胡师父，这天下，不知道还会死多少人！”

    白莲，和茅山一样，也是属于术士宗门。

    但区别是，白莲的术士，都是一帮邪魔外道。

    胡锋脸上的笑容，也在黄飞鸿问起这句话后消失了。

    这天下大势，凡是个明眼人，都能看得出来的。

    后金已经回天乏术！

    后金朝廷的崩溃，是无法逆转的。

    但后金朝廷不想认命！

    倪王爷为什么让胡锋去香江找炼尸术？

    他便是想用炼尸术，炼制出一大批僵尸来。

    然后，组成僵尸大军，从而继续维持后金朝廷的统治。

    但胡锋知道倪王爷的想法是痴人说梦。

    要想用炼尸术炼制僵尸，对于尸体的要求特别高，所以组成僵尸大军的想法，是不切实际的。

    而且，要想控制炼制出来的僵尸，也十分困难。

    稍有不慎，就可能遭到反噬。

    像胡锋精气神这般强大的人还好，只要避免僵尸煞气过重，就能稳稳的控制僵尸。

    但一般的普通人，根本没办法操控僵尸。

    难以炼制，炼制出来难以控制，这两个缺点，直接让倪王爷组建僵尸大军的想法落了空。

    而最近，倪王爷又将希望寄托在术法上。

    胡锋听说倪王爷招揽了术士门派白莲，准备利用术士来继续维持后金朝廷的统治。

    能不能给后金续命，现在还不清楚。

    但是能看到的，便是无数老百姓因白莲而家破人亡。

