    大战在持续。

    铁血城很坚挺。

    在三万巫家子弟的猛攻下，加上旱魃巫坛助战，铁血第一城硬抗了两天一夜，居然还屹立不倒。

    大龙蜥趴在大山之巅，巫铁和老铁坐在大龙蜥的脑袋上，向数百里外的铁血城看一眼，然后再向四周张望一阵子。

    铁血第一城四周的地势，已经变成了海碗状，地面向下凹陷了数百丈。

    一座又一座大山不断砸下，一块又一块陆块拍下去，四周的大山都被震塌了无数，城内的战士不知道被震死震伤了多少，可是他们依旧在坚持。

    城防禁制被攻破了七次还是八次，巫家子弟已经攻入城中四五次，但是城内守军硬生生用自己的血肉之躯，硬将巫家大军打退了出来。

    尤其是，城内的好几个胎藏境高手不惜自爆神胎拼命，就连刑天鳝都受了重伤，此刻正躺在旱魃巫坛边接受紧急治疗。

    短短两天一夜的鏖战，巫铁见到了各种惨烈的景象，笔墨、言语真正难以形容。

    “真够拼命的。”巫铁喃喃叹了一口气。

    “城内守军战死五成，重伤三成，轻伤、完好者不足两成。”老铁趴在一旁，下巴很惬意的搁在两个爪子上，低声说道：“不拼命不行哪，刑天鳝摆明了说了，不会留下任何一个守军。”

    有旱魃巫坛助战，三万巫家子弟重伤者也有上万人，战死者暂时没有。

    玄冥蝶掌控旱魃巫坛，战场救援很是及时，巫家子弟战力也可见一斑。

    巫铁不由得有点心悸的感叹：“有旱魃巫坛助战，都打成这样，这铁血城，果然不是好打的，难怪这么多年，也只有二十一次攻破了铁血城。”

    又是一座大山从高空呼啸着落下，狂暴的冲击波向四周横扫，铁血城旁边的地面又被刮掉了一层。

    光芒黯淡、到处是破洞的城防禁制轰然炸开，光幕炸成了无数光点飘散。

    城外盘坐在地上，吞服了大量丹药疗伤、补充体力的巫家子弟喘了一口气，他们穿着破洞处处的甲胄，拎着锋刃上满是缺口的兵器，嗷嗷叫着向铁血城发动了又一次猛攻。

    铁血城的城墙已经被打得稀烂，再也没有任何防御作用。

    数万同样伤痕累累，很多都缺胳膊断腿的镇魔军大声嘶吼着，穿着同样稀烂的甲胄，拎着残缺的兵器，犹如发疯的野兽一样向进攻的巫家子弟冲了上来。

    在他们身后，有更多遍体鳞伤的镇魔军正一边吞咽丹药，一边艰难的整理阵型。

    双方军阵就要接触的时候，一声巨响，一块千丈大小的山体当头拍在了镇魔军的阵列中，上万镇魔军士卒一声不吭的被拍成了血雾，附近的数万镇魔军士卒立足不稳，纷纷摔倒在地。

    十几个气息微弱的镇魔军将领化身流光向天空的巫家高手冲去，地面上，巫家子弟冲入了镇魔军的第一波队伍中，双眼通红的放手砍杀。

    一块块巨石不断从远处投入城中。

    一座座禁制高塔被打得稀烂，城内的矮人士卒再也来不及修缮高塔。

    一群群的大龙蜥扑腾着翅膀，在低空滑翔，不断的张开嘴，朝着地面喷吐水雾寒气，随后大片电光在水雾寒气中急骤的闪烁着，将大群大群的镇魔军士卒打翻在地。

    重伤的刑天鳝等人站了起来，他们深吸了一口气，体内精血急速燃烧，他们的头发猛地变得枯白了大片，好似老了十几岁的样子，但是身上的外伤却瞬间愈合。

    动用秘术，不惜损耗精血、寿命，直接修复全身伤势，刑天鳝等人体型膨胀到千丈上下，拎着兵器加入了战团。

    铁血城内血气冲天，这一次，城是真正的被攻破了。

    城内的镇魔军已经无力再抵挡巫家的侵袭，那些胎藏境、命池境的将领、都尉们，一个个身上不断燃起赤红色的火光，犹如雾气的红火升腾，他们一个接一个的被烧成了干尸。

    旱魃巫坛大发神威，城内的两座华表剧烈的震荡着，华表内冲出的两条烈焰应龙已经被巫坛凝聚的女子身影斩杀，华表表面出现了大量的裂痕，随时可能崩溃。

    这座城，看样子是再也坚持不下去了。

    千里之外，和巫铁遥遥相对的一座山峰上，一道巫火狼烟冲天而起，血色烟柱直冲上天空数百里，远远的就能被看得清清楚楚。

    随后是第二根，第三根，第四根……

    一根根血色狼烟矗立在天地之间，那个方向，有大量的敌人在靠近。

    巫铁眉心法眼张开，一片混沌神光照耀虚空，他看到万里之外，密密麻麻的楼船犹如疯狂的马蜂群，正拉着一条条长长的白色尾迹，不断的向铁血城的方向飞驰而来。

    比这些楼船更快的，是上千名胎藏境的高手。

    他们各自施展神通遁法，化为一道道流光，快若闪电般划过虚空，气势汹汹的直逼了够来。

    巫铁的法眼内神光急速闪烁，他看到一名放出血色狼烟的巫家子弟来不及闪避，一名胎藏境的镇魔军将领从他上方飞驰而过，随意一掌按了下去。

    只是一击，那个修为达到命池境的巫家子弟连同座下大龙蜥就无声无息的炸成了一团飞灰。

    这是这场突袭战，巫家陨落的第一个族人。

    巫铁的眼角剧烈的跳动了起来，他担心的朝着铁血城的方向望了一眼。

    巫金拎着大板斧，左手梼杌木盾左右遮挡，犹如虎入羊群一般，正杀得血肉横飞。巫战、巫银、巫铜紧跟在巫金身边，他们手中大斧不断的劈落，每一次都带起大片血光。

    巫战、巫银、巫铜是巨神兵之躯，单纯身躯蛮力就能和胎藏境高手抗衡，加上体内的各种稀奇古怪的武器，战斗力极其惊人。巫金在三人的配合下，真正犹如直入无人之境，手下没有一合之敌。

    刑天鳝等人已经看到远处不断升起的血色狼烟，巨大的咆哮声犹如雷鸣般在天地间响起。

    “小崽子们小心嘿，有邪魔援兵来了。嘿，高手不少！”

    刑天鳝一巴掌将数百名挡在面前的镇魔军士卒打得吐血坠地，三两步就冲到了铁血城中的辎重库房前。一斧头将库房的屋顶掀开，刑天鳝左手一晃，手腕上的手镯喷吐一道强光，堆积如山的辎重顿时化为一条长龙，不断被手镯吞了进去。

    其他的巫家高手也纷纷依法行事。

    他们施展神通，尽情的劫掠城内可以搜刮的一切资源。

    甚至就连那些被摧毁的禁制高塔，他们也将高塔内用来布置城防禁制的阵盘、阵器，以及各种珍稀材料搜刮得干干净净……甚至是高塔的地基，那些坚硬异常的珍稀石料，他们也都没有放过。

    所过之处，犹如蝗群席卷，基本上就留下了一些破砖烂瓦，稍有价值的全都被洗劫一空。

    巫铁站在大龙蜥脑袋上，他开始念诵咒语。

    古老、玄妙的咒语迅速引动了四周天地元能的奔涌，巫铁双手在空气中急速的绘制古老的道纹符箓，不断的牵引四周的天地元能。

    巫铁头顶，乌云急速汇聚，起初只是三五里方圆的一片乌云，很快乌云就翻滚着向四周扩散开去，三五十里，三五百里……

    当巫铁命池中的法力几乎燃烧殆尽的时候，这一片乌云已经扩张到了千里上下。

    这是纯正的上古仙法。

    以一人之力，借用天地巨力，调动宇宙之间无穷无尽的能量，如四两拨千斤，以一份力调动万倍、亿倍的力量，爆发出匪夷所思的攻击力量。

    巫铁全身有神光闪耀，他极力的掌控着覆盖千里的厚重云层。

    丰收之树急速的吞吐着四周天地元能，一波波庞然元能不断注入巫铁命池，化为一枚枚晶莹剔透的法力结晶坠落命池底，然后又瞬间燃烧殆尽。

    “给我一个支点，我可以撬动地球！”巫铁灿烂的笑着：“这话，蕴含天地大道。”

    自己燃烧一份法力，调动万倍、亿倍的天地宇宙的能量……这就是上古大神通者的无上威能。

    巫铁手指一挑，厚重的乌云中就有无数电光急速的闪烁，一道道水缸粗细的电流呼啸着在乌云中翻滚，一波波恐怖的雷鸣声不断从乌云中传来。

    远处，正朝着铁血城疾驰而来的上千胎藏境修士遁光同时停滞了一小会儿。

    巫铁‘呼风唤雨’神通气势绝强，他掌握了完整的‘呼风唤雨’神通，爆发出的威能气息，隐隐可以和胎藏境的高手相比。

    一名镇魔军将领低沉的冷哼了一声：“前方敌人，是巫家妖孽……巫家人，擅长肉身攻击，就算有法术神通，也多为诅咒、梦魇一类……什么时候，他们掌握了如此神通大术？”

    另外一名显然地位极高，气息隐隐比其他人高出一大截的长袍老人冷哼了一声：“呼风唤雨、掌控雷霆之术……破之则可。”

    老人深吸了一口气，然后和巫铁一般开始口诵咒语。

    随着老人的咒语声，四周的天地元能剧烈的波动起来，波动范围从三五里迅速扩张到千里上下，然后直接传遍了方圆万里之地。

    老人双手在空气中急速的挥动，划出一道道玄奥绝妙的道纹符箓。

    他的头顶就有一片茫茫白气出现，白气迅速向四周扩散开，渐渐覆盖万里虚空，紧接着，一片炽烈的光芒在白气后方浮现。

    “九日凌空！”老人双眼猛地睁开，周身一片炽烈红光喷出。

    白气豁然裂开，九轮直径万丈的小太阳喷吐着烈焰红光，从白气中猛地跃了出来。

    九日凌空，漫天都是纯阳之气弥漫，巫铁卷起的千里雷云剧烈的震荡着，一层层乌云被阳光不断蒸发，雷云覆盖的范围从直径千里，迅速缩水到九百里，八百里，七百里……

    巫铁的身体剧烈的摇晃了一下，五脏六腑一阵剧痛。

    老人的九日凌空正好克制他的呼风唤雨、掌控雷霆之术，而且对方是胎藏境高阶的大高手，巫铁和他的修为相差太远，对大道的掌控程度也天差地远，比拼神通法术，巫铁根本不是对方对手。

    “去！”巫铁低沉的长啸了一声，在雷云迅速塌缩到直径五百里时，他将双手向前一推。

    漫天雷云骤然塌陷到十里方圆，然后无数团直径百丈的雷光火球伴随着可怕的轰鸣，呼啸着从雷云中窜出，劈头盖脸的向那千名来援的镇魔殿高手轰了过去。

    巫铁的这一击，实实在在达到了胎藏境的水准。

    而他面对的，却是千名开外正儿八经的胎藏境高手，他们或者飞出兵器，或者祭出秘宝，或者有几个五大三粗的家伙直接用身体硬扛，轻而易举的挡下了巫铁这一击。

    “境界不够，修为欠缺。”巫铁重重的叹了一口气：“如果我是胎藏境……”

    老铁看了巫铁一眼：“你修炼的是元始经，根基打得太好，修炼速度慢一些是天经地义的事情……如果你是胎藏境，这些土鸡瓦狗不够……是谁？”

    老铁话没说完，突然大吼了一声，身体猛地化为大片黑风向斜刺里窜了出去。

    三根拇指粗细金灿灿喷吐着祥云瑞气的绳索化为金光，险而又险的擦着老铁的身体飞了过去，差点就缠在了老铁的身上。

    巫铁的反应速度略微慢了一些，十二根同样金灿灿的绳索摇头摆尾的骤然缠在了他身上。

    ‘嗤嗤’声中，这些绳索犹如灵蛇，急速的在巫铁身上缠了一圈又一圈。

    巫铁低沉的呵斥了一声，白虎裂猛地出现在身边，他正要用白虎裂切割身上的绳索，一枚长宽三寸的金印悄然出现在他头顶，狠狠一击砸了下。

    ‘轰’的一声巨响，这枚小小的金印却比数十座大山加起来还要沉重。

    巫铁头上血肉被轰得飞溅开来，金印重重撞击他的头骨，发出沉闷如洪钟大吕的巨响，更有大片火星飞溅了出来。

    巫铁脚下的大龙蜥发出凄厉的惨嗥声。

    这一击过于沉重，巫铁双腿猛地陷入了大龙卸的脑袋，大龙蜥不堪重负，身体重重的拍在地上，顿时脑浆崩裂，直接爆头而亡。

    数十名气息森然，身穿血色甲胄的战士悄无声息的出现在巫铁身边。

    一名身穿血色长袍，腰间扎着黑色腰带，左手握着一卷血色公文的中年男子悄然浮现：“将这胆敢违逆军法，攻击友军的罪人……拿下！带走！快！”

    中年男子下意识的看向了铁血城的方向：“快点带走他……巫家的这群疯子，可不好招惹。”