    荀谌心中一紧。“你见过他了？”

    崔琰摇摇头。“没有，他不会来见我，除非先练三年剑。”

    荀谌松了一口气。“那就好，那就好。”

    崔琰的口才未必胜过祢衡，但崔琰有一手不错的剑术。按照长安的风气，除非能和崔琰在剑术上一较高下，否则根本没有辩论的资格。

    忽然之间, 荀谌有些庆幸有这个原本极端鄙视的风气。

    没等荀谌这口气吐完，崔琰又叹息道：“但他会写文章。”

    荀谌刚放下的心立刻又拎了起来，转向孔融。“他的辩才无人可敌？能不能找几个文章写得好的，对他对阵？”

    一直耷拉着脑袋的孔融苦笑。“友若，恕我直言，连我都不是他的对手，遑论他人？此子天资聪颖，不仅博通五经，更擅长析名理物, 辩才极佳。兼有文采，出口成章。一旦印行，必是名篇。”

    荀谌转头看向毛玠，想起了刚才看的文章。

    听孔融这意思，祢衡只怕对名家非常熟悉，说不定也看过这些西域哲人的文章，想在辩论上胜过他，几乎不太可能。

    否则孔融、崔琰也不会这么紧张了。

    “如果只是文章，倒也罢了。”孔融一声叹息。“据他说，汉阳百姓对山东反对度田殊为不解, 更愿意诉诸武力。一旦朝廷有征召, 只怕凉州精锐便会齐聚长安。”

    他抬起头, 用无奈的眼神看着荀谌、毛玠。

    “这可是真正的入室操戈啊。”

    荀谌、毛玠无言苦笑。

    这的确是真正的入室操戈。凉州人手里拿的可不是笔, 真要是天子失去了耐心, 不再想和他们讲道理，选择用武力征服, 绝不是他们愿意看到的结果。

    看崔琰的神情，想必他也不愿意走到那一步。

    袁绍的经历已经证明, 在平定凉州的那一刻起，天子就已经立于不败之地。甚至可以说，能和他们讨论度田，已经是朝廷的莫大仁慈。只要天子愿意，数万急于立功的并凉精锐随时可以踏平山东。

    韩遂就是典型。

    从这个角度来说，天子转贾诩为太尉，可能就是一个失去耐心的征兆。

    “也许，我们应该重新考虑一下许文休的文章。”荀谌说道。

    孔融歪着头，眼神疑惑。“你说的是哪一篇？”

    “第一篇。”

    孔融恍然，“哦”了一声，抚须颌首。

    许靖的第一篇文章有一个重要的议题，就是度田只是解决兼并问题的手段之一，而非必然。

    许靖的本意并不是支持度田，但他含糊的态度依然引起了不少人的反对，觉得他不够坚决，首鼠两端。还有人写文章和他辩论。如果不是许靖掌握着审稿的权力，只怕他自己就要被骂死了。

    可是现在想想，或许许靖的应对才是合理的。

    兼并问题必须解决，如果能找到更好的办法, 也就没必根度田了。

    荀谌很自然地想到了石韬。

    以许靖的那篇文章为引, 荀谌转述了石韬的观点。朝廷想度田的根本原因是要解决吃饭问题，不想再出现流民。度田只是手段，不是目的。如果不度田也能解决这个问题，朝廷并没有坚持度田的动机。

    事实上，河东就没有度田，占据着超额土地的大族并没有受到什么冲击。

    虽然天子对此很不满，但也只是不满而已，并没有强令荀彧度田。

    某种程度上，这可以看作天子履行了诺言，给了荀彧足够的自由，让他去探索实现王道的办法。

    当然，荀彧也因此承担了极大的压力。

    如果能在农学上有所发现，大幅度地提高产量，在不度田的前提下也能解决百姓的温饱，是否可以认为王道实现？

    孔融、崔琰听完，大感兴趣，追问了一些详细情况。

    荀谌见过石韬之后，对农学就不太感兴趣，所以也没加以宣扬。孔融、崔琰也对石韬考农学堂不以为然，从来不屑于提及。此刻被逼无奈，病急乱投医，意外发现这竟然是一个不错的办法。

    至少有一定的可行性。

    唯一的问题是，农学能不能在短时间内实现突破？

    崔琰抚着胡须，思索片刻。“可以申请试行，首先表明一下态度嘛。”

    孔融也说道：“没错，就当是缓兵之计，也是好的。友若，颍川人杰地灵，文若又在河东推行新政，不如就由你来写这篇文章吧。”

    荀谌瞅了孔融一眼，有些不屑。但他没有拒绝，答应了下来。

    就在崔琰的房中，荀谌铺纸研墨，写了一篇文章，主张提倡农学，增加产量，以解决粮食不足的困境，缓解人地矛盾。

    他提出了一个看起来比较有力的理由。

    就算度田，也只能解决一时问题，不能治本。只有提高粮食的产量，才能真正解决问题。

    如果天下不缺粮，粮价就能保持平稳。就算拥有再多的土地，获利也有限，兼并的问题不解自决，岂不比强行度田更好？

    文章写完之后，孔融等人传看，又提了一些意见。

    孔融最后又说了一句：“友若，汝颍的年轻人最多，推崇屯田的也不少，不如就让他们去研习农学吧。”

    荀谌没好气的瞪了孔融一眼。“我荀氏子弟有从政的，也有从军的，就连入宫为贵人的女子都到印坊里做事，难道还不够？儒门值此生死存亡之机，你身为圣人之后，难道只会说人，自己就不肯做些事？”

    孔融的老脸有些挂不住。“你希望我做些什么？年近半百，是去学农，还是从军？”

    荀谌忍不住发作道：“你少年成名，读了一辈子书，却一事无成，还真是令人欣慰。天下读书人若是都像你一般，儒门岂能不兴。”

    孔融面红耳赤，勃然大怒，起身便欲争论。

    崔琰见状，连忙拦住。

    毛玠也劝阻荀谌。大家本是同道，不可自相攻击。孔融老了，这辈子估计就这样了，荀谌却还年轻。若是孔融发生冲突，坏了名声，得不偿失。

    荀谌自知失态，顺坡下驴，拿起文稿告辞。

    毛玠匆匆与崔琰打了个招呼，跟了出来。

    夜色已深，月色清冷，荀谌发热的脑子也渐渐冷静下来。他与毛玠并肩而行，不由得一声叹息。

    “孝先，当初圣人有教无类，门下贤人七十二，弟子三千。道德有颜渊，统兵有子路，行商有子贡，施政有子宰，皆是一时之远，非徒有文学之辈。如今儒门独尊三百年，怎么只剩下这些无能之辈？百年之后，我等见圣人于地下，真能问心无愧吗？”

    毛玠看看荀谌，心中一声叹息。

    ——

