    五年的时间，莫说是修士，即便是寻常的凡人，五年也并非久远，虽说不可以用眨眼而过来形容，但往往在不知不觉中，已不知走过了第几个五年。

    而在这五年前，从苏铭立威之后开始的四十多年，可以说是整个桑相世界无数次的浩劫前百年里，最安静的一段岁月。

    没有以往的杀戮，没有曾经几乎所有浩劫前的疯狂，而是归于了平静，那些前纪的强者们，大都沉默下来，甚至有不少已经选择了离开，毕竟在这里，苏铭的存在对他们而言，已经形成了强烈的恐惧与阴影。

    在这样的危机下，他们就算是再疯狂，再释放，也都难以维持太久，总是有些忐忑不安。对他们而言，这四十多年，可以说是过的没滋没味，相对来说，逃入道晨真界的那些修士，则是似乎找到了曾经的平静，前提是如果……没有整个三荒大界的震动，没有那星空近乎如海洋的波纹的话。

    四十多年来，三荒的震动越加的剧烈，星空的波纹覆盖之下，使得人们抬头看去时，天空已经在十多年前，就没有了蔚蓝，而是一片浑浊，太阳已经有十年没有出现，月光则是在八年前，也都消失了。

    因为，一颗颗星辰，一片片大陆，不说全部，但也有近乎一半，在这三荒的震动中，仿佛沉浸在了虚无里，只能看到虚影，看不到了全部，仿佛这星空被分成了两部分。

    一部分是无尽回荡的波纹，另一部分则是波纹下，如镜子的星空，之所以说是镜子，那是因为在最近这几年来，若行走星空，可以在一些星辰与大陆下，看到似乎在虚无里，仿佛还存在了另外的世界。

    桑相的另一边翅膀，已经到了可以让很多人……看到的程度！

    因为这四个翅膀，已经靠近的形成了一个肉眼都看不到的缝隙，唯有将其放大了无数倍后，才可以看清它们之间的重叠，已经到了近乎完美。

    四十多年来，苏铭睁开过三次眼，第一次，是在第一个十年，他于众灵殿的身体，完成了最后一次升灵后，他的生命层次完全转化，成为了先灵，于身体融合中，他睁开眼，看到了桑相的另一边世界里，那里来自生命的彷徨与恐惧。

    第二次睁开眼，是在第二个十年时，他如沉睡中苏醒，看到了三荒，看到了桑相，看到了苏轩衣，也看到了帝天。

    这些人的计划是什么，苏铭可以猜测出一些，尽管不是全部，但多少还是有些明悟。他的目光更多的，是看向下方的星空，直至快要闭合时，他似无意的扫了一眼上方的虚无，嘴角露出一抹明悟。

    第三次睁开眼，是在如今，在这距离浩劫只剩下五年的岁月里，苏铭的双眼睁开……便再也没有闭合。

    望着世界，望着星空，望着虚无，望着道晨真界的众生，苏铭的目光里带着不舍，带着曾经的记忆，带着一切儿时乌山的美好，还带着对这个世界，对他的家……一种深深的叹息。

    他知道，一切都要终结了，这是不可避免的，即便是他如今的修为已经到了这种程度，也依旧无法去改变这个事实，甚至连自保之力[笔趣阁 www.boquge.info]也都欠缺，能否在这浩劫后依旧存在，能否有机会去找到师兄与沧兰等人，他自己不知道。

    这一望，就是四年，四年来苏铭没有闭过眼，仿佛是要去记住这里每一片星空，每一颗星辰，每一处大陆，甚至每一张面孔。

    因为苏铭明白，这一次之后，他如还想再看到这些，唯有……梦中，唯有……记忆里。

    不是每个人，都有可能去见证世界的毁灭，也不是每个人，都可以在那毁灭中看到璀璨，同样也不是每个人，都能在毁灭前，去感叹人生。

    苏铭，相对来说是幸运的，因为他可以盘膝坐在这里，去望着世界的毁灭，去看着一切的美好最终成为了虚无，看着他的家园，从此成为梦乡。

    直至苏铭抬起了头，看着上方的虚无，隐隐似能看到在那上方的无尽里，存在了一个漩涡，漩涡中有一条叫做忘川的河，河的对面，那是叫做彼岸。

    那里是他将一切亲友送去的地方，带着他的祝福，他希望他们可以在那里，能走在浩劫之外，避开这一次就算是他自己也都没有把握的浩劫。

    看着，看着，苏铭嘴角露出了微笑，那笑容带着欣慰，带着满足，他一生重情，送去彼岸的那些人，是他这一生的宝贵。

    就这样，苏铭看了半年，直至他感受到了三荒大界的轰鸣，在这短短的半年内直接超越了曾经的所有，甚至整个大界都在晃动，波纹越来越强烈之时，苏铭知道，浩劫……已经开始出现了。

    可就在他要收回目光，要整理一切去进行这一场对他而言最为重要的一战时，忽然的，苏铭的身体猛的一颤。

    这一颤，使得他的双目瞬间收缩，他死死的盯着上方虚无的尽头，盯着那里的彼岸，他清楚的看到，那里的忘川水，竟然……出现了倒流！！

    这一幕只是刹那就消失，甚至苏铭再看时，忘川依旧流淌，可之前那刹那的倒流，却是让苏铭的心神出现了强烈的变化。

    他的身体猛的站起，他的神色前所未有的凝重，那一瞬的倒流绝非小事，若忘川可以倒流，那么……就代表彼岸之人，也同样可以倒退，若将其比喻成时光岁月，那么这或许是有人在施法，要将所有被苏铭送出之人，将他们……重新从岁月里逆转而出！

    好在，那逆转倒流只是一刹就消失，有苏铭的祝福，有苏铭自身的神通，他可以去进行这场无形的斗法，去维持忘川的流淌，让此事绝不能出现丝毫意外。

    沉吟中，苏铭双目一闪，右手抬起一掌按在眉心，张口直接喷出鲜血，这鲜血被他左手一把抓住后，一捏之下竟不是向着上方无尽虚无甩去，而是向着……下方的星空一挥，立刻其鲜血化作了九道血红色的符文印记，刹那融入下方星空内。

    “封岁月逆转之术！”苏铭开口的刹那，他的眉心第三目一片血红，整个虚无轰的一声，发出了惊天巨响。

    那些被送走之人，是他苏铭的逆鳞，而如今哪怕只是有一丝可能，也都是有人要去动苏铭的逆鳞，此事……苏铭决不能接受。

    起身间，苏铭神色露出多年来前所未有的冰寒杀戮，使得他的身体刹那间散发出的寒气，让这星空都出现了冰封的迹象，他第一眼看去的，就是那第四翅界，也唯有那灭生老人，才有资格去做到碰触苏铭逆鳞之事。

    但这一眼看去时，他……没有看到灭生老人，也没有在那第四翅界，察觉到丝毫有人逆转时空的痕迹。

    苏铭皱起眉头，双目收缩，神色露出思索的刹那，突然的，一声仿佛这星空初始时的天地巨响，刹那间在这星空内骤然回旋。

    这声音的回荡，弥漫了三荒大界，影响了神源星海，扩散了暗晨逆圣，回荡了第四翅界，更是从这虚无内，传来了那桑相大界的轰鸣回音！

    这声音，仿佛是敲响了浩劫之声，乍一听也不像是轰鸣，反倒像是一个将死之人，发出了一声生命离去的叹息！

    那些有经验的前纪修士，此刻一个个都安静下来，在各自存在的地方一个个神色带着某种惆怅，望着星空，这不是他们第一次听到这样的声音，他们明白，从这声音传出的那一刻起……就代表了，浩劫的降临！

    与此同时，在这声响回荡的瞬间，三荒大界内，星空的波纹刹那间消失无影，而星空……则是在这波纹散去后，仿佛变成了透明，使得人们可以看到，在那星空下，赫然还存在了一片星空！

    阵阵碎裂之声，在这一瞬陆续的传出时，毁灭的气息，浩劫的力量，在这一刹那……降临整个桑相的所有世界。

    轰！

    在这刹那间，第二个巨响传出，这声音的回荡，如收割魂魄的丧曲，在传出的一瞬，三荒的修士中立刻有大半，一个个神色呆滞，他们无论在做什么事情，都在这一瞬，嘴角露出了微笑，带着笑容，一一成为了飞灰。

    “浩劫，这是传说中的浩劫丧钟……浩劫……哈哈……”一界的某个星辰的山峰上，一个老者疯癫的大笑，指着苍天，那笑声凄厉。

    一个宗门，其内数千修士，此刻一个个盘膝打坐，全部嘴角带着微笑，成为了飞灰，成为了他们前方此宗宗主，眼中的泪。

    这样的一幕幕，在三荒的四个界中，全部浮现，还有神源星海的部落里，一族族的灭亡，凄厉的嘶吼回旋时的戛然而止，往往代表了一个族群的消散。

    那弥漫在三荒很多区域的前纪强者，他们一个个看着这一幕，脑海中浮现的，是他们曾经所在的纪元，浩劫中的悲伤，似乎这一刻的他们，不再是没有人性的凶煞，而是重新变成了修士，似乎那如钟声的轰鸣，让他们出现了人生真正意义上的苏醒。

    --------------

    求月票！还有一更(未完待续。)

