    经过一番运作，全军上下对沈浪的敌意消减大半。

    大家也没有太怀疑沈浪所说的话，因为沈浪说过是立即补欠月饷，如果无法做到，这谎言一下就被拆穿了。

    除非沈浪是傻子，否则怎会如此戏耍于人？

    而且沈浪之前也显示了自己的信誉，打输了每人十两，就迅速兑现了。

    周遇吉一直在一旁默默的听着，也第一时间感觉到了全军的变化，心中对沈浪的感观再次有所改变。

    这沈浪当真是与众不同，没有经过太激烈的手段，就成功的化解了全军的大半敌意，这不是一般人能做到的。

    如果换一个监军过来，恐怕不会有那么多废话和心思，直接用军法进行镇压了。

    这样一来，虽然能够迅速的取得一定的效果，但是无法真正的赢得全军上下的心，士兵的忠诚度就会大幅下降。

    到时候，溃逃甚至是直接投靠敌军也不稀奇了，这也是如今很多明军遇敌即溃，甚至是叛逃至敌军的重要原因之一。

    将官并非不知道这一点，但是他们更在乎自己的利益，他们可不管士兵受不受压迫，只要自己能升官发财就行了。

    实在不行，带领麾下去抢掠一番好好发泄下，现在很多军队亦官亦匪就是如此。

    “也许，这沈浪是真的想要打造一支强军出来吧。”周遇吉在心里如此想着。

    当看到沈浪命人推来一个个大木箱，一打开里面全是银子，他便更确信了一分。

    他周遇吉都不知道随行的物资中，还有这么多银子，陛下居然也没和自己说。

    如果沈浪想要贪墨，恐怕真的是神不知鬼不觉，但沈浪显然没有，而是主动拿了出来，还是足额。

    光是这个胸襟，就超越了很多人。

    沈浪转过头对周遇吉道：“周大人，补发欠饷之事，就由你自己来吧，我就不代劳了，一共十一万两。”

    这十一万两，也是从崇祯的内帑中出的，兵部是不会出这个钱的，欠饷的多了去了，凭什么要给周遇吉的人发？

    所以，崇祯干脆就懒得问那些人要，直接自己就掏钱了。

    周遇吉也不推脱，拱手感激的道：“末将领命。”

    作为一军之将，他也不想欠麾下士兵的军饷，一些老兵甚至被拖欠了近一年的军饷了，但他周遇吉也弄不来银子，甚是愧对这些老兄弟。

    如果不是他周遇吉还有一些薄面和影响力，恐怕军中早哗变了，可这也不是长久之计。

    现在沈大人将军饷发下来，他自然感激不尽，可谓是解决了一个非常大的难题。

    此刻他也想通了很多事情，自己能够拿到这十一万两银子，恐怕和这沈浪有脱不了的干系。

    因为陛下没有理由突然给自己十一万两银子，自己这半年来也没立什么功。

    去年战胜建虏时，陛下都没有赏什么银子，怎会突然给自己十一万两呢？

    再说，这银子之前还没有告诉自己，说明陛下不是给自己的，而是给这沈浪的。

    周遇吉实在无法想象陛下对这沈浪究竟是信任到了何等程度，居然可以毫不犹豫的拨给沈浪十一万两巨款。

    如果再算上沈浪之前说的每月三万两的军费，那更是一个庞大的数字了。

    周遇吉知道大明没银子，陛下也没银子，而自己这支军队在整个大明并不起眼，与孙传庭、左良玉、吴三桂、唐通等等相比，还是有不小差距的。

    而陛下却给自己拨下了这么多银子，不管是不是因为沈浪的原因，周遇吉都觉得皇恩浩荡，誓死效忠大明。

    其实，银子的事情没有告诉周遇吉，是沈浪思量之后决定的，不是针对周遇吉，也不是不相信他。

    因为这些银子要怎么处理，他要先看到军队的情况才能决定。

    周遇吉的名声是很正面，但没见到他麾下之军，沈浪也不敢贸然断定这支军队究竟如何。

    他很清楚，眼下大明看似有超过百万的大军，但很多军队和匪没什么两样，抢掠百姓，杀良冒功是常有的事，一到了战场上就成了乌合之众。

    如果把银子给了这样的军队，他们可能短暂的记住你的好，但若不能长期保证这种待遇，会迅速的被打回原形。

    周遇吉麾下的军队是什么样，沈浪就会用什么样的态度对之。

    若是亦官亦匪，那沈浪就不会这么温和了，不听令的就直接军法伺候，毕竟他是带着皇命和尚方宝剑来的。

    甚至有可能，沈浪就直接放弃这样的军队，再重新另行招募。

    毕竟根子已经烂掉的队伍，想要让其变好，沈浪现在还真没有这个信心和精力，代价也太大。

    所幸，周遇吉没有让沈浪失望，他麾下的军队已经有了精锐之军的雏形，至少是军纪严明，训练刻苦。

    也敢于表达自己的不满，但又能很好的控制，不会一言不和就闹事暴动。

    在和沈浪比斗十场之后，很多士兵也改变了原先的立场，对他沈浪没那么敌视，说明能够分辨是非，愿意去改变自己的偏见，显示出军人真性情的一面。

    这样的军士，才是他沈浪想要的，现在不够强大不要紧，都是可以锻炼出来的。

    所以，沈浪收起尚方宝剑，拿出了银子，没有用强硬的手段，而是以稍显温和的方式让这支军队接受自己。

    现在看来，效果还不错。

    将银子交给周遇吉处理，沈浪就立即告辞了，周遇吉连忙安排人给沈浪安排住处，而他自己则开始发饷，全军上下顿时欢呼起来。

    周遇吉将他自己的主营帐留给了沈浪，沈浪回来之后，将人员都打发出去，然后拿出红花油擦了擦身上的伤，并规划接下来的训练。

    晌午，刚发完军饷的周遇吉亲自带着饭食来了。

    沈浪甚至都没有打开食盒，直接道：“周大人，军士们是否吃过？”

    周遇吉连忙道：“正在吃饭，下午还需继续操练。”

    沈浪点点头道：“好，我们去看看吧。”

    “大人用过膳再去不迟。”

    “带过去和大家一起吃。”

    沈浪的亲卫听到此话，连忙提起食盒跟上，周遇吉眉头微凝，立即跟了上去。

    在校场的东北角，士兵们正排着队领取自己的饭食，两个烧饼，一些炒面，再配一小份酱菜。

    看到这样的伙食，沈浪很是感慨，太简单了，而这还是来到京师后得到改善的结果，基本能吃饱了。

    之前他们在山西，想要吃顿饱饭都不容易，所以士兵们对这样的伙食还很满意。

    从山西到京师，他们见到太多的饥民，还有很多被饿死的人。

    这年头能有一口饭吃不被饿死就不错了，哪还敢有其他的奢求，之前听到沈浪说每顿有肉食，他们是想都不敢想的。

    沈浪没有再多说，直接站到队伍后面去排队。

    周遇吉一惊，知道沈浪要干什么了，他从沈浪亲卫手中拿过食盒跟上去，道：“大人，你有专门的饭食，无须在此排队。”

    沈浪却是问道：“周大人，军中可有伤兵？”

    “有训练受伤和生病的士兵。”

    “那就给受伤的士兵送去，伙食好些，他们恢复得也快些。以后，全军上下除了伤兵，其他人的伙食都一样。”

    沈浪直接立了规矩，虽然他的声音不大，但周围不少士兵都听到了，纷纷看过来。

