    无论吴浩愿意不愿意，无当圣女算是盯上了他，甩都甩不脱。

    他尝试了数次木遁都没有甩开无当圣女后，终于对于甩开她再不抱希望。

    水也没用，树也没用，吴浩还是第一次遇到这种情况。

    而且她这一招吞天噬地对于环境的破坏力太大，刚刚吸干了一条人工河，现在夜魇林中的树木也跟着遭了秧。

    一颗颗树木拔地而起，消失在了无当圣女的口中。让吴浩吸收乙木精气恢复伤势，都变得越来越困难。

    最终，等到整个夜魇林都被破坏的七七八八的时候，吴浩和火舞蝶衣放弃了夜魇林，开始朝着滕阳城的方向遁逃。

    可是那无当圣女就像是恐怖片似得，无论他们用什么手段，逃出去多远，她都会下一刻出现在出现在他们的身后。

    正当吴浩和火舞蝶衣商量要不要分开逃，先保住一个再说的时候，突然一只硕大的斧影从天而降。

    随之而来的是一声爆喝。

    “妖女，休得逞凶！”

    火舞蝶衣朝着声音传来的方向看去，就看到几个熟悉的身影。

    泰山、赵巧、云筝、公输兰兰、还有一个樵夫打扮的老者。

    那是……云老头。

    此时的云老头，却不像他在滕阳城中表现的那样落魄寒酸，而是双目精光闪闪，渊停岳峙。

    他手中拿着一把普普通通的砍柴斧站在那里，却没有任何人可以忽视他的存在。

    刚才，就是他凌空一斧把无当圣女对于吴浩两人的锁定给砍断。并且以元神意念锁定，封住了无当圣女追杀吴浩两人的路径。

    “飞燕，终于找到你了。”云筝看到火舞蝶衣的身影惊喜道，然后又疑惑的指着吴浩问道：“他是谁？阿班呢？”

    “他也是我们班门弟子。”火舞蝶衣还没有解释，公输兰兰就抢答了一句，然后也好奇的问道：“看见门主了吗，他说是出去找姬姑娘了啊！”

    “哥被魔女抓走了！她疯了，还要来抓我们！”火舞蝶衣懒得理会这么事，恶人先告状一句，拉着吴浩一溜烟的就往滕阳城方向跑。

    “你们先顶住，我们回去搬救兵！”

    看着他们狼狈的样子，刚刚出城的几人一脸懵逼。

    至于吗？还要去哪里搬救兵？滕阳城中最高战力就在这里的啊！

    看着两人马上要逃走，无当圣女暴怒。她开启燃穴秘法换来的爆发时间岂容浪费。

    所以她根本就没有兴趣跟在场之人解释，一式“三相.遮天”就冲着所有人拍了下去。

    “你敢！”

    云老头大怒。

    虽然他不明白一向在夜魇林中龟缩的妖女为什么这么大胆来滕阳城附近。可是他懒得理会，不是她敢于放肆的理由。

    他曾经跟这妖女打过交道，在她刚来滕阳城附近的时候。

    那时候他小施手段，就把妖女惊走，不敢再踏入滕阳城半步。因此，他对于妖女的战力有个大概的估计，自觉万无一失。

    小小砍柴斧，在他的手中如同山岳般厚重，后发先至的一斧，瞬间就迎上了遮天一般的掌影。

    斧出鬼神惊！

    轰！针尖对麦芒，两人出手的速度惊人，澎湃的气浪形成巨大的冲击波，让围观的众人后退再后退。

    他们甚至要看不清在场交手的具体情况，只能够看到道道残影，以及感受到凌冽的掌风，还有鬼哭神嚎一般的斧啸声。

    “出现了，出现了！”公输玉目光灼灼的看着场中的情形，心中激动无比。

    “这才是我家老头子说的班门中秘传的传奇斧法，原来如此，泰山后来学到的只是残篇，这老头才是鬼斧的源头。就是公输老祖，恐怕都是和他学的。这完全说的通，老头就这么一个女儿，一身本事不传给女婿又传给谁呢？”

    此时，就算是和吴浩一起在逃往滕阳城的火舞蝶衣都慢下了脚步。

    她望着后方交手形成的气劲洪流若有所思。

    “原来是这样……有眼不识泰山的泰山不是那个泰山，而是指的……岳父？”

    比起心怀鬼胎的试炼者，影界的土著就要纯粹的多，云筝一脸担心的看着战局，而旁边的赵巧和泰山却是一脸的崇敬向往之色。

    可是紧接着，他们的脸色齐齐一变。

    只见云老头噗通一声从战团中脱离出来，半跪于地剧烈的咳嗽着。

    他显然受了一些伤势，可是他并没有在意，而是抬起头来不可置信的望着无当圣女。

    “燃穴秘术，居然是燃穴秘术！”

    他脸色大变的呼喊着：“发生了什么，你年纪轻轻，为何自毁前程？”

    无当圣女却没有回答他的意思，甚至理会都没有理会在场的几人。

    打退了云老头，破了他的封锁后，她自顾自的朝着吴浩和火舞蝶衣两个人的方向追去。

    留给她的时间已经不多了……

    原本突然冒出来个高手挡住无当圣女，吴浩和火舞蝶衣还有些其他心思的，比如是不是留下来，补刀灭口什么的。

    可是看到那云老头都没有挡住她，两人赶忙继续朝着滕阳城中奔逃。

    他们已经离着不远了，而且有信心先于无当圣女一步进入城中。

    ……

    “糟糕，她的目标是滕阳城！”云老头脸色狂变，要是让那个状态的无当圣女在滕阳城中大开杀戒后果不堪设想。

    “你们先去找公输班，我回城阻止她！”云老头简单的安排了一句，就要飞遁追上去。

    “我也一起去！”公输玉突然双目放光道。

    看着云老头皱起了眉头，她赶忙说道：“这样赶回城可能来不及，我有遁空球，可以瞬间就回到滕阳城中。”

    说着，她手上出现一个小巧玲珑的球状物体，上面灵光闪闪，赫然是一件灵器。

    她双手掐诀，遁空球迎风见涨，很快就成了一个房子大小的巨球，球上还有着一个门户。

    公输玉当先打开门钻了进去，然后招呼道：“老爷子还等什么，快上车！”

    云老头微一沉吟，当机立断的跟了上去。

    “出发！”

    公输玉兴奋的喊了一声，遁空球就发出滴滴的声音。

    滴滴滴……声音越来越急，遁空球也不断的旋转起来。

    越转越快，越转越快！

    嗖，强光一闪而逝。

    下一刻，遁空球就消失在了原地。

    ……