    璀璨娱乐公司。

    《欢乐喜剧人》第二期在继续拍摄，有了第一期的磨合，第二期的进度已然快了许多。

    不过演播厅中的来客，却要比第一期拍摄的时候多太多了。

    既有其他部门的工作人员慕名而来，也有节目部门自己人过来学习。

    为防这些人打扰到节目的拍摄，谭越让人拉了一条横幅在演播厅入口不远处，阻拦其他人靠的太近。

    “瞧，那边正在拍的就是《欢乐喜剧人》。”

    “是啊是啊，那个是赵大宝和沈亮，我看到了。”

    “我还看到谭老师了，啧啧啧，白虎组真是捡了大便宜，我听说公司已经下了通知，要给白虎组发奖金呢。”

    “之前《时光可期》那个成绩，公司都给了那么多奖金和福利，现在《欢乐喜剧人》的成绩比《时光可期》高出这么一大截，奖金得多丰厚啊。”

    “呜呜呜，可惜啊，当时我们没有做《欢乐喜剧人》，不然的话，现在拿奖金的不就是我们吗？”

    “啧啧啧，谭老师刚来的时候，我还想这么年轻就担任部门总监，以后能不能把工作做好……现在看来，老板把谭老师挖过来，真是太有眼见了，难怪人家是老板，这份眼力见和魄力，我们还真的差的远啊。”

    “老板眼光独到，谭总能力突出，都是人中龙凤，但跟我关系不是很大，唔，我现在想，能不能找找关系，调到白虎组……靠着这个《欢乐喜剧人》，白虎组以后超过青龙组指日可待啊。”

    “再等等吧，我们导演正打算去找谭总说一说的，不能给白虎组吃肉，我们这些水平、能力更强的组连口汤都喝不上吧？”

    “好家伙，我也赶紧让我们导演去找谭总，我算是看出来了，谭总做节目的水平绝对是业内顶尖，他手指头缝里漏出来一档节目，都比我们这些个《时光可期》、《黑白配》、《白云之上》之流强上很多很多。”

    ……

    演播厅一角。

    玄武组的导演李鹤与总策划张媛肩并肩站在一起，向场中正在拍摄节目的谭越那边看过去。

    望着如火如荼展开的《欢乐喜剧人》，李鹤和张媛心中情绪都颇为复杂。

    这是一档足以封神的节目啊！

    但这档足以让两人声震娱乐圈的节目，却在两人的疏忽中从手中溜走。

    此刻，懊恼、悔恨的情绪充斥两人心间。一步登天的机会啊！人这一辈子，能有几次这种机会！

    自从得知《欢乐喜剧人》的成绩之后，李鹤和张媛整天都板着一张脸，感觉茶饭都不香了，距离心如死灰也不远了。

    除了对痛失《欢乐喜剧人》的懊悔，两人对副总裁齐凯也深深痛恨起来，倘若不是齐凯给他们画出来一份那么美味的大蛋糕，两人就不会拒绝谭越，拒绝《欢乐喜剧人》。

    他们不知道齐凯之所以给他们画大饼是因为要针对谭越，但却并不妨碍他们对齐凯的愤怒。

    当然，愤怒也是无声的愤怒，无论如何也是不敢去当面向齐凯表达愤怒的。

    “李导，等会儿我们一起向谭总说吧。”张媛深吸一口气，对李鹤说道。

    虽然不知道有没有用，但总归还是要争取一下的，这样起码心里能畅快一些，死也死的踏实……说多了都是泪啊。

    没一会儿，谭越喊了停，剧组开始休息。

    李鹤和张媛抬腿向谭越那边走去。

    “谭总。”

    “谭总好。”

    两人给谭越打招呼。

    谭越转头就看到了李鹤和张媛，二人是朱雀组的导演和总策划，也是节目部门的领导了，没人拦他们。

    沫沫今天穿着黑色短裙，包着肉色丝袜的大长腿能到旁边张媛的腰上，不过腿虽长，迈的步子却不大，小步快走，来到谭越身边，大眼睛扑闪扑闪，把给谭越准备的水杯递了过来，“老大，快喝水。”

    谭越笑了笑，道了声谢，接过沫沫递过来的水，拧开盖子，咕噜咕噜喝了一大口。

    “老大，我来拧吧。”沫沫从谭越手中接过水杯，利索的把被子盖上拧紧，脸上却仍旧笑的甜甜的。

    旁边，李鹤忍不住咧了咧嘴，近年来女孩子越来越金贵，那些样貌平凡普通的女孩儿在男孩子面前都是连瓶盖都拧不开，这位沫沫小姐倒好，动作利索啊。

    关键是，沫沫颜值够高啊，不比公司那些女明星差，而且在身材方面，可以说能够远超女艺人们，毕竟一米七多的身高，在女性中着实算是比较高的了。

    “不矫情！”李鹤给沫沫做了评价，“是个好女孩。”

    可他不知道，当初谭越第一次见到沫沫，并且和沫沫打交道之后，转身就对许诺吐苦水：“这姑娘太矫情了！”

    不知道是谭越和李鹤的审美不同，还是沫沫在不知不觉中有了改变。

    谭越看向李鹤和张媛，道：“李导，张老师，你们过来是有什么事情吗？”

    李鹤和张媛对视一眼，来之前本来说好由李鹤来向谭越提的，但现在到了谭越面前，李鹤反而嗫嚅了两下，说不到正点上。

    张媛眉头皱起，心中无语，白了一眼李鹤，开口道：“谭总，我们两个来找您，是……是想问一下，您这边还有没有新节目要拍摄，我们组觉得《白云之上》有些跟不上时代了，想要跟紧您的步子，紧追时代。”

    李鹤有些汗颜，幸亏和张媛一起来了，要是他一个人来，还真不好意思说出来，其实刚才他就有些后悔了，谭总刚拍完节目，热的满头大汗，他觉得和张媛现在来问，时机挑的着实有些差。

    况且，周围可是不少白虎组的人在看着呢，被这些以前他看不上的人看笑话，李鹤心里比较难接受，这方面就没女同志放的开。

    谭越闻言，眉头微挑，他现在是节目部总监，本来就不是只带白虎组，只是时间还短，尚没抽出时间。

    对于当初李鹤和张媛拒绝了《欢乐喜剧人》，谭越虽然有不满，但也没必要因此针对整个玄武组。玄武组是节目部的一部分，李鹤、张媛只能代表他们两个人。

    谭越道：“这个我也有在考虑，不过最近太忙，再等等，过段时间我叫你们过来开会，一起说新节目的事情。”

    说完顿了一下，谭越继续道：“不过有一点我要给你们两个人提前打个预防针，公司里还有我对之后的新节目都很重视，务必要挑选出部门里、各个组里最优秀的人来担起做节目的担子，我不质疑你们两个人的能力，但我想选出更好更合适的，所以你们可以提前做一下准备。”

    虽说李鹤、张媛二人拒绝了《欢乐喜剧人》，由水平更差的白虎组做节目，也没有人让目扑街，而且节目的成绩也很喜人，谭越也不因此针对李鹤、张媛，但心中的印象分肯定会往下降许多。

    如果没有前面那件事，谭越或许直接就可以让李鹤、张媛继续担任下一个新节目的导演、总策划，毕竟两个人做了这么久的《白云之上》，做节目的能力肯定是不差的。但因为之前的事情，心中难免会有一些隔阂，谭越让所有人都来竞争新节目导演、总策划的位置，既是想要选拔出优秀的人才，也是要敲打一番李鹤、张媛。

    看着脸色变得沉重的李鹤、张媛，谭越的敲打也是起到作用了。

    “嗯嗯，明白了，谭总。”

    “好的，谭总。”

    两人点头回应。

    谭越嗯了一声，没有再说什么，便让两人回去了。

    不过，接下来谭越却也没有休息多久，青龙组有导演、总策划过来，包括《时光可期》节目组的导演和总策划，朱雀组也有导演、总策划过来，包括《黑白配》的导演和总策划。节目部门四个组里，青龙组和朱雀组都有不止一个节目，青龙组的主打节目自然是以前璀璨娱乐的招牌节目《时光可期》，《朱雀组》的头部节目则是《黑白配》。另外两个组玄武组和白虎组，目前都是只有在做一档节目，玄武组的是《白云之上》，白虎组的是《欢乐喜剧人》。

    这些人仿佛约好了一般，一个接一个过来了，都是来向谭越打听新节目事情的，谭越一时间也颇有些无语，自己就算是人工智能，也不可能这么短的时间里就做出这么多档新节目出来吧，对于后面各组来的导演、总策划，谭越都是用之前对李鹤、张媛的话给塞回去了，大半个小时之后，送走了最后一波人之后，谭越擦了一下额头上的汗水，语气有些惊疑，他倒真是有些懵，这些人怎么一股脑儿的都来了。

    时间回到一个小时之前。

    长安大厦五十九层，璀璨娱乐公司节目部门，开始流传出来了一则消息，玄武组的导演李鹤和总策划张媛去找谭总了，原因是据说谭总继《欢乐喜剧人》之后又做出来了一档新节目，李鹤和张媛就是冲着那档新节目去找谭总了，想要把部门里下一档力推的优质节目拿到玄武组手里。

    “喂，你听说了吗？玄武组的人去找谭总了，为了新节目的事情。”

    “新节目？哪个新节目？《欢乐喜剧人》吗？”

    “不是《欢乐喜剧人》，是谭老师继《欢乐喜剧人》之后的一档新节目，据说质量不比《欢乐喜剧人》差，玄武组的李鹤和张媛去找谭老师，想要拍新节目。”

    “啊？不比《欢乐喜剧人》的质量差吗？这可不行，《欢乐喜剧人》咱们没有抓住机会，这个新节目可不能再让玄武组的人给抢走了，再说玄武组那是什么实力，也配和咱们青龙组的水平比？”

    “对，上次是没抓住机会，没意识到机会，这次新节目，我们不能让玄武再抢了先......我听说，《欢乐喜剧人》一开始就是要让玄武组的人来拍，但玄武组的人没把握住机会，把谭总给拒绝了，啧啧啧，现在又舔着脸去找谭总要新节目，我不是说他们脸皮厚，我就是觉得换了其他人，这种事情还真不一定能做得出来。”

    “呵呵，这么大的利益当前，谁能忍得住？行了，别说了，去跟咱们导演说一下吧，不能被动了，还是要主动出击。”

    .......

    茶水间，

    “嚯，听说了吗？谭总做出来了两档新节目，质量都不比《欢乐喜剧人》差，青龙组和玄武组的人都去找谭总了，想要拍新节目呢。”

    “咦？我怎么听说谭总那边，是只做出了一档新节目啊？”

    “什么？一档新节目？那更不能等了，赶紧找咱们程导去跟谭总说一说吧。”

    “走走走，一起去找导演和总策划，谭总的新节目质量肯定是一等一的，能抢到就是赚到。”

    ......

    一时间，部门里传言满天飞，关于谭越做了新节目的事情，有《欢乐喜剧人》珠玉在前，白虎组的标杆在前，另外三个组迅速内卷起来，找到谭越拍胸口保证接下来一定努力、一定不辜负谭总的期望云云，不过话里话外透露出来的意思，还是想要做一档新节目。

    谭越这边还是有些迷糊的，李鹤和张媛之前因为拒绝过《欢乐喜剧人》，这次过来一是想要争取一下其他的机会，另一个更重要的或许是向他道歉，所以两人来还能理解，但另外三个组的人都是什么情况？

    谭越在演播厅继续拍节目，则让沫沫出去打听了一下。

    很快，打听了消息的沫沫就回来了，把现在部门里传的风风雨雨的事情和谭越说了一下，不知不觉中，谭越的新节目已经被公司里许多人打上了“绝对精品”的标签，受到各个组、全体工作人员的追捧。

    谭越听了脑门上也有黑线浮现，立刻让沫沫出去向大家解释了一遍，他现在只是有做新节目的想法，但还没有开始着手做。

    直到沫沫这个总监亲信站出来辟谣，节目部门里的谣言才渐渐散去。

    不过，谭越在部门工作人员心中的形象，却开始越拔越高。

