    （因为推荐票达到了7900票，今天第二更到如果到了8100票，今晚还将有第三更）

    林潇悄然摇头，方心怡走过来，沉声道：“就算能够杀出重围，只怕我们这些人中，绝大多数都要死，而且，我们现在看到的只是几百只普通的黑暗兽，也许后面，还有更可怕的母兽，不过就算如此，我们也别无选择，我们只能搏一搏。”

    赵天阳也沉声道：“只能搏一搏了，所有能够战斗的人都集合起来，这一战也许很惨烈，但我们别无选择。”

    随着赵天阳的声音远远回荡，车站内的几百号人，纷纷都站了起来，很多人面露惊惧，但他们明白，被黑暗兽围住了，没有水源，他们支持不了多久的。

    “可是，这么多的怪物，我们根本毫无胜算啊。”人群中，忽然有人叫了起来。

    “对啊，我们有石爪兽之角了，只需我们在这里忍过三天，三天后，幽灵列车就能够来了啊，就能够带我们离开这里了，也许我们就得救了。”

    “对啊，我们三天不喝水，也不一定就会死，对了，我记得以前看过一些野外急救常识，真到危险的时候，我们能够喝自己的尿啊，一定能够撑过这三天的，等幽灵列车出现的。”

    这样子一说，很多人都动摇了，相比起离开这安全的车站去面对几百只的黑暗兽，躲在这里忍过三天也许是更好的选择。

    听着众人的声音，赵天阳也怔住了，看向了孙耀杰，看得出来，其实他们都在犹豫不决。

    “可是，万一三天后，幽灵列车并没有出现呢？”忽地，人群中，又一个声音，冷冷响起。

    孙耀杰等人顺声看去，发觉说话的人正是不断漠然而冷冷的章幽。

    章幽的话让很多人都感觉到了一窒。

    “现在，我们还有力量拼命，如果真的等到了三天后，幽灵列车没来，我们想拼命，只怕也没有那个力气了……”章幽冷冷的声音慢慢响起，然后，他发出了冷笑，显得说不出来的渗人。

    四周变得鸦雀无声。

    林潇忽地走了出去，平静的道：“也许事情并没有各位想的这么严峻。”竟然独自一人，对着百米开外的那些石爪兽走去。

    “林潇，你要干什么？”吴文旭急忙着叫着，一提插在面前的削尖木棍，追上来。

    其它人的眼光，都被林潇吸引了。

    林潇往后摇摇手道：“不用紧张，我只是来试试这些石爪兽。”一边说着一边突然加速，百米开外，那些原本虎视眈眈的石爪兽们，立刻躁动起来，纷纷从地上抬起了身子。

    林潇就这么独自一人径直冲进了这群石爪兽之中，而且，立刻遭遭到了石爪兽的攻击。

    “嗥——”这群石爪兽骚动，围在其它方面的黑暗兽，也有了往这里聚集的势头。

    林潇右手一挥，“刺爪”冒了出来，体内的力量达到了十二人之多，林潇的实力在杀死那只无目蛇兽后，再一次的得到了提升。

    右手一挥，一只扑上来的石爪兽的喉咙被割开了一条巨大的伤口，再飞起一脚，将一只扑上来的石爪兽踢得远远倒飞出去，而他则拖着这只被他割开喉咙的石爪兽往后疾退。

    退了几步后，这些石爪兽发出了愤怒咆哮，但恰恰却没有一只石爪兽踏足进来，只因为林潇已经拖着那只被杀死的石爪兽，退回到了车站的范畴。

    虽然地上并没有明显的标出边界，但对这些石爪兽而言，似乎就有一个无形的屏障，令它们不敢踏足一步。

    这一幕，显得十分奇异，同时也证明了众人的猜想，这些黑暗兽，不能进入车站。

    至于原因，没有人知道。

    林潇拖着被他杀死的石爪兽，退了回来，然后，他就低着头，就着这石爪兽的喉咙泉涌出来的鲜血喝了起来。

    这一幕，让后面跟上来的众人都有些愣住了。

    林潇喝了两口鲜血，又吐掉了，淡淡的道：“看来我还不是怎么渴，这些血很难喝啊。”

    孙耀杰先是一怔，紧跟着哈哈笑了起来，道：“不错不错，这也是一个办法，我们既不需要冒险去将这些黑暗兽都杀了，也不需要突围前往水源，我们完全能够在渴极了的情况下，杀这些石爪兽，用它们的血暂时止渴，这样子撑过三天，一定没问题的。”

    “这些黑暗兽果真不能踏进车站一步，这对于我们很有利。”林潇悄然一笑。

    吴文旭先是愣了愣，紧跟着也笑了起来：“奶奶的，我这才反应过来，这真是个好机会，这些黑暗兽，完全就是自己送上门来给我们杀的嘛，反正打不过我们就退回车站。”

    现在，众人都已经反应过来了，特别是众人中已经拥有了幻具兽的十个人。

    林潇、方心怡、吴文旭、赵天阳、方之荣、孙耀杰、文凝萱、杜若武、章幽、孙天恩十人很快就自发的组织了起来。

    对于现在的他们而言，击杀普通的石爪兽并不困难，而且还能够得到灵魂的能量，令自己的幻具兽变得更强大，加上有车站为屏障，他们根本不需要害怕这么多的黑暗兽聚集在这里。

    “其它人都待在这里，如果真觉得渴得受不了，就能够喝这些石爪兽的血止渴。”孙耀杰交待了一句，他们十个拥有幻具兽的人，已经组织成了一支小队伍，对着迎面咆哮不断的石爪兽群冲去。

    “全都不要冲得太远，看到情况不对，立刻退回安全地带。”赵天阳叫了一声，这车站一带简直就像是安全区域一样的，他们冲出去击杀黑暗兽，一旦抵挡不住，退回车站这“安全区域”就能够休息，原本的困境，竟然一下子反而逆转了。

    十人小队，纷纷召唤幻具兽，文凝萱右手指头一伸，一团小小的火焰在它的指掌间升起，“火球”疾射出去。

    一只石爪兽忙着斜纵闪开，“火球”落空爆在了地面上，令四周的几只石爪兽全都大吃了一惊，而这一战的终究拉开了序幕。

    林潇扑了出去，“刺爪”一挥，一颗石爪兽的脑袋冲霄而起，颈血泉涌而出。

    “吼——”成群的石爪兽、土蛇兽，从其它地方蜂涌着往他们这里扑来。

    而十人小队走出车站并不远，绝不超过十米，然后就紧紧结合到了一起，林潇连着几下就处理了三四只的石爪兽和一条土蛇兽，然后再一脚将其中一只石爪兽的尸体踢得腾空飞了起来，重重落回到了车站安全的地方。

    因为还只是半天时间，虽然有不少人感觉到了饥渴，但还不至于忍耐不了，所以暂时并没有人来饮血，但再过个半天，只怕就会有人忍不住要饮用鲜血了。

    十人小队聚集在了一起，很快就杀死了超过二十只的黑暗兽，文凝萱的“火球”在这混乱之中，连着击中两只石爪兽。

    被“火球”击中的石爪兽发出了凄厉的咆哮，火焰将其躯体吞噬，最终被烧成了焦炭。

    而杀得累了，众人就退回到了车站“安全地带”内，这些黑暗兽咆哮愤怒之极，却也只能眼睁睁看着众人。

    饿了就吃石爪兽的肉，渴了就饮它们的鲜血，数百只的黑暗兽围困车站，竟然并没有给众人带来丝毫的伤亡，相反被众人宰杀了很多只。

    更令林潇等人的幻具兽吸纳到了不少的灵魂能量，令幻具兽的虚影，变得更清晰。

    这一天被众人宰杀的黑暗兽足足超过了一百只，最终在夜幕降临的时候，远方的天空传来了可怕非常的咆哮。

    这些成群的黑暗兽终究狼狈退却，很快全都消失得干干净净，一只不剩。

