    这是森蚺，大6很有名的灵兽之一，冠马羌森蚺，据说也是大6之上最为巨大的蛇类妖兽。

    两人眼前这两只森蚺，给两人的感觉就很震撼，好像整个森林都变成了它们身体的一部分，不知道其蛇身有多长，只知道蛇身粗若水牛，一口吞下两人绰绰有余。

    巨蛇对两人的打扰很不满意，巨大的蛇眼当中充满了愤怒，蛇身颤动，虎尾松一大片一大片被压倒在地，庞大的身躯急朝两人冲了过来。

    “坏了坏了”，轩辕红叫起来：“这家伙个头太大，混天绫困不住了”。

    八尺红绫绕在一只蛇身之上，捞痒痒都不够，完全困不住巨大的蛇身，被红绫缠绕的森蚺依然生龙活虎。

    冠马羌森蚺是远古异兽巴蛇远亲，有巴蛇血脉，身体极大的强化，一身蛇皮极具伸缩性，弹性，可以极大的拉伸，支持森蚺吞噬远自己体型的猎物。

    远古传说，有巴蛇，可吞远古天象，巴蛇出世，无物不吞，后吞尽身边生灵，无物可吞之后，竟然转而吞噬自身，可见其凶悍。

    冠马羌森蚺也有强大的吞噬之力。直扑而来的两条森蚺都张开了大嘴，大嘴之中，产生巨大的吸引之力，只欲将两人吸入腹中，其中一条森蚺更是扬起巨大的尾巴，秋风扫落叶一般，扫向两人。

    轩辕红鼻子抽了抽，不服气地说：“大家伙，以为捆不住你就把你没办法了吗？孙豪，一人一只，看谁先搞定”。

    孙豪微微一笑，身上防御能力全面开启，抵御森蚺的吞噬之力，嘴里大声回答到：“好，正想见识见识小红你的手段”。

    轩辕红在青云门弟子之中排位第二，而且看沈钰巴结的样子，身份一定了得，如果只有一个混天绫，孙豪是怎么也不会信的。

    “混天绫，回来”，轩辕红清喝一声，八尺红绫散去对森蚺的包围，回到轩辕红的手中，轩辕红嘴里念念有词：“天灵灵，地灵灵，太上老君宣威灵……混天绫，变，红绫剑，现…….”，随着她法诀的启动，八尺红绫在她手中迅变化。

    红绫片片瓦解，好像是被粉碎了一般，然后马上重生凝聚在一起，变成一把遍体通红的剑器，上书二字，红绫。

    红绫剑在手，轩辕红手中法诀一掐：“看我青云四式，第一式，平步青云，去”。相比孙豪这个另类剑修，轩辕红的剑法才是正规路数，御使飞剑，用青云门传承的剑法对敌，这才是堂皇正道。

    青云四式，分别是“平步青云、攀云追月、平地青云、青云直上”。整套剑法讲究奇峰突起，攻其不意，迅捷无匹，威力绝伦，青云门非嫡系弟子不能学。

    平步青云出手，轩辕红对面的森蚺顿时受到重创，皮开肉绽，怒吼不止。

    青云弟子，出手果然不同凡响，孙豪看到轩辕红的威势，感觉到，夏国果然只是一口井而已。

    轩辕红出手，孙豪也不怠慢，沉香剑飞出，孙豪朗声喝道：“剑直刺”，沉香剑如同一道流星，带起一连串剑影，直刺另一条森蚺。让孙豪比较奇怪的是，孙豪对面这条森蚺明显不如轩辕红面对的森蚺那般灵活，剑直刺之下，直直地刺中它头颈之间，只听噗的一声，森蚺的顶项之上顿时出现一个碗口深的剑洞，献血如注，狂涌而出。

    两人的攻击方式有所不同，攻击效果也有所差别，青云四式之下，森蚺多部位被刺伤，剑直刺，却只有一道伤口，但剑直刺的这一道伤口却是相当凶悍，打击力度比之青云四式并没有差上许多，轩辕红见到孙豪的剑直刺，眼睛一亮，一句：“还行”，冒了出来。

    孙豪攻击这条森蚺的时候，另一只森蚺暴怒起来，居然不追轩辕红，巨大的蛇尾摆动着，舍弃了轩辕红，攻向了孙豪。

    轩辕红御使红绫剑在它后边紧追，边追边喊：“大家伙，别跑，你的对手是我。看剑，青云直上……”

    孙豪用出飞草术，在这片虎尾松林内，木属特别活跃，虽然森蚺的猛吸之力对飞草术有一定影响，但是，森蚺的巨尾要拍中孙豪，也是不容易的。孙豪身如落叶，躲避这条凶猛森蚺的扑击和尾击，同时，御使沉香剑：“剑直刺”，来而不往非礼也，既然你追着我不放，那我也不客气，孙豪将攻击的重点放在了追逐自己的这条森蚺身上。

    这条森蚺比刚刚那条要灵活的多，不仅仅避开了项顶要害，而且在剑直刺攻击到蛇身之时，蛇身一阵奇怪的扭曲，卸去了很多力道，剑直刺虽然命中，但是造成的伤害相比第一条要小了许多。

    那边，紧追不舍的轩辕红见孙豪和这条交上了手，而且也不落下风，攻守有度，马上转移目标，御使红绫剑，一式：“攀云追月”，攻向那条原地摆动蛇头的森蚺。

    目标互换。

    原地不动的森蚺显然也不是轩辕红的对手，红绫剑下去，一式青云剑法，已经见血，那森蚺再度哀嚎。

    这边，追击孙豪的森蚺马上掉头，又朝轩辕红扑了过去。

    两人目标再度互换。

    如此互换几次，两只森蚺已经遍体鳞伤，原地不动的森蚺已经垂下了蛇头，倒在地上哀嚎，而较大的一只，却如同小牛一般怒吼不已，不顾身体受到的不断打击，拼命攻击两人，死战不退。

    看到较大森蚺一副拼命样子，孙豪不由想起了峻山会猎，蜂王护子的一幕，情形何其相似？不由心中一动，沉香剑起，一个剑轮舞悬在了地上的森蚺头顶，蓄势待，然后朗声说道：“大家伙，我们谈谈，小红，暂且住手”。

    轩辕红闻言，诧异地看了一眼孙豪，收剑而立，站回孙豪身边。

    较大的森蚺看看不停旋转的剑轮舞，再看看地上的伴侣，狠狠地瞪了孙豪一眼，一边防备地回到了伴侣身边，蛇信不停地舔着伴侣身上的伤口，试图缓解伴侣的痛苦。