    

    沈琴倒是想救顾念念，可她自己都自顾不暇了。

    客厅里的惨叫声惊到了楼上书房里正在开视频会议的顾父。

    他连忙下楼，看见客厅混乱的一幕，当即愣了一下。

    “圭贤，救我！”沈琴憋红了脸，无助的求救。

    顾圭贤回过神，怒喝道，“你们两个乡下人跑到我顾家来撒什么疯，保镖呢，把这两个神经病给我抓起来！”

    话落。

    门外传来急促的脚步声，七八个身穿国家护卫队服的男人分别一手拎着被五花大绑的顾家保镖大喇喇的丢了进来。

    沈谦和腹黑的笑了一声，“你家保镖都在这了，你有种让他们把我抓起来啊。”

    顾圭贤脸色黑如锅底，咬着牙道，“这里是顾家，可不是你县城那里没规没矩的大杂院，你带人擅闯我家，我一定要报警追究你的刑事责任！”

    他说着，气抖的拿出手机要报警。

    沈谦和眸光闪过锐利，他那边的人立即冲过去，扣着顾圭贤的就抢走了他的手机！

    顾圭贤大骂，“你们是强盗吗？还有没有王法了？”

    他扫了一眼这群打手，也不知道是从哪定制的假护卫服，倒是跟国家护卫队今年新出的队服挺像的。

    沈谦和随手将沈琴丢在地上，冷冷的盯着顾圭贤说，“虽然你只是昔宝的继父，可也是法律上承认的父亲。你自己的女儿是人，别人的女儿就不是了？

    凭什么让昔宝替你的女儿卖身，这算什么王法？”

    顾圭贤拧起眉头，这事他是不知情的。

    他每天忙于工作，只关注对自己有利的事，对于今昔这个继女，他甚至都没正眼看过。

    沈琴见沈谦和有备而来，惊慌的解释，“我把今昔带到上流社会，还送她进一中读书，我对她哪里不好？

    她占了这么多便宜，不就是帮念念一点忙，我都答应过她，事后我会让她成为顾家正式的大小姐，这对她来说是好事啊！”

    沈谦和心寒。

    不是替自己心寒，而是替今昔心寒。

    他对自己这个妹妹的贪慕虚荣早已失望透顶，要不是因为今昔，他早就跟沈琴断联系了。

    “父母之爱子，则为之计深远。”沈谦和幽幽的盯着沈琴，“我有时候都会想，昔宝到底是不是你的亲女儿？”

    听到这句话的时候，沈琴脸几乎是在瞬间就绿了，“那你要我怎么样？今昔她从小不服管，还在小学就因为不老实上课被学校退过学，她这样没出息，能有什么未来？

    想让顾家护着她，不付出一些代价是不可能的！”

    沈琴从不否认自己偏心。

    她一直养着顾念念，一生心血倾注在了顾念念身上，母女俩不是亲生胜似亲生。

    她在豪门日子不好过，上流圈的人都觉得她出生不好暗地里看不起她，多亏了顾念念才能站稳脚跟。

    而她和今昔没怎么相处，早就生疏了。

    甚至因为今昔的存在，她在贵太太圈根本抬不起头来，说起来都是今昔欠了她的，她没有错！

    沈谦和听到沈琴这三观崩塌的话，简直恨不得掐死她。

    他真后悔同意沈琴接走今昔，今昔是带着终于和母亲团圆的心情去的，没想到沈琴只是利用她。

    沈谦和真为自己有这么歹毒的妹妹感到丢人。

    他举起手中的拐杖朝着沈琴毫不含糊就打了上去。

    “啊啊啊！好痛！”

    沈琴感觉到皮开肉绽般剧烈疼痛，全身骨头都要碎了，根本动不了一步，只能蜷缩着任由沈谦和发泄。

    沈谦和下手毫不手软，一棍接一棍甩的凌厉生风，这还得多亏了今昔给他做的那顿饭，叫他一身蛮力有了发泄的机会。

    顾圭贤想救沈琴，可是莫名觉得现在的沈谦和身上自带一种凌然气势，竟让他一声都吭不出来。

    真是古怪。

    穷酸人家倒是挺能装腔作势。

    沈琴喊的嗓子都哑了，在众目睽睽之下被最瞧不起的废物哥哥教训让她觉得丢脸，她声嘶力竭的叫道，“沈谦和你敢这么对我，今昔可不会饶了你的，她最在意我这个妈，她要是知道，肯定不会认你这个舅舅，我不会让她原谅你的！”

    沈琴一句话把沈谦和拿捏的死死的。

    她知道沈谦和很疼今昔这个外甥女，果不其然这话说完，沈谦和动作停下来了。

    这个时候，顾圭贤忽然朝前方抬了眼，“今昔，你回来了。”

    所有人都回头。

    只见少女单手插兜，身子斜倚站在门框上，似笑非笑的样子。

    她的笑带着三分随性，七分凉薄，也不知道看了多久，眼里半分起伏都没有。

    沈琴看到今昔松了口气，她回来就代表药效发作了，连忙从地上爬起来，呲牙咧嘴的吸着气，理所当然朝着今昔诘问，“今昔你怎么才来，你舅舅刚刚竟然拿拐杖打我，这件事你必须让他给我一个交代。”

    今昔迈步走了过来。

    沈谦和跟舒玥对视一眼，一个急忙丢了拐杖，一个急忙松开顾念念。

    夫妻二人同步摆手后退，齐心协力撇清关系。

    “昔宝，我就是拿拐杖给你妈捶捶背而已。”

    “昔宝，我也是轻轻的摸了摸小绿茶、哦不，顾念念的头发而已！”

    夫妻二人紧张的要命，先前对着顾家强势撒野的样子全然不见，仿佛弱小无助的小可怜。

    他们今天只是想背着今昔来给今昔出气罢了，怎么就被今昔看个正着？

    “你别听你舅舅胡扯，你看他把我身上都打青了，你必须要帮你妈打回去才行。”沈琴颐指气使的对今昔说，她知道只要今昔动手，沈谦和是不会反抗的。

    顾念念也道，“还有你舅妈，她扯我头发，你得把她头发都拽下来！”

    今昔面无表情的看向沈谦和舒玥两人，“是他们说的这样吗？”

    舒玥跟沈谦和嗫嚅着，心虚的垂下头。

    昔宝果然生气了。

    是他们大意了，就算昔宝不想认沈琴，可那毕竟是她妈，今昔还是护着的。

    沈嘉述在后面瞧着，也以为今昔要替沈琴对他爸妈发火，焦急的冲过来朝今昔道，“你别不识好歹，我爸妈也是为了你，你敢打他们就是大逆不道！”

    沈琴勾唇，想看今昔帮她出气，下一秒今昔的举动却啪啪打上她的脸。

    “拐杖是给舅舅用来走路的。”

    今昔捡起拐杖，递到沈谦和手里，

    反手拿起顾家门后用来助理花园的锄头，严肃的说，“打人应该用这个。”

