    不好的预感成真，马红俊想也不想，抬手便向着比比东的胸口拍去。

    当然了，不是他喜欢打人胸口，而是这里离心脏最近，中间再稍往下，更是人体的一处要害，也即俗话说的心窝。

    他手掌金灿灿，缭绕着紫电火光，似赤金神铁般铸成，然而并没有什么卵用，在绝对的实力面前，他那点实力根本不够看。

    比比东轻挥修长白皙的玉手，马红俊掌中奔涌而出的紫电火龙，顿时便化作一缕青烟，噗的消散。

    噗噗声中，饶是马红俊以太极罡劲护体，如同金铁神玉铸成的金刚不坏之身，也变的如同纸糊的纸人一样，瞬间便被比比东戳了八个血淋淋的大洞，他像是直接被钉在了空中。

    几乎是同一瞬间，恐怖的吸力自紫意莹莹的狰狞蛛腿上传来，似是连他的灵魂都要一同吞噬。

    轰！

    刺目的火光自马红俊体内涌出，他像是被钉在十字架上，要被焚烧的异教徒，自他体内汹涌而出的炽烈火光，瞬间就沿着洞穿他身体的紫色蛛腿烧了过去。

    那火光异常绚烂，闪烁着五彩斑斓的光芒，那是由马红俊修炼而来的凤凰真火、凤凰心火、蓝银真火、太阳真火、太阴真火、涅槃之火、金元素之火、炼狱之火，等等火焰融合而成的南明离火。

    尤其是南明离火中蕴含的万毒灵火，更像是闻到腥的猫一样，瞬间爬上了比比东的娇躯，将她浑身点燃。

    不过这依旧没什么用，比比东的身上仅仅只是亮起了一层淡淡的紫芒，就已经将肆虐汹涌的斑斓火焰所扑灭。

    马红俊感觉他的生命力在快速流逝，如光如雾的灵魂和武魂火凤凰，像是被撕裂了一般，要向着比比东的体内飞去。

    “呼、呼，为，为什么？”马红俊艰难的开口，染血的胸膛剧烈的起伏，如同在吃力的拉风箱一般，他甚至都来不及去怨恨比比东。

    比比东冷笑，微微张了张她那性感的小嘴，一道无情的冰冷话语，在马红俊的心中响起，“怪只怪，你的武魂觉醒了不该觉醒的属性，你我天生对立，不是你死，就是本座将你弄死，没有一点余地。”

    “就。”马红俊张了张嘴，“这”字最终还是没能说出来，他的目光便彻底暗淡了下去。

    比比东目光冷冽，没理会唐昊的暴喝，但她背后的紫色蛛腿，却徒然加大了吞噬力度，她很清楚，只要再给她几息的时间，她就能将马红俊彻底从这世上抹去。

    然而，马红俊那已经没了气息的身体，却在这时突然涌出更加炽烈的火光，赤金色的烈焰爆起，瞬间便将他整个身体点燃。

    伴着一声悠长似从远古而来的嘹亮龙吟，一条八尺四寸长的五爪金龙，浑身如同黄金浇铸，从浑身着火的马红俊身上飞出，随即化作一道金光，瞬间向着教皇殿前呆立的玉小刚飞去。

    与此同时，伴着噗的一声，马红俊的身体也在瞬间化作灰烬，一枚奇异的火焰印记，从那依旧在燃烧的赤金烈焰中沉沉浮浮。

    比比东瞬间爆退，同时她的手中再次出现一柄教皇权杖，伴着璀璨的金色光芒，迎向了唐昊砸来的血色昊天锤。

    她从那火光间，龙吟声中，感受到了一股连她都为之心悸的气息和波动，当然，她这也是在避退唐昊的攻击。

    “啊！”比比东厉啸，声音尖锐而刺耳，震耳欲聋的尖啸声，瞬间响彻在整个教皇山前。

    “俊。”水冰儿亦尖啸，不过她的声音却充满着无尽的悲意，像是天地突然失去了光明，她心中的光芒，就此陷入了永寂。

    众人虽然没有看到马红俊被比比东杀了的过程，但却看到了他在烈焰中转瞬化为灰烬。

    “小俊。”

    泪水瞬间模糊了水冰儿的一双冰眸，像是一轮汩汩而涌的泉眼，她那精致如玉的俏脸上不断滚落的泪珠，迎风化作一颗颗晶莹透亮的淡蓝水晶，随着她奔向依旧在燃烧的火堆，叮叮当当的散落一地。

    伴着清脆的叮当声，晶莹的泪珠滚落在地，瞬间便会在一尺方圆内，结起一层凛冽的寒霜。

    水冰儿浑身散发着无尽的悲意和死寂般的彻骨寒冷，每一步落下，便会在地面结起一层晶莹透亮的淡蓝色冰霜。

    她整个人像是被完全抽去了精气神，挂满泪水的双眸一片灰暗，悲泣着跌跌撞撞的跑向那依旧在焚烧的灰烬。

    “师兄。”唐三亦悲呼，眼睛瞬间红了，他像是化成了嗜血修罗一般，冰冷的杀意瞬间在他身上扩散开来，想也不想，一把丢开手中牵着的小舞，抄起左手的昊天锤，就向着比比东抡去。

    “比比东，我要你死。”

    “俊哥（小俊、红俊）。”史莱克众人亦悲呼，他们万万没想到，马红俊竟然被比比东给杀了。

    悲呼着，小舞、戴沐白等人瞬间冲了过去，不顾那刺骨的冰冷寒意，瞬间围在了火堆前的水冰儿身旁。

    “冰冰，站起来，和我随兄弟姐妹们，为小俊报仇。”戴沐白红着眼吼道，声音嘶哑而悲痛，同时又满是恨意。

    “不，小俊不可能死的，他答应过我，他不会死的，不会的，呜呜，……”

    水冰儿意识散乱，像是根本没有听到戴沐白在说什么，喃喃自语着，不顾赤金烈焰将她一双白皙的玉手烧的滋滋作响，她像是完全感觉不到一点疼痛般，使劲在火堆中扒拉来扒拉去，似是在寻找着什么。

    “俊，你在哪啊，你答应过我的，你不可能死，不会的，你怎么可能会死，我不相信，你不会死的，呜呜，不会的，你给我出来啊，……”

    “小三，回来。”

    与此同时，唐昊站在了史莱克众人身前，他破烂的袖袍一挥，将唐三扫回戴沐白等人的身边，一双浑浊的醉眼充斥着冷芒，看了眼四周的武魂殿众人，凌厉的目光落在教皇比比东的身上，说道“比比东，你想找死么？”

    “唐昊。”比比东冷冷的说道，怨毒的目光中闪过一丝快意，虽然没能吞噬马红俊的灵魂和武魂，让她有点遗憾，但好歹这个心腹大患她算是解决了。

    说着，她看了眼扒拉着火堆的水冰儿，更准确的说，她是在看那火光间沉浮的火焰印记。

    比比东一双冷冽的淡紫色眸子中，闪过一丝惊疑不定，她在那印记上，感受到了和她体内的罗刹神念同级别的气息，这是什么情况？

    “难道他也获得了神祇的传承？可他才多大？”比比东心道，不自觉到松了口气，随即便将目光投注在教皇殿前，在那里，有一道高瘦的身影，一脸复杂的看着她。

    “比比东，你这个狼心狗肺的白眼狼，我和你拼了。杀，天青，杀了她。”

    另一边，柳二龙厉声咆哮，眼睛瞬间也红了，更是下意识的叫出了墨子渊原本的名字，但好在她没直接冲上去送菜，而是依旧在和弗兰德、墨子渊维持着三位一体武魂融合技。

    墨子渊坚定的点头，手中诀印一变，空中在云层间穿梭的青色巨龙，猛地一个神龙摆尾，瞬间俯冲而下。

    “神圣青龙第一奥义，风雨潇潇。”

    根据马红俊和唐三所言，墨子渊知道，传说中青龙能够御使风雨雷电，所以他的武魂，罗小青的魂技便是按这个规划的。

    虽然现在他只是四环魂宗，只给罗小青附加了水和雷电三种属性，但在三位一体融合技的情况下，弗兰德的猫鹰武魂，却给罗小青赋予了风属性的能力。

    哞！

    青色巨龙龙吟沉闷似惊雷，咔嚓一声，云层间一道蓝色闪电劈落，像是一条舞动的蓝色长蛇，伴着狂风呼啸和缭绕青色龙身的乌云压落，空中水汽凝结而成的一枚枚透明水剑，瞬间爆射向广场上的比比东。

