    徐青云微微皱眉，这刘栋似乎对自己敌意很大啊！

    摇摇头，不再多想，跳梁小丑而已，徐青云并不放在眼中。

    上完厕所，徐青云重新返回观众席。

    但就在途中，徐青云又遇到了刚才和刘栋一起从厕所里面走出来的那个戴着鸭舌帽和墨镜的男子。

    他走近徐青云，小声说道：“兄弟，想不想挣钱？”

    徐青云有点疑惑：“怎么挣钱？”

    这家伙有些奇怪，大白天的在室内戴着帽子和墨镜。

    “我拉你进群，你就明白了，兄弟，相信我！绝对不会让你吃亏的，我们一起挣大钱。”墨镜男压低声音说道。

    徐青云好奇起来，这家伙说的挣大钱是怎么回事。

    男子将徐青云拉入了一个网络聊天群，然后就直接跑没影了。

    徐青云看了眼聊天群的公告，很快就明白是怎么回事了。

    原来是有人私自开盘，以这次的比武大会为媒介，线上押注。

    徐青云看了下群里的人数，好家伙已经有上千人了，而且估计还不止一个群。

    每个选手的赔率都不一样，徐青云看了下苏灵儿获胜的赔率，是一比五，看样子大家都不看好她能赢。

    徐青云没有兴趣玩这东西，十赌九输，而且还是线上的东西，没有丝毫保证，赢了对方也不一定会真的给钱你。

    而你要押注的话，则需要先付款。

    对方大可以卷钱跑路了。

    徐青云直接把这个群推给了姚刚健，让他这个警察去处理。

    徐青云收起手机，回到了观众席上。

    刚好看见振风武馆的林东输给了白羽武馆。

    林东一脸落寞地走在擂台。

    下一个上场的就是苏灵儿了，见到一个女选手上台，观众们的热情不由高涨了几分。

    云城的比武大会举办多年，今天还是第一次见到有女人参加的。

    在众人的认知当中，武术多是男人热爱的，极少有女人会喜欢武术，就算喜欢，也不会真的参与进去。

    苏灵儿身穿印有振风武馆标识的练功服走上擂台，振风武馆这边的人都在为苏灵儿热烈地鼓掌欢呼。

    苏灵儿的对手是天火武馆，一个名叫段屏的家伙。

    他上次见识过苏灵儿来天火武馆踢馆的场面，知道苏灵儿的厉害，更知道自己不是苏灵儿的对手。

    竟然还没有开打，就直接认输了。

    裁判也是一脸懵，再三询问段屏是否确定认输，得到肯定的答案之后，裁判才大声宣布，这场比赛的获胜者为苏灵儿。

    “太怂了吧！还没打就认输！”

    “这特么丢人！”

    “居然认输了，对手还是一个女人。”

    “废物啊，天火武馆垃圾！”

    “亏我还想去天火武馆练武的，幸好还没有报名！”

    “丢人丢到姥姥家去了！胆小如鼠！”

    ……

    观众席上传来无数唾弃声。

    段屏一句话也没有多说，缓缓走下了擂台。

    其实不仅观众在骂段屏，天火武馆那边也在怒骂段屏，并且骂得更加凶狠。

    段屏的这一认输的举动，将会给天火武馆带来难以想象的损失，天火武馆的名声将会大不如以前，甚至会沦为业界笑柄。

    走下擂台的段屏，迫不及待地拿出手机，点开一个聊天群。

    他也参与了那个比武盘。

    并且他将全部的身家都压了自己输，也可以说压苏灵儿赢。

    别人笑话他，辱骂他，他根本不在乎，只要能赢钱就行。

    一比五的赔率，他自己的全部身家，还有加上从朋友亲戚那借来的，总共有二十多万。

    他虽然输了比赛，被无数人唾骂。

    但他马上就是百万富翁了，根本不在意那些，在他看来，名声哪有钱重要！

    正当段屏高兴不已，准备向庄家要钱的时候，却是发现那个聊天群被无缘无故解散了。

    段屏吓得脸色一白，急忙发消息给庄家，可消息根本发不出去，显示自己已经被对方拉黑了。

    “怎么回事，不可能，这不可能！”段屏惊慌失措，不停地发消息，甚至打电话过去，但根本没用。

    “明明前几场还好好的，怎么会这样！”

    “啊！啊！”

    前几场比赛，段屏也小小参与了，试了试水，没有任何问题，他还小赢了一点。

    因此，他才敢将全部身家在最后压进去。

    可现在，一切都完了！

    “完了！完了！”

    段屏瘫倒在休息室内，满脸的绝望。

    这东西本来就是违法了，即便你报警也没用。

    如果仅仅是段屏自己的钱还好，关键是很多钱还是向朋友亲戚那借来的，并且答应明天就会还给对方。

    现在段屏拿什么还！

    这种东西，最可怕之处，就是摧毁一个人的内心。

    重头来过，的确可以，但是经历过的人里面有多少人能做到。

    段屏，此刻已是心如死灰。

    ……

    这个小插曲，真正知道的人并不多。

    比武大会还正常地进行着。

    很快，第一轮结束了。

    八个武馆，十六人，淘汰了八人，剩下八人进入下一轮。

    其中两个武馆，全员淘汰，真正进入下一轮的，其实只有六个武馆。

    再一次抽签。

    很巧的是，苏灵儿这次抽到的对手竟然是击败林东的白羽武馆的那个孔江。

    这有些戏剧性的一幕，也让主持人注意到了。

    说着调动气氛的话语，大概意思就是，振风武馆的两人，会不会都被白羽武馆的孔江淘汰，从而结束这次比武大会。

    第一轮结束，距离第二轮开始，有半小时的休息时间。

    振风武馆的休息室内。

    苏灵儿有些气呼呼的说道：“那个天火武馆的段屏，太怂了，竟然直接认输！”

    苏灵儿本来想好好打一场的，她都已经摩拳擦掌，跃跃欲试了，谁知道，对方直接认输了，根本没用给苏灵儿出手的机会。

    苏振风却是很开心，苏灵儿可以不战而胜，笑呵呵的说道：“这样也好，可以保存体力，应对下一场比赛。”

    输掉比赛的林东，有些担忧地提醒苏灵儿道：“小师妹，你要小心你下一场的对手，那个白羽武馆的孔江，他的身法灵活多变，速度很快。”

    “放心，放心，那家伙不是我的对手。”苏灵儿摆摆手，毫不在意的说道。

    林东和孔江的比赛，她是有看的，那个孔江可不是她的对手。

    “灵儿，你真正要小心的是那个刘栋。”徐青云这时突然说道。

    刘栋的比赛他看了，刘栋赢得很轻松，应该是保留了实力的。

    并且徐青云总感觉这刘栋有些奇怪，但具体怎么奇怪，又说不上来。

    “好的师父，如果我真遇上他了，一定会小心。”苏灵儿乖巧地点点头说道。

    徐青云的话，她还是会放在心上的。

    徐青云感觉手机震动了一下，拿出来看了眼，是姚刚健给他发来的信息。

    大概意思是，那个群已经被封了，幕后的操盘手也已经被他们抓获。

    不得不说，这破案速度还是可以的。

