    蔡京看着面前摆放着的精装本石头记到是露出了笑意。

    　　“大闹了翰林院，留下难题难住了郑居中，这些时日里，这汴京城到是被你折腾的不轻啊，杨浩，有点意思。”

    　　在梁师成的面前，同样摆放着精装的石头记，是李贺送来的。

    　　梁师成笑了：“这个小子有点意思，李贺啊，皇城司的职司啊，若是那小子不想你做了，那便辞了吧，终是官家有了心思。”

    　　李贺点头：“卑职明白，卑职知道该怎么做。”

    　　精装本不多，也就少数的那么几个人能得到，杨浩本着雨露均沾的思维，将汴京城有头有脑的人物都送到了，包括童贳都没落下，唯独就是高俅家里没个响动。

    　　高俅得知这件事，气还是气的，于是乎高槛又挨了一顿鞭子，高俅是边打还边告诉自己：“最近水逆，不宜出行。”

    　　好东西，总是要和喜欢的人分享的，杨浩将石头记和一些香皂直接打包，让杨福派了人送往沧州柴家，这是无可厚非的，杨浩不是那种人走茶凉的主儿。

    　　他知道，柴思若一定会喜欢这些东西，当然了，这里面还夹杂了一份情诗……

    　　“最是那一低头的温柔，

    　　像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    　　道一声珍重，道一声珍重，

    　　那一声珍重里有蜜甜的忧愁——”

    　　徐志摩的一首现代诗，却直接敲击在了柴思若的心上，有道是情人眼里出西施，杨浩给柴思若留下了极深的好感，那一句最是人间留不住早已经深深的打动了她，现在不管杨浩写出了什么，她都会觉得是好的。

    　　虽然是现代诗，可字里行间里透露着的是满满的情谊，不过在大宋还好，这已经是个有一定开明程度的时代了，但饶是如此，一个人坐在闺房里，柴思若还是红透了俏脸。

    　　随后柴家就忙了起来，柴思若大小姐发话了，要给汴京城未来的姑爷送东西，大小礼物特产的备了两大车，柴皇城看着是长吁短叹，要不是柴进过来劝说，估计能背过气去。

    　　不管柴进和柴思若如何说在汴京城的见闻，柴皇城就是不相信，一个纨绔怎么就成了文才出众的人了呢？还得到了官家的赏识？

    　　怎么想都觉得不对劲，柴皇城自己很清楚柴家的处境，赵官家可是绝对不会让柴家介入到权利机构中的，当初所谓的指婚意图就很明显，怎么可能将柴家郡主指婚给一个在朝堂上能说得上话还有实权的人呢？

    　　之前杨浩什么都不是，这就很清楚，可现在呢？杨浩可是皇城司的提举啊，官家的特务机构的主官人员，这是要干啥？

    　　不管怎么说，柴思若还是受宠的，柴皇城就这么一个女儿，那是宝贝的不能再宝贝的，那当真是捧在手里怕化了的主儿，没办法，该准备的还是要准备的。

    　　“兄长，可否派一些可靠的人送去汴京，这路途遥远，盗贼横行，恐有是非。”

    　　柴进皱了皱眉，明白这里的意思，沧州到汴京城，现在看是不远，对那个时代了说，要走很多天的，而且从河北地界过去，这一路上还真的是盗贼横行的。

    　　“也罢，我这门下有个武二，身手了得，正好他要回乡探望兄长，且让他随行便是。”

    　　且不说武二上路，杨浩最近可是感觉春风得意，各种的舒泰。

    　　赵佶似乎终于是想通了，给他下了旨意，亲从官亲事官更名天子亲军，更换军服，掌团龙旗，拨军马三千，组建三千骑军，司职汴京周边一切的探查事务。

    　　杨浩明白，赵佶这是放权了，而且赵佶本身就是个很会放权的人，蔡京如是，童贯如是，高俅亦如是。

    　　虽然更名天子亲军，然则对外宣称依旧是皇城司麾下军卒。

    　　林冲依旧是都指挥使，由殿前司调任过来的徐宁为骑军都统制，掌三千骑兵的训练指挥事宜。

    　　李铎调任步军都统制，辖下五指挥使，除胡一清和韩栋外，另外由林冲提拔了三个新人补充了上来。

    　　张横也回来了，两兄弟嘴上很轻松说着是已经掌控了汴河码头所有的事情，不过杨浩明白，这背地里不知道做了多少凶狠的事情了，不过这些杨浩都不在乎，在这个时候来说，为达目的只能不择手段。

    　　方百花偶尔还会去庞万春会面，只是次数不多，戴宗没有打草惊蛇，只是继续盯着，鲁智深最近还是会去大相国寺找那个据说能和他相当的大和尚过上两手，基情满满的样子。

    　　到是那个艾哈迈德的家伙最近在汴京城里时不时的会现身说法，到是赢得了很多人的尊敬的样子。

    　　不过没有任何不法的事情，杨浩也不能将他怎么样，当然了，杨浩很忙，因为灵芝出芽了，而且酒酿造出来了。

    　　酿酒技术在大宋时期已经很成熟，但是这个时代缺乏蒸馏技术，这就导致了没有高度酒的出现，天朝人的酒文化太悠久了，高度酒不管什么时候出现，都是一个必然会出现的产物。

    　　没有酒精计这些东西来测算酒精度数，不过通过最简单的挂壁可以估算个大概，而且杨浩也曾经是酒精考验出来的，一般多少度的酒喝一口就能说个大概。

    　　在杨浩面前摆着四种酒，依次是三十度的，四十度的，五十度和六十度的，当然，这个度数是个大概。

    　　杨浩个人是喜欢五十度一下的，对于高出了六十度的闷倒驴，是真的没法享受。

    　　“铁牛，你来，先尝尝那种好喝？”

    　　在林冲等人羡慕的注视下，李逵憨笑着上前先给自己倒了一大碗三十度的出来，抬手一仰脖直接闷了下去。

    　　“咦？果然……有些东西。”

    　　大宋的酒基本可以达到二十度的样子，李逵是个好喝的，三十度的酒难不倒他，倒是杨浩能看到林冲几个人喉头那里都有着吞咽的动作。

    　　没办法啊，酒香四溢啊，这酒一开封，味道就和平日里喝的不一样的。

