    云萝听到她提及皇帝，心中一阵胆寒，随即，她仿佛想起了什么，面色恢复如常，娇笑道：“我代梅妃娘娘执掌宫闱，就怕小事不谨，让歹人得暇，在宫中生乱，可怎么好呢……皇上天威仁厚，必能体会我这一片衷肠的。”

    她作势看了看日头，指桑骂槐地怒嗔一旁侍女：“没眼色的东西，你看什么热闹！”

    骂完仍不过意，伸出水葱似的指甲，狠狠地掐了一把。

    侍女吃痛，手下却不敢停，只得含泪晃动羽扇，让凉风变得更快更疾。

    晨露冷冷一笑，也不动怒，浓如点漆的黑瞳微微闪动，颇为有趣地看了她一眼，笑道：“云妹妹你真是勤勉呢……”

    云萝见她语声平淡，更是气焰高涨，道：“哪里，我自蒙拔擢，兢兢业业，犹恐有负太后的深恩——”

    她望了眼那面色苍白的贵妇，颐指气使道：“你还不回去，想要尝尝诏狱的滋味吗？”

    “云嫔你如此尽忠职守，太后必定把你放在心坎里疼——只是，这隆盛门前来往众人，你都要一一检查吗？”

    云萝听她话气，依稀是道自己偏找杨宝林的晦气，她一不做，二不休，微微扬起头，道：“当然要一一检查，宫闱重地，哪是随意出入的——姐姐你上次引了那些私兵入宫，太后她老人家很是不快呢！”

    她所说的私兵，乃是上次宫变之时，晨露从周大将军府上借的精锐。

    她此言一出，周围众人，都有忿忿不平之色——

    他们都心知肚明，若无晨露领军来救，乱党怕是已攻破了神武门，打进宫来，如今云萝颠倒黑白，竟是倚仗着太后的话，来奚落晨露，实在是太过无耻。

    晨露微瞥了众人的反应，心下暗自发笑，也不再说什么。

    云萝越发以为自己搬出太后，已经将她吓住，于是干笑一声，更显得意地扬声道：“你们还在做什么，没听到本宫的话么——将这来往诸人，都搜查一遍！”

    隆盛门的侍卫都面露不快，他们身为天子近侍，并不需听从一介宫嫔的指派，但云嫔气焰高涨，能做主的晨妃，却又微笑不语，百般无奈之下，只得慢腾腾领命去了。

    隆盛门本为宫人宦官进出的地方，一些身份不高的嫔妃家眷，也经此门入宫探视，侍卫们这一阻拦，便有三三两两的人被挡下搜查，顿时怨声载道。

    云萝坐在阴影里，慵懒地轻笑，端详着眼前混乱的一幕，为自己的权势而颇感得意。

    晨露也不就走，也让侍卫搬来张檀木大椅，在旁冷眼观看着。

    她们在阴影里静坐着，身边宫人如众星捧月一般簇拥伺候着，一位娇美妍丽，另一位凛然高华，惹得被阻拦的人们不时偷眼看来，情势很有些诡异。

    云萝此时风头出足，在众人的注目中，愈加兴奋，把侍卫们指使得团团转。

    轮到一个年轻太监时，他有些紧张，额头见汗，晨露不由注目望去，她目光及处，一眼便瞥见这太监身后的一人，眼中幽光微闪。

    云萝看着这太监，也有些奇怪，她娇声喝道：“你！鬼鬼祟祟做什么？！”

    那太监受这一惊，额头更是冒出虚汗，云萝再不晓事，也觉得内有蹊跷，她正要开口，却听晨露从旁道：“不过一个小太监，被妹妹你的威势吓到，跟他计较做什么！”

    云萝冷笑一声，悠然道：“姐姐是在为他求情么……”

    她全身精神都抖擞起来，满心里想着：此人和晨妃之间……必定有什么蹊跷！

    她伸出玉指，点定了那人，断然娇喝道：“给我仔细查他！”

    话音未落，那人纵身欲逃，侍卫们眼疾手快，将他按倒在地，他也不挣扎，只是如筛糠一般轻颤，面色一白，竟是僵倒在地。

    云萝大吃一惊，轻踮着莲步，走近去看——

    一缕紫黑色的鲜血，从他唇边滑落，侍卫俯身一探，禀报道：“他已经死了！”

    居然闹出了人命！

    云萝惊得面色苍白，她不敢看死人，倒退了三步，才由侍女扶住了，坐在椅上歇息。

    她转念一想，又是兴奋地眼中放光，不顾方才的惊吓，她站起身来，高声问道：“他怎么死的？”

    侍卫头领也不胜惊怖，上前仔细察看过，才道：“是咬破了口中的毒丸！”

    “这是个贼子！”

    云萝眸中灼然放光，咬牙道，想起自己方才的言语，更是为这一份先见之明而得意。

    她婉约轻笑，朝晨露微瞥一眼，娇声道：“晨妃娘娘，我瞧你好似认识此人……”

    晨露仍是面带微笑，好整以暇道：

    “云妹妹说笑了，我怎么会认识他——只是这后面一位……”

    她指了指死者身后排队的一人，低声说了句什么。

    “是今上的暗使？！”

    云萝暗吃了一惊，方才的得意惊喜，已开始慢慢冷却。

    晨露朝那人招手，那人近得前来，参拜了两位娘娘，果然是皇帝暗中的一位密探。

    “此人混进乾清宫，取走了一些物事，我们不愿打草惊蛇，所以才默默跟着，谁知道……”

    他躬了躬身，当着云萝的面，不好责备什么，言下之意，却是谁都听得出来。

    晨露悠然一笑，款款道：“云妹妹，这下你知道我为什么要让你放过这小太监了吧……好好一桩大案，却被你打草惊蛇，线索全断了，若是皇上知道了，怕是……”

    她不再往下说，云萝却是僵在当场，有如被一盆冰水当头浇下——

    他们正在低声交谈，那边厢却有人惊叫道：“天爷！这是太后宫中的小合子！！”

    这一声有如晴天霹雳，在众人心头剧震！

    (这是一更,同学们等着啊,还有两章)(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

