    “大哥。”

    顾义努力的将自己身子藏在宋宛月身后，怂怂的喊人。

    宋思眉头皱的更紧了，“我们无亲无故的，顾少爷不要这样喊我。”

    顾义完全没有了在宋慎面前的嚣张，也没有了面对宋林的小心思，低下头，更加把自己往宋宛月身后藏。

    宋思面上不悦，拉着宋宛月的胳膊将她拽到了自己面前。

    眼前一下空了，顾义顿时显得有些不知所措。

    “大哥，我们正在跟顾少爷谈生意。”

    宋宛月话刚出，顾义便拼命的点头，仿佛他应承晚了，宋思会把他赶走一样。

    和顾家做生意？

    宋思看向宋林，见他笑着点头，一时不知道说什么好。

    顾家虽然从来没有传出过什么不好的事情，但月儿救了顾义一命，却被他们赖上了……如果再跟顾家做生意，以后岂不是更加牵扯不清了？

    “走吧，我们先去酒楼，有什么话到了那里再说。”

    顾义小鸡啄米似的点头附和，“对对对，先去酒楼吃饭。”

    看刚才顾义躲在宋宛月身后的样子，他们接触定然不是一天两天了，宋思忍着心里的不悦，随着他们上了马车。

    他做的端正，双手放在膝盖上，顾义也不敢懒懒散散的坐着了，学着他的样子坐好，也双手放在膝盖上，目不斜视，一个字也不敢说。

    宋林看在眼里，在心里那个乐啊，这个臭小子，终于有怕的人了。

    回了酒楼，顾义也是第一个下的马车，回头殷勤的掀着车帘，“大哥慢点，小丫头慢点，伯父慢点。”

    宋思，……

    看着酒楼门口来来往往的人，到底是没再说他。

    几人是从酒楼前门进的，想让宋思看看凉茶的火爆程度。

    顾义在前，一只脚刚踏进酒楼，后面传来一道惊喜的声音，“小丫头，我们又见面了。”

    顾义脚步顿了顿，刚想回头看看是谁，就听到宋思催促他，“还不快走？”

    顾义没敢停，走了进去，宋思紧随其后。

    宋宛月停下，看向声音的方向，笑着喊人，“齐英姐姐。”

    齐英目光落在宋思背上，又很快收回，“小丫头，我们可真是有缘，又见面了。”

    “是啊，还真是有缘，你这是……”

    “哦，据说这家酒楼免费赠送凉茶，非常好喝，我和几个师兄弟一块过来尝尝。你呢，也是来吃饭的吗？”

    “齐英姐姐说笑了，我们可在酒楼吃不起饭，过来找人而已。”

    齐英心有疑惑，她可是看得清清楚楚，小丫头和她的哥哥是从眼前的马车上下来的，不过宋宛月不说，她也没有追着再问。

    点点头，“正好我今日闲着无事，一会儿你要是有空，跟我去镖局玩玩。”

    “今日不行，改天有空我一定过去打搅。”

    齐英再次点头，“也好，你知道镖局在哪儿，到时直接过去找我就行。”

    宋宛月笑应下，“好。”

    “月儿。”

    里面传来宋思的催促声，宋宛月朝着齐英笑笑，“齐英姐姐，我先进去了。”

    齐英脸上神色及不可见的黯淡了一下，“去吧。”

    宋宛月走进去，宋林瘸着腿跟着后面，宋宛月喊人的时候，他便猜出齐英的身份了，不过女儿没给他们介绍，他也没多言。

    齐英和几个男子随后也走进酒楼，看宋宛月一行人直接去了后院，眼睛眯了眯。

    顾义殷勤的把几人领进屋内，确切的说，这殷勤是只对着宋思一人的，“大哥，热了吧，先凉快一下，我马上就让人送饭菜上来。”

    宋思已经懒得纠正他的称呼了。

    掌柜的一早就得了吩咐，让人准备了十个菜，看到几人回来，过来请示了一下后，很快让伙计把饭菜端了上来。

    十菜一汤，都是最好的菜式，量足足的，盘子里都冒起了尖。

    宋思看到，眉头又皱了起来，“咱们是几个人吃饭？”

    顾义正对掌柜的做法满意呢，闻言想也不想的回答，“就咱们四个。”

    “太浪费了，咱们四个人四个菜足矣。”

    “不浪费啊，剩下的可以让小丫头打包带回去给家里人吃。“

    “什么意思？”

    说漏嘴了，顾义慌的赶忙捂住自己的嘴，眼珠子转向宋宛月的方向。

    宋宛月也正在看他，顾义的目光与她对上，又迅速移开，一副心虚的模样。

    “昨日中午我和爹也是在酒楼吃的饭，剩下的菜我带回去了。”

    宋思了然，这是顾义在变着法的讨好他家里人。

    “顾少爷，你的好意我们心领了，但我们家人并非吃不起饭，也不需要您多此一举，还望你以后不要这样做了。”

    “我……”

    顾义喏喏的对着手指。

    “与你们来说，这一桌子菜不算什么，可对我们来说，这一桌子菜都是情意，是我们宋家目前还不起的情意。你这样做，只会增加我们的心里负担，让我们处于不平等的局面。”

    “我没那个意思，我就是想让小丫头吃的好一点。”

    顾义急忙辩解。

    “我知道，顾少爷是好意，可对于我们来说未必是好事，尤其是现在我们两家这样的情况下，还请顾少爷以后做事，三思而后行。”

    自己就是想让小丫头家里人吃好一点，怎么还做错了？顾义委屈的眼看就要红了眼眶，宋宛月替他解围，“大哥，饭菜并非是他请的，是酒楼答谢我们做的凉茶而做的。”

    宋思刚才从酒楼大堂走过来，看到好多人吵吵嚷嚷的要凉茶，那火爆的程度，他从来没有看到过。

    瞬间被转移了话题，“你是说那凉茶是咱们家做的？”

    “对，今天是免费赠送的第三日，明日就正式卖了，叫大哥过来就是想让你看看。”

    当着顾义的面，宋思没有问家里人怎么会突然做凉茶了，而是问，“和酒楼签合约了吗？”

    “签了，我们出手艺，他们出制作凉茶需要的草药和人工，利润五五分。”

    倒也合理。

    宋思点头，“既然如此，我们就更不能沾酒楼的便宜了。”

    “从明日起我和爹回去咱家的摊子上吃凉皮，昨日和今日是因为凉茶卖得好，带动了酒楼里的生意，掌柜的酬谢咱们的。”

