
　　珠宝城的后面是一条胡同，鲜少有人出入，胡同内脏乱，到处都是散发着臭味的垃圾，如此的胡同内，停着一辆黑色的车子，突兀又突然。

　　叶北城朝前走，注意四周围的动静，走到车门边时，车子上突然下来三个男人，身材魁梧，不是本地人。

　　“叶北城先生吗？”其中一人带着口音问了句。

　　叶北城应了声，便有两个上前开始搜身。

　　他举起手，任由他们搜，最后，掏出两部手机，递给了刚才问话的人。

　　“城哥，规矩，手机必须得上交。”刚才问话的人收走了叶北城的手机，随即又拿出一根黑色的带子，作势要绑住他，叶北城忙向后退了一步：“干什么？”

　　“这也是我们当地的规矩，你放心，我们会带你到交易的地方。”那人又说道。

　　“我要见老黑。”叶北城说了句，和他接应的人是老黑，他也没见过，再说了，这个地方，人生地不熟，孟九又是个靠不住的，他只能靠自己。

　　“城哥，你放心，我们黑哥是讲诚信的，我说过，这只是我们的规矩，我们不会伤害你。”那人说着，示意身边的两人上前，一人一边压住叶北城的手臂。

　　叶北城没再反抗，任由他们将他双手反绑在背后，尔后，刚才那人又拿出一根黑布条，蒙上他的双眼，他被推入车内，一左一右坐着两人，车子缓缓开动，他听到前座上的男人说了句缅甸语，大意是接到人了，现在出发。天籁小说网

　　一路上，没人说话，叶北城什么也看不到，一开始还能辨别方向，到后来就分不清了，只知道车外先前是热闹的，后来渐渐变得冷清，车外的气温似乎也降了些。

　　车子开了半个多小时，才终于停下，他被人拉下了车，空气很清新，上周围似乎还有泉水声。

　　有人终于给他松开了蒙在眼睛上的黑色布条，叶北城看了眼，四周围全是参天树木，中间这一块空地上，除了刚才他们进来的车子外，还停了一辆黑色面包车和一辆大卡车，卡车上也装满了红木，与他们的那辆如出一辙。

　　叶北城动了动背后的双手，冷声问了句：“不松绑么？”

　　刚才那人微微笑了下：“城哥，据说你身手了不得，为了安全起见，还是委屈你一下吧。”

　　叶北城听得直发笑：“原来这就是你们所谓的诚信！”

　　“唉！松绑松绑！”另一辆黑色车子中有人下来，在那端说了句。

　　叶北城望去，一个身材高大的人从车上下来，平头，皮肤黝黑，长得很是渗人，他朝刚才那人挥了下手，示意给叶北城松绑。

　　“是，黑哥。”刚才那人忙给叶北城松了绑。

　　叶北城转了下手腕，望着老黑：“我们九叔和黑哥应该也不第一次交易吧？”言下之意老黑未免太多心。

　　老黑哈哈一笑：“确实不是第一次，但和你城哥，却是第一次！”老黑话中有话，叶北城怎能听不出来？

　　“既然黑哥不相信我，那就没必要出来见我。”

　　“还请城哥见谅啊，你也知道现如今条子盯得紧，生意很难做！我们不得不防！”老黑话音落下，手下拿着手机上前，附在他耳边低语了一声，他忙接过电话，“老大，是，见到了……好。”他寥寥数语，便挂了电话，望向叶北城，“城哥，钱呢？”

　　叶北城伸手指了指老黑手里的手机：“随时随地都可以过来。”

　　老黑示意收走叶北城手机的人，将手机还给他。

　　叶北城拿了手机，并没有马上打电话，而是说了句：“我要验货。”

　　老黑笑，伸手指着叶北城：“城哥到底是城哥！”于是一挥手，手下忙揭了覆在卡车上的牛皮纸，一马仔跳上车，从红木里挖出一包，递给了老黑。

　　老黑拿了随身佩带的匕首，划了一口子，递给叶北城：“放心，我们这纯度可是实打实的。”

　　叶北城伸出手指蘸了点，放入嘴里品了下，有股酸涩的味道，而后是苦味，果然，纯度极高。

　　他拿起手机：“让他们到哪？”

　　“你问他们在哪？”老黑说了句。

　　叶北城打了电话，和黄毛联系了地址。

　　黄毛他们从度假区出来后，停在一个离度假区十公里远的空地，之前老黑联系叶北城时，也没说具体的交易地点，他只能听候叶北城的指挥。

　　“黄毛哥，要说也是你跟在九叔身边的时间长，凭什么这种立功的机会都给他叶北城啊？就算叶北城救了九叔，那我们黄毛哥为九叔立下的功劳难道还少？”黄毛手下的马仔很不满意这一次孟九的安排。

　　黄毛只吸烟不说话，但脸上显然有着浓重的不满。

　　“就是啊，我们黄毛哥哪样不如他叶北城？”另一马仔也说道。

　　“行了！”黄毛喝了声，将手中的香烟扔在地上，随即拿脚使劲捻了捻，就像这烟蒂就是叶北城一般。

　　几个手下被他喝了声，立马都乖乖闭了嘴，没敢开口。

　　“几点了？”黄毛又问了句。

　　“黄毛哥，快一点了。”

　　“也不知道这叶北城在搞什么……”另一马仔又开始牢骚起来，还没说完，黄毛的电话响了，是叶北城的。

　　黄毛按下接听键：“城哥，什么指示啊？”

　　“你们在哪？”电话那端，叶北城问了句。

　　“还能在哪？大堰口。”黄毛不耐烦地说道，这个地方，是他们每次交易提前所在地。

　　“等在那里，有人会来接应你们。”叶北城说完，挂了电话。

　　黄毛也收起手机，又吐了口口水，一脸不屑。

　　不一会儿，有辆黑色车子徐徐朝着他们驶过来。

　　“黄毛哥，是他们吧？”跟在黄毛身边的马仔也都是老手，一眼就认出了老黑那边的车子。

　　黑色车子停下，从车上下来几人，一人跳上车，似乎在验货，后一人要进驾驶室，突然被黄毛拦下来。

　　“等等！什么意思啊？想开车就走人？”黄毛吊起眉毛嚷声问了句。

　　那人拿缅甸语说了句，意思是有什么问题？

　　“他说什么来着？”黄毛问了手下。

　　几个手下全都摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第116章 第一次交易免费阅读。https://xs.23sk.com 