    首当其冲之一，自然是宇智波富岳亲自镇守的要地处。

    这里是一片隆起的山地，地形险峻，地势高的地方还残存着一些尚未融化的积雪。

    不过这片场景呈现出来的并非是春意萌芽的生机竞发画面，反而是充满了血腥和残酷。

    一具具死状惨烈的尸体随意地躺在地面上，凝固的血块沾染着丛丛绿草，使其多了一抹凄美。

    嘭！

    起爆符炸起一团浓密的烟雾，其中夹杂着猛烈的火焰, 瞬间将一名不小心踩入陷阱云忍的身体炸成数截。

    起爆符的轰炸声瞬间惊醒了休憩中的木叶忍者。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    一声声尖锐的呼喊声，通过各种途径，迅速传到山地的各个区域。

    这已经是云忍第三次发起冲锋了，这片连绵的山峰地理位置非常重要，因为经过攀过这些高耸的山峰，在到达木叶村之前都几乎是一马平川。

    如果这里被攻破或者占领一部分的话，那木叶忍者便会陷入无险可守，或者敌人据险强守，双方在这里展开拉锯战的局面。

    宇智波富岳自然深知其中要害，因此他制定的战略就是在山峰最前端的这片山坡上，坚决地将全部敌人阻挡在外面！

    “水遁?水冲波！”

    数名高高跃起的云忍从口中喷出一大股水流，这道水流犹如从从空中倾泻而下的银河一般，径直轰砸向山坡上的木叶忍者。

    “快挡下这些水流！”

    “这帮家伙又想先施展水遁，然后再借由水流、水汽导电的方式用出雷遁！”

    一名木叶忍者高声喊道，跟云忍有交手经验的他，已经分析出了敌人的意图。

    “土遁?土流壁！”

    轰隆隆！

    一道数米高的板实土墙拔地而起，抵挡住了水流的冲击，显然，施展出这个忍术的忍者土遁造诣匪浅。

    但是，今天的云忍却并不像前两天一样, 只是在远处用忍术对轰。

    滋滋！

    一道道蓝白色的雷电萦绕在他们的刀具之上，密密麻麻的身影从各个方向径直冲上了山坡。

    “火遁?凤仙花爪红！”

    一名面容严肃, 黑色短发的中年男子一跃而起, 他抛飞出十几枚手里剑的同时还在上面附着着跳动的团团火焰。

    这名男子身穿深蓝色长衫, 用木叶村标志性绿色马甲套在外面, 双肩的衣服上有着木叶警务部的宇智波团扇标志。

    他甩出手里剑后手中动作不止, 印诀变幻过后，他轻吐出声：“忍法?手里剑影分身之术！”

    咻！咻！咻……

    眨眼间，带着火焰的手里剑骤然幻化成密密麻麻的手里剑火雨，朝着云忍激射而去。

    叮！叮！叮……

    这阵密集的火剑雨瞬间将云忍的冲锋势头打压住，让这帮云忍不得不停身格挡。

    “真不愧是族长大人！”

    “富岳长老的实力也太厉害了吧……”

    宇智波富岳这一出手，立马就引起了一些中忍的赞叹。

    毕竟能够能够将这两种忍术结合在一起，而且精准地让手里剑向所有目标扫射而去，没有一枚落空，即使在宇智波一族中，能够做到这点的，也是屈指可数。

    而富岳亦是凭借着这一招，顺利清理掉了一些实力不济的杂兵，数枚燃着火焰的手里剑直接透进了他们的身体内部，灼烧着内脏。

    而一干云忍面对着这种局面，两三重伤的同伴还不停地在地面翻滚哀嚎着，亦是纷纷怒目而视。

    一名头戴云忍护额直接跳了出来，他双手迅速结印，然后口中大喝道：“雷遁?雷鼠激震！”

    呲啦！

    只见数十枚由雷电构成的手里剑瞬间朝着木叶忍者激射而去。

    电光手里剑通体萦绕着蓝色电流，而且速度非常迅捷，瞬息之间，就射到了木叶忍者前面。

    富岳眼中的三勾玉写轮眼一凝，他仅是微微侧身，然后腾空腰身一拧，便轻易地躲掉了袭击而来的手里剑。

    但是传入他耳边的惨叫声却是在诉说着无情的事实，并不是每个人的都能拥有强大的动态视力，而且还有跟着上眼睛的身体素质。

    在刚刚那名施展土流壁的忍者眼中，就仅仅是蓝光一闪，在他身体下意识想再次施展土遁忍术进行抵挡之时，他身体的数个地方就已经出现麻痹的感觉。

    “额……”

    “我这是……”

    “啊……原来……”

    当这名青年男子低头看到自己的胸膛之时，他才发现了异样。

    原来他的胸膛早已被看似轻飘飘的雷光手里剑钻出了数个大洞，连同他的心脏都整个消失不见，并且伤口处还仿佛被高温灼烤过似的。

    这就是青年男子没有第一时间感受到疼痛的原因。

    不过很快，强烈的痛楚伴随着黑暗，直接将他的意识淹没……

    那名施展过雷遁忍术的高大云忍亦是双手握着一柄大刀，狠狠地朝富岳砍去。

    铛！

    富岳反手用苦无直接挡住了高大男子的刀势。

    不过非常奇怪的是，高大男子眼睛并没有看着富岳的脸，而是朝下，看着他的手和脚的位置。

    “哼！”

    “看来还是对写轮眼有一定认识的家伙！”

    富岳心中轻哼一声，毕竟跟宇智波一族进行近战，是一件非常危险的事情。

    写轮眼出色的动态视力，会让大部分的刀术、体术不攻自破，当然，这一切都需要建立在自身体术的基础上。

    如果自身体术不过关的话，即使能够看穿敌人的攻势，身体反应不过来，最终也是一样挨打。

    而凡是对宇智波一族有点认识的人，另一个最需要警惕的，就是随时会释放出来的写轮眼幻术。

    在激烈的近身格斗当中，哪怕是稍微愣神，被写轮眼幻术所捕获的话，那下一秒，等待着自己的，便是死亡……

    但是这名高大的云忍不单身手矫健异常，一柄大刀单手都能舞得虎虎生风，甚至左手还有空时不时地释放出一团雷电击向他。

    “真不愧是尼盖伊队长！”

    “那个宇智波一族的家伙实力非常强劲啊！”

    眼见这名棘手的木叶忍者被己方大将成功挡下，云忍亦是纷纷士气大振，再次冲向木叶村的忍者。

