    房间里，宁涛将林清华放在了床上。然后他倒回去将门反锁，随后他又来到窗户前将窗户也锁死并拉上了窗帘。做好了所有的准备之后他移开床头柜，用诊所钥匙打开血锁。
    血锁扩散，一个漆黑如墨的窟窿出现在了墙壁上。
    宁涛抱起林清华走进了方便之门。
    门后便是天外诊所。
    林清华进入天外诊所的时候，善恶鼎突然露出怒容。
    宁涛将林清华放在了地上，然后看着他。
    善恶鼎中黑白气喷涌而出，眨眼间整个诊所空间都被“雾气”所笼罩，那雾气一半白色，一半黑色，黑白分明，蔚为奇观。不过它只持续了几秒钟的时间，几秒钟之后所有的黑白气都回到了善恶鼎之中。
    那之后，林清华的喉咙里突然发出了一个“嚯”的声音，然后突然清醒了过来。他一骨碌从地上爬了起来，直盯盯的看着宁涛，一句话不说，双眼泛着绿光，极其妖异诡异。
    宁涛也直盯盯的看着林清华，也是一句话不说。他猜测着林清华突然醒来的原因，还有林清华想干什么，可他的想象力在这一刻变得匮乏了。
    几秒钟之后林清华突然将视线移开，飞快的扫过诊所的一件件物品，最后又在善恶鼎上停顿了下来。那一刹那间，他的视线再也无法移开了，就像是三魂七魄都被善恶鼎给增压住了一样。
    宁涛看了林清华一眼，又看了善恶鼎一眼，可他并不知道正在发生什么事情。还是那个原因，他虽然是天外诊所的主人，可他对天外诊所的了解还是太少了。
    “我……”林清华的嘴里突然冒出了一个沙哑的声音。
    宁涛心中一动，出声说道：“林清华。”
    林清华这才从善恶鼎上收回视线，他看着宁涛，眼神恍惚，“这……这是什么地方？”
    宁涛抬起了他的右手，“这是几根指头？”
    林清华看了一眼说道：“你有病啊，当我是三岁小孩？”
    一个小小的测试宁涛已经得到了他想要的判断，林清华在天外诊所之中是清醒的，而且不是作为“唐玄宗”清醒着，而是作为“林清华”清醒着。
    “我看你好面熟，我们是不是在哪见过？”林清华问，然后又补了一句，“这是什么地方？”
    宁涛说道：“这里是我的诊所，我叫宁涛，我和你的妹妹林清妤是朋友，我受她的委托治疗你。”
    “宁涛？这名字也好熟悉……”林清华的神情恍惚，沙哑的声音里透露着疲惫。
    宁涛说道：“你见过我，可是你处在另一个角色之中，你当然不会记得我。”
    “另一个角色？”
    “唐玄宗李隆基。”
    “哈哈哈……”林清华笑得捂住了肚子，“你是一个神经病，但像你这样的疯得一本正经的疯子我还是第一次看见，哈哈哈！”
    “你不记得你发疯的样子了，还有你心心念念的杨玉环。”停顿了一下，宁涛清嗓念道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。这诗，你还记得吗？”
    “哈哈哈！我求求你别说了，你想把我笑死吗？”林清华的眼泪都快笑出来了，“你这个疯子还挺有文化，居然连李白的清平调也能背。”
    宁涛掏出手机，唤醒照相模式，对着林清华就拍了一张。
    “你干什么？”林清华下意识的抬手遮脸，可他迟了一步。
    宁涛将手机翻转过来，将屏幕对着林清华。
    林清华的视线落在了宁涛的手机屏幕上，他看到了手机屏幕里的枯槁的脸庞，皮包骨头，眼窝深陷，那眼睛还是绿色的，就像是一个骷髅！几秒钟后，他突然尖叫了一声，“啊——”
    宁涛说道；“你看见了吗？这就是现在的你，你看看你现在的鬼样子。”
    林清华的情绪失控了，“不、不！你骗我，你闭嘴！我不想听你说话！”
    宁涛无动于衷，接着说道：“你还记得你的寻祖项目吗？你研究出了一种药物，我不知道你研究这种药的动机是什么，可你却被你自己研究出来的药感染了，变成了新妖。你在这里还算正常，可你一出去就会进入唐玄宗的角色。你现在是个什么样子你也看见了，你快死了。”
    “你闭嘴啊！”林清华冲宁涛吼叫。
    宁涛说道：“你越是不想听我越是要说，你越是这种反应就说明你其实知道你现在是什么情况。告诉我，你的寻祖项目究竟在研究什么东西？不要拿生物制药那一套来骗我，因为我知道你所用的关键材料是灵土，那是修真世界才有的东西！”
    灵土这个词入耳，林清华反常的冷静了下来，一言不发的看着宁涛。
    宁涛收起了手机，“告诉我，你究竟在研究什么东西，还有你从哪里得到的灵土？”
    林清华根本就没有说出真相的打算，他沉默着，两只眼睛直盯盯的看着宁涛，那一双眼睛绿幽幽的，瘆人得很。
    宁涛说道：“你研究的东西根本就不该存在，你研究出来的药研究被科学院拿到了，还有你的研究资料和灵土也都在科学院里，你只有一次机会……”
    不等宁涛把话说完，林清华突然发出了一串怪异的笑声，“嘻嘻嘻……”
    宁涛皱起了眉头，“你笑什么？”
    咔咔咔……
    林清华的身体里突然传出了一串骨骼运动的脆响声，脸部的线条不断变化，一下子刚毅，一下子柔和，配合着肌肉和皮肤的运动，他像是在“刷脸”，一秒钟就是一张面孔！
    宁涛的心中惊骇无比，在他的视线里林清华的身体之中好像装了数不清的人，不只是男人，还有女人！
    就在宁涛被惊呆的时候，林清华的瘦骨嶙峋的胸膛快速冒了起来，上身的短袖病人服随着胸部的膨胀越来越紧，越来越小，最后哗啦一下被撑开了，两团白花花的东西从裂开的衣襟之中冲撞出来。
    宁涛的下巴惊掉在了地上，林清华是一个男人，可他却从林清华的身上看到了只有女人才会有的东西。
    紧接着，林清华的臀部也充气似的膨胀起来，变得丰满挺翘。他刷脸刷到这里好像点了水果机上的停止键，定格了，作为男人的特征几乎全部消失，取而代之的一张圆润的女人的脸！
    宁涛目瞪口呆，这就是新妖吗？这特么是人妖啊！
    “吼！”林清华怪叫了一声，突然扑向了宁涛。
    刚刚他还是一副要死不活的样子，进入“新妖”状态之后却像是传说中的亚马逊女战士，无论是力量、速度还是气势都远远超过了人类！
    嗡！
    几乎就在林清华出手袭击宁涛的同一瞬间，善恶鼎突然发出了一个嗡鸣声。那声音浩浩荡荡，那声音好像从天外来，带着无上的威严，无穷的威压！
    轰！
    不等宁涛出手，扑向他的林清华突然掉在了地上，那景象就像是被一只看不见的大脚狠狠的踩在了地上一样，骨骼碎裂，七孔流血，甚至就连皮肤也出现了裂纹！他的胸部扁了，屁股也扁了，原来的样子快速回归，依旧枯瘦如柴，刚才的一切就好像是一个幻觉，并不存在。
    宁涛也被吓了一跳，进入诊所的病人突然袭击他，这样的情况他也是是第一次遇到。就在刚才，他的本能的反应是还击，制服林清华这个新妖。却不料不等他动一根手指头，林清华就被天外诊所给增压在了地上！
    如果来个病人都能在这里撒野，那还叫什么天外诊所？
    要知道，天外诊所代表的是天道！
    谁能大过天？
    谁能忤逆上天！
    “我……我错了……救救我……”林清华哀求道，他的皮肤不断裂开，血水源源不断地涌出来，他的身体转眼就被鲜血染红，变成了一个血人。
    宁涛忽然想起了他自己的遭遇，他第一次来到这个诊所的时候他撕掉了契约，那一刹那间他感觉他的身体都好像被利斧劈开，鲜血泼地，那感觉比死亡可怕一百倍！
    林清华此刻的遭遇显然比他还惨！
    “救我……求求你救救我……”林清华的神智好像又回来了，他的声音很虚弱，他的生命正在流失！
    宁涛深吸了一口气，心神稍微平静之后才出声说道：“告诉我，你的寻祖项目究竟在研究什么？你的灵土又是从什么地方得到的？”
    “我……”
    “说！”宁涛怒道：“不然死！”
    “寻祖项目……研究的是、是……激活人的返祖基因的药物……”林清华的声音断断续续，“人的基因链是人类天生的硬盘，储存着人类有生以来所有的进化信息，我要解开人类起源的秘密！”
    宁涛怒容满面，“接着说！”
    “寻祖项目其实很早、很早就有了……只是我一直都没有成功……有一天有一天我接到了一个匿名电话，那人说他发现了很有价值的东西，能帮助我研究出我想要的药物……它会改变我的一生，能让我变成举世闻名的伟大科学家，他甚至说、说……我的成就会超过牛顿和爱因斯坦他们。我本来不相信，可是好奇心却又引诱我去了那个地方……”
    宁涛呵斥道：“什么地方！”
