    第299章豺狼

    余袅袅将宫女意欲对自己不利的过程原原本本说了一遍。

    韦寥听完后，似笑非笑地说道。

    “这些都只是你的一面之词，你有什么证据吗？”

    余袅袅坦然回答：“没有。”

    韦寥露出很为难的神情：“其实我也很愿意相信你说的话，但我们办案得讲究证据，你没有证据的话，我们很难洗清你的嫌疑。”

    余袅袅平静回应。

    “你们不需要洗清我的嫌疑，我的确是杀了人,这毋庸置疑，你们现在需要查的是那个宫女的身份来历，看看她为何要混入宫中？又为何要对我不利？”

    韦寥像是没听到她的提问般自顾自地说道。

    “你应该知道杀人是要偿命的，就算你是琅郡王妃，也不能逃避法律的制裁。”

    余袅袅：“我是出于自卫才杀的人，按照大雁朝的律法,是可以免罪的。”

    韦寥：“可你没有证据能够证明自己出于自卫而杀的人。”

    余袅袅：“但你们有证据能够证明那个宫女身份有问题,这已经从侧面验证了我的话。”

    韦寥：“可我们还缺乏直接证据。”

    “侧面证据只能为你们指出一个调查方案,剩下的事情还需要你们去操心，我现在只是个失去自由的嫌疑犯，我也帮不了你们。”

    余袅袅说到这里笑了下，意味不明地补上一句。

    “在你说出缺乏直接证据这句话时，就代表你已经相信了我说的话。”

    韦寥刚才一直在试图主导话题走向，他还给余袅袅挖了个好几个坑，想让她自己往里面跳，可这女人实在聪明，非但没有入坑，反而还跟他争夺话语主导权。

    这让韦寥对余袅袅的看法发生了很大改变。

    韦寥原以为她就是个徒有几分姿色的小女子，现在看来，倒是他小看了她。

    余袅袅：“你还有什么要问的吗？”

    韦寥扭头看向身边坐着的萧倦，问他有什么要问的吗？

    萧倦冷冷地回了两个字。

    “没有。”

    韦寥对他的冷淡态度不以为意，再度看向余袅袅，笑着问道。

    “我还有最后一个问题，你是怎么在杀掉宫女之后逃到琉萃宫的？

    我记得你很少进宫，对宫中地形很不熟悉,琉萃宫位置又很偏远。

    你可别告诉是误打误撞碰巧跑到那里去的。

    这样的巧合没几个人会相信哦。”

    余袅袅有些犹豫，不知该不该将沈君知供出来。

    韦寥上半身前倾,单手撑在桌案上，一双多情的桃花眼紧盯着余袅袅，半开玩笑似的说道。

    “让我猜猜看啊，排除巧合的可能，那就是有人在帮你。

    那个人知道你杀了人，他为了保护你，把你带到了琉萃宫。”

    他说到这里略微侧头，看向旁边坐着的萧倦，笑着问道。

    “琅郡王知道那个暗中帮助郡王妃的人是谁吗？你知道他们是什么关系吗？”

    萧倦沉默以对。

    韦寥见状，像是看到了什么好戏般，脸上的笑意变得更加浓郁。

    “哎呀呀，这么看来郡王妃对你隐藏了不少事情呢！”

    余袅袅心里有些着急。

    她想过要跟萧倦说出沈君知的事，但绝对不是在眼下这个时候说。

    现在情况特殊，她要是坦白自己跟沈君知之间的关系，非但没法澄清误会，还可能越描越黑。

    萧倦沉声道：“不要说与案件无关的话。”

    韦寥收起笑容：“好吧好吧，言归正传，郡王妃是怎么到琉萃宫的？这个问题你还没有回答我呢。”

    余袅袅权衡再三，最后还是决定选择暂时隐瞒沈君知的存在。

    “陶然公主一口咬定是我杀的人,还带着人到处找我,一副要将我绳之以法的架势，我怕他们乱来，就像找个地方躲一躲，我原本是想去找琅郡王的，但我对宫中的地形不熟悉，走错了路，误打误撞之下就到了琉萃宫。”

    韦寥叹息：“看来你是不肯说出实话了？”

    余袅袅：“这就是实话。”

    韦寥意味深长地道。

    “看来那个人对你来说非常重要，你为了保护他，甚至都不愿意对琅郡王说实话，啧啧啧，你和那个人之间的感情可真是深厚呢。”

    余袅袅蹙眉：“没有影儿的事，请你不要胡说八道。”

    韦寥坐直身子，左腿搭在右腿上，一副轻松闲适的模样。

    他慢悠悠地说道。

    “平时我要是碰到犯人不肯配合调查的情况，一般会选择刑讯逼供的方式。

    当然了，你不一样，你毕竟是琅郡王的正妃。

    这里是琅郡王的地盘，我不可能当着琅郡王的面对你用刑。

    要不这样，我再给你一天时间回去好好想想。

    明天这个时候我们再见，希望你到时候能给我一个满意的答复。”

    韦寥说完便抬起右手，做了个请的手势，表示余袅袅可以离开了。

    余袅袅看了萧倦一眼，见他脸上没有任何表情，完全看不出他此时的心情是好是坏。

    她站起身，走出了审讯室。

    孟西洲和洛平沙一直等在外面。

    他们看到余袅袅出来了，立刻迎上去询问。

    “怎么样？韦寥那家伙有没有为难您？”

    余袅袅摇了摇头：“没有。”

    孟西洲松了口气：“那就好。”

    洛平沙更细心些，他发现余袅袅神情不对，追问道。

    “你是不是遇到什么事了？”

    余袅袅犹豫了下才开口。

    “韦寥这人是从哪儿冒出来的？我以前怎么从没听说过他？”

    洛平沙虽然不知道她为什么会问这些，但还是将自己知道的都说了出来。

    “韦寥是韦怀恩的养子。

    韦怀恩您应该知道的吧？

    他是宫中的秉笔太监，是皇上身边最信任的人之一，同时也是天狼卫的都统。

    这个韦寥以前一直在帮韦怀恩办事，曾在皇上面前露过脸。

    皇上在设立天狼卫时，韦怀恩便把韦寥推荐给了皇上。

    平时韦怀恩都在宫里伺候皇上，没办法出宫。

    因此天狼卫大部分时候都是听从韦寥的指挥。

    我没有跟韦寥接触过，不大清楚他的为人。

    我只知道他有个外号，叫豺狼。”

    余袅袅不解：“为什么要叫他豺狼？”

    洛平沙解释道：“豺狼贪婪且狡猾，只要是被它盯上的猎物，最终都会成为它的盘中餐。”

    (本章完)

