    雷金龙此刻异常虚弱，毕竟此刻的他只剩下了一缕残魂，若不是其有着渡劫境的修为，神魂异常强大，他早就死了，这一缕残魂也剩不下了。

    好在雷金龙去杀凌风之前，为了保险起见，他自己强行分出了一部分神魂，以防自己遭遇不测。

    虽然这样对于修士的神魂伤害很大，以后修炼起来将会更加困难，但是为了保险起见，雷金龙还是这么做了，毕竟他也怕自己遇到张凌虚，一旦遇到张凌虚的话，那他可就跑不掉了。

    雷金龙用秘法将自己的神魂潜藏在了无双城内，没有人知道，毕竟此刻的他十分虚弱，这缕残魂随便来个人就能杀了他，他不敢轻易暴露出来。

    只是雷金龙万万没有想到，那边的本体，竟然会被凌风给斩杀了，如今的他，这缕残魂也在逐渐变弱，若是不尽快想办法的话，他的残魂也会逐渐消散。

    而即便是保住了性命，他也永远无法恢复到巅峰状态了，甚至能不能恢复到神游境都不知道，毕竟遭受如此重创，跟死过一次没有什么两样，跌境都是最轻的后果。

    雷金龙此刻只觉得自己十分丢人，杀一个凌风没有杀掉不说，自己还被重创成如今这副鬼样子，实在是丢人丢大了。

    最主要的是，本体与这缕神魂分离之后，这缕神魂只对本体有着一定感知，具体是怎么回事，他自己也不是很清楚。

    雷金龙只能无奈的说道：“具体什么情况我也不清楚，我只知道我的本体前去杀凌风，可如今却是已经被斩杀了。”

    “快想办法帮帮我，帮我重塑肉身，顺便修复我的神魂，否则我也命不久矣了，”雷金龙看着陈庆说道。

    一旁的众多长老们，此刻却是无奈的摇了摇头，众人也都叹了口气，此刻的雷金龙已经彻底的废了，就算是恢复了，也恢复不到巅峰状态了。

    只是雷金龙好歹是三城主，陈庆也在这里，他们根本不好说什么，毕竟雷金龙不行了，可雷金龙的背后还有陈庆撑腰，他们依然要对雷金龙毕恭毕敬。

    陈庆看着雷金龙说道：“放心吧，只要你有一口气在，我就绝对不会让你有事！”

    “至于凌风那边，我们只能从长计议，好好商议一下再做决定，”陈庆说道。

    雷金龙此刻却是咬牙切齿的说道：“此仇不报，我誓不为人，无论如何我都要杀了他，我要亲手宰了他，报仇雪恨。”

    “凌风不足为虑，可是凌风背后的势力却是让人有些头疼，不仅有张凌虚，还有天玄宗，在天骄城的时候，又牵扯进来了儒圣，”陈庆有些为难的说道。

    雷金龙冷哼了一声说道：“你只管尽全力将我治好，剩下的事情交给我就可以了。”

    一旁的人连忙说道：“说得对，区区一个凌风，不可能是雷金龙的对手，等肉身重塑了，修为实力恢复了，再去找凌风报仇也不迟。”

    众人虽然话这么说，但是心中却根本不是这么想的，毕竟雷金龙就算是恢复了，也不可能是凌风的对手了。

    这一点陈庆也是心知肚明，毕竟神魂分裂出来一缕，对于神魂有着无法弥补的创伤，本体还会好一些，只是境界想要突破会十分困难。

    而雷金龙的本体已经死了，现在只剩下这一缕残魂了，想要恢复鼎盛时期都困难，更不要说是继续修炼突破了。

    而凌风的天赋实力有多强，陈庆还是了解一些的，雷金龙此刻已经不再是凌风的对手了。

    陈庆直截了当的说道：“以后的你，就在无双城待着吧，不准踏出无双城半步，否则不用别人出手收拾你，我就对你不客气了！”

    雷金龙还想要说什么，但是看到陈庆寒着脸，他知道陈庆这一次是动真格的了，不是跟他开玩笑。

    雷金龙却是说道：“可是我不甘心啊！你还是不是我兄弟了？难道你就这么看着吗？”

    “之所以我想要帮你，不想看着你在去做错事，所以我才这么说，你若是再出去的话，不需要张凌虚动手，下一次你就会死在凌风的手中，”陈庆毫不留情的说道。

    陈庆紧接着又说道：“杀凌风报仇的事情，我们从长计议，不要太冲动了，放心吧，这个仇我肯定给你报。”

    一旁的众人也纷纷说道：“放心吧三城主，只要有机会，我们一定会神不知鬼不觉的杀了凌风，为你报仇。”

    “或者我们想个办法，神不知鬼不觉的将凌风给抓回来，不惊动任何人，这样就不会有人知道了，也能让你亲手报仇。”

    雷金龙闻言顿时眼前一亮，连忙说道：“好，我雷金龙就在这里谢过诸位长老了。”

    “应该的，凌风跟你作对，就是跟我们无双城作对，我们自然不会放过他，否则世人怎么看我们无双城？”一旁的老者连忙说道。

    “先别说那么多了，还是想办法给你治疗吧，越是拖下去，你的神魂越虚弱，对你的伤害越大，”陈庆打断了众人的话，十分担忧的看着雷金龙。

    雷金龙心中也是十分无奈，心中恨透了凌风，若不是因为这小子，自己也不会落得如今这么凄惨的下场。

    一旁的一众老者们则是说道：“我们去安排一下，查探一下情况，看看到底是怎么回事，三城主的本体究竟被谁给杀了。”

    众人说着话转身离开，不去打扰陈庆和雷金龙。

    此刻的凌风，在一剑斩杀了面前的雷金龙之后，整个人便倒在了地上，昏过去了。

    这个时候的凌风，身上气息都已经虚弱到了极致，不知道过了多久，凌风这才悠悠转醒。

    刚刚醒过来的凌风，只感觉到自己头痛欲裂，浑身上下传来了剧烈的疼痛感。

    凌风仔细打量了一下自己，这才发现，此刻的他气血与灵力消耗过度，精血几近枯竭，灵力更是一滴都不剩了，只剩下这一口气吊着了。

    此刻的凌风，体内经脉更是断了大半，整个人险些成为了废人，不过此刻的他虽然没有被废，但看起来也跟废人没有什么两样了。

    凌风嘴角露出一丝无奈苦笑，这弑神的反噬还真是够大的，险些将他的身体都给废了。

    不过好在还活着，经脉断了，肉身伤势严重，对于别人来说可能特别严重的伤，无法痊愈，甚至有人即便是痊愈了，也会因此落下隐疾，影响修为实力。

    但是对于凌风来说，这都不算什么，只要有足够的能量，足够的灵药，他就能够彻底恢复过来，毕竟他可是有着吞天诀和霸体诀，肉身强悍无比。

    不过凌风此刻也有些庆幸，庆幸这一战动静特别大，以至于震慑了四周的修士，没有人敢轻易过来查看情况。

    否则之前凌风昏迷之际，若是被人给发现的话，那凌风可就惨了。

    此刻的凌风虽然没有死，也有恢复的可能，可是现在的他实在是太弱了，随便来个人恐怕就能要了他的命。

    凌风赶紧运转吞天诀，疯狂的吸收着四周的天地灵气，以此来修复自己的经脉，同时恢复肉身的伤势。

    只是由于经脉受损严重，许多经脉都断了，导致凌风运转灵力的速度减缓了许多，伤势恢复起来也慢了许多。

    不知道过了多久，凌风这才恢复一些力气，能够从地上坐起来了。

    坐起来的凌风，直接将乾坤戒内的灵丹妙药，以及一些奇珍异宝，还有灵石，只要是能用得上的，就全部都拿了出来，为自己恢复伤势。

    好在之前斩杀刘炎和吴道临，搜刮了不少好东西，现在也都派上用场了。

    伴随着凌风的修炼，体内经脉逐渐被修复，肉身的伤势也在一点点的好转。

    此刻的凌风，只能率先修复经脉，只有经脉全部都修复了，才能够修炼灵力，恢复炼气修为。

    至于肉身的伤势，以及消耗的精血，凌风也只能一点一点来，慢慢的补了。

    不过为了安全起见，凌风在恢复一些气力，能够站起来走动了之后，凌风便站起身，朝着远处走去，想要离开这里。

    这里由于之前的大战，弄出这么大动静，早晚会有人过来查看情况，说不定还会有无双城的人前来，若是被发现了的话，那凌风可就惨了。

    不过怕什么来什么，凌风刚刚走出十几里，才走出交战中心地带，就察觉到迎面有一道气息从远处急速飞了过来。

    凌风见状暗道一声不好，现在只要是会飞的，修为实力就不弱，此刻的凌风就不是对手。

    凌风连忙屏住呼吸，隐匿自己的气息，准备寻找地方躲起来，可是让凌风绝望的是，由于之前与雷金龙对战太过于激烈，这方圆数十里内的一切都被摧毁了。

    别说是树了，连一块大一点的石头都没有，凌风此刻站在光秃秃的地面上，十分无奈的看着远处来人。

    而远处这名修士也看到了地面上站着的凌风，顿时锁定了凌风，朝着凌风这边快速赶来。

