    夜晚，藏金镇。

    一队共五人的灰袍神秘人士趁着夜色潜入到了镇外，为首的一名灰袍人取出一个造型神秘的陶罐。

    这些怪人将陶罐放置在地上，五个人连续施展了几个不同的咒术并完成了某项诡异的仪轨，随后打开了陶罐的盖子。

    肉眼不可见的诡异因子从罐中飞出，然后缓缓飘向镇子内部，流散于空气中悄然演化酝酿，即将在黎明之前演变作一场可怖的元素魔瘟。

    远处的山坡上，杰安看着这些岁月教派施展邪法，立刻忍不住想要冲下山去阻止……但是韩齐却伸手拦住了他。

    “不要急，等等。”

    除了杰安与韩齐之外，芜棂与蕾菲娅也站在此处。

    杰安又看了远处藏金镇外一眼，眉峰的焦急神色愈发浓重：

    “导师！你不是说这些人是在散布瘟疫吗？”

    “对啊，”韩齐点点头，“这不是一眼就能够看得出来的事情吗？”

    “那我们就应该去阻止他们呀！”

    杰安神色有些激动地说道。

    “我们的目的又不是阻止他们这一次的行动，”韩齐轻飘飘地瞥了他一眼，“我们是要让他们流畅地完成这次行动，并顺利地回到他们在图兰堡境内的据点之中。”

    “可是……那镇里的民众怎么办？”

    “我这么说可能有点直接……但是，关我什么事？又不是我在散播瘟疫……”

    韩齐耸了耸肩。

    杰安愣了一下，嘴唇微动，想要说点什么。

    不过一旁的蕾菲娅见状伸手按住了杰安的肩膀，表情冷静，摇了摇头：

    “韩齐先生之前不是已经向市政厅提供了大量的可以治疗魔瘟的药水了吗，就算我们不出手，待会儿城卫军赶来也是能够解决问题的，我们蹲守了这么久，就是为了找到岁月教派的行踪，现在还不是出手惊吓他们的时候。”

    听见蕾菲娅所说的话，杰安眉头一皱，像是在思索。

    蕾菲娅于是接着说道：

    “如果只是要救一镇的民众，其实是很简单的事情，但是这段时间以来你应该也发现了，不论韩齐怎么奔波各处治疗，总会有新的魔瘟出现……如你所见，这些人就是幕后黑手。”

    蕾菲娅说着指向那些灰袍人。

    “只有循着他们的踪迹，找到他们的据点，彻底拔除图兰堡附近所有的邪恶之徒才能够真正地挽救图兰堡。这些道理……你应该明白……”

    蕾菲娅说这些话的时候，语气不重，但是作为一个军人她天然有一种使人信服的气势。

    听了这些，杰安嘴唇嚅嗫，想要向韩齐说些什么，却最后什么都说不出来。

    韩齐深深地看了他一眼：

    “我知道你在想些什么，你是什么都不想舍弃，但有时候这个世界是不会给你选择的权力的。”

    韩齐说着说着叹了一口气：

    “唉，明明我从特里斯森林回来的时候看见你们两个在兽人军队中奋战，还觉得你成长了……还是说当我在你身边的时候就会使得你不擅长思考？”

    从韩齐邀请蕾菲娅进入道观商议扫除岁月教派之后，韩齐与蕾菲娅就展开了一系列的行动。

    首先是炼制了大量的【清身符】、【除疫符】并将其制作为符水，然后将符水分发个个村镇用来治愈瘟疫。

    不出所料的是，在图兰堡各地得到符水治愈之后，一些村镇又呈点状爆发了新一轮的魔瘟。

    韩齐并不希望岁月教派以为自己对他们有想法，所以只是再度炼制了新的符水交给市政厅让他们进行分发，自己则躲入暗中，静待这些家伙现身。

    韩齐以梅花易数算出了大概的可能性，然后便来到这藏金镇外进行蹲守，而这些家伙不出所料的到来，让韩齐的擘画进入到了下一个阶段。

    不过韩齐相信芜棂早就看明白了这一切，而杰安却什么都不懂……确实是有点儿让人失望……

    看着远处镇外的灰袍人们悉悉索索地收拾好了陶罐然后离开，蕾菲娅看向韩齐，将一枚晶石：

    “我不擅长藏匿踪迹，就先回去调动骑兵，这枚晶石可以让我确认你的位置，请务必将其保管好。”

    “放心吧，在你赶来之前，我是不会抢先把那些家伙都放倒的~”

    韩齐乐呵呵开了个玩笑，然后看了眼身后的杰安与芜棂：

    “他们两个也不擅长藏匿踪迹，就跟你一起先去调动护教骑团吧，我到了之后会通知你们的。”

    听见韩齐这样说，杰安先着急了：

    “先生！”

    不过他的话还没说完就被芜棂一把抓住了脖子，芜棂扯着他走到蕾菲娅身后，朝韩齐点点头：

    “您放心吧，我不会让他乱来的。”

    韩齐看着芜棂向自己点了点头，还是觉得有些欣慰……至少有她可以证明不是自己的教育方法出了问题。

    “行了，你们就先去吧，不用着急，说不定这帮家伙还要去哪里逍遥一下呢。”

    “说不着急也是不可能的，”蕾菲娅说着朝韩齐展颜一笑，随后转身带着芜棂。杰安离开。

    杰安被芜棂抓着脖子还不断回头过来看向韩齐，低声重复道：

    “导师！我们很快就回来！你等我们！等我们啊！”

    看着杰安逐渐远去，韩齐苦恼地捏了捏眉心：

    “唉……这个世界也是造了孽了，堂堂一个黎明勇者就这种智商吗……”

    说完，韩齐身上法力微微涌动，元神开辟空间，整个人以跃迁离开。

    随后，韩齐便以藏匿阴影之法尾随这伙灰袍人一路赶回他们的据点。

    这帮岁月教派也确实有不错的反侦察意识，一路上不断施展术法消除沿途踪迹，并连续使用了三张符文卷轴确认自己一行并没有被跟踪。

    这种符文卷轴是岁月教派特制，能力不是探查周围，而是直接进行浅层次的预言，可以预言出是否有人跟踪……不论是预言到有人跟踪，还是被干扰了预言结果都可以证明出了问题。

    不过韩齐身怀【紫府秘籍】又有【纯阳元神】，一副身心早已与天地和合，这种浅层次的预言术根本把握不到韩齐的踪迹。

    就这样，韩齐一路跟着这群家伙来到了特里斯森林边缘的一座岩山之中。

    这座山不大，从山脚跑到山顶腿脚快一些可能只需要几分钟。

    这五名灰袍人赶回来，没有上山或是什么，而是直接径直走进了山体之中。

    韩齐在后面尾随，一看就知道这些家伙是把山体挖空了并做了幻术遮掩。

    当灰袍人们进入山体之中后，韩齐先生于山外，也没有跟进去，而是缓缓从纳戒之中取出了厚厚一沓符纸……

    山体中传出声音：

    “是哪一位绅士在深夜造访？”

    这声音十分淡然优雅，像是对韩齐的到来毫不意外。

    但韩齐却不按常理出牌，直接把手里的符纸捆起来，往山体里一丢。

    “去！！！”

