    “哈哈！吃俺李逵一斧头！”

    李逵率先出手，手中的两柄开山斧，肆意挥舞如，同旋风一般呼啸而来。

    “铛！铛！铛！铛！”

    只见两个人打得不亦乐乎，空气当中全部都是金属撞击在一起的声音。

    史文恭没料到李逵这看起来傻愣愣的汉子，居然这么能打。

    不过，史文恭知道，李逵到底还不是他的对手！

    史文恭突然发出一声怒吼，强大的内力传入手中的方天画戟。

    一戟狠挥过去，立马将李逵连人带马打得跄踉后退。

    李逵刚走，旁边的武松来了！

    武松手中握着两把通体森白的刀，那双刀在他的挥舞着下，居然带着一种近乎死亡的可怕气息！

    史文恭知道眼下情况万分紧急，虽然也想和武松拼出高下的心，但现实让他无法在此久留。

    跟武松拼了十几招之后，当下一声怒吼，用方天画戟狠狠砸向武松。

    武松最厉害的是拳脚，虽然双刀功夫不弱，但在兵器上吃了亏，只能被逼了后退了几步。

    而史文恭抓住机会，立即策马回城。

    此时，在后头的史文恭就看到武植已经一马当先，紧握着手中的方天画戟，朝着城里头杀出来的士兵冲了上去。

    虽然没有靠近，但史文恭是真真切切地感受到了武植的可怕！

    只见武植抓着方天画戟，对着前方一群敌人肆意挥舞。

    方天画戟每一次在空气当中划过一道弧度，就会有一个，两个，甚至三个人被掀飞了起来！

    惨叫！

    入耳处只有惨叫！

    仅凭一人之力，就杀进了堡垒！

    随后，武植身后那两百名亲卫更像是收割人命的恶鬼，他们一个个冷血无情手中的刀锋，机械般的挥向敌人！

    头颅纷飞，鲜血喷溅！

    曾头市的门口，一下子就被鲜血染成了血红色！

    眼看着武植的人杀进城内，史文恭绝望地闭上了双眼，他知道曾头市完了。

    大金国皇帝安插在大宋最大的窝点，被武植给端了！

    史文恭知道此地不宜久留，连忙调转马头，转身就逃。

    然而，他才策马刚刚逃出几十米，身后就传来了非常急促的马蹄声。

    转头时。只见那一身浴血的武植近在咫尺！

    武植坐下的照夜玉狮子本是雪白色的，而现在却成了血红！

    听武植发出一身暴喝：“史文恭，哪里逃！？”

    史文恭没想到武植对自己居然如此不依不饶。

    眼见武植身后没有人跟着，同时也知道自己坐下的骏马根本跑不过武植的照夜玉狮子。

    于是调转码头，挥舞着手中方天画戟杀向武植！

    “武植小儿纳命来！”

    “铛！”

    两把方天画戟在空气当中迸发出强烈的火花！

    两把方天画戟对撞的一瞬间，武植突然感觉到先后有两股强大的内力，通过方天画戟赚到了自己的手臂之上。

    这是武植第一次正正当当地和史文恭对上。

    他明显感觉到史文恭刚才那一招不是简单的挥舞，他拼的不是力气，而是技巧！

    也就是，说史文恭手上有方天画戟的相关修炼秘籍！

    武植现在使用方天画戟，运用的方法完全就是青面兽杨志之前传授与他的“杨家枪”。

    同时再加上少林伏魔棍，是两种武功的结合体，所以看起来有点不伦不类。

    若不是因为武植内功深厚。

    天生神力恐怕就刚才那一下已经被史文恭打了下来。

    武植调转马头，和史文恭两人隔着十几米，彼此对视。

