    “困……困仙谷没了……”

    当所有人望着已然青州绿水不在，只留满地疮痍的焦土残垣之时，不由非然而呆立。

    “怎么……怎么会这样？”

    一帮人面面相觑，但显然，天地和这里不会再给他们任何惊讶以及反映的时间，当金光暴闪以后，凶猛无比的地震也随之而来。

    轰隆！

    整个地面如同波浪一般直接皱褶而起，一帮人还未反映过来，便直接被地震打倒在地，而一丹倒在，在地面如此摇晃的情况下想要重新站起来，显然是比登天还难的事。

    以刀十二和墨阳三人的修为，显然也在地震当中难以幸免，但好在的是韩三千反映极快，一道真能瞬间直接将三人包裹，其后快速的离开地面，飞向空中。

    而三大家族和散人联盟的不少高手反映也很快，快速的飞到空中的同时，也带走了一批身旁的手下或者随从。

    而那些低修为或者反映迟钝，又没有人帮忙的人，可就惨了，一时间只听到地面上惨叫声不断，哭喊声不止，地面上人踩人的现象层出不穷，混乱不勘。

    “怎么会这样？困仙谷怎么会突然发生如此之大的地震？”

    “以这种地震的波及来看，未免也太难得一见了吧？”

    很多人心有余悸，望着下方土地如同海浪一般翻滚，一帮人面色苍白，完全震惊。

    “我靠，这究竟是发生了什么？”刀十二虽然在韩三千的保护下安然无事，但方才突如其来的地震还是吓坏了他。

    “这他么的起码十二级地震吧？地跟海潮似的，波涛汹涌！”墨阳也忍不住后怕道。

    “简直太过吓人了，即便是十二级地震，也远远没有这么恐怖。”柳芳轻轻的否认道。

    眼前的景象，几乎可以肯定的是，完全的超过了他们的知识范围，让人望而畏恐。

    韩三千也同时眉头大皱，双眼死死的望着地面，一时间非常惊骇。

    困仙谷忽然消失，并转而变成眼下这般模样，到底因为什么，实在是让人好奇万分。

    “快看！”

    忽然，有人猛的一声惊喊，所有人顿时不由的朝着惊喊之人的目光望去，远远的，只见整个困仙谷的最中央处，此时那一抹的绿色突然释放出一股极强的绿光。

    以他们的肉眼距离，也许很难在这地方看到中心点的那一片绿，但随着中心点爆发出的绿光，所有人想看不见也不可能了。

    “那里是……”

    “那里怎么会有绿光？”

    “那些绿光是怎么回事？”

    嗡！

    最中央的绿光，突然从最中央的位置释放，然后唰的一下直接扩散而来。

    整个世界再次被一道绿光所笼罩……

    紧接着，安静，如同死一般的安静。

    风停了，地止了，一切的一切防佛进入了一潭死水的状态，彼此之间甚至都能听到彼此的呼吸声。

    “这究竟发生了什么？”

    良久，有人从绿光之中恢复了理智，认真的检查自己身体的每一处，发现一切正常后，微微抬头，却在天地都笼罩在一股极其奇怪，却又说不清楚的状况之中，不由微微出声道。

    随着他的出声，越来越多的人也恢复了理智，纷纷抬头环绕四周。

    这里，与困龙之地的大部分地方几乎一样，焦土纵横，连绵不断，天地也笼罩在这股如同岩浆的黑红之中。

    若非当日困仙谷的青山绿水依然还清晰的记在众人的脑中，恐怕人们都不会记得如今所处的奇怪之处了。

    “有谁知道，这……这到底他妈怎么回事吗？困……困仙谷呢？”

    “我靠，这简直太夸张了吧？困仙谷就这么消失在地震之中了吗？”

    “是啊，难道是因为魔龙不在了，所以困龙之地也分崩离析了吗？”

    一众人猜测万分，奇怪不已。

    韩三千却目光直视远处的困仙谷最中央，在爆发那段绿光以后，那里顿时间便陷入了死寂。

    但即便如此，韩三千却始终隐约之间觉得，这事绝对没有那么简单。

    那里好像有什么东西在盯着他似的，但实际上却分明看不到任何东西。

    “三千，你怎么了？”墨阳发现韩三千的情况，此时不由奇怪道。

    “我也不知道，我总感觉，那里似乎有什么东西正在盯着我。”韩三千眉头微皱，轻声而道。

    听到这话，墨阳三人顿时将目光死死的锁向方才的绿光光点处，可是，任凭他们如何死看，那里早已经陷入了一片死寂，哪像有什么东西活着，更不要说盯着韩三千了。

    不过，和别人不一样，墨阳和刀十二尽管看不见什么，可对韩三千却是绝对的信任。

    “我们什么也看不到，三千，你看到了什么？”墨阳皱眉道。

    “我不知道，我也看不到任何东西，只是一种直觉。”韩三千道。

    刀十二又费了极大的力气睁大眼睛往那边看去，可依然还是没有任何的收获，忍不住道：“我靠，你都能看到直觉吗？我真的啥也看不见。兄弟，是不是我太菜了？”

    韩三千摇摇头，从现场所有人的反映来看，显然并非是刀十二太菜，而是那里确实是没有什么东西。

    虽然，某个角度来说，刀十二的修为确实在这帮人里面属于菜的。

    “爷爷，这到底怎么回事？”那头，陆若轩等人也十分奇怪，眼见陆无神此时和韩三千一样，双眼死死的盯着原先释放绿光的最中心点，可陆若轩望去那里，却是什么也看不到。

    陆无神没有答话，只是双眼盯着那里，一动不动。

    敖世那边，和陆无神的情况基本一致，也是死死的盯着原先释放绿光那里，一动不动。

    叶孤城等人顿时又奇又气，想要看却什么都看不到，可不看，似乎显然两大真神也随着韩三千去看而看，若是他们不看的话好像又掉了档次。

    一时间，这帮人是情绪走向了非常尴尬的地步，干也不是，不干也不是。

    “韩三千这贱人，又在故弄玄虚，我就不明白，那里究竟有什么好看的。”叶孤城恼羞成怒的吼道。

    “闭嘴！”就在此时……

    <!--over-->

