    …

    “我家狼主可以退出云中。”

    听了高庆裔此言，呼延庆道：“你能代表金国？”——说这话的同时，呼延庆看了乌歇一眼。

    高庆裔从怀中拿出一块金牌放到桌子上，道：“这是我家狼主的令牌，从现在开始，我全权代表他，全权代表金国。”

    见高庆裔拿出来了完颜宗翰的令牌，乌歇一脸懵逼，“这是怎么回事？”

    高庆裔看向乌歇，道：“兹事体大，容我回头再跟大使您细说。”

    乌歇是女真人不假，但他跟国相完颜撒改长子、金国名将、勇猛有谋的完颜宗翰却是远远没法比的，虽然他也是完颜部落中出来的。

    因此，见高庆裔拿出来了完颜宗翰的令牌，尽管脸涨得通红，可乌歇还是老老实实的坐了回去。

    见此，呼延庆也慢慢坐了回去，同时道：“既然你们狼主愿意无条件带着你们退出云中，那咱们两家还是能谈的。”

    高庆裔道：“我家狼主已经知道了，你家大都督之所以让我们出云地，是因为阿适纠集了七万大军直奔西京而来，其实你家大都督大可不必这样，咱们两家完全可以联手击败阿适，然后捉了阿适，一劳永逸。”

    呼延庆道：“你不要再白费力气了，你家狼主不无条件带着你们撤出云中，换而言之，我家大都督不得到整个云地，是绝不会跟辽主开战的。”

    天祚帝这次纠集的七万大军全都是马军，如果用好了，完全可以相当于二十万大军，若非如此，也不能有那么多人觉得天祚帝能复国了，金人也不能急得跟火烧眉毛似的。

    不过天祚帝这七万大军厉害归厉害，但对于已经彻底占领了云左地区的李衍而言，却是无需担心。

    为何？

    因为云左地区有飞鸟难过的天险和坚固的长城以及极为完善的防御工事，再加上擅守的吴玠和数万梁山精锐，只要云地内部不出现大问题，任何势力都别想从云左进入云地。

    另外，骑兵也不擅长攻城。

    所以，李衍如果不想跟天祚帝开战，天祚帝只能干瞪眼。

    这也是金国一众高层最担心的。

    如果李衍不肯跟天祚帝打，时间久了，天祚帝势必会带着这七万大军撤离云左，然后很可能会去骚扰金国的占领区。

    李衍是抢了天祚帝的妻女和辽国的皇室之女让自天祚帝以下的辽国皇亲贵族皆成了活王扒不假，可这一切的一切皆是因为女真人造反才引发的，也就是说，女真人才是罪魁祸首，而且女真人攻破了上京府之后，烧杀抢掠无所不干，甚至将契丹先祖的坟墓都一一掘了、将契丹的宫室和庙像全都放火烧了。

    可以说，如果在李衍和女真人之间选择一个更恨的，天祚帝十有八九会选择更恨女真人，更恨女真人建立的金国。

    至于天祚帝为甚么不先找女真人报仇而先来找李衍报仇，可能是被女真人打怕了的天祚帝等人觉得李衍比较弱吧。

    而一旦不能找李衍报仇，天祚帝很可能会去找女真人报仇，最不济也会去骚扰金国的占领区。

    金国的占领区可没有天险和长城以及防御工事，所以他们只能跟天祚帝硬碰硬。

    这是目前兵很少的金国高层最不愿意面对的事。

    另一方面，金国高层尤其是女真人还得赶紧除掉天祚帝，因为只要天祚帝在，金国的占领区就会叛乱不断，那些辽人甚至是辽国降臣就会想着复国。

    总而言之，金国高层是真想跟李衍联盟，然后彻底除掉天祚帝这个后患。

    见呼延庆还是坚持让他们无条件滚蛋，高庆裔知道，这条指定是没有得谈了。

    高庆裔只能道：“我家狼主带领我们撤出云中可以，但咱们两家得联兵跟阿适决战。”，害怕呼延庆准确说应该是害怕呼延庆背后的李衍不答应，高庆裔又道：“这对你家也有好处，如果不彻底解决阿适，云地也会跟前段时间一样叛乱不断，而且还得时时防着阿适带人来骚扰你们。”

    高庆裔说得没错，有天险、长城以及完善的防御工事，李衍虽然不用担心天祚帝，但天祚帝的存在的确让云地有隐患——这半年来，云地之所以不断有辽人起来叛乱，有很大程度都跟天祚帝还在并时不时的就弄出来点动静有关。

    而且，李衍的目标是燕地，而欲得燕地，就要跟金国、宋国、北辽以及燕地的地方实力搏弈，不全力以赴是不行的。

    所以，李衍也想彻底将西边的天祚帝、西夏以及蒙古诸部打服，让他们不敢来骚扰云地，至少在短时间内不敢来骚扰云地。

    这些，作为李衍全权代表的呼延庆全都知道，所以，只是稍作思考，呼延庆便道：“可以。”

    见呼延庆答应了，高庆裔暗松了一口气，然后道：“那请你家大都督借一条道路给我家狼主，我家狼主好率领我们去天德军迎战阿适。”

    呼延庆连想都没想，就道：“不行。”

    这回，高庆裔也有些怒了，道：“不借道给我们，咱们两家怎么联军？”

    呼延庆道：“你们退出云中，然后从关外绕道去天德军，我们会出兵云内州，届时再寻找战机跟辽主决战。”

    高庆裔道：“从关外绕道，得多走大半个月，而战机稍纵即逝，你们如果坚持让我们先退出云中，然后从关外绕道去天德军，我们会怀疑你们结盟的诚意。”

    呼延庆道：“我最后再说一遍，你们如果不撤出云中，我家大都督是绝不会跟辽主开战的，至于结盟甚么的，就更不用提了，而且我家大都督会以武力将你们请出云中。”

    “你家大都督也太霸道了！”高庆裔气道。

    呼延庆慢慢起身，同时道：“能说的我都已经跟你们说了，怎么决定，你们自己看着办，一会我还有一个很重要会议要参加，就不送你们了。”

    言毕，呼延庆就起身离开了。

    见呼延庆，准确说是呼延庆背后的李衍，态度如此强硬，乌歇怒不可遏，道：“我非请狼主与他们一战不可！”

    高庆裔嘴上没说，心理却冷冷一笑：“白痴！他们这分明是已经看透了我大金国的底牌，或者是有恃无恐，才这么寸步不让……而不管他们是看透了我大金国的底牌，还是他们有恃无恐，都得说他们选对了时机，现阶段我大金国真不能跟他们开战，否则，就是在拿我大金国的国运冒险了。”

    高庆裔看着呼延庆的背影，又用只有他自己才能听见的声音说道：“这李衍和安东都护府绝不可能成为我大金国的盟友，而且还很可能成为我大金国的心腹大患，我当提醒陛下和狼主小心李衍和安东都护府……”

    ……