    张强等人见医务室气氛紧张，一个个坐在院子里，等着医务室手术室王根生的手术结果。

    这六个人中，除了张强和李小多看似在谈恋爱，其他四个人都是单身狗。

    现在见王根生抱回了一个如花似玉的女孩儿，他们好似眼放绿光似的。

    这是哪里的女孩儿，虽然穿着很普通，从长相和身材来看，却又是出色的美人一个。

    王根生给人做手术，很少用西药做辅助，今天，他破例的给病人注射了一针肾上腺素。

    张莹莹在一旁帮忙，见王根生一脸严肃的样子，以至于不敢多嘴。

    再者，王根生还戴着口罩，只能看见他那双深邃而焦灼的眼睛。

    一直过去了近两个小时，外面的天已经黢黑，手术终于完成了。

    从王根生疲倦的笑容里，张莹莹可以看出，手术成功，女孩得救了。

    王根生摘下了口罩，整张脸上都是汗水，张莹莹递给了他一张纸巾：“根生，这女孩是谁？”

    “我也不知道啊？”王根生摇头道。

    “那你怎么把她带回来了？”张莹莹叹气问。

    “我总不能见死不救吧，她好像晕倒在了路边，过不多久，天就会黑了，你想她被豺狼叼走吗？”

    许是王根生过于疲倦，这两天经历的事情太多，说话的语气并不是很好听。

    张莹莹小嘴一嘟：“没被豺狼叼走，却被色狼抱回来了。”

    “莹莹姐，你几个意思啊，好像对我意见不小哦！”王根生笑着说道。

    “根生，你说你搞一个医务室，自己有几天守着，你没回来的时候，我都的耳朵都快吵得生茧子了，

    看这个架势，又得我来照顾她的饮食起居，估计还是免费的。”张莹莹皱着眉头，叹着气。

    “莹莹姐，我们开医务室，赚钱不是目的。”王根生轻轻一笑。

    “那你说是干什么？”张莹莹问。

    “悬壶济世，治病救人啊！”王根生一脸自豪的说道。

    “根生，现在谁治病不要钱，你说咱们自从接手医务室，赔进去了多少钱，你自己心里没有一点数吗，

    再干几年，我真担心把自己给赔进去了。”张莹莹低下头，一脸委屈的说道。

    “莹莹姐，我不是把钱都让你拿着吗？”王根生笑着问。

    “那是你的钱，我不要。”张莹莹啐了一句。

    “莹莹姐，你分那么清楚干什么，我的就是你的，我整个人都是你的。”王根生一本正经的说道。

    “根生，你以为你还是刚回村的那会儿，说什么我都信吗？”张莹莹看着王根生，若有所思的问道。

    “莹莹姐，你怎么就不相信我呢，要不你摸摸我的心？”王根生笑着问道。

    “我可不摸，免得你又说我占了你的便宜。”张莹莹认真道。

    “那我摸摸你的心。”说着话，王根生便朝张莹莹走了过来，露出一副色色的样子。

    “滚一边去……”

    张莹莹没等王根生过来，自己已经去了一边。

    手术床上的女孩睁开了眼睛，很迷茫的看着手术室里的张莹莹和王根生。

    “妹妹，你醒了，你是哪里的，叫什么名字呀？”张莹莹轻声问道，声音温柔至极。

    女孩仍旧很迷茫，她已经忘记了自己叫什么，是哪里的人。

    “完了，完了，手术费又要不成了。”张莹莹笑着叹气道。

    “莹莹姐，你算一下，需要多少手术费，我来出这个钱。”王根生认真的说道。

    “滚一边去，好人尽让你做了，这一次手术费我出。”张莹莹狡黠的一笑。

    “那是多少钱？”王根生问。

    “十二元？”张莹莹笑着说道。

    “我去，一针肾上腺素都需要十一快五毛钱呢！”王根生不满道。

    “是啊，所以我没有收十一块五，那五毛，是你刚才的手术费，记住，是我出的啊！”张莹莹坏坏的一笑。

    “莹莹姐，你太没有把我当一回事了，看我怎么收拾你？”王根生说着话，饿虎扑羊般的扑向了张莹莹。

    张莹莹一侧身，拉开了门，去了外面。

    院子里，现在热闹得很，王大憨前来值夜班，张强几人记挂着女孩的病情，一个人也没有离开。

    “莹莹，那女孩是哪里的，叫什么名字？”张超上前，看着张莹莹，急切的问道。

    “张超，你问我，我问谁去啊？”张莹莹一脸无奈的说道。

    “……”

    众人懵逼。

    “她可能失忆了，暂且没有恢复，等恢复了记忆，我再告诉你们，你们谁有意，先交定金。”

    张莹莹得意的笑了起来。

    “张莹莹，你这是几个意思？”李兴不解的问道。

    “李兴，你不知道僧多粥少吗，好多眼睛都盯着呢，如果把我贿赂一下，说不定就是那么回事。”

    张莹莹眨着眼睛，又是一个洋洋得意。

    “妈呀，还真是近朱者赤近墨者黑，张莹莹，你跟王根生共处了多长时间，把王根生的坏毛病全学会了。”

    李小多笑了起来，那叫一个花枝乱颤。

    “小多，你去一边儿，今天哥下决心了，一定要把这个女孩弄到手。”

    李兴瞪了李小多一眼，转身又过来讨好张莹莹，希望她能在女孩的面前美言几句。

    众人在外面说说笑笑，王根生却在手术室里跟女孩儿把脉，就脉象来看，女孩已经是趋于稳定。

    只是这脑袋是最难治疗的，一个人的大脑好不好使，从表面上是很难看出来的。

    “你叫什么名字？”王根生轻声问，很温柔的。

    这也是他的个性，对女孩一般情况下都很温柔，尤其是漂亮的女孩，温柔的是更加突出。

    “我叫小花”女孩怯生生的说。

    “小花，你的家是哪里的？”王根生继续问道。

    女孩只是摇头，似乎已经不记得了。

    “那你好好躺着休息，我出去了。”王根生轻轻说道。

    “早，早……”

    女孩急了，想坐起来。

    “什么早？”王根生愣住了。

    “枣，卖钱的枣。”女孩急得的满脸通红。

    “你说的是山枣啊！”王根生笑了起来。

    “我，要卖钱的。”女孩腼腆一笑。

