    云朵儿哭声一顿，毫不顾忌自己现在鼻涕一把泪一把的狼狈模样，瞪着血影。

    “你胡说，如果命运不让我嫁给他，怎么会有今天的婚礼？”

    “但是婚礼并没有成功不是吗，你的新郎呢，他现在在哪儿？”血影讥诮反问。

    云朵儿咬破了自己的嘴唇，痛恨道：“都是崔雅娜，都是那个该死的女人破坏了我们的婚礼，我不会放过她的。”

    血影微微敛下眼睑，眸底戾光暗沉，一步步走近云朵儿。

    “都到现在了你还执迷不悟，那个男人心里根本没有你，你嫁给他有意思吗？”

    “那是我的事，用不着你管。”

    “呵，我倒是不想管，可你要认清事实，你现在还有什么筹码让他回心转意？”

    筹码，云朵儿茫然无措，是啊，她还有什么筹码？

    突然，云朵儿想到沈御琛刚刚质问她时候的语气和表情。

    他好像是在诈她，他其实根本不确定那天晚上他们到底有没有发生实质上的关系。

    “呵，呵呵呵！”

    她咯咯笑了起来，双手捂上自己的肚子，疯狂地对视血影的眸光。

    “谁说我没有筹码，我还有孩子，我还有我们的孩子，只要孩子在，他一定会对我负责的。”

    早在很久之前她就已经打点好了，医生会证明她怀孕日期刚好是那天。

    而那几天他们一直形影不离，由不得沈御琛不承认。

    血影的目光也落到云朵儿的肚子上，缓缓浮现出一抹复杂的锋芒。

    “他到底有什么好的，你受了这么大的羞辱还是巴着他不放？”

    “因为我爱他，不管他怎么对我，我都爱他，我就是要和他在一起。”

    血影咬牙，冷哼一声从窗户跃了出去。

    崔雅娜刚刚睁眼，就看到病房的门打了开，她重新闭上眼默不作声。

    感觉着来人到了自己床前。

    来人的声音很轻，呼吸也很细微，不像是沈御琛的。

    崔雅娜又睁开了眼，就看到萌萌眨巴着红彤彤的大眼睛在看着她。

    “萌萌？”崔雅娜诧异，坐了起来，“你怎么到这儿来了？”

    萌萌嘟着小嘴儿，努力爬到床上坐下，糯糯的声音里带着哭喊过后的沙哑。

    “爹地带我来的，雅娜，你受伤了吗，为什么你的额头贴着纱布？”

    “娜姨没事，就是……不小心撞到了。”

    “哦。”萌萌乖巧地往崔雅娜身边凑了凑，“娜姨一定很疼吧，萌萌给娜姨呼呼，呼呼就不疼了。”

    萌萌搂着崔雅娜的脖子低下来，小嘴巴对着雅娜受伤的额头吹呀吹，小奶包的嘴里还有糖果清甜的味道。

    崔雅娜会心一笑，抬手在萌萌的小脸蛋上捏了捏，由衷地感动。

    吹过之后，萌萌咧着小嘴儿笑，稚嫩的童颜就是这个世界上最纯净的宝石，那么美好。

    崔雅娜感叹，萌萌还太小，应该不懂今天发生的事情，所以才没有对她这个坏人产生敌意。

    “娜姨，你喜欢萌萌吗？”

    “当然了，娜姨很喜欢萌萌。”

    “萌萌也喜欢娜姨，所以妈咪说不让萌萌靠近娜姨，萌萌很认真地告诉妈咪，娜姨是好人。”

    崔雅娜眉宇沉了沉，继而又宠溺地笑笑：“你妈咪一定是说错了，妈咪是要告诉你不要靠近陌生阿姨，但是娜姨不是陌生阿姨是不是？”

    萌萌用力点头：“娜姨说萌萌可以把娜姨当做妈咪，所以在萌萌心里，娜姨是萌萌的第二妈咪。”

    “第二妈咪？”

    “是啊，在萌萌心里，妈咪第一，娜姨第二。”

    “呵呵，萌萌真的是好可爱呢。”

    崔雅娜抱过萌萌坐在自己的腿上，疼爱地揉揉萌萌的头发，她是打心眼儿里喜欢这个孩子。

    “娜姨，咳咳咳~”

    “怎么了萌萌？”

    萌萌捂着自己的嗓子，扬起明媚的笑脸，“我很好。”

    是之前哭喊的太厉害了，萌萌嗓子痛。

    崔雅娜也明白了一点，关心地问：“是不是哭过了？因为爹地妈咪吵架了是吗？”

    小萌萌低垂着脑袋，摇了摇脑袋，透明的泪滴打在崔雅娜抱着她的手背上。

    “爷爷打爹地了，爷爷是坏爷爷。”

    说着，萌萌哽咽起来，眼泪连成了一串珠子。

    “爷爷拿着很粗的棍子打爹地，爹地流了好多血，萌萌好心疼。”

    “好了萌萌不哭，萌萌不哭啊……”

    沈御琛找医生包扎完后背上的伤回到病房，就看见萌萌躺在崔雅娜的床上睡着了。

    崔雅娜坐在萌萌旁边，温柔地拍着萌萌，嘴里轻轻哼着歌。

    那画面，很温馨。

    听到有人进来，雅娜看过去，笑了下。

    “萌萌睡着了，你怎么把她带出来了？”

    “家里现在太乱了，萌萌还小，我不想让她在家里耳濡目染那些不好的事。”

    “你很爱萌萌。”

    沈御琛耸耸肩，理所当然地说：“他是我女儿嘛，一直都是我的心肝宝贝，比我的生命都重要。”

    崔雅娜拍着萌萌的手微微顿了下，然后又不着痕迹地继续，苍白的唇抿了抿。

    “萌萌说，伯父打你了，是因为今天的事吧，我很抱歉，都是我的错。”

    “都说了让你不要想那么多，这是我自己的问题，和你没有关系。”

    沈御琛看崔雅娜的脸色还不错，笑着说，“医生说你休息好了就可以出院，我先去办理出院手续，等萌萌醒了我们就出院。”

    “好，谢谢你。”

    目送沈御琛离开，崔雅娜缓缓移回视线，落在萌萌的身上。

    萌萌是沈御琛的心肝宝贝，沈御琛把萌萌看的比自己的生命还重要。

    那么说，萌萌死了，沈御琛应该会痛不欲生吧？！

    呵，呵呵！

    崔雅娜眼中怨毒一闪，残忍地勾起嘴角。

    这么想着，她便伸出自己的手慢慢地掐住了萌萌的小脖子。

    睡梦中的萌萌很软萌，软萌萌的头发，软萌萌的脸颊，软萌萌的呼吸声。

    崔雅娜感觉到自己掌心萌萌软腻的皮肤，温温热热的。

    她的小脖子那么细，感觉轻轻一掐就能断了。

    想着五哥还躺在冰冷的床上，想着自己再也不会得到幸福，这一切都是沈御琛造成的。

    崔雅娜银牙紧咬，怀着强烈的报复心，倏然收紧手掌……

