    “行，你到时候可别赖账。”赵宇纵寒声道。

    陆泽冷笑一声：“我看是你会赖账。”

    那刘天季更是哈哈大笑，不屑地向陆泽竖起了中指。

    赌注已下，一旁的薛景堂也不好再打圆场。

    不少薛家族人听说要比试炼丹，蜂拥前来围观。

    说比就比，刘天季当场拿出药材和丹炉，起火炼丹。

    刘天季从背后的包里，陆续取出数种药材。

    凤仙花、苦玄参、红药子、翠云草……

    十几种药材加入丹炉，庞大的先天真气催动旺火，哪怕刘天季不擅长战斗，这恐怖的真气释放出来时，也让在场的薛家人面色一沉。

    仅仅是这份先天真气，便足以让地级五阶以下的人，生不起任何战意了吧。

    但这股气息落在陆泽身上时，却半点作用都没有。

    不消一刻，丹炉中弥漫药香。

    围观的人纷纷称赞咋舌，陆泽将刘天季的动作尽收眼中。

    这刘天季果然实力不俗，他的功力比伍丹师只强不弱。

    难怪赵宇纵有如此猖狂的资本。

    刘天季练的是铁骨丹，一种药方很复杂的丹药，对普通人具有化血化瘀，连通筋脉，恢复骨折有奇效。

    对修炼者而言，能活经脉，生真气，更能大幅度提升真气的浓郁程度，让肌肤如钢铁般坚硬。

    于百病丸相同，皆为六品丹药。

    丹药成型，药香扑鼻。

    刘天季嘴角上扬，轻喝一声，熟练的抬炉取丹。

    一颗棕黄色的丹药飞出，刘天季飞速拿出一个玉瓶，精准地接住丹药。

    刘天季的丹药已经练成了，而陆泽却还没开始。

    “小畜生，就这还敢跟我的人比试炼丹？药神山可是专门炼丹的门派，刘天季作为药神山首席长老的返祖者，在丹药造诣上，我还没见过比他更强的人！”

    “你输了，还不快跪下舔我的鞋！要舔的干干净净，一尘不染。”

    赵宇纵得意大笑。

    旁边，薛景堂的脸色有些不太好看，他瞄了眼陆泽，心里犹豫不决。

    难道真的看错人了？伍丹师在乱说？

    陆泽不是丹师，他不会炼丹？

    然而接下来的一幕，让薛景堂很快打消了这个想法。

    陆泽轻蔑一笑：“没见过比他造诣更高的人？”

    “那你的见识可真短。”

    只见陆泽陆续从薛景堂那边取出几位药材，径直抛向空中。

    刘天季捧腹大笑：“哈哈，这是什么炼丹手法？你以为炼丹是煲汤煮粥呢？你不会连丹炉都没有吧？就这还想跟我比？笑死我了！”

    但随即，他笑不出来了。

    陆泽手掌翻转，手心朝天置于胸前，运转先天真气。

    他面前的空间，在混元心经的极阳之力下，竟然扭曲起来，炙热无比。

    那些药材仿佛被无形的热流包裹，开始像金属一样融化。

    刘天季瞳孔一缩，瞪大了眼睛看着，瞠目结舌，喃喃道：“不用丹炉？我炼丹一辈子，还没见过有高武时代之下的丹师，能用出此法来……”

    其余众人，表情同样骇然到了极点。

    但这并不算什么，待丹药成型之后，陆泽淡定淬火。

    磅礴真气沸腾，丹药急速旋转。

    过了半分钟，丹药渐渐减速，停了下来。

    一道金光的纹路，赫然出现在金黄色的丹药表面，烨烨生辉！

    不知是谁忍不住的喊了出来。

    “这是……这是龙纹！”

    犹如惊雷一般，在场之人，无不瞠目结舌。

    血丝密布的眼睛都快瞪出来了。

    薛景堂激动地浑身颤抖，喃喃自语：“龙纹，真的是龙纹，伍丹师果然没有骗我，太好了，我薛家有救了！”

    赵宇纵震撼到了哑口无言的地步，脚下一软，踉跄着险些一屁股跌坐地上。

    幸亏他旁边的刘天季，及时扶住了他。

    金黄的丹药，散发沁人心脾的药香。

    即便是不懂炼药的人，也能看出来，陆泽炼制的这颗丹药非同凡物。

    陆泽手掌一挥，将百病丸收入掌心。

    他冷眸淡笑，对面如土色的赵宇纵讥讽道：“胜负已分，赵公子该兑现约定了。”

    “你是要我帮你，还是自己割了？”

    闻言，赵宇纵咬牙切齿，面目狰狞，恼怒的浑身发抖。

    他是谁？华中赵家公子！

    让他在这里割掉一只耳朵？若是传出去，他赵家尊严扫地，永世不得抬头。

    赵宇纵宁愿死，也不可能割！

    “陆泽！你别太过分！今日让你赢了我，便已是你最大的收获了，还敢要我的耳朵？”

    “我赵家可是有多位天级强者，你也不怕我杀了你？”

    赵宇纵充满杀意的眼色，如刀子般刺向陆泽，他极力的压制着怒火，低声怒吼。

    “刚才你说的话大家可都听到了，众目睽睽之下，你想反悔？难道赵家的人都是说话当放屁的垃圾？”

    陆泽全然不惧，无情冷嘲道。

    “你！”赵宇纵恼怒，但此时却哑口无言。

    赵宇纵不肯割耳，陆泽也不肯放过他，两人陷入僵局，场面一度僵持。

    此时，薛景堂灵机一动，这正是他讨好陆泽的绝佳时机。

    他清了清嗓子，摆出主持公道的样子，说道。

    “赵公子，愿赌服输，既然你输了，就该兑现承诺，否则此事传出去，丢脸丢的反而更大。”

    赵宇纵眼中遍布血丝，转头狠恶恶地看向薛景堂。

    他恐吓道：“你薛家算什么东西，有什么资格插嘴？”

    诚然，薛家只是华中二流家族，若是以前，薛景堂绝不敢得罪赵宇纵。

    然现在不同了，只要薛景堂能跟陆泽攀上关系，得罪赵家又何妨？

    “陆先生是我薛家请来的贵客，而且你和陆先生的比试，也是在我薛家的地盘，那我便不能不管。”

    既然如此，赵宇纵照样嚣张跋扈：“我就不割，你能奈我何？难道你薛家想就此灭门么？”

    在他看来，薛家虽榜上陆泽，但也不敢对他太嚣张，所以有恃无恐。

    毕竟他赵家，可是有超过一手之数的天级强者。

    谁知薛景堂挥手厉喝：“来人，给赵公子拿刀，若他不愿，便帮他割了。”

    一声令下，四合院内冲出来二三十位地级强者！每一位都气息强大！

    这就是薛家的实力！

