    什么……

    在场众人皆被震住了，满是难以置信之色，渊极更是倒吸了一口冷气，虽然知道林墨变强了，但却没想到会强到如此变态的程度。

    娲菱目露震惊之色，旋即脸一阵青一阵白，“不过有些能耐罢了，就算你能破掉补天箭影又如何，真正的补天箭威力，又岂是你能抵挡得住的？”

    说话间，她的背后升腾出了更为浩大恐怖的力量，原本的补天箭影消失了，取而代之的乃是补天箭的本体。

    补天箭泛起了恐怖至极的气息，纵使就是周边的人，都感受到了莫大的压力，那些次尊中境的人物更是面色紧绷，他们没想到补天箭会可怕到这般程度。

    若是真正射出的话，恐怕他们没人能挡得住。

    这个时候，娲菱身躯微微展开，美好动人的娇躯犹如弓体般，她的身上流动着涓涓的圣尊血脉，这些血脉不断溢出更强的力量来支撑她的攻势。

    补天箭随着娲菱的手展开，慢慢的拉满，以她为中心的虚空彻底爆碎了，那些次尊中境的人物纷纷退到了远处，因为这攻势太强了，若是继续待在附近的话，他们也会受到牵连。

    这就是圣尊用的造化之器么？

    在场诸多生灵心中满是震撼，如果不是亲眼所见，他们不会见到补天箭的真正威力。

    此时此刻他们才意识到，娲菱为何一直没动用补天箭，因为太强了，一旦释放出来，绝对不是他们能够抵挡的住的。

    “你该去死了。”

    娲菱美艳的容颜露出了笑容，她等这一刻已经等很久了，先前因为各种原因没办法杀林墨，但是现在她可以杀掉林墨了。

    就算你即将本源变又如何，补天箭的最强一击就算是次尊后境人物也不敢抵挡。

    弓已经拉满了，补天箭爆发出了无以伦比的威力。

    轰！

    娲菱所处的虚空崩碎了，补天箭带着恐怖至极的力量射向林墨。这一击之威，震得远处的生灵纷纷吐血，就连次尊中境的人物都被震得气血翻涌不已。

    “好可怕的补天箭……”九极罕见的露出凝重之色，纵使是它都不敢去接这一箭。

    补天箭瞬间到了林墨面前，面对着这恐怖的一箭，林墨面色依旧如初，他的双手缓缓摊开，然后以迅雷不及掩耳之势拍在了补天箭上。

    轰！

    四周天地崩碎。

    但是众人却是无比惊愕的看着眼前一幕，林墨硬生生将补天箭接住了。

    “这……怎么可能……”次尊中境的人物艰涩的咽了一口唾沫，显然不敢相信，而盘异则面色紧绷，眼中满是震惊和难以置信。

    娲菱脸色泛青，原本必杀的一击，竟被林墨轻易接住了。感受到林墨身上弥漫出来的恐怖至极的体魄力量，她的脸色顿时难看至极。

    这个时候，林墨举起右拳，砸在了补天箭上。

    轰！

    补天箭剧颤，上方蕴含的力量被一拳砸得散掉了不少，娲菱的脸色顿时变了，她和补天箭早已相融，被林墨这一拳砸下，她差点被砸得吐血。

    轰！

    林墨再一拳砸下。

    娲菱再也忍不住了，一口血狂喷而出，她顿时意识到再这样下去，会被林墨砸成重伤，她迅速收手，将补天箭收回。

    咻！

    补天箭收了回去，原本娲菱以为林墨会待在原地，可接下来的一幕，却让她脸色完全变了，只见林墨跟着补天箭杀了过来。

    “我乃补天圣尊后裔，你敢杀我？”娲菱怒喝道。

    “圣尊后裔又如何，别说你区区一个后裔，就算是圣尊来了，我也照杀不误。”林墨哼声道。

    “是么？本圣尊倒要看看，你有何本事？”另一道声音突然从娲菱身上传出，而娲菱自己则瞬间变得呆滞了下来，紧接着她的神色发生了变化，虽然娲菱还是娲菱，但是整个人却充满了恐怖的威严，这股威严弥漫了整片天地。

    补天圣尊意识……

    虽然只有一缕，但却震慑了在场所有生灵。

    补天圣尊加持之下，娲菱的身上涌动出了更强的血脉，而补天箭焕发出来的力量更是比先前强大了不知多少。

    远处的次尊中境人物脸色完全变了，他们迅速退离，而一些没来得及退离的强者，瞬间被补天箭的箭影穿透而过。

    纵使是次尊初境的人物，都难以抵挡。

    “难怪他们如此自信，原来是你们这些圣尊在为他们撑腰。一缕意识引动他们身上的全部力量，在引动的同时，也会给他们带来永世无法磨灭的伤害。不仅如此，运气不好的话，还会形神俱灭。为了圣尊机缘，你们竟甘愿舍弃自己的后裔？”林墨毫不畏惧的看着补天圣尊的意识。

    听到这一番话，不少生灵一震。

    渊极和盘异等人脸色变了变，不过却是没说什么，很显然他们早就知晓了所有情况，包括圣尊加持在他们身上的意识和力量。

    “是又如何，本圣尊要做什么，还轮不到你来多嘴。”补天圣尊哼声道。

    “你不过一缕意识而已，有什么狂傲的。”林墨说完，直接杀向补天圣尊的一缕意识。

    “不知死活的东西，真以为即将本源变，就妄图和本圣尊抗衡？你想得太简单了。”补天圣尊催促力量之下，补天箭绽放出了更强的力量，这股力量之恐怖，已经超越了次尊中境了，隐隐已达到了次尊后境的程度。

    远处的生灵感受到这股力量后，已然意识到了圣尊的恐怖。

    要知道，这可只是补天圣尊的一缕意识而已，不是她的本体，以一缕意识操控娲菱的身躯，竟发挥出如此恐怖的力量。

    渊极等人原本以为林墨将会被碾杀，可接下来的一幕，却是真正的震住了他们，只见林墨以自身体魄抗衡着补天箭，不但没有落下风，反而占据了优势。那体魄之强，超出了渊极等人的预料之外，如果不是亲眼所见，他们根本无法想象。

    “这是身躯么？”

    “该不会是造化之器吧？”

    “应该不是一般的造化之器，连补天圣尊的一缕意识操控的补天箭，都奈何不了。他的体魄已经变态到了极其可怕的程度了，恐怕就算是圣灵一族体魄最强者都无法与之相比吧。”

    如果是平时听到这句话，九极必会撕碎对方，可现在它却没有心思去理会，而是直盯着林墨，眼中透出了难以置信和震撼。

    

