    第1442章

    “慢慢的，我竟然开始习惯了子羡的存在，茵茵很喜欢子羡，就像是命运里安排好的，子羡弥补了茵茵不能做母亲的遗憾，这些年一直陪在茵茵的身边，而我......这些年太孤单了，时光在日复一日的等待里悄然溜走，我早已经习惯在子羡的身上去寻找璎珞的影子。”

    “所以我就在想，算了吧，权当自己生了两个儿子，子羡的身世除了你我，不要再让第三个人知道。”

    叶管家在陆家呆了几十年，做事稳重而谨慎，除了陆司爵，只有他知道陆子羡的身世。

    陆子羡根本就不是柳招娣的儿子，陆子羡的亲生母亲是......柳璎珞！

    当年，柳璎珞怀的第二个孩子不是女儿，而是一个儿子，陆子羡就是她剖腹取出的婴儿。

    这件事陆司爵只交给叶管家亲手去办的，办的天衣无缝，可笑这些年柳招娣将全部的心思都花在了陆子羡的身上，她怎么知道自己机关算尽反而为他人做了嫁衣裳。

    陆司爵18岁就开始执掌陆家，成为了新一代的接班人，这些年他处于高位运筹帷幄，鼓掌之间翻云覆雨，已经三十多年，他是天生的帝王，一代传奇，让人仰望。

    叶管家恭敬的点头，“是，先生。”

    陆司爵幽沉的狭眸落在了这份财产分割书上，“对于这两个儿子，我把所有的动产给了阿霆，把所有的不动产给了子羡，平均分配，这个已经有法律效应，一旦我死后，会有律师来执行。”

    陆司爵嗓音低沉的交代自己的身后事，他的身体他自己清楚，撑了这么多年，他大限将至。

    叶管家双眼都红了，大概只有他知道，陆司爵有心疾。

    当年席卷陆家的那场阴谋里伤害了太多的人，柳璎珞离开，被留下的这些陆家人，陆老夫人，陆司爵，陆茵茵，陆寒霆......他们都过得很不好。

    陆司爵很多年前就开始咳血了，有时候叶管家觉得自己最不喜欢的人大概就是......柳璎珞了，如果没有柳璎珞，自家先生就不会生出心疾，当年风华时身为帝都第一贵胄的陆司爵在医院里第一次见柳璎珞，一眼误终身。

    叶管家不知道自家先生这些年遭遇了怎样的心理煎熬，他每次面对自己的妹妹茵茵时，是怎样的痛，他看着柳璎珞和苏城生下的陆子羡时，又是怎样的伤，他停留在原地日复一日在等待时，又是怎样的孤寂，经历过多少漫长的黑夜和绝望？

    这场心疾就像是疯狂生长的黑色之花，身体的疾病可以治愈，心疾，却无药可医。

    陆司爵就是这样一步步的走到了自己的终点。

    现在等到了柳璎珞，他刚才问，你，爱过我吗，只等来了柳璎珞那一句---我的答案没有变过，从未！

    叶管家双眼红红的看着主位上的陆司爵，他逆着光而坐，脸上的神色让人看不清，“先生，那夫人，你打算如何？”

    叶管家太清楚了陆司爵这个男人了，柳璎珞是他最大的偏执，他终其一生都无法放开的手，如果他死了，打算将柳璎珞如何？

    说到这个问题，陆司爵抬头看了叶管家一眼，他缓缓将薄唇勾出了一道漫不经心的弧线，低声吐出了四个字，“殉葬，如何？”

    殉葬？

    这两个字让叶管家一滞。

    “我找了她这么多年，好像我一生有三分之二的时间都花在了她的身上，她现在还很年轻，跟以前一模一样，逗一逗就会羞愤脸红，我不想将这样的她留给别的男人，我的女人，别人都不能染指半分。”

    