    家有一老，如有一宝。

    在天龙殿这个新生势力中，一切都是年轻的，一切都是充满蓬勃生机，可不代表不需要一个沉着稳重的老人，给这个年轻有力的组织，加上一点别的东西。

    而鬼王医就是这个人。

    所以他办事，箫布衣很放心。

    箫布衣又问：“对了，你跟龙承志联系没？”

    龙承志自从被箫布衣安排到京都镇抚司的位置上，就没了他的动静，箫布衣也一直没有启用他，但也不代表他在这场谋划中起不到一丝的作用。

    “联系了，不过那小子好像遇到了点麻烦。”

    鬼王医回答着。

    龙承志曾经是箫布衣的亲卫队小队长，与鬼王医自然也是认识的。

    箫布衣微微蹙眉，说：“什么麻烦？”

    “好像说是京都镇抚司要来个新的指挥使，而且听说背景很大，人还没来，就已经让镇抚司分成两派，龙承志那小子恐怕有点难以应对。”

    鬼王医大致的说了一下，语气轻松，全然没放在心上，说：“也怪龙承志那小子实力太差，到现在才是个半步天王，又贸贸然空降京都镇抚司，哪怕是有天策战神的命令，实力上也很难服众，难以掌控镇抚司那群骄兵悍将。”

    箫布衣沉默了一下，鬼王医说的很对，京都卧虎藏龙。

    龙承志这个能在江州横行的半步天王高手，在京都根本不算什么。

    据他所知，整个京都镇抚司光是化劲高手，就足足有十几个，就连半步天王都有三个，就龙承志这个实力，想彻底掌控镇抚司，的确是要花费一些心思与时间。

    但可惜，箫布衣留给他的时间已经不多了。

    就算箫布衣想，敌人也不会留给他。

    想了想，箫布衣说：“算了，我还是亲自打电话了解一下吧。”

    “是。”

    鬼王医点点头。

    ……

    挂了鬼王医的电话，箫布衣直接将电话打给了龙承志。

    接到他的电话，龙承志显得很意外，说：“主上，您怎么想到给我打电话了？”

    箫布衣没有一丝墨迹，单刀直入的说：“听鬼王医说，你那边似乎遇到了点麻烦？”

    龙承志立马惭愧的说：“对不起，主上，是属下无能，连个区区的镇抚司都掌控不了，还惊动了主上您，罪该万死。”

    箫布衣说：“行了，现在不是说自责的时候。我只是想问问你那边是什么情况，会不会影响我这边的计划？”

    这话说的龙承志越发沉默，半晌才说：“属下该死。”

    “目前的情况是，在我来之前镇抚司似乎就已经找到了合适的人选来接管，但京都镇抚司却骤然接到了天策战神的命令，不得不将那人转成指挥使。”

    镇抚司有两个重要位置，一个是直接掌控整个镇抚司力量的镇抚使，而另一个则是指挥使的职位。

    这个职位虽然不如镇抚使那么尊贵，但在镇抚司也算是一人之下，万人之上了。

    停顿一下，龙承志继续说：“那人虽然不知道是什么来头，但地位很高，实力也很强，所以早在我的任命下来之前，镇抚司内许多人就已经提前向他投诚了。而我这一来，打乱了那些人的阵脚。”

    “可是现在再向我投诚已经来不及了，只能顶着我的压力，继续向那个还没报道指挥使效忠。这么一来，就导致了我掌控镇抚司的难度增加了许多。”

    听他这么一说，箫布衣也知道问题出在哪了。

    顿了顿，箫布衣说：“既然如此，那叫陈登闻帮你吧。有个天王级别的高手坐镇，可以帮你加速掌控镇抚司。”

    “不，主上，别叫陈登闻，属下……能行！”

    龙承志听见这话，顿时紧张的说着。

    天龙殿出来的人都有着自己的骄傲，可以死，但绝不能失败。

    龙承志言辞恳切的说：“主上，再给我一次机会，一次就好。”

    箫布衣想了想，说：“好，再给你点时间，但不多。镇抚司也是我计划中的一环，不容有失，我没那么多时间等你。”

    “谢谢主上，如果无法完成主上的交代，属下提头来见！”

    龙承志慷慨激昂的说着。

    箫布衣点点头，没再说话，而是目光看向远方。

