 李建军听到这话，本来很轻松的表情顿时一紧，眉头也是瞬间紧皱，问道：“怎么回事？”

秘书一边喘着粗气，一边说道：“这次还是机场，不过不是首都国际机场了，是南边的南汀机场。

就在二十分钟前，有一个欧洲来的乘客，突然在提取行李的大厅中爆发了病情，大肆伤人。

由于南汀机场那边安保措施不够完善，人员也较为集中，情况一时间非常混乱，引起了极大的骚动。

等到增援人马赶到、抓住这位欧洲乘客的时候，现场已经有二十多个人受伤了，其中还有人跑了出去！”

李建军和杨天听到这话，神色都是一变。

“你的意思是，伤者跑出去了？”

李建军眉头紧皱道，“他们为什么要跑？”

“这……我也太不清楚。

我估计，是他们发现自己被伤到了，以为警察会把他们抓回去，太害怕了，就跑了吧，”秘书道。

“跑出机场了？”

杨天问道。

秘书点了点头，表情也相当严肃，道：“是的。

警方已经在加大人手，全力寻找逃出的伤者了。

现在机场的情况已经基本控制住，但是，就是担心接下来会不会有伤者逃到别的地方，引起更大的混乱。”

李建军沉默了，铁青着脸，沉默了数秒，而后道：“走，我们现在赶紧回总部。

我得去联系多方面的增援，必须得把伤员全部带回来。

不然，这事儿可就大发了！”

而后，他又对杨天道：“杨天，你不用跟我们一起去。

倘若所有的伤者都控制住了，他们也会被送到隔离区来，到时候就麻烦你对他们进行治疗了。

另外，在研究普适性疗法的这方面，也要拜托你加把劲了！”

“嗯，我明白，您放心吧，我肯定尽力而为，”杨天道。

“嗯！”

李建军拍了拍杨天的肩膀，然后和秘书一起快步离开了这里，回总部去了。

杨天留在原地，表情也不轻松。

虽然这新型瘟疫，对他而言并不难治。

但问题在于，他毕竟只是一个人。

就跟之前刚拿出治疗乙肝的治疗方法的时候一样，治是能治，可一个人怎么可能去面对成千上万的病人呢？

这是不现实的。

所以，如果要彻底中止这场瘟疫，那就必须得如李建军说的那样，研究出一个普遍适用的、不受医生限制的新疗法。

就跟利用天铃洗淬丹治疗乙肝的疗法一样。

这就是现在的重中之重。

“铃铃铃铃铃……”正当杨天思考着自己要不要先做什么准备的时候，手机铃声忽然响了起来。

他拿出来一看，是个陌生的号码。

不会是推销的吧？

这个时候要是打进来一个推销电话，就是在太煞风景了。

杨天接通了电话，“喂？

我是杨天，您是？”

“杨先生您好，我是萧家派来送药的仆人，您可以叫我小六，”对方说道，“您之前让我们萧家炼制的丹药，已经练好了。

第一批一共二十枚，萧老爷子让我直接给您送过来。

现在我已经到燕京了，请问我需要把这丹药送到哪里好呢？”

杨天听到这番话，倒是一阵惊喜。

的确，杨天几天前就找萧老帮炼那禁药了。

可没想到这么快，就已经练好了二十颗，还已经派人送到燕京来了。

这可真是及时雨啊！杨天立马和这仆人约了地方，见了面，拿了丹药。

而后，他回到了研究所，准备研究研究这药要怎么用。

由于这次的骚动，爆发还没多久，估计被控制起来的伤者都还要过一会才会被送到这边的隔离区来，所以，新的感染者暂时接触不到。

而之前的感染者，都已经全部被杨天治好了。

所以，想找个试药的人，还真没法马上找到。

而且……直接对感染者试药，似乎，也不太好？

杨天想了想，看了看手边这两个瓷瓶里的一颗颗丹药，忽然有了个主意。

他直接拿起了一颗丹药，塞进自己嘴里，吃了下去。

倘若是萧老爷子在这儿，看到他这般动作，肯定要被吓一跳，连忙阻止他。

毕竟，这丹药可不是什么好丹药啊，会让人武功尽失。

若是对于凡人来说，倒是没什么。

反正本身也没武功，吃了跟没吃没什么两样。

但对视武功如命的武者来说，这简直足以令人生不如死，自然是很可怕的毒药。

不过……杨天也不是傻子。

他吃这丹药，自然也是有一份把握的。

首先，他是化境武者，体内的力量雄厚程度，根本不是气劲武者能比的。

其次，他拥有着纯阳体质，百毒不侵。

倘若一颗小小的丹药就能让他武功尽失，那他这纯阳体质也太不中用了吧？

所以，杨天其实也不怎么慌，淡定地服下了丹药。

当他咽下丹药，丹药缓缓被消化、散发出力量，杨天渐渐地感受到了这丹药的神奇。

它就像是一把刷子，疯狂地想将人体内的所有劲道、能量给刷洗下来。

然后又如吹风机一般，将这些东西全部吹得四散而去，逸散离开。

人在练武的过程中，本就是不停地积蓄力量、用力量锤炼自己的身体，同时也将力量融入自己的身体里。

而这颗丹药的作用，恰恰相反，就是把人身体里的力量全部清洗出来，让它们散去。

而且这种效果还真挺强大的。

杨天粗略估计一下，哪怕是暗劲级别的武者，在这一颗丹药的药效作用下，都说不准能不能撑得住。

至于明劲武者，那自然是不用说了，肯定是毫无抵抗、修为尽失的下场。

当然……这丹药的力量，在杨天固若金汤的实力面前，是完全发挥不出来了。

杨天也并没有受到影响，就这样安静地等着药效慢慢发挥过去。

待药效完全消去，他才睁开眼，看着面前剩下的十九颗丹药，暗自点了点头，露出一份满意的神色。

如果是这样的效果的话，说不定真能对这新型瘟疫产生一些作用。

 