    “怎么赌？”刹那间，梅战和王忠武都来了兴趣，异口同声的看着王忠勇问道。

    赌，果然是男人们消遣的重要方式之一。

    王忠勇笑着说道：“两种可能性，你们各赌一种呗，我来当庄，抽成百分之二十，怎么样？”

    “抽个屁呀？”梅战白眼直接就翻了起来，他们又不是傻子，王忠勇这分明就是想空手套白狼呀！

    嗯……按照王忠勇的说法，这个赌局中只有他和王忠武，算是对赌了，有王忠勇什么事啊？

    又没有别的人下注，这需要庄家吗？

    “还想空手套白狼，滚一边玩去。”王忠武也没好气的对自家弟弟说道。

    “你们不能过河拆桥呀！”王忠勇苦笑着说道。

    “我们怎么就过河拆桥了呢？”梅战撇着嘴问道。

    “这个建议是我提出来的。”王忠勇应声说道。

    “哼！”王忠武冷哼了一声，说道：“你提出来的又如何？我和老梅又不是傻子，会想不到吗？用得着你提出来吗？”

    “呃！”王忠勇郁闷了，听自家老哥说的话，他就知道这个赌局真的没他啥事了。

    唉……这两人一点都不讲究，不管他们能不能想到赌，最少这个建议是他先提出来的啊，怎么可能将他踢出局呢？

    梅战和王忠武不再搭理这家伙，而是对视了一眼，异口同声的问对方：“赌多大？”

    “小赌怡情！”王忠武眉头一扬，说道：“我们就赌小一点吧！”

    “可以！”梅战点了点头后，说道：“那就赌一百万吧！”

    坐在两人身边的两个美女那是瞠目结舌呀！

    一百万，这还是小赌吗？

    不过一想到这两个男人的背景，她们也就释然了，一百万的赌注对这两个公子哥来说，还真是小赌。

    嗯……不管是梅家，还是王家可都不差钱的。

    虽然两人都是军人，收入看上去不高，但是即便家里不给他们零花钱，他们也不会缺这点钱的。

    很显然，在暗中，这两个家伙怕是有一些秘密的产业吧？

    不说多，一年整个一个把亿还是没问题的。

    嗯……毕竟他们的背后代表的是权力，掌握了权力不就掌握了金钱吗？

    当然，就算他们有产业，那也是不能公开的，毕竟他们可是在役的军人。

    虽然这是违规的，但是即便叶青知道了，也不会说他们什么的。

    毕竟这是整个大华心知肚明的事情，他们不暗中搞产业，别的那些家族的纨绔们同样会搞。

    以其看中敌对家族的纨绔因此而壮大，还不如睁一只眼，闭一只眼，让自己的兄弟也发展起来。

    虽然说这三个家伙说话很小声，但叶青还是听得清清楚楚，对于这些家伙拿自己和西门雪来开赌，他也挺无语的，不过他也没多说什么，嗯……兄弟们开心就好。

    赌注定下来，梅战和王忠武又开始抱着双手看戏了，因为开赌了，所以两人的看戏的兴致就更高了，两人都炯炯有神的盯着西门雪，想知道这丫头接下来会怎么做。

    西门雪好歹也是中阶小宗师，自然也听到了这两个家伙的对话，她不由的瞪了一眼两人，轻喝道：“回头再收拾你们。”

    “呃！”梅战和王忠武相视一眼，梅战苦笑着说道：“她居然听到了。”

    “这下麻烦了，得罪了她，我们就得受罪了。”王忠勇无奈的说道。

    如果西门雪对待叶青的方式来对待他们，他们可招架不住啊！

    这女人可是武者，随便给他们来一拳，就算再轻的力量，也会让他伤很久的啊！

    早知道西门雪会听到他们的说话，就不开这个赌了！

    想到这里，两人又同时的瞪向了王忠勇，都是这个混蛋出的馊主意。

    好吧，刚才还将王忠勇给踢出局，现在又怪人家了，这简直是没谁了。

    看着两人幽怨的目光，王忠勇就更加的幽怨了，两人想赌，就算他没提醒，两人会想不到吗？

    这似乎不能怪他吧？

    三人表情各异，不过很快他们的目光就让别的吸引了。

    嗯……一直瞪着叶青的西门雪突然有了动作，她起身了，缓步走向了叶青，一直走到叶青的面前，才站了起来，就这样盯着叶青看。

    叶青瞪着她，问道：“你想干嘛？”

    “你说呢？”西门雪不答反问。

    “我又不是你肚子里的蛔虫，我哪知道啊？”叶青撇着嘴说道。

    “给你一个机会，你要不要？”西门雪面无表情的说道。

    “什么机会？”叶青眉头皱了起来，西门雪的话让他有了一种警惕心。

    “让我陪你喝酒，让她们走。”西门雪朝着叶青一左一右的两个美女努着嘴说道。

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“你又不是我的谁，我和谁喝酒，你管得着吗？”

    “我的确管不着。”西门雪耸起了肩，然后突然妩媚的朝叶青眨起了眼睛，说道：“但我自己却能做什么。”

    “你想做什么？”叶青一脸警惕的问道。

    “比如说坐到里怀中去和你喝酒。”西门雪抿嘴笑道，这动作妖娆无比。

    “你敢！”叶青瞪大着眼睛。

    不过低头一想，生气中的女人什么做不出来呢？

    西门雪并没有理会叶青，而是自顾自的又说道：“当然，我还给你另外一种选择。”

    “什么？”叶青疑惑的问道。

    “我将这个京都夜总会给拆了，让你们这些混蛋做不成生意。”西门雪一脸淡然的说道。

    看上去拆掉京都夜总会，似乎只是微不足道的一件小事情。

    “呃！”叶青无语了，两个选择对他来说都意味着投降啊！

    今天要是投降了，将来他在这女人面前还抬得起头吗？

    叶青也相信，这两种方式，西门雪都干得出来的。

    人家好歹也是中阶小宗师，拆掉京都夜总会很难吗？

    除非是他叶青出手阻止，可是又如何能阻止呢？

    他和西门雪又不是敌人，两人斗嘴归斗嘴，总不能因此下死手吧？

    嗯……如果不全力以赴的话，就算是叶青也阻止不了她一个中阶小宗师干这种疯狂的事情的。

