    杨阳回归，算是德托克莫斯特的一桩大事。

    他比平时更早来到训练基地，先到医务室去接受体检。

    这是入队前的例行公事，主要是想要了解一下杨阳的身体状况，是否受伤之类的。

    由于刚刚踢完亚洲杯，杨阳身体状况良好，在接受队医问询，他也是有问必答，知无不言。

    从队医检测出来的种种结果看，包括体脂在内的多项数据表明，杨阳的身体状况非常出色，没有伤病隐患，这也让医务室所有人都松了一口气。

    他们都很清楚，新赛季杨阳的重要性。

    年轻球员最可怕的敌人并不是来自于球场，而是来自于伤病。

    “看来，这一段时间你一直都在坚持训练。”医务主管对杨阳的状态十分满意，爽快地在报告上签下了自己的名字。

    而马上，这一份报告会立即呈交到一线队的教练办公室。

    杨阳把自己的训练一五一十地简单介绍了一遍，同时也提到了自己在亚洲杯期间的亢奋状态，主要的疑惑就是要如何保持住这一份巅峰状态。

    但医务主管却摇头表示，“这是不可能的，没有哪一名球员能够长时间的保持巅峰状态。”

    “每一名球员的状态都是起起伏伏的，有起有落，有时候是因为自身的问题，有时候是球队战术调整，有时候是对手的针对性战术压制，各种各样的原因都有，不可能每一场比赛，每一个赛季都打出最佳状态，那岂不是就成超人了？”

    杨阳理解这种说法，他自己也知道是这么一回事。

    “你现在最主要的还是要熟悉和掌握自己的身体状况和规律，通过刻苦的训练，规律的作息，科学的饮食习惯，努力把自己的状态稳定在良好这条线上，保持整个赛季的稳定发挥。”

    说完之后，医务主管呵呵笑地拍了拍杨阳的肩膀，安慰道：“放心吧，你才十七岁，不仅是长身体的关键阶段，同时也是涨球技的关键时期，我们医务组会为你量身定做计划，帮助你更好的发挥和成长。”

    杨阳点头，对于这一点，他相信阿贾克斯的专业。

    在北京期间，杨阳特地让苏叶带自己去买了一些精致的，富有中国特色的实用礼品，价格倒不是很昂贵，但主要是一份心意。

    不仅医务室每人一份，接着去教练办公室的时候，每一名教练也都是人手一份，就连德托克莫斯特的工作人员也都人人有份，这让每个人看到杨阳都笑得合不拢嘴。

    …………

    …………

    回到更衣室，换了球衣，杨阳再来到训练场时，不少球员都已经到了。

    “嘿，杨，真高兴见到你。”

    “太棒了，欢迎你回来。”

    “我看了你亚洲杯决赛的直播，太精彩了。”

    “好样的，伙计，我就知道你一定可以。”

    ……

    在上一个赛季，杨阳在队内十分低调，又是队内年纪最小的球员，但却也是最努力刻苦的，而且每一次上场都表现得非常不错，自己进球不多，但经常给队友创造机会。

    这样的球员，不管是在任何一支球队，都是受欢迎的。

    而且范德法特和伊布拉希莫维奇离队后，所有人都知道，接下来球队要开始大力栽培杨阳和斯内德，提前跟杨阳打好关系，对很多人来说也是有必要的。

    过去几个赛季，阿贾克斯的队长从齐伍到利特马宁到范德法特，中间加拉塞克和埃斯库德当过一阵场上队长，但现在这几名球员通通离队。

    新赛季的队长袖标带到了老将加拉塞克的胳膊上，而捷克中场也每天早早来到球队，承担起带领队友们热身和训练的队长职责。

    由于杨阳是初来乍到，加拉塞克就主动为杨阳介绍起了新来的几名队友。

    安耶洛斯·查理斯特亚斯，身高一米九一，块头很壮实，人长得很有古希腊神话的那种古典味道，但在足球场上却是一名不折不扣的坦克型中锋。

    杨阳了解过他，职业生涯以来进球一直不多，哪怕是之前曾经一度在云达不莱梅打上主力，但三十一场进九球，效率实在是拿不出手，也因为这样，所以欧洲杯前的那个赛季就被打入冷宫，可没想到在欧洲杯上却是大放异彩，决赛攻入关键绝杀球。

    从某种程度上来说，查理斯特亚斯跟杨阳有点像。

    “非常高兴认识你，安耶洛斯，我看了你的欧洲杯决赛，非常精彩，很期待跟你合作。”

    “谢谢，我也看了你的欧冠决赛，同样让我非常吃惊。”

    两人彼此客套寒暄了两句，并没有深入交流。

    年龄差距摆在那里，要说两人一见面就能成为好友，那实在是有点不大现实。

    对于他们俩来说，能够在球场上擦出火花，已经算是相当难得了。

    随后，杨阳看到了道格拉斯·麦孔和费利佩·路易斯这两名巴西球员，他们是跟马克斯韦尔一起来的，后者显然也早已跟他们详细介绍过杨阳，再加上马克斯韦尔在一旁周旋，很快就聊起来了。

    马克斯韦尔说，他的妻子早就想要见一见杨阳，今晚要在家里准备晚餐，让他一定要去，顺便把麦孔、费利佩·路易斯和费尔马伦等人给请过去，大家聚一聚。

    “好啊，我一定到。”杨阳爽快地答应。

    但他决定，下午训练课结束后，一定要让费尔马伦提前带自己去买几份礼物，因为他之前并不清楚马克斯韦尔的妻儿都来到阿姆斯特丹，并没有给他们准备礼物。

    再次见到罗恩·弗拉尔，杨阳忍不住就想起自己一年前的经历，心中颇有几分怀念。

    但相比之下，弗拉尔要比杨阳更加感慨，因为他之前两次见到杨阳的时候，杨阳要么是阿尔梅勒的青年队球员，要么是阿贾克斯的二队球员。

    可没想到，这一次再见，杨阳已经是队内的主力球星了，这进步实在是太快了。

    更让弗拉尔想不到的是，杨阳的年纪比他还小。

    有意思的是，弗拉尔的房子也租在奥德凯尔克，但跟杨阳隔着一条街。

    “有机会我去找你。”杨阳笑道。

    “好，随时欢迎。”

    除了新加盟的球员外，今年夏季，球队也从二队抽调了不少球员。

    瑞恩·巴贝尔、汤姆·德穆尔、埃曼努尔森和马杜罗就不用说了，他们今年夏季算是正式抽调到一线队，但如果没有进入一线队大名单，他们将代表二队出战，以便保持状态。

    另外还有杨阳在土伦杯遇到的林德格伦，他也进入一线队了，这是他的第一次。

    回到德托克莫斯特，杨阳仿佛回到了自己熟悉的地盘，不停地跟这个聊两句，跟那个说几声，而很多人看到他也都十分客气。

    “嘿，杨，过来玩几下。”

    远处，海廷加朝着杨阳招手，大声喊道。

    “哦，拜托，你是在欺负我刚到吗？”杨阳跃跃欲试地跑过去。

    众人一阵好笑，也都纷纷围了上去。

    这是阿贾克斯热身时候的一个游戏，就是在一定空间内，密集地摆放着标志盘，球员快速带球冲进去，盘过这些标志盘，谁用的时间短谁赢。

    别以为这种很简单，实际上对球员的盘带功夫要求很高，而且标志盘错落有致，需要球员不停地变向和转身，要是再进行比赛，难度还是不小的。

    这也是杨阳以前很喜欢的一项优势，因为【罗纳尔多的突击】里面就有连续变向拉球等多项技巧，用这门游戏来训练正好合用。

    “你不在的这一段时间，我们成绩最好的就是皮纳尔，要不要挑战一下？”海廷加挑衅道。

    杨阳挑衅地看了看皮纳尔，哪里会拒绝？

    “先让我热热身，熟悉一下。”

    “当然没问题。”海廷加爽快答应，再转身看向四周围的队友，“大家都看好了，谁想干掉杨阳的，随时都可以下场挑战，只要击败他，新赛季的主力就是你的。”

    众人听得一阵哄堂大笑。

    这门游戏球队在上个赛季就玩过了，杨阳一直都是队内的佼佼者，只有范德法特、皮纳尔和斯内德等少数球员能跟他抗衡，至于伊布拉希莫维奇根本不行，身体太高了，不够灵活。

    在场的都是熟人，杨阳也没把海廷加的玩笑当真，颠了两下球后，迅速启动杀入了游戏区域内，用左脚带球不停地左突右闪，时而急停减速，时而变向转身，但球却始终没有离开他的左脚。

    等杨阳带球杀出游戏区域时，旁边的教练立即按了一下秒表，不住地点头道：“嗯，有进步，看来这个假期真的坚持训练。”

    人群中，一名体型高大的球员却看得十分不服，问向身旁的林德格伦。

    “这样就算是有进步了？他以前得多差劲？”

    林德格伦不用回头看都知道是谁，突然微微一笑，“要不，你去跟他比比？”

    “我闭一只眼睛都比他快。”高大球员笑道。

    “你之前不是说要干掉他吗？机会来了，下场去试试。”林德格伦怂恿道。

    正好这个时候，海廷加问了杨阳热好身没有，得到肯定答复后，又回头看向了人群，“有没有人想要干掉杨阳的？机会难得，快点来。”

    但人群里硬是没人下场。

    就在这时候，那名高大球员却突然排众而出，朗声喊道：“我来试试。”

    众人一看，登时都纷纷起哄，全场叫好。

    “太好了，终于有勇士下场了。”海廷加更是兴奋。

    杨阳看这人年纪跟自己差不多，看起来很稚嫩，有些眼生，但身材却很魁梧，一眼就看出他是北欧人，心中已经猜到一些了。

    如果没猜错，这个应该就是入队后就扬言要干掉他的丹麦中锋尼克拉斯·本特纳。