    化经武苦笑一声，“尊主，难道你没有得到消息吗？现如今，不管是我们三界一方，还是异魔一方，尽皆都在朝着凡域集结力量！不说其他大军，就算是坐镇的真王境强者，也是已经前往凡域。”

    “据我所知，天域的异魔大军已经至少有超过两亿，降临凡域，坐镇在天域的两尊御真境以及三尊寻真境，更是尽皆离开。恐怕，也是前往了凡域！”

    “我三界自然不敢怠慢，所以，除了不少三界大军之外，龙锦尊者与灵素尊者，同样是已经降临。我在安排妥当之后，同样也要与他们前去汇合……”

    化经武的讲述，让夜笑不由得目瞪口呆！

    为了不让自己的身份和位置暴露，所以，这一段修炼的时间，他并没有与三老、符王传递消息。只不过，他没有想到，只是如此短暂的一段时间，那原本还算均衡的大战，竟是陡然间风起云涌。

    听这化经武的话语，这两族现在遣出来的力量，岂不是要在凡域来一次小的决战吗？

    “凡域到底发生了什么？怎么会所有的强者尽皆都前往聚集？”夜笑疑惑的问道。

    “就在一两年之前，我三界突然遣出一只大军前往三界。不过，这一只大军的实力、数量，具体由谁统领，这些消息尽皆不知，即便是符王大人，也未曾告知我们。只知道，这一只大军，乃是大多由异兽组成。”

    “若是普通的三界大军，自然不会出现什么意外。不过，这一只大军的实力却是非同凡响。仅仅一年多时间，便是灭杀了凡域大半的异魔。那实力强悍的异魔大军，竟是没有任何一支，能够与这异兽军团相对。”

    “甚至，就在不久前，凡域坐镇的两尊异魔真王，竟也是陨落在了与这支大军的碰撞中。”

    “这一下子，算是捅了马蜂窝。在这场大战中，异魔一方一向力压我族一筹，什么时候吃过那么大的亏？当即，几只实力强大的异魔大军便是开始围剿这一只异兽军团。可令人吃惊的是，这一次的围剿不仅没有成功，这数只异魔大军反而是损失惨重，最后崩溃逃走。”

    听着这化经武的讲述，夜笑的眼角不由得狠狠跳了跳！异兽军团？想必就是当初嫣儿孕养的那些异兽了。只是，那些异兽的实力，怎么会如此强横？又是谁统领着他们？竟然能够灭杀两尊真王，难道是符王等人遣出其他的强者降临了？

    化经武依旧在继续，“随后，先是凡域的异魔，向着一同汇聚，而后，天域的真王异魔也是开始降临。到现在，便是形成了这种局势。”

    “其实，对于凡域具体发生了什么，我们知道的并不清楚。但是，异魔开始行动，我们总不能在这里观瞧。所以，我与其他二位尊者商量之后，便是与那异魔一样，同样向着凡域聚集。毕竟，不能让我们三界的大军吃亏才是……”

    夜笑微微颔首，随后便是说道：“那好，既如此，本尊便也往那凡域一行，看看到底是何状况！”

    简单交代了几句，随后夜笑便是朝着那凡域疾行而去。

    此刻在凡域厚土界，不管是界域之上，还是在虚空之上，尽皆是一列列密密麻麻的三界大军，而在这厚土界之外，则是有着数量更为骇人的黑色异魔大军。

    异魔军团，几乎将整个界域尽皆包围起来，这无尽的虚空，都硬生生被封锁。

    不过，此时两方都依旧在聚集力量。所以，不管是三界还是异魔一方，都未曾主动出手。

    在厚土界之上，则是三界大军的主力，也是雪嫣儿麾下的数千万异兽大军。这异兽大军虽然在之前的征战中略有损伤，不过相比数量骇人的异兽，这些损伤却是并不算大。

    此刻这惊天阁最中心的大殿，已经被雪嫣儿等人占据，大殿之中，有着不少刚刚到来的各方强者。其中，实力最强的，便是坐落在雪嫣儿三女身侧的三尊真王境。

    其中一尊真王，乃是之前跟随雪嫣儿等人而来的火紫菱！火紫菱的实力自不必说，但是，这一路征战，她出手的机会却是并不多。除了两次诛杀异魔真王之时，火紫菱出手助战。其他厮杀，雪嫣儿麾下的异兽军团已经足够。

    另外两尊三界真王，当然便是刚刚从天域而来的龙锦与灵素！而在他们之下，则是一众各方大军的统帅。

    “嫣儿，现如今除了你们麾下的力量之外，所有凡域军团以及不少的天域大军已经尽皆赶到。我们大军的数量，现在已经超过三亿之数。想必，这一次面对异魔大军，我们有着不小的胜算。”那灵素含笑说道。

    除了依旧驻守在神域的力量之外，这一次，几乎是所有三界势力的大聚会，如此恐怖的力量齐聚，灵素当然有着不小的自信。

    但是，那火紫菱，却是眉头紧锁。

    “我们聚集的实力虽然不少，可是，异魔的实力却更胜。仅是我们知道的，异魔便是足足有着四五亿大军，更是有着四尊真王境强者坐镇。所以，我等依旧要谨慎，否则，这一战要是败了，不仅凡域和天域会尽皆丢失，而且会直接影响到之后的大战。”

    “原先在凡域坐镇的火樊与盘兆二人，并未要求他们过来，而是让他们潜藏在厚土界之外，只要有需要，他们随时可以出战，以吸引一部分异魔，使得他们无法全力而战。”

    “你们通知即将赶来的化经武，让他同样不要进入，而是率领部分大军作为牵制。现在，这里的力量已经不少，多一尊真王，意义并不大。”火紫菱继续说道。

    “嫣儿，这一战依旧由你来统帅，该如何战，我们尽皆听从你的吩咐……”

    雪嫣儿微微点点头，沉思片刻，随后应声说道：“到了现在，双方聚集的力量，可谓是不相上下。我们有潜藏的力量，想必那异魔一方，也不会尽皆将力量展现出来。所以，我们先以试探为主！”

