    神赐芒草，李长河在大唐使用的底牌点之一。

    其代价是，在使用后将会有几率强制信仰某位拥有神性的存在。

    信仰神性生物...其实是十分危险的举动。不是说信就信，说不信就拍拍屁股走人。

    像大爷、大妈那样今天信道教，明天信佛教的操作，是行不通的。

    在信仰后，信徒的性格、行为甚至是形态都会受到对方影响。这是难以避免的代价。

    根据同样吃过神赐芒草的陈光所说，在看到那些光影时，便代表李长河已经悄然信仰了某个存在。

    陈光虽然没有细说，但在他中止信仰前。无论是他还是那位被信仰者，都经历了很可怕的事情。

    也亏得他，能在各方面被影响的情况下，击杀一只神性生物。

    李长河现在的问题是，信仰是已经信仰了，就是不知道信了谁。因为他没有受到丝毫的影响和干预。

    有可能是对方拥有神性，但层次不高，无法影响信徒。

    也有可能是当时李长河的绝境意志，挡住了那次强制信仰。

    或许之后可以在某些特殊副本中，寻找比如魔镜这种存在询问一下。

    亦或者，等待那位半神玩家来到燕云。身为半神应该有能力看出来。

    “话说，官方已经有了半神级玩家。而且应该不止一位...”李长河问道：“那他们只要在长城内部扩充信徒，岂不是就能强化战力了？”

    半神可给予信徒特殊的能力，这不就是相当于白嫖一个技能？要是官方愿意的话，或许能在现实世界拉出一大批信徒。如此一来，官方的实力会大大加强。

    “理论上是这样，但成为信徒是十分困难的事情。而且那些半神们，也并不想让同事信仰自己。”丫头说：“毕竟对于信徒来说，神性其实弊大于利。”

    嘛...的确会有很多问题。战力上或许能够提升，但别的问题是无法避免的。信仰...到底是比较麻烦的东西，官方应该是在考虑这个方面。

    话说神性，李长河现在便拥有黑泥神性。但还无法自由使用。

    每次动用黑泥，还得确保自己触发绝境意志才行。不然就会被黑泥神性所感染，化作毫无理智的疯子。

    “所以，你体内有一份神性力量。但你既无法补充，也无法支配？”陈余问。

    “也不能这么说，如果可以掌握绝境意志，或许我就能自由使用黑泥神性了。”李长河心想至于补充应该是没戏了。

    老铅的效果四直接消失了，毕竟那位君王也只下达了一个诅咒而已。

    不过，还有一千八百多的神性，也不算少了。

    陈余说：“可惜，我们的数据库中，并没有绝境意志的详细信息。甚至可以说，你是长城接触到的第一位拥有绝境意志的玩家。”

    陈光也说过官方并没有记录绝境意志的效果信息。可能真的比较稀少。

    “不过，这一点...或许可以反其道而行。”李长河摸了摸自己的下巴：“如果让自己进入某种可控的绝境中，那岂不是就能触发绝境意志了？”

    “可控的绝境？”丫头摇头：“那首先得欺骗自己，而且有着一定的危险性。”

    三人讨论了一会，也没研究出什么所以然来。

    便说到序列基因的问题上。

    由于序列基因的效果是获得某一物种的能力。

    玩家们可以用来强化自己的某种技能，比如李长河之前遇见的火男。

    他便是用火焰巨人的基因强化了自己的称号能力，使得自己能够操作火焰和短暂元素化。

    当然，也可以用来弥补自己的缺陷或短板。

    就好比那海凌山，身为持有者的他在近战方面相对较弱。便用上某种妖魔种的序列基因。强化自己的近战能力。

    这两种是比较常见的使用方案。要么强化自己的能力，要么弥补自己的短板。

    对于李长河来说，强化自己能力的话，使用战场黑羊的序列基因最好。

    毕竟尝试过一次，那种大范围攻击技能，危险度直接拉满！

    至于弥补自己的短板...李长河没有什么短板。

    本就是身为弓兵，远程输出强悍。

    近战方面，且不说兵武超凡这个最后底牌，单是百寅不灭骑就够很多人吃一壶了。

    尤其是现在，李长河已经升级了不灭骑。召唤出的将士各个都是终结者。近战已经没有什么好担心的了。

    当然，也有人比较苟...咳，比较追求保险，对于自己现有能力表示满足。便选择了一些具有高速回复能力的物种。

    对于战斗上的提升不大，但却能够很好的苟命。

    尤其是某些难以死亡或者干脆是没有死亡这个概念的物种。

    使用了它们的序列基因。基本上在理性值消耗完前是死不了了。

    这也是LV10以上的【玩家】战力可怕的原因之一。谁知道你面对的家伙究竟是什么东西？

    ....

    天色已晚，陈余没有多留，虽然她就住隔壁。但她表示受不了这种委屈，‘啪’的一声摔门而去。

    “她脾气怎么这么大？刚才她吃面吃的不是挺香的吗？”李长河有些纳闷。刚刚陈余可还吃了两大碗牛肉面。摔碗无情？

    “哼哼，可能是因为吃撑了。”枕在李长河大腿上的女孩笑着回应，柔顺的长发在披撒在白色睡袍上，显得有些慵懒。

    白嫩的皮肤比白色睡袍还要亮眼，隔着衣物都能感受到那丝滑的手感，令李长河心里痒痒的。

    而李长河的角度，可以看到她那柔嫩的香肩以及那抹深邃。

    自大唐，不，准确来说是自岳州城战斗后，丫头好像越发黏人了。

    至少在之前，有外人在的时候，她可不会就这么和李长河撒娇。

    可能是后怕吧...差一点就什么都没有了。

    丫头起身坐在李长河的大腿上，双手搂住他的脖颈，在他耳边低声说：“休息吧？”

    耳边吹出的热气让身体有些发热，耳垂处的湿润更是让他有些无力。

    “好。”

    ....

