
原来，皇上对皇后娘娘深情如斯，除了皇后，无人配生下皇上的子嗣。

赵无疆又道：“知道朕春秋鼎盛，你们催什么催？

还不是你们整天逼着储君，储君的，朕能出此下策？”

提起这个，赵无疆就一肚子火气，“众爱卿精力旺盛，过了年，早早开衙，初六上工，元宵节放假三天，之后正常办公

年前也到二十五休朝，反正你们家里妻妾成群，子嗣丰盛，也不需要你们操劳什么，都是一帮大爷，干脆为朝廷多多分忧。

以往年前休半个月，年后休半个月，耽误多少事儿？

以后每年，就按照这个制度来执行，都退了吧，朕累了！”

众臣顿时黑了脸，皇上你自己伤心，也不让我们好过，他们虽说家里有人操持家务，可累了一整年，就想年底好好歇歇，现在可好，就那么几天，想出个远门都不能！

走出暖阁，一个个面色不善地盯着沈阁老，恨不得撕了他，沈阁老缩缩脖子，都要哭了：“不关我事儿，这些事儿，总要解决呀。

我冒着被皇上骂的风险，好心问，反倒落的里外不是人了。”

吴宰辅揣着手，道：“没人稀罕你出头，怪谁呢？

某些人呐，已经是日薄西山喽，沈阁老，可长点儿心吧，圣心难测，小心下一次，阁老的位置，都得挪一挪。

不能在阁老的位置上退下，晚节不保，一辈子的苦心经营，怕是要泡汤了！”

师太傅脸色黑沉沉的，气的半死，老匹夫，挑拨离间呢。

沈阁老惨白着脸，心中戚戚然，不看师太傅的脸色，匆忙出宫。

后宫里，师喧瑶等来等去，等到的却是贬为美人的旨意，也就比刚入宫的良人，答应高一级，属于不入流的小主儿。

有些不敢相信，“不可能，皇上怎么会如此狠心，他还不如杀了我的好！”

宣旨的是姜公公，举着圣旨，道：“瑶美人，接旨吧，皇上怎么舍得杀了您呢，毕竟您是师家的女儿，怎么着也得给太傅两分面子。

这个萃玉宫，您也不能住了，搬去琼华宫吧！”

琼华宫位于皇宫最偏僻的一处宫殿，紧挨着的就是冷宫，师喧瑶万分羞恼，“姜公公，你是在公报私仇，我要见皇上，他不会这么绝情的……”

说完就要往外跑，姜公公凉凉道：“瑶美人，你要是敢走出后宫半步，禁卫军杀了你，师家也得认了。

没有皇上传召，后宫妃子，一律不准走出后宫半步！

你说咱家公报私仇，咱家也认了。

皇后娘娘的仇，咱家可记着呢，你以为，逼死皇后娘娘，你就能独善其身，还妄想皇上接纳你，宠幸你的吗？

做什么春秋大梦呢！”

师喧瑶不服：“是她自己要死的，关我什么事儿？

她就是个疯子，正常人谁会做出这种事情来？

也就你们傻，以为她是多好的人呢！”

姜公公冷笑：“皇后娘娘再不好，也比不上瑶美人摔死人家婴儿要好吧？

就凭你，也配说娘娘不好？

看来是日子过的太好了，咱家可得好好伺候瑶美人，省得你力气多的诋毁娘娘，被皇上知道了，不知道怎么罚您呢！

以后瑶美人这儿，一天给一餐饭就好了，咱家可是为了瑶美人好呢，不用太感谢咱家了！”

“你……，你敢，我爹不会饶了你的，你个狗奴才，也敢跟我家作对，本宫让你死无葬身之地！”

姜公公淡淡斜睨她：“这个皇宫，是皇上的皇宫，你家敢伸手，有一只跺一只，瑶美人尽管找师求援，咱家想着，皇上巴不得师家犯事儿呢！”

师喧瑶瞬间冷静下来，是啊，皇上不是忍气吞声之辈，一旦抓着师家的把柄，就是灭顶之灾。

姜公公安排人，压着她去了琼华宫，满宫的华丽衣裳，贵重首饰，都不能带走，美人是不能穿戴嫔妃的服饰的，这一去，就是蹲冷宫的待遇了。

……

赵无疆午膳之后，微服出宫，去了萧家，此时已经是国公府了。

萧滨拒绝了皇上安排的更大宅院，还住在原来的侯府，这里是女儿长大的地方，他们不舍得搬走。

得治皇上登门，两人都吓了一跳，匆忙去接驾，赵无疆自顾自去了萧天爱的闺房，她长大的地方。

院子一直有人打理，一草一木还和以前一样，赵无疆仿佛看到，萧天爱站在那棵合欢树下，对着他笑。

“臣参见皇上，接驾来迟，皇上恕罪！”

萧滨想要跪下行礼，被赵无疆扶住了：“岳父无需客气，我今日就是过来看看，不许客气。

我在这儿待一会儿，晚膳叨扰岳父了。”

“不叨扰，臣的荣幸！

皇上，你还好吧？”

萧滨看他眼底满是红血丝，黑色的眼珠，显得格外幽深，深沉的让人不敢直视，心中不由的升起愧疚来，皇上爱女儿爱的很深，这个样子，怪可怜的。

“没事儿，我想请岳母进宫，帮忙主持除夕宴，接待朝中命妇，岳父去跟岳母商议一下。”

“这个，不合规矩吧？”

“朕说的，就是规矩，无妨，谁不服，让他来找朕分说。”

赵无疆进了萧天爱的闺房，一样样抚摸，一幕幕回想他们的曾经，越想越觉得难过，原来，很多时候，爱爱她并不开心，她一心为自己筹谋，自己还疑心她。

想起她站在火海里，决绝关上大门，任由火海吞噬，赵无疆心痛难当，爬俯在她的枕头上，一滴滴的泪落下，无声哽咽。

不知过了多久，赵无疆慢慢睡着了，梦里的爱爱，笑的灿烂，无忧无虑，犹如花间仙子似的，只是她突然捂着肚子，娇嗔一声：“无疆，他又踢我！”

突然，爱爱的肚子猛然崩裂，血色顿时遮住她惊恐的脸，赵无疆猛然惊醒，大口大口喘着粗气，忍不住喊道：“爱爱……”

“皇上，您怎么了？”

屋子里已经暗了下来，小刘公公守在外室，听闻他惊恐的喊声，慌忙进来，看到赵无疆满头的冷汗，眼底还残存着惊恐，像是看到极其可怕的事情。

“皇上，您做噩梦了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922807"  chaptername="第652章  蹲冷宫">加入书签</a>
</div>
