    第676章一个字，揍

    孙厂长一人给了两个儿子一巴掌，打的两人一个比一个叫的厉害。

    “你们那点本事，懂行的人都懒得看，什么时候练到像你卫国婶婶那样再叫！”

    被这么教训了一顿还不老实，简直就是欠收拾！

    孙厂长说完没发现，儿子一个比一个眼睛亮的厉害。

    韩晓曼也被气得牙痒痒，这次孙厂长打儿子，她当没看到，尴尬地冲着李静他们笑。

    “卫国媳妇儿，这俩臭小子在家胡闹惯了，你别介意！”

    蒋卫国摇头，“嫂子放心，我媳妇儿肯定不介意，当然，要是以后这俩臭小子不听话，嫂子你不忍心收拾，还可以让我媳妇儿来！”

    韩晓曼：“……”

    她现在可算知道了孙厂长为什么每次提起蒋卫国，都会气得牙痒痒。

    “这次是我输了，我心服口服！卫国婶婶！”

    孙博彦擦了一下嘴角，昂着脖子，大声认输。

    这孩子有点莽，还是那种江湖好汉的莽，谁用武力打败了他，那就是他的佩服对象。

    “卫国婶婶！”

    孙博安也连忙叫了一声，还呲着牙笑。

    虽然刚才他掺合了这事，不过看了自己哥哥的惨状，他很没骨气的认输了。

    孙厂长罚两兄弟在院子里站马步，韩晓曼则招呼几个人进屋。

    一脸头痛跟李静说：“我这两个儿子，整天能把我给气死，你说我教了那么多学生，偏偏教不好自己儿子。”

    “我家那口子也是，把当兵时候的做派带到家里，整天教他们跑步练武，两儿子一个比一个爱打架。”

    “小孩子，顽皮一点也没什么！”

    李静没觉得有什么不好，小娃娃嘛，一人一个样，心里有分寸就好。

    她之所以出手，是蒋卫国拼命给她使眼色。

    她心里面还猜，难道是这两个娃惹到了他了，他想让她教训他们？

    蒋卫国咳嗽了一声，“嫂子，我看平时还是你太护着他们了，你瞧瞧，现在教训一顿之后多老实了，这小孩子三天不打，上房揭瓦，就应该……”

    “你是老孙派来的说客吧？”

    韩晓曼陡然的一句话，让蒋卫国说话声滞了滞。

    身后孙厂长脚步同样僵滞了一瞬。

    蒋卫国摸了摸鼻子，“嫂子，你这话说的，厂长要是能使唤上我，他就不会整天骂我了！”

    “嫂子，你是没见过我家的那两个，平常也淘，男孩子嘛，不淘气有鬼了，可在我和我媳妇儿面前，那是要多听话，有多听话！”

    李静不禁歪头看向蒋卫国。

    他恐怕忘了在家二崽崽是怎么跟他作对的！

    蒋卫国当没看到媳妇儿的眼神，继续说：“说到底还是你们夫妻教育的不到位，男孩嘛，就一个字揍，道理那都是次要的，瞧瞧现在两人，揍过一顿后，多听话！”

    “你这话……”

    韩晓曼收了笑，一脸匪夷。

    蒋卫国还以为劝动了韩晓曼，刚说了句，“是不是觉得我说的有道理了？”

    韩晓曼下句话便脱口而出，“怎么跟老孙以前说过的一模一样？”

    蒋卫国“呃”了一声，“有吗？”

    “是不是我经常听厂长的教诲，学了他说话的语气？媳妇儿，你也觉得像？”

    (本章完)

