    十天后。

    完颜洪烈从白猿城再次进攻，连占三小城，一时间风头无两，势如破竹。整个女真天下震动，皇太子回归的事愈演愈烈！

    女真自此彻底进入了混乱的时代！

    但这一切秦云都不关心了，只提供物资和情报，其他的一概不管，军队也全部留守陷阵谷和北亭，准备修筑长城。

    也是这一天，离开的丰老回信了，第一次回信。

    秦云心急如焚，夺过信件就狠狠一撕，他知道，肯定是关于王敏的事！

    “陛下，锦衣卫在帝都查到，昔日叛党王家遗骨，有人去上过香，翻新过土地，老奴怀疑，是未死的王敏所为。”

    看到这里，秦云的心提了起来，甚至瞳孔都放大。

    “老奴已经用您赐予的兵符，调动大军封锁了以剑南道为首的七道，锦衣卫也展开了地毯式的搜索，希望能有一点用。”

    看完，秦云失望，长长的叹了一口气，又捏着信封久久出神，不能自拔。

    他一直期待着，找到王敏，弄清楚一切，但事实上那有这么容易，即便依靠庞大的情报组织，找到了一些线索，但就连丰老也只敢说希望有一点用。

    军队封境，设置关卡，对普通人的限制极大，但王敏那压根也不是普通人……以她的身手，以她的智谋，军队封境，形同虚设！

    玄云子得知消息，立刻赶来觐见，气喘吁吁：“微臣参见陛下！”

    秦云回过神，一屁股坐在长廊上，看向玄云子，如同朋友一般开口：“这里就朕和你两个人，起来吧。”

    “你说说，王敏此番回来，到底想做什么？”

    玄云子缓缓起身，趋于成熟，道韵十足的青年脸庞显得几分凝重，因为他敏锐听出了秦云的低落。

    他心里明白，估计是没找到人。

    “额……陛下，这个，不好说啊。其实微臣这些日子静下来也仔细想过这个问题，最后只能得到一个解释。”

    秦云问：“什么解释？”

    玄云子看了他一眼，又看了看安静的四下，神秘兮兮道：“她想让您知道那个孩子的存在！”

    秦云嘴角一抽，没忍住爆粗口：“老子用你说？！”

    玄云子一颤，战术性退后两步，讪讪一笑：“陛下，确实如此啊，其他的揣测都不够有说服力。”

    “她回来，如果是为了复仇和兴风作浪，微臣那一夜估计就死在凤凰山了。”

    “但她要是回来认错，就更说不通了，反正微臣不太信，王敏她能认错低头……”他嘀咕道，回忆起一个月前的事，他还是觉得王敏就是那个王敏，站在那里其他女人都得退后。

    不说举世无双，但绝对是女人中的另类，气场太强了，若是当初不搞事，现在帝都后宫的格局那真说不定。

    秦云沉默，这个他也想过。

    “对了！”玄云子突然眼前一亮，惊呼道：“陛下，有没有这种可能，王敏不想低头，却想要母凭子贵，以孩子堵住悠悠之口，回到您的身边。”

    秦云蹙眉，捏了捏拳：“你就那么确定那孩子是朕的？”

    玄云子睁大双眼，上下打量秦云一眼，而后庄重道：“如果不是，微臣愿意把头剁下来给陛下当球踢！”

    秦云轻哼：“不需要你说，你要是敢把这事搞错，朕直接把你头弄下来当夜壶！”

    玄云子一凛，吓的连忙又在脑中确定了几次。

    秦云转移话题：“如果像你说的那样，她何必不直接来找朕？”

    玄云子想了想也是，低头沉默，而后一拍脑门，惊呼道：“陛下，这种可能似乎也不大。”

    秦云心里憋着气，这个半仙，特么说话一惊一乍就算了，还老是推翻自己的话，看似说了半天，但实际上屁都没有放一个。

    “为什么？！”他瞪眼道。

    玄云子五官难看，苦涩道：“好，好……好像王敏的儿子叫，叫秦……”

    “秦什么？！”秦云噌的一下站起来，双眼如火炬，天底下不会有这么巧合的事只怕那孩子真是！

    “秦，帝！”玄云子凝重道。

    秦云整个人一震！

    现在已经没有太多的东西可以让他震动和失态了，可这个名字着实是把他都给惊了一跳，这符合王敏的做事风格，也只有她敢取，以帝为名！

    同时他的心微微一凉，取这个名字，王敏就没想低调，更没想老老实实的，一瞬间他又联想到了很多东西，比如“双龙互噬”的预言！

    想到这里，他心态都快要崩了！这叫什么事，老天爷在玩朕吗？！他心中狂吼。

    一旁的玄云子不敢说话，静静等着，有微风吹过长廊，洗涤牧州干燥的天气，整个现场落针可闻。

    突然，秦云反应过来，眯眼道：“你为什么不早告诉朕秦帝这个名字的事？”

    玄云子心中一个咯噔，脸色尴尬：“这……这这，陛下，当时情况太紧急了，微臣把这事给忘了。”

    “忘了？？”秦云声音拔高，直接怼到他的脸上，面色犹如要吃人一般：“这么重要的事，你特么竟然忘了？”

    玄云子吓的连连后退，嘴皮颤抖：“陛下，这，这没有造成什么后果吧，现在说也不晚啊！”

    砰！

    秦云一脚狠狠的踹了上去：“你大爷的！”

    玄云子被踹翻，惨叫连连：“陛下，我错了，我错了！”

    “啊！”

    “……”

    一番毒打之后，他鼻青脸肿，惨兮兮的离开，等走远之后，才敢骂骂咧咧道：“就知道不能办这事，现在烫手山芋掉过来，唉！说错话也要被打，不说话也要被打，又不是我造的孽！”他颇有埋怨的意思。

    说着，他又猥琐的回看了一眼，生怕秦云出现，而后快步跑远，那道袍的屁股上还有着几个大脚印。

    秦云久坐于长廊，迟迟没有离开，想了很久，仍旧是半点头绪没有，沉重，焦虑，期待，担心等等情绪交杂。

    嘴里还偶尔碎碎念道：“秦帝，秦帝……”

    直到一道急促的脚步声拉回了他的思绪：“陛下，女真急报，女真急报！！”

    “完颜大帝派出密使，请求谈判！”

