
　　三天。

　　仅仅三天而已。

　　时间并不长，但是陈飞宇并不能保证万冷雪说的是真的。

　　他转过身来，看着笑意盈盈的万冷雪，挑眉问道：“幽梦手段通玄、来历神秘，我怀疑你们根本没调查到和幽梦相关的信息。”

　　“到底有没有调查到，三天之后自然一切了然。”万冷雪笑着答：“三天而已，时间并不长，就算你离开了万幽梦，也不能保证你在三天之内能调查到幽梦的来历。

　　不如选择相信我，安心留在万幽门，三天之后，我定会给你一个满意的答案。”

　　谢纤一颗芳心提了起来，生怕陈飞宇开口拒绝。

　　陈飞宇微微沉吟：“三天之后，你当真会告诉我？”

　　“当然。”

　　万冷雪纤纤玉手拿起酒壶，往陈飞宇的酒杯中倒满了酒，端着酒杯袅袅婷婷走到陈飞宇跟前，笑意盈盈地道：“安心留在万幽门就是了，冷雪必然不会让飞宇失望。”

　　“也好。”陈飞宇接过酒杯一饮而尽：“那我就在万幽门再待三天！”

　　“飞宇果然是聪明人，做出了明智的选择。”万冷雪嘴角笑意更浓，拉住陈飞宇的手腕，向酒桌走去，抿嘴笑道：“现在还是尽情的享受美食吧。”

　　眼见陈飞宇重新入座，谢纤暗中松了口气，可算是把飞宇给留下来了，只不过三天之后，如果没办法给飞宇满意的答案，飞宇依旧会离开，可是这短短三天的时间，又要到哪里去调查幽梦？

　　她下意识看向了万冷雪，只见小姐神色自信，心里不由得暗暗嘀咕，难道小姐已经调查到了幽梦的来历？

　　酒宴结束后，万冷雪似乎不胜酒力，俏脸酡红，明亮的双眸中仿佛能滴出水来，整个人都软软地靠在了陈飞宇身上，一双洁白的藕臂挽着陈飞宇的脖子吐气如兰，一副绝美的佳人索吻图。

　　谢纤眼巴巴的看着，心里一阵羡慕，在之前幽梦所创建的幻境当中时，眼前这一幕就经常发生，三人相亲相爱其乐融融，说不出的幸福美满。

　　如果可以的话，谢纤宁愿一辈子都待在幻境中不出来。

　　可惜，这是现实世界，她跟陈飞宇的关系并没有那么近，而且在小姐还没有得偿所愿的情况下，她也不能在小姐面前表现的和陈飞宇太过接近。

　　却说陈飞宇佳人在怀，尤其还是万幽门地位尊崇、容貌绝美的万冷雪，要说不心动那绝对是假的。

　　不过万冷雪毕竟身份敏感，是万幽门的门主之女，和澹台家族立场相反甚至是敌对，如果真的接受了万冷雪，以后夹在澹台雨辰和万冷雪之间，苦恼的还是他自己。

　　陈飞宇看着怀中的娇俏佳人，心里暗道一声可惜，笑着道：“你喝醉了。”

　　万冷雪白了陈飞宇一眼，埋怨陈飞宇的不解风情，径直在陈飞宇脸颊上亲了一下后站了起来，道：“飞宇一路前来万幽门，想来也是旅途劳顿，谢纤，你去给飞宇安排一间上好的住处。”

　　“是，小姐，飞宇你跟我来。”谢纤应了一声，领着陈飞宇向院子外面走去，心里一阵雀跃，终于又可以和飞宇单独相处了。

　　等陈飞宇离开后，万冷雪脸上神色已经恢复如常，哪里还有半分醉态？

　　她嘴角翘起自信的笑意：“三天，只需要三天时间，本小姐绝对会让你不可自拔的爱上我。”

　　却说谢纤带着陈飞宇离开后院，接着向后方走去，一路小桥流水、琪花碧草，没多久，来到一处干净的院落。

　　小院面积不大，但清幽高雅，有鲜花数对、修竹数株，随着清风微微摆动。

　　来到院中厢房，干净明亮，空中隐隐弥漫着一股淡淡的清香。

　　谢纤走到床边，铺上崭新的被褥，转过身来对陈飞宇笑道：“飞宇，这段时间你就住在这里，一般情况下，这里不会有人来打扰的。”

　　之所以不会被人打扰，是因为这座院落和万冷雪居住的地方相隔不远，寻常的下人不会来这里走动。

　　陈飞宇点点头，对这里的环境很满意。

　　“你先休息，我去给你倒杯参茶醒醒酒。”谢纤抿嘴而笑，向前走到陈飞宇身前时，突然“哎呦”一声，好像被绊了一下，整个人已经跌进陈飞宇的怀里，脸蛋红红地道：“飞宇，人家的脚好像崴了，你能不能把我抱到床上？”

　　“你堂堂凝神强者，用崴脚当做借口，不觉得太蹩脚了吗？”陈飞宇温香软玉抱满怀，鼻端更是闻到从谢纤身上传来的幽幽香气，心里为之一荡。

　　“咯咯。”谢纤伸出双臂挽着陈飞宇的脖子，噘着嘴委屈道；“之前小姐亲了你一下，人家别提多羡慕了，现在让人家找个理由抱你一下都不行吗？”

　　陈飞宇一阵无语，这主仆二人，自己分明没有撩过她们才对，怎么她们一个比一个黏着自己不放？看来男人太过有魅力，也是一种烦恼。

　　“对了，万幽门中仰慕小姐的青年才俊不知凡几，他们肯定视你为情敌，来找你的麻烦。

　　而且你杀了凶冥教的弘尤公子和晦明长老，等门主出关之后，肯定会有不少人向你借机发难。

　　总之，在万幽门的这段日子你要多加小心。”

　　谢纤有样学样，在陈飞宇另一半脸颊上亲了一下。

　　“麻烦？”陈飞宇一声轻笑，自信地道：“在我面前，不知还有谁有资格称为‘青年才俊’，也不知他们有何本事来找我的麻烦？”

　　“不愧是飞宇，果真霸气绝伦！”谢纤眼眸异彩纷呈，又大着胆子在陈飞宇嘴唇上亲了下，留下一句“我和小姐明天再来找你后”便欢喜地跑了出去。

　　陈飞宇暗暗摇头，万幽门的妖女果然行事火辣大胆，要是自己点点头的话，说不定今晚谢纤还会自荐枕席。

　　却说休息一晚后，第二天，陈飞宇刚洗漱完，便有麻烦找上门来。

　　“你就是陈飞宇？”

　　一名少年男子闯到陈飞宇所在的庭院中，神色间趾高气扬，打量着陈飞宇充满了敌意。

　　她肌肤白皙，容颜比女人还要好看，尤其是胸部鼓鼓囊囊的两团更是直接出卖她是女扮男装。

　　陈飞宇一阵无语，这年头连女扮男装都这么不专业了吗？

　　而且不是说好只有青年才俊会找自己麻烦吗，为什么来找麻烦的是个女人？

　　难道万冷雪的魅力已经高到男女通杀了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1819章 麻烦上门免费阅读。https://xs.23sk.com 