    这股脑波力量，是如此的肆无忌惮，以至于差一点点就要穿透了数十公里的空气，令得上方的域主与强者们感受到。

    要知道，这可是在北巨星内部，一般的强者，压根就不可能以脑波力量，做到穿透重重空间能力。

    “嗯？好像有什么怪诞的声音？”

    “你听错了吧，哪有什么声音。”

    “应该是我听错了，好吧，接下来，由几位星河级存在打头，进去吧。”

    远在这一秘密通道之外，三位来临的敌军域主首脑们，似乎隐隐的，感受到了莫名其妙的古怪，却并没引起他人的足够重视。

    没多久，第一梯队的敌军士兵们，开始了依次进入这通道内部。

    而远在秘密通道最深处，在重重保护之下的最为严密之所在内部，释放着脑波力量的那一存在，肆无忌惮的冷笑了几声后，终于冷静下来。

    “突破了！我真的突破了么……不会是在作梦？”

    声音渐渐沉寂下来。

    声音的主人正是贾岩本人。

    他早早进入了‘半假死’状态，仿佛关机一般，整个人的意识都消失了，这也不知过去了多久，终于重新恢复了意识，苏醒的第一瞬间，他就察觉到，自己的脑波力量，空前的强大且可怕，于是忍俊不禁，爆发出了惊天动地的大笑声。

    可冷静下来后，他就恢复了常态。

    是否突破，还不得而知呢。

    他默默的，观察了一下自己的状态。

    仍旧在巨大的蚕茧内部，只是本来预留空间极大的蚕茧，变成了很是狭小，把他挤的慌。

    “嗯，很挤，这蚕茧，我记得为了预留空间，可是做得极大，在这北巨星内，直径达到了五米以上，而这样的状态下，我还挤？”

    他看不清东西，但脑波力量却能够延伸开来，默默的关注着外界的情况。

    蚕茧确实被自己填满了，四周的无数资源，此时此刻早已是荡然无存，看来他在最后关机的那一刻，给身体下达的最后指令是起了作用，无意识情况下，仍旧在向着身体输送着大量的养份。

    “很好，所有的一切都正常，脑波力量也空前的强大，这是一种质的飞跃，更是一种量之上的飞跃，而且当下只感觉到脑波力量的变化而已，身体变得多强，我是还没办法感受到。”

    每一个等级的提升，都会有一段时间的无法控制力量感觉。

    这太熟了，无法压抑的力量感，还有自己都没办法计量的实力底限之意，给了贾岩无尽的想像空间。

    “先出去再说。”

    蚕茧是贾岩对变异中自己，进行保护的某种外壳，本质而言，其强度甚至与身体相差不大，所以他想要外出，也变得会稍微费点劲。

    可这也是某种快乐。

    为了晋级，他已经付出了太多，只是破个蛹而已，算个什么事。

    噗。

    一只锋利的足部，狠狠刺穿了蚕茧的外壳。

    “还挺坚硬？我一刺都才刺破了一丁点，到底突破没有？”

    贾岩自己都懵了，突破实力，甚至是前所未有的恐怖域主级，但刺穿自己的蚕茧都如此的困难，这让他本来挺自信的感觉，变成了又有些疑惑。

    这么弱？到底突破了没有。

    虽说吧，自己的蚕茧应该也很坚硬没错，刚突破的实力，还没到顶峰也没错，可这也弱过头了些吧。

    他开始感觉到有些不自信了。

    捅开自己的蚕茧，都费了老大的劲，贾岩一边捅开，一边思绪纷飞起来。

    “如果不是我的错觉，也不是我晋升得弱，那么就说明，我的蚕茧这次比起以往的强度，按比例而言都要强了不少，问题应该出在，我这次用了大量的知识与经验，而且凝液都是正反物质构建的，所以连带着蚕茧的物质都很是可怕，也不知，一般的星河级能否破开……”

    贾岩还处于浑浑噩噩的状态，所以对自己的实力没办法好好的计算，连诸多的事情，反应都慢了点。

    倒不是说他大脑不清醒的，而是因为太强大了，好比从原来的一代处理器，换成了现在的二代处理器，反应太快了，也会造成困扰，毕竟不习惯，需要好好的过一段时间，才可能熟悉。

    他继续扩散思绪。

    “对了，这蚕茧是正反物质构造的，我是不是能够利用它，做成有史来最强的爆炸物？”

    他一会儿想这个，一会儿想那个，搞得贾岩过了好一会儿，才恍惚过来。

    “呸，我现在的关注重点，不应该是自己的晋升上吗？快点搞开这些蚕茧，才好检测自己是否突破了，实力又是否是战斗型的域主……”

    轰——

    当贾岩仍旧在温温吞吞的处理着包裹自己的蚕茧事物之际，他突然听到自己所处的这处空间之上，有一层的秘道大门，轰然巨响中，被炸了开来。

    “嗯？怎么回事？上面的大门被外力破开……难道有人强闯此地不成……”

    巨大的黑色巨蚊怪物，开始加快了清理速度，可那些无比坚韧的蚕茧，就如同是狗皮膏药，极难清除。

    如果真是有什么敌人来袭，他搞了半天被自己的蚕茧给拖着无法逃生，这就搞笑了，变成了被自己的身体害死，简直可以说成是全天下最搞笑的死法。

    好在，贾岩渐渐从恍惚状态中，回过神来，自己的身体力量，也渐渐控制好了点。

    整个视野变得很高，而且力量的汹涌澎湃感，就像是难以掌控的感觉，他费了好大的劲，才从狂虐的力量之中找到平衡感，撕裂蚕茧的时候，也变得更为从容了。

    轰——

    可上方来临的爆炸声，也变得更为夸张起来。

    “快！”

    吡——

    最终，贾岩撕裂了蚕茧的最大一块，整个黝黑色泽的身躯，从蚕茧之内，猛然的跳跃而出。

    这是一只身形在北巨星内，达到了五米之长的巨型蚊子，全身皆为纯黑颜色，而在这黑色之中，透露出古怪的氤氲阵阵感，多打量一段时间他的身体表面，就会被这体表之内的古怪色泽，给完全吸引，像是看到了什么玄奥的花纹似的。

    哪怕是只蚊子，这也是造型极其美观的巨蚊，与地球上那些普通的蚊子，早已脱离了基本的感官。

    “呼……呼……呼……”

    贾岩用自己的呼吸器官，缓慢的呼吸着。

    一下子变成了五米巨蚊的视野感官，对他来说，有些难以适应，但好在他在外界，早就不止是五米而已了，甚至有过几十公里之巨的身体，五米早在很早之前的实力，就体验过，所以没什么不能适应的。

    没用几个呼吸的时间，他就适应过来。

    然后，巨蚊那仿佛蕴含了大量哲理与宇宙道理的复眼之中，闪烁起了某些光华来。

    “强，是真的强！这种强，强到让我浑身都忍不住颤抖……”

    “一个生物，竟然能够在一次晋升的情况下，强出如此之多？我都无法想像，不管是身体，还是脑波力量，或者说方方面面，都感觉像是天翻地覆的变化，这绝对是晋升成功了吧……”

    “不是掌握域主之相后的那种强，也不是黑羊‘准域主’的那种强，甚至不是一般域主的强度，而是一位真正强大的域主！也许真的有可能，达到了‘战斗型域主’的层次，当然了，现在刚刚晋升，有一股能量的狂暴期，等到这股能量宣泄出去，说不定会变弱一点，但过后我掌握了更多的身体实力，也会有提升，所以哪怕未来能量弱了，实力却肯定不会下降，也就是说……我真是域主了！”

    “而且真的有可能，晋升成了‘战斗型域主’？差不多是大区统帅的那种强大程度？！”

    贾岩在这一刻，有种想要仰天长啸的冲动。

    域主两个字，别看只是两个字而已，以往他从很早很早之前，却已经是将这两个字，刻印在了自己的脑海深处。

    域主的强，域主的地位，以及到达域主之后，就到达了所有进化兽前辈的最强终点，也就是说，他将在到达域主之后，真正可以书写自己的传奇，因为他已经与那几位身亡的进化兽前辈最强时期，站在同一条最强线之上。而且他与那些前辈们不同，他们已经死亡了，一生的最辉煌与强可怕的终点，也就域主而已，可他却是仍旧能够继续自己的变强之路，甚至贾岩敢保证，这只是自己的另一个起点！

    域主，是踏上更强的道路，但同时，也是这一银河系宇宙星系之中，所有生物们，都要尊敬，也要明白的通用可怕强者！有这份实力，不管他去向哪里，就算在这理论上银河系中的最强大星球之一的北巨星中，那也是值得大量强者们尊敬的强者之一！

    更何况，贾岩判定，自己达到了‘战斗型域主’，也就是说，是一名资深域主的实力，那就更值得大量的强者尊敬了。

    轰——

    当贾岩刚刚感受完自己的身体，有了必要的理解后，距离自己最近的一个通道大门，又一次爆发了巨大的声浪。

    “来了？果然不是战友，而是敌人！”

    贾岩知道，友军是不可能一路爆破下来的，那么唯独只有一个理解了，这来的是敌军！

    刚晋升成功，居然就遭遇到了敌人，真不知该说，是自己的幸运，还是自己的不幸。

    “唯一的奢求，那就是来者不要是大军，起码不要有太厉害的域主，哪怕我是真的晋升成功了，但也就一位资深最多了，甚至在经验上，比起一般的资深域主，怕是会有一点的差距……咦……不对……”

    贾岩正有些郁闷，如果遭遇到的是资深域主，怕是自己会灰头土脸，遇到三个以上的资深域主，他恐怕都会刚刚晋升就永远的留在这里时，神情却微微一变。

    本来都做好打算了，自己直接进入次空间逃生，他已经感受到，自己的次空间天赋在这晋升之下，也变得百尺竿头更进一步，但突然的，他遵从自己的不甘心理，突然看到了，刚才自己费大了劲，从其中‘突围’而出的，那个‘蚕茧’。

    这蚕茧极其坚硬的理由，在于它是与自己身体构造很是相似的物质制造的，也就是说，它整个，全部是自己到达了域主等级的‘正反物质’。

    要知道，贾岩的正反力量爆炸，除了用外界的事物当成引爆物外，比起那更为可怕的，其实是用自己的‘身体’本身，进行的爆炸。

    以往每次遭遇到强敌的时候，贾岩都会用这一手，算是弃卒保帅，每次都搞得自己断手断脚，很是凄惨。

    而如今，这蚕茧事物有了正反物质分子，等于突然凭空的，给了他近乎自己真实身躯一样大小的诸多‘正反爆炸物’？

    而且是最佳的正反爆炸物，那起那些用矿石造的，还要好得多，甚至连贾岩自己，都不知道效果会有多可怕。

    “嘿嘿，为了庆祝我的晋升，那么就拼一把吧，刚巧，我本人也处在晋升之后的实力爆炸期，外加这一堆的正反爆炸物，如果我本人的实力，真的到达了资深域主等级，那哪怕来的是三大资深域主，我都不会怕，而资深域主哪有那么多，据我最后从通讯器里知道的情报，整个北方战区内的敌人资深域主，都不到十个，而且每一个都有负责的地区，也就是说，他们如果不是确切知道这个通道里有强者，是不可能莫名其妙来三个以上的资深域主的。”

    “而且就算来了三个以上，甚至达到五个的资深域主，以我的次空间能力，哪怕打不赢，全部甩出这些蚕茧当爆炸物，然后趁机进入次空间逃生总能做到吧？”

    想到这里，贾岩那巨蚊复眼中，透露出了一抹名为‘疯狂’的精芒。

    没错，刚刚晋升成功之后，他突然又回到了，以往那个有些疯狂的巨蚊。

    之前在北巨星……不对，在整个星河级的阶段里，贾岩都有点窝囊，而现如今，刚突破域主的情况下，还不允许他疯一把了？！