    箫逸此刻不在家中，甚至今后的一小段时间里他都不可能会出现了。

    顾炎和苏漾意识到这点，赶紧去接星星，结果到了地方以后，却没找到小家伙的踪迹。就连家中的几个仆人都消失了。

    “别慌，不会出意外的。”

    苏漾看了眼顾炎惊慌失措的表情，低声开口，也不知是在安抚他还是安抚自己。

    两人再次仔细地将宅子搜寻了一遍，最后无功而返，和北寅汇报了情况。

    北寅听后头疼的按了按太阳穴，思虑片刻后，心情复杂道。

    “安排人手在城内外搜索，务必尽快将人寻回。”

    如今箫九儿的身份已经十有八|九的确定了，北寅用屁股想都能知道，北慕寒接下来待她会是怎样的态度。

    而她又对那捡来的小崽子如同亲生，爱屋及乌，北慕寒肯定会把人宠上天的。

    万一在这节骨眼出了什么意外，那场面可就不好看了。

    “还有，去查查伤箫九儿人的下落。我刚在兽林翻了一遍，没找到。”

    “我去！”顾炎自告奋勇：“那臭蜥蜴的老窝就在火山，肯定是跑回去养伤了！”

    “好，那你注意安全。”

    “放心，拼了老命都把他尸体拎回来！”

    顾炎脸上是鲜少流露的凝重认真，他也不知道为什么，看见箫九儿伤成那样，他难过得都有点想哭。

    这突如其来的情绪让他很是意外，因为就连他自己之前被打伤都没生过这么大的气。

    现在满腔怒火，把他搞得快炸了。

    顾炎随手召出一只凤凰，在苏漾震惊的目光中绝尘而去。

    苏漾慢慢收回视线，看向北寅，欲言又止。

    “……凤凰不是北爷的召唤兽吗？”

    “他怎么可能会喜欢那种花里胡哨的东西。”北寅嗤鼻一笑。“幌子罢了。”

    “那顾炎他……”

    苏漾把剩下的话咽回了肚子里，可北寅还是猜出了他想问什么。

    北寅拍了拍苏漾的肩膀，意味深长道。

    “在扮猪吃老虎这一块，顾大太子可是不比世子殿下你要差的。”

    九州太子，从小“怪病缠身”，足不出户，鲜少出现在众人视线里。

    想杀了他的人多了，若没几分真本事，决不可能撑到今天。

    别说别人，就连北寅都不敢十分肯定地说他清楚顾炎的实力。

    因为每次在他以为那就是顾炎实力的顶点时，顾炎又会被北慕寒逼着打出一个新的高度。

    虽然两人已经很久没交过手了，但北寅肯定，顾炎一直有在偷偷修炼。

    太子爷懒得理会朝政是真，实力不俗也是真。真动起手来，苏漾打不过他。

    苏漾听完他的话发了会儿呆，又问。

    “那刚刚的那股灵压是……”

    北寅犹豫了一下，如实回答：“箫九儿。”

    苏漾瞳孔一震，呼吸一屏，怔愣了好久，苦涩一笑，点头道。

    “好，我知道了。”

    知道你这话中的警告之意了。

    他早该想到，能让北慕寒念念不忘的必定不会是个寻常之人。却不料，真的是箫九儿……

    苏漾转身离开，去寻星星的下落。但脑子里却始终在想箫九儿的事。

    那灵压不是闹着玩的，街上现在还遍地都是被震得晕厥过去没能清醒过来的人。

    有那么一瞬间，苏漾甚至觉得这灵压是可以和北慕寒相抗衡的。

    竟然能有跟北慕寒平分秋色的人……这在以前是苏漾想都不敢想的。

    所以箫九儿到底是什么人？

    北慕寒的身份成谜，现在又闹出箫九儿这么一出。

    再加上顾炎强过自己的实力，苏漾接连受了几个大打击，欲哭无泪。

    国师府。

    北寅走进北慕寒房间，看着床铺上的殷红血迹，心疼的皱了皱眉。

    他动作缓慢地收拾了一番，接着坐在门槛上发呆，心中百感交集。

    这些年一直陪在北慕寒身边寻找九姑娘的下落，他都快忘了他们已经找了多少年了。

    如今终于看见希望……

    北寅长吁一口气，嘴角微微上扬。

    虽也担心箫九儿的情况，但又确信北慕寒会有办法。

    更何况那丫头也不是泛泛之辈，既转世归来，就不可能这么轻易的挂掉。

    如此安慰了自己一番，北寅安心多了。

    他整理好心情，正打算把家里再清扫一遍，打发时间，却被府外几人的灵压吸引了注意。

    国师府外，贾正初脸色不太好的站在那里，前脚刚迈进去又被拽了出来。

    “少爷，咱们好端端的跑这儿来做什么啊？”

    他身后的小厮吓得大气都不敢出，死死拉住他的衣服，劝道。

    “还是回去吧！您抬头瞅瞅，这可是国师府啊！”

    小厮一边劝一边观察贾正初的反应，怀疑他是不是疯病又犯了。

    正常人不会主动来国师府找事的，除非是活腻了。

    “撒手！”

    贾正初一声怒斥，回身踹了小厮一脚，身子一歪差点没摔倒。

    这段时间他虽瘦了许多，但因为体重基数太大的缘故，所以看上去还是很胖，动起手来也不是很方便。

    贾正初踉跄扶住门框，骂道。

    “再敢拦我老子剁了你们！都在这儿等着，别跟着！”

    他骂得那小厮一哆嗦，也不敢说什么了，只能看着他踏入国师府。

    贾正初是第一次来这里，说不害怕那是开玩笑的。

    国师威名在外，若不是有急事，他也不想跑来这里触霉头。

    不久前笼罩在京城上空的那股强大的灵压虽然已经消失，但给人们的震慑力却还没有停止。

    贾正初现在走路腿肚子都还在打转，家里大多数奴才还在昏迷，跟着他来的这个还是被冷水加巴掌给打醒的。

    他恢复行动后的第一反应就是跑出来一探究竟，他知道那是箫九儿的灵压，更知道按照正常情况，箫九儿现在不可能发出那种强度的灵压，除非是……

    命在旦夕，触动了体内的封印。

    而这也是贾正初最不愿看见的情况。

    他跑出贾府就看到国师的神兽白虎从上空飞过，虽距离太远看不清上面的情况，却能微弱的感觉到箫九儿的存在。

    因为箫九儿的灵脉保存在他体内太久了，所以他的感觉会更敏锐一些。

    他不知箫九儿怎么会和国师扯上关系的，他也不放心让箫九儿留在这里，便壮着胆子来要人了。

