
　　鹏城靠海。

　　海鲜自然比较常见。

　　谢珊前往的是一家叫做港汇大酒楼的地方，听名字就知道主打的是香江那边的风格。

　　港汇大酒楼一共五层。

　　上面两层都是大大小小的包间。

　　谢珊来到了四楼之中的一个名为“越秀”的包间，轻轻叩响了房门。

　　“请进！”

　　里面传来了一声中气十足的声音。

　　谢珊推开了房门，房间中已经坐着了三个人。一个头发有些花白，看上去慈眉善目的老者，另外一个是保养得体，姿态雍容华贵的中年妇人，以及一个二十出头的身着衬衣，戴着眼镜的斯文青年。

　　见谢珊走了进来。

　　老者眼前一亮，笑道，“谢侄女来了，快请坐！”

　　“董伯伯，好久不见，您还是这么精神。”谢珊乖巧说道，“何伯母，您也是越来越有气质了！”

　　中年妇人含笑说道，“珊珊，你可是越来越漂亮了，我看啊，香江那边很多明星都不如你。难怪王家一直都想跟你们谢氏联姻。”

　　董英光瞪了中年女人一眼道，“含香，今日好不容易和咱侄女吃顿饭，提王家干啥。”

　　何含香道，“不提便是。珊珊，子晋上个礼拜从米国回来了，你们都是海归，等会可得好好聊聊，肯定会有很多共同语言。”

　　“哦？子晋弟弟都毕业了？”谢珊看了一眼旁边有些腼腆的青年，“时间过的还真是快啊。”

　　“可不是吗？”董英光一边给谢珊倒茶，一边唏嘘说道，“想当年，我和你爹还在鹏城四处拉融资，如今，都是你们年轻人的时代了。子晋若是有你一半出色，我这点小生意，倒是可以交给他了。”

　　“伯父过谦了。”谢珊笑了笑，“您这都要是只算小生意的话，我们这点小买卖根本进不了您的法眼。”

　　“呵呵，雨声科技风头可不小，都成为H.W的ODM厂商了。”董英光眼中再次流露出一丝赞许之色，“侄女这次来鹏城是跟H.W谈合作？”

　　谢珊点了点头，“确实是有些新业务。”

　　“那可得提前恭喜侄女了，后生可畏！我以茶代酒，敬你一杯。”

　　谢珊连忙举起了手中的茶杯，一口茶水入肚，周身经脉都感觉通畅了起来。

　　“好茶！”谢珊赞叹道。

　　“这茶可是今年刚出的新茶，泡的水也是取自清晨之露水。”董英光道，“可惜建明老弟今天没来，没有口福了。”

　　“我爸他去燕京了。”

　　“对了，珊珊，前段时间，谢氏集团的fu面新闻可不少，股价也下跌的厉害，最近是遇到了啥问题？”

　　“伯父，大概是这么个情况。”谢珊想了想，将一些事情大概解释了一番。

　　董英光皱了皱眉，“这么看来，谢氏的处境还挺危险，建明老弟也是，这么大的事情，也没听他提过。他这个人啊，还是跟以前一样，好面子，不想跟兄弟添麻烦。”

　　“英光，若真是王家和钟家在背后搞的鬼，这事可不好办。”何含香蹙眉说道。

　　“嗯。”董英光沉思道，“王家和钟家不管哪一个，单拎出来都是跺跺脚，燕京都要动一动的主，现在真若是联合起来，能量极大，这次，怕是已经动了要搞垮谢氏的念头。珊珊，我在燕京也有些人脉，这事我帮着打听下，看看能不能了解到一些消息。”

　　“多谢伯父了。”谢珊道。

　　“这么客气干啥。”董英光笑道，“我和你爸可是这么多年的朋友了，如今，谢氏有难，我们自然不能见死不救。含香，我们现在可动用的资金大概多少？”

　　中年妇人思考了一番道，“咱们现在大概有5,000万的资金。”

　　“把最近的生产计划排一下，尽量压缩，看看能周转出多少资金。”董英光道，“我再去问问其他一些朋友，能筹集多少资金咱们先筹着。”

　　“伯父仗义！”谢珊端起了手中的茶杯，恭敬地和董英光以茶代酒碰了碰。

　　锦上添花易，雪中送炭难。

　　能够做到像董英光这样，算是非常不错了。

　　“侄女，老谢是怎么打算？”何含香给谢珊舀了碗鹏城特有的海鲜砂锅粥，关切问道。

　　“我爸他这次去燕京，也是为了这事。”谢珊道，“如果能找到一些愿意过桥的资金，先帮谢氏解决掉眼下的困境，那便最好了。”

　　“嗯。”何含香点了点头，“车到山前必有路！你也别太担心，老谢纵横商海这么多年，这次也能挺过去。”

　　她又转头望向了董子晋，“子晋，你在米国那边不是学的金融吗？看看有没有认识的人在国内著名的基金公司，谢氏股价的稳定，也是一个比较重要的问题。”

　　“好的，妈。我帮着打听下。”董子晋扶了扶鼻头上的眼镜说道。

　　“伯母有心了，谢谢子晋弟弟了。”

　　“不用客气，珊姐。”董子晋看着娇媚如花的谢珊，忽然有些恍神。

　　他在米国也算是见过不少的美女，然而，今天见到自己这个小时候经常在一起玩的姐姐，突然萌生了一种不一样的感觉。

　　……

　　几人又聊了一会家常里短之后，谢珊离开了酒店。

　　“你怎么看？”包厢里的董氏三人并没有马上离开，又泡了一壶茶。董英光眯了眯眼，看着何含香道。

　　“谢氏这次估计悬了。燕京那边传来的消息，王家这次是铁了心要搞谢氏，钟家虽然明面上没有表态，但多半会在暗中出手。”何含香用手轻敲了敲桌子。

　　“这么说来，我这谢兄弟这次凶多吉少了？”董英光拿着茶杯，玩味说道。

　　“谢氏比起王家来，底蕴和实力还是差了太多，再加上现在多了个钟家，不出意外的话，崩盘的可能性不小。”

　　“崩就崩呗。”董英光笑道，“你说，我要是把今晚的消息告诉王家，我董家能捞到些什么好处？”

　　“意义不大。”何含香摇了摇头道，“王家未必会在乎咱们这点情报，何况，这能说明什么？说明谢氏父女急了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“照你的意思，咱们最好是看戏？”董英光点上了一支香烟，深吸了一口。

　　“能不入局就不入局。别把咱们自己给搭进去了。”何含香道，“面子上咱们该演戏的继续演戏就成，毕竟我们也算是谢氏的盟友。”

　　“王家，钟家那头，我是不是也该过去适当的表示一下？”董英光喝了口茶道。

　　“没错。王永年是聪明人，有些事不用说的那么透，点到就行。”何含香笑道。

　　“爸，妈。”一直没有说话的董子晋忽然开口道，“谢珊很不错。”

　　董英光瞟了一眼董子晋，又和何含香对望了下。

　　谢珊？

　　这还是自己这儿子第一次在他们面前谈到对一个女生的印象，这几年，随着董子晋年岁渐大，有不少自己的合作伙伴都提到了联姻这事，然而，董子晋却是没表现出来太多的兴趣。

　　董英光和何含香一度还以为自己这位宝贝公子在某些取向上存在问题。

　　今天，董子晋却是主动提及了谢珊。

　　“子晋，谢珊年纪比你大。”董英光提醒道。

　　“我知道，老爸。”董子晋嘴角翘起一丝弧度，“比起之前那些千金小姐，我更喜欢这样的女强人。”

　　何含香皱了皱眉。

　　现在谢氏这趟水已经够浑的了，从她的角度上来说，董氏最好的选择就是观望，再伺机看看有没有什么便宜可捡。

　　这小子却好。

　　看这样子，居然看上了谢珊？

　　这女孩，可不简单，听说，之前王家大少可都是栽了大跟头。像董子晋这样刚毕业没多久的毕业生，哪里会是谢珊的对手。别到时候竹篮打水一场空。

　　“子晋，你和谢珊多年没见了，很多东西早已经变了。”何含香也不想马上就浇灭董子晋的热情，含蓄说道，“这种事情，不要过早下结论，多看看，多接触。你既然喜欢女强人的类型，让你老爸给你多安排几个见见。”

　　董子晋点了点头，没有说话。

　　今天在来港汇之前，他也打听过谢珊的事情，打听过雨声科技的事情。去年上半年成立的雨声科技，在一年多的时间内，迅速成长为了蓉城数的上号的ODM外包厂商。这里面，谢氏集团出力极少，基本上都是依靠谢珊个人的努力，这也是董子晋仰慕谢珊最为重要的一点。

　　他还是一个有些书生气的少年。

　　.......

　　另一边，谢珊直接打了个车回到了酒店之中。

　　见陈子安端坐在客厅沙发之中，谢珊笑着问道，“老陈，晚上没出去？”

　　前脚刚进到房间就听到谢珊开门之声的陈子安此时有些上气不接下气，脸色也有些发白。

　　在港汇大酒店门口守了一个晚上，又匆匆赶回来的他，由于没有了技能的加持，本来已经被天道酬勤改造过的身体又恢复了原状。

　　见他脸色不好，谢珊只道陈子安是因为自己没有带他一起出去而在生闷气。

　　她坐到了陈子安身旁，拿起桌上果盘中洗好的葡萄送进了陈子安嘴中。

　　“怎么，一个人在这生闷气？”

　　“咳，咳。”陈子安干咳了几声，深吸了一口气，总算是恢复了平静，“老板，今晚如何？”

　　谢珊知道他是问的谢氏集团的事情。

　　尽管董英光表现出极为热情和帮忙的态度，但谢珊也不是小孩子了，这些场面上的东西也接触过不少，对方是不是真心实意想要帮谢氏，一方面需要时间上的证明，另外一方面，和谢氏本身也有着极深的关联。

　　说白了，就是需要一个帮助谢氏的理由。

　　这个世界上，可没有送温暖的活雷锋。之前蓉商会和唐立心为什么要借款给雨声，说白了，还不是因为老陈身上有值得他们投资的地方。

　　谢氏，要真正的突围，归根结底，还是需要自身能够强大起来！

　　“还行。至少从表面上来看，我爸这个兄弟，还是有想帮谢氏的意愿。”谢珊沉声说道。

　　“恩。现在这个局面，对方能有个表态，也算不错。”陈子安微微点了点头，“四大家族的影响力太大，更何况这次很可能牵涉到王家和钟家。”

　　“今天，谢氏的股价倒是没有继续下跌。”

　　“看来我推测的没错。”陈子安淡笑道，“现在关于谢氏的利空消息大概也就这么多了，目前这个价格算是机构对谢氏在不发生债务危机的前提下的一个合理估值，在消息面没有进一步恶化的情况下，谢氏的股价应该不会出现破位。”

　　“余梦和肖康宏提了个方案。”

　　“什么方案？”

　　“发布大股东关于谢氏股份的预增持公告。你觉得如何？”谢珊望着陈子安道。

　　“可行！”陈子安思考了下说道，“这也算是给了市场一个好的预期，不过，增持的金额上不能太少，太少了起不到作用。”

　　“增持金额的范围咱们内部再商量下。”谢珊道，“余总那边你明天联系好了吧？人家毕竟是大佬，这些事情上可别出啥岔子。”

　　“放心！我可是有大嘴的微信。”陈子安笑了笑，“昨天飞过来之前，还和他通了个微信电话。”

　　“那就好，我先去洗澡了。”谢珊从沙发上站了起来，“鹏城的天气跟蒸桑拿一般，还是呆在空调房里舒服。”

　　“要不，一起洗？”陈子安笑呵呵的说道。

　　“想的美！”谢珊反手关上了门，留下陈子安一个人在客厅。然后，她突然反映了过来，老陈好像除了是董秘，还是我男朋友，好像这点要求也不过分吧？

　　要不，下次他再提这种要求的时候，就勉为其难答应他好了。

　　躺在床上的陈子安并没有马上入睡，明天毕竟是关系谢氏生存危机的一次碰面，这也是他第一次在这个世界和商业圈内的顶层大佬们的正式谈判，要说不紧张那是不太可能。

　　不过，之前他在虚拟世界中也见过了像何颂词、刘东这样的Boss级别人物，也算是有了一些经验累积。

　　听着隔壁谢珊房间中传来的哗啦啦的水声，陈子安渐渐进入了梦乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百九十二章 和董家的会面免费阅读。https://xs.23sk.com 