    对于大部分放手将精灵交给教官托管的选手来说，两到三个月补充一个新技能就已经算是一个很可观的效率了。

    遇到些冷门难学的技能，一次花上小半年都是常有的事。

    毕竟再如何自律的精灵，当主人不在身边时也无法做到百分百的投入和专注。

    所以这个圈子里的情报一般在当前赛季还是比较有时效性的，没那么容易过时。

    然而陈牧却注定是一个不按常理出牌的怪胎！

    他一来便彻底打破了这些常规！

    因为他从来不托管精灵，任何时候，哪怕加训到凌晨，他也一定会坚持陪着自己的精灵，不丢下任何一只！

    所以在他这里，那些常规的判断模式通通不管用。

    此前媒体和一些其他战队的分析团队经常把陈牧称作情报黑洞，那时鱼粥的新人杜鹏还有些不以为意。

    切，不就是新人第一赛季一下掏出了三只主力嘛？也就比我多一只而已，才没那么羡……不是，也没什么了不起的！

    然而直到真正对上陈牧的这一刻他才幡然醒悟——

    原来所谓的情报黑洞指的根本不止是精灵多的问题！

    哪怕是陈牧已经出场过的精灵，很多时候你也无从判断他的技能池深浅！

    赛季之初大家通过分析陈牧最初的那几盘比赛录像，一致都认定甲贺忍蛙没有地面系招式、也不会解异常状态的技能。

    然而就在不久前的一场比赛中，甲贺忍蛙刚刚展示了“睡觉”，打破了第二结论。

    而这一场一开始，他又用了“撒菱”，打破了第一结论。

    这还不算完！

    就在杜鹏以为这应该可以了吧？已经很离谱了！大仙你该收了神通了吧的时候，甲贺忍蛙又双叒叕掏出了一招情报里没记录的新招式！

    没错，“黑雾”也是甲贺忍蛙今年刚学会的新招。

    由于他此前就有掌握“烟雾”技能，同类型延伸，他练起“黑雾”来速度很快，没花几天就掌握了。

    顺便在受了小伊布的刺激后，他最近学完“睡觉”之后还又自发加训掌握了一招新技能。

    一个赛季的时间，甲贺忍蛙目前已经添置了足足四个技能！

    效率不可谓不高。

    因为最近身边多出了小伊布这么个怪物，导致甲贺忍蛙时常陷入自我怀疑的沉思，以至于他恐怕自己都忘记了——

    真论及外界的风评，他如今的进修速度才是各大战队分析团队的梦魇了！

    “这特么的！”

    杜鹏此时简直气的磨牙。

    他们这套正负电组合从去年转会期他带着电龙加入战队起就开始筹备了，用了半年多的时间才准备好，planA、planB针对的都如此完善，结果却频频被陈牧从不知道哪个次元里掏出来的新技能给强行化解了。

    这种感觉就很气！

    偏偏还要保持微笑继续指挥。

    “先退出黑雾！”

    技能放空之后杜鹏甚至不敢让电龙继续站在黑雾里。

    他的电龙一身软乎乎的泡泡肉加小短手，没了技能就只能小拳拳捶你胸口，可对面那家伙却宛如精通体术的暗杀忍者，没了技能依然可怕！

    这不是怂，这只是战略回避。

    好不容易等到回气期结束他立刻下令：“使用磁场操纵！”

    电系技能：磁场操纵，正负电队伍的专属Buff！

    效果是吟唱一段时间后，增强附近正负电精灵之间的能量流通，同时提升己方所有正电、负电精灵的防御和能量抗性。

    这大抵也可以算作是他们这个组合的planC了。

    当对方避战就开始吟唱这招专属Buff，这个时候对手要么选择上来强行接战，要么就只能坐视他们获得双人Buff，直接原地起飞！

    看似是个二选一，实则敌人根本没得选。

    这不可能放任吟唱的，这要放了后续直接没得打了。

    “忍蛙，使用影子偷袭！”

    陈牧看起来也是急了，用格外高分贝的音量喊出了一道新命令。

    着急到直接祭出发动最快的先制技能来打断吗？杜鹏微微一笑，表示你上当了！

    “中断吟唱，直接使用放电！”

    他确信甲贺忍蛙过来的一定是本体！

    因为如果只是单纯制造一道影子过来偷袭，万一攻击强度不足以打断就彻底崩了。

    他料定陈牧一定不敢冒这个险。

    事实上他确实猜对了，甲贺忍蛙的确是本体冲出了“黑雾”前来偷袭。

    但又没有完全猜对。

    因为陈牧这次玩了个诈的。

    甲贺忍蛙在上前用手刀狠狠批了电龙一下后，竟然嗖的一下，离奇的瞬间消失了！

    “什么？！”

    杜鹏就只是眨一下眼，电龙面前，甲贺忍蛙就变艾路雷朵了。

    这时看台上“嗡”的一声炸开，现场直接沸腾了！

    观众们此刻甚至比场上杜鹏更早一步知晓玄机。

    因为他们能看到场边的技能位计数板。

    计数板上明明白白的记录了陈牧的诡计——

    他故意很大声的喊了“影子偷袭”，然而实际让甲贺忍蛙释放的却是“急速折返”！

    虫系技能：急速折返！此前肖璐的大针蜂用过，效果是攻击达成之后瞬间与后方的队友互换位置。

    这便是电龙眼前大变活蛙的真相！

    这种操作在竞技规则中是允许的，只不过代价就是陈牧喊的“影子偷袭”和实际用的“急速折返”都会上技能位计数板，相当于额外多花一个技能位来打出一次欺骗效果。

    不过这点代价陈牧付得起。

    目前才刚开场，甲贺忍蛙的技能位暂且还很富裕。

    扔一个技能位，换来打敌人一个措手不及也是值得的。

    更重要的是：此刻杜鹏的心态又崩了。

    因为他奶奶的，这招“急速折返”又是甲贺忍蛙情报里没记录过的招式！！

    没错，这招就是甲贺忍蛙前不久受小伊布刺激后刚学成的又一招新技能。

    这特么的还让他怎么指挥？！杜鹏内心的小人此时正愤怒的将一张牌摔在桌上。

    这还怎么防？！

    对面在他眼中简直跟个黑洞一样，叫他根本无从判断。

    这一刻他终于深刻理解了什么叫“情报黑洞”。

    简直就离谱！！

    换位之后，艾路雷朵代替甲贺忍蛙承受了电龙的一发“放电”。

    虽然也很伤，但至少艾路雷朵不被电系克制，这一击还不至于伤筋动骨。

    而与此同时更可怕的是：换位过去的甲贺忍蛙，此时出现在了一脸惊恐的负电兔面前！

    宛如小白兔遇见了大灰狼。

    负电兔顿时被吓的双眼圆瞪！

    这显然不是他们的planD。

    这特么根本就不在plan里！

