    【公开招募】

    由于密院内部的竞争关系极其激烈，不单学生容易被劝退，甚至直接蒸发消失。

    扛在教师身上的负担更重，竞争关系也更加激烈，甚至可以用惨不忍睹来形容。

    光是「讲师」职称的评定就如同地狱般残酷，每年都会有大量的优秀助教落榜，随即被劝退，甚至在评定职称期间永久消失或死亡。

    因此，教师的补充也是一个常态。

    除校内直聘外，外聘教师也是很有必要的，外来的优秀异魔能为密院带来「多元化」，有时候甚至会有意想不到的收获。

    “居然有这么多应聘者？”

    放眼望去，韩东至少捕获到三十多名前来应聘的异魔，其中有四名还散发着神话气息。

    “密院提供给教师的待遇太过优秀，即便考核过程会有生命危险，也有许多异魔很感兴趣……一旦能成为教师，哪怕是最低等的「助教」，也能享受外界无法触及的特权。

    这样说吧。

    一位返祖体若能聘上【密院】的教授，感悟神话的概率会提升至少30%，而且最终构造出来的「神话品质」也绝不会差。

    B级神话对于密院教师来说属于常态，A级神话也有不少，S级的概率也高得多。”

    韩东点了点头，“的确，我也是因密院的‘待遇’才会产生应聘的想法。

    雨果团长，如果是「神话体」前来应聘的，应该很简单就能通过吧？”

    “只能说神话体相较于你们会有一定的优势，无需进行实力检测，但整体考核是不会变的……毕竟，这里招募的不是保安，而是教师。”

    “也是。

    像【波普】这样的教师，没有多少神话体能比得上。

    我们走吧！”

    炙热的艳阳以及能轻易吸走肉体水分的黄沙，让一些误打误撞来到这里的普通个体会在短时间内死亡。

    只有实力合格的强者，才能在「黄沙之眼」的注视下继续前行。

    继续耗费数个小时在荒漠间迁徙，总算目睹到传闻中最伟大的院校-【密斯卡托尼克大学Miskatonic-University】

    只是眼前的景象与韩东预想的截然不同。

    既不是像伦敦，在原人类遗址的基础上进行重建、

    也没有像【蟾都-恩凯伊】那样血肉沾粘的街道、器官腔状的大楼、

    密院被一只「黄沙巨人」扛在背上，跟随巨人的步伐在荒漠间移动……

    “这是那位副校长的手笔吗？”

    “没错，只要位于沙漠地带，副校长的力量用之不竭，这只能算是很小一方面。

    接下来，我们需要爬上巨人的身体……需要注意的是，期间不得互相协助，需要依靠自身能力到达正校门所在的位置。

    另外，切记不要在巨人身上同一个位置停留过长的时间，会被黄沙所吞噬。

    这毕竟是副校长的造物，危险性不容小觑。”

    跟在最后玛丽缇丝小声询问：“请问，什么能力都可以用吗？”

    “当然是可以的，即便直接传送到正校门也是允许的……我先过去，大家在校门口集合吧。”

    雨果团长没有使用任何能力，径直向着黄沙巨人走过去。

    一部分前来参与外聘的教师也注意到雨果的‘自杀行为’，他们很难理解有能力破译石板来到这里的个体为什么要做出这种不理智的行为。

    当雨果靠近时。

    看似行动缓慢的巨人突然‘变速’以一种不可思议的速度，下压手掌。

    身形渺小的雨果被瞬间吞噬。

    同时还因巨人的手掌下压，掀起覆盖方圆十里的强沙尘暴。

    不过，一些视觉能力偏好的异魔却在下一秒看见了让他们毕生难忘的画面。

    本应该被一掌碾成沙粉的男子，却现身于巨人背部，端正站立于正校门。

    “走吧，我们也上去。”

    莎莉作为原质以及前密院毕业的优秀学生，在这种时候第一个上前。

    算准巨人攻击范围的临界点，一股暗紫能量蓄积于羊蹄间。

    「践踏」既能作用于敌人，也能用于自身增幅。

    轰！只见两道巨型的羊蹄印落在黄沙表面。

    借着践踏的反作用力，莎莉一跃上千米而落在校门口。

    这一幕也将不少前来应聘的异魔镇住，眼神间充满着忌惮。

    其中一部分人也认出莎莉的身份，“这不是第四原质吗？这种人物怎么也来应聘？”

    虽然有些忌惮，但这并不影响他们的应聘。

    密院招募是没有上限的，只要合格大家都能拿到教师资格证。

    紧接着，所有人都开始各施手段，攀上巨人，通过最基础而简单的考核……大部分应聘者都尽可能不与巨人接触，通过飞行、跳跃等等手段前往其背部的校园正门。

    “尼古拉斯，你不走吗？”

    “玛丽小姐，你先去吧……以你的空间能力，应该很简单就能上去。

    我有点私事，等到最后再出发。”

    “好……大人，能不能给我点水~”

    作为蟾魔，虽在事先备好许多水源，却已经在三天三夜的沙漠旅行间彻底耗光，尤其是最后这一段炙热干燥的路程，对玛丽实在太不友好。

    “嘴巴张开吧。”

    “好~”

    玛丽早已将韩东当作类同于【王】的存在，如同接受恩赐般双膝跪地，张开已完全干涸的嘴巴。

    嘎叽嘎叽~

    一只深海触须由韩东掌心伸出。

    为确保能进行快速有效的水分补充，

    唰！整根触须直接插进喉管、深入体内，贴附到体内需补水的各个器官。

    玛丽缇丝借此机会，全疯狂汲取……全身每个部位都变得光润起来，尤其是两条显眼的大长腿。

    当深海触须由体内移除时，玛丽甚至有些不舍，连忙以舌头将触须表面的海水残留舔舐干净。

    “谢谢大人……我先去了。”

    玛丽的特性无需担心。

    一记蹬跳虽不及莎莉跳得那么高，也足足有上百米的距离。

    赶在黄沙席卷而来前，一招来自于空蟾「自我吞噬」，以最小的空间能量消耗完成转移，直接现身于校门口。

    刚一现身便被莎莉从身后搂抱，一只手直接摸向湿润的大腿。

    “玛丽，你们刚刚在干嘛呢~”

    “没做什么……大人用深海秘术帮我补充了点水分。”

    “哦~看上去很亲密的样子，差点让我误会了……对了！尼古拉斯他怎么还不上来？”

    “我也不知道，大人他说要等到最后。”

    “他又在想什么歪点子吗？”

    ……

    韩东这头。

    魔眼已在见到黄沙巨人时，完全睁开。

    特殊视觉正在不断解析着巨人构造，尝试理解这种高超的黄沙手段。

    “这只巨人的确是魔法造物，但他本身能不断从周围沙粒中汲取能量，无止境地活动下去……是我还无法触及的「黄沙秘术」，等我顺利进校后，一定要找机会与这位副校长见一面。

    或者让他提前注意我。”

    等到周围的应聘者全部登上巨人后，韩东才慢慢步行上前。

    既没有运用「虚空转移」一步到位，

    也没有衍化出各种类型的翅膀，以简单的飞行方式前往校门。

    而是使用最简单的攀登手段，贴着黄沙巨人的躯体攀爬而上。

    这样做无疑是最危险的……

    但是，让人疑惑而不解的情况却发生了。

    原本会进行无差别攻击的黄沙巨人，

    对韩东却没有丝毫敌意，没有表现任何的攻击手段，任由这位青年攀爬而上。

    就好像是老熟人一样，完全不在意韩东在他身上怎么来。

