    “你低调？”

    李振峰砸了咂舌。

    诚然，苏义在成为武者之前确实很低调。

    但成为了武者之后，真是一言难尽。

    短短不到两天时间，先后挑落了多少年轻强者？

    今天更是离谱，连执法队的人都敢打。

    照这样下去，下次会不会暴打聚魄境强者了？

    “好了，不跟你瞎扯了，记得明天给我破译文字。”

    李振峰提醒了一声，便挂断了电话。

    苏义装起手机，继续朝家走去。

    回到家里，苏义第一时间观看起了脑海中的【万灵聚魄圣法】。

    不得不说，【明悟之瞳】的推演、修复能力确实牛逼。

    原本破损不堪，只有寥寥数十字的【万灵聚魄圣法】，已经完全被修复，成为了一部完整的功法。

    苏义深吸了一口气，凝神观看起来。

    这一看，他便深陷其中，不可自拔。

    久久过后，苏义长舒一口气，神情无比的激动。

    【万灵聚魄圣法】玄妙异常、威力绝伦，的确配的上顶级神级功法的称呼。

    一般的功法，必须与自身的灵根相匹配才可以修炼。

    灵根是用来吸纳天地灵气的。

    它就像一个储物罐一样，当吸收的灵气达到了一定的量，就会衍生出灵魄，从而晋升聚魄境。

    没有灵根，哪怕天赋再高，也只能止步于淬体境十重。

    可以说，灵根的重要性还要超过天赋星级。

    当武者的修为晋升到淬体境十重之后，就要测试有没有灵根。

    灵根分为很多种类，比较常见的是金、木、水、火、土五行灵根和风、雷异灵根。

    以及稀有灵根，空间灵根、时间灵根和魂灵根。

    另外，灵根还分为了单灵根和多灵根。

    单灵根是指单独拥有一种灵根，多灵根指的是两种以上。

    而【万灵聚魄圣法】之所以牛逼，则是没有灵根限制，不管身具何种灵根，甚至没有灵根都可以修炼。

    并且，不像别的功法那样，只能凝聚一种属性的灵魄。

    它可以凝聚好几种属性的灵魄，甚至于条件足够，可以将十大灵魄全部凝聚出来。

    拥有的灵魄越多，战斗力也就越强悍。

    如果能凝聚十大灵魄，几乎就是天下无敌了。

    其次，【万灵聚魄圣法】还有一个更加可怕的地方，灵魄之间是可以互相融合的。

    而融合后的灵魄，灵气的属性和储量叠加在一起，释放出的威力远远超出单灵魄一大截。

    “不愧是上古十大神级功法啊！”

    苏义由衷的感慨一声。

    可以预想，拥有了【万灵聚魄圣法】，再加上系统的提取能力，他日后必将一飞冲天，成为蓝星第一强者也只不过是时间的问题。

    稍后，苏义停止了观看【万灵聚魄圣法】，转而研究起了【猛虎天罡拳】。

    【万灵聚魄圣法】是聚魄境以上的修炼功法，在修为没有突破淬体境十重，肉身大成之前，是无法修炼的。

    【猛虎天罡拳】是炼体功法，没有这个限制，不论何种修为都可修炼。

    .....

    翌日清晨，周一开学时间。

    苏义三人像往常一样到学院上学。

