    就在米国领队感到愤怒，高诚几人为陈煜担心之际，陈煜这个主角却是依旧没有任何察觉的朝着前面走着，完全不知此时在组委会总部里，正有几个人为他提心掉胆着。

    怀中抱着九五，陈煜缓缓的靠近了巴雷特的声源之地。高诚几人看着屏幕上陈煜那越来越靠近那里的身影，心神也是渐渐的悬了起来。

    陈煜此时越是靠近枪声发源之地，心中便是越发地紧张了起来，在冥冥之中，似乎有一股不知名的力量让陈煜莫名的有些心悸！

    在内心的紧张与躁动之中，陈煜终于是停下了脚步，侧身躲到一棵大树的后面。

    深吸一口气，缓解了一下心中的紧张之感后，陈煜悄悄探头观察起了前方的一草一木，以及一些可能不应该存在的东西。

    也不知是不是错觉，他总感觉这里的空气中存在着一丝丝的血腥味。

    总部里的武钢几人见陈煜停了下来，心中也是暗自松了口气，陈煜此时距离那些人已经很是接近，他要是再往前面走的话，那可能就真的要被那些人发现了！！

    身体紧贴在树上，平复了心中的紧张感之后，陈煜支起耳朵仔细的听起了周围的动静。

    一踏入这片地方，陈煜心中就产生了一种压迫感，如果说这里一点问题都没有，那陈煜是怎么也不会相信的。

    想到之前看到的那些五花八门的脚印，以及刚刚听到的那几声巴雷特的枪响，陈煜觉得在没有弄清楚事情的真相之前，他还是小心一点的好！！也正是因为他的这份小心，才救了一条他的小命。

    仔细的听了一会儿，却是什么动静也没能听见，只是在依稀之间，他似乎模模糊糊的听到了一些人的惨叫呻吟声，只是那声音时有时无，他也不能确定那到底是不是幻听。

    看着前方茂密的从林，陈煜心中左摇右摆了一番后，最终还是决定一探到底，既然过来了，那就绝没有放弃的道理，半途而废可不是他的作风。

    端起手中的九五，陈煜又一次慢慢的向前探索，只是这一次，他的速度比起之前，却是慢上了许多，每走上一步，就恨不得将周围的环境全都重新侦察一遍。

    这样速度虽然慢了下来，但是陈煜的内心却是要踏实了许多。

    而刚刚松了一口气的武钢几人，却是因为陈煜的这个动作，再次将心悬了起来。

    尤其是王庆瑞和高诚，此时他们两人的内心才是最煎熬的，陈煜本来就是他们手下的兵，此时他陷入险境，他们本就已经很担心，而再想到陈煜那复杂的背景后，他们的内心就更加的复杂了，陈煜要是真在这里出了事，那到时候他们可是不好交代的！！

    陈煜此时依旧小心翼翼的往前探索着，对于高诚几人的担心，自然是全无察觉的。

    走着走着，就在他的的双脚在即将跨跃几株杂草之时，却是突然停了下来。此时他双眼紧紧地盯着地上的那几株杂草，压住心中的惊涛骇浪，将已经迈出去的右脚小心翼翼地收了回来。

    看着地上的那几株杂草，陈煜的心跳都差点漏掉了一拍，就差那么一点点，再多一点点，他就踩上去了！！！

    此时在那几株杂草的枯叶下面，一根细小的丝线正隐藏在那里，被杂草的叶子遮住了大半，要不是他眼尖的话，那他就踩上去了。

    踩上去的后果是什么，陈煜虽然不清楚，但多少也可以猜到几分的。组委会的人可是不会在这里弄这个东西的，他要是真的一脚踩上去了，那到时候可能就不是被淘汰那么简单了。

    陈煜蹲下身去，沿着黑色的丝线走到了他旁边的一颗大树旁。

    和黑色丝线相连接着的赫然正是一颗圆溜溜的手雷，黑色丝线绑在了手雷的引信上，他刚才要是一脚踩了下去，那引信瞬间就会被黑色丝线扯出来，他会有什么结果，也就不言而喻！！！

    拿出身上的匕首，把手雷取了下来，将保险重新弄好后陈煜才长吁了一口气，这手雷他以前也不是没用过，可是像现在这样接触，他却还是第一次，而这第一次，就差点要了他的小命！！

    抬头看着前方浓密的深林，陈煜心中犹豫了起来，他有点不确定自己是否还要继续往前了。

    若是之前他还不知道那几声巴雷特的枪响代表着什么的话，那他现在已经知道了，现在这里就已经出现了诡雷，那后面还有什么，他已经有点不敢想象了！！

    无论是士兵突击还是火蓝刀锋的世界，那可都不是是什么安生的世界，尤其是火蓝刀锋当中，当时的托马斯可是敢派人劫走龙百川这个海军陆战队侦察大队大队长的主！！

    马尔斯国际侦察兵大赛规格虽然很高，而且有着许多的大国参与其中，但是那些雇佣兵之类的亡命暴徒可是不会管你是不是什么大国的，只要有足够的利益，那就没有什么是他们不敢干的！！！

    马尔斯的规格虽然很高，但这么大的一片地域，要想将其防护的滴水不漏，那也是不可能的事。

    只要经过严密的分析计划，想要潜伏进来几个人，应该还是能做到的。

    陈煜现在可以肯定的是，对方的人至少也是有着五六个的，而且五六个这还是保守估计，若是按照他之前所看到的脚印来估计，那对方很有可能是有七八个人的！而且那些人手中至少也有一杆巴雷特重狙！！

    而他呢？！

    一把匕首，一把打不死人的九五式自动步枪！

    哦，现在还多出了一颗M26手雷，但这些东西和对方的巴雷特比起来，那完全就是一个天上一个地下啊！！

    看着手中的武器，再想着对方手中的巴雷特，陈煜陷入了犹豫之中，一时间进也不是，退也不是！！

