
　　元十三箭被丢了回来，宁缺知道自己再怎么练，也不太可能达到萧寒那等程度。

　　“你还会用弓箭？”宁缺不由问道：“这射日神箭，能射太阳嘛？”

　　萧寒冷冷的撇了一眼天穹之上的昊天：“若她来惹我，我倒也不介意将她射下来。”

　　莫山山好奇的问道：“武道强者，符师，念师,剑师，好像还是琴师。萧师兄，你到底会多少东西？”

　　萧寒认认真真的说道：“其实严格来说，我不过是个弹琴的。”

　　莫山山也曾听过那神奇的琴音：“萧师兄的琴声，的确独一无二。”

　　“完了！”宁缺叹了口气：“莫山主啊，你彻底沦陷了，整个一小迷妹！”

　　莫山山直言不讳道：“萧师兄本就是我的尊敬的强者，榜样。”

　　进阶知命境,莫山山也要巩固修为，萧寒也按照成诺，将自己的霸刀传授给了宁缺。数月后，萧将军府。

　　门前护卫被瞬间掀翻在地，惊动了萧景“谁敢在老子门前撒野，看刀！”

　　恐怖的锋芒瞬间斩下。

　　叶红鱼脸色微变，化作一道红影爆退而去，暂避锋芒。

　　“你是？道痴叶红鱼？”萧景一家正在吃饭了，听到外面的动静也不由恼火，气冲冲的就冲了出来。可是看到的却是这一系红衣。

　　萧寒也已经到了跟前“我等你很久了。”

　　叶红鱼颇有些不自在，因为她看到了莫山山还有一个中年妇人，正上上下下的打量着她，这看起来好像是一家四口，若不是因为萧寒之句话，她甚至想要转身就走。

　　“道痴姑娘！”莫山山微微一礼。

　　叶红鱼也只能尴尬的回礼：“萧将军失礼了。”

　　萧景撇了一眼自己儿子,那询问的意味已经很明确了：“什么情况？”

　　叶红鱼抢先一步说道：“我打赌输给他了,来给他做小侍女！”

　　萧母顿时喜上眉梢“这姑娘，生的真漂亮，快进来快进来，来的正巧，我们正吃饭呢！”

　　萧寒笑了笑：“这是我娘。”

　　“啊！”饶是叶红鱼这般强者，也颇有些措手不及的行礼：“夫人！”

　　“叫什么夫人，叫伯母！”萧母拉着叶红鱼的小手就往屋里去：“即是寒儿的朋友，打赌什么的做不得数的，快进来吃饭。”

　　母亲的热情显然把叶红鱼吓得不轻，对于无父无母的她来说，也不知道亲情是什么感觉，即便有一个亲哥哥，也修道修的无情无欲，对她这个妹妹不闻不问。

　　谷咸

　　突然来到了萧家，才像是回到了人间一般。

　　饭后，莫山山很自觉的知道自己该离开了，早早的告辞离去。而叶红鱼要在萧家住下来，萧母热情的将她安置在萧寒的小院。

　　“到底这么回事？她怎么来了？”萧景不由追问道。

　　“你这人，来了不好吗！”萧母笑道。

　　“你知道什么！”萧景叹了两口气“她是道痴叶红鱼，道门知守观的亲传弟子，裁决司的大司座，荒原之行后，回到了桃山一剑杀了裁决大神官自己做到了那个位置上。后来又刺杀掌教失败，逃出了桃山。这相当于唐国的兵马大元帅刺杀唐王失败跑了。你以为这就是个小姑娘啊！”

　　“啊？”萧母后知后觉的说道：“这丫头这么厉害的嘛？那倒是和我儿子挺般配，不过山山这姑娘更温柔。”

　　萧寒笑了笑：“娘，你觉得鱼儿做你的儿媳妇如何？”

　　“哎哎哎，你们娘俩有没有听我说话！”萧景颇为无奈道“此事事关重大。你可别乱来，搞不好唐国都要因此和西陵开战。”

　　“他们没这个胆子！”萧寒淡淡道：“爹，你也不必担心。您儿子已经天下无敌了，谁也不怕。”

　　“就是，你修为还没儿子高，瞎跟着掺和什么！”萧母斥责道：“婚姻大事，耽搁不得，我看这丫头不错，就是冷了点，不过只要你喜欢，那也没什么。倒是可以将山山一同迎娶进门，她们性格倒是互补。”

　　“咳咳！”萧寒忙说道：“山山那是我师妹，没别的意思。儿媳妇只有可能是那一个啊。您可别难为人家，我们的事。您别管了。”

　　“知道知道！”萧母笑道：“娘是那么没眼力劲的人吗？打赌，小侍女，不就是变着法的把人家哄来啊。她在西陵受了欺负，我们当然要好好照顾人家。娘都懂！”

　　萧寒是真不知道，自己的母亲在这方面上这么有感触。

　　萧寒的小院再一次回归了宁静，她认认真真的做起了小侍女，端茶倒水，闲暇时修行。实则浪迹天涯的两年，两人已经熟的很了，以前的日子也是这么过的。

　　“突然沉静下来的感觉，其实也不错！”

　　萧寒撇了她一眼“你明明可以选择更稳妥的方式，为何呢？”

　　“在试探！”叶红鱼叹了口气“我想知道当年观主出手到底是想磨练我，还是真的只是个意外。我想，我已经知道答案了。”

　　“有的时候答案真的不那么重要！”萧寒自嘲的笑了笑：“一旦执念成痴，是最可怕的事情。”

　　“我本就是道痴，因何不能痴？”叶红鱼不以为意道“其实我更想知道你是谁，你在那时出现不是意外。你我相遇好像前世我们就见过。浪迹天涯的两年，你的目光满是眷恋，你的琴音是不会说谎的，你的心一直充满了爱意。”天籁小说网

　　萧寒没有正面回答：“我喜欢现在的生活，一家人开开心心的在一起。过着简单平淡的日子，和相爱的人在一起，不好吗？嫁给我。”

　　“你爱的真的是我吗？”叶红鱼站起身来，一步步的走向萧寒“我承认我爱你，可是我更清楚，你将我当成了别人的替代品，两颗心哪怕挨在了一起，我仍能感觉到你的眷恋，不属于我的眷恋。这才是我一直没有答应你的原因，回答我这个问题，我就嫁给你。”

　　萧寒愣在了原地，心头的许多迷雾豁然开朗，明白了，一切都明白了“是我，也不是我，是你也不是你。轮回不可信，哪怕是完全一样的两朵花，可你终究不是她。”

　　叶红鱼好像失去了所有的力气后退了两步，不敢置信的看着萧寒，她知道他一定是想明白了什么东西，可是这不是她要的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百八十九章 轮回不可信免费阅读。https://xs.23sk.com 