    第二天上班，王主任告诉何雨住，今天上午有一桌接待。

    客人非常重要要求少辣，必须用心对待。

    得嘞，主任您放心，我的手艺你还不相信吗？

    然后安排，马华，刘岚给他打下手。

    周四晚上，我们举行一个拜师仪式，就去我家吧。

    马华刘岚一听，非常激动，连连点头。

    中午吃的这桌何雨柱确实花了心思。

    客人都吃非常开心：“说没想到何大清走了，你们厂还有这么好的厨师”

    杨厂长说：“娄董吃得开心，以后可以常来，让我们的小何同志，去您家帮您做菜，小何吧，就是谭家菜的传人。”

    娄母说：“哦，我知道，是何大清的儿子吧，何大清给我们家做过菜。

    他确实是谭家菜的传人，我是谭家人，但是可我做菜是个半吊子。

    大清的谭家菜做非常好，我听何大清说过，他把谭家菜技术都交给他的儿子。

    那既然这样，那我就知道为什么菜今天做的这么好吃了。

    听说他的儿子不光学谭家菜，还学得一手好川菜。

    有时间我请她去我们家帮我们做一桌谭家菜，看他的手艺怎么样，你带他过去。

    杨厂长：好的。

    第二天何雨柱抽空去买了两套刀具。

    拜师收徒，是一个很严肃的事情，师父，师父，师如父，这两个孩子的品行都不错。

    周四一下班，何雨柱就回家做饭去了。

    顺路邀请纺织厂主厨以及齿轮厂主厨，给自己收徒做个见证。

    晚上过来吃饭，红焖羊肉，红烧鲤鱼，麻辣兔肉，炖野鸡，随便一整就是一大桌。

    不到七点，马华带着老马，刘岚带着老刘，抱着拜师礼陆续到来，见证人两位主厨就坐

    何雨柱坐在中间，师父读一篇弟子规，下跪然后敬茶，师父回礼，礼成！

    何雨柱对着这个礼节不看重，但是这是规矩，师父可以打骂徒弟。

    可以说师父就是天，对徒弟有生杀大权！

    回礼是刀具，只是象征意义，也不是什么好刀。

    既然收徒就要教导，何雨柱哪有这个精力教徒弟，去山上打个野鸡他不香吗？

    他们俩都比雨水大，见到雨水要叫师姑！小雨水羞得直接跑了。

    拜师礼搞得热热闹闹。

    前院贾张氏嘟嘟囔囔说傻柱子真不是人吃好的，不知道给棒梗拿点过来。

    我们家棒梗小，正是长身体的时候。

    三大爷几次想把他的尿酒拿过来蹭顿大餐吃下。

    后来看人太多。怕被赶走，不好意思。

    二大爷，气最大，认为傻柱子看不起他。

    他始终是你的二大爷，喝酒怎么能不叫他，发誓要他好看。

    何雨柱和许大茂，这几个月碰面的次数不太多。

    因为许大茂现在是学徒工，他没有转正。

    临走时，老刘和老马拉着何雨柱的手。

    把孩子交给你放心，就当自己的孩子只要留口气，随便打，随便骂。

    何雨柱直翻白眼，我还没有结婚，哪来的孩子，自己没孩子打就打别人家孩子吗？

    周五的晚上，给冉老师家送去红烧兔肉和酱焖野鸡。

    冉秋月送何雨柱出来：谢谢你了柱子。

    何雨柱说：你跟我客气什么区别，说着便拉起秋月的手，冉秋月也没有把手再拿开。

    任由何雨柱牵着，何雨柱说：“昨天收了两个徒弟，下次见到你就叫你师娘”。

    冉秋月，娇嗔地转过身打了他一拳“你讨厌，谁答应嫁给你呢，”

    “秋月，星期天，我妹妹雨水，要跟我去图书馆看看你，没问题吧？

    冉秋月说：“当然没问题啦，多个人更热闹吗，你的中考怎样？”

    我就是混个毕业证，随便考一考。

    “秋月，我昨天没看见你，想你了，”

    冉秋月被他口花花羞得一批：别瞎说，哪有一天没见就想的？

    何雨柱：“真的，不信你摸摸”说着还把冉秋月的手往自己胸膛上按

    羞得冉秋月赶紧抽手，结果整个人都被何雨柱揽入怀中，冉秋月挣扎一下，没挣开。

    也就由着他抱着自己了，突然就感觉心里有了依靠，慢慢的也把自己的手轻轻的环住他的腰

    两个人紧紧的抱住对方，贪婪的闻着对方的气息，仿佛温度越来越高，何雨柱正要寻找那一朵艳红。

    院门打开，冉母走出来，虽然看太不清楚，也看出两个人抱在一起。

    两个人被声音吓一跳，赶紧松开。

    冉秋月都不知道把手放到哪里去，赶紧和何雨柱说一声再见，然后匆匆往回跑。

    冉母也跟着进去没说什么，进去关上门。

    何雨柱被丈母娘抓包，赶紧骑车往回跑。

    关上院门，冉母问：“秋月你不是答应妈，你们先当普通朋友先处处的吗，你们现在是普通朋友吗，妈也是为你好，不要一时冲动，后悔终身。

    如果两个人在一起，后面还有好几十年，没有共同语言，会生活的非常的累，女人的婚姻就是第二次投胎，我希望你能慎重选择自己的配偶。”

    冉秋月：“妈，柱子真是个好同志。

    你别看他小学毕业，但他通过自学。

    周一考的初中，还计划明年再把高中毕业证拿下来。

    他自学的俄语，英语，日语，我在图书馆看不懂的俄语，还得问他。

    他都能给我解释，你要不信，你哪天过来，你考考他的学识。

    是不是，配我一点问题都没有，我希望您看人的眼光不要有门楣之见。

    如果是两个一模一样的人生活在一起，那生活还有什么乐趣？

    我通过这段时间对他的，观察和了解。

    雨柱，是个非常聪明有能力的，我对自己的眼光非常有信心”

    秋月，我只是让你慎重，也没有让你拒绝，我只是希望你能冷静的，处理这件事。

    不要步伐迈得太大，如果，他表里不一呢？他们的邻居对他什么看法？

    如果他是花花公子呢？所以做父母的不希望你上当受骗。

    女人，最值钱的是第一次嫁人。

    我回头托人看一看他的风评怎么样，是不是那种谎话的人，好不好？你们先慢慢的冷静的处理。

    当好朋友处，不要做出出格的事，你是大学生，又是老师

    你没有真正的走向社会上不知道人心的险恶，没有经过社会的毒打。

    女人一失足就会千古恨，所以做娘的真的希望你能过上。

    幸福美满的一生，找到一个情投意合的伴侣。”

    好的，妈，冉秋月冷静下来。慢慢回想和何雨柱，相见相识的过程。

    一件件，好像一直都是何雨柱说的，唯一一次知道他消息的，还是阎埠贵对他的介绍。

    她觉得，就像他妈说的，他确实需要近距离，通过他身边的人。了解一下何雨柱。

