    

    两人站在青域上空，漫天的黑雾依旧弥漫着，但没有一丝敢近他们身。

    神秘人身躯暴涨，无限放大，直达万丈才停下来。黑衣青年额头半月印记闪耀，脚踏小形圆月，身后八轮弯月散发着透心的寒芒。

    神秘人万丈身躯屹立在黑雾中，手中的青色元力化成匹练不断抽打身旁的黑雾。黑雾畏及威势，不断散而聚，聚又散。

    青年身后的八轮弯月缓缓浮动，脚下圆月突然暴涨，八轮弯月形似花瓣规则的排在圆月四周。

    黑雾不断的侵蚀八轮弯月，但圆月辉芒大盛，弯月如利刃般切割而去。

    “不行，这黑雾源源不断，九月法相撑不住多长时间。”青年心中自语

    他转过头看向巨大身躯的神秘人，那些黑雾很是惧怕他，都不敢靠近。

    神秘人眼神凝重，这黑雾不是生命更像是一种邪气，能够吞噬人的神魂以及精血。

    他双手一合，猛地一张开，巨大的金匾出现在其手中。金匾上刻着两个苍劲大字，“青天”！

    神秘人挥动金匾，大地颤抖苍穹咆哮！这一刻不管是何处的生灵都骇然的看着九天之上。

    甚至某些沉睡已久的老古董，都睁开了布满灰尘的双眸，震惊的看着青域方向。

    神秘人连连挥动金匾，磅礴的伟力拍打在黑雾之中，这黑雾中竟然传来阵阵嘶吼。

    “尹蓦！助我！”神秘人轻喝

    青年见此，脚踏圆月，八轮弯月合为一体，一轮皎洁玉白的弯月被他捏在手中。

    神秘人已将黑雾打散重聚，一颗浑圆的黑色球体被金匾死死压住，即便它邪气滔天威势惊人，在金匾之下也只能乖乖驯服。

    “快！我的青天匾只能压制，不能封印！九月法相的法相真身应该能控制它一段时间。”神秘人大手提着金匾，灭世的威压散发在这片灰蒙地域。

    青年没有任何废话，手中弯月元力闪耀，脚下圆月不停壮大，他的黑色身影渐渐模糊与脚下圆月融为一体。

    壮如星辰的圆月呈现在这片虚无的上空，神秘人见此万丈身躯消失不见，连带着金匾一同无影无踪。

    法相真身无敌无我，一切都将镇压，神秘人倒不是惧怕这九月法相，这法相还没资格伤他。

    倘若自己的金身在此，必定会与其发生排斥，法相真身的威力也会减弱。

    巨大的圆月如天外陨石直直冲向下方的黑色球体，这黑色球体也是庞大无比，其中的暗黑能量充裕，邪气弥漫球身。

    “轰隆隆…”圆月毫不客气的将其吞噬，巨大的圆月变成透明，中心有着一颗黑色球体，显得特别突兀。

    弯月骤然现身，将其牢牢禁锢。圆月就坐落在这片地界的中央

    青年从圆月中脱离出来，脸色有些不好受，一股股黑气缠绕着他。

    神秘人见此，有些不放心“尹蓦，你还好吧…”

    青年缓缓摇头，他只是觉得神魂有些动荡，这黑雾果真不寻常，连他的神魂都能影响。

    神秘人终于是松了口气，看着巨大圆月，不由开口问道“尹蓦，这…法相离体，你本尊有没有什么影响？”

    这黑衣青年虽然实力与他相比，是云泥之别，但他的身份不简单，曾经得到过那种存在的指点。

    即便是自己，面对那种绝世人物，都无法与之抗衡。

    这青年具有神赐法相，仅仅是一丝神韵，便能通天彻地。

    青年无所谓的说道“倒没什么大事，实力下降而已。”

    他现在的实力，已经算是难逢敌手，除了神秘人这样的稀世存在，鲜有人能与其匹敌。就算跌落境界，能伤他的人也很少。

    黑雾被封印，这块地域也露出真面目，放眼望去，一片沙海，没有任何活物。

    青域仍然处于神秘人的小世界中，与世隔绝。

    青年向神秘人告辞，带着疲倦的身躯离去，走之前神秘人有些担心的看着他。

    神秘人何等境界，一眼就看出青年的问题所在，他身体虽无恙，但神魂受到了重创。

    不过，神秘人相信他会没事，不光是伙伴间的信任，更是对真神的信任。

    “张尹蓦，你可要挺住啊…神魂之伤，我也不能助你分毫。”

    神秘人担忧的说道，接着身形一动，重新归于九天之上，俯瞰着下方世界。

    青年回了趟幽谷，羽华真已经醒来，对青年一阵感激。

    孙女羽雪儿，已经将一切告诉了他，说是这位大哥哥将祖孙二人救来此地。

    看着眼前老者不断感激自己，青年平淡道“不用谢了，随手之举而已，你经脉被封锁。我将它打通，也要离去了。”

    说完，不等老者回话，手中元力涌动，一指点向檀中穴。

    羽华真浑身一震，浓厚的元力不断回归，甚至在攀升境界。

    神门八重…神门九重…化元一重，一直到化元五重才停下来。

    “这…这…怎么会…”

    羽华真神情呆滞，下巴都快掉到了地上。他一直苦苦追求的境界，在这青年手里像是探囊取物般简易。轻轻一指，让自己直接晋升几个境界，这手段闻所未闻。

    “恩人大惠，老朽做牛做马一定报答”

    羽华真拉着孙女恭敬的跪在青年面前，真诚的磕了几个响头。羽雪儿也知道是眼前这位大哥哥救了自己跟爷爷，这是难以报答的大恩。

    青年见此，刚想扶起祖孙二人，但眼中乌光一闪而过。他静静的看着两人，有些不耐烦的吼道

    “凡人真是庸俗，不过提升几个境界，保你们的狗命而已，感什么恩？戴什么德？废物！”

    羽华真突兀的看着青年，这位恩人脾气貌似不是很好，一言不合就骂人。

    羽雪儿躲在爷爷身后，秀美的大眼怕怕的盯着青年，这个大哥哥怎么跟变了个人似的。

    刚刚救他们的时候，青年还笑容满面，无比温柔抚摸着雪儿的头叮嘱她，要照顾好爷爷。

    怎么现在，一副不顺心就要杀人的样子。

    青年丝毫没有在乎祖孙二人的感受，头也不回的离开了，连声招呼也没打，看都没再看二人一眼。

    羽华真只当高人脾气有些怪异，没责备青年也不敢责备。

    但雪儿孩童心，是认为大哥哥心情不好才这样。

    青年行踪捉摸不定，没人知道他去了哪里，或许这世上压根没人认识他。

    两位强者在青域弄出的大动静，在外面已经引起了轩然大波，各大宗门老祖出关，齐聚青域沙海。

    帝国王朝，各路大军皆蜂拥而至，但看到漫山遍野的宗门修士，都悻悻然的打道回府。他们没有实力与其争夺，只能不甘退走。

    青域已经成为禁地，很少有人敢踏足，但如今诡异黑雾消失，青域只剩一片沙海。

    世人都猜测，青域绝对有大机缘，一个个都恨不得立马赶到青域，就算不能和各大宗门共进青域，也能在边缘捡个漏喝口汤。

    不出三日，青域汇集了全大陆百分之八十的修行者者，人山人海将这片沙海围了起来。

    据有关消息称，青域前两天产生恐怖异象，金光璀璨银芒万千。整片天地都发生了极为恐怖的大震荡，有心人士早早派人赶往青域，但他们什么都不知道什么都没看见。

    只有那无垠的沙海，以及青域传来的淡淡杀机。

    青域天空上方，悬浮着七八道身影，他们个个威势惊人，散发的气息都让人心悸。

    “你们怎么看？这青域…”

    一位穿着粗布衣的中年汉子，淡淡瞥了瞥其他人，他们都有自己的宗门，唯有自己是一介散修。

    没人回答，别人根本不理会他，若不是自己实力足够，恐怕早已被人轰下去镇压了。

    身着锦衣的另一位老者声称，此地非元境不得进，这让很多人都丢失了信心。

    他们当中有很多都是小修士，没有背景可以走后门，人家宗门大贤都说，非元境不能进，自己这点实力无非就是送死。

    不过也有胆大妄为之人，悄悄的使用阵法罗盘，溜进了青域。

    其实这些人都是各大宗门有意放进去的磨刀石，他们要看看这青域到底有多恐怖。

    溜进去的人，最长的没活过三分钟，全部被无敌杀阵抹杀，死的极为痛苦与不甘。

    尸体横在了青域沙海的每个角落，看着这些死状凄惨的死人，外围的修士都是心惊肉跳，但又不肯离去，此等机缘错过了便再也不会有。

    刚开始是诡异黑雾，现在又是恐怖杀阵，这青域到底是什么龙潭虎穴。

    一些大宗门的人，心里不平只想着尽快出手，抢在他人前面。夺先机，遇造化！

    终于，有大人物忍不住出手了，其人化作无尾长虹向着青域直插而去，外围的修士都默默观察着一切。

    这位大人物实力通天，名声极高，结果遇到必死杀阵，用尽了全身法宝拼完众多底牌，但依旧难逃一死。

    这一下，许多暗中窥伺的人，都暂时收起了贪婪心思。

    他们隐匿在虚空中，有神的双目扫荡着青域，防止一切机缘从指缝溜走。

    其他修士日日夜夜守在此处，竭尽发狂只为那莫须有的宝贵机缘。

    殊不知，这就是有人为了防止贪念极重的人。除非你法相真身现世，否则以单人之姿无法踏足这诡异青域。

    青域篇即将开始        

