    所以，这人是什么意思？这是要当着他的面，替他们家队长挖他的墙角，替他们队长，约他的妻子？

    江筱也觉得这个灰鸽是有些少根筋。

    “樊凌说了要来找我？是有什么事吗？”江筱觉得这人还能进入暗星也是有些神奇了。

    “是，有事，跟药材有关。”灰鸽不知道是不是被樊凌交代过，有些是可以告诉江筱的，所以他很直接地告诉她，“我们这一次盯着柯家明，也是因为几种药材，我们发现，柯家明在离城的一座山里，建造了一个很高科技的小药园，里面种了几种珍稀药材，而且还在培育一种特殊的菌丝，好像也是用来入药的。他用了自己的药，让一个有着夜视特殊能力又因病失去这种能力的病人，恢复了视力。”

    “等下。”

    江筱打断了他。

    她越听越心惊了。暗星查到了这么多？可为什么要告诉她？

    她和孟昔年对视了一眼，两人都觉得有点奇怪。

    “你跟我说这些干什么？”

    灰鸽一本正经地说道：“这是因为我们队长交代过。队长知道你在这里，而且很有可能会因为柯家明而跟我们对上，他说要劝阻你和孟盟官不要打断我们的行动，没有别的办法，只能跟你们说实话。”

    这很樊凌。

    真的是很直接，干脆利落。

    孟昔年冷着脸，“继续说。”

    “那个有夜视视力的人，本来是我们上一个任务的目标，因为他仗着有这种能力已经犯罪了，因为盯着这个人，我们才发现了他病了，视力没有了，后来遇到了柯家明，又被他的药治好了，甚至，他夜视的能力变得比以前更厉害。所以我们转而盯上了柯家明。”

    至于盯上他要干什么，这就不会再继续说下去了。

    反正现在要是孟昔年和江筱去找上了柯家明，万一让他警惕了起来，收手不干接下来的事，他们就白盯了这么多天。

    “行，我们先走。”

    孟昔年拉了江筱又离开了酒店。

    出了酒店之后，江筱才对孟昔年说道：“对了，我们还没有跟灰鸽说我们已经把白羽欢给逮了！”

    要是柯家明没有等到白羽欢回来，那不就知道坏事了吗？

    孟昔年轻轻敲了敲她的头，说道：“先把白羽欢放回来吧，我们也当放长线钓大鱼。”

    “放回来？”

    “傻瓜，忘了你的遗忘符图了吗？”完全可以让白羽欢忘了被他们发现的那一段时间的事情啊。

    江筱一拍额头。

    呃，好像还真的是脑子没有转过弯来。

    “还要让朱顺再配合一下演演戏。”

    于是，白羽欢很快就发现自己在朱顺的办公室里醒过来了。

    她坐了起来，有些迷迷糊糊地想着之前到底是发生了什么事情，但是怎么都没有想起来，好像她就是正要诱惑朱顺，要朝他怀里扑去，然后呢？

    “醒了？”

    朱顺的声音传了过来，看了她一眼，冷声说道：“醒了赶紧走啊，一直赖在我这里，等我老婆回来了她非误会不可。”

    “朱顺，你——”

    “我什么我？我说白小姐你也真是够可笑的啊，好端端地，把自己给绊倒了，然后直接晕过去？”朱顺翻了个白眼，“这一晕，足足在我这里睡了两个多小时了，我说，白小姐你说什么要跟我合作卖的东西，不会自己喝过然后身体出毛病了吧？”

    朱顺这话，其实也是江筱说的。

    因为送了白羽欢回来之后，她给白羽欢把了脉，发现白羽欢贫血得厉害，而且身体有点虚，不知道之前是干嘛了，反正现在就是身体不怎么好。“

    白羽欢听了他这么说还真的没有什么怀疑。

    她其实之前吃过柯家明给的什么药剂，柯家明说那是可以美容的，结果她吃过几次却发现越吃越不舒服，心悸，胸闷，头晕。

    之前也晕倒过一次。

    江筱这个倒真的是歪打正着了。

    而且朱顺他们的记忆力很好，遗忘符图上所写的时间段，就精确到了秒，到了白羽欢扑向朱顺的那个时候。

    在那个遗忘的临界点上，白羽欢的精神也有点儿受影响，迷迷糊糊的，她根本就想不起来那个时候到底是不是绊到了。

    好像是，又好像不是。

    可是记忆里除了那个时候就是直接跳到醒来的这一刻了，也没觉得有什么不对，所以她也就直接相信了这个说法。

    而且，朱顺说的那话也让白羽欢有点儿心虚，他们的这一种药剂，为的就是让人上瘾，这样才能源源不断地来买来送钱啊，所以朱顺说出来，她是不能反驳的。

    白羽欢站了起来，轻轻揉了揉自己的头，伸手摸进了口袋里，摸到了那一小瓶药剂。

    这个都没有被拿走，说明朱顺真的没做什么。

    “朱顺，别这样啊，我们还是可以继续谈谈的，我这可真的是来给你送钱的，难道你就不想过上更有钱的生活吗？钱可是代表着社会地位。”

    “我这样挺好的，你说的那种生活，不是我想要的，所以你赶紧走吧。”

    就在这时，外面传来了刘素梅的声音，她好像是听到了什么，所以是风风火火地跑进来了，“朱顺！我怎么听说你跟一个女人关在这里——”

    话还没有说完，她人已经跑了进来，看到白羽欢的时候一下子就瞪大了眼睛，然后就朝着白羽欢扑了过去。

    “狐狸精！我打死你！”

    那个架势，当真是厉害得很，看起来就像是要冲过来挠花她的脸了。白羽欢有些不屑地看着刘素梅，“我说，还是刘盟官的女儿呢，你这哪有半点千金小姐的样子——”

    “滚！是不是千金小姐关你屁事啊？你是哪里冒出来的？”刘素梅抄起桌上的一只笔筒就猛地朝她砸了过去。

    白羽欢还真的被她砸了个正中。

    咚地一声，她额头一下子就肿了起来。

    这时她才惊了。

    “你这个泼妇！”

    “我泼妇？这是我家的茶馆，你来干什么？”

    朱顺赶紧就抱住了刘素梅，对白羽欢喝道：“你还不走？”

