    “小熊,你今天摘果子了？”夏宣问道。

    “是啊，刚好熟了一批，我就都摘了。”小熊舔了舔嘴唇,自己种的就是好吃呀。

    草莓汁水充足,带着果子特有的酸甜，真是适合没事时候吃的小果子，他自己就吃了三斤，送给浅海两斤，现在还有点意犹未尽呢。

    当然,他还给自己留了三斤蓝晶果晚上当宵夜吃。

    “你下次找我们帮忙的时候,就不能说清楚帮什么忙吗？”夏宣抱怨。

    “那也不能打扰你和你哥联络兄弟情的时间呀。”小熊是真心实意为夏宣着想，要是现在他能联系到香香哥，二号哥，阿影哥他们,自己哪里还顾得上吃果子呢。

    夏宣露出一个一言难尽的表情，“我哥不会在乎的。”

    “你哥对你这么不好的吗？那你联系一下他，我帮你和他说一说亲情对于我们是多么重要,能和家人相亲相爱多幸福,怎么可以一点都不知道珍惜呢！”因为某种莫名的情绪,小熊准备替自己的室友出头。

    “真的不用了……”夏宣哪里敢跟自己哥哥联系,他刚刚只是躲在屋里吃零食打发时间而已,“你知道不是所有兄弟都是相亲相爱的，我们家原先也有很多亲戚的，堂兄弟和表兄弟都特别多,但是现在，就只剩下我们兄弟俩了——不管怎么样，我们也得坚强活下去不是吗？”

    家里产业大，确实有过继承权上的波折，当然在他哥面前，连点浪花都没掀起来，现在所有亲戚都老实得很。

    “真是个让人悲伤的故事，你确定不需要我给你打个电话吗？”小熊同情道。

    夏宣立刻道：“不用了，就给他留一个兄弟吧。你也觉得悲伤吗？我每次说起来，就难过得不行，这时候如果能有点甜食就好受多了。”

    最后，‘可怜巴巴’的夏宣从小熊那里拿到了半斤蓝晶果，然后脚步轻快地下楼回房间去了。

    小熊有点疑惑地看了夏宣的背影一眼，又抬头看了看大厅中随着夏宣移动的摄像头。

    夏宣喜欢关于网络的一切东西，他来和自己谈心干嘛还要给自己录视频啊。

    唔，也可能夏宣和自己爱好相同，自己也愿意录视频给亲戚朋友们的。

    夏宣进屋后就随手扔了一个果子到嘴里，酸酸甜甜比想象中还好的滋味在嘴里炸开。

    确实很有幸福感——就在这时候，房间里响起一个特别熟悉的声音，“亲爱的弟弟，我刚刚才发现，你为了我们的感情牺牲了这么多。”

    夏宣差点被呛到，“哥你没事干了吗？你干嘛监视我？”他真要被吓坏了。

    “我想到只有你这么一个兄弟，就觉得不每天过来看看不行。”他哥柔声道，事实上当然不是这样，他只是这会儿刚忙完，想看看弟弟过得怎么样，顺便看看小胖子。

    反正微胖的小熊是很合他的眼缘啦。

    夏宣不得不邮寄了一半果子给大哥，他发誓他们从没有分享过食物。

    当然，他哥也特别豪阔地给了打过来不少生活费，让他有空请室友吃个饭什么的。

    安则等到小熊宵夜的时间，过去敲门了。

    小熊打开了一个小缝隙，抬头问道：“干嘛？”

    安闻到了房间里清甜的果子香味，说道：“我是来和你商量一下明天的早餐我们要不要加个蘑菇汤，我猜你飞船上的蘑菇已经可以吃了。”

    蘑菇倒不是小熊特意种植的，是他放泥土的木头盒子上自己长出来的，经过小熊研究，是一种可以吃的蘑菇。

    “是可以吃了，那加点肉吧。”小熊想了想提了小要求道。

    “当然可以，你不请我进去坐一会儿吗？”安道。

    作为偶尔给他加餐的大厨，小熊也大方地分给了安一大碗蓝晶果子。

    回到房间，小熊看着仅剩的不到两斤蓝晶果，感觉自己吃个宵夜也不容易，然后抓起一大把往嘴里送去。

    说起来，其实他还有很多红果子可以吃的，但是那果子挺值钱的样子……

    还是等种植出来再吃吧，那样就不那么心疼了。

    第二天一早，小熊和安一起分享了丰盛的早餐，安果然给他做了美味的蘑菇汤。

    饭后，小熊还将一个口袋挂在了大嘴脖子上，里面放了一大包虾肉干，两块糕，“大嘴，你记得等我休息的时候，就偷偷过来找我，给我送零食，你这么不情愿干嘛，你在我这里白吃白住我有说什么吗？”

    大嘴木着脸一声不吱。

    “如果你给我送过来，我给你零花钱，你就可以自己买烧鹅了。”小熊只好道。

    大嘴眼睛一亮，立刻嘎嘎叫了两声。

    小熊：……

    今天照样是先跑十圈，那位身体不好的同学从五圈变成了六圈，看来教官根本没有放弃锻炼他的打算。

    跑完之后，教官给他们安排的是超重环境体能训练。

    二十一班排队进入重力室，一起进去的还有另外五个班级。

    两倍重力，负重跑步。

    男生负重五十斤，女生负重二十斤。

    “用给你减少负重吗？”因为小熊年纪小，布莱克教官问他。

    “不用啦，我和大家一样就行，五十斤的就可以。”小熊说，虽然年纪小，也得把自己划入男生那一栏啊。

    “你先试试。”布莱克教官在旁边盯着小熊。

    小熊经常说自己力气大，这次，小熊可算是亲自证明了。

    两倍重力之下，自己动就很困难，更何况要加五十斤负重。

    小熊轻轻松松就将背包拎了起来，然后就跑动起来了。

    “每次我都觉得任务难得不行，小熊就负责纠正我的想法。”

    一个小学生都可以，他们没理由不行，教官肯定会这么讽刺他们的。

    “他力气怎么那么大的，我刚去拿了下他的背包，特别重。”

    “也可能是他的能力。”

    “他体力才D级好不好，我一直怀疑他的能力是能说。”

    “他确实挺能说，我昨天看到他和一个机器人聊了一个小时。”

    不管别人怎么议论，小熊还是轻轻松松地完成了任务，成绩顺利地排到了前三。

    小熊也没去休息，自己又来回跑了几次，就当锻炼嘛。

    要知道，他们以后自己用重力室可是需要花钱的。

    小熊深受阿影的影响，觉得自己应该多在里面跑几圈，也算是省了不少钱吧。

    中午，大嘴果然过来偷偷过来给小熊送吃的。

    小熊上午消耗颇大，他们又没法回宿舍吃饭，爸爸做的糕能稍微安慰一下他，浅海的虾肉特产也很美味。

    大嘴见小熊只顾自己吃，竟然不说给它点，也没给钱的意思，毫不客气地啄了小熊脑袋几下。

    “你等等又怎么样，我又没说不给，就不能等我吃完吗？”小熊嘀嘀咕咕，给大嘴的宠物卡里转了一百块钱。

    就当雇佣一个包吃包住的临时助手了，不然大嘴也是白吃白喝他的。

    这两天的训练，小熊的成绩都很亮眼，直到今天下午。

    布莱克教官将他们带到一个泥潭边。

    “这个泥潭长一千米，深度……不可测。下午的任务就是，穿越泥潭，高科技产品不能用，除此之外不管你们用什么办法，只要过去就行。”布莱克教官微笑着说道。

    安通过精神力场托住自身重量，直接从上空走过去了。

    朱莉则是具现出弓箭，用箭射中对面的大树，自己拉着细绳飞了过去。

    就连一直说自己不是体力方面选手的夏宣，也通过控制一条金属线过去了。

    小熊就有点发愁了，他现在确实在修炼，但是因为小世界压制，现在还是炼气期。

    根本没法飞行——等等，说到飞，他不行，但是大嘴可以呀。

    大嘴现在没有羽毛，照样天天从他的窗户出入，他亲眼看到过，大嘴可以低空飞行的。

    “大嘴，亲爱的，我想我需要你帮个忙。”

    不远处的大嘴警惕地盯着小熊。

