    军营医务处。

    王炎双眼无神的看着天花板。

    他的伤势并不重。

    李洛对于力度的掌控十分精准。

    造成的伤势，甚至可以说只是皮外伤罢了，就算普通人发昏个几天就能好。

    更别说已经是武者的王炎。

    要不是送来的及时，怕是在路上就能恢复活蹦乱跳了。

    医务处的医生都想让他回去。

    可是王炎就想静静的躺在这里......自闭。

    被一招秒杀的打击实在太大。

    “你...你没事吧？”

    突然房间里响起清冷的声音。

    王炎木讷的转头看去，眼神微微一亮。

    来的人，正是林月儿。

    可很快亮起的眼神暗淡下去，苦涩道：“对不起，让你看笑话了。”

    林月儿摇了摇头，淡淡道：“输给他...不冤。”

    走上前坐在他病床旁的椅子上。

    “就算是我，下场也是一样，他...实在是太强了！”

    就算好强的林月儿，也不得不承认这个事实。

    现在的她对上李洛，胜算在零。

    “哎......怎么会冒出这么一个变态来？”王炎颓废的叹息。

    “我倒是觉得，多了这么一个变态挺好。”

    “云城太小，我们太顺风顺水，没有一点压力。”

    “现在冒出了个李洛，让我们感受到了压力，可却也鞭策了我们。”

    “否则，我想突破武者，怕是在临近高考时才能完成。”

    “想来你也是憋了一口气，才能这么快突破武者的吧！”

    林月儿语调平淡的说道。

    话虽如此，可李洛这个变态给她的压力，谁承受谁知道！

    他们武技入微之时，人家已经好几门圆满。

    等他们突破武者之时，人家却能秒杀他们。

    这种感觉，要不是他们自认天才，心理素质强，早就绝望，摆烂了！

    “呵...说的也是，还得感谢他呢！”

    王炎苦笑一声。

    本来他对突破武者没有太大的把握。

    可在突破之时，一回想到李洛，气血激荡之下，才能顺利突破。

    当然说要感谢，也只是说说的罢了。

    他高冷少年，不要面子哒？

    “不用气馁，起码我们有一点比他强。”林月儿突然展开了一丝笑意。

    姣好的脸庞配上她的笑意。

    让青春期萌动的王炎都看呆了。

    可下一刻，林月儿脸上的笑意消失，恢复了清冷表情。

    “咳...什么意思？”王炎尴尬的咳嗽一声，询问起来。

    “我们的背景！”

    “背景？”

    “不错！”林月儿挑起好看的下巴。

    “你突破武者后，家里早已准备好适合的玄阶武技了吧？”

    听到这话，王炎顿时眼睛一亮。

    “对，我爸为我准备了一门玄阶下品的攻伐武技。”

    能够进入尖子班的都不会是笨蛋。

    他很快就明白了林月儿的意思，他的背景、家境，就是比李洛要强的优势。

    他可不是傻子，非要认为不该把自己的背景家境算进来。

    能有这样的背景、家境，又不是他的错，你有本事怪老天去，谁让你投胎投的不好！

    “不错，现在的优势并不算什么，等我学会玄阶武技，高考时，他必然不是我的对手。”

    王炎颓废一消而散，转而恢复了意气风发。

    他可不相信，家境寒酸的孤儿李洛，能够撑得起武者境的资源。

    没有玄阶武技，没有高手指点，他拿什么跟我斗？

    王炎又站起来了！

    可看到旁边的林月儿，王炎无奈一笑道：“想来林叔也为你准备好了吧！”

    要知道，林月儿家可比他家强多了。

    那可是云城第一武馆。

    林月儿随意道：“我爸为我准备了一门玄阶下品的攻伐武技、一门身法武技。”

    “嘶——果然是第一武馆，财大气粗。”

    王炎心中有些羡慕。

    “我爸说过，武道之路很漫长，武者境也只是开始罢了！”

    “一城一池的得失算不得什么。”

    “云城太小，我的目光从来不会放在云城上。”

    “其实，等我们回头再看时，或许连李洛的身影都看不见了。”

    林月儿一嘴的毒...咳...正能量鸡汤。

    把王炎灌的那叫一个热血沸腾。

    一个鲤鱼打挺，雄心壮志的抬起手指...指天...指着天花板。

    “没错，我们先定个小目标，这次高考，你第一，我第二。”

    “咱们一起去见那群英荟萃的广阔天地！”

    林月儿听到这话，微微蹙眉，但也没说什么。

    王炎见她没有反对，更加欢喜了。

    人生三大错觉之她喜欢我！

    更加得意道：“等高考时，李洛见到我们施展玄阶武技，不知道会是什么表情？”

    “真是期待啊！”

    ......

    “啊...烦死了！”

    “一身的玄阶武技，就三门不是，真碍眼！”

    帐篷里，李洛正一脸烦躁的看着自己的面板。

    姓名：李洛

    境界：武者三段

    功法：无限炼体诀（40%）

    炼体武学：琉璃玉身诀（玄阶下品）大成（40%）

    武技：

    【黄阶中品】：踏风（圆满）

    八卦掌（圆满）

    【黄阶上品】：杀伐三刀（圆满）

    【玄阶下品】：神拳八打大成（50%）

    五虎崩拳大成（40%）

    寸步杀拳大成（40%）

    戮风掌大成（50%）

    穿心游云大成（40%）

    钧山腿大成（40%）

    要都成了玄阶，岂不是能治愈一大帮强迫症患者。

    可惜了！

    无论他怎么刺激，那三门黄阶武技，都鸟都不鸟他。

    李洛气的恨不得一键删除得了！

    但想想，黄阶中品、上品，在军营里的价格可贵着呢！

    也就放弃了这个想法。

    “唔...要不要在高考的时候暴露玄阶武技的存在？”

    李洛思考起来。

    也不怕暴露出来会引起什么。

    以他的天赋，那在云城，可是宝贝一个级别的。

    而且天赋越好，华国的保护力度越大。

    所以他也没有隐藏的想法。

    至于一个小小武者会那么多玄阶武技，会不会被拉去切片研究？

    额...应该不会吧！

    李洛有点小怕怕。

    再说，天才本不就不合常理。

    到时候，自己就把这事推到悟性上不就得了，反正在别人眼中，他就是悟性方面的变态。

    反正书上也有记载，有人能从黄阶武技中推演出玄阶武技来。

    这事，都有记录。

    他身为一个平平无奇的天才，把黄阶武技推演到玄阶。

    应该......很合情合理吧！

    ......

