    众人接过人参，对魏武自然是感激得不行，他们还没有遇到过这么大方的老板呢。

    吃饭的时候，三十人留下一半人开车，没有喝酒，其他人则是是不断地给魏武敬酒。

    饭后也不过下午五点，吴新时等人开着车回神山去了，魏武分别跟毕奉和、玉昆等人打了电话，让他们做好接车准备，并嘱咐玉昆把那两车珍稀药材收好。

    由于喝了不少酒，魏武不打算再进山，而是就近找了一个宾馆住下，准备第二天早上再进山。

    魏武睡了两个小时，出去买了个新手机，回了房间，拿出尚复的两本书。

    那本《六国医方》他在那个山洞里简单的看过了，不过因为时间关系，没仔细研读，这一次时间充裕，他便认真地翻看起来。

    在这本书里，尚复结合琉球太医院的秘方，还有琉球、日本、朝鲜、蒙古、俄罗斯还有中国，这六国一百多个民族的常用的传统药方、民间单方，加以整理和改良，一共整理出一千六百六十个药方。

    这些药方很多是魏武熟悉的，就是中医流传很广的普通药方。

    但与普通药方不同的是，这本书中记载的几乎每个药方都做了至少六味药的调整。

    调整的方向主要是把其他各个国家和民族治疗同一类疾病的药方进行优化组合，融进了中医的原有药方。

    并根据症状的轻重、患者的年龄和性别、生活所在地的气候、饮食习惯等不同情况，提出了重新组合的多套药方方案。

    这种取长补短、因病制宜的方法用在中医上非常有创造性。

    一直一来，华国的各个中医世家或派别，都是固步自封，容不得批评，更不会觉得别人比自己更高明。

    所以，各个流派或世家之间，不仅不吸收别家的长处，还常常在传授时留下一手，更不要说让精华相碰撞，使之升华成精华的精华。

    这也是中医很多精华逐步失传的重要原因之一，要是人人都能如尚复这样不停地研究、总结、借鉴和调整，中医应该也不会如此不堪了。

    魏武不由对自己这个师祖尚复有些佩服，他觉得以后完全可以借鉴这种方法，把更多的民族医学融合到中医中，相互借鉴，取长补短。

    他打算有时间时，再对这些药方里每一味药材的药性进行辨别分析，结合药材的年份和药力，在剂量上再次微调。

    毕竟现在人们的物质生活水平大幅提高，生活环境也发生了很大的改变，人们的体质、免疫力、代谢水平甚至内分泌都与过去有了很大的改变。

    因此，必须要针对这些改变对药方做相应的调整，照搬以前的药方肯定会出现偏差，影响治疗效果。

    若是以后可以接触到更多国家和民族的民间传统药方，有必要参照这个方法做进一步糅合。

    魏武仔细地翻看了一遍，便把书收了起来，然后默默地回忆一遍，这本书他已经看过几遍了，基本上都记下了。

    于是他又拿出那本《六国医经》，这本书是各个民族医学在医学理论方面的知识，包括各个民族对人体的认识、对病理的了解，以及各种治疗手段的原理。

    此时他的记忆了比之前有了很大提高，看完一遍，大致有了一个印象，觉得只记住了不到十分之一的内容，于是又打开书翻看一遍，再次合上书回忆，这次能记得五分之一了。

    就这样，他翻翻合合，连续七八次，书上的内容便记得十之八九了，估计再有两次这样的翻看，便可以彻底记住了，于是便收起了书。

    想了想，他找出了在福家沟时，从那个战斗民族的男子手机里拆下的那个手机卡，插上新买的手机，然后把手机打开。

    手机刚一打开，就听到“滴滴滴”的信息提示音响个不停，翻开一看，一共有几十个提示信息，都是同一个号码发来的。

    打开最开始的第一个信息，上面的内容是这样的：

    “您好，我是福美姬，也叫尚美姬，是尚家的后人，我希望能和您通话。”

    从第二个信息开始，后面的信息都是一句话：您好，请开机后与我联系。

    魏武思索着要不要给对方，想了想觉得还是把自己的事情忙完了，等临走的时候再联系对方。

    现在他身在东北，离那边还是很近的，福家沟的势力在那边很强大，也不能排除对方在这边也有一定的影响力。

    所以他不想现在就跟对方接触，打算等到离开东北之前再和他们联系，还了东西就立马离开，相对来说要把稳一些。

    那天在兴凯湖边遇到的那个白俄老者，不知道是福家沟派来截杀他的，还是碰巧遇到了战斗民族的高人，对于那样的高人来说，过境如同过马路。

    要是人家追过来了，魏武可不敢惹，所以还是小心点好。

    想到这，魏武便回了一个信息过去：

    “对不起，这些天有点忙，请过一段时间再联系。你可以安排人到松江市，一个半月之后我通知你，和他们见面。”

    信息发出后，他正准备关了手机，手机突然就急促地响了起来，把魏武吓了一跳，连忙给掐断了，然后就有些迟疑了，是和对方练习，还是马上就关机？

    他本来不想和对方通话，可是人家电话都打通了，不接似乎有些不合适，怎么说双方还算是亲戚。

    正迟疑呢，对方发来了一条短信：

    “您好，先生，我并不是一定要改变您的安排，非要和您见面。

    只是有个事想向您解释一下，免得您有什么误会，那天和您发生冲突的老人不是我们安排的。

    他是你抓住的那个军官的长辈，也没什么恶意，只是想替后辈找回一点面子而已，你可能不知道，他们那个民族就是这样的。

    您千万不要误会我们，我们不可能会针对您，您能够冒着危险给我们送回来高祖的消息，就是我们全村的恩人，而且不管怎么说，您还是我的长辈。

    福美姬。”

    看了信息之后，魏武还是将信将疑，于是回了句“知道了，到时候再联系”，然后就关了机。

