    下午放学的铃声响起，讲台上还有些意犹未尽的老师整理好备课本，在学生们的欢送下离开教室。

    送走老师后，羽宫拓立刻开始整理自己的书包，今天是社团成立的第一天，所以他不能早退，必须参加社团活动。

    “拓。”

    这时, 森山绪美走了过来，看到她的一瞬间，羽宫拓下意识想拿出手机查看未来日记，但想了想还是算了。

    上午的时候，森山绪美的SAN值还保持在九十多，所以不可能触发柴刀END, 除非有什么特别严重的事情刺激到她。

    “怎么了，绪美？”羽宫拓背起书包，一脸疑惑的问道。

    “要一起回去吗？”

    森山绪美是来找羽宫拓一起回家的，如果是平时，他估计不会有任何犹豫就答应下来，可今天的情况有些特殊。

    “我今天要参加社团活动，怕是不能和你一起回去了。”

    羽宫拓有些犯难的说道，他的那个表情，就像是在说“我也想和你一起回去，但真的有事要处理”。

    “拓加入社团了吗？”森山绪美没有因为羽宫拓的拒绝而生气，反而是表现得有些惊讶，“可以告诉我是哪个社团吗？”

    羽宫拓一直是归家部，这一点森山绪美十分清楚，因为她也是，不然也不会每天都那么准时的回家。

    “是新北今天建的，社团的名字好像叫...有偿助人部。”

    “好奇怪的名字啊。”

    恒川新北不太适合起名字，所以社团的名字听起来十分敷衍。

    不过，敷衍也有敷衍的好处，起码别人一眼就能看出这社团是干什么的。

    “是今天新建的社团啊, ”森山绪美的眼珠子转了一圈，“我可以加入吗？如果能和拓在一个社团，那不管弄到多晚都没关系。”

    “对哦，你好像也没加入社团来着。”

    森山绪美和羽宫拓一样都是归家部，只不过现在，后者已经找到了社团，而前者还没有找到。

    学校规定每个人都必须加入社团，所以森山绪美也得找一个才行。

    然而，她的情况却十分特殊。

    森山绪美在男生群体中十分受欢迎，这就导致她被女生群体冷落，只不过她自己并不在乎这些，完全没有想过要去调节关系。

    所以，加入以女生为主的社团是没可能了，因为没有人欢迎她，就算有社团同意她加入，估计也会被冷落。

    至于以男生为主的社团...那就不用讲了，先不说森山绪美适不适合，就以她的性格来讲，也根本不可能和除了羽宫拓之外的男生走得很近，哪怕只是身处在同一个社团也不行, 除非羽宫拓也在那个社团。

    但是，面对无处可去的森山绪美, 羽宫拓在这时候却犯难了。

    他们这个社团的主旨是帮助其他人完成目标，需要报酬的前提也仅仅只是防止有白嫖怪。

    羽宫拓他们三个或许会绞尽脑汁去帮助那些委托的人，但森山绪美就不一样了，因为她的思考方式和其他人不同，解决问题的方法也有些另类。

    比如修学旅行时，她就绑架了明日千奈，想通过佐宫安腾及时赶来救场的英雄行为使他们两个走到一起。

    这样的做法太过极端，如果不是羽宫拓当时也在，根本无法想象事情会演变成什么样子。

    所以，羽宫拓很纠结，究竟要不要让森山绪美也加入他们的社团。

    “拓？”

    忽然，森山绪美的一声呼喊打破羽宫拓的沉思，他回神过来，刚才的思绪瞬间烟消云散，脑子也陷入了瞬息的空白。

    看着期待自己回答的森山绪美，他只能用另一种说法来延长自己做出决定的时间。

    “去找新北问问吧，他毕竟是社长，是否要让新成员加入社团，还得经过他的同意才行。”

    果然，关键时候还是拿兄弟挡刀好使，就是不知道如果恒川新北拒绝森山绪美加入社团，他会不会被刀掉。

    ......

    社团教室这里，恒川新北和佐宫安腾在放学之前就已经来了，因为有些东西需要布置，比如招待客人的椅子，还有询问具体情况的桌子。

    “这个...真的是社团教室吗？”

    看着琳琅满目的教室，森山绪美忍不住发出疑问。

    “不用在意，这些只是某人的小爱好而已，你就把这里当成大少爷旷课时的集会所。”

    羽宫拓用通俗简单的方式为森山绪美解释了这间教室为什么会那么与众不同。

    “原来如此。”森山绪美点了点头，也不知道她究竟有没有明白。

    此时，注意到有人前来的恒川新北立刻从沙发上起身，然后面带微笑的迎上来。

    “欢迎两位同学...原来是阿拓啊，还有森山同学。怎么了？难道是森山同学想委托我们帮忙吗？”

    “不，并不是这样，”羽宫拓上前一步，随后解释道，“绪美说她想加入我们的社团，需要征得你的同意。”

    “原来是这样啊，”恒川新北笑了笑，“如果是森山同学的话，我当然欢迎，毕竟是新建的社团，人越多根基也越坚固。”

    “而且，阿拓你是副社长，如果下次再有想加入我们社团的人，你可以自己斟酌是否要同意，我相信你看人的能力。”

    恒川新北同意让森山绪美加入社团，事情到这里，羽宫拓也不好再说什么。

    只希望森山绪美在帮人解决委托的时候能保持冷静，而不是病娇属性爆发，做出一些令人费解的行为。

    “拓，这样一来，我们两个平时就算很忙也能在一起了，真是值得高兴啊。”

    森山绪美嫣然一笑，脸上的喜悦之色难以掩饰。

    “是啊，在同一个社团的话，我们两个也有更多相处的时间了。”羽宫拓也表示十分高兴，当然，他的高兴都是装出来的。

    一旁的恒川新北看到这一幕忍不住挑了挑眉头。

    “你们两位可真是恩爱啊，就不能在我这位社长大人面前稍微收敛一些吗？”

    说完，他转身走向刚搬来不久的桌子前。

    “那么，现在就开始我们第一次的社团活动吧。”

