 狂风息止，一身着漆黑长袍，背后镌绣着一头类似犀牛印记的男子出现。

男子很是丰神俊朗，英气十足，看上去也是颇为的随和。

他走到血雾猎杀团所有人跟前微微一笑，看上去丝毫不像是这有着凶悍名字的猎杀团团长。

血雾猎杀团的人并不多，加上刚刚到来的姜空也不过六人整罢了。

但是这六个人没有一个是普通角色。

“这个就是姜空师弟吧？”

男子见到姜空之后率先走来，上下不断打量着姜空连连点头：“不错不错，能够在一年的时间里面达到这种高度，当真是天纵奇才啊。

这一次我血雾猎杀团有你的加入，绝对会如虎添翼。”

“师兄过奖了。”

姜空也是很含蓄的一道谢。

其他人也是带着好奇的目光打量了姜空几下便没有说话了。

“这一次你要小心点，之前你杀了魏寒冥等人，乌夜联盟麾下也有一个九星猎杀团名为狼刺。

这个狼刺猎杀团之中拥有着两个武皇八重天的高手，一旦遇到绝对不能够硬拼，等着我们救援。”

紫若晴提醒姜空道。

姜空点点头：“明白了。”

等到原地的人集中的差不多了，随着午时一到，所有猎杀团疯狂的朝着灵兽猎场之中狂涌而去。

血雾猎杀团六人速度极快，引领着所有猎杀团，位于最前方。

猎杀团团长靠近过来对着姜空道：“我叫宁飞雁，也是与你一样是白虎学宫的弟子。

来自天纪域群，如果你有什么需要帮助的可以随时来找我。”

宁飞雁之前也是得知了关于姜空的消息，过来关心道。

能够拉拢一个未来可能成为十大弟子的人物，对于血雾猎杀团将会有莫大的好处。

十大弟子乃是弟子之中最高的存在，可以说是屹立在金字塔顶端的人！这些人无一例外一只脚已经是步入了武尊之中，战力能够与最次的武尊媲美，绝强无比。

“好，多谢师兄关心。”

姜空也是微微一惊，没想到宁飞雁也是出身自小世界之中。

宁飞雁没有与他多话，而是开始命令起来六人：“所有人跟我来朝南去，不要掉队了！”

在猎杀联盟计划展开之前，所有的猎杀团团长都会事先勘测猎杀之中最有利的位置，血雾猎杀团也是一样不例外。

众人跟随着宁飞雁飞跃了一大段距离之后，一片如同世外桃源般的地界映入眼帘之中。

这片地界跨越了足足有四五里地，四面环山，每一座山上都垂挂着一条如同银河般的瀑布。

一个大湖占据着半片地界，整个地界郁郁葱葱，到处都是茂盛无比的植被覆盖，灵气浓度达到了极点。

“没想到灵兽猎场居然还有这样的地方。”

饶是姜空也是微微一吃惊。

不过灵兽猎场毕竟乃是一个上古就存在的独立空间，比之姜空出身的大楚王朝还要巨大，有这种地方没有被发现也是可以理解的事情。

在山林之中时不时传来鸟兽的鸣叫声，显然在此地有着大量的灵兽存在，乃是实打实的猎杀好去处。

“我们手中的箭矢与匕首乃是这一次统计的重要指标。

每一个猎杀团的这两个东西数目有限，所以必须要省着一点用。

猎杀一头五重天灵兽，获得一百点猎杀点。

猎杀一头六重天灵兽，获得一千点猎杀点。

猎杀一头七重天灵兽，获得一万点猎杀点。

猎杀一头八重天灵兽，获得十万点猎杀点。

猎杀一头九重天灵兽，获得百万点猎杀点。

五重天之下的则是全都按照一猎杀点来统计。

而你若是能够用箭矢将之击杀，则能够将之翻一半，用匕首将之击杀可以直接翻倍。”

紫若晴继续和姜空介绍道。

“那铁链呢？”

姜空不禁困惑那一根铁索。

紫若晴淡淡道：“这个基本上可以不用考虑了，铁链乃是驯化一头灵兽。

虽说这里的灵兽已经褪去了很多妖兽该有的煞气与戾气，但是根本不可能驯服。

若是你能够做到，这一根铁链将会直接翻十倍！”

“翻十倍！”

姜空顿时不禁感觉到震撼。

不过紫若晴说的确实是没有错。

想要驯服一头灵兽何其艰难，可他内心还是有这想法。

毕竟他能够借助小青冥的力量，小青冥的血脉连龙族都能够压制，别说普通的灵兽了。

唯一的缺点就是，他还不知道小青冥能不能让九重天的灵兽臣服，毕竟二者之间境界的距离实在是跨越太大了。

姜空看了一眼灵戒之中的那三堆东西。

一共有十根箭矢，五柄匕首以及一根铁链。

三样东西材质都很特殊，强度以及坚韧程度都达到了一定的级别，其中似乎蕴含着一股煞是强大的力量。

不过这些都是一次性的，若是一次不能够将猎物击杀，这些东西就会立马报废。

六人欲要潜入这片地界狩猎之时，突然一道声音响起。

“宁飞雁？”

众人齐齐一惊，扭头望去，只见一群紫衣弟子在不远处缓缓落下，为首的乃是一瘦削男子。

男子眼睛微微嵌入眼眶之中，显得有点深邃与阴邪。

“云劫猎杀团！”

宁飞雁见到这群人不禁面色微微一变化，竟是显得有些不好看。

身为九星猎杀团团长此时居然如此表情反应，姜空也是看得出来这伙人恐怕不是什么善茬。

“真没想到啊，提前探路，你我竟是寻到了同一个地方。”

男子摇着一把折扇上前淡淡道。

“是真巧，还是假巧呢？”

宁飞雁的脸色并没有丝毫的缓和下来一丝一毫。

云劫猎杀团为八星猎杀团，可是却是最近风头最盛的猎杀团没有之一。

因为就在一个月之前这个猎杀团还只是一个四星猎杀团，有着眼前男子的加入之后如若脱胎换骨，发生了天翻地覆的变化。

 