
　　圣武殿所有人都觉得江尘这话是一个借口，而且是一个非常不好的借口，即便在武九看来，为了一件皇者之兵残片去得罪武皇帝，也是极为不明智的选择。

　　“十皇爷，你又怎么知道我不能熔炼，这把剑便是我的本命战兵，十皇爷如果不服气，可以拿出自己的战兵来与我这把剑碰撞一下。”

　　江尘说着，直接将天圣剑取了出来，反正天圣剑早就展露过了，也不算什么秘密，江尘也不害怕在武皇帝面前暴露。

　　嗡……

　　天圣剑一出，整个大殿的空气都跟着激荡起来，发出刺耳的轰鸣之音，犹如水晶般的剑体散发出耀眼的光泽，让人不敢正视。

　　“好神异的剑，此剑绝对堪称绝品战兵中的巅峰存在，甚至散发出王者之兵的威势来。”

　　天罡一脸色一变，他在炼制战兵一道还是有些造诣的，即便他不想承认，但江尘这把剑，的确不是一般的绝品战兵能够与之相比，最起码在场人手中的战兵，也都比不上，如果要找出一件压制眼前这把剑的战兵的话，恐怕唯有武皇帝手中的王者之兵了。

　　“我早就听闻江尘手中有一把无比锋利的宝剑，堪比王者之兵，当日聪儿便是败在了这把剑之下，上官家族和万剑宗的那些战灵境天才，也是死在此剑之下，看来果然是有的。”

　　十皇爷略微吃惊的说道。

　　“好剑。”

　　武九也忍不住赞了一声，这样的宝剑，足以撼动每一个人的心神，而最吃惊的，当属武皇帝了，他修为高深，达到战王这个级别之后，眼力也不是一般人能够与之相比，不知道为何，眼前这把剑只不过是绝品战兵巅峰的状态，但无形中却让他感受到一股淡淡的压力，这样的情况对于他来说，实在太罕见了。

　　“江尘，没想到你竟然有手段将皇者之兵残片融入到自己的战兵当中，看起来也是有些本事，以我之见，你将这把宝剑贡献给皇上，也算是答谢皇上对你的赏识。”

　　七皇爷开口说道，他的脸上，毫不掩饰的笑意。

　　不单单是他，上官胜和天罡一也是重新换上了得意的笑容，他们本来以为已经输定了，却没想到峰回路转，很明显，武皇帝对江尘手中的宝剑很感兴趣，或者说，江尘对那件皇者之兵残片极为感兴趣，如果江尘不乖乖将宝剑奉献出来的话，那就是真正扫了武皇帝的颜面，得罪了武皇帝，在这东大陆，得罪了武皇帝，还能有好果子吃吗？

　　江尘眸中激射出两道寒芒，望着七皇爷那可恶的嘴脸，真想上去留下一个七号的大鞋印。

　　赏识？赏识你妹啊！

　　如果真赏识的话，之前就不会给自己一个近乎于不可能完成任务了，现在又要窥视自己手中的宝贝，这他娘的叫赏识？

　　江尘很想暴起，但却明白自己和武皇帝之间的差距，这个时候是绝对不能够和武皇帝闹翻的，无论是对自己还是对身边的人，都没有半点好处，如今的江尘，不再是前世的那个孤家寡人，做什么决定之前都要好好想一下。

　　“此剑已经是我本命战兵，想来皇上也知道本命战兵的意义，此剑已经与我本命相连，若是赠人的话，对我会有不小的伤害，皇上乃是皇者之尊，高高在上，手中更是有高高在上的王者之兵，相信不会窥视在下区区一把剑。”

　　江尘将天圣剑收了起来，再次对着武皇帝抱了抱拳。

　　武皇帝眼中隐晦的流露出一道寒芒，这寒芒虽然无比隐晦，但还是被江尘给察觉到了，这让他心里极为不舒服。

　　“江尘，看来你是想多了，朕并非想要你的本命战兵，只是想要看一下传说中的皇者之兵残片而已，既然你已经熔炼了，那就算了。”

　　武皇帝笑着说道，但笑容中夹带的不痛快情绪，在场所有人都能够感受到。

　　“好了，此事到此结束，你们都退下吧。”

　　武皇帝挥了挥手，整个人眨眼间消失不见。

　　“九哥，走吧。”

　　江尘转身离开了圣武殿，他心情不太好，很快就消失在了圣武王朝的上空。

　　“哼！幸运的小子，这次竟然让他逃过一劫。”

　　七皇爷冷哼一声。

　　“这一次能够逃过，不代表下一次还能够逃过，此子对皇上不敬，不会有什么好下场。”

　　十皇爷冷笑着走出了大殿。

　　上官胜和天罡一相互对望一眼，两人一脸阴霾，均是从对方眼中看出一道消息，这件事情，绝对不能够就此罢休。

　　今日江尘和武皇帝闹的不愉快，也让武九感觉到极为不爽，不过武九还是很高兴的，最起码江尘没事了。

　　“兄弟，回去之后我立刻给你武府弟子的身份，皇上已经说过了，以往的恩怨一笔勾销，你现在是武府的人，那就是我武九的人，谁敢惹你，那就是和我武九过不去。”

　　武九拍着江尘肩膀说道。

　　“九哥，武皇帝此人心机城府都极深，你为人率性爽朗，两人性情差距极大，你以后要小心一些。”

　　江尘提醒道，他总觉得，武皇帝和武九之间的那一层隔阂，早晚会爆发，到时候吃亏的一定是武九。

　　“兄弟多虑了，我和皇上乃是手足，而且，他现在是皇上，高高在上，整个圣武王朝，整个东大陆都是他的，兄弟不要多想。”

　　武九笑着说道，可以看出，他对武皇帝，没有半点防范之心。

　　“但愿吧。”

　　江尘笑了笑，没有再多说什么，在江尘心中，武九就是一个十足的汉子，这样的人直来直去，尤其是对自己人，不会耍什么阴谋诡计，但武皇帝不同，城府太深，这一点，从百年前能够得到前往冰岛的名额就能够联想到一二。

　　武九说的没错，武皇帝现在高高在上，已经站在了圣武王朝的巅峰，受万民敬仰，但正是这种高高在上的人，往往受不了哪怕一丝的违逆，那是对自己威严的一种挑衅。

　　而且，武皇帝无比讨厌有人总是拿百年前冰岛名额说事，让他总觉得自己今日的一切是武九给予的，这样的心里，会让他对武九产生深深的芥蒂，如今，因为江尘的事情，芥蒂已经更加明显了。

　　这些话江尘没有多说，因为他知道，说也是没用的，这样的芥蒂不可能打消，武九也不会接受自己的说法。

　　江尘现在唯一要做的，就是尽快的提升实力，提升自己的实力，那种被被人牵着鼻子走的感觉，实在让他讨厌，而且，从走出圣武殿的大门那一刻，江尘心里就坚定了一个目标。

　　推翻圣武王朝，让武九来当这个皇帝。

　　这个目标无疑是太吓人了，如果让武九知道的话，恐怕要当场从高空跌落下去，但江尘不得不有这样的目标，因为武皇帝这个太可怕了，他心里绝对不会容得下武九和自己，今日没有除掉自己，那是顾忌自己的颜面，没有一个合适的机会，江尘相信，一旦有了恰当的借口，武皇帝会毫不犹豫的除掉武九。

　　这样的事情，江尘不想看到，而想要改变这一切，那就是实力，在这个残酷的世界上，什么都没有实力重要，所以，江尘迫切渴望强大，渴望提升修为，只有实力强大了，才有可能改变这一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到武府之后，江尘就选择了闭关，目前来说，武府这边还是最安全的，他要利用这空闲的时间，抓紧凝练自己的修为。

　　江尘准备过几日之后，便外出历练，他现在气海内有四千五百条龙纹，再凝聚五百条就可以晋升战灵境了，他准备外出历练，寻找突破战灵境的契机，只要突破了战灵境，自己的战力就会得到大幅度的提升，一旦踏入战灵境，什么上官家族和万剑宗，他都不放在眼中了。

　　翌日！

　　圣武王朝，十皇爷府邸！

　　金碧辉煌的大殿内，分左右坐着四个人，十皇爷坐在上首，那四个不是别人，正是上官家族的族长上官胜，万剑宗的宗主天罡一，当今的七皇爷，另一个是十皇爷之子武聪，他对江尘的憎恨，比任何一个人都要浓烈，他比谁都更想出掉江尘，想到冰岛一役，自己真是丢人丢到了姥姥家。

　　“如今皇上金口玉言，说以往的恩怨一笔勾销，江尘又有九皇爷保护，龟缩在武府不出来，咱们根本找不到办法对付他。”

　　天罡一开口说道。

　　“我们必须要想办法了，这小子天赋异禀，实在可怕，如今只是神丹境巅而已，如果再让他成长下去，再想对付他，恐怕就变的千难万难了。”

　　上官胜咬牙切齿的说道。

　　“你们难道没有看出来吗，那小子已经惹怒了皇上了，不过皇上顾忌面对不和他一般见识，但皇上心里已经开始讨厌这个江尘，这一点从皇上给他的任务就能够看出来，所以，既然以往的恩怨一笔勾销了，那咱们就制造新的恩怨出来。”

　　十皇爷冷笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百八十五章 新的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 