    而此时，在李问明家门外稍远的地方。

    简渊看着李问明和李瑞雪，说道：“剧本已经写好了，要是演砸了，就别怪我了。好了，进去吧。”

    李问明和李瑞雪互相看了看，都被简渊这个离奇又戏剧化的解决办法给吓到了。但是事到如今还能怎么办？

    于是李问明拉着李瑞雪直接回了家，打开门，就看到家里人都在。

    这时候，李问明的父母和奶奶脑海中都冒出一个想法，难道这个女孩是想先稳住这边，然后去跟李问明告状？还真的是很心机啊！

    不过这时候，李问明却开口了：“爸，妈，奶奶，这就是李瑞雪，你们应该都知道吧。我现在想问，你们是不是跟瑞雪说什么了？她为什么要忽然提出跟我分手？昨天还好好的，你们想让我彻底搬出去吧？”

    一家人都被李瑞雪的雷厉风行给震慑到了，前脚说分手，后面马上就分了？这么干脆吗？

    “额......”

    李母眨眨眼，微微有那么一点点的心虚。要是因为这事搞得母子不和，那可就出大事了。

    此时此刻，谁也不知道怎么回答。

    这时候捧哏演员李瑞雪开口了：“不是的，是我主动想和你分手，我怕耽误你。”

    “耽误我？能不能耽误我，是我说的算，你为什么替我做决定？”李问明也是入戏了，真的有点生气，转头看着家里人：“你们觉得，她耽误我吗？”

    都到这一步了，李问明还是家中独子，总不能真的逼着李问明搬出去吧！所以一家人只能跟着说。

    “我们都觉得挺好的。”

    李问明点点头，说道：“那就最好。我知道你们是为我好，但是感情的事情，我只相信自己的感觉。如果我是自己留不住，那是我活该。要是有人捣乱......我也不介意什么都放手，每天醉生梦死当一个废物！”

    李父怒了：“当着你奶奶的面，你胡说八道什么呢！”

    奶奶却说道：“好了，就知道凶巴巴的说话，听听女孩怎么说？”

    李瑞雪说道：“这和你家里人没关系，是我自己的想法。”

    一家人都松了口气，顺便对李瑞雪的好感大增。不管怎么说，这个人还是识大体，不是那种喜欢搞事、拱火找靠山的性格。

    “既然不是外力干扰，那就好了，我可以让你回心转意。”李问明很是霸气的说道：“就这么定了，爸妈，奶奶，你们觉得呢？”

    都到这一步了，还能怎么样？

    李父摆摆手：“好了，你说的算，我们管这么多干嘛。”

    “那就好。”李问明这时候说道：“那个，我公司还有事，因为分手这件事才火急火燎的回来。妈，一会帮忙叫司机送瑞雪回去，我先回公司了。”

    李问明火急火燎的又走了。

    剩下李瑞雪站在原地，等李问明走后，说道：“叔叔，阿姨还有奶奶，你们别着急，我会和他分手的，绝对不会缠着他。我晚点再跟他提。”

    李母连忙说道：“还提什么啊？你看他那个样子，这不是让我们家庭不和吗？”

    李瑞雪说道：“长痛不如短痛，还是让他认清现实吧！”

    李父说道：“你是不是在跟我们演戏呢？嗯？我这么多年商场沉浮，这点把戏想骗过我？”

    李瑞雪却没有心虚，只是真的有些难过：“不，我清楚的知道，我喜欢李问明，我不贪图你们家的大富大贵。但是既然你们这么认为我，我也无话可说。与其让他在家庭和我之间选择，倒不如我放手。亲人是无法选择的，但爱人......也许以后会遇见更好的。”

    李母着急的说道：“那也别这么着急啊，你看看小明那个样子，就知道他有多喜欢你！”

    “对啊！”李父说道：“我都没见过他这么生气，我儿子是真心你喜欢的你！你慢慢的来啊，给他一个缓冲。要不然他受不了这个打击啊！”

    李瑞雪态度很坚持：“不，我已经决定和他分手了。”

    李母则是说道：“你可以先这么维持现状，然后慢慢的减少联系，然后一点点的冷淡，最后把他给甩......”

    这话说到这，一家人都觉得不对劲了，也渐渐反应过来了。

    “等一下！”一直不发话的奶奶忍不住开口了：“我孙子长得帅，国外留学的高材生，家里条件这么好，自己还有公司，他哪里不好啊？你干嘛这么着急跟他分手啊？我孙子这么好的人，你错过了，这辈子也找不到！”

    “对对！”李母也反应过来了，难怪从刚刚餐厅见面，再到家里的会面就一直觉得不对劲，原因就是李瑞雪的态度也太......搞了半天，人家李瑞雪好像不是很愿意，是自己儿子主动的？

    “我儿子哪不好了？”护子心切的李母忍不住说道：“我儿子这么好，你干嘛这么着急跟他分手啊？你看看他刚才的样子，多喜欢你啊！”

    李瑞雪说道：“我不是不喜欢他，我只是觉得，我会耽误他。”

    李父直接说道：“耽误？你又不是妲己，也不是褒姒，你说耽误就耽误啊？我儿子能力强的很，你想拖后腿都不行！你别想耽误的事情，我现在告诉你，不耽误。”

    李母站起来，拉着李瑞雪：“我送你回去，我告诉你，好好谈，年纪轻轻就多想想爱情，别想那些太现实的东西，好好相处，想那么远干嘛！”

    李父点点头：“对！我们很支持的，你别想太多。”

    几分钟后。

    正在开车回公司的李问明收到了消息，李瑞雪只发了一个感叹号，这是暗号，代表成功。

    “OK！哦吼！”李问明开心的拍着方向盘，对着简渊说道：“成了！成了啊！”

    “好好开车。”简渊表情淡然：“成功是很正常的事情。”

    李问明开心的不行，忍不住问道：“这是什么原理啊？哦哦哦！我明白了，这是逆反心理！想让我们分，我们马上就分，这样就让我家里人觉得不对劲，所以就反过来支持我和李瑞雪。这就是退一步海阔天空，是吗？”

    “不是。”简渊笑道：“如果放在别的事情上，那就是逆反心理。但是放在你这件事上，那就不是逆反心理。”

    李问明说道：“你别为了装高深，故意糊弄我！”

    “没有，我说的是实话。如果真的是搞浅显的逆反心理，你爸可是商场打拼过的，怎么可能看不出来？”

    简渊笑了笑，在李问明的惊讶表情中，说出了他更深层的想法，一环扣一环的连环计。

    他说......

