    江词保持着平静，没让任何人看出他心中的异常。

    结合科斯、多尔克和碧晟说的话，他瞬间联想到很多东西。

    “五彩手掌、传承祭坛、道君……”

    只有道君级的强者，才有实力留下传承祭坛！

    恐怕，斗纹大陆真的存在七纹斗帝！

    六纹斗皇是道仙真君级。

    以此推算，七纹斗帝则是道君级！

    道君，那是可是站在宇宙之巅的存在。

    斗纹大陆居然有这样的强者？

    这时，科斯继续说道：“无数年前的那场大战，为了抵御域外魔族的入侵，

    我们斗纹大陆牺牲的不只是五位六纹斗皇，还有一位七纹斗帝，号称五行斗帝，

    他也是斗纹大陆仅有的七纹斗帝。”

    “五行斗帝！”多尔克和碧晟惊呼一声。

    江词也连忙做出大惊失色的样子，震惊！

    “不错，五行斗帝是唯一一个能将五行道法、同时练成道纹的存在。”科斯脸上带着神往之色。

    现在斗纹大陆流传的道纹秘法，基本都只能炼化一种道法。

    即便有特殊的，能多炼化一种，修炼难度也是极高。

    江词不着痕迹的盯着科斯手中的五彩手掌，心动不已。

    因为这件帝级道纹秘宝，刚好含有五行道法，金、木、水、火、土！

    他已经修炼了金、火两种。

    如果他能得到此物，首先这两种道法推演的速度，直接可以提高百倍！

    而且他也有机会领悟其他三种道法，到时就能多走三条路！

    心动！

    “一定要得到！”

    大殿上方，科斯抓着五彩手掌，又仔细观摩了一会儿，才摇摇头。

    “帝级道纹秘宝所含的道法，只有五纹斗王才有资格参悟。”

    听到这话，多尔克和碧晟心中恍然，怪不得他们之前尝试参悟时，没有任何收获。

    江词心中一动，难道这个五彩手掌，和传承祭坛相比，还有不同之处？

    44座传承祭坛可没这个限制，连元婴期都能参悟其中的道法。

    片刻后，多尔克和碧晟带着五彩手掌离去。

    科斯当然不敢私藏，他再强，也强不过五大神殿。

    而且以他的实力，藏不藏都无所谓，以后成了五纹斗王，可以随时拿来参悟。

    江词也告退离去，临走前，科斯还勉励几句，让他好好参悟修炼。

    不过，江词能感觉到，飞回煞气血海之后，直到下潜至四千米，萦绕在心中的窥视感，才消失不见。

    科斯以为自己探查的灵识不会被江词发现，殊不知，江词凭借敏锐的灵觉，能感知到这些。

    “看来这里就是科斯灵识探查的极限了，一万米，果然强大！”江词目光微动。

    他在血海中的灵识探查极限，只有十米，相差了足足一千倍。

    “如果我是个土生土长的斗纹大陆人，肯定会牢牢的抱紧这根大腿。”

    “可惜，我不是这里的人，我的世界更大更广阔。”江词心中感慨。

    然后，他继续下潜，一直来到接近海底10万米处的那个山洞隧道。

    “没想到，这个意外的发现，居然真派上用场了！”江词又轻笑一声。

    从科斯对他参悟的要求来看，如果他身上带着金纹斗皇的道纹秘宝，肯定无法通过山谷上方的出口离开。

    现在就剩下这一条路了！

    “一定得到那个五彩手掌！”

    江词目光灼灼，心中渴望不已，

    可以预料，那是他在宇宙快速崛起的推进剂！

    “从神陨之地到金纹神殿，距离超过一万亿公里，

    只要在这一条路上追上他们，干掉他们，五彩手掌就是我的了！”

    至于五大神殿的事后追杀？

    等他们先能冲破斗纹大陆的天地结界再说吧！

    “科斯和特尔，一直是用这颗传讯珠上的灵识印记，来监控我的动向，这个肯定不能带走。”

    江词把当初特尔给他的传讯珠留在血海之中。

    然后穿过那个山洞隧道，越过百万米高山的阻隔，离开这座他潜修了八十年的山谷。

    被周围薄雾一般的血色煞气环绕，江词居然有种心旷神怡的感觉。

    像是脱掉了层层束缚。

    “金纹神殿是在那个方向！”江词目光凝聚。

    随即，驾着飞舟极速追去。

    他也不担心这一举动，会被山谷里的科斯发现，

    有煞气血海的灵识压制，科斯探查不到这里的情况。

    “灭魂帖，希望你能给我带来好运。”

    江词翻手取出一张紫色的符片，上面布满了令人心惊的符文。

    “极品灵器级灭魂帖（一次性），1万积分，出其不意之下，最高可灭合道后期修炼者。”

    这是紫霄宗藏宝阁对灭魂帖的简单介绍。

    1万积分，相当于一百万极品灵晶。

    这是他当初接了斗纹大陆修炼任务之后，提前购置的天价保命装备。

    现在，用不着保命了，刚好拿来杀人。

    江词压根没想过去和多尔克、碧晟硬拼。

    就算他现在已经有了四纹斗宗的实力，他也没有万全把握，敌得过两位四纹斗宗。

    “极品灵器级的灭魂帖，最高可灭合道后期，施法距离根据施法者的灵识来确定，

    我的灵识探查极限是一千公里，只要能追上他们，就能动用此帖！”

    三分钟后，以亚光速飞行的极品飞舟，已经跨越了将近四千万公里。

    而早已离开的多尔克和碧晟，因为不赶时间，他们的速度并没有像江词那么快。

    神陨之地上方一千公里的血色雾气中，表面有着金色纹络的飞舟，在悠然飞行。

    多尔克和碧晟，相对而坐，两人皆是唏嘘、感慨、羡慕。

    因为刚才在科斯那里的见闻，给他们的感触很大。

    羡慕那个叫江词的四纹斗宗，有科斯的帮助，以后江词的前途不可限量。

    说不定也有机会晋升五纹斗王，虽然机会很小很小。

    “话说回来，你把这件帝级道纹秘宝主动交于神殿，肯定能得到很多好处。”多尔克笑道。

    “这说明我的运气比你好。”碧晟打趣道。

    “哈哈，那我要好好蹭蹭你的运气了……”多尔克大笑一声。

    突然，笑声戛然而止，两人眉头同时皱起。

