    “不用！”

    面对李治的表态，孙悟空连连摇头。

    “我们是师兄弟，都是一家人，不用如此客气，我身上的伤势，没什么大不了的，不用在意！”

    孙悟空这倒并不是完全客气。

    他身上确实是受到了一点伤势。

    只是有着盔甲在身，大部分的伤势都被这盔甲抵挡了下来，他自己本人并没有太大的伤势。

    余下的伤势，也并不严重，他已然是吞服了回复的丹药，再依靠着小空间之中庞大的灵力，用不了多少时间，就能完全回复过来。

    “李治，孙悟空……”

    见他们的目光看了过来，林铭这才继续吩咐着：

    “接下来的时间，你们要低调一些！活动范围也要有所限定，没什么事情，最好不要出黑甲国……”

    “是，师傅！”

    两人立刻答应下来。

    林铭之所以特别吩咐，也是为他们的安全考虑。

    之前的战斗之中，最后时刻，鸿钧已然是亲自对他们出手了。

    要是没有【封神符】……后果不堪设想！

    这【封神符】林铭只有一张，只能救他们一次。

    这一次鸿钧暂时败退，谁知道他是不是会怀恨在心。

    他真要报复，李治和孙悟空的安危就是一个最大的问题。

    在自己成为天道圣人，能够彻底庇护他们之前，林铭觉得，还是谨慎一点好。

    “去吧！”

    ……

    黑甲国之战，奠定了黑甲国的地位，从此，黑甲国成为了天庭中人的禁地，也成为了反抗天庭之人的庇护地。

    凡是招惹了天庭的人，毫不犹豫，第一选择就会将自己的落脚点放在了黑甲国。

    偏偏黑甲国有教无类，来者不拒！

    凡是想要进入黑甲国的，不论人神鬼仙魔妖，入之前所做的事情，一概不论！

    进入黑甲国之后，只要遵守黑甲国的法纪法规，不做违法乱纪的事情……

    黑甲国就会对对方提供最基本的庇护！

    ……

    一转，三百年时间过去了！

    这三百年时间之中，黑甲国只是小范围的扩充着自己的领地，没有更大的激起天庭的反感，让玉皇大帝也是格外的欣慰。

    他最怕的事情，暂时没有发生的迹象。

    他三界之主的位置，就还能够继续在这里坐着！

    纵然黑甲国没有快速扩张，他依旧是感觉到如鲠在喉……

    时时刻刻都有被其他人替换掉的风险。

    正是如此，这三百年间，玉皇大帝除了自己努力修炼之外，也争取扩大着天庭的实力。

    对外，原本看不上眼的诸多大妖，能诏安的诏安，能降伏的降伏。

    对内，则是则督促着李靖等人提升着自己的战力。

    时时刻刻准备着黑甲国有可能的异动！

    ……

    黑甲国之中，李治这三百年间，在林铭的阻拦之下，确实是不再对外扩充战力，哪怕他不对外扩张战力，一方面外来被天庭压迫之人不断地涌入，二来，他们本土的修仙者实力也在稳步的提升。

    双重作用之下，李治能够吸收到的万民之气越来越多。

    他和整个黑甲国的实力都在稳步提升着。

    经过三百年的发展，黑甲国已经有了三名大罗金仙级别的强者，太乙金仙十人，玄仙及其之下，不计其数。

    黑甲国的诸多事项，李治也只制订大方向，具体的事情，也都是有下面的文武官员负责在这里处理，他则专心在这里进行修炼，尽可能的提升着自己的实力。

    每隔一段时间，李治就会以闭关的名义将自己关在房间之中，他闭关期间，任何人不得接近，哪怕是发生了再大的事情，都要在外面等着，顶天是向里面发送传音灵符，至于到底是不是能够获得回应，那就要看李治的心情了。

    这一天，苦修之中的李治睁开了双眼。

    “算算时间，又到师父讲道的时间了……上一次师父讲道，我就从中获得了不小的提升，这一次师父讲道，我也依旧是不能错过。”

    李治赶紧默念了几声返回至尊门……

    跟着他的面前出现了一个空间之门，他踏入进去，来到了小空间之中，只见至尊塔的外面已经围坐了十几人，见到李治，众人纷纷给他打着招呼。

    “二师兄好！”

    “见过二师兄！”

    “给二师兄请安……”

    这些人都是林铭这三百年来所收的弟子。

    他们也都是一脸期待的看着依旧是躺在那里的林铭。

    林铭恰好抬头看了一眼李治，李治赶紧请安。

    “见过师父！”

    “坐吧！”

    林铭轻声吩咐了一声，李治坐到了自己的位置上，林铭这才微微坐起身子，开始给他们阅读着手中的这本书籍《盘x》！

    两百多年，他在一次偶然的情况下，发现自己在朗读的书籍的时候，一旁旁听的众多弟子，竟然能够从中获得各自的感悟，根据个人的不同，他们所能够获得的感悟也各不相同，例如那梁如玉，获得的就是睡梦之道……

    孙悟空领悟的是力之大道……

    李治领悟的则是王者之道……

    悟性稍微差一些的弟子，就算是没能领悟大道，自身实力也一样是有所提升！

    在发现了这一点之后，林铭开始了尝试，最初每天都开始给他们进行朗读，后来慢慢发现，自己朗读的书籍，他们在吸收理解其中大道规则的时候，也需要一定的时间。

    朗读的时间，从每天一次，变成每三天一次，后来是每七天一次……

    逐步演变到了现在每三个月一次！

    一年四次！

    每次一天时间……

    林铭经过了诸多测试之后，确定了一点，自己所朗读的内容并没有严格的限制，只要自己朗读的是后世的文章，弟子们，就能够自行从中或许到自己所需要的东西。

    每个人能够获得的都是不一样的状态。

    有道是三千大道……

    每个人通向道的路线都不一致。

    唯一一致的，就是这般状态之下，众人对林铭就更是自发的尊重起来。

    从弟子们的眼神之中，林铭也能够感受到在他们眼中，自己是何等的深不可测！

