    第90章 我银行存款太多了

    看样子，他的眼光越来越高了。

    脸色感叹，也是一撇嘴，带着秦瑶直接进入场内。

    不少人聚集在这里，都形成一个个小圈子。

    说到底，夏北上流圈子很少，在这里，大家都会默认你是哪一个圈子，才配和哪一个圈子的人交流。

    不是同一个圈子，不可能聊在一起。

    比如，你身价1亿rmb，你想去巴结身价10亿rmb资产家。

    这是自讨苦吃，等级不同，都聊不到一块！

    别人谈一个合作项目10亿的投资计划，一亿身价，能拿多少投资？

    怕的到最后会闹笑话！

    所以，这一个圈子确实有等级制度。

    你的资本就是你的等级。

    秦凡带着秦瑶到了，没有多少人在意他们两人，原本就是普通人出生，不是富二代的秦凡。

    可是白手起家到现在20亿资产。

    他是真正富一代，也是让他正眼注视一些企业家的人，寻找能合作的对象。

    在他目光注视过去，倒是有银行经理走上前，一脸笑容打了一个招呼。

    “秦先生，您来参加我们的派对，是我们公司的荣幸，希望您和您妹妹能好好享受。”

    “秦先生，我们想给您介绍一下几个朋友，不知道，您有兴趣没有？”

    银行知道他的存款在多少，秦凡拥有20亿的存款，夏北真没有多少人能拿这么大一笔资金。

    就算那些大企业家，要拿20亿现金，是十分困难。

    这一次，银行经理是受人委托，被人拜托结交一下秦凡。

    这到符合秦凡的想法，一笑的秦凡，也是一点头道：“可以，我也正想多认识一些人，我银行存款太多了。”

    “放在银行吃利息，一点都不划算，我都想着，怎么消耗这点钱！”

    话一出口，不远处，早有人听到，嘴角上浮，这一次，主要想结交秦凡一个企业大佬，是靠近过来。

    哈哈一笑的上前过来。

    吴氏酒楼集团，是夏北前3大企业。

    夏北这一个地方，发展不能算一线，只能算二线。

    总价值30亿的酒楼集团企业，已经算得上很厉害。

    吴洪在圈子的等级，也是排得上前排，不然，他的女儿也不可能如此受人瞩目。

    一进来，就被一群二代巴结讨好上。

    对方千金大小姐在不远处陪同一些姐妹圈玩的很高兴，是高高在上。

    都是因为作为吴小雁的父亲，吴洪的原因。

    现在吴洪找到了秦凡。

    他通过银行知道，秦凡大量存款资金，具体数目不知道，银行只是说几十亿的存款。

    这让他关心不少，就是不知道，这一个秦少是什么人，好像不是家族企业大少。

    这确实让他看不懂，想要交流一下。

    让银行经理引荐，一上前，也是笑着打了一个招呼：“你就是秦少吧，年轻有为，哈哈，我没有想到，我们夏北还有你这种年轻人。”

    吴洪年过50，一看就是很精明的老狐狸。

    秦凡倒是不虚，一笑的交谈起来：“原来是吴老板，我来的时候，就听记者说道吴氏酒楼很厉害。”

    “听说吴老板有30亿的身价，这确实厉害啊！”

    当然，对方30亿身价，只是算总价值，两栋五星级酒楼大厦估算出来的资产。

    对方肯定一下拿不出30亿的资本，

    而秦凡现在拥有20亿现金！

    全部都是流通现金，并非估价过高的固定资产。

    吴洪淡淡一笑，接话道：“我酒楼公司不错，不过，还是比不上你们这些年轻人，听说秦少在本地银行存款几十亿？”

    “我真想知道，秦少，你怎么拿到这么多的资金！”

    一些人因为吴洪的话吸引过来，不少企业家还有名媛，也是听到其交谈。

    对秦凡很有兴趣，一片议论起来。

    “不会吧，这一个年轻人，存款几十亿，这是真的？”

    “吴总说的话，难道还是假的，别忘记吴总是谁了。”

    “哇，我是真没有想到，他这么年轻，有几十亿的资金？”

    这个时候，不远处，吴小雁也是随同一些闺蜜注视过来，脸色好奇听着一些的对话。

    终于注意到，这个刚才和她一起进来，还居然和她父亲交谈起来的人！

    这一个同辈年轻人，好像并不简单。

    在她父亲面前，不卑不亢的模样，完全凌驾一般二代。

    淡淡一笑的秦凡，那话说的很是轻描淡写：“没多少钱，20亿左右的现金而已，都是我自己一人赚的。”

    “我主要做金融资本，这一点钱，在国际上，不算什么！”

    不错，放在国际金融，这一点资本不算什么。

    不过，放在这里，足够让在场的所有人张大口，一脸错愕了。

    “我，我没有听错吧，他居然说20亿不算什么，20亿rmb现金，他身价20亿吗？”

    “这可不能算身价，吴总身价都是高估了，吴总连10亿现金存款都没有的。”

    “是啊，让那些企业家，一口气拿出20亿，本地没有一个！”

    不错，除了秦凡一口气能拿出20亿，没有人能办到。

    吴洪也是一脸震撼不止，20亿说的如此随便，这一个年轻人果然不简单。

    让他眼前一亮，笑着开口了：“秦少资产不少，听你刚才说，你不想把钱放银行之内吃利息。”

    “哈哈，看来，你对我们本地投资有兴趣吧。”

    秦凡一点头的随口道：“银行利息太少，能达到5%一年都算好的了。”

    “而投资生意，能10%以上，几年回本，还能赚，我确实对投资有兴趣，可惜，我做金融，对实体产业不了解！”

    一脸感叹，也是为什么他想找人合作。

    他没有经验，不可能盲目开自己秦氏集团。

    这需要别人帮忙，找人共同分摊，共同合作。

    这就是他来的目的！

    吴洪笑了起来：“那样的话，我倒是可以帮你，其实，我和几个朋友在扩张酒店生意。”

    “打算多建立一些夏北的酒店发展，弄出来一个品牌连锁店，将其推广出去，覆盖夏北，再覆盖全国酒店业务！”

    秦凡来了兴趣，开口询问起来：“哦，不知道吴老板，需要多少资金？”

    吴洪一抬手，给一个报数：“我计划是做50亿募集，初期计划，就是打算募集20亿资本，后续会增加！”

    “这是一条品牌酒店，标准在4星级左右！”

    也就是连锁酒店经营，其成本不小，不过利润也很不错。

    连锁酒店确实占据市场不少，会慢慢取代普通酒店宾馆。

    秦凡很看好，对方50亿募集，肯定是故意往大说了，也就20亿资本，前期占据市场足够了。

    (本章完)

