    围到跟前，苏倩毫不犹豫的用自己的神念包裹眼前的圆球开始探查，但是这东西却完全隔绝了她的神念，无法穿透。

    白磊也是一样的反应。

    但白磊的手下显然更加胆大，有个靠近的家伙，试探性的用手摸了摸。

    下一秒。

    他整个人仿佛冻结了一般，原地不动弹了。

    “别动！”白磊大喊了一声。

    但看到那个手下真的一动不动没有反应，他愣住了。

    身为天神，他一瞬间就感觉到，手下的身体上，生命气息正在迅速的消散。

    白磊还是比较谨慎的，没敢贸然行动，但是身后的几个手下就不管那么多了，因为担心，直接抓着先前那人就想将他拉开。

    但结果，仿佛是导电一般，但凡是触摸到那个手下的，全都原地一动不动了。

    短短的几秒的时间，一阵微风吹过。

    哗啦啦……

    几人的身体碎裂成无数的碎片，洒落一地，掉落在地的时候已经变成了细砂一般的粉尘。

    所有人倒吸一口冷气。

    尤其是白磊，毕竟是他的手下，那几人什么实力水平他清清楚楚，三个半圣，一个圣人，还有一个天神族的，瞬间全部死亡！

    这……

    好可怕的杀伤力！

    而在里面，那血色长河之上，叶南已经消失了，血河之上的哈迪斯身影，慢慢的放了一只手，低头看了看自己的身体。

    “这是哈迪斯的力量？”叶南嘀咕着。

    他方才试图靠近，就被一股力量吸入了哈迪斯的身体，这不是幻象和虚影那么简单。

    在这短暂的时刻，他感觉自己就是冥王，掌控生死的力量！

    或者说，这已经不是神格碎片那么简单了，而是主神的力量，他不知道其他人在搞神格碎片的时候是不是也会经历这样的事情，但这股力量，的确太可怕了！

    这种体验是短暂的，外面发生的一切叶南也都看得清清楚楚，在动用主神的力量搞死了几个人之后，那种分离的感觉开始涌上心头。

    同一时间，在外人看来，那个球体也开始变得躁动起来。

    然后迅速的开裂！

    里面的叶南和冥王哈迪斯的虚影，迅速分开，哈迪斯的身体被血河包裹，迅速缩小，凝结为神格碎片。

    而叶南则直接被弹开了。

    彭！

    球体炸裂，叶南和神格碎片一分为二。

    一左一右。

    苏倩等人第一反应就是朝着叶南而去，但吕晓柔的反应更快，她单手掐动剑诀，闪掠而出，与此同时喊道：“叶南我来照顾，苏倩，你去拿神格碎片！”

    苏倩来不及犹豫，立刻调转方向。

    本想着因为这短暂的耽搁，神格碎片要被白磊拿走了。

    但让她没想到的是，白磊的手下是的确往神格碎片而去，但白磊自己却是朝着叶南而去！

    错身而过的瞬间，苏倩没时间考虑那么多。

    白磊的手下和苏倩同时抵达神格碎片，那是一个黑紫色的不规则的指节大小的碎片，散发出阵阵神格波动。

    苏倩冷哼一声，一只手猛然下压。

    另一只手直接朝着神格神格碎片抓去。

    群星坠落！

    神格为天之主宰的苏倩，一瞬间就镇压了白磊所有的手下！

    神格碎片也顺利到手，抢夺的过程比苏倩预料中的要轻松的多，那些围观的家伙本想看着两家争斗，然后他们再坐收渔翁之利看看能不能见到便宜呢。

    结果，这么快就结束了。

    而苏倩也同样知道，如果白磊也来抢的话，她就不会这么轻松了。

    另一边，吕晓柔刚刚接下叶南的身体。

    白磊就来到了面前。

    吕晓柔的纯阳剑自动横在身前，朝着白磊斩了过去。

    纯阳剑的力量白磊还是不敢小看的。

    侧身躲开，雷婷的脑子虽然反应慢半拍，但看到这货的目标是叶南，顿时炸了。

    她的神格还在叶南的身上呢，如果出了意外，血亏的是她！

    叶南没有失去意识，只是抬头看向神格碎片的方向，发现苏倩已经拿到了，这才松了口气。

    而拿到神格碎片的苏倩，以最快速度折返。

    和吕晓柔，雷婷，三人一起面对白磊。

    白磊看了眼自己的手下，刚才被苏倩一只手镇压，现在还没缓过劲儿来。

    “你的目标不是神格碎片，而是叶南，你到底是什么人！”吕晓柔冷声问道。

    苏倩同样看着白磊。

    白磊是另一家公司的人，而且还是公司老板的儿子，以他的身份，神格碎片固然珍贵，但带着这么多人明抢的确有些牵强。

    现在看来，目的竟然是叶南？

    之所以出现在这里，还有刚才面对苏倩问话的时候古怪的反应，也是因为他做贼心虚！

    他的目标，是叶南！

    只是他没想到，面对神格碎片，却只有苏倩一个人去抢了，其他人都在叶南身边，失算了啊。

    “什么人让你来抓叶南的？”苏倩皱眉道。

    这让苏倩联想到了中州的事情，上位天神不惜跨界，牺牲了叶岚也要抓叶南的场景。

    现在这里是神域，如果上位天神知道了叶南的消息，为什么不亲自来？

    如果来了，以上位天神的神格完整度，别说苏倩了，就算是加上郭更夜，锦缎的所有人，都不够对方吹口气的。

    在神域，上位天神是绝对的主宰！

    “你们误会了，只是请他回去一趟，没什么别的意思，也不会伤害他。”白磊耸了耸肩说道。

    说完，还是不死心，身上开始冒出白色的微光。

    神格的力量！

    还要抢人？

    苏倩眉头一皱，毫不想让。

    这很奇怪，苏倩知道白磊的实力和她不相上下，这个时候抢，加上吕晓柔，雷婷，白磊不可能讨得到什么好处的，为什么还要抢？

    是什么让他铤而走险？

    而就在两人即将动手的时候。

    “小贼，是不把我锦缎放在眼里吗？”郭更夜一声怒吼，人如铁塔般坠落地面！

    轰然巨响中，白磊蹬蹬蹬的退后几步，心静不及的看着郭更夜。

    以及郭更夜带来的锦缎的一些高手。

    “郭叔，好久不见。”白磊灿笑着打招呼。

    “少来，小磊子，你爹在这的话，他都不敢明抢我的东西，你胆子不小啊，别以为我和你爹的关系我就不打你！”郭更夜大喊着，丝毫不给白磊面子。

    白磊尴尬的挠了挠头，道：“误会，误会，我们这就走，这就走……”

    说完，还真的一丝都不留恋，带着人就走。

    “少爷，真的就放弃了？”手下不甘心道。

    “废话，你打得过还是我打得过？”白磊没好气的说道：“那家伙名字叫叶南是吧？好像委托人，也姓叶？真是奇了怪了，那小子半圣之躯，怎么来到神域的？而且，怎么一来就和苏倩扯到一块了？不会是被苏倩带回来的吧？”

