    杭州兵乱，陡然而起。

    据传，起因是朝廷放出第一批杭州本地可以去西南讲学的士子名录榜，榜上有名的士子高兴不已，纷纷于家中庆祝。

    在燃放爆竹时不慎飞落茅房顶上，因天干物燥，猝然起火，旋即愈烈。

    若仅是如此，倒也算不得什么大事。

    可极为恰巧的是，杭州城内刚刚火起，守备把总杨彦调派亲兵取城外运河水灭火时，城内的九营兵卒忽然趁乱闹饷。

    官兵闹饷，不过是作乱的一种好听说辞罢了。

    实际上，此回声势浩大，甚至传到朝廷上的闹饷，与官兵作乱并无区别，作乱的官兵总计有三万余众。

    这批乱兵，在杭州城内烧杀劫掠，迅速将街市抢掠一空。

    前些时日还兢兢业业守城的官兵将士，眨眼之间，便裂变为十恶不赦的土匪，杭州百姓避之唯恐不及，损伤惨重。

    就连东厂、锦衣卫督办司在杭州的分署，都遭到乱兵打砸，其中大部分的厂卫在护卫分署时战死殉职。

    有一小部分趁乱乔装上船，自运河而上，直抵京师，用最快的速度将这个消息告知了京师的文武群臣。

    这是天启皇帝继位以来第一次如此严重的官兵闹饷，事关重大，皇帝龙兴，倒也在诸臣预料之中。

    这天一大早，直殿监的小太监们还在洒扫廊道，就见天启皇帝自转角处拐了过来，风风火火、直奔西暖阁。

    朱由校来到西暖阁，太监们见他面色阴沉，剑眉深锁，那双秋水似的眸子，当真含了一汪清泓。

    这几日京师阴雨连绵，在灰暗的天幕下，这位帝国的最高统治者，也因各种事务而烦躁异常。

    众人不敢揣测，亦不敢妄言，他们没那个胆子。

    直殿监的宫人们只得各个默默侍立两侧，听着天启皇帝的脚步声逐渐踏入西暖阁，才是纷纷松了口气。

    朱由校走到御案上，啜了口太监还未来得及换下的冷茶，未及坐下，便听廊道上传来一阵脚步声。

    朱由校皱眉望去。

    一旁本该负责及时更换茶水的小太监望见皇帝目光，却是“噗通”一下跪在地上，苦求饶命。

    这一番令人不明所以的求饶让朱由校一头雾水，便也随手一挥，命他退下，得了口谕的小太监，忙逃也似的告退。

    魏忠贤一边挥开聚在一起的直殿监宫人们，一面将手里的奏疏举了起来，向天启皇帝笑道：

    “爷，好消息，孙传庭在榆林练兵，有些眉目了。”

    朱由校剑眉一挑，心道总算是有了些好消息，但也没表露出太大的欣喜，只淡淡道：

    “念给朕、算了，拿给朕看！”

    魏忠贤起先脸色一白，听皇帝及时改口，才又是嘿嘿笑着，将奏疏恭恭敬敬的交给皇帝。

    “陕西榆林兵备副使孙传庭奏：

    臣自到榆林之日，牢记圣上嘱托，耽于兵事。今已组建骁勇善战之军三千，因军中子弟皆取自秦地，故号陕军。

    闻听杭州兵乱，杨彦殉职，臣痛心疾首。今既陕军已成，自当为陛下效力，为朝廷效命。

    臣请率陕军赴杭州平息兵乱，捉拿乱党，考察真情。”

    看着这份奏疏，朱由校面色上的烦躁逐渐消散，转为平淡，不久后又变得有些微喜，待合上奏疏，道：

    “忠贤哪——”

    “老奴在。”

    魏忠贤忙佝偻着上前几步，将耳朵侧了过去。

    “这个孙传庭，真是国之栋梁！”

    “去年他自请前往榆林镇，本来朕还想着，榆林镇世代袭任的将门颇多，那些心高气傲的将户们，祖上哪一个都是战功卓著的名将，他区区文官，镇也不住。”

    “此回看来，倒是朕妄自菲薄了，孙白谷之才，何止于练兵哪…”

    魏忠贤听了这话，心中有些百味陈杂。

    这次举荐孙传庭，是他为国为皇帝着想，但实际上，魏忠贤与孙传庭素有嫌隙，后者在去年担任礼部员外郎时，就不止一次地大言不惭，侮辱他这个权势滔天的厂公。

    举荐孙传庭，是为了讨天启皇帝欢心，也是为了给朝廷举荐能勘定抚乱的人才。

    但是听见孙传庭被重用，甚至让皇帝如此夸赞时，魏忠贤还是有些后悔，可事已至此，他只能赔笑。

    希望这个孙传庭日后功成名就，能不忘了今日举荐之恩吧！

    “是啊皇爷，孙传庭在榆林镇练兵，不仅将那些心高气傲的将老爷们治得服服帖帖，还几次率队出战，剿灭了不少当地的匪寇、马贼。”

    “这是天启元年孙传庭陕军的战功，爷请御览。”

    魏忠贤带着矛盾的心思，将孙传庭的战功表呈到了天启皇帝的手边，朱由校迫不及待接来，只一看，便就大喜过望。

    这个孙传庭，简直是历史赠送给大明的一剂强心药！

    天启元年二月，孙传庭于榆林镇募兵三千人，不要将门子弟，只选务农的老实民户。

    六月，陕军初战，捣毁流匪窝点一处，斩级五百，阵亡两人，伤亡十八人，同剿匪所获相比，几乎是场完胜。

    这个时候，陕军还没有车阵战术。

    直到七月中旬时，在原野中与马帮接阵，牵头不能顾尾，孙传庭顿觉官军野战不足，便连夜钻研戚继光兵书，终于自创了一种车阵。

    即列战车为阵，圈地为城，举堂堂大阵，辅之犀利火器，原野阵战时有如刺猬，可攻可守，且尤擅面对大队骑兵冲击。

    自那以后，孙传庭亲自操练陕军，拿当地马匪、流匪苦练车阵，耗时一载有余，终究是练出了一支剿匪几乎不损一员的陕军。

    刚刚成立一年的陕军，在这个时候却能拿出这样的战绩，在这个全国卫所糜烂，军备废弛的时候，就像一盏明灯，照亮了整个大明，也照亮了朱由校的心。

    孙传庭的名字，自此开始出现在历史的书页上。

    “好！”

    朱由校边看边连道几声好，心神之爽，可见一斑，见到皇帝如此高兴，周围的宫人们也都各个轻松下来，展颜欢笑。

    “传旨，升孙传庭为浙江巡抚，加兵部右侍郎，率领本部军马即刻赶赴杭州，平息兵乱，肃清余党，严查纵火、作乱二事之间的关联！”

    魏忠贤在心底叹了口气，还是道：

    “老奴领旨。”

    “等等——”他刚转身，便听天启皇帝在身后唤了一声，补充道：“孙传庭所部，赐号：秦军！”

