    清晨时分的药谷格外宁静。

    晨雾像一张薄纱，飘荡在湖面，时舒时卷。

    法空在湖边打了一套小罗汉拳，浑身温暖，沿湖边走一圈的时候，看到草丛里钻出一朵小黄花，驻足欣赏。

    小黄花皎洁而娇嫩，沾着一滴露水，让他心情莫名的舒畅与感动。

    他弯下腰，凑上去轻嗅。

    没有香气，只有沾着露水的清新之气。

    法宁提着一个饭匣磨磨蹭蹭过来，不情愿的道：“师兄，我没问题的。”

    法空直起身，细长手指结印，微阖眼帘开始诵持清心咒。

    虚空如同有一玉瓶倾倒出冷冽浆液，落到他身上之后被手印射向法宁。

    法宁刚要说话，一道清泉当头浇下。

    如同在深秋的清晨醒来。

    奇异的清凉源源不断注入他脑海，积蓄成一泓秋水，明晃晃，清泠泠。

    法空诵了两遍清心咒便收住：“去吧。”

    “师兄，那我去啦。”法宁心不在焉的离开，沉浸在清冽之中难以自拔。

    ——

    吃过早饭，法空正在湖边散步消食之际，一个俊美小沙弥来到山谷。

    法空直接迎上去。

    “师兄，师祖有请。”

    “师祖心情如何？”

    “师兄放心，是好事。”法恩相貌俊美，说话柔和，神情恭喜乖巧。

    法空随着他出山谷到般若院，进慧南的小院，看到他正在院子里打拳。

    清晨明媚的阳光中，慧南身穿灰色短褂，瘦小干练。

    出拳慢慢腾腾宛如前世的太极拳，院中的青竹随着拳势而起伏。

    法空盯着青竹观察，为何自己没感觉到风，它们却像遇到风吹了。

    慧南打着拳，慢慢悠悠说道：“明月庵过来找人帮忙，她们有一棵树出了问题。”

    “可是太阴宝树？”

    法空马上想到明月庵的独特宝物太阴宝树。

    精于药材的不会不知太阴宝树，它太过有名，也太过神秘。

    “没说，但应该就是它了。”慧南慢条斯理，全然没有平时的急躁易怒，仿佛心性跟拳势合二为一，轻柔如细风：“阖寺上下，也就你最擅药材。”

    “师祖，明月庵是来请圆方师兄的吧？”

    圆方是药王院的首座，寺内生病或受伤都找他医治，药到病除，医术极高。

    “他药材精通不如你。”

    “弟子惭愧，对太阴宝树并不了解，恐怕……”

    “你去不去？！”慧南冷冷看向他。

    法空正色合什：“师祖吩咐，自然遵从。”

    在几句话间，他远超常人十倍速度的思维已经转了数十个念头，做出决断。

    人在屋檐下，不能不低头，还是要识时务的。

    更何况，去了也不是没好处。

    太阴宝树对明月庵至关重要，涉及到他们太阴小炼形的修炼。

    据说没太阴果便练不成太阴小炼形。

    太阴小炼形不仅仅有驻颜之妙，变化气质之功，明月庵弟子能冰肌雪骨便是练了太阴小炼形，更是明月庵的筑基之法。

    治好了太阴宝树，自己跟她们讨要太阴小炼形，能不能得传？

    自己体质孱弱，练小罗汉拳事倍功半，应该适合太阴小炼形。

    更重要的是，明月庵有西迦贝叶经！

    如果再看一西迦贝叶经，莲座再升一层，甘霖再增一滴，那何等美妙？

    “嘿。”慧南鼻中发出一声哼。

    师祖吩咐，自然遵从？

    这话他一个字也不信！

    法空道：“师祖，让法宁师弟随我一起吧。”

    法宁身为五品，已凝罡气，而且憨厚纯朴，遇到危险不会把自己一抛了之。

    “你怕路上有危险？”

    “是。”

    “来的是宁真真，明月庵天才弟子，武功不逊色法宁。”

    “还是法宁吧。”

    “行！”慧南忽然一抖手。

    蓦然间，凭空出现一股巨力。

    法空觉得自己被怒浪席卷，飞过般若院墙，掠过般若院一道道院墙，最终落到金刚寺的寺门外，狠狠撞上一棵古树。

    古树千年，树冠如巨伞，扭曲盘旋的树身需两人合抱。

    “砰”他觉得五脏六腑翻了个滚儿，胸口烦郁想呕吐。

    法空深吸气压下呕意，看向静静站在两丈外的白衣女子。

    白衣如雪，人如寒玉，恍如广寒仙子下凡尘。

    一身宽松白衣掩不住身形的婀娜，容貌绝美，有一股独特的清纯。

    一看到她，法空就莫名的想到前世自己暗恋的校花。

    清纯，美丽，美好。

    她一手捂嘴，巧笑倩兮。

    丹凤眸子笑得弯弯，秋水粼粼。

    法空若无其事的合什一礼：“可是宁姑娘？”

    他脸皮够厚，出这一点儿丑毫不在意，面对清纯绝美如集天下之神秀的宁真真，仍稳得住。

    实在是他在前世见多了美人，万花丛中过，片叶不沾身。

    药师佛的存在也让他心神难以摇撼。

    “法空师兄有礼。”宁真真娇笑着合什：“有劳师兄跑一趟了。”

    她觉得法空狼狈不堪偏偏一本正经的样子很搞笑，法空越一本正经，她越觉得搞笑。

    法空微笑：“就怕帮不上忙，先去我药谷坐坐吧，待法宁师弟回来我们一起出发，如何？”

    “好。”宁真真嫣然笑道。

    两人并肩往下走。

    法空看起来仍孱弱，但对身体的控制精致入微，走在冰雪覆盖的石阶上稳稳当当。

    脚掌贴合，脚心微悬，脚外侧微微内扣，再通过脚趾的伸缩，以令双脚与光滑的台阶最大摩擦。

    宁真真仿佛双脚不沾地一般的轻盈。

    法空走得稳，却不快，姿态潇洒从容，一边走还一边微笑说话：“宁师妹一定很失望吧？”

    “失望什么？”

    “家师已经不在了。”

    “据说法空师兄你得承圆智师伯药理，甚至青出于蓝更胜于蓝。”

    “谬赞了。”法空笑着摇摇头：“还请了哪些前辈帮忙？”

    “……大雷音寺的澄森师伯，净业寺的虚风师叔。”

    “都是大名鼎鼎，我就是凑数的。”

    “师兄客气了。”

    一踏上茵茵绿草地，扑面而来的温暖与幽香顿时让宁真真惊奇。

    她看着澄如镜的湖水倒映蓝天白云，忍不住赞叹：“好地方！”

    真不知道金刚寺竟然有这么一处好地方。

    法空笑笑，来到湖边的松木桌旁，点起红泥小炉。

    宁真真也没见外，先在湖边转一圈。

    她一靠近，湖中的鱼儿纷纷聚过来，已然被法空投喂习惯。

    宁真真笑盈盈玩一阵，又顺势看了看一块块药圃。

    药圃打理得整齐而利落，她认出几味药材，都是珍贵稀有的。

    “法空师兄，这有几株药不行了。”宁真真忽然扬声道，莹白玉手招了招。

    法空来到近前。

    这一方药圃宛如小麦田，一株株药材像极了小麦，药名叫寒麦。

    “法空师兄，它们不行了？”

    “寒麦喜湿又怕涝，水浇多了，就会像现在这样，水浇不足，也会如此。”

    “那怎么办？”

    法空闭上眼，双手结印，嘴唇翕动，自有一股宝相庄严神圣之威。

    宁真真眨了眨丹凤妙眸，目光落在他细长手指上，觉得他结的手印很熟悉。

    随即省起，这是回春咒的手印。

    明月庵也传此咒。

    她细腻莹白的嘴角轻翘，抿嘴而笑，这是在施展回春咒救寒麦？

    法空一口气诵了三遍回春咒。

    虚空有玉瓶斜倒玉浆，落到他身上，再通过手印射到三株寒麦上。

    在宁真真目瞪口呆中，三株寒麦的枯黄迅速褪去，被碧绿所替代。

    法空松手解印，睁开眼睛。

    宁真真看看他，又看看三株碧绿寒麦，看上去比周围的寒麦更旺盛。

    法空笑笑：“去喝盏茶，法宁师弟该回来了。”

    “法空师兄你用的是回春咒吧？”

    “对。”法空转身往回走。

    宁真真跟上：“回春咒有如此威力？好像不能吧。”

    “我在武功一道上没有天赋，在佛咒一道上还是有点儿天赋的。”

    “佛咒不是自加持的吗？”宁真真觉得自己的认知被冲击了。

    法空坐下来，沏了两盏茶，递给她一盏。

    宁真真接过雪瓷茶盏，明眸仍盯着法空。

    法空在她盈盈眼波注视下，轻啜一口茶，满意的点点头。

    这水温正合适，不高不低，热水一冲便把茶香彻底激发出来了。

    水温高一度则茶香损失一分，低一度则茶香激发不出，温度正好很需要功夫。

    现在他五官敏锐远逾常人，感受也更深刻。

    旁人觉得茶香淡淡，他却觉得沁入心脾，周身上下都醺醺然，实乃无上享受。

    但口味也更刁钻，味道差一点儿，这差的一点儿在他跟前会被放大数倍。

    宁真真嫣然微笑，容光照人：“难道这其中有何秘密？那便算了。”

    法空放下茶盏微笑：“无外乎天赋罢了，说不清道不明，我也莫名其妙。”

    “好啦，我不问便是。”宁真真摆一下玉手。

    天赋好，武功进境快，天赋不好则慢。

    但这根本是两回事，法空是乱扯一气混淆视听。

    “唉……”法空无奈摇头叹口气，似乎也为说不清楚而苦恼。

    “这茶，真是好茶。”宁真真笑靥如花，心下清冷。

    她慧心通明，感知敏锐之极，隐隐感应到法空是没说实话的。

    法空也没指望她彻底相信。

    短短时间相处，他便断定她是一个外热内冷型的，笑靥如花，内心却毫无波动。

    “宁师妹，听闻贵庵有一部《月光菩萨通慧经》，乃西迦贝叶所录。”

    “是。”宁真真点头。

    “想必是镇寺之宝，秘而不宣的。”

    “是，此经供奉于内院。”

    “我能否瞻仰一二？”法空试探。

    他并无把握治好太阴宝树，毕竟是大名鼎鼎的奇树，不知底有什么问题。

    能不沾手就别沾手，免得给治坏了，狐狸没打到反惹一身骚。

    “如果法空师兄能治好宝树，应该没问题。”宁真真俏皮的笑道，纯美动人。

    “那便好。”法空微笑。

    他心下暗骂狡猾。

    从她这话里，他推测出，即使不出力治太阴宝树，单纯上门请求瞻仰《月光菩萨通慧经》，明月庵也会答应的，不像慧南师祖所说那么难。

    可现在有了太阴宝树的事，宁真真就增加了这个条件，要看就先治好太阴宝树。

    自己的试探反而被她捏住了把柄。

