    但是阿瑾看不到。

    　　苏瓷伸手，拿了一个面具。

    　　她转身。

    　　开口道：“阿瑾，你过来，我有东西要送给你。”

    　　沈怀瑾走了几步。

    　　便感受到面前少年踮着脚，往他脸上放了一样东西。

    　　不由得伸手。

    　　他微微一顿：“陛下，这是面具？”

    　　苏瓷点头：“这面具好看，配阿瑾是再合适不过的了。”

    　　沈怀瑾不说话。

    　　良久：“可惜，臣看不到。”

    　　少年伸手去摸着他的眼睛。

    　　沈怀瑾微怔。

    　　这次却是没有再躲开。

    　　软软糯糯的声音传来。

    　　少年像是在看着他，认真道：“阿瑾，朕来做你的眼睛。”

    　　-

    　　丫鬟把茶水端上。

    　　她偷偷看了一眼少年的容貌，是上等的出色。

    　　肤若凝脂，就算是女子也难以比得上。模样精致秀丽，说不出的诱人。

    　　长睫垂下的时候，那沾上水渍的红唇，染上惊心动魄美。

    　　娇贵华衣的小公子，生来就应该被人呵护着的。

    　　更别说他的身份，是何等的尊贵。

    　　丫鬟不由得娇滴滴道啊：“公子慢喝。”

    　　只是退下去的时候，忍不住多看了人一眼。

    　　手塞过去一个纸团。

    　　苏瓷有点迷惑，不由得把纸团捏住。

    　　“统统，她给我这个做什么？”

    　　系统说：“崽！她看上你了！”

    　　苏瓷想到自己现在是个男子，想把纸团还回去，却看见那丫鬟满脸娇羞的下去了。

    　　不由得抿唇。

    　　她既不是个男子，也不会喜欢女子。

    　　不由得心虚的看了一眼阿瑾。

    　　随即想到对方是看不到的，便放下心来。

    　　楚宴看着主子站在府门口，微偏过脸。

    　　一直朝着陛下马车离开的方向。

    　　久久不语。

    　　他也不敢出声，也跟着在身后占了许久。

    　　“进去吧。”

    　　沈怀瑾转身，进了府中。

    　　他坐在主位上，拿起茶杯，淡声道：“把方才上茶的丫鬟给我叫过来。”

    　　楚宴道：“是。”

    　　那丫鬟来了相府一年多，被府中的管家管理得半点心思也不敢生。谁不知道相爷虽然是个瞎子，但眼里却是容不得任何沙子。她虽然觉得相爷生的何等的俊美，但就算有心思也得压着、

    　　但今日来的客人不一样。

    　　丫鬟一猜，便猜出这是宫里来的那位。

    　　她偷偷看了一眼，发现这位长得是何等的貌美，娇娇柔柔，恨不得让人把抱着宠着疼着。

    　　丫鬟的一颗心都砰砰跳起来。

    　　她心想，若是进了宫，就算是做一个小才人，只要能呆在小陛下的身边，那也是值得的。

    　　陛下现在年纪小，对那方面还不太懂。对女人更是有好奇心，抵抗不住什么诱惑。

    　　她只需要给几个眼神，刚才不经意地碰几下。

    　　小陛下就会乖乖上钩了。

    　　可是她怎么也想不到，相爷会把她叫过去。

    　　丫鬟心里惴惴不安、

    　　总不可能被相爷发现了吧，可他，不是个瞎子吗。

    　　瞎子再厉害，也是个瞎子。

    　　什么也看不见。

    　　沈怀瑾压了压茶杯，头也不抬，淡声道：“说吧，你刚才做了什么？”

    　　丫鬟惶恐的跪在地上。

    　　低头：“奴婢...奴婢什么也没有做啊，相爷。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

