    这样的丹药……世间竟真的存在这样的丹药！

    沈森深吸了一口气，看向纥溪的目光已经不是单纯的惊叹，而是复杂。

    这样一个惊才绝艳的少年，绝不是他们青霞门能容下的，甚至不是这个汨罗大陆能容下的。

    “奚玥，这种丹药，我们沈家能购买吗？”

    “当然可以。”纥溪毫不犹豫道，“有购买需要你们可以和谷流风联系，他会负责制定市场投放量和丹药价格，到时候我会让他给沈家便宜一些。”

    纥溪只要一想到自己还有欧阳志雄那一整个十万军队要养，瞬间就感到亚历山大。

    晶石这东西，果然是永远都不会嫌弃多的。

    听到谷流风的名字，沈箐婼忍不住撅起小嘴问道：“奚玥哥哥，那个谷流风真是你兄弟吗？你知不知道他为什么每天都戴着面具啊？我让他摘下来，他死活不肯，这个家伙最讨厌了。”

    纥溪摇头笑道：“流风戴面具自然有他的理由。”

    “小丫头不许胡闹！”沈森敲了敲侄女的小脑袋，“我让你跟着留下来，可不是让你跟谷少主和奚玥捣乱的，你要是再胡闹，我就把你赶回家去！”

    沈箐婼立时垮下小脸，眼中还满是愤愤不平。

    不过随即她又忍不住望向纥溪，“奚玥哥哥，那你知道谷流风他今天去哪了吗？我把圣德堂都找遍了，也找不到他的踪影。这个坏蛋，昨天还说我的招式练的不好，我昨天晚上回来好好练了，今天非要让他说我练的好不可。”

    纥溪想了想道：“如果不在圣德堂，那很可能在善德之家。”

    善德之家如今虽然交给周彦安打理了，但那毕竟是谷流风一手创办起来的，而且谷流风对那些和他有相似经历的孩子都很有好感。

    再加上如今谷幽兰和谷一刀都住在那里，所以他只要一有空，就常常会往那跑。

    看着小侄女一得到善德之家地址就匆匆跑出去的背影。

    沈森忍不住摇了摇头，目光往纥溪的身上瞟了瞟。

    这个奚玥实在太过出色，恐怕自家那小侄女是配不上他的。也幸好婼儿那点小心思，在还没形成爱恋时就收了回来，否则肯定该伤心了。

    不过那个叫谷流风的青年也不错，年纪轻轻就是金丹期，再加上还有奚玥这样的朋友兼主子，将来的成就肯定不可限量。

    沈森的思绪忍不住飘远了。

    而此时沈箐婼已经匆匆来到了善德之家。

    她气匆匆的推开门，刚要大喊谷流风的名字，却立刻被眼前的一幕惊呆了。

    只见高大的修长的谷流风此时正半蹲在地上。

    一个梳着羊角辫的小女孩趴在他背上，发出咯咯的笑声。

    而在他面前，站着一个六七岁的小男孩，正兴奋地比划着招式，一边比划一边跟谷流风说着什么。

    手舞足蹈间，突然小男孩的手撞在谷流风的脸上。

    原本遮住了脸的面具掉落下来，露出一张清艳妖魅的容颜。

    只是在这张近乎完美的脸上，却有一道长长的嫣红的伤疤，在阳光下显得狰狞而……悲伤。