    这帅哥可以啊，人模狗样的。

    这是李臻脑子里的第一个想法。

    可当看到对方的衣服似乎不像是男人的装扮，马上就反应过来了。

    是个女子？

    我去……

    这女子可是够潇洒风流的。

    然后，他就瞧见了红缨。

    红缨来了？

    俩人是朋友？

    见状，他礼貌点点头，又看了看这一屋子人……

    之前他一直在屋子里准备，也不知道发生了什么。见那两桌客人都走了后，以为人家都吃完了。

    而这些人看自己来了，又不说话，而是都在盯着自己。

    李臻也不意外。

    之前他们便是这样，只要赶上晚上休憩，便眼巴巴的瞅着自己等着开说。于是，笑眯眯的抱拳拱手，和认识的，不认识的都打了个招呼后，直接踩着这三尺高台，坐到了这套单独的座椅前。

    不言语。

    一样一样的把扇子、手绢、醒木都摆好后，轻咳了一声：

    “咳咳。”

    屋子里静悄悄的。

    李臻更满意了。

    一口气压在了丹田，三指捏醒木，在桌子上一拍：

    “啪！”

    醒木一落，李臻双目温润，看着众人一字一句吟诵道：

    “依山傍水小河沟。”

    这句说完，往天上一指：

    “小庙在山头。”

    紧接着说道：

    “问菩萨因何倒坐。”

    吁叹一声：

    “叹众生不肯回头。”

    “我不敢高台教化。”

    叹息完，他再次看向众人：

    “也只能纸扇长衫这卖卖~”

    “啪！”

    醒木再落：

    “风流！”

    孙静禅和红缨的眼睛同时亮了起来。

    李臻其实一开始没太在意这俩女同志。

    毕竟这满屋子客人都是老爷们，你专盯俩女孩算怎么回事？

    不像话。

    一首定场诗说完，他没着急说书，而是开始给闲白儿。

    今天之所以就这么直接给闲白儿的原因其实也很简单，来的人不少。但认识的不足三分之一。

    想来也应该都是跟商怒带着那几位朋友一样，听说这边自己这个道士会讲故事，所以过来瞧瞧。

    而现在这群大爷坐的矮，自己坐的高，加上也来到了正儿八经的场子，所以有些事情必须得提前交代清楚了。

    于是，他温声说道：

    “今天来的人可真是不少。在座的诸位看官呢，有认识我的，有不认识我的。贫道这初踏贵宝地，承蒙各位看得起，起了个大早来这边找贫道，先给各位道声辛苦。“

    说着，他抱拳拱手，客客气气。

    而众人听到这话，也不知道是该回礼还是该咋样……

    毕竟大小姐就在那呢。

    人家都没动作……

    一时间有些尴尬，总觉得自己失了礼数。

    但李臻没计较，继续说道：

    “想来，各位今天过来，应该也是被这一路听贫道说故事的人口口相传而来。没错，我坐在这三尺高台上，确实是给各位说书来的。诶~听到这，您各位第一次听贫道说书的人可能心里就有些疑问了。书，乃圣人之言，我这一个打且末城来的穷酸道士怎敢大言不惭的在这信口开河？又怎敢去“评”它？“

    说到这，他对着大家伙摆摆手：

    “列位，差别就在这了。”

    众人安安静静的听他在那说：

    “在且末的时候，也有这么一位大人，也这么问过我。说我一个道士不回道观潜心修炼，而是在这茶楼酒肆大言不惭，妄图揣测那圣人之理……您各位猜猜我怎么回答的？”

    “……？”

    看着众人那好奇的眼神，李臻耸耸肩：

    “一巴掌我就给打跑了，到现在还跟家里在那哭呢。”

    “噗……”

    好像有人没憋住，想笑，但又忍住了。

    李臻也不在意，笑着摆摆手温声说道：

    “哈，此乃说笑。我说的书，说的是天地人神鬼，评的是仁义礼智信。这书，出我口，入您耳，半点不牙碜。”

    说完，他一指脚下的高台：

    “您各位今天也看到了，我这独坐下面有个台子。列位，这台高，乃三尺。为什么是三尺？”

    指着高台的手化作了一指向天：

    “这台高一尺，敬的是天地。自盘古开天、清气上浮浊气下降名曰乾坤，乾坤现，天地开。这一尺，敬的便是此方天地。”

    接着是第二根手指竖了起来：

    “这二尺，敬的是鬼神。举头三尺有神明，莫道天高无耳目，亏心暗室有神游。书，不敢胡说，话，不敢乱讲。引得鬼神不满，降下灾祸。”

    最后，是第三根指头：

    “而这第三尺，敬的是孔孟先圣。台高三尺，我不敢高台教化，可至少，是在劝人向善。这三尺高台，敬的是天地君亲师，可同样，也是时时刻刻提醒贫道的约束。”

    一番话听的众人心中逐渐对李臻升起了一丝敬意。

    敬的不是李臻这个人，或者是他的实力。

    而是他所代表的那份意义。

    而李臻说完，也注意到了红缨那一桌人看着自己那闪闪发光的双眸。

    心里还琢磨着……这俩可真够迷妹的。

    接着他继续说道：

    “说书不是胡说，水有源木有根，我说的故事，各位不必探究真假，大可一笑而过。若听到其中悟到了什么，那是您诸位自己的事情，好吧？”

    反问了一句，可却不待众人回答，他话锋一转：

    “那么今天说的书呢，是一个新的故事……我知道，列位今天能来，肯定是从这次运送货物回来的商队那听说了，听说我这个道士会讲一个善用七寸飞刀的痴情浪子的故事。不过那个故事我是放到下午说，究其原因其实也很简单。”

    对着众人微微摇头，李臻说道：

    “那故事已经说了好多天了，诸位有的人从头到尾的听下来，自然知道我要说什么。可有的人今天咱们第一次见面，我若从那《小李飞刀》开始说，您各位也听不懂谁是龙啸云，谁是林诗音，一段书听的云里雾里的，根本不知道讲的什么，所以，这故事我挪到了下午。

    而现在，咱们要说的故事，是从无到有，一个完完全全的新故事。这个故事说的是什么？很简单，八个字。”

    看着全场观众，李臻一字一句的说道：

    “家国天下，儿女情长。”

    说完，他腰板挺的老直，双手撑桌，一字一句的说道：

    “这故事的名字就叫做……《天龙八部》！”

