    ？？

    苏倾城一时间没能明白这句话的意思，皱紧眉心，疑惑地看向了说话的男人。

    秦风很泰然若素。

    走廊里的灯略显昏暗，可洒在他身上时，却抵不过他周身散发出的温和，尤其那饱含了柔意的目光，宠溺的眼神，仿佛在看他的至宝。

    苏倾城：“……”

    一时间不知该说什么好。

    “师叔可能最近太过劳累，夜长梦多吧。”她敷衍性地说了一句，接着便推开门进了房。

    嘭……

    关门声在走廊内响起，秦风还站在自己的门口，望着隔壁已经关上的房门，眼帘微沉，目光陷入了几分迷惘。

    “劝你不要对倾城小姐起其他的心思。”元隐冷冷地说了句。

    秦风回神，不咸不淡的目光落到元隐身上，眉梢不屑地微微一扬：“哦？”

    “她是我主子的女人，满心满眼都是我的主子，你手段再多，也是徒劳。”元隐自然也是不甘示弱，径直开口。

    说完他不等师叔先开门，推开门便先进了房间里。

    他家主子？

    秦风望着已经进入房间的元隐，目光深暗，望着元隐的目光，似乎在看元隐的主子，两秒后他蓦然一嗤，无奈地摇了摇头，也抬脚跟着进了房间里。

    总部的住处是不固定的。

    并没有说哪个是哪个的房间，因为组织内的人除了像连尘这种固定人物，基本一年之内没有几天是在总部住的，若是专门布置房间，那是浪费。

    于此，房间内也极其简单。

    床，桌子，衣柜，仅此而已，简单的仿佛酒店。

    苏倾城进房后便把东西往旁边一丢，整个人瘫进了床中，一连坐了将近是个小时的飞机，她浑身骨头都快散架了。

    “咕噜噜……”

    肚子没出息地叫了起来，可她现在着实只想瘫一瘫，不想跟那什么秦风师叔去吃饭。

    主要是那人太奇怪。

    先是看她眼神不太对劲，后面又说什么她本应该是被掏空心、遍体鳞伤……这些不吉利的话，还真是让人扫兴！

    先给傅修远打个电话吧。

    苏倾城雇用到床尾，从挎包里翻出手机，找到男人的号码拨了过去。

    “嘟…嘟……”

    几道呼声过后，“嗡”一声通话被接听，男人低沉的嗓音透过机械的过滤缓缓传了出来。

    “喂？”

    “傅爷……”苏倾城一开口，连自己都未察觉出的一丝软意。

    对面的人沉默了下，才淡淡应了声：“嗯。”

    嗯？

    “我到地方了。”因为对方太过平淡的语气，她的嗓音也多了一些不满。

    傅修远：“嗯。”

    苏倾城：“……”

    聊天终结机器？

    这还没开始就结束了？

    “傅爷，你可不可以表现的热情一点，你这样的话，我接不住场子。”她讪讪一笑。

    那边又沉默了。

    这抹沉默让苏倾城心中惴惴不安，本身她就是和傅修远出现隔阂后出来的……

    “接不住，就不接。”

    手机里终于传来傅修远的嗓音，却是这么一句。

    一下子给苏倾城噎住了。

    “额……”

    她垂眸思索片刻，眸色一顿，眼中逐渐泛起了狡黠的光芒。

