    <!--go-->    space]

    感知之中的场景忽然一遍，刘江的神念便是出现在一个封闭的空间之中。

    圆形空间直径约有七八米，地下是黑色的沙土，上方是灰色的气雾。

    刘江被惊的一下子退出来，“我的丹田之中，怎么会有这么一个空间。”

    刘江心中有一些好奇，还有一点害怕，刘江闭上眼睛，心神再一次沉浸进去，进入封闭的空间之中，他好奇打量一会，然后退了出来。

    “小江，你怎么了？你没事吧？”王大娘看刘江脸色一阵喜、一阵惊、一阵呆滞，不由的有些担忧的上前询问。

    她怀疑这孩子是不是因为太高兴精神出障碍了。

    一些人修炼桎梏上卡太多年，一朝突破，情绪波动太大，就会精神失常。

    “呃，没事，没事没事。”刘江搓一把脸，连连摇头。

    王大娘瞅瞅刘江的表情，“没事就好，你屁股边上有红薯，饿了就吃几个。”

    “嗯嗯。”刘江点点头，拿起一个红薯吃了起来。

    一边吃着红薯，一边查探着丹田内的空间。

    他神念弥漫，锁定手中的红薯，忽然，手中的红薯居然消失了。

    竟然出现在了空间之中。

    刘江一呆，连忙抬头看向王大娘，见王大能娘没有注意，他才送了一口气。

    “储物空间，传说中的储物空间？”刘江微微有些兴奋，不过他没有在试验了。

    储物空间，可是了不得的宝物，价值极其高昂，而且空间越大，价格越高。

    听说一般的储物指戒里面的空间，长宽高只有一米，这么大的储物空间，该有多贵？

    要是被人发现他身怀如此巨宝，说不定有人会杀他夺宝。

    不过储物指戒都是带在手上的，他这个怎么在丹田之中？

    等大红小红将地里的虫子捉完，刘江便连忙赶回家里。

    回到家里，刘江关上院子的大门，叮嘱大红小红为他放哨，有人来第一时间示警，然后走到自己睡觉的偏房中，关紧门窗，检查了好几遍，确定不会被人发现后，刘江才开始继续尝试。

    他拿起桌上一本书，神念锁定书本，心念一动，书本便是进入了小球空间之中。

    他神念探入其中，便看到书本静静的躺在沙土上。

    刘江神念锁定书本，然后便将之带了出来。

    刘江兴奋的不行，桌子、椅子，一个个齐齐尝试了一遍。

    然后，刘江发现，越重的东西，收进去越吃力，需要的时间也是越长。

    刘江兴奋的不行，一遍又一遍不厌其烦的尝试着，脸上挂着傻子式的笑。

    三分钟后，刘江在小球之中的空间里面狂奔。

    “嘿，你金刀叔人可真不错。”离开仙灵杂货铺，刘三得笑着说道。

    金刀对他那么客气，而且便宜了好几个金币，这让他心情很不错。

    “的确不错。”刘江点头，他对金刀映象也挺不错的。

    “考核十二点开始，我们这就过去吧。”刘三得说道。

    “不急，还有三个小时，我还要买一点别的东西。”刘江说道。

    “什么东西？”刘三得询问。

    “好东西，爹，你稍等一下。”说完，刘江就跑向远处。

    刘江很快找到一个书店，找到四本两寸厚的书籍，分别是灵药种植大全，灵草种植大全，灵谷种植大全和灵果灵植大全。

    “老板，这四本书怎么买？”刘江询问胖嘟嘟的老板。

    “一本四个铜币。”

    刘江眼睛一扫，又看到一个毒草种植大全，他拿了起来，“再加上这个。”

    “这个也是四个铜币，一共二十铜币。”老板说道。

    刘江掏出两个银币，放在桌子上，然后抱着五本厚厚的书籍就走了。

    他径直跑到一个公共厕所，走进一个没人的独立坑位，反锁住厕所门，左看右看上看下看，确定没有任何异常后，把书本丢进小仙界。

    刘江脱掉裤子尿着尿，神念却进入了小仙界，化成一个巨大的人影浮现在天际。

    “刘四根，想要活命就看书，要记清楚里面所有的目录，等我询问你问题时，你要第一时间找到问题的目录。”

    巨大的声音滚滚如雷，在天际扩散开来，刘四根连连点头，随后弱弱的道，“那个我手脚被捆住了。”

    “废物。”刘江心里暗骂，提上裤子，左看右看上看下看，没有异常，然后瞬间进入小仙界，解开刘四根身上的绳子。

    “神王大人，小的愿意为你效劳。”刘四根这个神棍脑回路明显异于常人，他真的以为刘江是神王转世，竟然直接伏跪在了地上，刘江看的很是好笑。

    不过既然当他神王转世，那事情就更好办了。

    刘江瞬间消失，声音在天际滚滚如雷，直射刘四根的脑海，“认真看题目，记好了。”

    “是。”刘四根恭敬应是，他神话小说看太多了，带入其中已经无法自拔了。

    刘江公厕刚刚出来，刘三得就找了上来，“你这孩子，刚刚跑哪里去了。”

    每一个测验的地方，都排了好几行队伍。

    负责测验的是五个灵植堂的灵植师，同时可以测验五个人，所以排了五行队伍。

    刘江和刘宇各自选了一个队伍排在了最后面。

    测验很详细，很仔细，先测试灵雨决，枯草决等基础法决，然后是修为，之后是捉虫的鸟雀，还有熟地的金甲虫等等。

    约摸二十分钟后，轮到旁边队伍的刘宇，负责给他检测的，是一个胖子。

    刘宇三个金甲虫、两个赤羽灵雀，没有引起胖子丝毫的注意，等级完信息后挥挥手告诉他往旁边站。

    刘江看的压力颇大。

    “杨一峰，这一届的灵植师学徒挺多啊，这么一会，居然就有二十多个灵植师学徒。”一个约摸二十六七的漂亮女子对旁边一个胖胖的男子说道。

    “这说明我们仙灵洞治下民众发展的很快啊。”约摸二十来岁的年轻胖子淡笑道。

    听这这话，刘江压力更大了，去年一共才三十三个灵植师学徒啊。

    “喂，你了，傻站着干嘛？”好看女子脆喝道。

    “哦哦。”刘江连忙上前。

    “籍贯，性命。”少女开口。

    “仙灵重镇，刘家村，刘江。”刘江说，少女登记。

    然后刘江指挥小金甲虫和两个赤羽灵雀上前，然后施展灵雨决和枯草决，然后伸手放在黑色光球上面。

    “金甲虫，两只赤羽灵雀，小成灵雨决，小成枯草决，黑铁四星修为，骨龄十四岁。”少女登记完，挥手示意刘江站到旁边。

    一个小时后，测验完毕，然后五个人坐在一起合计。

    “没有御兽能力远超常人的，没有灵植天赋远超常人的。”胖子杨一峰开口，“灵植师学徒一共有三十九人，再挑选十一位比较优秀的，参加知识测试。”

    “王小宝，灵雨决大成，不错，有资格参加知识考核。”

    “这个马晓燕，竟然掌握了蕴灵决，算她一个。”

    “申大伟，四个赤羽灵雀，暂定。”

    “……”

    很快，他们就从没有成为灵植师学徒的少年中选出了十一个有资格参加知识考核的。

    年轻胖子杨一峰站起来，大声道，“通过第一论测试的是马龙、刘江……三十九位灵植师学徒，还有王小宝、马晓燕……十一位，其他的明年再来尝试吧。”

    说完，念到名字少年的一阵欢呼，没有念到名字的却满脸伤心，还有一些小孩甚至哭了出来。

    “哭哭啼啼像个什么样子，赶快回家。”胖子脸色一沉，身上浓郁的灵力弥漫开来，哭泣的小孩立马被唬住了，不敢再哭泣，连忙离开。

    “三十九位灵植师学徒，而且参加最终考核的一共有五十人。”刘江深呼一口气，心中压力巨大。

    去年灵植师学徒可只有三十三人，参加考核的也只有四十人。

    “就是不知道今年招收多少人。”刘江暗暗咬牙，基础种植知识都很简单，很难拉开差距，他现在没有多大优势，就只能希望这一次能多招收几人了。

    “好了，你们跟我们走。”杨一峰淡淡的说道。

    刘江等五十个少年连忙跟上几人。

    五个灵植师将他们带到一个巨大的房间，房间里面有一个个小隔间，隔间里一张桌子一张凳子，还有答题用的笔墨纸砚。

    刘江等人在胖子的安排下依次坐好。

    “提前申明，谁要是敢作弊，立马取消考核资格，打断双腿扔出山门。”胖子大声道，“要是拿了册子纸条的，现在就拿出来，放到前面垃圾桶里。”

    他们都知道规矩，自然没人携带那些东西。

    五个灵植师在大考堂内溜溜达达，确定有没有人携带作弊工具。

    一个小隔间内，一个小胖子不停的擦着脸上和手上的汗。

    一个小隔间内，一个女孩子踮着脚不停的抖着腿。

    一个小隔间内，一个少年一下下的深呼吸。

    刘江很明显的感受到了考场里弥漫着的一丝硝烟味和紧张感。

    他深呼吸两下，活动活动手臂，然后开始一转转的研墨，来缓解心中的紧张感。

    他没想到，他居然也能被收到储物空间之中。

    “这不是储物指戒，储物指戒里面据说是没有空气的，人是无法长时间带在里面的，但这空间里面空气却很好，而且储物指戒是带在手上的，这在丹田之中。”刘江隐隐觉得自己可能什么了不得的宝贝了，这宝贝的价格一定要比储物指戒还贵。

    刘江嗅着新鲜的空气，在黑色的沙土上狂奔，累了，躺在沙子上，无比的舒爽。

    “哇哈哈，我是刘江，我是天才，我是天才，灵植天才，炼药天才，战斗天才，我是皇帝。”刘江躺在地上扯着嗓子大喊，喊完之后觉得神清气爽。

    又过了三分钟，刘江的身影在一闪便是出现再了三米之外，在一闪便是六米之外，在一闪出现在刚开始的地方。

    刘江一次次尝试着，他发现，在这个空间里，他居然还可以瞬间移动，实在是太给力了。

    又过了三分钟，刘江躺在黑色的沙土上，心念一动，上空的气雾便是变成了蓝天，之后浮现一轮烈日。

    下一个瞬间，烈日变成月亮，蓝天也是变得一片深邃漆黑，之后浮现点点繁星。

    之后月亮越来越大，覆盖了整个天空。

    “哈哈，我好厉害，竟然可以让改变日月。”刘江玩的不亦乐乎，这种能操纵日月的感觉，实在是太爽了。

    而且，他变的太阳竟然的确有温暖的感觉，夜晚也的确冷冰冰的。

    “给我变金币。”刘江忽然眼睛一亮，高喝一声，然后尴尬的发现，鸟毛也没有。

    接下来，刘江各种尝试，发现在这个空间里面，他可以改变日月，可以瞬间移动。

    除此之外，就没有别的了，不能变出金子，不能变出美女，也不能变出灵米，也不能变出火焰，变出的乌云也不能下雨，变出的大雾也没有潮湿的感觉。

    但仅仅变出的太阳有温度，能瞬移这两点就足够惊喜的了。

    “这储物空间里面挺大，空气也挺好，温度我可以通过光照来影响，只要有合适的泥土，就能种植灵米。”

    刘江一下子又兴奋了起来，他是地地道道的农民，自然知道灵米成长需要的条件。

    “这黑色沙子铁一样硬，灵米估计无法成长，我需要先搞一些泥土进来。”

    “这么隐蔽的空间，弄就弄一些上好的泥土，最好弄二品灵田里面的灵土，不过我先弄一点普通灵土试试。”

    刘江打定注意，神念锁定自己，五秒之后，刘江出现在屋子中。

    刘江拿了铁锨在自家门口地里抓了一麻袋子普通泥土，然后提了一桶水，抓了一把灵米，拿了一个细木棍，回到房间里，锁门。

    神念锁定自己，五秒钟之中，刘江进入小仙界，小仙界，自然是刘江为自己的空间取的名字。

    刘江先把一麻袋泥土倒在地上，铺了三十公分厚小小一块，然后拍实。

    灵米，和普通的灵米的种植不一样，只需在泥土里插个一寸深的小洞，然后浇一点水，种植就完毕了。

    刘江拿起细木棍，插了一寸深一个小洞，然后放入四颗灵米，然后用土盖上，浇一点水。

    先后插了十个小洞，种满小小的土块。

    之后，刘江还在一旁黑色沙土里种了一点灵米，这黑色细沙他从来没有见过，虽然知道很难种出来，但万一能成他就不用考虑泥土的事情了。<!--over-->

