    玄妙宗·内山。

    在一处平时相对宽敞的内山林地上。

    此时已经人为的搭建出了一个较大场地。

    凉亭桌椅，星阵擂台，应有尽有。

    一队队玄妙宗弟子，统一衣袍，整齐排列站立两侧。

    此时，大师联盟的三名成员，艾尔兰，杰夫，和马恩，都是一身白衣，面带微笑，带着几名随行高手，和玄妙宗的接待真人并肩前行。

    “我们塞拉克拉和玄妙宗之间的合作，一直相当融洽。

    早在很多年前，我等双方便已经有所合作，那时候记得我还曾前来观看过贵宗的内部庆典。一转眼，没想到都已经过去这么多年了。”艾尔兰有些感慨道。

    他的身份，是塞拉克拉国内一家中等家族元老。同时也是大师联盟中的标准中位成员。

    中位成员的身份，代表着他的实力，在内部评估，达到了中位大师的程度。

    这一次，三名大师联袂前来，带队的也自然落在了身为中位的他身上。

    “没想到艾尔兰阁下，当年便已经来过本门。”带头接待的，是玄妙宗锁山一脉的祖师肖凌。

    面对宗师，自然也得是宗师出面对接。

    “有时间，肖凌阁下，也可前往我塞拉克拉，领略不同于远希的奇妙之美。相比起海岛风情，我塞拉克拉地大物博，山川河流无有不包，必定不会让您失望。”艾尔兰微笑道。

    肖凌和风然都是微笑应和。

    双方闲聊了一阵后，很快来到林间空地，各自入座。

    在分别扯了一些废话之后，风然话头一转，提到了海宁盟和塞拉克拉开战一事。

    “和我等之间的互助友谊不同，海宁盟内部混乱，嚣张跋扈，不仅在之前与我国的贸易交换中多次失信。他们的高层，还数次在公开场合表达对我塞拉克拉的轻鄙之意....”

    艾尔兰一提这个，便顿时滔滔不绝起来。

    言语中全是对海宁盟的贬低。

    “说起来，昨日第三军突袭海宁盟黄岛防线，与正在巡查的海宁盟巡查军交火。成功击杀宗师一人，全真五人，真人十七人。普通武者至少两百。”艾尔兰语气轻松道。

    对面坐下的风然和肖凌心头一凛。

    海宁盟宗师陨落，并非首次。早在之前两次战役中，海宁盟便有过宗师战死记录。

    此时对方在这里将此时说出，显然是在示威亮肌肉。

    两人笑着不动声色，将话题转到其他方向。

    很快，一名名玄妙宗高手纷纷现身，入座。

    蔡孟欢，换松子，等人都已经到场。

    魏合也带着楼笙月，和蔡孟欢一起，坐到了两名祖师的身后一排位置。

    艾尔兰此行前来，似乎目的很明确。

    没说多久，他便提出了，要拜见宗主元都子，但被风然以宗主远游为理由推掉了。

    然后艾尔兰再度提出，想要和玄妙宗友好切磋，交流武技的想法。

    按照他的说法，是点到为止，只是简单切磋。但若真有人相信只是这样，那便正中他们下怀。

    魏合坐在后方，默默注意着艾尔兰和另外两名大师的举止。

    不多时，这三人又开始提议，要让小辈们切磋切磋。交流心得。

    风然顿了顿，欣然同意。

    然后便是双方各自出人，开始一对一上场单挑切磋。

    魏合坐在第二排，仔细观察这些塞拉克拉人的武道特点。

    很快，双方谈定后。

    一名棕色长发的俊美青年，从塞拉克拉人阵营走出来。

    这人手持刺剑，长发飘逸，双眼如海洋般湛蓝。充满异域风情。

    “一等骑士伊拉莱恩，请赐教。”

    “一等骑士？这是什么级别？”魏合双目一眯，轻声传音问。

    “在塞拉克拉，大师之下，便是五等骑士划分实力。骑士之下，是普通战士，战士级分九级。”蔡孟欢在一旁轻声传音道。

    “九级战士，五等骑士，然后便是三位大师？”魏合了然总结。

    “是的，五等骑士中实力以一等最高，也就是说，这个伊拉莱恩的地位，等同于你我在玄妙宗的层次。”蔡孟欢点头。

    玄妙宗这边，则是换松子起身。

    “玄妙宗，换松子，全真五步。”换松子依旧身上带有酒气，但面容上却毫无醉意。

    他比起魏合走前要显老一些了。如今看上去，就像个普通的才走出酒馆的老酒鬼。

    就算他一身白衣一尘不染，也依旧给人一种邋遢气质。

    两人面对面站定，相隔五米。

    嘶。

    一层无形星阵力场张开，覆盖周围，防备打斗破坏周围环境。

    魏合看到对面的艾尔兰大师似乎对着星阵有些兴趣，侧身和身旁的另一位大师小声说了几句。

    他又视线看向自家祖师。

    “既然只是切磋，那便点到为止。”

    祖师风然微笑道，“可以开始了。”

    换松子手持长剑，缓缓将剑刃，从剑鞘中拔出。

    “小心了。”他眼神一厉。

    眨眼间，换松子整个消失在原地，赫然进入了真界。

    全真最大的强悍之处，便是在于进入真界后的超高速移动，会让对手难以捕捉轨迹。

    再加上换松子一身还真劲力，在整个玄妙宗，除开宗师外，在弟子中能排前四。

    这一瞬间消失，顿时让对面的伊拉莱恩心头一冷。

    “剑盾灵光！”

    他心中低喝，浑身骤然绽放纯白微光。那微光背后隐隐浮现剑盾相交的模糊图案。

    有了这个灵光加持，伊拉莱恩居然动作极快，极其精准的往左一挡，正好挡住突然扑出来的换松子。

    嘭！！

    灰色还真劲宛如雾气，和白色灵光相互碰撞挤压，两人各自分开，再度闪电般上前。

    剧烈的噹噹撞击声中，两人的武器表面都渐渐溅射出火花。

    “那种白光，就是塞拉克拉特有的生命灵光。”一旁的蔡孟欢正传音给魏合讲解。

    “在塞拉克拉，学会如何调动潜能，能使用潜能爆发，短时间爆发巨大力量和速度，还有提升肉体强度。

    这样的人，可以被评为战士。

    而将战士等级提高到极致后，若是能领悟生命灵光，那便能被称为骑士。

    骑士的生命灵光，是能延长他们寿命极限的真正核心。不同生命灵光的效果也不同。但据说所有灵光，都能大幅度增幅身体强度和感知。所以和我们一样，也能进入真界。”

    魏合了然点头。

    “一会儿你要上场么？”

    “不用，换松子师兄应该能解决。”蔡孟欢摇头。

    话音刚落。

    刹那间一道白光炸开，宛如孔雀开屏，分化数十道，轰然砍落在换松子身上。

    叮叮叮叮！！

    密集的撞击声中，换松子如遭雷击，似乎受了不小伤势。

    但他马上低吼一声，手臂腿部全部急速膨胀起来，似乎用了秘技。

    刹那间，两人攻速大幅度提高，强行进入对攻状态。

    星阵内，众人实力稍差的，也只能看到两团虚影急速交错碰撞。

    嘭！

    刹那间，伊拉莱恩倒飞出去，双腿一路拖着，拉出两道深深沟壑。

    嗤的一下，他手中刺剑狠狠刺入地面，借此稳住自己平衡。

    一抹鲜血，从他嘴角缓缓溢出。

    “我输了。”

    “承让。”换松子赢得也不轻松。

    实际上，他能赢就已经是奇迹了。

    按照境界来看，伊拉莱恩是对面大师以下的最高境界。

    而换松子，只是全真五步，距离全真九步的极限境界，还有不小的距离。

    但就是这样，他居然都赢了！？

    只是...

    魏合眨了眨眼睛，感觉有些不对。

    和他来之前所想的不对。这些洋人的实力....好像有点....

    “玄妙宗果真名不虚传。”艾尔兰大师面不改色，再度派出一人，上阵。

    玄妙宗则是派出青梅子。

    看起来三十几岁的青梅子，实际上已经两百多岁，气质森然，头戴羽冠。

    最关键的是，这位身为迁流一脉首席，境界比换松子还要强得多....

    两人上场，又是一阵龙争虎斗。

    很快，艾尔兰派出的高手再度落败。三位大师面色明显不好看了。

    他目光扫视，举起右手。

    “雷卡，接下来，你来吧。”

    他身后，一名一直沉默不语，身材强壮的盔甲男子，缓缓走了出来。

    他背上背着两把交叉双刃大剑，头部也戴着沉重金属头盔，根本看不见面容。

    “听闻贵宗另一位道子从外回归，如今可在？”艾尔兰微笑道。

    他记得玄妙宗的另一个道子，虽然实战很强，但境界只有全真初入。这样的道子，就算再强，也估计是吹的。正好拿来立威。

    顿时周围所有人，目光都集中在魏合身上。

    魏合也没想到对方挑来挑去，最后还挑到他身上。

    他神色怪异，看向祖师肖凌。

    “既然艾尔兰大师点名，魏合，那你便上场一试吧。”肖凌微笑道。

    自从前阵子宗门断了大月那边的情报后，他也不知道魏合如今实力如何，但绝对不会比之前差就是了。

    魏合微微点头，站起身。

    他如今常态身高便有两米，浑身肌肉虬结，魁梧无比，这点体型，在大月自然是不算什么。

    但在这里...

    那雷卡身高和魏合差不多，也是两米，但体型穿戴了全身铠甲，也才和魏合差不多宽。

    两人起身对峙，差距顿时显露出来了。

    “....一等骑士，弗雷尔家族，雷卡，请赐教。”雷卡吸了口气，拉下金属面罩，双手反向抽出背上大剑。

    “玄妙宗道子，全真二步，魏合。”

    魏合空手上前，神色平淡。

    “.....”雷卡弓起身，双眼渐渐充血起来，一丝丝白色灵光从他身上闪耀而起。

    属于九级战士的潜能爆发，开启。

    属于一等骑士的战争灵光，同时绽放。

    狂暴的力量开始在他体内涌动。

    张开嘴，雷卡无声狂吼，脚步往前一蹬。

    轰隆，地面震动，他人往前冲出，如同火箭。

    两把巨剑宛如战斧，轰然朝着魏合当头劈下。

    嗤！！！

    刹那间黑光一闪。

    两条粗大黑蟒交错而过，从雷卡身上穿透消失，留下淡淡烟迹。

    雷卡高举双剑，呆呆站在原地，一动不动。

    “承让。”

    魏合淡淡出声。

    噗通。

    雷卡两眼无神，跪倒在地，倒在他身前地上。

    咔咔声中，艾尔兰难以置信的猛然站起身，死死盯着魏合。

    雷卡可以说是他们这一行人中，除开大师之外，最强之人。

    就算是之前出场的所有人，都不是雷卡对手。

    但眼下....

    大师么？

    玄妙宗，这么年轻的大师....

    艾尔兰和另外两名大师，都是心情难以形容。

    一道道目光聚集在魏合身上。

    魏合坦然受之，他这次回来，本就已经没有隐藏之意。

    实力可以隐藏，但实战经验可没法靠隐藏获得。

    而从古至今，无论哪一个顶尖强者，都不是靠一直隐藏而成的。

    无论是摩多，还是大师姐元都子，都是经过无数强者前仆后继厮杀碰撞，才最终登顶压世。

    他如今即将成就最后一层三心决，破限血脉结合全真真劲。

    已经可以初步踏上这条路了。

    望着对面大师联盟等人难以置信的目光，魏合向前踏出一步。

    如果真劲被淘汰便是时代的洪流大势，那么....他要做的。

    便是逆流而行，将自己在意的一切，强行留在身旁。

    而为了做到这点，无论是任何力量，都可使用。真劲也好，真血也好。

    所以....

    “玄妙魏合，请大师赐教。”

    唰！

    他如同实质的目光，骤然落在艾尔兰三人身上。

    此言一出，顿时无论玄妙宗还是塞拉克拉，所有人都是眼瞳一缩。

    没人想到魏合居然敢以玄妙宗道子身份，公然向大师挑战。

