    三个小伙伴一听，哟，这越扯越不靠谱了呀。果然还是小屁孩子，吹牛也不讲究个逻辑。

    钱大看着儿子和这几个客人各种谈论，只是笑笑，把住所安排妥当后，并且跟钱多多交待一番，一会儿怎么引着几个人去吃饭后，便转身离开了。

    钱多多感觉到这几个人的不相信，他眼睛骨碌碌转着。

    “你们是不是不信啊，要不然我们打赌怎么样，赌我说的是真话。到时候我带你们去见我二娃先生，还有三娃先生。如果他们的学文得到你们的认可，也不是普通的只会认字，你们就输了？”

    不远处，还在给二娃，三娃讲课的季维中听到钱多多这一番话，深深瞅一眼三娃。为什么觉得，钱家的小孙子越和这俩个接触，就变的鬼点子越来越多呢。

    二娃严肃着脸，装没瞧见先生打量的眼神。

    三娃更是老神在在，就盯着面前的书，似乎在想，这一句诗要怎么了解才好。

    季维中冷哼一声。这俩个小子，聪明是真聪明，可是，小把戏也是真不少。

    本来，他也只是想混吃混喝的在陈家住着。

    谁曾想，这俩个弟子一学就能明白。

    哪怕他这混日子的人，也生出了爱材之心。这才对他们多上心了一些，更是一起在学院里面，和他们一起共同教学。

    可他恨啊。这俩小子终归见识有限，一直又是耕读之家出生。是以，眼界还有把戏这些事情，还是得纠正一番。

    想到这儿，季维中心里都在想着，要怎么才能让这俩小子开眼界，长见识了。

    院里面，陆依依姐三个还是应下了钱多多的赌约。

    得逞后，钱多多笑的格外开心。嘿，果然三娃师傅说的对，只要略动一下脑子，这钱就能来了。

    想着这三个肥羊，一旦输了，十两银子稳当的入了包包。哈哈，他这一趟，跟老父亲赚的也不差了。

    要知道，爹带回来的二十来个人，也不过赚二十两银子。

    要是让钱老大听到，真的会喷死这小不懂事的。

    跑一趟就可以赚二十来两，这在以前是想也不敢想的事情啊。

    也就是朱家村有了名气后，这一阵子才能有如此好的行情。

    一个人一两银子，虽然说是要出门票钱，但是，这一趟带人回来，甭管是介绍到去住的地方，还是去了那两个休息所，他们都可以有微量的补助。

    这一些补助，几乎就能把门票的钱赚回来。如果这些人赚的多了，说不得还能有更多的赚头。

    还是他们村现在好啊，看看现在家里都新砌上了小新宅子，再接两波客人，就可以又把房子扩建了呢。

    带着客人去村里面住宿，一路上还能看见好些人家，都在抓紧时间建房当中。

    最初的时候，这房子只有几家人敢跟着盖。

    从朱家村有未来世界的消息传出后，啧，村里面一下子就多了好些人家盖新房。

    如今村里面根本找不到一个闲人。

    要盖房，全都要去隔壁村请人了。

    还好隔壁还有不少村庄有闲人，不然，就凭朱家村现在这热闹盖房的趋势，真是找不到人啊。

    钱多多成功邀请了新的下注人，想着即将到手的赌注，走路的脚步都跟踩着喜悦一样。

    感受到这样的他，陆依依几个有些迟疑了。

    “宝珠啊，你说，难不成这山村里面，真的有七八岁的孩子能教学的？”

    许宝珠坚决摇头。

    “不可能，我们在京城这样的地方，有几个在七八岁的时候，能学的很好？就算是有认不少字的，但是，想要不被考核到，呵，还是难着呢。正好，我爷爷没事儿就爱和爹讨论一些东西，我记住了，明天，就用来请教这位小先生。”

    一听说她爷爷和许叔讨论的事情，陆依依也放心了。

    “这样啊，看来我们不用担心了。许爷爷和许叔最爱讨论的，都是一些古怪的数理题。这种题，就算是成人都恼火的很。更不用说，这么一个山村的小娃娃了。还小先生，呵呵，真是夜郎自大，不知自己多少斤两呢。”

    不远处，才准备出来去摘菜的曾玉洁听到三个小姑娘的讨论，默了默。本来还有点同情三个小家伙。

    现在么，这么看不起她家儿子，她收回早前的同情心。

    跟着她一块儿出来的徐春花，投向三个丫头同情的眼神后，便和曾玉洁一起往后面的菜地去。

    “我是真不敢相信啊，这才来四个多月，这个地方就被我们弄的大变样子了。”

    一说着这些，她就呵呵地笑了。

    “四儿啊，现在不光是说你是福星，如今不少人都说春儿是小福星了呢。”

    “哦，怎么有这样的说法？”

    她拜托婆婆的嘴巴，被人说成是福星习惯了。

    但是这福星一说，怎么还扯着春儿了呢。

    “我和老头子带着阿来兄弟俩，不是在研究那猴子茹么。这还是春儿发现的你记得吧。”

    “对，我记得啊。”

    “猴子茹弄出来了，虽然现在产量不高，可是，这终归也是一项进项啊。还有啊，春儿到安排的老胡俩口子不种地，只要跟着做蘑菇就好，你也知道的吧。”

    “嗯，当初春儿还跟我商量来着，说想要家里做些营生，我想着老胡俩个确实是不适合做别的，就让她们三个主要负责菌菇的生产，还有研究这些。”

    阿来只是帮着协助老胡一家，主要的研究生产菌菇，还是春儿在管理。

    “春儿来了这一边后，不光是找到了猴子茹，人家还找到了木耳，用那个椴木，生出了不少的木耳了呢。还有另外的几种这个地方的菌菇，也被她研究出来了。别看这前面几个月咱们菌菇没赚钱，可是往后走，那就是赚钱的营生啊。阿来和买来的那十个奴才，现在都干劲冲天，打算干上几年，好给自己赎身呢。”

    “这是好事情，答应了他们，以后可以在这红一村安家落户口，这些人就越发有干劲了。看看，这样管理奴才多好，只要许以一定的利益，谁都不会偷懒。”

    家里现在的奴才，加上早前买的朱家村的人，如今有差不多五十个人了。不过，这些人都是各自做着各自的事情。

    菌菇，肥皂，地方特产制作，养殖，虽然规模都不算大，但是，这些产业都是可以持续发展的。

    想到隔壁好多村现在的人都跑来红一村揽活，婆媳俩个都觉得脚下特别有劲儿。

    这村子的变化，真的太快了。

    比之前在桃树村的时候，变化还要快。就这，还是他们来了不到五个月的改变。

    想到村里人因为过上好生活，就变的有朝气的脸，曾玉洁也觉得，自己这一趟穿越，真是不白费功夫啊。

    “明天你就和大江要去接迎春，看不到多多和那小姑娘们的赌约了呢。”

    “娘，你到时候跟我讲一样的。不过，钱多多早晚也会输的。二娃三娃几个现在学的有限，总有一天，会被人家考核住。不信你等着瞧吧。”

    ……

