    这时，严少昆已经走到了两人的面前，对叶青和杭依蓓说道：“两位，我爷爷恭候多时了，请跟我来。”

    “他知道我们会在此时来你家？”叶青有些诧异的问道。

    “他不知道！”严少昆摇了摇头，说道：“事实上，在我那位堂哥决定要搞事情的时候，我爷爷就已经嘱咐我，时刻关注我们家门前的事情，如果您来了，就请您进去。”

    叶青深深的看了一眼严少昆，这小年轻给他的感觉就是极其的沉稳，和他这样的年龄应该展现出来的性格完全不同，看上去更像是一个三十多岁的中年人应该有的那种沉稳。

    说真的，叶青都有刹那间的恍惚，这小年轻不会是穿越而来的吧？

    当然，他这也只是想一想而已，这可是现实的世界，而不是虚构的小说世界。

    现在这只是严少昆给他的第一印象，要想了解这个小年轻，那还是需要多接触的。

    嗯……这小子太沉稳了，就算叶青对他进行微表情观察，也没有察觉到太多的东西。

    “带路吧！”叶青努着嘴说道。

    “请！”严少昆做了一个手势，先请叶青他们进入严家庄园，而他则是走在叶青的左后方，很有礼节。

    再他能在高考中成为全国的状元，说明智商不低，甚至是极高的，一个智商高，又如此沉稳的年轻人，其前途是不可限量的。

    这样的人一旦成长起来，绝对会是一个可怕的敌人。

    斩草除根，说真的，叶青一时间都有一种冲动，干脆直接干掉这小子得了。

    而且他还不用担心别人会说三道四，毕竟这小子的堂哥做的事情足以让他将整个严家给血洗掉的。

    然而，在一瞬间，他又有些心软，毕竟人才难得啊！

    说真的，如果能招揽到这小子，说不定，叶家的某一方面就有了一个不错的军师。

    可是这能招揽得到吗？

    毕竟严家的没落，说到底是他叶青一手造成的，这就是仇恨啊！

    然而，叶青又有一种感觉，这小子似乎一点都不恨他一样。

    很奇怪的一种感觉。

    算了，再观察一下，与那个严老头见了面后，再决定要不要留这小子吧！

    在严家庄园主别墅的大厅中，叶青和杭依蓓见到了严老头。

    严老头双腿并不方便，坐着轮椅，所以叶青他们进来后，他并没有起身。

    这倒不奇怪，根据阴武门的情报显示，这老头在好多年前，腿脚就已经不灵活了，只能坐轮椅。

    “叶先生，我恭候你多时了，两位请坐！”严老头看着叶青他们说道，他的脸上洋溢着笑容，似乎叶青并不是严家的仇人，而是叶家最尊贵的客人一样。

    将仇人当成贵客，这爷孙俩还真有意思。

    严老头待叶青会杭依蓓坐下后，又朝严少昆摆了摆手，说道：“少昆，去给两位贵客上茶。”

    “好的，爷爷！”严少昆毕恭毕敬的应了一声后，转身到了旁边的茶水间。

    嗯……现在整个严家庄园中只有这爷孙俩，连一个佣人都没有，所以这些活都得严少昆来做了。

    对此，叶青也不奇怪，严家大多数的人都已经走了，那些佣人们自然也是一哄而散了，谁还会跟着一个要被灭亡的家族去赴死啊？

    严老头和叶青都没有说话，不过两人却都在打量着对方。

    虽然同在筑城，但两人还是第一次见面。

    直到严少昆泡好茶放到叶青的面前，说了一声“请喝茶！”，这种局面才被打破。

    叶青端起了茶杯抿了一口后，笑着对严老头说道：“啧啧……最顶级的大红袍，每公斤据说都已经炒到了好几百万，居然请我们品这样的茶叶，看来您还是挺舍得的啊！”

    “茶叶不就是用来品的吗？”严老头笑着应道。

    “可问题是我叶青是你严家最大的仇人啊，请仇人喝这样的茶也挺奇怪的，不是吗？”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”严老头也不由的一笑，看着叶青说道：“你既然认为是我严家的仇人，那你还敢喝这茶，就不怕我暗中让我这个孙儿在茶中下毒吗？”

    “下了又如何？”叶青撇了撇嘴，说道：“这个世界上不可能有能将我毒死的毒药，我怕个啥？”

    “呵呵！”严老头又是一笑，说道：“看来外界的传言果然不假，你叶青还真是百毒不侵。”

    “传言？”叶青又撇起了嘴，说道：“这根本就是事实。”

    “倒也是！”严老头点了点头，说道：“当初北美血堂的那个血梦也是玩毒的高手，她配制的毒药居然让你给真喝了，你还没事，你的确是百毒不侵。”

    听到严老头的话，叶青的眼睛眯了起来，说道：“你居然知道这件事情。”

    “这不奇怪吧？”严老头看着叶青说道。

    “是不奇怪！”略一沉思，叶青就反应过来了，说道：“当初这些人怕是你严家请的吧？”

    “我说是我那个不成器的孙儿请的，当时我并不知情，你信不信？”严老头看着叶青问道。

    “现在这个还重要吗？”叶青不答反问。

    “的确是不重要了。”严老头耸着肩应道。

    “我今天来你严家庄园，只有一个目的，那就是想看一看你怎么给我一个交待。”叶青缓缓的说道。

    “一座庄园，一条命，怎么样？”严老头一脸淡然的看着叶青问道。

    “哪座庄园，哪个人的命？”叶青反问道。

    “自然是严家的这座庄园，自然是我的命。”严老头淡淡的说道。

    说真的，听到严老头的话，叶青也是挺诧异的，这老头都不谈叶青因为什么要他交待，就自己给出了自己的方案。

    如果是别的人，自然会找借口将自己从今天筑城发生的事情中摘身了，然而，他却没有，这倒也很奇怪。

    不过话又说回来，这老头本就是报着必死之心的，所以他再奇怪似乎也挺正常的。

    叶青深深的看了一些严老头，说道：“这么说对于你那个在北美的孙子勾结境外势力来袭击筑城的事情，你都挺清楚的了？”

