    第8307章解开这个秘密（5）

    一个缠绵悱恻又天长地久的吻，直到，纪长慕将乔沐元压在大床上，一只手撑在她身侧。

    他开了床头的台灯。

    床上的小姑娘满脸醉意，双颊通红，眼中浮着浅浅的水雾，一双剔亮的眸子凝视他，久久不曾移开视线。

    已是深夜，夜色安宁。

    她抬起一只手，白皙柔软的手指头落在他脖子上，摩挲，下移，解开他衬衫的第一颗纽扣，禁欲高冷的男人在她眼里立刻多了几分撩人。

    她笑起：“纪先生无动于衷吗？”

    他又怎么会无动于衷。

    男人勾唇：“先洗澡还是怎么说？”

    “先来一次。”

    她话音刚落，纪长慕低头猛地吻上她的唇，乔沐元猝不及防。

    闹了一次，乔沐元已然精疲力尽。

    像往常一样，纪长慕替她洗了澡换了衣服。

    乔沐元困得在床上睡着，盖着被子，呼吸均匀。

    纪长慕还没睡，他在收拾行李。

    明天一早就得去下一个地方——西班牙。

    一路辗转，这算是他陪她最长的一次旅行，也算是补偿过去。

    但不着急，未来他们还有很多年。

    半夜。

    乔沐元夜里不舒服，爬起来吐了两次。

    纪长慕也醒了，他穿着拖鞋下床，打开卧室的灯。

    走到浴室里，他搂住乔沐元的腰，拍拍她后背：“晚上让你少喝一点。”

    “不准说。”

    “哦，不说了。”他笑了，嗓音里带着刚刚睡醒的低哑，“难受吗？难受的话我让前台送药过来。”

    “没事，吐了就好，我有点热。”

    纪长慕替她将睡衣系带松开一些，又将空调温度调低了。

    乔沐元靠在他的肩膀上，酒意醒了不少。

    她有点累，也不说话，就这么靠着他。

    过了很久，她才在他的搀扶下重新回到床上。

    纪长慕给她倒了一杯温水：“喝点水。”

    “谢谢。”她靠在抱枕上，抱着水杯。

    纪长慕也上了床，陪她一起坐着。

    两人肩靠肩，纪长慕时不时会转过头看看她。

    乔沐元脸色苍白，长发垂在肩膀上，看上去弱不禁风。

    “纪哥哥，要不你睡吧，我没事。”

    “没关系，我正好也不困。”

    正是深夜最安静的时刻，凌晨时光，万籁俱寂，就连街头都听不到车流声。

    城市都像是被按了暂停键，只有路灯在变幻出各种各样的光圈。

    纪长慕搂住她的腰，让她枕在自己的肩膀上。

    “那我们聊聊天？”她靠近他时，喜欢看他那又浓又长的睫毛，还有他瞳孔里那个小小的她。

    “可以啊。”他道，“不如我问你一个问题，你来回答。”

    “什么问题？快问快答？你可别欺负我现在不清醒。”

    “不是。”纪长慕笑了，“我哪敢欺负你。”

    “那你问吧，知无不言。”

    “今天林栀约我喝了一杯咖啡，说实话，挺出乎我的意料，我以为她会像讨厌晏伽一样讨厌我。”

    乔沐元握住他的手，笑道：“我家纪先生难道不是人见人爱吗？除了我，不会有人讨厌你的，你要有自信。”

    (本章完)

