    一个月后，

    “啧啧，终于到齐了么，军火生意不愧是最暴利的行业！”

    一座占地超过上万平米的仓库内，众人看着面前琳琅满目、堆积如山的武器，忍不住暗暗咋舌。

    如果不考虑损耗，这种数量已经可以装备五万人的部队了吧，多弗朗明哥竟然只花了一个月的时间就送了过来，能量大的有些夸张。

    要知道，多弗朗明哥的合作对象并不是只有他们！

    那些普通的刀剑斧钺倒是不值什么钱，主要是枪炮还有子弹，要是多打几场，霍金斯都要破产了。

    还好，现在已经到了海圆历1507年，再过五年多弗朗明哥的发展重心就会转移到新世界。

    对方留在北海的兵工厂，他倒是可以吃下一部分！

    “那么接下来的事，只剩下考虑用怎样的方式夺取卢布尼尔王国了。”

    武器已经到位，兵力也足够了，现在只需要一个名正言顺的借口。

    虽然他们也可以通过纯粹的武力夺取政权，但那样的话损失太大，有些得不偿失。

    不止如此，霍金斯现在的身份也是一个麻烦，他不仅是巴兹尔家族的继承人，同时也是奥尔德尼岛的英雄！

    最重要的是，如果伤亡太大，周边的邻国势必会趁虚而入，来这里摘桃子。

    这是霍金斯绝对不允许的！

    消灭斯托克家族的方法也不适合用在夺取政权上。

    毕竟，一个贵族和一个国家的体量完全不是一个层次的，卢布尼尔王国可是有整整五万常备军。

    如果不考虑实力因素，数量上也就只有四皇的白胡子海贼团能够与之相比了。

    北海根本没有那个海贼团能达到如此规模！

    武力、联姻、禅让、革命…

    霍金斯大脑快速运转，思考着种种可能性以及可以采用的行动策略。

    而直接诉诸武力的方法已经被霍金斯排除了！

    “难道要用斯特利的那个办法，先迎娶公主，再干掉国王和王子们？”

    想了一会儿，霍金斯最终还是放弃了这个策略，虽然他不是什么好人，但也是有底线的。

    这么一想，萨博的弟弟果然是个狼灭，不但认了个养父母，还干掉了自己的老丈人一家。

    一般人还真做不出来！

    这几种方法中，代价最小的自然是禅让，但也是最不可能的一种。

    毕竟，卢布尼尔王国的王族可不是什么善茬，就算所有人都死绝了，他们也是不会让出王位的。

    “霍金斯老大！”

    看着霍金斯脸色阴晴不定，不断变幻，其他人只能一脸无奈地对视着。

    连霍金斯都没有主意，他们自然也想不出什么办法。

    这个世界，所有国家延续的时间都很悠久，更替的也不是太过频繁。

    再加上长期被大海分隔在不同的岛屿，很多信息都不能共享，也没有系统的政治斗争经验。

    他们也是爱莫能助！

    霍金斯摇了摇头:“不关你们的事，是我的问题。”

    说起来，他们都只是普通人，既不是贵族，也不是官员，要他们出力可以，出谋划策也勉强可行，但是制定大的战略，明显不是他们所长！

    想到这里，霍金斯倒是有些羡慕红发香克斯了，竟然能找到贝克曼这种智慧和武力并存的智囊。

    “撑死胆大的，饿死胆小的！”

    咬了咬牙，霍金斯终于下定了决心。

    区区一个中等水平的卢布尼尔王国而已，大不了毁了。

    机不可失、失不再来！

    就连他不太看不起的克洛克达尔，都敢对阿拉巴斯坦这种超级大国出手，自己又有什么好犹豫的。

    要知道，阿拉巴斯坦王国可是有整整60万常备军，也是组建世界政府的二十王之一，只不过后来没有去圣地居住罢了！

    和克洛克达尔这种纯粹的海贼相比，巴兹尔家族同样是贵族一员，属于内部竞争，也没有那么大的阻力。

    “既然已经有了决定，那么就让我看看最后的未来吧！”

    说着，霍金斯拿出一沓纸牌自顾自地占卜了起来。

    “哗啦啦！”

    洗牌，切牌，

    一次又一次，一张张纸牌在他手中滑过，霍金斯眉头紧皱，这一次他占卜的时间似乎格外的长。

    良久，

    霍金斯轻舒了一口气，而他的手中也只剩下了一张纸牌。

    这是？！！

    看着纸牌上的的画面，霍金斯罕见的露出了震惊的表情。

    这是他最不想看到的结果！

    而纸牌的画面是:

    一座金碧辉煌的大殿内，几名平民模样的人单膝跪地，拿起王冠恭敬地举在了头顶。

    他们对面，一名看不清模样的人同样单膝跪了下来，而他跪的，是那些举着王冠的平民。

    在对方的脚下，是碎裂的王座！

    ……

    庄园。

    “调查清楚了吗？告诉我，奥尔德尼岛有没有革命军，又有多少革命军存在。”

    “我只要答案！”

    霍金斯一脸阴沉地问道。

    昨天占卜的结果是他最不想看到的，他没有想到，卢布尼尔王国竟然会是革命军推翻的那数十个王国之一。

    这样一来，原本轨迹上，巴兹尔家族在五年后被灭族就可以理解了！

    但是，他不是原本的霍金斯，在有了他的参与后，卢布尼尔王国竟然还是落到了革命军手中。

    这让霍金斯愤怒的同时，心里也蒙上了一层阴影！

    除了革命军总部，革命军并没有其他的军队，推翻各个国家政权的主力，都是当地的平民或者反叛军！

    他必须要知道奥尔德尼岛被侵蚀到了什么地步，卢布尼尔王国又被侵蚀到了什么地步。

    如果因此导致巴兹尔家族覆灭，那么他也绝不会心慈手软，而是赶在革命军行动之前毁了所有的一切，哪怕背负刽子手的骂名。

    反正他未来也打算出海，只是提早十几年而已，就连英雄的身份也只是工具，还怕什么骂名。

    他可是海贼！

    “霍金斯老大，根据初步的排查，和革命军有过接触，或者能确定身份的，超过了五万余人！”

    “不过，确定加入革命军的只有不到三百人。”

    五万人？！！

    听到这个数字，霍金斯吓了一跳，要知道，奥尔德尼岛可是他们的大本营，巴兹尔家族祖祖辈辈生活的地方，已经超过四百年了。

    恐怕那些被推翻的王国和他一样，直到政权颠覆，也没明白自己输在了那里吧！

    一个个的隐藏的如此之深，就连他们这些本土居民都没发现，怪不得能成为世界政府的心腹大患。

    “啧啧，竟然连我这个英雄也不放过，他们就能肯定，没有我，这座岛屿的平民可以过得更好？简直愚不可及！”

    “我这里都有这么多革命军的人，主岛那边只会更多。”

    顿了顿，霍金斯灵光一闪，有了更好的主意。

    他占卜的结果应该是几年后，现在的革命军应当还没有占据主导性的优势。

    可以操作的空间很大！

    “从今天起，全力排查主岛那边的革命军，然后如实汇报给我们的国王陛下。”

    “以那位的性格，是绝不会容忍自己的王位受到威胁的，尤其是在他眼皮子底下。”

    “等他们打的两败俱伤的时候，巴兹尔·霍金斯将会再次以英雄的身份登场。”

    “这次新的剧本是——屠‘龙’的勇士！”

    ……

