    “恺撒！恺撒！！恺撒！！！”

    在斯坦福桥的看台上，跟随球队来到客场的数千名利物浦球迷纷纷涌到了围栏的前面。

    他们所有人都拉开了一条条围巾，每一个人都抓着围栏，冲着下方的球员和主教练呼喊，被喊得最大声的名字，无疑就是杨诚。

    这一场比赛很艰难，但是利物浦却展现出了自己坚强的战斗意志，最终2：0把强大得不可一世的切尔西给拉下马来，但最令人感到震撼的，还是利物浦整场比赛所展现出来的那种精神面貌。

    这是钱所买不来的！

    你哪怕是花再多的钱，都买不了这种精神面貌，买不来球员的这份斗志。

    “恺撒！恺撒！！恺撒！！！”

    球迷们几乎是用吼的，三四千名球迷的呼声，却震荡了整座斯坦福桥球场，相信此时此刻会有无数的，正在离开球队的蓝军球迷，会带着一种羡慕，甚至是嫉妒的眼神看着这一群乐疯了的利物浦球迷。

    输，他们可以接受，但是他们不明白，为什么自己球队的球员，就不能接受失败，不能像利物浦的这一群球员这样，来到看台下方，和球迷互动呢？

    他们深信，只要主教练和球员肯走过来，他们不会给予嘘声，他们会用歌声，会用他们的掌声，会用他们的一切，来鼓励球队，鼓励他们，因为谁没有过失败？谁能够永远赢球？

    可是他们没有，为什么呢？

    球迷们不知道，只是隐约在猜，也许，因为他们是昂贵的雇佣军，根本不需要去理会他们这些球迷的想法，他们是那么的高高在上，只需要为支付给他们薪水的俱乐部负责。

    一个个黯然的蓝军球迷陆陆续续的离开球场，但是数千名利物浦球迷却依旧还在为场内的利物浦的英雄们欢呼、喝彩，久久不曾散去。

    “在安菲尔德，他们也这样吗？”等到杨诚带着球员们走进了球员通道，准备要去参加赛后的新闻发布会时，艾薇儿还坐在看台上，问向身旁的娜塔莉。

    后者点头，一脸的骄傲和自豪，“当然，不仅仅是在安菲尔德，在梅阿查球场，在弗里茨?瓦尔特球场，只要是诚叔叔去过的地方，他都能够得到球迷的爱戴。”在她眼里，这也是她诚叔叔最迷人的地方之一。

    “是因为他总能够给球队带来冠军吗？”艾薇儿不解的问道。

    一旁的安德里亚?波士摇了摇头，“不全是吧！”

    “能够给球队带来冠军的教练有很多，但是能够得到这么多球迷支持和拥护的主教练却不多，就好象弗格森在曼联，温格在阿森纳，其他的都比较少。”

    “那为什么他可以？”艾薇儿还是很不明白。

    安德里亚呵呵一笑，“也许是因为，他总能够从足球的最本源出发，让所有人都产生共鸣。”

    “什么意思？”烟熏少女不明白。

    “这么说吧，人们对足球最根本的感情是什么？不是用它来赚钱，而是因为爱它！”

    艾薇儿点头，她可以理解这一点。

    “杨诚先生对足球总是充满着热情，而且这种热情一直都没有改变过，总是在感染着身边的人，但与此同时，他又是一个很坚持自己原则的人，他很笨，因为他不像其他的主教练那样，总是想着，我要捞一票，给你们带来几座冠军，我走人，这样。”

    “他总是在想着，你们信任我，爱我，我就要回报你们，我就不能辜负你们，用一句中国人的成语来说就是，不负众望，所以他过得要比任何主教练都要辛苦，很多事情他完全没有必要去做，那是自找麻烦，例如青训，例如俱乐部财政，但是他都做了。”

    艾薇儿和娜塔莉听了，都频频点头，哪怕是后者，都还是第一次听到有人这样去剖析她的诚叔叔，而且还是来自安德里亚的评价。

    “很多人问，利物浦本赛季转会费5000万欧元哪里去了？根据我的了解，还债了！”安德里亚笑着摇头，手一摊，“如今的利物浦很有可能在这个赛季就解除了债务负担，也就是说，杨诚先生又做了一件很傻很傻的事情。”

    “如果用这5000万欧元，他可以买来哈维?阿隆索，买来很多很多实力派球星，利物浦的实力肯定要比现在更强，但是他没这么干，这一点，他很像温格，都在坚持着自己的原则，带着一点很浓厚的理想主义色彩。”

    “当然，杨诚先生要比温格更懂得变通，他从来都不觉得自己是一个忠诚的人，但是他却很相信，一支真正的强队，其背后都一定要有一股强大的精神力做支撑，放眼所有的强队都是如此，所以他很注重对这一点的塑造，从凯泽斯劳滕到利物浦，他都在这么干。”

    顿了一顿之后，安德里亚突然失笑了起来。

    “在我们所生存的这个世界，充斥着太多太多的现实了，虽然杨诚先生的身上也同样有着现实，但是他的骨子里，还是带着一点理想主义，所以他才能够吸引那么多的球迷，那么多的粉丝的关注，因为所有人都可以从他的身上找到共鸣。”

    “球迷不是傻瓜，所有人都是有眼睛，会看，有心，会感受，有脑子，会思考的，谁都不是笨蛋，谁对球队好，谁对球队不好，他们懂得分，也许暂时会受到媒体或者是其他东西的影响，但是，时间久了，他们都懂，都能够明白。”

    “这就是为什么哪怕是到了现在，凯泽斯劳滕和国际米兰球迷都还在如此怀念恺撒的原因，我相信，哪怕再过很多很多年，他们都还是一样如此。”

    “我深信，不管这个世界，不管职业足球，最终变成什么样子，杨诚先生的心中一直都会坚守着一条信念：你真心对别人好，只要是不是埋没良知的，早晚都会知道，会一辈子记住！”

    艾薇儿不住的点头，这一番剖析倒是让她对杨诚有了更深一层的了解。

    以前她觉得，杨诚这个人有点看不懂，可是如今听到安德里亚这么一说，她倒是觉得杨诚在她心目中的形象，变得清晰，变得丰满了起来。

    他并不像他外表所表现出来的那样，他有着自己的追求和坚持，甚至也带着一点理想主义，但这才是一个活生生的人，一个令人感到亲切，感到平易近人的人。

    再看看自己的身旁，娜塔莉听得两眼迷蒙，看来她感受更深，而且从刚才到现在，她们一直都在交谈，都在说着一大堆关于杨诚的事情。

    艾薇儿发现，别看娜塔莉话不多，总是一副矜持和知性的模样，可实际上只要说到关于杨诚的，她就会变得滔滔不绝，这一点连她自己都没有发觉。

    女人，只有在谈论自己倾慕的男人的时候，才会做出这种近乎愚蠢的事情。

    虽然娜塔莉和杨诚年纪差距不小，但对于个性叛逆不羁的艾薇儿来说，年龄什么的从来都不是问题，在她看来，只要自己喜欢，有什么不可以？

    想到了这里，她突然有点恶作剧，凑了过去，到娜塔莉的耳朵旁，悄声笑道：“是不是觉得，你的杨诚叔叔更加迷人了？”

    娜塔莉的脸刷的一下子红了，好象自己心中最秘密的事情被人戳破了一样。

    看到她这模样，艾薇儿立即笑了起来。

    很姐妹的搭着娜塔莉的肩膀，再凑到她耳朵旁，“没事，就我知道而已。”

    顿了一顿，她有笑道：“要不要我传授两招泡仔的秘技给你？保证你把他手到擒来！”这女恶魔说得好象自己经验无比丰富似的。

    可实际上，只有她自己心中明白，她是一个很保守的女人，出生和成长于基督教徒家庭，家教严厉的她在性方面很保守，很抗拒婚前有性行为，但是现在，她却装得自己好象是花丛老手一样，了解内情的人一定会被她现在的样子给笑死。

    可怜的娜塔莉，心理学知识所带来的理智，一碰到感情，彻底失去了作用，被唬得什么都露馅了，心里又是矜持，又是渴求，如果真能够手到擒来，那……

    …………

    …………

    这家伙的一张老脸上，写满了不爽这两个字！

    杨诚在赛后的新闻发布会上，笑吟吟的撑着脸，侧头看着穆里尼奥接受记者的采访，他从葡萄牙人的脸上看到了这一条信息。

    赢了球，心情就爽，看什么都顺眼。

    他觉得，穆里尼奥今天的这一条领带打得真漂亮，人也是帅哥一枚，什么都好……咳，最好的就是，他肯输给自己一个2：0，太雷锋了！

    相信所有人都一样，都很乐意在对手春风得意的时候，给他制造一点尴尬和麻烦，落一落他的面子，如今的杨诚都是这种心理，毕竟他也是一个普通人嘛。

    尤其是当他看到穆里尼奥在全场媒体记者的询问中，一次又一次的遭遇尴尬和窘境的时候，他真的有一种想要放声大笑的冲动，他甚至很乐意看到穆里尼奥承受不住压力，直接辞职走人，离开英超，离开切尔西。

    这是任何一个身为切尔西对手都巴不得的事情。

    但是很明显，穆里尼奥肯定没有这么脆弱，相反的，这家伙也是一个顽强的主。

    “穆里尼奥先生，切尔西遭遇了本赛季的第一场失利，阿森纳主场4：0大胜对手，已经开始在积分榜上追上来了，对此你怎么看？”

    穆里尼奥的表情很严肃，非常严肃，没有笑容，“我不会考虑阿森纳的问题，如今我更加关心，我的球队能否尽快走回正轨，我们必须要重新组织，重新树立方向，这才是当下最最重要的事情。”

    输了球，不能够一下子就找责任，必须要先帮助球队走出阴影。

    赛程那么密集，你继续纠缠在这一场失利的阴影中，就等于是止步不前，这不是一支冠军球队的作风，这一点，杨诚非常认同。

    “我一直都认为，你赢球的时候，失误和麻烦都会远离你，但是你一旦输了，你再小的失误，再小的漏洞都会被人用显微镜无限的放大，但是作为一名主教练，我必须要站在一个更高的高度去看待这个问题。”

    “如果你们要我评价这一场比赛切尔西的表现，我会说，我们表现得很好！”

    “那么，利物浦呢？”有一名记者站起来，问道。

    杨诚很明显看到穆里尼奥的嘴抽了一下，像是在压抑心中的怒火。

    他现在一定有撕了那个记者的想法，杨诚在心里暗乐。

    “利物浦踢得非常好，她们组织更严密，整体表现要比我们更好，毕竟他们已经在一起磨合了一年了，而我们是夏季重组的球队，另外新任的队长杰拉德在这一场比赛中表现得很好，起着关键的作用，还有罗本，他是一名天才球员。”

    “如何看待这一场比赛失利后的影响呢？”

    穆里尼奥沉吟了一下，点头道：“比赛过程很艰苦，我们输了，这很叫人失望，但是我们必须要看到，我们依旧是联赛的领头羊，我们依旧是联赛冠军最有力的争夺者，所以我们不会执着于一场比赛的胜负，我们要把目光放长远一点，我们要的是联赛冠军！”

    “说得不错，不过还是想要淡化惨败的事实！”

    “确实，如今切尔西也就只能拿这个来自我安慰了！”

    下面有几个记者窃窃私语，在笑着。

    穆里尼奥铁青着脸，他刚刚来到英超，正在迫切需要建立起合作关系网的时候，所以他不希望这时候和记者发生任何冲突，所以他哑忍。

    “有记者在比赛还没有结束，就看到阿布拉莫维奇从球场里出来，一脸的怒气冲冲，采访他的时候，他冷哼一声，拒绝接受采访，穆里尼奥先生，你会不会担心自己的帅位会因为这一场比赛的失利而下课？”

    穆里尼奥很明显也没想到阿布拉莫维奇会提前走人，如此他也顾不上追究到底对方是什么时候走的，这很明显让他中了记者的陷阱，毕竟早走和到比赛快结束才走，差别可是非常大的，完全两种不同的意思。

    “我从来都不担心这一点，我和切尔西有合同在身！”穆里尼奥很简单的回答。

    杨诚笑呵呵的看着穆里尼奥接受采访，等到记者采访他的时候，这不怀好意的家伙一个劲的吹捧和支持穆里尼奥，但是那口气，那腔调，那表情，简直就是一个前辈对待晚辈的力撑。

    这让现场很多记者都感到好笑，一个32岁的前辈在呼吁媒体别过分苛求对待一个41岁的晚辈，这场景可真够怪异的。

    可杨诚却偏偏一点都不自觉，好象没有看到穆里尼奥那几乎都要暴走的表情。

    如果给他机会，他这时候一定会跳出来，扭起杨诚的衣服，狠揍他一顿，“妈的，老子都输给你了，你还一个劲的夸我？什么意思？这不摆明了借夸我来达到踩我，并抬高自己的目的？如果我真那么好，会输给你？”

    但是葡萄牙人很能忍，所以他忍，不停的忍！

    忍到了新闻发布会结束，杨诚从容淡定的和现场的记者们挥手告别，形象说不出的好，但是穆里尼奥却直接冷哼一声，转身就走。

    看，这就是素质！

    无数的记者在后面指指点点的，杨诚赢尽了印象分。

    可如果只是这样，那还好点。

    “嘿，穆里尼奥先生！”杨诚一走出新闻发布会，立即追上了穆里尼奥。

    “有事？”穆里尼奥冷沉着一张脸。

    杨诚呵呵一笑，“你不是要请我喝酒吗？走吧，趁我现在有时间！”说得好象他专门抽空。

    穆里尼奥心中一惊，他的办公室哪来的酒？

    不过他倒是想起来了，自己之前确实是答应过要请他喝酒，没想到这厮如此不要脸的凑上来了，看来应该不会只是要讨酒喝，而是之前是听到了八卦杂志上的报道，所以这一次才特地追上来找他麻烦，看自己笑话吧。

    想到这里，葡萄牙人心里暗自怨恨，这家伙怎么看都不是好鸟！

    “呃……如果你没空，咱们可以改期！”穆里尼奥表面上当然不会泄露心中的秘密，波澜不惊的说，但语气肯定没有那么强硬了，毕竟心中没底嘛。

    “呵呵，没事，没事，我一直都希望找机会跟你好好聊聊，难得今天有空，咱们喝一杯！”

    穆里尼奥有一种杀人的冲动，他真想要干脆下毒，毒死这混蛋。

    “那好，咱们到外面去吧！”穆里尼奥总不能说不行吧。

    杨诚故作一愣，“咦，你不是说办公室有酒吗？咱们去你办公室喝吧，外面球迷多，出去不方便，省得麻烦。”

    穆里尼奥心中暗自叫苦，刚要再找一个借口，杨诚却转身就走。

    “走吧，是不是这一条路？”他就很自来熟的走在前面了。

    穆里尼奥有点傻眼，人怎么能无耻到这地步，我都输给你了，你还这样折腾我？

    他真的要气疯掉了，但还是跟在后头，总不能让杨诚自己一个人去吧。

    大不了，让人立即出去买现成的。

    带着这一种想法，穆里尼奥犹如要被押上断头台的死刑犯，心里头是千万分的不乐意，但却跟在杨诚的后头，往切尔西的办公室去了。

    很明显，这混蛋是来砸场子的，输人不输阵，怎么也不能让他瞧不起！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

