    阴盗拓双眸阴沉，疯狂地涌动自身的灵力，冲着叶辰劈杀、

    面对着叶辰强大的剑招，那恐怖的皇道压制，阴盗拓的脸色变得无比难看。

    他没想到自己全力出手，堪比归元境的战力，如今竟然会被自己眼中一个小鬼挡住了，甚至，自己还被对方压制。

    这让阴盗拓无法接受，更重要的是，他很清楚，一旦继续被对方牵制着节奏，他将有生命危险。

    “看来这小鬼的力量比我想象中还要强大，不能有半点轻视的念想。”

    阴盗拓双眸泛起一抹凶狠，疯狂地涌动自身精血。

    仅仅只是受到压制，微处于下风，阴盗拓竟然开始燃烧自身精血。

    瞬息间，一股雄浑而浩荡的灵力自阴盗拓体内爆发，他身上涌动的能量更是宛若烈日一般。

    在阴盗拓的控制下，这股浩瀚的能量疯狂地灌入手中黑煞剑上。

    “就算你是归元境，今天本座也要你喋血于此！”阴盗拓暴掠而动，宛如一道漆黑的闪电，冲着叶辰袭去。

    砰！

    清脆的爆炸声响起，周围的空间竟然不断炸裂。

    仿佛以周围空间的承载力，也抵挡不住这一道剑芒所蕴藏的能量。

    看着那不断崩裂的天空，边境之城上的众人脸庞也是涌现一阵惊恐，眼眸中有着几分畏惧。

    哪怕是李哪吒，李太白，白起等人，此刻亦是一脸的沉重。

    显然全都被阴盗拓这一剑蕴藏的威能所惊到。

    “好磅礴的一股威能，好锋利的一剑！”

    叶辰望着冲自己杀伐而来的剑芒，饶有兴致地点评。

    说话间，他全身的气息被催动，没有任何的招式，叶辰直接挥舞天子剑迎击而上。

    轰隆隆！

    叶辰霸道的挥剑与杀伐而来的黑煞剑碰撞，半空中轰鸣大作，有着阵阵骇人的爆炸声响起。

    一道道漆黑的闪电在半空中出现，交错闪烁。

    狂暴的能量在上面翻涌而出，冲着四周席卷。

    下方的人可以清晰地看到一道道闪电在半空中闪烁，能够听到轰隆的爆炸声，但他们现在已经看不到叶辰与阴盗拓的身影。

    哪怕是李哪吒，阴长歌等洞虚境强者，他们此刻也仅仅只是看到了两道残影在闪烁，也无法看清半空中的大战。

    不过天穹上碰撞爆发的狂暴波动，却让在场的人感到头皮发麻。

    半空中闪烁的寒芒，让周围的异象变得更加恐怖，大量的星辰陨落，周围演化出一个宛若神魔厮杀的战场，大量的神魔在上面厮杀。

    凶猛碰撞绽放的剑芒，宛若天地间的雷罚一般，不断地轰击而落，轰炸在地面上。

    这股能量轰炸下，大地仿佛地龙翻身，剧烈地震动起来。

    感受着前方传来的恐怖气息，莫说是普通将士，就是李哪吒等一众洞虚境也都是神情凝重。

    他们都从那些迸溅的剑芒中感受到一股恐怖的威胁

    阴盗拓狂暴地挥剑，霸道地冲着叶辰杀伐。他的每一剑都蕴藏着一股邪恶的波动，天地法则伴随而动。

    手持黑煞剑的他，此刻也是将浑身灵力催动，将其悉数灌入黑煞剑内。

    他的每一剑都绽放着璀璨的锋芒，都带着一个目的，那就是要将玄天皇主诛杀。

    “看来这玄天皇主的实力比我想象中更强，距离真正的归元境不远了！”

    阴盗拓双眸闪烁凌厉的杀意，黑煞剑凶猛地挥舞而出、

    轰！

    黑煞剑破空劈斩，周围不断传来阵阵爆炸声，璀璨的剑芒绽放着耀眼的光芒。在半空中激烈地与叶辰的天子剑碰撞。

    每一次碰撞，都有着一股摧枯拉朽的威能爆发，冲着四周席卷。

    厮杀的两人，身上都有着一股惊人的法则之力涌现，牵引着大量的法则符文冲着彼此压制。

    法则宛若一条条无形的铁链，冲着叶辰以及阴盗拓冲去。

    双方不断施展法则杀招，剧烈的碰撞，伴随着巨大的声响传开，滚滚沙尘涌动，弥漫着周围的空间。

    周围的一切都变得混乱无比。

    看着这凶猛一战，大家的内心充满感慨，都在猜测，这一战到底谁会赢，谁会是最后的赢家。

    不过，阴盗拓身上的伤势明显比起叶辰要严重很多没他身上的衣袍破碎，一道道猩红的血痕触目惊心、

    更重要的是，此刻阴盗拓明显是落入下风。

    “你真的很强，不过，你还是太高估了你自己。”

    冰冷的声音在叶辰口中响起，天子剑涌动着铺天盖地的皇朝气运压制而下。

    很快，阴盗拓发现，自己身体四周的天地灵气仿佛变成实质一般，想要将他的身体封锁。

    这些天地灵气的变化，大大的影响到他的行动，让他无法第一时间避开破空而来的剑芒。

    “这是什么情况？怎么会这样？”

    阴盗拓脸色骤变，惊呼出声。

    就在他惊呼下，天子剑蕴藏着破灭威能劈斩落下。

    砰！

    一道沉闷的爆炸声响起，众人注视下，阴盗拓的身体直接被锋锐的天子剑从头划开。

    他的身体直接在众人的注视下，一分为二，朝着两边重重砸落。

    猩红的血水在半空中飞溅，仿佛在下起一场血雨。

    这一刻，周围的空间仿佛冻结一样，所有人都睁大眼睛地看着前方的场景，每个人的眼眸中都有着不敢置信的神色，大家全都看傻眼了，有的人更是张大嘴巴，有种无法合拢的模样。

    周围的一切变得寂静无声。

    谁都没想到，如此强大的阴盗拓，上一秒还在大放异彩，展示凶威的人，下一秒就被人灭杀。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    “我不相信！”

    “怎么会这样？”

    “盗拓元老可是半步归元境的强者，他蓄势而来，他的力量可不比归元境弱，甚至能够越级与归元境厮杀。他怎么可能会这么轻易就被人斩杀？”

    “这玄天皇主到底是什么境界？他怎么会如此的恐怖？一个不久前才冒出来的人，怎么可能会变强得如此之快？”

    阴长歌望着半空中被一剑劈成两半的盗拓元老，他的内心震撼到极点。

    他与盗拓元老一起前来，可是想要斩杀玄天皇主的。

    原本阴长歌以为，就算今天盗拓元老出手无法将玄天皇主斩杀，至少他们要走，也没有人能留得住他们。可谁能想到会是这样的结果。

    他眼中强横无比的盗拓元老，竟会被玄天皇主一剑斩杀。

    阴长歌恐惧地看着半空中手持长剑的身影，瞳孔中全是恐惧。

    他知道，这一次他们碰到硬茬了。

