    天空渐渐放明，飞行器在黎明破晓之前，抵达了目标地点，位于美帝加拿大州的阿尔卡利湖。

    高空俯瞰，这是一片被皑皑白雪覆盖的绿地，配上大坝湖泊，景色蔚为壮阔。

    为了避免暴露行踪，引起敌人警戒，奥萝洛将飞行器停靠在远离大坝的山林之间，打开投影叙述起扫描到的图像。

    “这是大坝的地形蓝图，中间的泄洪通道和门口的轮胎印表明，这里是进入大坝的唯一出口。”

    奥萝洛深感棘手：“泄洪通道很长，如果我们强行闯关冲进去，史崔克只需打开泄洪通道的闸口，就能让我们全军覆没。”

    “有什么好办法吗？”

    “暂时还没有……对了，瓦格纳，你能瞬移进去吗？”

    夜行者耸了耸肩：“做不到，我只能瞬移到看得见的地方，否则会困在墙里。”

    就在这时，万磁王开口了：“各位，进入大坝的人必须懂得操控泄洪装置，或许他能成功瞬移进去，但他完成不了任务。”

    夜行者：“……”

    没错，我的确不会，但为什么你问都不问一句，就直接断定我不会？

    这一刻，夜行者决定远离万磁王，加入X战警的大家庭。

    众人都觉得万磁王的话很有道理，但看着老对手洋洋得意，心中很不服气。还有，这一瞬间，他们总觉得哪里不对，似乎缺了点什么。

    “瑞雯是最适合的人，她可以伪装潜入大坝，打开泄洪通道的入口。比如说，她可以变成狼人，史崔克对狼人一直……等等，狼人去哪了？”

    万磁王话到一半愣住了，其他人左右看了看，终于发现哪里不对了。

    万磁王耍帅的时候，没人站出来怼他，一般情况下，这都是罗根的工作。

    很快，众人就发现，不止是罗根，罗素和死侍也不见了。

    “他们两个去哪了？”

    奥萝洛急忙跑到驾驶操作台上，确认罗根身上通讯器的位置，咽了口唾沫，干巴巴道：“罗根去大坝了，已经到了泄洪通道入口。”

    “……”

    “该死，莽撞的家伙，他会害死查尔斯的！”

    万磁王气愤握紧拳头，抬手撕碎机舱尾部的入口大门，让菜鸟留下看家，招呼琴等人站上去，使用能力火速赶往泄洪通道。

    ……

    雪地上，三对脚印从远处延伸过来，正是罗素、死侍以及罗根三人。

    死侍双手抱在脑后，望着茫茫雪景，东看看细看看：“罗根，你怎么也跟过来了？”

    “我来看看你们准备做些什么……”

    罗根满不在乎，反正留在飞机上他也听不懂，直觉告诉他，罗素比飞行器上所有人加起来都强大，跟着他肯定能救出X教授。

    至少，进入大坝内的军事基地轻而易举。

    “不愧是我看好的人，眼光果然独到！这次是我们X特攻队三名成员第一次联手行动，作为队长，我必须说点什么……”

    死侍握着拳头放在嘴边，装腔作势咳了一声：“罗素，你知道我想说些什么，就由你来代劳了。”

    罗根翻了个白眼，懒得搭理沙雕，皱眉问向罗素：“军事基地戒备森严，最麻烦的是，水泥墙壁的厚度，你有什么计划吗？”

    “有！”

    罗素点点头，说出自己斟酌已久的上策：“把门炸了，从正面攻进去，敌人肯定守不住。”

    “不错，我喜欢这个计划。”罗根点点头，露出了愉悦的笑容，因为这计划很符合他的风格。

    最重要的是，他能听懂。

    “我也喜欢！”死侍跟着点头。

    “那我不喜欢了。”

    “那我也不喜欢了。”

    “……”

    三人在泄洪通道入口停下，望着黑黝黝的洞穴，罗根皱起眉头：“里面肯定会有摄像头，直接走进去会被发现，我来吸引敌人的注意，你们负责安放炸药……咦，炸药在哪？”

    罗根有点傻眼，罗素和死侍一身轻松，不像是带了炸药的样子。

    没有炸药，怎么把门炸开？

    “罗根，没有那么麻烦，一扇门而已。”罗素伸手从屁股后面一摸，手里顿时多了一把锤子。

    是昨晚锤好飞起器的那把锤子！

    罗根灵机一动，他懂了：“罗素，你准用这把锤子把门捶开，对吗？”

    “等等，罗根，难道你没发现哪里不对吗？”

    死侍强行加戏，指着罗素身后，大喊大叫：“罗素，很早之前我就想说了，你是不是偷了我的四次元口袋，不然的话，你的道具都是从哪里拿出来的。”

    “……”

    罗根闻言反应过来，退后两步看向罗素身后：“对呀，从哪拿出来的？”

    死侍双膝跪地，趴在罗素屁股后面，双手呈喇叭状：“里面的人，我是韦德·威尔逊，你们听得到吗……得到吗……到吗……吗……”

    喊完之后，死侍站起来，一本正经严肃道：“罗根，情况非常严重，我发现了多元宇宙的入口，还有回声呢！”

    嘭！

    罗素猛地转过身，一锤子将死侍抡翻在地，张口就是一大坨雷浆唾沫，电得‘尸体’疯狂抽搐。

    “别理他，这沙雕人来疯，你越搭理他，他越来劲儿。”罗素耸了耸肩，继续之前和罗根的对话：“你刚刚说错了，我用这把锤子是想把门轰开，而不是捶开。”

    “有区别吗？”

    “当然！”

    罗素将锤子在掌心，手臂平举对准泄洪通道漆黑黑的洞口，心头默念联系系统。

    “系统，使用‘技能卡：超电磁炮’。”

    【技能卡：超电磁炮（即使是硬币，射程也不会只有50米）】

    嗖！

    万磁王等人乘坐人力动能铁板赶至，看到罗素的动作都是不明所以，暴风女奥萝洛歪着头，她似乎是明白了些什么。

    噼里啪啦！

    罗素周身电弧跃动，在平举的手臂上形成电流包围起来的回路，如同封闭线圈产生磁场，锤子缓缓向前移动。

    初速度有点慢，不过没关系，电流调高一点就没问题了。

    轰！！

    红光绽放，一道光束自罗素手中释放，转瞬之间冲入泄洪通道入口。

    锤子材质一般，经受不住高温摩擦，转化为温度极高的等离子态，电浆束刺眼夺目。

    轰隆隆！！！

    泄洪通道尽头处，为了防止变种人攻击，史崔克花了大笔经费，制造了一扇密度极厚的金属闸门。

    然而，当光束突进而来的时候，金属大门毫无反抗能力，几乎是在接触的瞬间就被打爆了。

    败得摧枯拉朽！

    如同科幻电影里的电浆炮，光束行径之处，没有遇到一丝像样的抵抗，只留下一个烧红的大洞。

    “不错，貌似还学会了一个小技巧。”

    初速快、射程远、发射能量可调节、全程无硝烟，还没有后坐力，简直是居家旅行、杀人越货必备之神技。

    就是手有点麻！

    罗素晃了晃胳膊，对目瞪口呆的众人说过：“别问，这次我也不解释，右手定则和洛伦兹力都是高中物理，回去翻翻书就明白了。”

    说完，罗素便朝着泄洪通道内走去，留下一个低调的背影。

    “我当然知道是高中物理，但……”暴风女撇撇嘴，道理谁都懂，但身体承受不住脑海里的知识。

    众人左看看又看看，见罗根和死侍跟着走了进去，琴猛地反应过来：“糟糕，快把他们喊回来，动静这么大，史崔克肯定会开启泄洪闸口。”