    红鸾终于忍不住问了：“小姐，傻狍子到底是啥？”

    叶夭夭这才想起来，这个时代，恐怕没有傻狍子这个说法，于是便开口解释道：“就是一种形状有点像鹿，智商非常着急，能蠢到能让自己濒临灭绝的生物。”

    红鸾：“……”

    好吧，这么形容三小姐，好像还有点贴切。

    主仆二人回了院子。

    叶夭夭却是有点奇怪地看了一眼红鸾，问道：“我其实一直想不明白，叶千璃为了三皇子，为了嫡出庶出的身份针对我就算了，二婶和叶媛媛，至于做到这个份上吗？”

    按理说，自己跟她们二房，应该是没有利益冲突的。

    就算是不喜欢自己，她们也犯不着闹出这么多幺蛾子吧？

    红鸾瞪大眼：“小姐，您忘了……哦，对了，奴婢想起来了，您坠马之后，很多事情都不记得了。再过几个月就是大公子的弱冠礼了。”

    叶夭夭愣了一下，哥哥的弱冠礼，跟她们针对自己，有什么关联？

    红鸾继续解释道：“小姐，按照惯例，咱们天圣皇朝贵族家中，不管是儿子辈还是孙子辈，被选中继承家业之人，都册封为‘世子’，没有世孙的说法。亲王和郡王们家中的世子，是十六岁册封。而国公和诸侯们家中的世子，是二十岁册封。

    您的父亲，大老爷去世之后，咱们府上一直没有再册立世子，所有人都知道，国公爷是想把这个位置，留给大公子。大公子也是名正言顺，该承袭大老爷世子之位的人，再加上大公子的实力出众，所以大公子，会在弱冠礼上，被封为世子。

    而我们天圣皇朝亲王府中，只要嫡女，便都是郡主。但是郡王和国公家中，却只能有一位贵女，被封为郡主。能做郡主的贵女，大多都是嫡女。而国公爷早就说过，我们府中的郡主，只会是您，他属意在大公子册封世子的时候，一并请旨为您册封！”

    叶夭夭眉心一蹙，原来是这样。

    那这样来看，叶媛媛能恨自己到这个程度，不惜借叶千璃的手除掉自己，就说得通了！

    她嗤笑道：“所以二婶和叶媛媛，是想要的是郡主之位，觉得我挡了他们二房的路，才会如此？毕竟二叔同样是爷爷的嫡子，叶媛媛又是二叔的嫡女，所以这个家中要是没有我，她这个二房的嫡女，就是郡主的第一人选。”

    红鸾“呸”了一声，道：“他们想要的岂止是郡主之位啊，若非是大公子能力实在是太高，就冲着老爷和夫人不在了，世子之位他们也想夺取的！不仅仅叶媛媛想要您的郡主之位，叶千璃也是想的，毕竟自古以来，庶女做郡主的虽然少，可也不是没有。”

    叶夭夭明悟了：“所以在她们的眼里，我就是她们面前的绊脚石了！”

    红鸾点头道：“是的！毕竟您是长房的嫡女，加上咱们长房的宸风公子又这般出色，世子只能是他。按规矩，郡主之位肯定是您的，再加上国公爷又宠爱您，所以……不仅仅是媛媛小姐和千璃小姐觉得您是绊脚石，府中的小姐们其实都这么觉得！”

    叶夭夭：“……”

    好吧！

    由于按照身份，自己这个绊脚石是很难搬开的，所以她们就想着，要么毁了自己的名誉，让爷爷不再喜欢自己，要么就干脆把自己干掉。

    叶夭夭抚了抚额头：“咱们家中，就没有几个灯是省油的吗？”

    要是个个都来找她的麻烦，她虽然都有把握像打土拨鼠一样，把她们分别敲死，但是这未免也太要精力了。

    红鸾想了想，道：“目前看起来，最不省油的就是媛媛小姐，毕竟您死了，郡主八成就轮到她了。三房和四房的几位嫡小姐还算是省油，可是谁知道，如果媛媛小姐被您收拾成千璃小姐那样，没了竞争的机会。

    三房的小姐，会不会变成第二个媛媛小姐，觉得只要您死了，郡主就是她的，然后跟您作对？若是三房的小姐也败了，四房的小姐怎么想，也没人知道……不过这也是往坏处想，也许她们嫉妒归嫉妒，但是没媛媛小姐这种胆魄呢。”

    叶夭夭嘴角一抽：“只能说我这个身份，太遭嫉妒了！”

    红鸾道：“那小姐，您打算怎么做？”

    要为了摆脱麻烦，放弃当郡主吗？

    叶夭夭道：“不怎么办，来一个狍子打一个，来两个狍子打一双！就让她们嫉妒着吧。毕竟这个世上，没有什么事情比一直被人嫉妒，更能证明我的出众和成功。”

    红鸾：“……！”

    好的，这很小姐！

    说着，叶夭夭笑了笑：“不然我还能怎么样，难道为了避免麻烦，放弃当郡主吗？到时候真的让她们做了郡主，人为刀俎我为鱼肉，她们收拾我，只会收拾得更畅快！”

    红鸾道：“小姐说的有道理！毕竟做了郡主，您就有了品阶，其他的小姐们，看见您都是要行礼的，您若是把郡主让给其他的小姐们，那就是您对她们弯腰行礼了。以我们府中几位小姐的脾性，她们任何一个人做了郡主，那都是要磨搓您的！”

    叶夭夭点头：“嗯，我知晓了！希望三房和四房的人，都本分一点吧。”

    毕竟她真的浪费了太多时间，在这群人身上了，要是都这么闹，别说去讨好太子了，她出去欣赏美男子，找美男子一起遛弯的时间都快没了！

    这会儿。

    叶宸风拿着糕点进来了：“夭夭，糕点买回来了，我们是现下便送去给爷爷吗？”

    叶夭夭笑着起身：“嗯，现在就去！”

    ……

    叶媛媛被痛打了一顿。

    扶着回自己房间的时候，不住的掉眼泪，怒骂道：“王二这个没用的东西，竟然真的被叶夭夭那什么真话丸，给诈出了真话，害得我遭这种罪！雾眉呢？”

    扶着她的青竹道：“小姐，雾眉也被国公爷的处置了，打了一顿之后，现在关起来了，说是要关三天，才能把雾眉给放出来！”

    青竹说着。

    作出一副忠心的模样道：“小姐，您放心，雾眉能帮您办的事情，青竹都能办好，而且只会更好，还请小姐重用！”

    青竹一直被雾眉压着一头，雾眉是房中的大丫鬟，因着青竹生得比雾眉好看几分，雾眉总是给青竹脸色看，眼下雾眉倒了霉，青竹自然马上抓住机会，赶紧上来找叶媛媛表忠心，想要取代雾眉。

    叶媛媛看了一眼青竹忠心的样子，满意地点点头：“那好！府中的事情，都让人给我盯严实了，有什么风吹草动，第一时间来报我！”

    青竹道：“是！小姐，方才奴婢打听到，夭夭小姐去柴房看了叶千璃，两个人不知道密谈了什么！”

    叶媛媛的心里顿时咯噔一下：“有这种事？”

    叶千璃该不会出卖自己吧？叶媛媛浑身痛得要命，这个时候心里还发慌，她赶紧道：“我哥哥呢？”

    青竹道：“王二被送官了，公子怕有损您的声誉，出去打点了。”

    叶媛媛立即道：“哥哥回来了，让他马上来找我。”

    青竹：“是！”

