林名震想的是他的想法，闵玟想的却和他不是一回事。
闵玟才不关心林名震的同事和领导怎么想，她真正关心的是，这样的客户不能被其他银行给抢了去。
闵玟他们需要低调，其实胡铭晨这边更需要低调，他就不是张扬的人，更不希望兴盛公司沸沸扬扬。
一个公司，如果在还没有壮大到一定程度的时候，要是被四处盯上，那绝对不是一件好事情，各种各样的流言蜚语就会满天飞，各种各样的人也会找上来。
在林名震暂时还没有回话的情况下，胡建强在市里面呆了两天就回去了，他自己是村主任，开年之后，村里面还有不少事情等着他呢。
而胡铭晨也在开学后的第一天，等来了他的室友伙伴方国平。
年前方国平一个人回去，这回返回来，却还带了另外一个人。
“方哥，这位漂亮的女士，应该就是嫂子吧？”领了新书，回到住处，胡铭晨一进门就看到方国平和一个清秀的女孩子坐在屋里面。
那个女孩子剪着齐耳短发，瓜子脸形，眉毛弯弯，皮肤有些暗，可是五官搭配和谐，眉宇清秀，虽不算典型的美女，但是也还不错，顺眼。
这个女孩子约莫二十二三岁，穿着一件大红色的新呢子外套，里面是白色薄毛衣，配着下身的牛仔裤和白色波鞋，感觉多多少少有些土气。
年轻胡铭晨在和方国平打电话的时候，就晓得他有一个女朋友，胡铭晨还让他带来见见。因此甫一见面，胡铭晨才会如此打招呼。
看到胡铭晨进门，方国平和那个女孩子都同时站了起来。
方国平倒还显得坦然，可是那个女孩子就有些羞涩，双手捏着衣角，脸颊上升起一小片绯红。
“小晨放学回来了，呵呵，你不是要见见嘛，我就给带来了。月玲，这就是我常常给你提到的胡铭晨，他是我老板，也是我兄弟。”方国平憨厚的笑了笑道。
方国平的女朋友叫苏月玲，与他是一个村的。
“月玲姐好，坐，你们站着干什么啊，月玲姐你可别客气，咱们一家人，刚才方哥不是说了嘛，我和他是兄弟。”胡铭晨将书包扔在床上，热情的招呼道。
“你好，谢谢你一直以来照顾我们。”苏月玲抬起头来，羞怯怯的看着胡铭晨道。
“呵呵，谢什么啊，我可没有照顾什么，反而是方哥照顾我。”胡铭晨拉了一条凳子坐下来道。
“国平哥把你们之间的事情都告诉我了，当初，还是你借钱给他，我才得以脱身的呢。”苏月玲道。
“脱身？”胡铭晨看了看苏月玲，又看了看方国平。
“那个事以后再说，咱们今天不谈那些事。”方国平坐在苏月玲的身旁，摆摆手道。
方国平不愿意当着苏月玲去谈那些不愉快的事情，甚至方国平也从来没有给胡铭晨真正说过当初借那三千块钱是借去作何用途。
苏月玲来了一段时间之后，胡铭晨才从方国平那里得知，原来的，在方国平不在家乡的那段时间，苏月玲的家里将苏月玲许配给了乡里面的一个残疾老师，并且还收了人家八千八百块的定亲彩礼。
苏月玲嫁给一个老师其实也没什么不好，虽然残疾了，可是老师工作受人尊重，收入稳定，作为一个农家妹子，能嫁给这样的一个人，也不算是太差的归宿。
只不过，问题就出在苏月玲并不喜欢，她心里面喜欢的是方国平。那段时间她想联系方国平，希望从方国平那里得到一些鼓励和承诺，可是怎么也联系不上，写信也没见回信。
不得已，在家里面的一再催促下，苏月玲以为方国平变心了躲着她，就半推半就的勉为其难答应了媒人。
然而，苏月玲答应是答应了，却一直拖着成婚的日期，在没有得到方国平一句肯定话的情况下，她还是不甘心。
苍天还算有眼，就在苏月玲实在拖不下去，答应了成婚日期的时候，方国平回来了。他之所以没有收到回信，是因为外出执行保密任务去了，根本不能和家里面联系。
方国平回来，情况一下子就变得微妙尴尬。他在给苏月玲解释过后，得到了苏月玲的谅解，可是成婚日期一定，要退婚就变成了麻烦事。
要是苏月玲是被人家逼婚，抢婚，方国平还可以打上门去，可问题不是。对方不是那种恶霸，还是一个老师。并且，他们的婚姻得到苏月玲父母的认可，苏月玲本人还点了头，从当地的习俗来说就很不好办。
可再不好办也得办，方国平只有出面去处理这个事。首先说服苏月玲的父母就是个大问题，人家老师有工作的，吃的是公家饭，他方国平当兵回来，正规工作又没解决，怎么能让老人甘心愿意。
其次就是男方那边，好端端一个要到手的漂亮媳妇，说放手就放手，哪个甘愿？何况订婚彩礼拿了，结婚日期定了，这时候放手，面子上也过不去啊。
反正在方国平和苏月玲一个软一个硬的齐心协力之下，总算说动了双方。
苏月玲的父母和那个老师也真的是没办法，苏月玲玩一哭二闹三上吊的硬招，她绝食，并且扬言到了那老师家的晚上就自杀，总之就是一句话，她悔婚了，打死不同意了，爱咋地咋地吧，要是硬逼着结婚，那就只有面对一句冷冰冰的尸体。
另一面方国平来软的，给那个老师好话说尽，又是求又是拜。对苏月玲的双亲父母，他一样是各种承诺各种保证，甚至还在他们门口跪了一晚上。
眼看他俩就是死心塌地的要在一起，旁边有些人也看不下去，主动帮忙劝苏月玲的父母和做那个老师家里人的思想工作。
如此艰苦卓绝之下，他们终于感动了双方，不过，别人也不能就这么算了。
方国平还负责退还人家的彩礼八千八百块，除此之外，还要再弥补六千六百块。人家为了结婚，已经准备了一些东西，损失总是要方国平承担的嘛。这就是一万五千多了，除了这个，方国平还答应要每个月给苏月玲父母八百块赡养费。
赡养费的事情不是苏月玲父母提的，是方国平自己提出来的。当时为了能够让苏月玲的父母同意，方国平可没少主动提要求。既然自己承诺了，那方国平就得做到，否则让人怎么相信他可以给苏月玲幸福，怎么让人相信他是一条汉子呢。
答应的时候倒是爽快了，但是真要拿出这么些钱来，对方国平来说，真不是轻易的事情。他家就是农村的，并且早年过世，他还是爷爷奶奶带大的呢。当兵时候的那点补贴，全被方国平补贴给家里年迈的爷爷奶奶了。
于是乎，方国平就只有到处借钱，找儿时的玩伴，找关系好的战友，找家里疏远了的亲戚。东拼西凑，也还差三千块。
上回方国平来凉城，就是来拿钱的，一个远亲答应借他一千，不过要他亲自来拿，然后写借条。
眼看从凉城回去就要兑现了，可是还有三千块没有着落，逼不得已之下，方国平玩起了路边乞讨借钱的那一招。
就在别人都把他当成骗子的时候，胡铭晨站出来借了他三千块，而且没有没有提任何条件。
回家处理好退婚的事情之后，方国平的爷爷又重病过世，从而导致了他多拖延了一个月才来找胡铭晨。
方国平来到了胡铭晨的身边，苏月玲却留在老家帮助他照顾奶奶。
这一年多来，方国平每次从胡铭晨那里得到的工资基本上全部打回去给苏月玲，一部分支付给她父母当赡养费，一部分用于照顾他的奶奶。
路遥知马力，日久见人心。
方国平的坚持和诚意，真正的打动了苏月玲的父母。今年过年，苏月玲的父母主动去接方国平的奶奶到家中，全家人一起过年。
并且在过年的时候，苏月玲的父母还提出，等过年后，也把苏月玲放出去一起打工。他们年轻人不能这样长期分开，而且两个人一起打工才能存钱，毕竟他们要有好的生活，还是要多存点钱的。
至于方国平的奶奶，则是搬到苏月玲家去住，由她的家人帮着照顾。
对于苏月玲父母的这个安排，方国平自然是不会有什么意见，他也的确想和苏月玲在一起，此外，他也不能反对人家照顾他奶奶，否则像是人家会虐待他奶奶一样，不利于一家人的信任团结。
方国平的奶奶同样也巴不得孙子可以将这个善良的孙媳妇带在身边，好早点给他们方家传宗接代，增加一个大胖小子。
正是有这种皆大欢喜的安排，有通情达理的长辈和诚心孝顺的晚辈，方国平才得以过完元宵节后，带着苏月玲一起来到凉城。
到凉城安顿好之后，苏月玲就打算在附近找工作干，帮助方国平减轻压力。等年底回去了，他们就结婚。
