    “公子，这城里的物价上涨也太厉害了吧？”

    胖虎跟在张合身边，小声地念叨。

    他上个月还来过昭陵城，那时候粟米6文钱一斤，现在才一个多月，粟米已经涨到了20文一斤。

    而且，只要是能吃的东西，都在飞速上涨。

    最离谱的是，修仙坊市里，修仙者使用的灵丹灵药之类，价格也跟着翻了一倍。

    以前只卖一块灵石的培元丹，如今已涨到了两块灵石。

    就这么贵的价格，他还看到大量的人在抢购，简直跟疯了一般。

    张合闻言，微微一笑。

    “咱们也买些粮食回去！”

    “这么贵，咱们也买吗？要不要等等，也许会降价也说不定呢？”

    胖虎还是太年轻了，二十来岁，一直窝在农村以修练为乐，自然不懂得买涨不买跌的道理，还想着观望。

    “你没看出来吗，我们来的这一路上，所见的农田，全都绝收了，等于未来至少一年时间，粮食只会涨，不会跌。

    咱们不图囤积居奇，从中赚取黑心钱，但至少也要有能力独善其身，先养活黑水镇再说。”

    接着张合从怀里摸出一瓶培元丹，塞到胖虎手里。

    “这里面有十粒培元丹，你去想办法卖掉，换回来的钱财，全部用于收购粮食。”

    按现在的行情，一块灵石相当于1000贯铜钱，能买5万斤粮食。

    粮价上涨，他手里的灵物也同样上涨，这一瓶丹药就算卖的时候打些折扣，也能购买几十万斤粮食了。

    张合把这件事情扔给胖虎去张罗，他自己则是走进一间炼器店铺？

    上回他那把匕首法器也是在这里炼制的，他还比较满意，至于克扣炼器材料什么的，他就算知道了也没有办法。

    不过当他走进店铺，看到展示台上仅有的三件下品法器，他就有些后悔了。

    不过来都来了，与店掌柜打个招呼，张合只拿出四条大蝗虫小腿，真正的两只大后腿，他没舍得拿出来。

    “这个能够炼制吗？”

    掌柜拿起四条五寸长的小腿，查看了一许久。

    “这是筑基境界的蝗虫腿，当然是可以炼制的，不过存在一定的失败率。”

    张合一共斩杀了两只筑基蝗虫，对于这种没多少力量的小腿，倒也不是特别看重。

    当即便点头同意，交了几块灵石就离开了。

    三天后，张合来取成品时，却被告知，四条腿，有三条被炼坏了，店家拿出三团被烧得黑乎乎的东西让张合确认。

    张合只能把这三条炼坏的腿收起，可以扔进空间里补充灵气。

    只有一条腿炼制成功，被炼制成一根两寸长的细针。

    这根针细如牛毛，针尖极为锋利，品质为中品法器，最主要的是隐蔽性好，不容易被发现，适合偷袭阴人。

    张合收起细针，暗中侥幸，幸亏没把两条蝗虫后腿交给对方炼制。

    这几天时间里，胖虎已经将那一瓶丹药卖了18块灵石。

    不过现在几乎是所有人都在疯狂抢购粮食，有钱的多买一些，没钱的就少买一些。

    反正不囤点粮食，心中难安，手里没粮晚上抓心挠肝，睡不着觉。

    手里有粮食的商户则是捂住口袋，舍不得卖，眼看着手里的粮食一天天涨价，心里那叫一个爽，吃麻麻香。

    胖虎费尽周折，用了好几天的时间，终于以25文钱一斤的价格，才买到一批粮食。

     18块灵石换算下来，只买到72万斤粮食，胖虎从昭陵城雇佣了几条大船，直接运输到黑水镇。

    买了这一批粮食之后，张合回到黑水镇将仓库里的金银全都搬出来，让文胜负责，去昭陵城购买粮食回来，多多益善。

    在真正饥荒的时候，金银这些不能吃喝的黄白之物，价值大减，留在手里没用，还不如换成粮食。

    要知道，张合这些年存的金银可不少，一部分是他赚来的，还有更多的部分，都是他当初从汲水县搜刮而来。

    就在整个大周王朝都深受蝗灾之苦，居民为了生存或敛财，疯狂囤积粮食的时候。

    公子苏与公子坚之间的战斗从未停止过，而且战斗规模已经越来越大，波及的范围也越来越广。

    以至于许多灵田被蝗虫所毁，也没有人来得及惋惜一下。

    只是，无论是修士之间的战斗，还是普通军队的战斗，都需要消耗大量物资。

    比如修士斗法就会消耗法力，缓慢打坐恢复太慢，在战场上肯定来不及。

    这样就需要消耗大量的灵石，灵米，丹药之类，以便快速补充法力。

    另外战斗中法器更容易损坏，受伤也需要疗伤丹药，反正各种灵物消耗都是成倍增加。

    至于普通军队征战，也一样，需要消耗更多的物资。

    两位公子原本也是小有积蕴的，但也经不起这种大规模长久的消耗。

    然后就只能向辖下的各郡县征集物资和人力了。

    至于各地遭受的灾害，两位公子暂时是顾不上了，眼下抢夺继承权要紧。

    成大事者不拘小节，一将功成万骨枯，等将来坐稳宝座，再施点小恩小惠收买人心也不迟。

    昭陵郡，德化县这一带都属于公子苏的地盘，当张合筹备着收购粮食的时候，公子苏的使者已经到达了德化县。

    此时德化县城主府内，一名神态冷峻的男子，看似只有二三十岁的样子，实则是活了几百年的金丹强者。

    只因修仙界有一种驻颜丹，服用之后，能使人的容颜保持100年不变。

    不过这种丹药价格极为昂贵，一般修士都没有那个财力能消费得起。

    此刻神态冷峻的男子高坐上方，志远男爵神态谦卑地立于下首。

    “启禀前辈，我们德化县刚刚遭遇了旱灾与蝗灾，实在是拿不出这么多物资啊！能不能……”

    “砰！”

    冷峻男子一拍桌子，一股凶厉的气势升起，大有一言不合就出手的样子。

    “哼！志远男爵，本使代表公子苏而来，并非是与你商量，而是命今，必须势行，没有任何讨价还价的余地！

    一个月内，三千军队，100块灵石的物资，必须及时送达！

    否则，你就等着承受公子苏的怒火吧！”

    冷峻男子扔下这句话之后，直接化做一道遁光飞向天际，很快就消失不见。

    原地只余志远男爵颓然地坐在椅子上，真是屋漏偏逢连夜雨！

