    周慕寒口中没什么事的周严，在急救室抢救了近六个小时之后，又在重症病房待了一天，才终于转危为安，被送进了普通病房。

    他醒过来看到周慕寒在身边，问的第一句话就是：“太太怎么样？”

    周慕寒闻言眉头微微皱起，心里的寒意更重了几分，他深吸一口气沉声上前：“她如果有事，你觉得我现在还会在这里站着么？”

    周严闻言松了口气，但很快便再次皱起眉头：“对不起周总，我没想到还会有第二波人，是我疏忽了。”

    “疏忽？你跟了我这么多年，你觉得我能接受这个理由？”

    周慕寒脸色难看，他不是不知好赖完全看不见周严的付出，只是他对周严期许太高，也太信任于他，所以接受不了他有任何失误，尤其是在梁音身上的失误，这让他不光是愤怒，更加不安。

    周严也明白周慕寒这次的怒意都来自何处，而且这次也的确是他太轻敌，本以为对付一个小小的梁晗不需要多大的动作，但没想到她竟然丧心病狂到敢直接对梁音出手，而且还是用这么狠的方式。

    周严轻咳一声，不顾头上的各种伤口，微微抬了下头：“抱歉周总，这次是我的错，我保证以后绝对不会再有下次了。”

    周慕寒见他这个样子，知道现在也不是追究责任最好的时候，于是收了要问责的眼神，沉声道：“说，到底是怎么回事。”

    “是梁晗派人做的，我调查到了梁晗和金大勋的那个小助理有私情，而且那个小助理也因为这个关系一直在帮梁晗转移金大勋的一些不动产，数额十分庞大，所以在当天梁晗威胁太太的时候就把证据拿给了她，梁晗受了刺激，就丧心病狂想要除掉太太。”

    周严的人在酒会上不但负责处理当时的投屏，也趁着众人不注意监视着梁晗的动作，所以很容易便知道她干了什么，也正是因为这个，周严才误以为对梁音动手的只有梁晗这一拨人，所以才当下决定让梁音下车，但没想到，后面竟然还有其他人。

    周慕寒神色清冷：“梁晗没有那个脑子会跟你玩声东击西的游戏，围攻你的那群人是她的没错，但后面尾随梁音的又是怎么回事？”

    “那应该是威廉沈的人。”

    周严其实在让梁音下车之后便已经有些后悔，担心梁音再遇上什么其他想不到的事情，没想到竟然真的遇上了。

    “你确定？”

    “确定。”

    周严脸色苍白，下巴和额头上都是伤口，但语气却十分坚定：“梁晗和威廉沈应该是有利益上的牵扯，所以如果梁晗地位不保，那威廉沈和金大勋的合作也不会长久，出于这个目的，威廉沈是不想让太太控制住梁晗的。”

    这些是他在酒会当晚调查到的东西，原本准备回来之后就全都汇报给周慕寒的，但没想到差点回不来。

    周慕寒点点头，虽然这和他之前猜测的差不多，但有了周严这些话才算是终于确定，他脸色缓和了几分，低头看着周严：“我已经交代医院这边会好好帮你治疗，外面的事情就不用你担心了，好好养病。”

    “是。”

    “另外梁音那边我只说你是皮外伤，如果她问起来，记得不要说漏嘴了。”

    伤成这个样子，梁音就算是知道了也只能是更加自责，没有其他能帮上忙的地方，倒不如干脆就不告诉她，也免得吓到她。

    周严立马点头：“我明白，周总。”

    交代完了要交代的话，周慕寒便离开了周严的病房，他从梁音病房过来时是说要处理一点公司的事情，现在看时间也差不多了，于是便朝梁音病房走过去，结果刚出电梯，便见沈倩急匆匆走过来，看见他后立马倾身过来：“周总，威廉沈在太太病房。”

    周慕寒闻言脸色一变：“她竟然还有胆子主动送上门！”

    沈倩在察言观色方面是个人精，从昨天一整天周慕寒让下属去调查的情况便已经猜到了这件事的大概脉络，所以一见威廉沈便立马来通知周慕寒。

    “太太答应见她，但我在病房门口留了人。”沈倩低声交代。

    “我知道了，这边不用你管了，你去处理下周严那边。”

    周慕寒低声开口，眼底满是寒意。

    “是。”

    沈倩应声进了电梯，周慕寒则大步回了梁音病房，刚到门口，就听到威廉沈的声音：“周太太，这次的事情真是抱歉，是我没有处理好酒会的安保问题，才会出现这种事，我一定会调查清楚这件事，也一定给您、给周总一个满意的答复。”

    “那这个答复你准备什么时候给我们的？”

    周慕寒推门进去，脸上没有任何表情，语气也是不客气的清冷，对于威廉沈这么明显示好的行为，只剩下冷笑。

    威廉沈闻言脸色微变，转身看着刚刚进门的周慕寒，顿了一下再次赔笑：“周总，我在安城只是个小人物，要调查这件事也需要时间，所以——”

    “所以你是想就这么拖下去，最后不了了之？”

    周慕寒冷声打断威廉沈的话，大步走到梁音面前，抬手帮她整理了一下耳边的碎发，转头重新看向威廉沈，压迫的气势十足。

    “当然不是这样，我只是想说清楚我现在的情况，以及我的立场。”

    威廉沈勾唇笑着，她努力想让自己看上去神色正常，但眼神中的心虚还是出卖了她：“虽然周太太是在我的酒会上遇到这种事情，但是——”

    “但是和你没关系是吧？”

    听她进门开始便句句暗示，梁音也算是搞清楚了她的意图，直接开口打断她的话，挑着眼神看过去。

    威廉沈似乎没想到梁音会说的这么直白，面色一顿，嘴角动了动：“没错，我来这里就是想说清楚这件事，我知道周太太受了这样的惊吓，周总爱妻心切一定会追责到底，所以与其被您怀疑和这件事有关系，还不如我直接自己站出来说清楚，这样也省了您的麻烦。”

