    何况自己在这里蹭了人家半个多月的“WIFI”，对方也没有出来赶客。

    自己这个不速之客，还是不要轻易打人家主意为好。

    想着，陆鲤便一边感知着那生命体的存在，一边端详起手里的阎魔剑。

    就在刚才，陆鲤取出阎魔剑的瞬间，他的身体也悄然发生了些许变化。

    同时还获得了一段关于阎魔剑的记忆。

    这段记忆，是关于如何使用空间之力的记忆。

    早在陆鲤第一次获得阎魔剑的时候，就因为阎魔剑的认主，而掌握了一定的空间之力。

    但这点空间之力，只够陆鲤把阎魔剑送入异次元空间之中。

    只有真正的拔剑出鞘，才能使用更多的空间之力。

    但现在，陆鲤有了无极剑心，得到了阎魔剑的认可，便获得了阎魔剑之上更多的空间之力。

    在新获得的记忆里，甚至有在不拔出阎魔剑，也能把其他的东西也放入异次元空间之中的方法。

    陆鲤看向地上的碎石。

    随手一指，引力术将碎石引动，碎石顿时飞到自己手里。

    心念一动间，手里的碎石顿时消失在空气之中。

    异次元空间之中，顿时多了一块来自地球的碎石。

    又过了一小会儿，碎石消失在异次元空间之中，重新回到陆鲤手里。

    “真的可以！”

    随身空间什么的，陆鲤早就有所憧憬。

    毕竟前些天，陆鲤每天要带去学校的书太多了，当时就想着如果自己有某个类似空间戒指之类的东西就好了。

    如今，这“空间戒指”倒是以这种方式出现在自己手里了。

    不过，这样拿进拿出，其实是需要消耗一定的灵力的。

    陆鲤测试了一番，发现物体越大的东西，消耗的灵力越多。

    而且，这个能存放物体的异次元空间，其实是有限的。

    陆鲤给异次元空间里塞满了碎石。

    直到它塞不下之后才将碎石全部倒出来。

    虽然这样非常消耗灵力，但也让陆鲤摸清楚了这个异次元空间里的大概容量。

    差不多是一个2*2*2米的空间。

    空间可以平摊，也就是说，即使放进去一块长3米的石阶也是可以的。

    虽然算下来，空间也不算大。

    但陆鲤暂时也没那么东西需要放进去的，陆鲤唯一能想到的，就是那些药水和书籍，以及以后出门也不用带衣服了。

    前世陆鲤在城市里工作，每次出次远门，都是大包小包外加一个行李箱，很不方便。

    “有了这个异次元空间，做什么都方便多了。”

    陆鲤心中暗暗想着。

    随后便把目光放在这把阎魔剑上。

    “这次，应该能拔出来了吧？”

    异次元空间虽然方便，但终究只能将物体传入异次元空间。

    但如果能拔出阎魔剑，效果就截然不同了。

    阎魔剑真正的能力，是切割空间！

    能直接切开空间，搭建一条空间隧道，从而完成如同传送阵一样的效果。

    想着，陆鲤便握住剑柄。

    随后缓缓拔出。

    随着剑刃出鞘，极寒之气瞬间散发而出，那来自灵魂深处的阴冷之感，再次充斥陆鲤的全身。

    也同样，惊吓到了地底下的“原住民”。

    令它继续在地上刨着土，往下挖去。

    “极寒......”

    地底下的黑影不安地挖着土。

    那种极寒的气息，让它想起了一些不美好的往事。

    记忆里，他的面前躺着十几具穿着城卫队制服的人的尸体。

    而某个强大到令人他浑身汗毛倒竖的人类虚影，就站在一团紫色气流旋涡之前。

    虚影与它对视着，仿佛被一只死亡魔爪扼住了喉咙。

    那极寒刺骨的感觉，它至今也忘不了。

    上次陆鲤拔出阎魔剑时，它就吓得躲到地底深处去，而这次，陆鲤拔剑之后，那种极寒之感，更强烈了。

    “不要，不要杀我.......”

    它原本单手挖着土，另一只手拿着两枚红色果实。

    但因为极寒之气袭来，它吓得丢弃掉手里他最珍视的红色果实，双手弃出，疯狂的挖掘着。

    而地表上。

    陆鲤手里的长剑，已然拔出了一半！

    那极寒之气犹如九幽之下涌上来的一般，狂风怒号。

    陆鲤就站在风暴中间，被风雪席卷，不仅冻得陆鲤灵魂颤抖，更是让陆鲤身上的汗水都结冰。

    尽管如此，这也已经是第一次陆鲤把阎魔剑拔出过这么多了。

    上次400点时，只是拔出了一小部分。

    这次有剑心的加持，陆鲤直接拔出了一大半，是上次的十几倍！

    而极寒之气，也同样增长了十几倍。

    周围的杂草几乎全部冻结成冰。

    风一吹，就碎成粉末。

    陆鲤也同样不好受，即使有了剑心加持，这极寒之气对他的影响变成最小。

    但达到一定程度之后，还是有点顶不住。

    陆鲤只得再次将它收入鞘中。

    周遭的风雪顿时消失，但今夜的风，却也因此变得更加喧嚣了。

    “有了剑心，实力达到700点，居然还不能驾驭这把剑吗？”

    如果陆鲤够勇气的话，倒是可以将它完全拔出。

    但是，光是拔出一半，就是周遭一切都冰封的效果，要是彻底拔出，自己能不能幸免于难还是两说。

    “看来，只能等真正踏入修灵者的门槛，1000点的时候再试试了。”

    陆鲤心中暗暗想着。

    看了一眼手里的阎魔剑，不由摇了摇头。

    随后一抛，阎魔剑顿时被收入异次元空间之中。

    同时，陆鲤也感应到地底下的生命体，在自己收好阎魔剑之后，就不再躁动了。

    看来，它的确是很怕阎魔剑。

    想着，陆鲤便发动灵力，将自己身上的冰屑融化掉。

    冰屑虽然溶去，但身上被冻过的皮肤，还是有点刺痛。

    陆鲤只得从系统背包里，使用掉一张库存的生命药水卡，卡牌顿时化作一瓶可乐出现在在手中。

    拧开瓶盖，喝了一口。

    随着生命药水的buff出现，陆鲤身上被冻伤的地方很快得到恢复。

    感受着身上复原的地方，陆鲤看了一眼自己手里的可乐瓶子，不由想到自己那还在医院里躺着的爷爷。

    陆鲤曾经把记忆药水，给同桌江诩喝过一次。

    不过江诩似乎没有发现什么异样，全程没什么反应，让陆鲤一度以为药水对其他人不起作用。

    后来陆鲤也没有再测试。

    不知道具体到底如何。

    “试试看吧，只喝一点点，应该不影响老人身体。”

    心中这般想着，陆鲤却没有急着传送回去。

    而是从系统背包里又使用了两张经验药水卡，两瓶雪碧，直接全部喝下。

    随后用通幽玉坠，吸收阴邪之气，给两个空瓶子里装满了精纯灵力。

    “生命药水不一定起作用，但这些精纯灵力对人体有益，应该能有点用吧。”

    想着，陆鲤便将两个装满精纯灵力的瓶子收入异次元空间之中。

    随后取出传送石。

    “走！”

    ————————

    （PS：求推荐票，求月票！）

