    红衣主教面色阴沉的望着空白墙壁，一颗心缓缓沉下去。

    对方打飞了伊凡，又一直敷衍着自己，必定是为了这副画。

    该死，这副画好像是国王送给蓬杜夫人的。

    当初蓬杜夫人为了展现自己和国王的关系，专门将此画挂在宴会大厅，直到最近，才将这幅画放回陈列室。

    国王生性风流，经常送一些有纪念意义的物品给几个贵妇人，这副画不过是无数件物品的其中一件，任何人都不会觉得这里面有问题。

    但现在，有人专门为了这幅画而来。

    那这里面的事情就不好说了。

    这副画到底有什么秘密？

    我一开始为什么没有察觉到问题？

    红衣主教突然爆发出一声狂叫，挥着鞭子把整个陈列室打的稀巴烂。

    “主教阁下！”圣教军军官闻声而来，站在门口看着他。

    “去！快去通知所有人，那个叫张仁甲的可能跟国王的事情有关，一定不能放他跑了！”主教喘息着，大吼道。

    国王的事情！

    军官一听，顿时就慌了，连声应道：“是！”

    “对了，哪个张仁甲穿着一身淡金色的战甲，非常好认！”红衣主教急忙加了一句。

    “是！”

    “快去快去，通知所有人！”

    军官连声应着，飞快的去了。

    同一时刻。

    教廷。

    教宗坐在宝座上，手持画笔，在画板上专注的画着什么。

    她忽然放下笔，轻叹了口气。

    “挥之不去的感觉……”

    她不再犹豫，喊道：“来人。”

    很快，一名修女走进来，跪在她面前。

    “如果我没记错的话，你是神灵在世间收养的孤儿。”教宗注视着对方，说道。

    “是的，若不是神灵的收留，恐怕我早就冻死饿死了。”修女虔诚的道。

    “你的信仰坚定吗？”

    “无论生死，我都将侍奉于您，侍奉神主。”

    “你的心里可有他人？”

    “没有，我的心一直保持着纯洁干净。”

    “那么现在神圣的时刻到了，你可愿意为了圣教而牺牲一切？”

    修女抬起头，露出狂热之色道：“为了神灵，为了您，我愿意牺牲我的所有。”

    “恩，不错。”

    教宗满意的点点头，从画板上撕下来一张纸。

    她伸手一抛。

    那张纸无声的飞临修女上空，将修女收了进去。

    教宗手一招，纸又飞回她身前。

    教宗将纸轻轻接住，拿在手里一抖。

    纸变成了一张卡牌。

    卡牌上，赫然正是刚才那名修女。

    她那苍白的脸因为激动而浮现出淡淡红晕，双手合在一起，虔诚的作出祈祷之姿。

    两行小字出现在卡牌上。

    “虔诚的修女。”

    “这是一名纯洁虔诚的信徒，愿意为了信仰而付出一切，包括自己的灵魂。”

    教宗默默的看着这张牌。

    好一会儿，她将牌贴在自己身上，轻声道：“抵消。”

    牌面上，顿时爆发出一声无比凄厉的惨叫。

    修女牌在惨叫声中，化作一团圣洁的白色火焰。

    一段漆黑锁链从教宗身上冒出来，缠绕着白色火焰。

    霎时间，修女牌和漆黑锁链一同化作灰白色的粉末，洋洋洒洒的落在地上。

    教宗默默注视着这一幕。

    她忽然轻笑一声。

    “呵，真傻。”她说道。

    “接下来，还有两重命运封印……”

    “来人。”

    又一名虔诚的修女进来。

    “如果我没记错的话，你是神灵在世间收养的孤儿。”教宗再一次问道。

    “是的，我的一切都属于圣教。”修女答道。

    “神圣的时刻到了，你可愿意为了圣教而做出牺牲？”

    ……

    一声歇斯底里的惨叫之后，教宗再次解除了一道命运封印。

    “快了……”

    教宗感受着枷锁解除后的轻松，心中的不安渐渐消散。

    突然，她微微愣住，就像看见了什么奇怪的事情。

    “——咦，伊凡这是去哪儿了？”

    教宗诧异的说着，伸出手在面前的虚空里一抽。

    什么也没有抽出来。

    “距离太远？怎么会这样！”

    教宗的语气颇有几分惊讶。

    虽然蓬杜夫人的庄园坐落于首都的郊外，可也并不算有多远。

    教宗本来不甚在意，但这一下却不得不重视起来。

    她略略一回忆，自言自语道：“伊凡去了宴会……是的，是我让他代替我去……”

    “当时……我正忙于窥探命运的轨迹。”

    教宗一静。

    “赫特！”她猛然站起来，大声叫道。

    “我在！”

    赫特大步流星的走进来，单膝跪地。

    另一边。

    顾青山在通往首都的小道上急速飞掠。

    他忽然浑身一振，将淡金色的战甲卸下，收入储物袋。

    做完这些，顾青山又顺手捏了个诀。

    改良版的超级敛息诀发动，他身上的气息随之完全消失。

    顾青山行动隐秘而迅速，很快来到一处湖边。

    湖边有一处巨大的岩石，几乎有三人高。

    顾青山一眼扫过岩石，忽然顿住脚步。

    他来到岩石前，挥舞着地剑，像切豆腐一般，在岩石上切出一个洞口。

    看着这个洞口，顾青山颇为满意。

    切出洞口后，里面的大小刚好可以容纳一人。

    再加上顾青山十分小心，被切下来的一整块石头没有一丝裂痕，也没有碎石掉落，只要从里面削掉一部分，完全可以装回去。

    这样一来，一个巧妙的隐蔽点就诞生了。

    说干就干，顾青山很快将岩石里面处理好，又将外面的石头严丝合缝的装了回去。

    时间缓缓流逝。

    一道颇具威严的声音响彻夜空。

    这是圣徒的声音。

    “封锁道路，封锁湖泊，不许任何人进出，违者格杀勿论！”

    紧随着这道声音，浩瀚的白光覆盖了天空。

    一团光从远处飞来，落在湖面上，静静悬浮不动。

    光明隐没，显现出一名身穿黑色长袍的英武男子。

    圣国最强的圣徒，圣教之中，除了教宗之外的第一人，大圣徒赫特。

    他终于来了。

    七位圣徒之中，唯有他可以凭借浩瀚的圣洁之力再空中浮动。

    在获悉情况的第一时间，赫特就往这边赶，无奈距离太远，以至于现在才到。

    洁白的圣光围绕着他，在他身后形成光之羽翼。

    他轻轻悬在半空，在四周盘旋着，寻找着。

    ——当他获悉伊凡被打飞之后，只觉得浑身的血液都要沸腾了。

    居然有人敢在这片土地上，如此冒犯圣徒！

    弟弟被打的不见踪影，而自己却连敌人都没找到。

    基德那个蠢货，竟然也没有留下对方。

    基德甚至不知道对方要那副画做什么！

    这真是圣徒们前所未有的屈辱。

    绝不能让那个人跑了，一定要抓住他，将这种羞辱千百倍的还给他！

    大圣徒双翼一振，烦躁的四处乱转着。

    根据军队合围的情报显示，其他地方都没见到那个人。

    他很可能就藏在这附近。

    可是这个家伙很狡猾，赫特找了许久，才一路找到这里来。

    赫特的特长并不是跟踪，而是战斗。

    这样耐着性子一点一点寻找对方的痕迹，让他心中的怒火越来越无法按捺。

    “该死的混蛋，等我找到你，我要让你尝遍世间的刑罚！”

    赫特忍不住吼了一声，

    忽然，赫特停在空中，视线猛然落在一处。

    他缓慢的，悄无声息的来到一块巨大的岩石面前。

    没错……是这个感觉。

    这是伊凡的圣洁标记，虽然已经很微弱，但仍旧不时的散发出一丝若有若无的波动。

    干得漂亮，伊凡！

    赫特屏住呼吸，细细查看大石头上的痕迹。

    果然如此。

    若不是标记的指引，他还真无法发现这里。

    他继续认真的看着这块巨大的岩石。

    虽然对方掩饰的很好，但那一道切割的细线，到底还是被赫特找了出来。

    赫特看着那细细的痕迹，不禁有些赞叹。

    能将石头切成这样，要有一柄非常锋利的剑，更要有精湛高妙的剑术技巧。

    伊凡被打的横飞出去，直到现在都不见踪影，看来并不是因为大意，而是对方真的很强。

    这样的敌人，不该存活于世。

    确定这附近没有其他可疑的气息，大圣徒赫特深深吸了口气。

    “很好，我会让你后悔到这个世界上来。”赫特在心中暗暗发狠。

    一道瑰丽而威严的圣洁图案在他脚下散开。

    圣教的神秘系天选技，诸天选技之王，天国裁决。

    这是非常强大的战斗天选技。

    没有任何求情和迂回，没有任何商量余地，赫特决心全力以赴，一次就把对方放逐到苦痛的深渊。

    随着圣洁图案的出现，在赫特四周，虚空中忽然出现了成片的黑色窟窿。

    赫特随便挑了一个窟窿，手臂探入，抓出一个快要断气的人。

    赫特看着那人，身上忽然冒出白色的火焰。

    火焰一直延伸到那人身上，霎时间，将那人烧的只剩一具骷髅。

    与此同时，他身上的白色火焰忽然猛涨。

    赫特对着骷髅喃喃道：“庆幸吧，情况紧迫，我没工夫慢慢折磨你。”

    他将那具骷髅塞回黑洞，狞笑着来到巨大的岩石面前，站定。

    “开始裁决。”他说着。

    “我判定这里的生灵为邪恶。”

    伴随着他的话语，漂浮在半空的所有黑色窟窿聚拢在一起，化作一道巨大的黑暗门户。

    “因其深重的罪孽，邪恶将受到神圣的刑罚。”赫特道。

    黑暗门户朝两边打开，一双巨大的黑色手臂伸出来，停在半空。