    第304章 不讲武德

    楚南和叶修对视了一眼，皆在对方脸上看到了茫然的表情。

    这个宗门，这个人，他们完全没有听说过。

    “敢问前辈，这神阵宗，罹患何等大难，为何弟子尽皆死去，无一生还？”

    许巍仿佛又陷入了深深的思考。

    “是魔教！是魔教那群渣滓！”突然他用高亢的音量叙述到：“趁我前往大裂隙斩杀异魔重伤之际，他们居然不顾人族的前途安危，挑起内乱，精兵出尽，意图染指我的宗门！”

    “我许巍一界人雄，如何能乖乖妥协......”说到这里，他又沉默下去。

    这位大哥，能一次性说完嘛，这种吊胃口跟断更有什么区别，都会木有小丁丁的。

    想到这，楚南朝着他的裤裆扫了一眼，残破的衣物下，只剩下两条光溜溜的腿骨。

    果然木有小丁丁......

    正待继续询问，突然，许巍的面前出现了一副棋盘，他似乎突然充满了活力：“千万年了，千万年我都没有碰到活人了，快，我们手谈一局。”

    想不到这许巍，居然还是个棋痴。

    楚南眼光从众人脸上扫过，只见叶修一副跃跃欲试的表情，他顿时心里有了点底。

    一人一鬼在棋盘前立定，强忍着肃杀的寒意，依序落子。

    叶修执白，许巍执黑。

    时间在煎熬中渡过。

    叶修点头不语，苦苦思索。

    众人的心都仿佛急到了嗓子眼。

    突然间，叶修拍了拍大腿，执子在棋盘中间一钉，似乎已有成竹之意。

    那鬼魂许巍见状，枯朽的脸上居然露出了不可思议的神色，紧跟着叶修下了一步。

    瞬间，叶修的大龙被尽数拔起，已然落败！

    “你这......你这臭气篓子，你简直就是个棋渣，尧师若在天有灵，岂不会把你劈死！”许巍用尖利的语气骂道，腐朽冰冷的气息喷了叶修一脸。

    “再来一局，至多一局，若还是这等水平，我立等将你们戮尽！”他咆哮道。

    这个残魂，似乎围棋造诣很高啊，想到这里，楚南自告奋勇，推开叶修。

    “前辈，下局我来。”他向许巍拱了拱手。

    许巍用空洞的眼神看了看他，不置可否，伸出了已烂成白骨的手指，在光洁的棋盘上重新开始。

    尼玛，这么强了还要先手，你倒是让我几个子啊！

    楚南头部的脑机开始疯狂的运转。

    他缓缓地，按照运算的步骤逐一落指。

    对弈中，许巍落子的速度逐渐下降，他陷入了苦苦的思索......

    忽然间，他用巨力掀飞了棋盘，抱着头大声呼喊道：“我败了，我败了！”

    “我居然败在一个无名小卒的手里......”他看着楚南说道：“小子，要不是我拼着自爆元神，与敌人同归于尽，就凭你，怎么能够战胜我......”

    这个残魂许巍，也是绝了。

    赢了也不对，输了也不对，楚南简直无语。

    这棋品，简直差到地板上了。

    突然，许巍大手一挥，众人只觉得四周景色变化。

    瞬时间，他们就身处一处阵法之中了。

    “既然你棋艺了得，那你，就在这里陪我下一辈子的棋吧，桀桀桀桀桀~”许巍惊悚的声音在阵法内环绕。

    我尼玛，真是活久见，修为这么高，人品这么差......

    “师兄，现在我们该怎么办？”若曦抓住楚南的胳膊问道。

    怎么办，凉拌啊，我也很困扰啊，楚南不禁急的抓耳挠腮。

    不知不觉中，他们已经在阵法中徘徊了数个时辰之久。

    每每似乎要找到出口之时，再次看去，却已经回到了原点。

    这神阵宗，本就是靠阵法吃饭的，更何况是宗主亲自布阵。

    正苦苦思索中，突然身边的叶修手持长剑，向前方突刺而去。

    “砰”，他撞在一堵无形的墙上，被反弹了回来。

    果然，用蛮力是不行的。

    对方最少是个元婴老怪，以力破阵，无异于痴人说梦。

    “寻常破阵之法，是怎么样的？”楚南向若曦、依琳问道。

    “阵内分为生死两门，生门可出。可是我们一直在死门打转，而真正的生门，却被障眼之法隐匿在风景之中，无法到达。”依琳一脸愁容。

    “也就是说，在这个空间中，一定会隐藏着真正的生门对吗？”楚南追问道。

    “对的，没有了生门，整个阵法就失去了平衡，立即会烟消云散的。”依琳点了点头。

    楚南心里有了主意。

    他随手从小孙子头上，拔下一把猴毛，撒向空中。

    “烧烤烧烤！”小孙子疼的大声叫唤。

    猴毛被气流带动，在大阵中愉快的旅行。

    它首先穿过了楚南的脸庞。

    在空中回旋一阵子后，它拂过若曦的胸前。

    而后，它又从依琳双腿之间穿过。

    可悲的是，它在叶修身上完成了整个旅行，它黏在了叶修的屁股上。

    楚南开始观察其他猴毛的走向。

    他们在空中随风飘荡，各自划出不同的轨迹，享受着自己的旅程。

    头部的脑机在疯狂运算着，苦苦寻找其中反常的痕迹。

    楚南觉得自己快要过载死机了。

    在千分之一秒的时间中，楚南似乎看到一根猴毛在空旷无物中受到了未知的阻滞。

    他迅速抬枪，朝虚空中射击。

    子弹径直穿过，远远不见了。

    难道，我的判断错了吗？楚南微微皱眉。

    正迟疑间，突然，异状突显。

    眼前的空间仿佛镜子般支离破碎，分崩离析。

    众人眼睛一花，才发现自己已然处于大殿之中。

    破阵之后，许巍这控阵之人，同时回到了大殿之上。

    “这不可能，这不可能！”许巍咆哮着，身上滔天的威压宛如实质！

    “几个蝼蚁居然也能破我之阵！”

    他横起一掌向前劈去，在场诸人尽皆不敌，纷纷被扬飞了出去。

    “都是你，都是你！你究竟是何人？你这卑微到尘泥的凡人，你如何能破我棋局，如何能毁我阵法？！”许巍勒住楚南的脖子喊到。

    楚南嘴巴微微张开，似乎有话要说。

    “交代遗言吧，蝼蚁。”许巍稍稍平静，微微松开双手。

    “你......你怎么不讲武德......”楚南吃力的吐出这句话！

    感受到这没有任何营养的话语，许巍被彻底激怒了，他抓住楚南的脚踝，将他狠狠地甩在殿墙之上。

    一口鲜血从楚南口中喷出，巨力挥击之下，楚南身受重伤。

    “杀！”趁许巍面对楚南之际，叶修挣扎起身，向他一剑刺来。

    (本章完)

