    此时此刻，琳达已经被带着鸭舌帽的白癜风病人的行为，使得心里无比困惑和不解。

    但对方既然已经扭头不再看自己，她也就没多想，只觉得可能除了皮肤病以外，这个男人的脑子也有点问题。

    她继续和直播间的观众互动，但很多观众都在发一些带有灵异元素的弹幕，大讲特讲关于公交车的恐怖传说，把直播间渲染的十分惊悚。

    于是，琳达只好时不时的敷衍几句，试图转移话题。

    其实，她的胆子不是很大，尤其是在这种天气，这种处处显得奇怪的公交车上，就更加不想去谈比较灵异的东西。

    其实很多时候，恐惧的来源是多方面的。

    有的人害怕未知的东西。

    有的人则是单纯的怕黑。

    有的人恐高。

    有的人则害怕大海。

    简单一点说，就是没有安全感。

    公交车是一个封闭且随时都在移动的空间，再怎么说，也比不过脚踏实地来的踏实感。

    而坐在最左侧，靠着车窗的杜维，则一心二用，一边看着手机上的时间，一边看着那名患有白癜风的男人。

    20:20的时候，很明显的能感觉到车速在减缓，慢慢的停了下来。

    后车门打开，一阵冷风吹进了车厢，坐在车后方的杜维和琳达首当其冲，瞬间便感觉到了刺骨的寒意。

    车外，暴雨倾盆，天色黑的吓人，隐隐约约的能看到是连绵不绝的一大片小麦地，在远处的麦地里，还有着一间小屋子在亮着灯光。

    杜维平静的看着那名男子，心里却泛起了浓浓的惊疑。

    他在纽约生活了一两年的时间，在没有被恶灵缠身之前，也曾开过车，把整个城市和郊区都逛了个遍。

    虽然事后让他很失望，这个叫纽约的城市一点都没有想象中的繁华。

    顶多算是二线城市的样子。

    但二线城市的郊区可没有所谓的麦田。

    那么自己现在究竟在哪儿？

    他立马打开手机上的GPS定位，却发现，一直在不停的闪烁。

    ……

    这时，那名站在车后门的男子对琳达招了招手，看样子似乎是想让她一起走。

    然而琳达却被男子的举动弄的更加迷惑，不假思索的摇了摇头。

    开玩笑，深夜跟一个陌生男人下车，除非她疯了！

    那名患有白癜风病的男人见此，似乎有些愤怒，喉咙里发出了粗重的喘息声。

    “叮……”

    车厢内，急促且刺耳的铃声响起。

    所有人的目光都看向了车头处，那个始终只能看到背影的司机按下了车铃。

    随着铃声消失，患有白癜风的男人毫不犹豫的走了车，站在外面，抬起头，看着车内的琳达。

    至始至终，杜维都在观察着这名男子。

    在车厢里的时候，因为鸭舌帽的原因，始终无法看清他的脸，可现在居高临下，而且男子还是抬起头看着车内，杜维正好能看清。

    他看到。

    在鸭舌帽下，是一张布满了白斑的脸，让人不禁联想到某种飞蛾，但当看到他的眼睛的时候，却让人感觉到极为恶心的不适感。

    原本眼睛的部位里，是两束稻草做成的圆球，并不规则，反而有些毛糙的质感。

    但不管怎样看，都让人本能的恐惧。

    一瞬间。

    杜维的胃里有些翻涌，耳朵里也响起了尖锐的嗡鸣声，直接进入了灵视的状态之中。

    这下子，他看到，车外的男人根本就是一具尸体，而在他的身后，则站着一个稻草扎成的人形东西，就和农民为了防止鸟类啄食谷物，做的稻草人一模一样。

    两束稻草扎入男人的脑后，将其连接在一起。

    毫无疑问，这个东西在操纵着尸体。

    杜维还注意到，稻草人的左腿被某种刀具出了一个伤口，虽然是稻草的身体，但如果它也能像人一样行动的话，就不难理解，之前男人走路时左肩下沉的原因了。

    深吸了一口气，杜维觉得有些头皮发麻，这东西也是恶灵？

    而琳达则已经被吓傻了，止不住的颤抖，连手机都摔在了地上，直到车门关上，开始向着前方行驶的时候，她才身体一软，跌坐在了地上，剧烈的喘着气。

    “嗬……”

    琳达艰难的呼吸着，刚刚那几秒钟的对视，她脑袋里一片空白，连尖叫都没有发出，整个人几乎是崩溃的。

    然后，她扭着头，捂着嘴看着车厢内的其他人。

    司机似乎根本没注意到后方，一直在开着车。

    那对黑人情侣则依偎在一起，也仿佛什么事都没发生过一样。

    她又看向坐在右侧面无表情的杜维，心里更是一阵惊恐。

    更巧的是，正好杜维也在看着她，吓得她立马后背紧贴着车体，眼中满是惊恐和提防。

    杜维收回目光，不再看她，心里也微微一松。

    他本来还担心这个陌生的女人会吓得，惊声尖叫，没想到对方居然还能保持一丝冷静，在这种情况下，无疑是最好不过。

    接着，整个车厢内，便陷入了死一样的寂静。

    夜幕下，公交车继续向前行驶，仿佛永远不会停下一样。

    杜维揉了揉眉心，开始思索。

    按照现在的情况来看，托尼神父做了一个很错误的判断。

    他以为这辆公交车，归类于恶灵作祟。

    可实际上，并不是这样。

    目前表现的最不正常的，反而是车厢内的乘客。

    一个白癜风病人，实际上是一具被稻草人操纵的尸体。

    一对至始至终都活在二人世界的黑人情侣，目前还没有异常的表现，因为随着车门关闭，他直接从灵视状态退了出去。

    而剩下的女人，反而是看起来最正常的。

    杜维看到过琳达的手机屏幕，似乎是个主播，目前来看，她像是无意中上了公交车的普通人。

    杜维呼了口气，停止了思索。

    暂时，他只能确定两件事。

    一，公交车似乎并没有危险，危险的反而是乘客，因为它们很可能不是人。

    二、公交车具有隔绝灵视状态的能力，似乎存在某种规则，这一点在那个诡异的稻草人在车铃响起的时候，便立即下车，没有做出其他举动上能体现。

    突然，杜维扭过头，看了一眼琳达。

    她颤抖着身体，拿着手机，慢慢的靠了过来。

    带着惊恐，无比小声的询问：“我知道，你叫杜维，是一名心理医生对不对？”

    