    玄真洞府中，林渊周身丝丝缕缕灵光闪烁。

    随着他的双手掐印，灵光中，一枚先天玉莲子浮沉，隐隐浮现出一座玄妙门户若有若无的出现，玄妙门户内，地气翻滚，隐现一座福地虚影。

    林渊眼中望着这一幕，微微轻笑。

    地仙道统的修行，比想象要快的。

    大约是高屋建瓴。

    他是以极快的速度修成了地仙元丹，以及将观想而出的一尊道君法相与之相合，轻而易举凝练出了内景地门。

    这内景地门中蕴含着坤元玄妙，当真是一件镇压地水风火的无上法物。

    且防御力相当惊人！

    修成了内景地门，大约是相当于正统仙道的元神级数。

    接下来应是在内景地门，火里种金莲，开辟出一座内景福地，内景福地开辟成功，便算是相当于散仙级数。

    若是将地门深处的内景福地升格为洞天，那便是相当于地仙级数。

    “防御力倒是相当出色！”

    感知着那内景地门演化的福地流露出的沉重气机，林渊目光微微一笑，正好他手中攻击法门众多，而缺少防御之法。

    修成了这门内景地门，算得上武装到了牙齿。

    这也说得上是一门另类的成道法门。

    若是日后先天玉莲子能够自成福地洞天，未尝不能形成一座道胎法相化身。

    前途不错。

    将内景地门修成之后，林渊不在花时间。

    随着先天神魔道身将成，林渊有感他用不了多久恐怕就要度三灾，为今之计是要尽早完善自己的成道法门，以及找到本命法宝炼制之法。

    想了想，林渊从闭关之地走出来，直奔传法殿。

    作为承渊仙派根红苗正的真传弟子，他已经是有资格接触宗门那核心的传承，四法四诀。

    此时燕擎得宝的消息仍在发酵，路过燕擎洞府之际，林渊看到真阳洞天这里门庭若市。

    不乏一些法脉中的前辈高人送来各种礼物。

    与此同时还有许多关于燕擎的轶事，传闻这位又得到了承渊仙派哪位太上长老的赏识，获得了什么厉害法门。

    许多弟子都在热议。

    也有听闻，那焚日宫的穆家似乎有意与燕擎联姻，作为条件，可以将焚日宫中藏着的一部与五德法脉有关的天府道经赐下。

    为此元灵宫主位上的那位真传三翻四次的往真阳洞天跑。

    林渊却是听得心下暗自摇头，焚日宫这招是真的切中要害。

    有关于五德法门的修行道书，本就极少，而福德法门更是罕见，燕擎也算是天资卓绝之辈，靠着一部分上古福禄正神留下的遗泽，修炼到这般境界，但接下来的修行可没有他林渊这般顺利。

    尤其是晋级地仙之后，没有完整的修行法门，若想成就天仙，难度呈现几何直线上升。

    相较之下，还有另外一则消息也在暗地里传了开来。

    传闻，承渊仙派宗门中有一位内门弟子点名直接要挑战燕擎。

    那内门弟子据说资质一般，但得了不少太上长老看重，燕擎麾下的内门弟子办事之时也不知道做了什么，惹到了这位内门弟子，几番争斗之后，连带的宗门中一些太上长老都被牵扯了出来，两者约定三十年之后再一决高下。

    其他宗门弟子大抵是未曾在意，哪怕是一些长老，也只当是个笑话，林渊听了，心中却暗自上心。

    只是此事和他无关，林渊乐得当个热闹看。

    在传法殿中，领取真传法门，林渊算得上是熟门熟路了，经过简单的一番身份确定，以及传承步骤，林渊最终还是将《象河道经》取到了手中！

    只是才返回玄真洞府，林渊顿时眉头一皱，玄真洞府之外一位到道貌清奇的中年道人已经在此等候。

    远远林渊望去，先天法目中一团炽烈的仙光流转，带着一丝三灾圆满的气机，这是一位宗门地仙长老。

    “林渊师侄！”

    见到林渊到来，这位地仙长老眼眸一亮，瞬间迎了上来。

    “蓝髯师叔？”

    林渊目光望着这位地仙长老，神色微微有些异样。

    这位蓝髯道人在承渊仙派颇为有名。

    据传，这位地仙长老最近在西南山脉中的某处找到了一座灵穴，最近正在广邀好友，想要为承渊仙派开一别府，自成一脉，成宗做祖，此时应当是最忙的时候，怎么跑到了玄真洞府来！

    他和这位蓝髯长老并不熟悉啊！

    只是口中林渊还是客气道。“贵客上门，蓬荜生辉，蓝髯师叔进府一叙吧！”

    ……

    此时在玄真洞府周围，有数道目光见到这位地仙长老前来，第一时间将消息传递了出去。

    经过重重渠道，最终却是落在了西南一座灵山洞天中。

    先天灵气化雾，两道身影此时正在博弈，其中一道身影目光抬起头，凉亭之外，一道身影持着一枚以秘法封印的玉简上前。

    “蓝髯道人去了那玄真洞府！”其中一道身影目光一动。

    “哼，那蓝髯道人一直想着自开一脉，偏偏找到的那座灵穴被浊气污染，那林渊掌握着天一玄光，自然是眼巴巴的上门，不过对我等而言，这倒是个难得机会！”

    另外一道身影目光呵呵一笑，眼中闪过着一抹冷笑。

    “无论是天一玄光的修行法门，亦或者是那天一水母神符，吾等志在必得！”

    天一真水用处太大，尤其是对于根基有瑕疵的弟子，以此为手段，林渊不知道收买了多少承渊仙派外门弟子，内门弟子的心，早已让人垂涎三尺。

    还有那天一水母神符在后天神道中地位特殊！

    另外一道身影倒是比较谨慎，摇摇头。“师兄，此事还是思路周全些才好，那姓林的到底是承渊仙派的真传，背后站着承载渊仙派！”

    之前的冷冽身影冷冷一笑。“那又如何，我等身后同样站着法脉中的诸位高人，又不是他一个人有靠山！”

    “师弟暂且放宽心，他不是你我二人对手，且我等还有手段压制他的天一水母神符，只要以雷霆手段在最短时间之内将他击杀，得了好处，那才是正道！”