    “小子，你敢不敢与我们请来的医生交流一番?”夏家老大迫不及待道

    林凡轻轻摇头。

    夏家老大以为林凡怂了，乘胜追击，“怎么，是觉得技不如人，难以担此重任?

    “倒不是。”林凡笑着道:“只是认为仅仅交流一下，太无趣了。不如我们添点彩头吧?”

    “哦?什么彩头?”

    夏家众人来了兴致。

    “我听说你们手里，有十张医学交流会的观赛券。”

    林凡指向那些老医生与吴神医，笑容满面，“若是他们能赢我一局，我退让代表之位。但他们要是都败在我手上，你们交出手里头所有的观赛券。

    夏家众人愣住了。

    随后哄堂大笑。

    王婉儿从哪儿弄来的后辈，竟如此奇葩，还如此狂妄自大!

    夏家老大看向王婉儿，“你的意思呢?”

    王婉儿自然相信林凡的医术，点头道:“希望大伯你们请来的医生，有几分本领。

    “好，好，好。”

    夏家老大狂笑，“今天就让你们看看，什么叫天外有天人外有人。”吴神医左顾右盼一圈，站起身。

    他毛遂自荐道:“诸位，我有点手痒，就让我代替大家，教训一下这个不知天高地厚的晚辈?

    三位老医生都觉得第一个出手对付一个晚辈，有些自降身份了，皆点头同意。

    吴神医高傲瞥向林凡，“小子，你想怎么比试?

    “你最擅长什么?”林凡问道。

    “方剂。

    吴神医扬起脑袋。

    所谓方剂，指的自然是医方。

    三位老医生赞许点头。

    “吴家一派，传承于清朝的吴瑭。吴瑭精通辩证、方剂，为华夏中医理论补上了一大块空缺。

    “吴平可是吴家一派近三代以来，最具天赋的苗子。行医二十余年，治愈病人无数，让他对付一个毛头小孩，如杀鸡用宰牛刀。”

    “教训教训晚辈也未尝不可!”

    “是啊，年轻是本钱，但也不是狂妄的资本!

    林凡笑吟吟地看着面前这位傲然不可一世的手下败将。

    “那便比试方剂!

    林凡双手放在身后，凝视吴平与三位老医生。

    “不光是你，还有他们三人。

    “每个人，我都选择以你们最擅长的方向，击败你们!”

    “让你们输得心服口服!”

    此话一出，三位老医生拍案而起，怒指林凡。

    “狂妄!”

    “哪来的晚辈，这么没有家教，你爸妈没教过你要尊敬长辈?”

    “吴平，替我们这把老骨头狠狠地教训他，让他知道，他的目光有多短浅。

    吴平也是表情不悦。

    他很想扒下面前这个青年的口罩和帽子，看看究竟长着怎样一张的嘴验，竟敢如此傲慢无理。

    “好!”吴平被激怒了，“那就比试方剂。你说，怎么个比法?”

    “比你最擅长的比法。

    林凡扫了一眼三个老医生，淡淡道:“你们三个也别着急，等会儿再收拾你们。

    三个老医生怒火攻心。

    这混蛋!

    太气人了!

    “两个小时内，调试美容方剂，当场验效果!”吴平哼哼开口。

    从古至今，无论哪个朝代，女人的钱是最好挣的，而吴家一派，现在也放弃了很多固本培元的方剂，主攻美容方剂。

    为了挣钱嘛!

    吴家一派与不少化妆品公司有深入合作，吴平对美容方剂也有着很深的造诣，这是他最能拿得出手的本领。

    “没问题。”

    林凡爽快答应，根本没有半点心理压力。

    夏家老大立即站出来，充当主持人。

    让人搬来一个时钟，方便计时。

    吴平叫人拿来纸墨，在上面写上十几味中药，递给夏家佣人道:“对照上面的药材与分量，抓一份过来给我。”

    林凡抬了下眼皮，“也给我来一份。”

    ……”吴平嘴角一扯。

    这家伙，要干什么?

    莫非是想等会现场参照他的调试，照葫芦画瓢?

    不行!

    等会不能让他偷看。

    三个老医生交流眼神，想法也与吴平如出一辙，立马提议道:“为了公平起见，等会拿个挡板，挡在两人中间，以防抄袭。”

    夏家老大欣喜统一，立马招呼佣人去办。

    佣人们的效率很高，很快就有两个比试台立在堂屋内，桌案上摆满了药材、调试工具以及熬药的砂锅，中间还立着一个隔板。

    “开始。

    夏家老大亲自调钟，两个小时，正式倒计时!

    林凡与吴平同时站在桌案前。

    吴平戴上眼镜，立即进入状态，将药材逐一研磨或者熬制，脸色凝重看得出来他的胜负欲很强烈。

    然而林凡……

    一动不动。

    他反而从口袋里掏出了手机摆弄起来。

    莫非，他是要在线搜索炼药过程?

    夏家老大几人好奇万分，凑到林凡身后想去探查情况，然而发现林凡正在玩消消乐。

    “小子。”夏家老大愕然，嗤之以鼻道:“你这是什么意思?是不把比试当回事，还是打算认输了?”

    “着什么急，时间多着呢。”林凡头也不抬道。

    “好，那我们就等着看看，你能玩出什么花样来!

    时间飞逝。

    一个半小时很快过去。

    吴平已然将所有研磨、熬制的药材，按一定比例调配好，放入砂锅里进行最后的融合步骤，药香味也弥漫四周。

    就在这时，玩了一个多小时的林凡，终于动了。

    他把手机收起来，将桌案上的药材乱掰成块，生火，将这些掰断的药材一股脑丢到砂锅里，快速搅拌。

    夏家众人无语了。

    还有这样的操作?

    三个老医生笑逐颜开，这不知天高地厚的小子，输惨了。

    哪怕他们不精通方剂，但也知道熬药不可能这么熬的!

    外行人啊!

    也不知道王婉儿眼光为何差到这般地步，竟然请一个什么都不懂的外行小子来做代表。

    这下子，这个代表的位置要成为他们囊中之物了。

    十几分钟后，吴平如释重负，“我好了!”

    众人围过去，闻到吴平砂锅里药液的香味，贪婪地吸了一口，顿时感觉精神气爽，身体舒坦了不少，纷纷夸赞。

    “吴平不愧是吴家传承的当代当家人，本事不小啊，这方剂连我都敬佩不已，若放在医学交流会上，也能惊艳四座啊!”其中一个老医生夸赞道。

