    第1423章婚书

    喊“爸爸妈妈”的雨滴和酒儿，一直吵着要上镜。

    雨滴想穿妈妈的裙子。

    谢长溯和小星慕则是想去凑热闹，“婶婶，叔叔，小舒妈妈。”

    谢夫人说：“咱南国的城堡风景也十分不错，要不出国拍？”

    谢闵慎：“……”

    林轻轻：“妈，这些天拍的查不多了。”

    谢闵慎问：“妈，飞机呢？”

    后来，她们没去南国拍照，但是跑去了人间净土的瑞士。

    云小舒在家里照顾着四个孩子，她得到空闲时间，直接跑去老宅，“爷爷，给你一只曾孙子。”她把小可爱星慕塞进谢爷爷的怀中，“抱好你的金疙瘩曾孙儿啊。”

    云小舒又抱着小酒儿塞到林爷爷的怀中，“林爷爷，这是你的高音喇叭，抱好小宝贝。”

    她把雨滴塞到管家的怀中，“最乖的给管家。”

    至于落单的谢长溯，小孩子乖乖问：“小舒妈妈，我被你抱是不是？”

    云舒笑而不语。

    她牵来毛毛，对它道：“交给你个任务，帮我照顾谢长溯。”

    于是，谢公子被毛毛叼着衣领子给叼走了。

    四个孩子都找到地儿，云小舒躺在沙发上自由自在的和小姐妹视频。

    谢闵西跟着出国了，表面上说是去帮助哥哥嫂嫂，其实是看上瑞士这块儿地儿了。

    本来是看林轻轻结婚照的，结果姑嫂两人看上了人家的风景，开始计划，“西子，咱今年别在家过年了吧，出去旅游吧？”

    谢闵西的背后还有一座大山，空气仿佛是浸泡在水中一样的清澈。看的云舒现在都想过去。

    “大嫂，我觉得很可以啊。我们人多，有飞机，有车，想去哪儿特别方便。”

    两人在幻想美好的过年生活，四个孩子三个老人看着沙发上的小妮子。

    谢闵行手中提着两条鱼回家，看到的就是这一幕，年轻人压榨老年人。

    谢爷爷搂着怀中不会说话的小曾孙儿，开心的嘴巴都合不拢。

    他逗逗曾孙儿的脸儿，小星慕动也不动，笑也不笑，打个哈欠十分无聊。

    但谢爷爷乐此不彼的抱着小孩子不停的逗孩子笑，偶尔会戳中小星慕的笑点，他嘴角微微勾起在谢爷爷的眼中一切都值了。

    他揉揉奶娃，“小星星，你和曾爷爷睡觉吧，你哥哥小时候经常和曾爷爷睡觉。”

    小星慕揉揉眼睛，别过脸来表示拒绝。

    谢公子和毛毛蹲在外边的地上玩儿游戏。

    谢闵行说：“小舒，来厨房帮我。”

    “好。”

    云舒从沙发上起来，换上鞋子挂了视频去厨房。

    嫁人要准备许多事情。

    林轻轻回家后，她和谢闵慎就在准备婚事。

    谢爷爷走了私人关系，最后林珝回来了一天参加姐姐的婚礼。

    但是，林轻轻娘家没人。

    她结婚的时候没有父母牵着她进门，谢先生说：“我牵。”

    他这个当公公的心疼孩子，愿意当孩子的父亲牵着儿媳走红毯。

    云父云母知道了，云父激动的说：“要牵也是我牵。”

    江父不乐意了，“那轻轻还是我家闺女呢，我也牵。”

    云舒在中间说：“爸，江叔叔，你倆上了年纪打不了架干脆猜拳吧，谁赢听谁的。”

    屋子里热闹，但是林轻轻却很安静。

    只有在乎的人才知道。

    谢闵慎牵着林轻轻的手说：“你们谁都不用牵，我牵。”

    众人齐齐看着这憨货。

    谢闵慎说：“我媳妇儿当然我牵手了，跳过这个环节，我俩直接手牵手肩并肩的走红毯。”

    最后一群人的话都不如谢闵慎的一个决定，林轻轻说：“我觉得也行，我和闵慎直接走进去。”

    云父和江父两位多年好友，第一次红脸，“让你给我抢，你没牵过女儿进殿堂，你不会。”

    江父说：“谁说我没女儿，西子就不是么。”

    一旁看热闹正起劲儿的谢闵西忽然看大家提到自己了，她遁走。

    谢爷爷说：“这件事就这样吧，回去休息，马上就到婚期了，都给我打起精神来。接待那天，我让你们看人看到面瘫。”

    众人：……

    小妮子偷偷和丈夫说：“爷爷又在吹牛皮了。”

    谢闵行说：“这次没有，发请帖发了上千份。”

    小妮子看着丈夫眨眨眼，“疯了？”

    “没有，这次开了两个大厅，万国酒店的顶层墙壁全部打了，只为了容纳这上千人。”

    云小舒咽了下口水，谢闵行说：“闵慎也邀请了上百人。”

    “老公，我们要不要准备个望远镜万一到时候看不到轻轻婚礼怎么办？”

    “不用，我们在前排。”

    “对，我们是家属。”

    ……

    次日的时候，谢爷爷起了个大早。他洗干净手脸，穿上一身洁净的靛蓝唐装。在阳光下，拿出一个红本本，摊开里边是红色的宣纸黏在上边。他微微弓身，在砚台上研磨。

    他露出少有的庄重之色，提笔在红纸上写到：喜今日嘉礼初成，良缘遂缔。诗咏关雎，雅歌麟趾。瑞叶五世其昌，祥开二南之化。同心同德，宜室宜家。相敬如宾，永谐鱼水之欢。互助精诚，共盟鸳鸯之誓。

    德高望重的谢爷爷，在这个清晨为孙子孙媳写了一封婚书。

    里边是他对孩子未来生活的美好祝愿。

    他看着干的差不多了便收了起来。

    时间的飞快，大家忙的太过充实转眼快到了婚期。

    这天，老宅的屋檐下小酒儿坐在台阶上，她双手捧脸问雨滴，“姐姐，我们多久没回过家了？”

    小雨滴皱着脸，她和妹妹一个姿势坐着，同样手捧脸，“数不过来了。”

    唉，两个小豆芽坐在屋檐下叹气。爸爸妈妈结婚，累的是她们，苦得却是自己。家门都快摸不着了。

    这几天雨滴和酒儿感觉自己被父母给遗忘了，爸爸和妈妈每天只见她们一面，有时候面都见不着。

    她们俩不是大伯和娘娘家，就是和爷爷奶奶去西阁楼或者去亭台楼阁。就连曾爷爷处她俩也给寄托过几天，赛扎爷爷倒是很喜欢自己和姐姐，但是自己和姐姐总是把赛扎爷爷辛辛苦苦研制好的药当成小零食给吃了，最后被打手心哭兮兮的被送回家。

