    第253章 这就是数百年世家的底蕴吗？

    柳静海并不认识乔云，所以一开始就没注意到异人群中还混入了一个“土著”。

    而李长源不同，他可是一直有关注着身边人的情况的，自然也发现了乔云之前慢慢的缩到最后面去。

    一开始他还以为乔云是老毛病犯了，想要划水摸鱼，没想到却是恶趣味犯了，在这等着柳静海呢。

    好在这不过是个无关紧要的玩笑话，柳静海和李长源都没把这事放在心上。

    说笑过后，柳静海神色一肃，正色道：

    “四位，接下来便由我来带领大家去拜访我三伯吧。”

    “嗯？不先拜访大庄主或者柳五爷前辈吗？”李长源有些奇怪的问道。

    虽说柳三爷是他们此行前来的目的，但寿辰毕竟还没到，过寿的柳三爷显然是没有大宗师级的上任霸刀山庄庄主柳五爷更重要。

    而且，柳惊涛乃是霸刀山庄现任大庄主，也就是相当于掌门一般的存在。

    他们前来拜庄，怎么也该拜访一下柳惊涛才是。

    所以，于情于理，也该先去拜访柳惊涛或者柳五爷两人中的其中一个才是，怎么会先去拜访柳三爷？

    见此，柳静海不由耐心的解释道：

    “前些日子有贼子混入了我霸刀山庄，给我们造成了不小的损失，大哥如今正在组织人手追踪贼子以及处理善后事宜，脱不开身。而父亲大人则是外出办事尚未返回，现在并不在庄中。所以，我现在只能先带你们去拜访一下我三伯。

    不过真人你们不必担心，在三伯寿诞之前，大哥肯定会抽时间和你们见面聊聊，而我父亲也肯定会在三伯寿诞之前返回庄中。

    而且，父亲和大哥都有交代，若是真人和琴秀姑娘到来，一定要好生招待，不可怠慢。所以你们几位若是不介意的话，你们这次在霸刀山庄都将由在下全程陪同。

    此外，若是四位感兴趣，在下也可以带你们去拜访一下独孤家和长孙家的两位家主。”

    李长源乃吕祖亲传，而高绛婷的师父公孙大娘和柳五爷曾经差点结为夫妻，因此柳五爷自然会让柳静海特别关照两人。

    独孤家族和长孙家族曾经都是数一数二的大家族，只是因为朝堂上的各种原因，逐渐退隐。

    又因为两家都与霸刀山庄世代联姻，关系极好，所以他们也就举家迁移到了霸刀山庄避世不出。

    当然，说是避世不出，但其实无论朝堂和江湖中都有他们的影子，只是相对于他们全盛时期来说差了不少罢了。

    想到两家的影响力已经两家中的那些个颇有威望的老前辈，李长源觉得既然都来霸刀山庄了，那还是得去拜访一番的好，免得别人说他们纯阳宫之人不懂礼数。

    是以，李长源欣然点头应允：“如此甚好，有劳三庄主了。”

    柳静海笑了笑，道：“真人不必客气。若是不介意，叫我柳兄或者静海就好。”

    “既然三庄主都如此说了，那贫道也就不客气了。不过你们霸刀柳姓之人极多，若是叫柳兄以后难免不会引起别人误会，不如叫静海兄如何？”

    “可以，这样也好。”

    “哈，那就这么愉快的决定了。不过既然我都称你为静海兄了，你也不要跟我客气，叫我长源就好。”

    “那我还是叫你长源兄吧。”柳静海笑着说道。

    李长源都叫他静海兄，若是他直呼其名，难免显得不尊重人，他可不是没有情商的莽夫。

    说完，两人对视一眼，随即同时哈哈大笑起来。

    高绛婷、谷之岚和乔云三女面面相觑，有些哑然。

    这有什么好高兴的，他们男人之间的快乐，都这么简单的吗？

    好奇怪哦。

    笑完，柳静海再次做出了邀请的手势。

    “三伯现在应该在冰炎谷打造兵器，我们现在就去冰炎谷吧。”

    李长源领着三女跟上他的脚步，边走边问道：“柳三爷老爷子竟然亲自锻刀？那是不是意味着霸刀山庄将再次举办扬刀大会？”

    “不，长源兄你误会了。”柳静海微微摇头。

    “霸刀山庄以后肯定会再启扬刀大会，但绝不会是因为三伯现在正在锻造的这把刀。想必长源兄你也知道我小妹柳夕育有一女名为柳琦菲，小妹与那藏剑叶炜之事我们虽然不赞同，甚至对于小妹因此而死十分介怀，但菲菲毕竟是个什么都不懂的小姑娘，她是无辜的。

    而且，再怎么说她也是小妹留给我们的唯一的念想，我们霸刀上下自然是发自内心的宠爱她。尤其是我爹和三伯他们这些上了年纪的老人家，对菲菲这个小孙女更是喜爱的紧。

    别说是外人了，就算是我们这些舅舅叔叔婶婶若是稍不注意凶了菲菲一下，也会被几位老爷子严厉责罚。

    而且，巧合的是，三伯的寿诞跟菲菲的生辰十分接近，是以在我们为他的八十大寿忙前忙后的时候，他却是直接直接住在了冰炎谷，整天琢磨这要打造出一柄菲菲极为喜爱的宝刀。”

    “没想到柳三爷老前辈竟然对菲菲姑娘宠爱到了如此地步，听得我都想跟你们霸刀山庄的这位掌上明珠认识一下了。”谷之岚不由叹道。

    “哈哈哈，会有机会的，谷姑娘不要急。”

    说话间，一行人跟着柳静海来到了一个码头。

    看着眼前的巨大湖泊，乔云顿时瞪大了双眼，显得十分诧异：

    “你们霸刀山庄内居然有这么大的一个湖泊？”

    闻言，不只是她，就连高绛婷和谷之岚也是不由自主的将视线落在了柳静海身上。

    显然，三女都是第一次来到霸刀山庄，完全没想到霸刀山庄这么大手笔，居然在庄内搞了个内陆湖，放眼望去，到对岸少说也有七八百米的距离，深度更是不可估量，不可谓不不离谱。

    这就是数百年世家的底蕴吗，相比起来，他们自家的门派真的就像是个暴发户一样。

    长见识了！

    “哈哈哈哈。”

    柳静海突然放声大笑。

    随后，他眼带笑意的解释道：

    “三位姑娘，你们真是太看得起我霸刀山庄了，这是处天然湖泊，可与我霸刀山庄没关系。我霸刀山庄就是再厉害，也不可能弄出这么一个内陆湖出来啊。”

    “不是我们霸刀山庄在庄内掏了个内陆湖，而是我庄内建筑是围绕着这个内陆湖建的啊。”

    （未完待续........）

    (本章完)

