    

    话音一落，整个院子鸦雀无声，在这种微妙的气氛下，这些军将都选择了集体沉默。

    熊廷弼也是若有深意的观察着他们，发现他们都在大眼瞪小眼，显然没有人愿意来做这个出头鸟。

    辽东这些军将的底细熊廷弼怎么可能不知道，吃空饷、贪军费、养家丁私军，这是人尽皆知的事，京师那些大臣谁又不知呢？

    只是他们的选择是同流合污罢了，对于他们来说，辽东就是一个固定的钱袋子，他们只需要定时分红就行了。

    这些还都是小事，他们狼狈为奸的主要目的就是走私，这才是大头，不管是关外还是关内，士绅还是官员，有门路的谁没来分一杯羹？

    那些商人和本地军将就更不用说了，他们的眼里只有利益，这就是他们开始的。

    是他们，给了建州反叛的资本，他们亲手把大明、把自己一步一步推下深渊。

    辽东这个上下勾结、将官互保的利益集团比江南更可怕，江南那些不过是一些嘴炮而已，对付起来不是很难。

    而辽东就不一样了，这些本地的将官哪个不是几十上百年的底蕴，世世代代掌握着兵权，把他们逼急了，辽东可能一夜之间就不复朝廷所有了。

    这才是熊廷弼所担忧的，他还没有这个底气置整个辽东于不顾呢，只能温水煮青蛙，今天就先小小的试探一下。

    一段时间的沉默后，督响郎中傅国率先发声道：

    “台台，不是去年年初才核查过一次吗？辽阳驻军的名册上全部记录的一清二楚！”

    去年熊廷弼确实是也查过一次，那个时候是他刚刚上任辽东经略不久，简单了解一下具体的虚实。

    虽然在这之前，他以巡按的职位已经在辽东呆了十年之久。

    “这次不比以往，朝廷和陛下都在等着我的奏报呢，今日先给大家交个底，就不多谈此事了，痛快喝酒吧！”

    熊廷弼是轻描淡写的翻了过去，可这些辽阳的文武军将内心可是极度不安。

    这要是换了别人来还好，可这熊廷弼可不是这么好对付的，自他上任以后，对于走私和吃空响的，他都是严厉打击的。

    更是软硬不吃，虽然说以前他也是经略，也不是没干过这种事，但是以前可不是他一个人说了算啊，还有个辽东巡抚呢。

    现在情况不是以前可比了，整个辽东的军政都是由他说了算，想到这里，一个个都是惴惴不安，但也只能敢怒不敢言。

    这个接风宴可是吃的他们心惊胆战，都是各怀鬼胎，以后的日子怕是不好过了。

    熊廷弼在热火朝天的整顿军队，对于赫图阿拉的努儿哈赤可不是一个好消息。

    “探子来报，那熊蛮子去了辽阳，你们以为应当如何？”

    坐在上位的努儿哈赤居高临下的看着下面的人问道。四大贝勒之一的莽古尔泰上前道：

    “父汗，此乃天赐良机，趁熊蛮子不在，应该立刻发兵夺取沈阳！”

    而四大贝勒之首的代善立刻反对道：

    “禀父汗，奴才以为不可，熊蛮子虽然暂时离开了沈阳，但这几月来此人一直整顿城防军队，现在的沈阳已不是以前所能比的。”

    莽古尔泰一听这话就忍不住了，他原本就是性情暴躁的人，即使对方是代善他也没好气的道：

    “你这是什么话，我大金兵锋所向无敌，难道还会怕那些卑贱的明狗吗？”

    而代善根本不回应他，反正他说他的，直接把莽古尔泰无视了。

    而其他人见这两个贝勒针锋相对，也是无人敢出来发言。

    因为他们两个代表着两种方法，不管你是支持打还是不打，都肯定要得罪另外一个，他们可不想这么干。

    上位的努儿哈赤则看着四贝勒黄台吉问道：

    “黄台吉，把你的想法说一说！”

    善于韬光养晦的黄台吉是不喜欢出风头的，枪打出头鸟的道理他可是一清二楚，他也不直接说到底打还是不打，而是分析局势道：

    “父汗，如今沈阳已经完全不同以往，我们的内应全部被那熊蛮子给清理了，城外军堡林立，我们的探子也不能像以前一样随意侦查了。”

    “加之明军的坚壁清野之策，连距离稍远的军堡卫所都是直接摧毁放弃，我们现在已经很难获得明军的情报了。”

    “而据前段时间的情报，那熊蛮子在沈阳全面清查，裁军上万，把那些空饷和老弱病残全部裁了。”

    “他此番去辽阳，想必也是去整顿的，他在辽东两年多，还是第一次这么大的动作，一定是那明朝刚刚登基的小皇帝给了他足够的支持！”

    努儿哈赤也是深以为然，自那新的小皇帝登基以来，辽东局势可谓大变样。

    连巡抚袁应泰都是毫不犹豫的拿下，至今没有要派人接任的消息，大权全部交于熊蛮子，心还真大。

    待黄台吉说完以后，范文程也就懂意思了，黄台吉是不支持现在打沈阳的，紧随其后道：

    “大汗，臣以为现在不宜匆忙出兵沈阳。”

    “哦，那你倒是说一说！”

    努儿哈赤深痛汉人，恨不得把全天下的汉人全部杀光，可这范文程他还是比较重视的，这可是个难得的好奴才啊。

    范文程跪在地上道：

    “臣以为，大汗刚刚南征而回，此时不宜在动刀兵，应当暂时休养生息，静观其变，辽阳不比沈阳，大汗可趁此时间厉兵秣马。”

    “如今沈阳被大幅整修后，俨然是一座易守难攻的坚城，我大金勇士虽然战无不胜，但就算能攻下来也免不了损失惨重。”

    “臣建议大汗现在可着手辽阳之事，待其有变，可迅速出兵！”

    自认为汉臣之首的李永芳当然不满被抢了风头，直接上前跪声道：

    “大汗，臣也以为如此，臣对于那些军将非常了解，他们一个个的根本经不起查，是不会束手就擒的，一定会反抗熊廷弼。”

    “大汗可差人去联系那些不服之人，许他们荣华富贵，时机一到，与我大金里应外合，到时辽阳唾手可得！”

    努儿哈赤觉得此计可行，直接采用了，当即以李永芳为主、范文程为副，着手安排此事。

    而黄台吉和范文程也是在不经意间交流了一波眼神。        

