
　　“甚至都已经夸大成这个样子，可是现在试验效果却明明还没有到达那个地步。”

　　张家谭这时候生气了，直接把桌子上的文件都丢了出去，这时候突然想到，既然他们不同意的话。

　　那么自己在一边就这些单方面的解除合约，并且到时候直接把消息给报出去，到时候撕破了脸皮他们也无法隐藏着。

　　陆泽这时立即就拿出了电话赶紧给林柏宇打个电话，而这时候林柏宇还正在准备着资料着。

　　“现在我们唯一的办法就是单方面的解除这一次的合约，不然到时候就会有更加多的受害者进入到这一次的时间。”

　　林柏宇点了点头，明白了之后一集就召开了一个新闻发布会，所有的记者这一次基本上都是关注着研究室这一边的。

　　突然知道林柏宇要开发布会之后立马就有许多的记者过来，等到所有记者来之后很快就直接开了直播。

　　“各位大家好，我是来自于研究室的林柏宇，今天之所以会出现在这里，是想要和大家说明一件事情。”

　　这时候看着新闻的人以及还有其他的媒体，都在想这个宣布的这一件事情到底是什么？

　　这时候的第三医院院长，突然看到了这一个新闻之后倒是微微的笑了起来。

　　“看来这一次还是有机会的还以为他们的合作，应该可以一直长久下去，却没有想到基因存在着别的问题。”

　　就在这时林柏宇突然说道：“大家应该都知道，本研究室最近正在研究白血病的治疗方案，而且也有很多的媒体以及新闻都报道了，我们可以完全治愈。”

　　这时候底下的人纷纷都开始好奇了起来，这一次的宣布该不会是已经治疗好了什么病人吧？

　　“所以在这里我要给研究室的各位以及还有那些造谣的人说明，此项研究在目前为止还没有得到彻底治愈的方案。”

　　“至于造谣的那些人，我也会通过法律的渠道制裁你们。”

　　这时候所有人听到之后都愣了一下，心想着这两天的新闻都已经闹得这么大了，如今却突然出来说研究根本没有到那一步。

　　而就在接下来之后林柏宇直接宣布中断了两方之间的合作，第三医院的院长这时候看完新闻之后，立马就打电话给了陆泽。天籁小说网

　　“请问有什么事情？”

　　陆泽这时候突然看到自己的手机被第三医院的岳心重打了过来，还感觉到有些好奇。

　　“没什么，只是刚才看到了，你们突然发生了一些事情，我也知道你们已经和那边彻底的终止合作了，所以也想来问我有没有兴趣和我一块合作？”

　　这时候陆泽突然听到了对方的这个提议之后，倒是愣了一下，而这时候对方便说道：“放心，我不会有任何的要求，并且我还会全力以赴的支持你们这一次事业。”

　　这时候在另外一边的中心医院，一瞬间就直接被推到了风口浪尖上，所有人都开始纷纷的指责着中心医院。

　　“都是中心医院，要不是他们夸大说辞的话，研究室那一边也不可能会跟他们单方面解约的。”

　　这时候和乾武昌也知道，这一次自己的确是犯了一个特别大的错误，早知道当初陆泽过来的时候，自己就答应就好了。

　　“不行，必须得把这一切的事情都挽回回来才行，不然的话一切就糟了。”

　　这时候乾武昌也立即召开了一个发布会，之后上来就直接跟所有的人道歉，并且还提出只要陆泽愿意跟自己合作，中心医院将提供所有一切的东西。

　　合作信息陆泽得到了，两家医院的同时合作的邀请，陆泽也知道自己已经把这件事情闹过一次了。

　　所以想要继续和乾武昌在一边继续合作也的确是可行的，而至于第三医院这一边也的确也可以合作。

　　“其实今天两位来到这个地方，无非就是想要跟我们实验室一起合作，我还是有着一些要求的。”

　　乾武昌这时候立马给陆泽倒了一杯水，然后一边笑着说道：“陆泽之前的事情的确是我不对，而且我已经深深的反省过了，只要这一次我们之间可以合作成功，那之后的事情都听你的。”

　　陆泽这时候听到乾武昌的话之后，只是冷笑了一下自己，还是知道对方到底是什么样的人的。

　　也绝对不可能就因为对方说了几句好话之后，自己就会傻傻的，什么都相信对方了。

　　“至于我这一边还是原来那一句话只要我们两方合作，我这边第三医院所有的东西都可以配合你们。”

　　陆泽这时候笑了一下之后看着两个院长，毕竟这两个医院都是非常有名的，而且在资金和装备这上面。

　　只要两个医院都能够同时一块合作，那到时候对这个项目就会有大的提升。

　　“其实我有着另外一个想法，那就是我想和你们两家医院同时一块合作。”

　　这时候两个人听到之后都愣了一下，不明白到底是什么意思，陆泽这时候便继续开口说道。

　　“其实意思很简单，如果乾武昌想要跟我继续一起合作的话，那就必须要跟第三医院一起合作。”

　　乾武昌这时候一起看了一下坐在身旁的岳心重，怎么说两家医院都算是竞争关系，不进去和对方合作来竞争这一个东西。

　　怎么说都总感觉到哪里不太好，但这时候陆泽又继续说道：“当然，如果你们两方有谁觉得这样子不好的话，可以直接自动退出，那这样子我就会和另外一方签合同。”

　　乾武昌这时候用短短的几秒钟的时间思考了一下，自己明白如果一旦退出，就是给对方捡了个大便宜。

　　反正这一次自己的目标是想要拿到这一个实验，只要到时候能够搞出什么名堂来，那自己的意愿就可以提升很大的晋升。

　　“行吧，那我就暂且同意你这一次的要求，反正哪家医院直接继续合作的话，对我们之中的谁来说也并没有太大的损失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1884章 撕破脸皮免费阅读。https://xs.23sk.com 