    “戴先生...不过是一个下忍。虽然这么说有些冒犯，但按照规定，他是没有资格独自一人离开木叶的。”

    “尤其还是在战争时期。”

    一般忍者都是以小队的形式执行任务，一名中忍队长几个下忍部下，构成一个忍者基本小队。

    即使队友全部死完了，也会分配到其他小队中，单独的下忍小队, 理论上根本不存在。

    只有上忍才具备单人成队的资格。

    “这么多的巧合在里面，你就不觉得奇怪吗？”

    凯的下忍小队在执行任务中遇到雾影七刀，本来就是一件小概率事件，尤其遇到七个就更不可思议了，雾影七刀又不是吃饱饭没事情做，专门针对一个下忍小队。更不可思议的是戴竟然像是提前知道凯会遇到雾影七刀一样，在最关键的时候赶到战场。

    要说没点猫腻在里面打死鸣人也不信。

    “我翻阅了团藏老伯收集到的资料，发现了一个很有意思的事。”

    别问，问就是团藏记录的。团藏收集的资料是忍界最全的。

    “知道吗？戴前辈和白牙前辈的资料都是...”

    “S级绝密档案。”

    “身为上忍的凯前辈应该知道这个S级代表着什么。”

    “凯前辈，你应该知道八门遁甲是木叶禁术吧。”

    八门遁甲并不是戴发明的，而是更早之前的某人，作者不详。根据斑见到死门凯的描述也能看出，斑曾经是见过八门全开的存在的。

    “这个禁术有些上忍都没法获取到修炼方法，以戴前辈下忍的身份是怎么获得这个禁术的呢？”

    “凯先生并非笨蛋，你只是不愿意去想。”

    凯小时候的表现不能说是聪慧，但也能称得上早熟，自戴死后，他就完全变了个样子，口中全是青春、青春的，完全是照搬戴的样子，想来应该是对父亲的愧疚。

    他并不是笨也不是蠢，只是懒得去想。

    凯小队执行任务, 非常巧合的碰到雾影七刀全部一起执行任务不说，戴还在最关键的时候恰合时宜的赶到, 而且还成功开启了第八门将七刀击败。

    这剧情就像有人去刻意安排，就为了测试八门遁甲威力一样。

    鸣人的话让凯沉默了。

    有些事情冷静下来细思极恐。

    你品，你细品。

    “除了戴前辈, 白牙前辈也一样。”鸣人将目光转向了卡卡西：“卡卡西老师，白牙前辈当年为木叶立下许多汗马功劳吧，但他的死未免也太蹊跷了。”

    当初的白牙，仅仅只是因为一次任务失败，就被活活逼死，说出去简直不可思议。

    比砂忍这种把自家忍村英雄卖了，还收取报酬的做法更不可思议。毕竟叶仓可以用罗砂没有容人之量，政Z治Z牺牲品来解释。

    白牙这个只用自杀来解释未免太过牵强。

    砂忍可以有政Z治Z牺牲品，木叶就不能有了吗？

    同样是五大国，凭什么？

    日向日差不就是这样死的吗？

    怎么日向日差死得，木叶白牙死不得？

    白牙和叶仓有一点是一致的，他们都曾是村子的英雄，都得罪太多他国的忍者。

    面对鸣人的旧事重提，卡卡西陷入了深深的回忆。那个时候的他还很小，细节方面记不清楚太多，只记得父亲回来的时候情绪有些低落，然后第二天就自杀了...

    要说奇怪是真的很奇怪。

    因为很突兀, 很违和。

    村民们的指责很突兀, 队友的反水责怪很突兀，最后白牙的自杀也很突兀。

    “您知道当初白牙前辈执行的是什么任务吗？”鸣人又抛出了下一个问题。

    “您知道他任务失败后，指责他的队友又是谁吗？”接着是第二个问题。

    最可笑的是，这些木叶村民口口声声说着白牙这次任务失败导致了木叶损失惨重，但怎么个惨重法？木叶损失了什么？执行的是什么任务？有谁能出来解释一下吗？

    要用机密任务不能告知外人来当做借口的话，那既然是机密任务，为什么村民会知道？

    白牙放弃任务救了的队友又是谁？

    完全就像硬扣个屎盆子在你身上一样。

    说它是屎就是屎，不是也是。

    “与其说是承受不住压力自杀，倒不如说是有人命令他自尽。”

    最关键的一点，白牙平时并不是一个不苟言笑的人，相反他平时很喜欢笑，而且能够开发出‘千年杀’这样搞怪招式的人，会因为承受不住区区平民的指责？

    所谓的自杀只不过是找了个借口而已。

    君要臣死，臣不得不死。

    “能够命令他的人只能是...”鸣人说到这里便没有再继续。

    卡卡西明白鸣人指代的是谁。

    说到这里的时候，那跟随着‘服部社长’的忍族们也陆陆续续的来到木叶村的遗址处了。

    鸣人对‘服部社长’点点头，然后站到了他的身边。

    接着对凯道：“凯先生，你看，现在民意站在我这边，你说我是正义的吗？”

    “如果我是正义的，那么你就应该也站在我这边。如果我是错误的，就证明你刚刚所说的民意也是可以操纵的，也就证明我刚刚说的这些事都是对的。”

    凯很久都没有思考过问题了，很多时候装着装着他就忘记了思考这一回事，他已经放弃了思考。

    面对鸣人的说辞，凯只能以沉默面对。

    说实话木叶没了，他第一时间只想报仇，可是鸣人的话让他迷茫了。

    为了一个这样的木叶...值得吗？

    “不知道从什么时候开始，村子已经和初代建立木叶的初衷背道而驰了。”

    “现在的木叶已经不是曾经的木叶了，几乎快成为他人的私有物了。”

    “需要进行必要的肃清。”

    “与其费尽心力与那些人勾心斗角，倒不如下一剂猛药。”

    鸣人大义凛然的说着，这一刻凯仿佛看到鸣人的背后出现了光。

    “干脆推倒重建吧。”鸣人大手一挥。霸气无比的说道。

    重新建立的木叶...那就不一定还叫木叶了。

    不愧是鸣人，凯与卡卡西双双陷入沉默，他们的心里已经认同了鸣人的观点。

    别天嘴的力量，恐怖如斯。

    “凯、卡卡西、还有自来也！”就在这个时候，两个不合时宜的声音响了起来，只见两个老朽的身躯带着数名暗部成员缓缓出现。

    “你们还不赶紧联手把九尾人柱力拿下！”

    三代火影的队友，木叶两大顾问，木叶长老团成员——转寝小春、水户门炎登场。

