    风雷神翼，绝品道器。

    就算放眼圣州，也是通天造化。

    更何况，凌霄早已领悟了雷、风两种道则，以道则之力催动此宝，那般速度…

    真的有种…失重的快感。

    速度一千迈，心情是…日他妹的嗨？

    “轰！！”

    遮天灵掌从天落下，将下方山河瞬间碾碎。

    只是此时，那五品神帝的脸上，却隐隐带着一抹震撼惊恐。

    方才那道金色古印…好像有些眼熟？

    “你们看到了么？”

    他的声音有些阴柔，在其身后，剩下那位神帝的脸色同样有些阴沉。

    “是夏族的天龙真印？”

    “不错！没想到大夏那位假帝皇位还未坐稳，就敢图谋我大周江山？找死！！”

    众人折身，朝着皇宫方向而去。

    而凌霄则从远山行来，混在人群中，一脸淡然地朝着城中而去。

    这方古印，乃是他从夏庸神识中搜到的，乃是大夏皇族传承道法，绝不外传。

    甚至只有夏族最嫡系的血脉方才能够修炼。

    他之所以要露这一小手儿，自然是为了…将所有人的视线，汇聚到夏朝身上。

    想要皇朝开战，必须要提前布局。

    周敏箬身死，这个仇不算小，尤其是对于宁天策而言。

    就算周皇有所怀疑，不会轻举妄动，但宁天策想要出战的心意，最起码名正言顺了。

    当然，还有更重要的一点…

    既然圣教神使已至四疆，他也该找几个背锅侠，为他这个真魔分担一下注意力了。

    大夏皇族，还未见面，本祖先送你们一份大礼，开心么？

    顿时间，整座云方城陷入恐慌。

    百姓议论纷纷，修者人人自危。

    毕竟，魔这东西，已经在西疆消失许久。

    虽说如今圣州还有些修魔的古宗，但只是功法缘故，并不是真正的魔物。

    可方才那一道浑身笼罩魔气的身影…却令所有人心底感觉一种莫名的压抑。

    大周皇宫，后殿书房。

    只见一位身着金色帝袍的中年男子端坐案前，仔细查阅着手中折子。

    男子看上去仅有四十岁的模样，头戴龙冠，不怒自威。

    正是大周真龙，周皇，周擎苍。

    据说此人修为极高，可又无人见其出手。

    也有人说他身后站着一位神帝六品的侍卫，日夜不离。

    可无论如何，这位周皇在西疆，以心机与铁血而闻名。

    “你是说，有魔混入了我云方城，杀了长公主，夺走了我大周重宝帝脉仙瑾？”

    此时周皇头也未抬，语气极其平静。

    就仿佛…女儿身陨，仙瑾被夺，与他一点关系都没有。

    “是！帝君…驸马身受重伤，悲痛欲绝。”

    殿中站着的，乃是那位追着凌霄而去的五品神帝。

    亦是周皇近侍，褚大海。

    “哦，你看清楚了？是夏家的天龙真印？”

    “老奴看的一清二楚，当时禁军统领孙全也在，确是夏家的传承武学，天龙真印！”

    褚大海神色凝重，苍老的眼眸中闪过一丝困惑。

    “当时我以覆海灵掌将其镇压，他惊慌失措下使出真印，不过…最后他似是施展了一门极恐怖的魔道手段，以魔气化空间之门，逃脱了，帝君…”

    “听闻前几日，夏庸死了。”

    周皇依旧平静地问了一句，双眸深邃，毫无波澜。

    “老奴也听说了，据说是想去夏家祖地，开启什么传承，结果…祖地炸了…夏庸连同几大世家的少主还有那位…九皇子，一起陨落了。”

    “陨落了？找到尸体了？”

    “这…据说那处祖地直接崩碎，其中有很浓郁的血腥气息传出，帝君，您的意思是…”

    “大周和大夏两大皇朝开战，谁会获利？”

    周皇放下奏折，抬头看向褚大海。

    “获利？周边皇朝都会获利，不过若说获利最多，还是…夏庸…毕竟…”

    褚大海似有所悟，“帝君的意思是，那夏庸修了魔道？！”

    “是与不是，都不足为惧，朕只是很好奇，驸马是怎么活下来的？还有…那魔是如何混入城中的。”

    周皇眼中闪过一抹森冷，而那褚大海顿时躬身跪在了地上。

    “帝君…”

    “传令下去，将昨日戍守帝都的城卫，全部赐死，诛三族，你亲自去盯着驸马，看他是不是很想…请缨伐夏。”

    “是！”

    直到那褚大海退出大殿，周皇的脸上方才扬起一抹冷笑。

    “宁天策，你是不是很想我大周战事四起，如此你也有借口重新领兵了？你将事情想的太简单了，不过也好，你若当真与夏庸勾结，朕倒也有机会名正言顺地诛你了。”

    大夏皇朝，毗邻大周，以北境为界。

    夏皇夏庸，周擎苍与之交手已有数十年。

    以他对那位的了解，就算如今被赶去了胥云小城，也绝不会轻易陨落。

    所以，这一切，或许是个阴谋。

    想要夺回江山，凭夏庸如今的实力，显然远远不够。

    所以…

    宁天策，他非是不想杀，三品神帝，虽有些麻烦，但不足为虑。

    可一旦他真的那样做了，北境必反！

    他将宁天策困在帝都，一来是为了那门仙家兵法，二来也是无形中削减宁天策在北境的影响力。

    至于周敏箬…

    我儿大义，当名留青史！

    云方城，一座恢弘酒楼上方。

    凌霄冷眼看着街道上奔掠的将士，感觉到城上方涌荡的磅礴威严，嘴角隐隐带着一抹笑意。

    很显然，大周，将乱！

    只要明日，他将宁儿送到宁天策面前，这场棋局就算是彻底布下。

    周皇会不会怀疑宁天策？

    当然会了，他不仅会怀疑宁天策，他会怀疑每一个对周家王权有威胁的人。

    可那又如何？

    北境乃是大周与大夏交界之处，一旦战起，此地必是首当其冲。

    只要大夏出兵，周皇就不得不派遣大将抵御。

    可这十数年，北境诸将频频被朝堂针对，甚至克扣军饷物资，只为打击北境气焰。

    如此，一旦大战，又有谁会忠心为朝？

    或者说，谁又有资格统领这一支对朝堂凉心的铁血雄狮？

    答案只有一个，北境战神，宁天策！

    当然了，周皇大概做梦也不会想到，大夏皇朝如今本就混乱，还敢对大周出兵？

    呵呵。

    他们现在确实不敢。

    可老子敢啊！

    一群不肖子孙而已，先祖归来了，你们再不装逼，更待何时？ 				

