    2004年1月28日傍晚，李锋在杨筱的打扮下，穿戴整齐后，就坐上车去燕京饭店了，今天的CCTV中国经济年度人物颁奖典礼将会在此举行。

    为了今晚的颁奖典礼，杨筱还特意给李锋置办一套西服，虽然李锋不怎么喜欢穿西服，平时都是休闲装、运动装，但毕竟是这种毕竟隆重的颁奖典礼，还是央视这种一级官媒，就不能任由李锋乱来了，

    而且，当李锋穿上西服后，虽然还显得稚嫩，但也比平时成熟了很多，潇洒帅气、英气逼人，

    连旁边的杨筱都看直了，爱心浓浓对李锋说道：“真是太帅了，说不定今天电视节目播出后，你都不知道迷倒多少少女的心。”

    李锋最后亲了亲杨筱，说道：“我有你们已经很自足了，我现在已经很幸福了，晚上等我回来。”

    杨筱也给李锋回了一个吻，一脸幸福的说道：“嗯，我等你。”

    这次李锋参加一年一度中国经济年度人物颁奖典礼，不但锋锐的人都知道了，连李锋身边的亲朋好友也都知道了，

    不但601宿舍一帮人，还有别宿舍的人都围着电视收看电视直播，尤其是李锋以前住过的那张床，都已经做满人了，

    唐馨宿舍里也也都打开徐文佳的笔记本电脑收看第一时间的直播，还有远在美国的路璐也在时刻关注着李锋，

    连李爸李妈都已经提前在电视台前等候多时了，甚至，李爸还给李家所有的亲戚，什么七大姑八大姨的也都打了电话，提示他们一定要收看今晚的中国经济年度人物颁奖典礼。

    等李锋坐车来到燕京饭店门后时，里里外外全是人，而媒体永远是最早到达现场的一群人，到处都是摄像机和大摇臂，

    燕京是新闻舆论中心，记者数量不是任何一个地方能与之比拟的，而且每一位记者都带着一双急切搜寻的眼睛。

    所以，当看到李锋从车上下来的那一刻，无数的闪光灯向他扑面而来，甚至，很多都不认识李锋的记者见这么多媒体都给李锋照相，也随风跟着拍了几张，

    一时间闪光灯就像打闪一样，差点把李锋的眼睛照瞎，这个阵仗，对于李锋来说，还是第一次经历，也算是知道了，为什么很多明星都喜欢带墨镜，

    也幸好会务组有提前安排好的安保人员为李锋开路，才让李锋一路畅通无阻的到了饭店里面。

    等李锋进去后，一个不认识李锋的年轻矮个记者对旁边的另一个年轻高个记者问：“刚才进入的，是什么人？你认识吗？”

    年轻高个记者也说道：“没见过，不过管他认识不认识的，先拍了再说，能参加今晚典礼的，肯定都不是简单人物，不过这么年轻，应该是什么富二代吧。”

    矮个记者想了想，觉得也是这个道理，这么年轻不是富二代，就是官二代了，不过鉴于跟今晚是经济人物，应该是富二代了。

    这时，过来了一个年长的记者，直接给两人的后脑勺一个一下子，拍完之后还骂道：“刚才那人都不认识，那就是锋锐的李锋，身价也好几十亿，你说厉害不厉害！”

    两人年轻记者挨了一下子之后，还有点生气，但听年长记者说完以后，都不敢相信的问道：“真的假的，这么年轻就身价几十亿了，而且我看就像个学生啊，好像还没我大！”

    这时，年长的记者又给两人一人一下子，再次骂道：“让你们两人提前备点功课，多掌握点资料，那个李锋现在还没20岁，你们觉得有没有你们大啊！”

    这次两人挨了一下子连点反应都没有，尤其是当两人知道自己现在用的聊天用的YY、人人网，玩游戏的《奇迹MU》，都是锋锐的产品时，直接傻眼了。

    而李锋到了大厅后，虽然人少了很多，但也是黑压压的一片，里面也有不少媒体，不少这里面的媒体就比较上档次了，大多都是比较正规的一级媒体，

    李锋并不是第一个到达，有海尔集团首席执行官张瑞敏、中兴通讯董事长侯为贵、联想集团有限公司总裁兼CEO杨元庆、TCL集团有限公司董事长兼总裁李东生……而且很多不少企业家都在接受媒体采访，

    虽然李锋都认识他们，但因为李锋很少接触媒体，也很少跟他们打过交道，所以，李锋跟他们一个都不熟，

    而且，李锋还看见了阿里巴巴的马芸，此时的马芸身边有好几家媒体采访，马芸总是不放弃任何一个能推销自己、推销阿里的机会，至少在阿里成长起来，是这样子的，

    这时，记者问马芸：eBay号称“要在18个月内结束中国电子商务市场的战争”，你觉得淘宝最终能活下来的原因是什么？

    马芸：淘宝能活下来，是因为我们对手臭棋出得太多。打个比方，我们是三轮车，人家是装甲车，无论是管理、资本、人才，还是对未来电子商务的理解，eBay一定比淘宝强。

    但对中国市场和对中国人的把握，肯定是我们强。跨国公司对中国本土竞争对手的态度往往会经历几个阶段，从看不到对手存在到看不起对手，随后，中国公司将让他们困惑以至震惊。

    记者：淘宝网现在还在烧钱，什么时候能盈利？

    马芸：有人说，要晚上睡觉都能挣钱的，那才是电子商务。我认为，真正晚上躺着睡大觉也能赚钱的，那是网络游戏。我们真正实现赚钱可能是未来三五年的事。现阶段，我们就是不喜欢赚钱，就是要做好电子商务，我们为淘宝网准备了5年的钱来烧，我希望到2008年，电子商务真正能达到网上交易。

    记者：你会一直坚持这种免费模式吗？

    马芸“答非所问”道：淘宝已把易趣抛在后面，除了会员数，我们在交易量、产品数、访问量、会员数、成交金额上都超过他们，现在我们的成交金额是他们的18倍，他们70％的用户是我们的。而淘宝做得好不是因为免费，淘宝的精髓在于真正从用户角度着想。

    记者：阿里巴巴有没有上市的计划？

    马芸：阿里虽然有上市的实力，但短期内没有快速上市的计划，上市是一种自然的过程，公司的发展比上市更重要，目前我们还真没这方面的打算。

    第一、我们不缺资金，我和股东也不想套现。第二、不上市对竞争可能更有好处，我们不想暴露在对手眼皮下。

    现在的阿里还太年轻，我现在找不到上市的理由，公司目前盈利状况很好，财务也很透明，我都不知道上市了、再融资后去买谁？

    ……

    面对记者的提问，马芸那是侃侃而谈，差点把负责采访的记者侃晕了，

    最后，记者想马芸问了一个问题：这么多候选人中，你最好看那位候选者呢？

    马芸想都不想，就给出了自己的答案：如果我是评委，我一定会选锋锐的李锋。

    李锋、马芸，都是候选人，是中国互联网的代表，也可以说是中国新经济的代表，而就在今年，以互联网和通讯技术为核心的中国新经济表现令人瞩目，截至到现在，在纳斯达克上市的中国高科技公司总市值已接近100亿美元。

    而李锋身上有着诸多多光环，不到20岁就身价几十亿，中国第一互联网公司……这一切都构成媒体的蜂拥和趋之若鹜。

    但李锋还是没有接受采访的打算，只是简单的打了个招呼，在工作人员的带领下，直接来到标注他名字的座位上坐了下来，

    虽然也是颁奖典礼的前面，但李锋发现自己的位子是所有候选人位子最左边上，而且还是倒数第二个位子，

    李锋也发现自己右边正好是阿里的马芸，而左边的位子是华为的任正非，一开始李锋还挺好奇，以怎么把老任弄到最边上了，以老任的资历，现在也就联想柳传志、海尔张瑞敏与子相提并论，

    直到后来随意来了一个工作人员坐下以后，李锋就明白了，人家老任压根就不屑参加这种颁奖典礼，

    前世任正非本人也非常低调，不搞大排场，不搞特殊性，很少出现在媒体上，更几乎不参加任何经济人物或者企业评选活动，更别说参加领奖了，

    本来李锋还想与这位企业家交流一下来，让李锋真正佩服的中国企业家不多，也只有任正非和褚时健了，很遗憾李锋没这个机会，

    而今年任正非之所以入选中国年度经济人物，也是因为华为与思科那场惊扰业界的官司，竟然以和平方式解决。华为从此声名鹊起，成了让国外对手提到最害怕的公司。

    其实，央视甚至请博鳌亚洲论坛秘书长龙永图去劝说任正非参加，但还是被拒绝了，有的人会说央视年度经济人物评选是中国财经届的奥斯卡，很明显任正非并不想当演员，他只是市场上的斗士。

    实际上，李锋也不喜欢这种场合，只是现在锋锐体量相比与华为、联想、海尔这些大公司太小，尤其还是央视的邀请，锋锐讨好还来不及呢。

    就在颁奖典礼快开始前的十分钟，马芸也过来了。

    当马芸入座后，发现身边坐着的是李锋时，向李锋伸出手，高兴的说道：“李总，真是百闻不如一见啊！见到你，真是太高兴了！”

    虽然锋锐在中国互联网上叱咤风、横行霸道，但李锋可以说是中国互联网中最低调的人物，尤其是李锋还这么年轻，还创造诸多爆款产品，让很多互联网从业者都觉得他神秘莫测。

    李锋也很爽快的跟马芸握了一下，说道：“对于，马总，我也是久闻大名，初次见面，多多关照！”

    前世二马在中国互联网，甚至在中国商业社会中呼风唤雨，自己不了解都难，而且要说对马芸的熟悉，或者马芸都不如自己清楚，自己不但经常受马老师的“心灵鸡汤”的熏陶，而且唐馨也给马芸贡献了不少人民币。

    马芸笑着说：“说起来，李总我们还是一家人啊，你们锋锐不但是我们阿里的股东，而且为阿里的发展也提供了不少帮助，我还没好好谢谢你呢！”

    李锋连忙摆手道：“那是应该的！”

    马芸是个挺善谈的人，在他的引导下，两人又聊了起来。

    看着侃侃而谈的马芸，李锋一时感叹想到，能与马芸坐下来如此对话，算是自己花了两辈子的时间。

    当然，并不是意味着，李锋怕了马芸，毕竟自己连马华腾都灭了，再灭一马也不是不可能。

    这时，马芸突然对李锋问了一句：“李总，不知锋锐旗下的支付宝卖不卖？”

    李锋猛然间抬头看了马芸一眼，这是一双什么样的眼神啊，差点把马芸吓了一跳。

    不过，马云毕竟是马芸，虽然还没有前世马芸爸爸的气场，但现在还是新一代的企业家。

    马芸再次向李锋问道：“李总，随便说个数，我绝不还价！”

    李锋直接拒绝道：“不卖，不过可以允许阿里入股，不过前提条件是阿里放弃开发类似的第三方支付软件。”

    马芸说道：“那我们阿里能最多占股多少？”

    李锋想了想，直接向马芸伸出了四个手指头，说道：“最多四成！”

    这时，马芸反而说起别的来了：“我们阿里准备在现在的淘宝网上，开通一套卖家与买家之间的即时通信软件，不知锋锐有没有兴趣？”

    阿里旺旺？！

    李锋问：“条件？”

    马芸接着说：“我希望支付宝能由我们阿里来控股！当然在股份方面，我们会做一些补偿的。”

    虽然现在淘宝的交易额还很小，但马芸已经看到了电子商务的为了，而且通过淘宝的交易，马芸也发现了支付宝未来的无限可能，所以，在马芸灭掉易趣后的第一件事，就想把锋锐的支付宝买下了。

    “不可能！支付宝必须由我们锋锐控股，如果你答应我的条件，不在开发类似的第三方支付软件，再允许我们YY接入淘宝，我可以无偿把我们锋锐占阿里5%的股份送给你们创始团队。”

    马芸陷入深思了，就在这时，颁奖典礼开始了。