    “命令，主力舰队加速离开，第三驱逐舰编队去救助落水者，完成后，第三驱逐舰编队可以自行决定去留！”此时的埃森心都在滴血，被他视为珍宝的4艘主力战舰就这样沉了一艘！刚才他还庆幸自己以较小的代价穿越了雷场，结果没想到眼看就要冲出去了，碰上这么一件事！此时的埃森可没有心情考虑到底是水雷还是潜艇炸的，现在他唯一想做的就是立即进入安全海域然后在天亮后搜索波罗的海中航行的德国船只。德国主力在塔林东侧，一时半会应该改不过了！

    在驶出雷区后，德国舰队开始加速。高达18节以上的航速让U9号潜艇没有任何想法，不过在撤离阵位后，U9号潜艇所作的第一件事就是立即通报俄国主力舰队进入芬兰湾的情报。这件事情在战后还引发了一定的争议，有人认为正是因为温丁根的延误，所以导致了哥特兰群岛的德国临时码头和数个运输船队的损失。他们认为在这种情况下温丁根少校应该在第一时间通知舍尔。

    对此，温丁根少校的解释是这样的，在刚刚发现俄国舰队的时候，双方距离很远，自己无法确定远处的俄国舰队是一支小分队还是一支大舰队，所以自然不能通报，另外一个问题是，自己就要展开攻击力，此时发出信号很有可能被对方的无线电侧向锁定，会打草惊蛇的。而当自己靠近目标后，确认对方身份了已经潜入水下，自然无法发报，而在完成攻击后，自己第一时间想公海舰队总部汇报。而后来温丁根的解释得到了海军部的认同。他们一致认为温丁根的行为没有错误，相反，因为击沉了对方一艘主力舰，所以还立了大功。

    “上帝啊！”当U9号潜艇的电报被送到舍尔手中后，这位公海舰队的掌门人手一抖。差的没把文件扔到地上！这简直太可怕了！舍尔自以为看透了埃森，但是没想到的是，在这种生死攸关的时候，埃森居然还会打得这么主动，这么决绝！以必死之心带着舰队冲入到芬兰湾，此时的俄国舰队就像一只发疯的公牛一般。虽然必死，但是他们会撕碎自己能碰上对方一切东西！

    “舰队立即起航，沿着实现开辟的安全通道全速追击！各分舰队不用保持队形了，全速前进，对方只有3艘主力舰了，实力还不及我们的一个分队！”舍尔说完便带着4艘俾斯麦级战列舰和所属的分舰队立即以全速追击。因为技术先进和刚刚服役的原因。俾斯麦级战列舰的最大航速能达到24节左右！这对于一艘3万多吨的战舰来说已经相当不容易了。除了船型优化，动力更加强劲，螺旋桨效率够高之外，这艘战舰此时能开出这么高速度的原因还有一个，那就是装载的东西不多！而在希佩尔的要求下，德国海军硕果仅存的两艘快速战列舰毛奇号和戈本号也将跟随行动，至于后面8艘战舰。就让他们慢慢追吧！时间就是一切！

    “圣安德烈旗必将陨落在我的手中！埃森！”舍尔心中咆哮道，伴随着旗舰俾斯麦号上的升起新的信号，整个德国舰队主力分成两部分，速度比较快的一支在2个轻巡洋舰编队的掩护下按照事先开辟号的同道向西边驶去，舍尔十分清楚，即使自己速度再快，在天亮之前也无法得到俄国海军的确切消息。只有到了白天，飞艇可以动后，才可以较快的确定俄国舰队的位置。就在舍尔率部追击俄国舰队的同时，公海舰队也通过无线电等各种方式向正在波罗的海航行的德国船只迅速向南部撤离。不过因为消息的滞后性以及落后的通讯手段等问题，不少德国船只并没有受到这则命令，而当俄国舰队突然杀到他们面前的时候，结果可想而知！

    我们不要俘虏，干掉我们能遇上的一切！德国人毁掉了我们的国家。我们在临死之前也要让德国人付出血的代价！在埃森眼中，沙皇政府即使有再多的过错和罪过也是俄国自己的政府，而在德国人的刺刀和扶植之下成立的临时政府则是德国人的傀儡，一个德国人统治俄罗斯的工具而已！

    俄国舰队碰上的第一支船队是负责为塔林地区德国陆军运送补给的船队，大小一共5艘船，有两艘驱逐舰掩护，开始的时候德国人并没有发现这些在夜幕中隐藏的巨兽，只有当对面打出了一发发炮弹，照明弹将整个船队笼罩后，德国人才发现不对，开始的时候两艘驱逐舰还试图通过联络来表明自己的身份，因为船上的德国官兵实在想不到俄国舰队会来到这里！

    这支船队成为了第一个牺牲品，仅仅十分钟不到的时间，俄国舰队就用副炮把全部目标送进了冰冷的海底。随后，并没有救助落水人员，俄国海军继续前行，搜索下一个目标！在黎明的时候，俄国舰队找到了此行中最有价值的一个目标，在一艘前无畏舰的护送下，两艘运兵船装载了2个团的德国陆军一级相应的武器赶往塔林。面对这个猎物，埃森没有手软，在两艘超无畏的攻击下，这艘德国前无畏被猛烈的炮火撕成了碎片，而随后，两艘运输船和上面的数千名德国官兵被凶悍的火力所消灭，打到这个份上的俄国舰队犹如愤怒的狮子一般，不再考虑这样做的后果，只考虑如何对对手造成更大的伤害！

    在第二天上午，俄国舰队终于来到了哥特兰岛的德国临时码头上，在这里，俄国海军对着忙碌的港口倾泻着致命的弹雨，港口上堆积的各种弹药和物资以及在港口忙碌的人们在凶猛的炮火中化为了灰烬，而就在这个时候，俄国舰队的行动达到巅峰的时候，一个犹如超大号雪茄烟一般的东东从东北方向飞来，这艘飞艇毫无疑问是德国人的，飞艇上的电报机在不断的法宝，其中内容只有一个，那就是让俄国舰队投降！

    “准备最后一战吧！德国主力舰队很快就会找到我们！”埃森镇定的说道，随后整个俄国舰队向里加湾方向航行，里加方向是德国进攻的重点区域，按说应该还能碰上一些运输船或者旧式军舰。埃森想去碰碰运气。

    感谢书友hukaikaka的打赏，以及书友linlei886、zkn、孤寂美杜莎、ly3的月票支持~~~。今天先更一小章，明天双更~~~。希望大家多多支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9