
　　郭赢还并没反应过来，自己这一手鳄鱼给场外带来了多少的节目效果。

　　他只是单纯地觉得鳄鱼是打刀妹不错的选择。

　　三级前虽然会被猛压，但三级之后就有了操作空间。

　　虽然真solo拼到底的话，这版本刀妹的胜率或许更高一点。

　　但LOL从来都不是一个人的游戏。

　　鳄鱼搭配打野的能力是独一档的。

　　随后，后面两队的选择就比较常规了。

　　RW选择ban掉了卡莎和乌鸦封锁着对面补AP伤害的手段。

　　而FW则是针对野区，ban掉了蜘蛛和豹女，两个动物园组合。

　　害怕RW无脑帮着郭赢抓对面。

　　第四手，RW选下EZ，增加自己的中期能力和生存能力。

　　而FW四五手，选下瑞兹和轮子妈。

　　补充AP能力的同时，增加自己的后期能力。

　　“哇，瑞兹。”

　　“那感觉，或许是hanabi的刀妹啊。maple的瑞兹还行。瑞兹面对郭子哥的鳄鱼，打好一点还是能混线的。”

　　管泽元认为，maple是怂了，不敢再郭赢的面前玩刀妹，所以选出一个瑞兹开混。

　　“但，万一今天maple就是要玩刀妹，挑战一下自己呢？”Rita提出一个猜测。

　　“哈哈，也是，但感觉上单瑞兹会有一点抽象啊，不过如果是酒桶上单的话，瑞兹长手打短手还是OK，但就怕小天开抓啊。”

　　管泽元附和着，他还是不觉得吃过亏的maple会继续头铁。

　　当着郭子哥的面玩郭子哥的绝活儿。

　　而最后一手,RW锁下了，盲僧。

　　“哇,酒桶是确定上单了。这样一来,中野强度好高啊,那maple感觉不管玩什么压力都很大啊。”Rita感觉这一把maple要遭重。

　　然而在双方阵容选下之后，刀妹坚定不移地来到了maple的手上。

　　换都不带换的。

　　“啊？真的吗？”管泽元经典被打了脸,语气中满是惊愕。“要用刀妹去正面挑战这种强度的中野吗？”

　　“可能是maple想要证明自己吧，他确实玩了很久的刀妹，这一把队友也很信任他的,直接给他一抢了刀妹。”

　　“确实，叉烧这一把也是将大任交给了maple！这maple还是要值得我们尊重的。”

　　管泽元点了点头，暂时的帮maple说着话。

　　“面对这种强度的中野，玩刀妹还是需要很有勇气的。而且叉烧教练也敢给他选，突出一个,我有上将maple,可斩郭赢。”

　　管泽元公然说着骚话,在节目效果这块,还是绝对的T0。

　　最终双方阵容选下。

　　FW（蓝色方）：瑞兹，皇子,刀妹,希维尔，莫甘娜。

　　RW（红色方）：酒桶，盲僧，鳄鱼，EZ，布隆。

　　“RW这阵容好拼啊。”坐在休息室的厂长看着RW的阵容选择。

　　这种阵容,EDG是绝对不可能选得出来的。

　　因为上单酒桶一定不可能是全输出的,就算EZ会补大天使和科技枪走蓝EZ双修的路线。

　　后面也是一定缺AP伤害的。

　　至于盲僧，鳄鱼这样的中野，到了后期，就是纯玩具。

　　不由得感叹，这帮年轻人玩得太狠了。

　　压根就不打算玩后期的。

　　“我只能说是很经典了，就前中期不讲道理莽你的，纯勾巴莽夫。”姿态虽然已经在饮水机坐了有段时间了。

　　谷焵</span>但还是和RW打了不少训练赛的。

　　他的评价是，这帮B真搞起来，那就是纯中只纯，就硬选前中期英雄各种无脑越塔的。

　　一般和RW的训练赛都不会超过十五分钟。

　　要么十五分钟，要么对面炸,要么直接上票。

　　“太纯了,这阵容，只能说确实是RW的味儿。”Uzi见了都直摇头。23sk.Com

　　他最讨厌的对手就是和RW那帮逼打比赛。

　　突出个无法无天，突出个蛮不讲理。

　　“我觉得还好吧，我感觉我就挺喜欢这样打的。”JackeyLove倒是非常喜欢这种阵容。

　　不会真的有选手喜欢运营，不喜欢打架吧？

　　“这是的，你们确实是臭味相投的。”姿态想着IG这帮B打训练赛也是这么搞。

　　不过他们有金教练管着，倒不至于在正赛的时候这样无法无天的莽。

　　“说真的，我上次听说RW和你们打训练赛，一把40分钟的局，两边tm的打了50个人头的，这是怎么打出来的啊？”Letme表示完全不理解。

　　就是玩rank，也不至于平均一分钟不到就死一个。

　　“打着，打着就有了啊。”rookie笑嘻嘻地说着，似乎职业比赛死个几十个是很正常的事情。

　　而场上，RW也是复刻之前打KT的方式。

　　一级仗着布隆的强势，直接选择强进野区，补视野。

　　不是为了换野区，而是找对面的分路。

　　而FW也没带藏，刀妹直接就漏了头。

　　maple心道，我不玩虚头巴脑的换线，我们就是要来硬碰硬，who怕who啊？

　　斩去心魔！

　　之前RW在面对KT的时候，是成功探测出对面分路之后，就立马撤退的。

　　但这一场不一样。

　　RW一级的阵容比对面明显强势一大截，所以小天选择直接强进，将对面逼走。

　　让皇子浪费几秒时间，狼狈地逃到自己上半区单开。

　　这样小天就能建立刷野速度上的优势。

　　而FW表现的却无所谓。

　　这一场的重点不是野区博弈,而是对线。

　　如果只看对线,FW这一场可以说是三路都能在前期拿线权的。

　　瑞兹推酒桶,刀妹推鳄鱼，莫甘娜和希维尔推布隆，EZ。

　　都是很简单都能办到的事情。

　　只要中期抗住压力，破除掉RW的不败金身就不是太难的事情。

　　这一波FW的阵容看起来非常好赢。

　　后期阵容，三路线优，怎么输，你告诉我怎么输？

　　maple知道，在面对RW这样的队伍，拿到像这样好的阵容，简直是想都不敢想的，比吃老坛酸菜吃到脚皮的概率都还要小的。

　　Maple不断地深呼吸着，看向对面那个叫郭赢的ID，知道这就是最容易战胜郭赢的一次机会。

　　他不得不考虑，这是不是，此生仅有的机会。

　　RW的阵容太小看人了，你们得和KZ一样，为你们的轻视付出代价。

　　从那场输掉之后，不少人都嘲讽他郭门弄坦，讥讽他，说他像个小丑，但今天，他一定要赢回来！

　　maple的眼瞳中已经燃起了熊熊的火焰。

　　那是复仇的烈焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百九十五章 我有上将maple，可斩郭赢！免费阅读。https://xs.23sk.com 