    叶南当然是不知道这个规矩的。

    看太爷的样子，以及听了太爷的解释之后，神情激动的林家子弟。

    他们对叶南的恨意，也瞬间烟消云散了。

    当两个人年龄相仿，差距不大的时候，看到对方获得了荣誉，能力，金钱，财富，等等，可能会嫉妒。

    但如果差距过大，那就是拜服了。

    而且，林家这么多年，因为玄霜镜的问题，逐渐式微，如果没有解决办法的话，可能要面临灭族危险。

    哪怕是离开了雪域，也终究活不下去。

    林家能发展到现在这样，一大部分来自于他们血脉的力量，雪族的血脉，给予了他们太多的便利。

    但同样的，雪族的血脉也是一种诅咒。

    这么多年来，林家群龙无首，丢了自己古技的雪族人，已经不能被称为完整的雪族了。

    可现在，一切都回来了。

    掌握着绝对零度的叶南，有资格，也有能力和责任，统筹林家！

    失去了血脉诅咒的危险之后，林家日后的发展，将一飞冲天！

    这是一个契机，林家也需要这样一个人来领导和组织大局。

    “我已经老了，坚持不了多久了，这么多年来，我为林家该做的都做了，也想歇息一下了，叶南，以后，林家就交给你了。”太爷爽快的当起了甩手掌柜。

    叶南脸色还是有点古怪，昨天太爷还想直接弄死他呢。

    今天竟然直接就把家主的位置给让出来了！

    真就一点戒备心和隔阂都没有了呗？

    叶南沉吟着看向四周，所有的林家子弟都在看着叶南。

    “那好，我会尽力的。”叶南点头。

    然后看着太爷问道：“现在，林家的问题已经解决了，可以帮我去处理叶家的事情了吗？”

    “这你不需要问我啊，你才是林家的家主，你想怎么样都可以。”太爷随口说道。

    额……

    叶南满脸尴尬，但时间内还真是没办法适应。

    不过既然太爷都这么说了，那应该是没什么问题了，只要叶南想，今晚就可以带领林家的人去往叶家！

    有了林家的帮忙，叶家的事情处理起来，应该会简单的多了。

    只不过……

    他低头看了眼脚下的冰层，下面那个东西，到底是什么？

    他到现在都还不知道。

    林荒这时候也凑了过来，激动的看着叶南：“好小子，竟然连我都瞒着，你竟然能够提前获得绝对零度，这是天意啊，天意啊！当年雪儿没完成的事情，没想到在你手里搞定了。”

    说完，看向周围的玄霜镜，此时的八面镜子，仿佛彻底激活了一般，即便是没有人管，也在缓缓的散发着寒气。

    当然，封印也更加稳固了。

    下面那个东西一时半会儿，是别想出来了。

    “太爷，那我们就先出去吧。”叶南沉吟道。

    似乎是看出了叶南有点心事，太爷点了点头，众人离开了天阙境。

    重新回到大堂。

    叶南直接开口道：“当年雪族遗留下来的典籍，应该是不完全的，玄霜镜的参悟，其实没什么好参悟的，它看中的是寒气的浓度，或者说血脉的浓度，雪族血脉越是浓度高，寒气就越接近绝对零度，能够点亮的玄霜镜就越多。”

    这就是原理，没什么稀奇的。

    当年林雪的天赋和血脉浓度就非常高。

    “不过，那只是催动玄霜镜要做的事情罢了，和绝对零度无关，玄霜镜之内，也没有绝对零度。”叶南解释着说道。

    “我当然知道，八大古族的古技，都是代代传承的，不能被第二个人学习，你既然有，那么别的地方，就肯定没有了。”太爷解释着说道。

    但这话也不对啊。

    叶南记得很清楚，当初从雪族秘地之中一起离开了的姨奶奶，也获得了绝对零度。

    现在至少两个人会那玩意了。

    不过，叶南没有在这个问题上多做纠缠，也没打算说出姨奶奶的存在。

    他继续问道：“当初玄霜镜设立在这里，设立在天阙境，是不是有什么说法？”

    叶南的目的，是为了旁敲侧击的问出下面那个东西的来历。

    但太爷却只是随口道：“没什么说法，雪域之中，寒气最强的就是这里了，越接近地底，寒气就越强，大概就是这个原因吧。”

    得，听太爷这个意思，就知道他什么都不知道。

    而他都不知道的话，那么现在的林家，应该是没有任何人知道下面那个东西的存在了。

    叶南的眉头微微一皱，这就难搞了啊。

    下面那个东西实力是非常恐怖的，如果有一天真的运气不好，那玩意失控了，对整个林家而言，绝对是致命的！

    “怎么了？看你脸色怪怪的，那天阙境，有什么问题吗？”太爷似乎察觉到了什么，疑惑的问道。

    “没什么，就是好奇。”叶南随口搪塞了过去。

    但是心里却打定主意，晚上，还要去探探那个地方，到底是咋回事，谈清楚下面那玩意到底是干啥的！

    否则的话，叶南总有点寝食难安的感觉。

    太爷把林家就这么交到了叶南的手里，他怎么着也要考虑考虑林家，而且，还需要林家去帮忙对付叶岚呢。

    如今，叶南在林家的地位那是不一样了，吃完饭的时候，叶南也坐在了主位。

    叶南还有点不好意思的感觉，身为一个外人，现在忽然被捧到了这个高度，还真是蛮奇怪的感觉。

    太奶奶也难得的从她的小世界出来了。

    不过，她似乎不喜欢寒冷，在外面穿的很厚，脸上依旧挂着慈祥的微笑，坐在叶南身边。

    叶南不敢和她对视。

    太奶奶的眼睛，那是真的能看穿一切！

    还有她的种族，天神族！

    叶南记得很清楚。

    那到底是什么，叶南也不知道。

    但可以肯定的是，太奶奶的身上，绝对有了不起的身世背景！

    吃饭的空档，太奶奶忽然凑到叶南面前，笑呵呵的说道：“玄霜镜的权限，你应该已经彻底掌握了吧？”

    “回太奶奶，没错。”叶南老老实实的点头道。

    “既如此的话，那下面那个东西，你也知道了？”太奶奶语出惊人。

    叶南立刻瞪大了眼睛。

    “不用这样看着我，不过我可以告诉你，玄霜镜，有绝对的权限镇压，那东西，奈何不了你的。”

    这个意思……

    叶南狐疑的看着太奶奶，甚至怀疑晚上的行动都被太奶奶早就知晓的一清二楚了。

