    白石的服装充满现代化气息，金色皮夹克，白色T恤，黑色工装长裤，一双运动鞋。

    其中皮夹克外套后面有Aape的标志图案，是一个圆脸戴着黑色头套，仅有一张嘴巴的笑脸。

    他的T恤前面同样有，就是经常被肩包给遮住。

    志波空鹤穿上，圆脸上正常的笑脸变得很恐怖，似乎在下一秒就要被人撕成两半，绷得紧紧。

    腰间的肚脐眼若隐若现。

    胸前呈现明显的凸起，看起来像是两个大的句号。

    相比于上身的紧绷到要炸开，下面的工装长裤则是显得有几分宽松，就臀部挺翘。

    “你的上衣太小了，”她手一扒拉T恤的黑色高领，抱怨这件衣服的尺寸，却没有抱怨那股淡淡的男人汗味。

    “总比你刚才的打扮要好很多。”

    白石回了一句，他没有穿厨师的衣服，就是要一件白色围裙，再将皮夹克绑在腰间，这样的话，前后都遮住。

    至于双臂和后背，他一个男人露出去，在大夏天是很正常的事情。

    志波空鹤撇嘴，不觉得自己现在的穿搭比刚才会好哪里去，起码之前的穿搭上面不会变得这么明显。

    “算啦，”她懒得较真，视线望向桌上的面，“吃饭吧。”

    “嗯。”

    白石端起拉面吹了几口热气，浓浓的香味在鼻尖徘徊，喝一口汤汁，舌尖打颤。

    他原以为音梦的手艺算得上是大厨级别，喝到这口汤才明白，真正的大厨是什么水准。

    汤汁香浓醇厚，让人依稀能看见草原有一头牛在叫唤。

    这口汤的纯度太高了。

    白石拿起筷子，大口吸溜拉面，里面的配料丰富，荤素搭配让人不会腻。

    一碗下肚，又递上一盘煎的三文鱼，他继续吃，整个厨房都为两个人运作起来。

    一道道菜上的是飞快，白石吃得肚子都撑了，才恋恋不舍地喊停，“我实在吃不下去，真是太美味，可惜我身上没有带钱。”

    “还行。”志波空鹤不像是白石那么土包子，这里的水准远没有到达能够让她惊叹的程度。

    算是一般般吧。

    白石被她凡到了，跳过有关菜的话题，问道：“你灵压恢复没有？”

    “完全恢复。”志波空鹤摸了摸小肚子，大量的进食，让她灵压从虚弱转向巅峰状态。

    “好，我们走吧。”

    白石随手一抹嘴角，鞠躬道：“多谢款待，再见。”

    一个踏前斩从这里消失。

    志波空鹤瞬步跟上，她做不到穿透人群，却能靠踩着房屋墙壁，实现在上空的无障碍通行。

    两人没废多少时间便到达贵族街入口，白石推开大门，从一点缝隙跃出向外。

    呼。

    三、四席察觉到有风吹过。

    六番队的副队长眼眸睁开，随即眯起，当做没看见，他一把年纪，远没有年轻时的热血，能闭一只眼，绝不会想要去睁开。

    脚下道路飞速掠过，两人急速前往白道门。

    白石想要吃饭，饿是一方面，另一方面就是让空鹤灵压恢复，不需要他保护。

    光靠那样背着跑，远不如现在这样要快。

    呼。

    志波空鹤猛地一顿，稳稳停在白石的身后，刚要开口问为什么停下。

    她已经知晓理由，空气的灵子在涌动中呈现出肉眼可见的色彩，最终凝成一个人形。

    内黑外白，完全是死神的队长打扮。

    看相貌又像是没什么干劲的贵族少爷，总是摆着一副死鱼似的阴沉表情。

    她眼神流露出警惕之色，问道：“你是谁？”

    “痣城双也。”

    男人面无表情地回答，黑色头发向后梳理整齐，两道类似于蟑螂触须的鬓发在前垂落。

    语气平平淡淡，没有过多的感情波动。

    志波空鹤眉头皱了皱，现今的队长里面，有叫痣城双也的人吗？

    看出她的疑惑，男人补充一句，“我是第八代剑八，你们也可以称呼我为痣城剑八。”

    “第八代？！”志波空鹤满脸惊愕，她记得现在的更木剑八是第十一代。

    而剑八的接任仪式是杀死上一代剑八。

    第八代剑八应该早就死了才对。

    白石没有空鹤那么多的疑惑，只是有些奇怪道：“你找我有什么事？”

    “闭嘴。”痣城双也突然说了一句，又朝他道：“我想要找你结盟。”

    “他是不是这里有病？”

    志波空鹤手指了指脑袋，小声在白石耳边嘀咕。

    这种前后言行不一的人，看起来就是脑子不正常，那件队长羽织，也很可能是制作的假货。

    “或许他另有隐情，”白石含糊回一句，总不能说痣城双也的那句闭嘴是对斩魄刀灵说。

    那样的话，就会暴露一个大问题，他是怎么知道对方的秘密，解释起来很麻烦，索性装作不清楚。

    “你怎么会想到和我结盟？”

    “我听过你的事迹，即便被瀞灵廷通缉，依旧执着于净化虚，我觉得我们应该有相同的目标，就是净化所有虚。”

    痣城双也缓缓回答，他被困在无间很久，却能利用卍解的能力，监听瀞灵廷的一切，知晓许多情报。

    大多数情报都让他当做垃圾丢开，少数有用的会记住。

    很显然，一位热衷于净化虚的强者，值得他注意。

    志波空鹤忍不住道：“杀光所有的虚？你大概不清楚虚是怎么来的吧。”

    “当然清楚，我会想办法从根源上消除虚的诞生，目前已有一个大致的想法，能否实现，还需要继续进行改良，在那之前，我希望能得到白石阁下的协助。”

    痣城双也的语气依旧平淡，没有因嘲笑而嘲讽愤怒的不必要情绪，他时刻都要求自己保持理性状态。

    这是一个疯子，志波空鹤看得出来，对方是很认真说净化所有虚的事情，并不是出于无知，而是在知晓所有的情况下，依旧做出那种判断。

    这种无差别净化虚的策略有违志波家的传统，在他们眼里，虚是堕落的灵魂，却不是完全无法挽救。

    有些虚是值得救赎。

    “你要是能够找到自由进出虚圈的办法，我就和你联手。”

    白石对虚没仇恨，也没有救赎的想法，单纯是为经验。

    痣城双也回答道：“以我的能力，可以控制一只虚的行动，开启黑腔往返尸魂界和虚圈之间。”

    白石一听，满脸热情道：“好兄弟，我们什么时候去虚圈？”

    痣城双也道：“等我想到办法。”

    “边杀边想不耽误事情。”

    白石的话语没有起到作用，痣城双也从不会做无意义的行动，他没有想好之前，绝不会闯入虚圈，“更木守在白道门那里，我先送你们离开瀞灵廷，以表诚意。”

    

