    林清雪很生气，她爷爷林济世可是当代的名医，放在全国那也是数一数二的。

    这不知道哪里来的毛头小子，竟然闯进了急诊室，说一大堆莫名其妙的话，居然还教导起她爷爷来了。

    偏偏林济世，也仿佛是被下了蛊一样，非但没有生气的赶人，反而一副很感兴趣的样子，想要继续交流。

    “给我。”

    项天转过脸看向了女孩儿，对着她伸出手。

    “什么？”

    林清雪愤怒的盯着项天，有些莫名其妙。

    “银针给我。”

    项天伸了个懒腰，一副很无语的样子，说道：“你不是顺让我来嘛，把银针借我，你们看好了。”

    “爷爷……”

    林清雪抱着白色的布兜，有些犹豫不决的看向林济世。

    林济世严肃的看着项天，问道：“年轻人，你叫什么名字？你也是医生吗？你对自己所说的方法，可有把握？”

    项天直接无视了前两个问题，道：“没把握的话，我就不会站在这里了，抓紧时间，这孩子太小了，撑不了多久的。”

    林济世观察着项天，见他神情严肃，不像是开玩笑。

    又低头看了下状态越来越差的小男孩，终于咬了咬牙，下定了决心：“好！丫头，把针给我！”

    “啊？爷爷，您要亲自来？”

    林清雪诧异的看着爷爷，不过还是麻利的把银针递过去。

    项天也有些意外，他跟进来的本意就是自己出手，赶紧治好这孩子，免得夜长梦多。

    黑虎那个人虽然讨厌了点。不过，小孩子毕竟是无辜的。

    “对，这是身为医者的本职工作。”

    林济世接过银针，看着项天勉强的笑了笑，说道：“你跟我说的那些话，对我的启发很大，我也相信你是真懂医术，不过我不了解你，让你来着手太不合适，还是我来吧，至于结果，老头子我担着。”

    “随你。”

    项天对此倒是无所谓，只要按照他说的去做，自然不会有什么意外。

    林济世开始给病床上的小男孩行针，额头上汗水涔涔，可见他的心里很不平静，顶着很大的压力。

    项天有些无语的摇了摇头，正要出门，就对上了一双警惕的美眸。

    林清雪咬着一口银牙，挡在项天的面前，说道：“你现在不能走！我爷爷是按照你说的方式治疗的，如果出了问题，你也脱不了干系。”

    项天不屑的一笑，反问道：“如果治好了这孩子，功劳是不是也得分我一半？”

    “你！”

    林清雪恨恨的瞪着项天，点头道：“对！如果你的方法真的管用，你当然有功劳！”

    “嘘，别吵了，林老很紧张。”

    项天做了个压低的手势，低声说道。

    林济世这个老头虽然医术平平，但是有自己的坚持和底线，为人也比较正派。

    项天觉得这样的一个老人，还算是值得尊敬的。

    林济世下了十一针，就仿佛耗尽了生平的力气一样，长长的出了一口气：“这十一针足够了，就算不能把血毒尽数清除，至少也保住了这孩子的命。”

    “还缺一针！”

    项天看不下去了，从针袋里取出一枚银针，直接刺在了小男孩的左肋下！

    “你在干什么！”

    林清雪见状，差点晕了过去，只见项天的一针刺下去以后，小男孩的胸前，居然从毛孔往外渗出了黑色的血液。

    “原来是这样！受教了！”

    林济世却惊喜的大叫起来，笑着说道：“丫头，快给这孩子清理身上的血毒！”

    这是怎么回事？

    林清雪见爷爷乐不可支的样子，本想询问。

    不过这个时候，她也只能压下全部得好奇心，用干净的纱布把男孩胸前的黑血擦干净。

    大概过去五分钟的时间，男孩的呼吸开始平稳，身体的颜色也恢复了正常。

    林济世给男孩号了下脉，苍老的脸上露出了笑容，道：“已经没有大碍了，只要稍作休息，就可以痊愈。”

    “听到了？别挡路，我要出去了。”

    项天有点头疼的看了林清雪一眼，直接从他身边穿了过去。

    在急诊室门外，林诗雨，林国胜和几个医生护士都在焦急的等待着。

    黑虎也站在门口，不断的往里面打量，如果不是怕耽误儿子的治疗，并且有些畏惧项天，他只要早就忍不住冲进去了。

    急诊室的门开了，项天，林济世，林清雪同时走了出来。

    黑虎第一个冲了过去，急切的问道：“怎么样？我儿子好了没有？”

    “放心吧，你儿子已经没事了。”

    林济世对黑虎没什么好脸色，淡淡的说道：“孩子病了你着急我能理解，希望你以后能口下留德，中医是治病救人，不是骗子。”

    黑虎立刻冲进了急诊室，很快又跑了出来，就要给林济世下跪：“老神医，之前是我胡说八道了，我黑虎虽然不是什么好人，但是有恩必报，我给您磕头了！”

    林诗雨冷笑了一声，忍不住道：“现在不打算放火烧医院了？”

    黑虎脸色涨红，挠着头笑道：“不了不了，之前我都是胡说八道的，给红包！给医生护士都包大红包！”

    “你别这样，你儿子得救，老头子不敢居功。”

    林济世指了指身边的项天，说道：“这个小伙子才是功臣，如果不是他进去指点我，我也无能为力了。”

    听林济世这么一说，几个医生护士全都用惊奇的目光，看向了项天！

    林济世是何人？那是医道的尖峰存在，能让他用出指点两个字，可见项天的确给了他很大的帮助。

    林诗雨看着挂着淡淡笑容，表情有点欠揍的项天，心里也甚是惊讶！

    不过这种场合，她也不方便多说什么。

    “诗雨……项天是医生？他还懂医术？”

    得知自己负责的病人平安无事了，林国胜感觉自己从地狱，瞬间就来到了天堂。

    此刻听到林济世的话，看着林诗雨，也是满脸的惊讶。

    “我也不大清楚……”

    林诗雨摇了摇头，眼神有点迷茫。

    她决定找个时间，再问项天到底是怎么回事……

