    这时候，远处的天际再次出现了一艘巨船，如同一尊太阳绽放出亿万道金芒，让人侧目。

    那随风鼓荡的旌旗上，绣着一头展翅破天的金鹏，栩栩如生，像是真的有一头金鹏降临世间，威震八荒。

    “金鹏王国也来了！”有人轻声自语道。

    萧叶双眼眯起，倾泻出一丝寒芒，因为金鹏子正是出自金鹏王国。

    金鹏王国和星陨王国一直都站在对立面，彼此之间厮杀不断，前几天金鹏子修为大涨以后，更是孤身一人来到星陨王国的王城扬威，幸亏最后被南宫星宇三招击败，否则星陨王国真的要颜面尽失了。

    半空中的星陨王见到金鹏王国的巨船，更是冷哼了一声，一股冰冷彻骨的寒意从他身上席卷了开去。

    “哈哈，本王来迟了。”

    金鹏王国的巨船上，一位笼罩在金光中的身影一步迈出，来到了过百位王武境强者之中，浑身散发出霸道之意，无视星陨王冰冷的目光。

    “哼！”

    星陨王收回了目光，向着远方踏空而去，懒得和来人站在一起。

    此人正是建立金鹏王国的金鹏王，一位王武境的超级强者！

    随着一艘艘巨船出现，整个东洲一千多个王国的人马都来了，领头者都是一国之王，整个荒漠像是一座火山，一道道强大无匹的气息横过苍穹，喷薄而出。

    王国会战乃是整个东洲的一场盛事，也只有这个时候，才能见到过千位王武境强者，他们聚集在一起，气息浩瀚破碎虚空。

    这样恐怖的阵容，横扫整个东洲完全不是问题。

    萧叶开始理解，中州为何会颁发禁令禁制虚武境以上的功法、战技、兵器流传了。

    因为东南西北四大州的人数太多了，聚集在一起不说覆灭中州的统治，却肯定可以给中州造成很大的伤害。

    此时，半空中完全变成了那过千位王武境强者聚会的场所，他们谈论武道，交流感悟。

    而来自各大王国的青年天骄也没有闲着，一个个英姿勃发的站在甲板上，目光在人群中扫动着。

    有人的地方就有争斗，更别提这些心高气傲的天才了，一时间有不少青年天骄，按捺不住出手了，对此王武境强者倒也没有阻拦。

    毕竟这些青年天骄，本来就是要相互对决的，现在一探对手的实力，也没有什么。

    只见一望无垠的荒原之上，各种绚烂蔓延了开来，激烈的打斗声响直冲九重天。

    “好强！”萧叶心头一惊，眼神变得凝重起来。

    这时候出手的青年天骄中，竟然有五成人的修为，都达到了虚武境，没有一个是弱者。

    萧叶敢肯定，还有更加恐怖的人物没有出手，诸如深不可测的南宫星宇。

    要从这么多青年天骄中脱颖而出，名列前五百名，可不是简单的事情。

    这才不过是王国会战啊，那要等到皇朝会战，岂不是人人皆虚武了？

    “哼！”

    这时候，金鹏王国的巨船上，齐齐出现了五个年轻的身影，居中的是一位金色长发披肩的青年，他冷厉的眸光向着星陨王国的战船扫来。

    当他看到萧叶、项南、莫邪三人的时候，脸上浮现一丝嘲讽之色。

    “连我一招都接不住的三个废物，竟然也被派出参加王国会战，看来你们星陨王国青年一代真是无人了。”

    此言一出，四方皆惊，一道道意味深长的目光看了过来，原来星陨王国的青年天骄，早就在金鹏子手中吃过大亏了。

    与星陨王国关系不睦的武者，则是暗中冷笑了起来。

    “金鹏子，你说谁是废物？”项南和莫邪都怒了，双目喷火，四周投来的目光，让他们感觉如针芒在刺。

    他们在天才营虽然被南宫星宇和萧叶力压，但是好歹也是天之子，此刻被人说成废物，哪里还忍得住？

    萧叶也是心头怒火升腾，这个金鹏子太嚣张了，当着东州所有王国的面，明显是给他们难堪。

    萧叶一步踏出，冷声说道：“呵呵……金鹏子，你只提我们三人败于你手，为何不提南宫星宇三招击败你？”

    “按照你所言，我们不如你是废物，那你不如南宫星宇，你同样是废物，你有什么资格嘲笑我们？”

    这句话让看热闹的人表情骇然，金鹏子的实力早就传开了，是公认最有机会在这次王国会战中，取得前十名次的绝世天才。

    能够三招击败金鹏子人，岂不是有资格冲击前三名次的了？

    一时间，人群骚乱了起来，连半空中的王武境强者都投来了目光。

    而项南和莫邪却因为萧叶的话，大声叫好了起来，感觉十分的解气，同时目光古怪，在东州敢说金鹏子是废物的，估计也只有萧叶了吧。

    “你找死！”

    这时候，金鹏子却是双目寒芒炽烈，杀意滔天，一股恐怖至极的力量澎湃，沸腾蒸发了一切，向着萧叶镇压而来。

    萧叶面色大变，金鹏子无论是修为还是实力都超过他太多，他现在无法力敌。

    “金鹏子，你过了。”

    南宫星宇轻飘飘的一掌拍出，虚空居然自动凹陷了下去，形成一个漩涡将金鹏子的力量给吞噬，消弭于无形。

    南宫星宇表情淡然，整个人仿佛融入到虚空当中，就这样看着金鹏子，让人无法探测出深浅。

    “南宫星宇！”

    金鹏子眼中的杀意消退，最后狠狠瞪了萧叶一眼：“小子，我记住你了，破天王界很大，但是说不定什么时候你我会再次相遇！”

    金鹏子说完，冷冷转身走回了巨船之上。

    “萧叶，你太冲动了。”南宫星宇看向萧叶，叹息了一声，“进入破天王界，我们肯定会分开，你现在惹怒了此人，不会有好结果的。”

    “放心，我自有分寸。”萧叶点了点头，对南宫星宇致谢。

    南宫星宇摇了摇头，转身走回了甲板重新坐下。

    “我萧叶的武道本心，乃是追求快意恩仇，如果因为他人实力，连仗义执言都不敢，那我修炼武道何用？”

    “金鹏子，你敢来惹我的话，我一定会让你付出代价。”萧叶眼中闪过一丝冷芒。

    他的空间戒指中，还有一颗珍贵的天灵丹，相当于多出了一条命。

    这场风波暂时化解，南宫星宇那惊鸿一瞥的出手，却震惊到了许多人。

    南宫星宇这个名字，飞快在一千多个王国队伍中传了开来，被称为最有希望获得前三名次的绝世天才，使得星陨王国称为瞩目的焦点。

    只是萧叶、莫邪、项南的实力，却引不起众人一点的兴趣，他们三人或许能够前五百名，但是却没什么过人之处。

    这种差别的对待，让萧叶微微苦笑，他猜的果然没错，在星陨王国再厉害又怎样，当走向这浩瀚的东州时，除非特别逆天，否则也只是芸芸众生中普通一员而已。

    终于，三天的时间过去了，整个荒漠到处都是巨船，挤满了人影。

    突然，半空中的那一千位王武境强者，突然停止了交流，同时安静了下来，然后面向东方，满脸的尊敬之色。

    这种变故，引起了萧叶的注意，抬头向着西方看去。

    不远处的天空中，突然出现了一位华服老者，看似缓缓踏空而行，但是身子却如同闪电般飞掠而来，一股强大的威压透体而出。

    “好强的威压，此人是谁？”

    萧叶心头震动，感觉身体发沉，他猜测这华服老者的修为，还在星陨王之上。

    “参见使者大人！”

    这时候，一千位王武境强者，同时恭敬对着这华服老者抱拳行礼，看起来非常的壮观。

    “使者？”萧叶吓了一跳，“莫非是东州天神皇朝的使者？”

    那华服老者在天空驻足，满脸的希冀：“又是一百年过去了，在上一次王国会战中沐浴鲜血踏出一条无敌路的天才，已经统领群雄，威震八方。”

    “江山代有人才出，现今我东州又崛起了很多青年天才，老夫代表吾皇欢迎诸位参加这次王国会战，希望你们能够踏上辉煌的未来。”

    “果然是天神皇朝的使者！”萧叶心头骇然。

    一位皇武境强者派出的使者，即便只有玄武境，都无人敢不尊敬。

    而且听这华服老者话中的意思，他应该是一个老古董了，经历了上一次的王国会战，修为肯定很可怕。

    “废话不多说，这次王国会战，有着特定的规则，先随老夫进入破天王界，老夫再详细告诉你们。”

    华服老者说完，上前一步，双手捏出一个印诀，滔天波动淹没了苍穹，随后他猛然打入虚空之中。

    哗——

    虚空仿佛是镜子一般破碎了开来，一道巨大的空间裂缝，出现在所有人的视线当中，一股充满冰冷仿佛死神的气息，从中传了出来，让人忍不住心颤。

    “参加王国会战的人都进来吧。”华服老者飞入空间裂缝中。

    唰！

    早就等候多时的无数青年天骄，顿时冲天而起，如同蝗虫一般密密麻麻，冲向那空间裂缝。</br>

