
“让太医院院首和善治小儿高热的钱乙一起去看看，怎么说也算是吾的堂弟不是吗？”让太医去探探情况也好，而且吕琤根本也就没打算去为难一个尚在襁褓中的婴儿。

“大家仁慈。”魏忠贤见缝插针地夸道。

吕琤笑骂道：“救扶吕氏子弟本就应是吾这个族长应该做的，怎么到了你这个老货嘴里就成了吾仁慈呢？惯会夸人，你就是阿谀奉承的马屁精一个。”

魏忠贤叫冤，委屈地说道：“奴冤枉啊！奴之所言句句发自肺腑，大家这话说的让奴觉得委屈。这天家跟普通人家能一样吗？您派了全天下医术最高超的人去给得了病的族人治病。您尽了最大的努力，您这就是仁慈啊！纵观大周天下，还有哪个族长能有您尽心尽力？您仁慈啊！”

“惯会哄人开心。要问我这耳是怎么聋的？我看就是被你的花言巧语给蒙蔽的！赶紧滚蛋，让太医速度点，我这堂弟可是‘命悬一线’啊！”吕琤将命悬一线四个字的声音拉得老长。

“诺。”魏忠贤应道，也没再多说些什么，主仆间默契还是有的。

太医院。

“扁院首可是明白了，清楚了？”魏忠贤问道。

太医院院首扁鹄接到去给魏王第三子看病的任务时，内心是极其不愿意的。

扁鹄：淦！老夫今年六十又九，还有一年就到了古稀之年。老夫不过糟老头一个，只想平平稳稳，安安全全地干到退休啊！

但是无论扁鹄在心中默数出多少种草，但是明面上，他只能是笑脸迎人，痛痛快快地接任务。

“明白，清楚！辛苦大监跑一趟了。鹄一生钻研医药，也没什么生财之术，在京都也不过是指望着俸禄过日子。所以这荷包里装的都是些安神的药材，配方是祖上传下来的，还望大监不要推辞……”扁鹄将一个图样清雅的荷包塞进了魏忠贤手中。

——防盗——奇观——

“明白，清楚！辛苦大监跑一趟了。鹄一生钻研医药，也没什么生财之术，在京都也不过是指望着俸禄过日子。所以这荷包里装的都是些安神的药材，配方是祖上传下来的，还望大监不要推辞……”扁鹄将一个图样清雅的荷包塞进了魏忠贤手中。“明白，清楚！辛苦大监跑一趟了。鹄一生钻研医药，也没什么生财之术，在京都也不过是指望着俸禄过日子。所以这荷包里装的都是些安神的药材，配方是祖上传下来的，还望大监不要推辞……”扁鹄将一个图样清雅的荷包塞进了魏忠贤手中。“明白，清楚！辛苦大监跑一趟了。鹄一生钻研医药，也没什么生财之术，在京都也不过是指望着俸禄过日子。所以这荷包里装的都是些安神的药材，配方是祖上传下来的，还望大监不要推辞……”扁鹄将一个图样清雅的荷包塞进了魏忠贤手中。“明白，清楚！辛苦大监跑一趟了。鹄一生钻研医药，也没什么生财之术，在京都也不过是指望着俸禄过日子。所以这荷包里装的都是些安神的药材，配方是祖上传下来的，还望大监不要推辞……”扁鹄将一个图样清雅的荷包塞进了魏忠贤手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65355050"  chaptername="第251章：贿赂有方">加入书签</a>  
</div>
