    　　因陀罗面对头顶当头一棒。

    　　脸色一沉。

    　　哼！

    　　因陀罗神佛加身，所有属性翻三倍。

    　　没错，没有看错，就是这么变态。

    　　因陀罗第二形态图腾，相当于别人的第三形态图腾，怎么可能不变态。

    　　而且所有攻击都自带神佛攻击特效，这简直就是无敌的存在。

    　　因陀罗暴喝一声：二十诸天领域！

    　　血光大方，整个伊人村瞬间成为一片血红，如同修罗炼狱，鬼哭狼嚎。

    　　之前方莫见过不少领域，都是幻象，而现在的诸天领域，一点也不像是幻象，就像是真实的地狱。

    　　诸天神掌！

    　　因陀罗的双掌疯狂吸收着领域里的能量，不断增强，两倍！五倍！十倍！二十倍！

    　　整整二十倍的能量！

    　　再加上帝释天神佛金身的三倍力量属性，因陀罗的双掌就如同两个巨大的黑洞快速旋转，制造出强大的牵引之力，可以让敌人的攻速降低、力量降低。

    　　“雕虫小技！也敢在我面前班门弄斧！无尽拳！！”

    　　方莫也真的恨，完全不给因陀罗活命的机会，直接就释放了自己最强的无尽拳。

    　　无尽拳的图腾幻象，就是一个真正的黑洞。

    　　如果说因陀罗的黑洞是靠着地狱领域，营造的黑洞。

    　　那方莫无尽拳的黑洞那就是真的是一个巨大的黑洞，方莫突破到第二形态图腾之后，图腾能量上限增加了100万！

    　　方莫自然不能将100万全部都释放出去，对付区区一个因陀罗，方莫还没有必要这么拼命。

    　　只用了50万的能量，就营造出了银河泄地的效果，图腾能量就像是漫天星辰坠入无尽黑洞中，不断旋转不断加速，恐怖的牵引力，让方莫剩余的50万能量，完全控制不住，无穷无尽，所有的能量都被吸进去了。

    　　连身上不少黄金灵魂之球也被吸入无尽拳中。

    　　该死！

    　　早知道这无尽拳有副作用，没有想到还有！！

    　　轰！

    　　因陀罗神佛降世，诸天神掌，吸取了整个诸天领域、地狱能量的一拳，威力扩大的二十倍、力量翻了三倍的一拳！！

    　　瞬间荡然无存。

    　　因陀罗的左手掌直接炸开。

    　　诸天领域顷刻间崩塌。

    　　璀璨的光芒引爆整个天空。

    　　帝释天神佛雕像像是玻璃瓶一样，直接破碎。

    　　-100亿伤害！！

    　　100亿伤害！

    　　足以秒杀一头300级的凶兽，但居然没有杀死因陀罗，因为帝释天神佛雕像帮因陀罗挡住了致命一击。

    　　岛田武藏、源赖光以及其他十大家族的族长精英们都看傻了。

    　　大家玩的是一个游戏么？？

    　　这方莫不是只有51级么，怎么可能释放出那么恐怖的力量。

    　　直到现在，很多人还没有从游戏的刻板印象中走出来，还以为游戏就是谁等级高谁厉害，原则上，很多游戏的确是等级高才能穿更好的装备、学更好的技能。

    　　但是在暗黑世界，装备、技能都是没有限制的，特殊的上古装备会有血脉限制、图腾限制，也就说，只要装备牛逼、图腾牛逼、技能牛逼，哪怕是一级玩家，也能干翻100级玩家。

    　　碎石黄沙散去。

    　　岛田武藏这才看清楚，因陀罗败了，就仅仅两个回合就败下阵来。

    　　因陀罗的生命值血条只剩下1%，奄奄一息。

    　　方莫背负着双手，装着逼，一步一步走上前：“因陀罗！看来今天神佛也救不了你了。”

    　　噌噌！

    　　突然，一道绿光、一道青光从天交叉而过，挡在因陀罗与方莫之间。

    　　紧接着两个身影从天而降，单脚踩在地上的绿光剑与青光剑。

    　　岛田武藏激动道：“千叶上人！”

    　　千叶阳同样背负着双手，一副羽化成仙、脱凡超俗的气质，非常镇定道：“岛田，秘境外的凶兽我已经清理完毕了，我与师妹无法进入，你们可以进入了。”

    　　千叶阳与千叶夕两个人虽然继承了先祖的神印，但秘境要求图腾才能进入，两人都无法进入。

    　　当然了，千叶阳也不屑于进入什么秘境。

    　　他觉得现代世界的图腾都是一些花里胡哨的东西，不堪一击。

    　　岛田武藏恨不得马上就冲到秘境去，但表面上还是假装关系道：“两位千叶上人，这个方莫外号魔王爸爸，可是我们这个世界的最强者，非常厉害，你们要小心啊。”

    　　千叶夕一对大大的眼珠非常灵动，她俏皮道：“咦，这就是外面世界最厉害的人么，居然这么年轻，看上去好像也没有什么能量波动，好弱啊。”

    　　千叶阳冷笑一声：“和我们比，当然弱了，这个世界现在的战斗力，怎么可能有五千年前的世界战斗力强，那可是神魔乱世，而现在只是和平世界而已。”

    　　方莫惊了，他还是第一次遇见完全不把他放在眼里的人。

    　　因陀罗等级世界第二，神佛转世，见到方莫也是战战兢兢，直接就开启了最强变身，一上来就是最强绝招。

    　　路西法，号称欧罗大陆最强者，为了避开自己，连挑战岛都不敢参加了。

    　　方莫在这个水蓝星，的确已经是最强大的村长。

    　　而此刻，这两个乡巴佬，没错，他们的穿着的确很像乡巴佬，穿着那种竹甲，两把长剑连剑柄都没有，用得粗布绑着的。

    　　就是这样两个其貌不扬的男女，居然无视方莫，在这里聊天？？

    　　但方莫并没有冲动上去直接进攻，因为事出反常必有妖。

    　　岛田武藏可是世界等级排名第三的人，连他都如此毕恭毕敬对待这两个青年，说明这两个青年身份不一般。

    　　再加上方莫从这两个人身上感觉不到任何图腾的能量，这让方莫更加奇怪，这两个人没有图腾？

    　　“喂，小子！做好准备没有！”千叶阳一副怜悯着蚂蚁的口气。

    　　方莫淡淡道：“准备好什么？”

    　　“准备怎么死！”

    　　“师兄！这个人让给我！”

    　　唰——

    　　千叶夕害怕自己的师兄又抢人头，身体原地消失。

    　　同时地上的那把绿光剑也消失。

    　　形网十级！全开！

    　　方莫哪怕形网十级全开，也只看见千叶夕的残影！

    　　好快的速度啊！

    　　要知道方莫形网十级，可以让方莫进入到特殊的视角中，将敌人的攻速放慢十倍，但这个千叶夕速度放慢了十倍，居然方莫都只能看见一道残影。

    　　不过，既然看见了残影，方莫根据经验判断出千叶夕的攻击方向。

    　　对方用剑。

    　　方莫也用剑！

    　　王权剑！借力打力！

    　　瞬间确定对方绿光剑的最薄弱处，然后找到支点，就攻击那里。

    　　当！！

    　　方莫只感觉一股特殊的劲力居然无法方莫高达4000的护甲，强行通过武器传导到方莫的身体。

    　　嘴角一甜。

    　　方莫居然出了一点血，但为了面子，方莫硬生生将血吞回去。

    　　啊！

    　　一声娇叱，千叶夕整个人被方莫借力打力，身体震飞十米远，一口鲜血喷出。。

    　　大大的眼珠写满了疑惑。

    　　“师兄！他！他！他挡住了我的剑？！”

