    自从那天书香把吕春花给威胁恐吓了一番后，她的耳根子确实清净了好几天。然而她倒是清净了，有人却是倒霉了。

    那天吕春花被书香给教训了一顿之后，心里很是不甘，回到家里后就把这件事说给了村长宋长寿。

    宋长寿毕竟不是吕春花那种没脑子的人，他听完后很敏锐地察觉到了不对。

    以书香现今的性子不该如此好糊弄才是，她若是想买地那天早上收租子钱的时候不但不该反驳他，反而应该讨好他才是。可书香偏偏当着众人的面顶撞了他，这就很耐人寻味了。

    宋长寿捋了捋自己的胡子，眼中精光一闪，顿时明白了过来。

    这书香，怕是给自己下了一个套儿啊。先是顶撞自己把，他惹急了又跟他提买地的事情。他自是不愿乖乖就范，肯定是要为难与她的，这书香怕就是抓住了自己的这种心理，故意为之的！

    好个书香，竟如此奸诈！如今自己只怕是亲手送了一个把柄到她手上！

    要知道，那五亩地本就是无主的荒地，那三十两银子多多少少也是有些虚头的。可笑他竟然巴巴的主动把头伸进了她的套儿里。

    真是想不到啊，他宋长寿在村里横行了一辈子，如今竟栽在一个小辈手里！是他大意了，早在她与黄捕快对簿公堂仍全身而退的时候，他就该知道这个女人已经不同以往了！

    宋长寿气得浑身发抖，又不能找书香的麻烦，就把满腔的怨气都撒在了吕春花的身上。

    可怜吕春花刚被书香收拾了一顿，转头又被自家男人给劈头盖脸地给骂了一顿。被教训过后，吕春花知道不能再拿鱼塘的事情说事了，可她无论如何又咽不下这口气，夜不能寐，思来想去还真给她想到了一个办法。

    书香的耳根子刚清净的几天，村里很快又掀起来一阵谣言，这次的谣言却是比上次更加严重。

    不论何时，女人的名声都是一个极易被造谣的存在。

    尤其书香到底是个寡妇还带着两个孩子，又与赵笙和龙其着两个大男人住在一起确实很容易引起风言风语。

    再加上她买地三十两银子已经够引人眼红的了，而龙其又天天大剌剌在后山上帮他挖鱼塘，偏偏这两个男人又都还长得不错。尤其是赵笙，玉树临风一派翩翩公子的模样实在是太引人注目了。

    弱者虽然引人同情但同样的也最容易招人欺负，而书香正处于后者。虽然她并不认为自己是个弱者，但她确实也没怎么避过嫌就是了。

    这次吕春花学聪明了，自己没有出面而是露了口风给李秀芬和王桂月。这两人也没有直接找上书香，而是故意在书香的必经之路上拉着别人闲扯。

    “哎呦，我跟你说啊，这书香啊，屋里可是藏了两个大男人呢！”

    “说什么藏啊，人家那是光明正大的好吗？人都直接跟着去后山去了，孤男寡女的谁知道他们干了什么？”

    这两人也不知道是上次被吓到了还是吕春花特意嘱咐过，倒也没有直接和书香对上，甚至看见她的时候还会远远地躲开。

    闲言碎语说得多了，书香也没有想过辟谣，许多人也就越发相信了，谣言也传得越发厉害了，直把书香说成了一个千百年来少见的淫妇！

    现在书香走到路上，方圆五尺之内都没有人，村民看见她就跟看见瘟疫似的，生怕沾上一点。

    不过对于这些书香本人却并不怎么在意，还是那句话，只要不惹到她头上随便她们怎么说。再说她如今也是忙的很，哪有功夫搭理她们。

    却说这边，龙其被抓壮丁忙活了好几天终于把鱼塘的雏形给挖了出来。这边书香刚放人那边他就又被赵笙给派了出去。

    “主子。”

    “账本拿到了吗？”

    “拿到了。”

    赵笙接过龙其递过来的账本翻看了一下，厉声说道：“这丁祥果然是个贪官，上任短短半年的时间竟然就收受了二十万两的贿赂！”

    “主子息怒！”

    “根据密旨上的名册还有多少人没有调查清楚？”

    “回主子，还有二十一人。”

    “不着急，这个我们还有时间慢慢查，对了，有扇子的消息吗？”

    “回主子，根据最新收到的消息，只知道扇子最后出现的地方是在溧央城中，并无其他确切消息。”

    “好，我知道了，你先退下吧！”

    “是。”

    龙其退了出去，赵笙从怀里拿出了一本黄色的册子，打开一看上面密密麻麻的全是人名。而他们刚刚提到的丁祥赫然在列。

    原来赵笙之所以在此处，乃是奉了皇命前来调查当地官员贪污受贿的案子的。同时皇宫里丢失了一把极其重要的扇子，皇上命他秘密寻回。

    如今皇上给的名册上如今已划去了一大半，而扇子却依旧没有下落。

    赵笙提起案上的沾了朱砂的毛笔在丁祥二字上重重地划了一笔。扔掉毛笔赵笙按了按自己的太阳穴，看来他要抓紧了时间了。

    是夜，两道黑色的身影在溧央城中的屋顶之上飞起滑落。最后一个停在了盐运使司府上的屋顶，一个落在了城中首富钱远山的家里。

    二人小心翼翼地避过所有护卫，将府中所有能查的地方都仔仔细细地检查了一遍。

    一刻钟后，两人才几乎一前一后地飞身出来，在一条偏僻的小胡同里碰了面。

    “主子。”

    这二人正是赵笙和龙其。

    “有什么发现吗？”

    “没有。”

    “此地不宜久留，我们先离开。”

    “是。”

