    来到杨家吊唁的商贾官员，自然没几个是冲这杨家，全都是奔着范进。但是于声势上，确实为杨家增色不少。有这些人到场，那些杨家的亲属就不敢在这个时候提出取款要求，更没人敢闹丧。虽然眼下还有杨家子侄在，但是看着那么多士绅官员都和宋氏交谈，认可了这妇人家主的地位，就没人敢来挑战她的权柄。

    祭奠草草结束，这些人拉着范进来到杨家花厅，开始谈论正题：未来的上元我等都听县令的指挥，求范大老爷指点迷津。

    这次奴变让这些士绅也认识到一个问题，那些家奴也是人，也有自己的脾气，不是任自己随意处置的牲口。过去范进几次提出废奴，众人都是表面敷衍，没人真想去做，可眼下所有人都开始认真考虑这个问题：今后与家奴之间该怎么处理关系？

    于官府方面，现在江宁官场最主要的工作是分锅，把事情责任推卸干净，尽量减轻处理。其次也是要考虑未来的江宁是否还会发生类似悲剧，这种事出现一次就够了，自然不能出现第二次。按照这些人的想法，最简单的处置方法莫过于一刀切，全部士绅不许蓄奴。但问题在于现在不是洪武年，朝廷的执行力以及百姓的生活都不能和那时候相比，想要搞这种一刀切，也未必有这个本事。所以也要看范进的想法，以及他怎么操作。严格说来这还是在甩锅，反正是范进带的头，错了自己也不挨板子。

    “本官并不主张因噎废食，因为家奴生变，就家家没有家奴，那也是过犹不及。每一名家奴怎么想，别人无从下断言，或许有人就是喜欢做家奴也不一定。”

    在场的士绅以及官府代表里，范进的官职未必是最高，可是既然大家都有心以他为首，推卸自己责任，他也乐得在这个时候承揽权力，推行自己的想法。

    “眼下江宁最需要恢复的是秩序，其次是彼此之间的信任。如果搞到家奴与主人两相猜忌，一方以为另一方要生变，那边也以为主人家要谋自己性命，很快就会再起干戈。所以，上元未来几天会阻止几次盛会，由那些与主家相得的家奴出钱雇佣鼓乐、轿班，邀请主人上轿，绕城而行，以表彰主人家的德行。靠这种手段不但可以揄扬名声，更可以安定彼此之心，也是为其他人做个榜样。大家都是人，你对他好，他自然对你好。视家奴为牲畜牛马，也就别怪他们会闹事。”

    一干士绅点着头，凌春荣虽然不是本地士绅，但是张百龄好友，又与范进有关系，是以也同样出现在葬礼上。此时他这种外人反倒好说话，

    “范兄，但不知你准备让谁做这个典范？”

    “我看干脆就让杨夫人来吧。杨家遭了这场劫数，于上元而言，算是受害比较大的一户人家。但是我们也得看到，真正出来行凶的家奴与家奴总数中还占不到一半。剩下那些家奴只是不说话，不代表他们也恨自己主家。如果由他们出面搞这么一场会，自然是最有说服力。杨夫人不因家奴伤人就迁怒于整个群体，家奴中固然有歹徒行凶，也有真正的义仆知道报效主人，这不正是人间佳话？”

    凌春荣点着头表示同意，随后一指张百龄，“张兄其实也是江宁城有名的善人，平日对家奴极为和善，这次奴变里，张家奴仆未曾有人参与。”

    “是是，这自然是也要揄扬的，大家一起贺。”范进点头表示同意，随后又道：“其次就是阿鼻的乌龙会。本官身边有人说，趁机把乌龙会取缔，按大明律结社者以谋反论，本官却以为不可。这么多人在一起，或是乡亲或是性情相得，难免结社联盟。此时以结社罪杀人，于事何补？唯一的结局就是这些人的会由明转暗，官府倒是没了责任，但是于稳定局势并无帮助。”

    他的目光不经意地从江宁那干官府代表头上扫过，虽然他的官职不高，但是靠着张居正这尊大佛，不点名地骂骂上司，喷喷同僚压力还是不大。

    “本官以为此事如同大禹治水，堵不如疏。乌龙会不但允许阿鼻们办下去，还要从民间结社改为官准。各家家奴皆可组社自保，于官府登记备案，登记会中人数姓名出身来历。如此一来，各家家奴的情形一目了然，也不至于有歹徒混迹其中。凡是不往官府备案者为私会，可以随时取缔，乃至捕人。凡备案阿鼻，如遇主人欺压虐待，可诉于会首，会首有资格直面亲民官告状鸣冤，请官府裁断。”

    一旁一名商贾道：“老父母，您这样安排岂不是纵容以奴告主？那些刁奴以此要挟主人又该如何?”

    宋氏这当接过话来，“贾老爷，您这话说的就差了。老父母可不是鼓励以奴告主，而是要给那些阿鼻一个指望。让他们以为自己受了欺负，官府会给他们出头。就像是之前那城隍庙似的，自己觉得冤枉没处申的，就去城隍庙找城隍老爷去哭诉。哭完说完，心里就舒服点。现在这衙门也是一样，若是小事可以调解，让阿鼻顺了气就是。至于大事……我这妇道人家说一句不当说的，闹了这么大的事，谁还要继续虐待阿鼻，那可是跟在坐的所有人过不去，咱们先就不饶他！平时的小官司，咱们家中都有偌大家私，难不成打官司还怕了穷鬼？”

    范进笑道：“杨夫人说的好！本官正是此意。给阿鼻一个希望，他们就不会想要杀人放火。这次若是有个地方给他们出头，他们又何必拿刀杀人？再说乌龙会既是他们申冤的地方，也是个治他们的地方。既然是官府备案，自然要受官府管理，官府可以派人参与乌龙会的日常庶务，由阿鼻交的规费中划拨款子支付官府人员的工钱。家主苛待家奴，官府会出面协调。家奴不守规矩，家主也可以告由乌龙会，由会首实行惩办，或送官处理。到时赏罚皆出于朝廷，与家主没有干系，那些家奴对主人的怨恨，也会消减许多。”

    范进的这个主张，其实就是引入后世的工会概念，这年月也有行会一说，大家不难理解。但是在这里面安排官府代表，挑动奴仆内斗，让奴仆彼此为仇，互不信任，诞生不了罗武那样有威望的鼻头，也就组织不起暴乱这样的心思手段，这年月的人全不具备。直到范进隐约点出，才有几个聪明人隐约猜出点端倪，随即看着范进的目光就有些改变。原本只当这是个才子，此时越发觉得这人有些可怕，这些毒辣手段难不成是张居正嫡传？是不是也用类似手段，自己这些人里打了暗桩？

    这当口，应天府派来的一名吏目问道：“大尹，若是此例一开，家主阿鼻彼此争讼不休，只怕衙门里每天的官司没个了结。”

    “没了结就对了。圣人推崇无讼，归根到底还是希望大家各自按着规矩生活没有争端，而不是让人受了气也不许打官司，更不是让官府可以图省事！”

    范进看着他，语气带了些火药味。“当官的吃了俸禄，做胥吏衙役的拿了工食，就没资格怕麻烦！上元县的公人胥吏以及本官，没人敢说麻烦二字。你怕麻烦便不要吃官家饭！平日里巡街收常例不嫌麻烦，处理官司就嫌受累不讨好，怕累怕麻烦，这样的人心肝何在？官吏不麻烦，老百姓就会麻烦，如果有朝一日老百姓不想麻烦了，就会像这次一样，拿起刀子说话！处理官司与平息民变相比，到底哪个才麻烦，自己心里应该有数。”

    “老百姓信我们，我们也要对得起老百姓。有官司就要去处置，老百姓有怨气就要想尽办法化解，让百姓始终相信天下有讲道理的地方，他们就不会放弃讲道理。要说怎么避免民变，我的办法就是一个，每个官场中人都去做城隍，为百姓排忧解难。不要把百姓当成麻烦累赘，做事情不要想着省事省力，拿所有百姓当成自己的亲属，真心实意为他们排忧解难。如果有朝一日江宁城里的百姓有事不去麻烦蒋老爷（江宁都城隍），都想着来衙门麻烦我们，就不会再有什么民变。”

    “若是再有冯邦宁那等人物出来，百姓找我们鸣冤，我们也无能为力啊。”

    “让他们相信官府由办法就好了。”范进的语气依旧坚决，“记住，官府在百姓面前，必须是无所不能。只有这样，百姓才会相信官府，才会拿我们当城隍看。其实百姓也不傻，也知道我们由很多事办不到。他们看的不是我们能不能办，是看我们肯不肯办，连肯都不肯，百姓凭什么信你，为什么给你面子？”

    一干官吏沉默不语，宋氏道：“其实啊，要想麻烦少也不是没办法，大家家里少养些家奴就是了。妾身自家的情形大家也都看到了，都是养家奴的下场。其实那么多奴仆除了摆场面便无用处，一件事十个人做，大多数人都是虚张声势白费米粮，再不就是打着住家旗号出去招摇撞骗，为主家办事还要克扣银钱，最是可恨。这回干脆借机把家奴遣散，那几文身契钱就当是破财消灾。否则如我家这等情形，多少钱能弥补？”

    范进道：“家奴身契银子可以让他们自己出钱赎回，钱不够向官府借贷，至于归还的方法，可以还银两，也可以做工服役。各位员外家中活计，同样可以雇人完成。你们只需要支付工钱或是食宿，合则来不合则去，公平合理，也不至于彼此两怨。总之愿意做家奴的让他们留下，接受乌龙会管理，不愿意的就放他们一条路走，你让我，我让你这个世界就清静了。”

    一旁一个老者道：“老父母，老朽鹿明方，乃是江宁茶商。在江、上两县都有生意，自己的籍是落在江宁县，家业也在那边。实不相瞒，昨天的奴变，老朽几遭破家之祸，多年积蓄险些毁于一旦。伤心之地不想再住，便想要搬到上元县，不知是否方便？”

    “鹿茶王大名本官久仰。上元县欢迎所有人来此定居，户籍上的事不劳鹿员外费心，本官会负责与江宁县商议，保证把一切办得干净利落。不过上元这边有个规矩，为士绅提供的服务直接与纳税挂钩，甲字大户为最佳，乙字、丙字次之。这次奴变之中，上元甲字大户未曾蒙受任何损失，就是因为所有甲字户的防卫最是周密，奴变根本损害不到他们分毫。这点规矩可能和江宁有些许出入，还望鹿员外能够海涵。”

    “这是最自然不过之事，老朽自是双手支持。若是多缴赋税就能让衙役公人保护我全家周全，老朽绝无不允之理。”

    同来得江宁县士绅有十几人，他们的想法差不多，都是惦记搬来上元。这帮人和上元本地士绅在生意上也有往来，一些人的产业也在这边，并不受县界影响。不过范进这种强势主官非普通人可比，不拜他的码头，将来难免有麻烦。再者说来，不管心里对范进怎么认可，总要再观望一番才好下最终决断。

    范青天、小笔架这种绰号于民间的声望极为有利，可是于士绅而言，未必一定是好事。如果真是个小海瑞，他们肯定也不会搬来。直到听了范进方才的安排，这些人才算正式放心。

    按纳税多少定服务标准，对于这些富翁来说其实是好消息。尤其是刚刚经历过奴变，这些富户基本处于草木皆兵的状态，只要能够获得官方保护，于使费上并不太在意。再者这些富户士绅家中多有书生，几番优免下来，缴纳的税赋也很有限，用那些钱买个平安，怎么看也是稳赚不亏的好生意。在这些士绅看来，定下这种规条的地方官才是真正的父母官，才有资格称一声范青天！

    大事既成，士绅也就放心。官府方面对于范进的主张未必认同，但是这种时候绝对不会跳出来说怪话，表面上一团和气。宋氏适时地把酒菜送上来，众人觥筹交错，伴随着杨家子侄女眷的阵阵痛哭开怀畅饮。

    深夜。

    不知昏迷了多久的杨世达睁开了眼睛，他感觉自己做了个很长的梦，梦里胭脂追着自己索命，自己则没命地奔跑。当他走投无路，只当必死无疑时，终于醒了过来。他感觉自己很累，既渴又饿，更大的感受则是孤单。

    他想找自己的妻子说说话，向她忏悔，忏悔自己的荒唐，相信妻子会原谅自己。以她的睿智谋略，一定能带这个家摆脱困境。他张开嘴，想要喊人，却发现自己的喉咙干裂，什么声音也发不出来，天知道自己有多长时间没喝水了。想要动一动，身体也不听指挥，根本动不得。就在他焦急之中，一个熟悉的声音传入耳中，一个女人在低声的叫。

    声音的主人时自己的妻子，他可以确定这一点。但问题时这种叫声只会在某种特殊的场合才会发出，而发声人与自己成亲以来，是没发出过这种声音的。是以杨世达有些迷惘，这到底是不是自己的妻子？那个足智多谋又性情泼辣爱面子的女人？她肯这么叫？又是谁让她发出这种声音？

    “青天……大老爷……民妇伺候的可还满意?您可一定要为民妇做主啊！”

    另一个杨世达同样熟悉的声音响起，“我给你做的主还少么？没有本官，你这么当的上杨家家主？又怎么有了夷人这条路子销绸缎布匹？这条海路一开，你便是坐着收钱，我对你好不好？”

    “好！主人对奴婢好，奴婢也要对主人好。今天这扬州菜，吃得欢喜不欢喜？尤其是……在人家相公的身边。是不是味道更好些？”

    “没错！不枉我这么疼你，这道菜确实用心，味道好得很，本官很满意!”

    假的！一定是假的！自己的妻子连自己想要亲近都得费好大力气，怎么可能和其他男人在自己家里私会？更别说如此低三下四……一定是梦！一定是的！可是既然是梦，为什么自己的心里这么疼……

    杨世达的心如刀割般疼痛，曾经那些被他逼债不得不把妻女供其享用的欠债者所遭受痛苦，他今晚终于体会到了。既然是梦，只要醒了就好了。他如是想着，于是又闭上了眼睛。可是外面宋氏那娇媚的叫声却在他耳边萦绕，好不容易宋氏声音停止，扣儿的叫声又想起来。这清纯丫头，为什么也叫得这么媚？

    在声音的交替折磨中，杨世达终于渐渐陷入梦乡。可是刚刚进入梦乡的他，迎面就看到了披头散发的胭脂。

    杨世达这次放弃了奔跑，他意识到或许跑到哪都无法逃避，或许留下来接受惩罚是自己惟一的归宿。他闭上了眼睛，放弃了奔跑，想象着宋氏那身细皮白肉在另一个男人怀中婉转成欢的样子，万念俱灰，于尘世再也找不到留恋。

    恍惚间，似乎胭脂来到了他的身边，抓住他的手，哄着他安抚着他，让他随自己走回家去。是啊，回家去，就一切都好了。杨世达这么想着，随着胭脂前行，走入无边的黑暗之中。

    次日天明，范进悄悄从后门溜出杨府，半个时辰后，被批准进入房中的小厮一声惊呼：二爷去了！