    玩具屋里的小人也就丁温的手掌大小，被后者一巴掌按住后，整个‘人’都看不见了，不过它并未放弃，依然在苦苦挣扎。

    丁温倒是没感觉它的挣扎力度有多大，本欲一直盖下去，等它彻底不动时再松手，可就在这时，一股阴冷的气息蓦地掌心传来！

    不止冷，这股气息仿佛还是魔法伤害，还伴着难以言喻的剧烈刺痛。

    接着，一具尸体的影像在他的眼中快速闪过，像是放大上百倍的飞蚊症一般，不断的在他瞳孔飘过，刺激着他的眼球！

    霎时间，丁温的双目所及之处，尽是一片通红，不管是玩具屋还是他自己的手背，都被染上了一层浓重的血色。

    “不好！它要攻击我？”

    疼痛丁温还能咬咬牙硬坚持下来，但这眼睛的的变化却让他不得不松开了手，因为怪形的异变让他有了一种错觉，认为它转变目标，把攻击对象换成了自己。

    刚松开手，小人身体上的木质外壳就出现了一丝裂缝，并且在丁温的眼皮底下均速碎裂着，缺口越来越多。

    小人虽然没有真正人皮，可怪形竟然还是有办法进行剥离，前者身上的缺口一经出现，立刻便有些许木屑从身上脱落，洒在了玩具屋客厅的地板上。

    丁温自然不能眼睁睁的看着，什么都不做，他随即动用了变异染色体的能力，从手臂上分离出了一滩滩的黏液，一挥手，这些黏液掉落到了玩具屋里，粘在了小人的身上。

    小人说过，丁温的能力有些克制这只怪形，只要他自己不中招，就可以用黏液帮助其他人，锁住怪形剥皮的行为。

    果然，它没说错，那些黏液洒在小人身上后，丁温立刻控制着它们快速爬动，先是堵住了那些已经碎裂的缺口，然后再慢慢地覆盖它的全身，从头到脚，无一遗漏的遮住。

    在专心控制黏液的这段时间，丁温的身体也发生了一些变化。玩具屋有预言的能力，时间大概在7到10秒之间，也就是说，过了这段时间，小人经历的事才会对应到现实的丁温身上，第一次的屠夫事件如此，这次也是同样。

    丁温反应的已经够快了，但他还是不能一瞬间把所有缺口堵住，有些暂时没照顾的地方，立刻反馈到了丁温身上。

    小人缺少的是木屑，而丁温少的……则是皮肤！

    似曾相识的情景再次出现，丁温身上的部分皮肤就像是被橡皮擦去一般，凭空消失不见，变成了一块块通红的血肉皮层。

    嘶~

    这种酸爽让丁温差点都要喊出声来，脸色也因疼痛变得苍白一片，好像只要一动，牵扯到那些没皮的部位，感觉就差不多能昏过去。

    好在丁温坚持住了，控制那些黏液，也没有多动的必要，他还是专注于给小人‘查漏补缺’，直到最后把它团团裹住，变成了一滩‘黑色的泥球’，连头都看不到在哪，才彻底了完成了这项艰难的保护工作。

    而忙活了大半夜，丁温原本充沛的五个满点数，也在这时变成了两点。

    他激活核心的时间大概有几个小时，期间一直没关过，如此长时间的‘开机状态’本就会用掉不少能量，更不用说最后为了保护小人，他还用掉了大量的黏液，无疑加剧了点数的消耗。

    发现这一点后，丁温不禁暗自苦笑，点数全部消耗光就要充能，充能也意味着一次怪形成长，别人的怪形几个月都不一定能成长一次，但他却在刚成为巡卫的第一天，仅仅用了一个晚上便几乎要做到这一点，真不知是倒霉还是幸运。

    倒霉不用说，说到幸运……是来源于小人之前诱惑的交易条件。

    ——只要让怪形完成入住，它在未来时说不定就能帮到丁温，提供一下战力。

    当然，是说不定，小人也没明确的保证过这一点。

    所以丁温带着疲惫且忐忑的心情，眼睛片刻不离的盯着小人。

    怪形已经不再搞乱了，被黏液裹成粽子后，它似是没办法继续控制小人的身体。

    丁温没敢收回黏液，就算心里有焦急，也只能耐下来心来等待。

    同时，他缺失的那些皮肤也在逐步复原着，比魔术还要神奇，说长就长，说没就没，好像这些皮都不是他身上的，而是魔术道具一般。

    这一等，又是漫长的时间过去。

    不知不觉，窗外已有了微微光亮，漫长的黑夜即将迎来曙光，这场‘仪式’，应该也马上进行到尾声。

    终于，小人的身体动了一下，丁温虽然看不到，不过通过黏液第一时间也察觉到了。

    “谁把灯关了。”小人奄奄一息的虚弱声音从黏液里传出。

    “你还好吗？”丁温没立刻收回黏液，而是先谨慎的问了一句。

    “不好，我什么都看不到。”小人的声音逐渐恢复之前的生机，顺带着还骂了一句：“还有，怎么会这么臭！你把粑粑拉在我身上了么，这都是些什么，好恶心啊！”

    丁温刚浮现出的喜悦顿时消失不见，板起脸来，冷冷的道：“看来你很好。”

    “都说了，我不好！”小人的声音越来越有力量，刚恢复就开始变得吵闹起来，叫喊道：“啊！我的眼睛！快把这些该死的液体收回去，我要立刻、马上看到我那张帅气迷人的脸庞！”

    丁温冷着脸收回黏液，嘴上却不客气：“要不是这些‘该死’的液体，你就只能在遗像中欣赏它了。”

    黏液消失，丁温关掉了核心，小人一改刚才的心情，神清气爽的晃了晃身子，扭了扭屁股。

    丁温也不知道它在那扭个什么劲，面无表情的注视着。

    在他眼里，小人不管是什么动作，都是那么的僵硬，那么的难看，有一种‘动作稍大，它的木质关节便会当场断裂’的感觉。

    直到小人活动的差不多了，自认为良好后，才满意的点点头，对丁温道：“成功了？”

    丁温眉头一跳，眼睛瞪大，不可置信的道：“你问我？”

    小人左顾右盼了一会，发现身边没异样，才慢悠悠的道：“看来，仪式应该是完成了。”

    “你能不能靠谱一点？”丁温自是对它非常的不满，他本以为一切都在小人的掌握之中，细节什么的都规划好了，结果到最后它却是用‘看’的方式，才知道有没有完成？

    突然之间，丁温有些后悔了。

    他尽心尽力的忙活了大半夜，核心点数都消耗了那么多，到头来不会因为它的某些疏忽失败了吧？

    这个时候，丁温心里也没个底，小人话倒是挺多，但是太不可靠了。

    他竭力控制着自己的情绪，道：“我的任务已经完成，接下来到你了，既然是入住完成，那它就是你的家人了对吗？”

    “不对。”小人摇了摇头，不知道是第几次强调道：“你的措辞有问题，不是我的家人，是……我们的家人。”

    “好吧。”

    丁温无奈的叹了口气，再次问道：“所以，我们的家人在哪，我怎么没看到它？”

    小人举起了手机，笑眯眯的道：“应该是在这里面。”

    “不要再‘应该了’！！！”

