    庭院中，温翊端端正正地倒立着，他虽天资不高，但基本功却凭自己的毅力练得很是不错。

    温如玉则在一旁守着他。

    “哥，你这样看着我不无聊么？”

    “是很无聊。”

    “别走别走，”见温如玉移了步子，自己又在倒立着急忙道，“我想哥陪着我，不然我一个人坚持不下来。”

    “好吧。”

    “哥，为什么你不能陪我练功啊，我觉得哥如果能陪我一起练得话，以后江湖上肯定没有人是哥的对手。”

    温如玉没有回答，这个问题他也问了很多遍，为什么自己不能练武。

    “哥，你别不高兴，以后我如果修会了什么内功心法，一定告诉哥。这样哥就可以和我一起……”

    温如玉蹲下摸摸他的头，柔声道：“练功的时候要专心。”

    “温翊，一个时辰后围着温家跑十圈。为师会在温家寻一好处稍作休息，然后帮你数圈数。”修韧汐站在他们身后，抱手道，“看来倒立让你很是舒服。”

    “师父？”

    “如果找不到为师十次，你便要一直跑下去哦。”修韧汐略带轻松道。

    “好，我一定找到师父。”温翊信心满满。

    待修韧汐走后，温如玉才悠悠道：“温家那么大，全部围着跑上一圈都要半个时辰。你这次找了一个厉害的师父。”

    “是吧。”温翊开心地露出笑容，“看来美人都是很厉害的。”

    “……”

    “哥，我倒立了多久了？”

    “大概一刻钟，离一个时辰还早。”温如玉监督道。

    “如玉哥哥。”

    这声音十分清脆悦耳，但却叫得温如玉整个人一僵，眉头一皱，赶紧道：“小翊，我先走了。”

    “好的哥，你快走。”温翊附和道，“这有我。”

    “如玉哥哥。”来人却是方才想上擂台但被修韧汐推了下去的少女。

    “薛姐姐，薛姐姐。我哥说他如厕去了，待会就回。你这样跟过去会不会不太好呀。”

    “是么？”薛阑珊眼看着温如玉的脚步越来越快，越来越急，难道真如温翊所说。

    “那……”薛阑珊有些踟蹰，“我在这等他？”

    温翊口中的薛姐姐便是江湖上有名的西厢月厢主薛望丛独女薛阑珊。

    西厢月和蝶恋花以及温家在江湖上是三大世家，温家实力最强，西厢月次之，蝶恋花垫底。

    因为西厢月与温家隔得较近，便素来与温家交好，所以薛阑珊从小便认识温如玉。从小她便喜欢跟在温如玉的后面。但温如玉并没有好生与她说过一句话，饶是这样，薛阑珊依旧锲而不舍地叫着他。后来温翊出生，也跟着薛阑珊一起追在温如玉的后面。温如玉没法置自己的弟弟不顾，三人便很长一段时间玩在一起。

    待后来温翊稍稍懂些事后，温如玉便对温翊郑重其事道：“小翊，我不喜欢女孩子叫我的名字，所以我不喜欢和那个西厢月的薛小姐一起玩，以后她再来你就替哥哥陪她玩好吗？”

    “别的女孩子，那哥哥喜欢哪个女孩子叫你的名字？”

    “现在只有我们的娘可以叫的我名字，明白么？”

    “那以后呢？”

    “以后碰上了才知道。”

    “那我可以叫你的名字么？”温翊认真地问。

    温如玉看了看他可爱中闪烁着天真的双眼，义正言辞道：“不可以，你只能叫我‘哥’。”

    “哦。”

    温如玉倒立的时间还没有到，见薛阑珊在一旁踱步停不下来，便悠悠道：“薛姐姐莫急。”

    “如玉哥哥怎么这么久了还没有回来。”

    “薛姐姐，我哥不喜欢别人叫他的名字，我都不可以叫。”温翊不耐其烦地指点她，虽然知道她从来不会听。

    “我没有直呼他的名字啊，我在后面加了哥哥的。”薛阑珊突然感觉脸有些发烫，“我只是觉得他的名很好听”。

    “你等我一下，等我倒立完后，我就带你去找我哥。他应该不会掉在厕所里的，毕竟他很厉害。”温翊说得一本正经，却不料薛阑珊脸红透了，“你在说什么。”

    “对了，那个在擂台上说是赢了如玉哥哥的女子现在是你师父了吧。”

    “对呀，我师父很厉害。”温翊突然有点骄傲。

    “哼，能有多厉害，几个月后，她肯定不是如玉哥哥的对手了。”

    见温翊不说话，薛阑珊接着道：“之前不都是这样的么。”

    “这个师父感觉不一样。”温翊想了一会，下了结论。

    每次薛阑珊这样叫自己，温如玉就很头大。偏偏温家上下凡是温如玉可以呆的地方，她都能找到。只有温家的后山，那是温家弟子训练的地方，外人是不能去的。而温如玉不被允许习武自然也是不能去的。温翊则资质普通还没有进后山的资格。所以每次为了躲避薛阑珊，温如玉都会悄悄躲到后山。还好后山够大，加上经验丰富，温如玉已经开了一条属于自己的秘密小道。连温翊都不知道自己每次躲在了哪里，温翊只知道是绝对找不到温如玉的，所以温翊每次都非常热心地帮助薛阑珊找温如玉，结果一天都找不到。

    整个温家是依山而建的，温家的庭院修在半山腰的，山下是会客厅，山上便被称为后山。

    从庭院到后山有一条很长的梯路，温如玉的那条小路是他自己踩出来，踩着踩着就踩进了后山当口。为了避免温成发又发火，温如玉就在后山边缘，绝不敢再多踏入一步。

    然后今天温如玉照常沿着小路走，还没走到后山，突然眼前映入一抹熟悉的蓝色，与四周的景色配合得刚刚好。

    温如玉顺着那抹蓝色望过去，却见修韧汐坐在树上，背靠着树干，一只脚懒懒地悬吊着，另一只脚踩在树枝上方便一只手搭在蜷起的膝盖上，一只手拿剑。她的长发散在周身，随着摸不到的微风轻轻飘摇。她本来是闭着眼的，此刻却慢慢睁开，然后缓缓看向了温如玉。

    温如玉站在树下，迎上她的目光望了良久，突然觉得哪里不对，赶紧收了转了眼，身体却不知该往哪个方向动弹。

    温如玉不知怎么回事，心里有些发紧，只想赶紧离开。然而，还是忍不住又想，抬头，修韧汐却不见了。

    “你为什么站着不动。”

    修韧汐的声音从背后传来，温如玉本来有些紧的心莫得开始发凉，她是何时到了自己的身后。

    刚才是她使了什么让自己不能动弹的么？

    “你是来帮温翊找我的么？算算时辰，他应该差不多该跑步了。”

    “不是。”

    “好吧。本来想着这有一条如此幽静的小路应该是没什么人会走这。”

    “那你这样是不想小翊碰到你，然后一直跑么。”

    “小……翊。”修韧汐有些微怔，半响后才道：

    “不能一直跑么，我以为可以一直跑的。”

    “……”温如玉听着她话里有话，无论怎么都带不起责怪，只能很无语地看着她。

    修韧汐转了一个调，温如玉以为自己听错了，那声音中分明透着比她年龄长很多的悲凉，“因为我一直就在跑。”

    然后修韧汐又对着温如玉一笑，“不过我原想的是在这休息一下就叫温翊也休息了的，毕竟他还只是一个孩子。”

    “温家，是我很憧憬的一个地方，所以很想在这里的每一个地方都好好感受一下。”

    温如玉见她脸上露出满足的笑意，不由得看的有些发呆。“小翊说得没错。”

    “他说什么了。”

    “额，”温如玉有些脸红，轻咳了一声，想了一会才道：“他说你很厉害，在擂台上，我只看到你拔剑，然后下一瞬我便输了。”

    “你看到我拔剑了？”

    “咳，只看到你的手放在了剑柄上，剑身来不及看清。”

    修韧汐微微勾起嘴角，将手里的剑递给了他，“我毁了你的剑，若你不嫌弃，这剑便赔你可行。”

    温如玉盯着那把剑，剑头上有垂下一个剑穗，剑穗通身呈蓝色，但正中又秀了一个小巧的“红”字。良久，温如玉才道：“好剑，可有名字。”

    “念君。”

    修韧汐就一直这样将剑只手捧在温如玉面前，温如玉最终还是忍不住抚上去，道：“是一把有故事的剑。”

    “它有很多故事。”

    “是它的故事还是你的故事？”温如玉说完便觉得后悔，这样问实在是太冒失了。

    “你若肯收下，今后便是你的故事。”修韧汐认真道：“我，并不是这剑的主人，而是受他原来的主人所托为他重新找个主人。”

    “为什么找我？”

    “因为”修韧汐一字一句道：“你是温如玉。”

    温如玉突然觉得有什么在自己心上重重一击，仿佛世界都安静了下来，只听得到刚才被重击过的心跳动的声音。

    一下，两下，三下，待世界恢复如初的时候，修韧汐已经不在，温如玉觉得这条路上空荡荡的，有些冷。而念君好好地落在了自己的手里，不知何时。

    温如玉小心翼翼地将剑拔了一点出来，深寒的剑身映出他清俊的轮廓。可是那张俊俏的脸此刻通红，温如玉有些尴尬，抬手要遮住自己，不知该如何掩饰，弄了一会，发觉四周并没有其他的人，不免觉得自己好笑。

    温如玉觉得窘迫极了，刚才的样子仿佛自己就是一个情窦初开的小姑娘。

    他突然想到自己已到舞象之年，那她呢？这人总是给温如玉一种莫名其妙的熟悉感。

    温如玉摇摇头，收了剑，紧紧握在手里，慢慢将它拔了出来，剑身上刻着“念君”，这两字力透纸背，笔锋深刻，让人一眼便深深记住，“好字，好剑。”

    修韧汐出了小路后，就远远看见小跑着的温翊，还有一个女孩子跟着他一起。

    修韧汐向他走去，温翊也见了她，脸上漾出一朵姨妈笑。“不能停。”

    果然一句话后，温翊生生要止住的步子不得不在原地跑着。“师父，我这算是一圈了么？”

    “算，只要你能见到我十次便算你跑了十圈。”

    “好呀，温小翊，你原来是在训练，你是说带我找如玉哥哥的么，还说什么跑着找快一点。”薛阑珊提起温翊的耳朵。还没等温翊求饶，便听薛阑珊惊叫了一声，不可思议地看了一眼修韧汐。

    “我的徒弟，除了父母长辈和我，别人欺负不得。”修韧汐瞥了一眼薛阑珊，心里不由得一怔，这般的神情，自己许多年前见过。

    温翊赶紧跑到修韧汐身后，大喜道：“薛姐姐，都给你说了很多次了，我哥不喜欢别人叫他的名字”。

    “你。”薛阑珊取下腰后的长鞭，本来擂台一事她就对这女子很是不满，刚才有打了自己，怒气可以说是已经逼到她说不出任何多的话了。

    “冷静啊，薛姐姐”温翊虽然叫得有点急，但还是很听话地维持着跑步的状态，“你打不过我师父的，你不要伤到自己了。”

    “什么？”薛阑珊更气了。

    “你去跑步，这不需要你添油加醋。”

    “哦”温翊吐吐舌头，还是忍不住道，“还请师父手下留情，她可是薛姐姐。”

    “温小翊不许跑，你还没有帮我找到如玉哥哥。”

    修韧汐自然是拦了她，“西厢月的人都这么爱鸠占鹊巢么，这明明是在温家，却感觉你才是主人。”

    “什么鸠占鹊巢。”薛阑珊白了他一眼，“我自小便和他俩玩在一起，我也算是在温家长大的。”

    “罢了，那些事与你也无关。”

    “你是谁，你似乎知道关于西厢月的什么事，还有，你怎么就知道我是西厢月的。”

    修韧汐没有答他，只是悠悠地说了一句，“温翊，怎回来了。”

    “啊”温翊从修韧汐身后跑出来，“我是担心师父和薛姐姐。”

    “是么？”修韧汐，“这算是第二圈了。”

    “嗯”温翊不敢多停留，赶紧跑走，“我确认你们没事就好。”

    薛阑珊觉得很无语，手中的鞭子也不知道要往哪里打了。修韧汐和她两个人就这样对站着，也不再说话，因为薛阑珊问了几句，修韧汐都不打算再回答了。

    “三圈”

    “四圈”

    “……”

    “十圈。”

    “为师觉得，你后面的九圈都跑得有些快。”

    “是么，可能是因为我越跑越快的原因。”

    “真的不是因为知道为师在这等着就只绕了个小圈子？”

    “不是。”温翊回到地非常干脆。

    “好了，跑完了，是不是该带我去找如玉哥哥了。”

    “薛姐姐你还在这啊？天都快黑了，你得走了。”

    薛阑珊很不甘心，指着温翊道：“温小翊，你今天居然耍我。”

    “没有啊”温翊无辜道，“我真没有找到我哥。”

    “你给我记着。”

    等薛阑珊走后，温翊才道：“师父放心，薛姐姐是因为要顾忌名声才不得不走的，师父身份不一样，可以一直留在温家的。”

    仿佛被他看穿了自己的心思，修韧汐轻笑道：“你可真是聪明。”

    “那是，爹爹说我习武的天分不高，那我自然要让自己聪明一点才能弥补一下。”

    修韧汐一怔，摸上他的脑袋，一脸轻松地模样：“我的徒弟，再怎么样也能被我教成个一流的高手吧。”

    “真的么？师父的徒弟都是一流高手么。”

    “咳咳咳，”修韧汐被呛了一口，悠悠道：“那是自然的。”

