    三个任务和上次不太一样。

    【普通难度：学而时习之，不亦乐乎。温故而知新，时常温习之前的知识，能够得到更多收获。】

    要求：阅读《神秘学概论》一至七册。阅读《基础魔药粗解》一至五册。阅读《寻灵法》一至五章。

    奖励：一次普通级别的抽奖机会，一次精神洗礼（降低精神污染度）。

    【精英难度：独学而无友，则孤陋而寡闻。参与一堂交流课，和学友交流切磋，激发学习的动力、激发创造求知的欲望。】

    要求：熟练运用在交流课堂上获得的知识，制造出一件D级的机械用具。

    奖励：一次稀有级别的抽奖机会，一次沉浸式阅读机会。

    【噩梦难度：你解决了布鲁斯，但只是暂时安全，危机并未远去。你需要一些非常规方法提升自己。】

    要求：前往图书馆第四层，阅读书籍《灵术：禁忌卷》

    奖励：根据宿主阅读所获得的知识，奖励学科知识点、积分。

    建议：在拥有沉浸式阅读机会后，将会大大降低危险。

    …………

    这次的精英任务和噩梦任务居然是有联系的。

    明天正好二模后是特殊交流课。

    证明学霸空间发布任务并不是随机，而是有着某种基于现实的判定机制。

    也就是绝对有机会完成，不会发布不能完成的任务。

    “这么说来，先完成精英任务后去尝试噩梦任务，这应该是最好的方案。”

    白羽不在犹豫，选定精英任务。

    ……

    星期一大清早。

    白羽准备完毕后，扫了一辆共享单车，开始向学校行驶而去。

    临江城中。

    南城区是整个临江城的牌面，西城区是专门的经商交易区，东城区是生活区，而北城区则是工业区和贫民区了。

    南城区是整个城市的梦想，北城区是整个城市的现实。

    北城区占地极宽，另外三个城区的总和加起来，都没有北城区的面积。

    这里也是机械改造人的聚集地。

    鼎沸的人声嘈杂，油烟的味道辛辣刺鼻，飘散在街道上，机械的轰鸣远远传来，天空上聚集着一层又一层蒸汽。

    机械巡逻者、清道夫随处可见。

    平时白羽很少进入北城区。

    不过他是知道这里的情况的。

    犯罪率奇高，秩序杂乱。

    基本上外地来的难民都居住在此地。

    廉价的劳动力、复杂的地形环境、短暂的寿命、低劣的生活品质、地下的机械义肢改造、恐怖的人口密度……

    一切都让此地变得复杂而疯狂。

    但这里却是整个临江城的心脏，为整个庞大的城市和周边上百万人口的聚集地持续输血。

    白羽穿过联排的低矮房屋。

    经过机械巡逻者确认公民身份后，这才通过封锁线，来到学校。

    今天的学校十分热闹。

    宁倩穿着浅蓝色的连衣裙，站在校门口繁茂的梧桐下。

    旁边是一身西装，头发打理得一丝不苟的老管家。

    当然。

    今天这位看起来十分绅士的管家充当了司机的角色。

    “白大哥。”

    宁倩看见白羽骑着单车过来，远远招手，眼眸渐渐亮了起来，里面绽放出一种，独属于青春少女才有的情绪。

    “小姐，那我先回去了。”

    老管家在一旁行了个告退礼节，坐上旁边的O-KSR飞车，悬空驶离学校。

    宁倩已经小跑着过来。

    “白大哥，你这两天怎么不来学校？昨天老师在课堂上强调了考点和重点，你都不在。”

    宁倩从手提包里拿出粉红色的笔记本。

    上面写满了娟秀的字迹。

    “这是我昨天做的笔记，趁着现在还有一个小时才考试，你快看看。”

    “呃，不用吧。二模而已，别这么紧张。”

    白羽笑了笑。

    宁倩伸出手指细细数道：“我跟你说，昨天老班说了，你无故逃课，带坏风气。如果这次二模成绩下滑，她可是要拿你开刀。”

    他们班主任便是灵术课的老师。

    也是白羽最虚的一位。

    “放心吧，我可是在家里复习过，这次没问题。”

    “那就好，但我这次成绩估计不行。昨天我做了精神评估，精神污染已经达到百分之三十，比上次上升了五个百分点。如果在这样学下去，需要去精控中心进行治疗。”

    宁倩叹出一口气。

    为了能追上白羽的脚步，她暗地里都在努力。

    这是每个人都无法避免的，过多的接触神秘侧的知识，精神污染度便会不断提高。

    一旦超过临界点，下场除了疯癫便是畸变。

    限制人的不止是天赋、资源，还有精神的坚韧程度和心里承受能力。

    “精神污染度啊……”

    白羽想起自己的净化。

    能够消除心中的负面情绪，但好像并不能清除精神污染。

    如果用积分强化，说不定能拥有清除精神污染的能力。

    “可惜，我的五百积分用来激活了石雕，这只仓鼠根本一点用都没有。只能等下次完成噩梦难度，看能否强化学霸秘术了。”

    白羽心中腹诽一句。

    苍炎从昨天破壳而出开始，就一直在学霸空间里呼呼大睡，完全没有任何想要起来的意思。

    这混蛋。

    连卖萌都不会！

    白羽和宁倩一边聊天一边向考场走去。

    由于是二模，一切都是按照高考的规格，所以不论是检查还是其他的都十分严格。

    校园里全是维护秩序的机械巡逻者。

    红色的横幅挂在校园各个角落。

    “展我智慧，秀我风采”、“今日的汗水，明日的收获。”、“练习就是高考，高考就是练习。”等等标语随处可见。

    白羽和宁倩在一个考场。

    整个考场里面有二十个座位，监考是两名老教师。白羽没见过，想来应该是两名学校的名誉教授。

    一模是武试，二模是笔试。

    三模……呃，三模好像根本不被重视。

    反正高考是笔试加武试结合。

    所以二模之后，加上一模的成绩，基本就能够看出来高考的情况。

    白羽环顾四周，发现岳子安居然也在这个考场。

    不过现在并不是打招呼的时机。

    和宁倩分别坐在对应位置上后，两名监考老师便站了起来，一名负责对学生做最后的检测，一名负责宣读考场规则。

    十分钟后。

    试卷如同雪花便飘下。

    一群考生拿到试卷的那刻，就开始扫视上面的内容。

    白羽也不例外。

    不过。

    当他看到上面的内容时，脸色却微微一变……

