    第127章 收徒敖彩珠，抹去神婴记忆

    人族之中，伏羲坐在程跃的小木屋之中，跟着程跃修行，时不时看一眼身侧的西王母。

    程跃自然是注意到了，西王母也注意到了。

    只是整个人没有多想，但是伏羲看的次数多了，西王母跟着就有些许的不适应。

    程跃到时有点无语，这个伏羲现在这个状态，傻子都能看出来，究竟是怎么回事了。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “伏羲，专心修行！”

    伏羲偷看的眼神收回来，瞬间脸上便是布满了红霞，最后看着面前的程跃的时候，已经尴尬的不知道该说什么了。

    只能是偷偷的闭着眼睛，假装着自己在专心修行的样子。

    只是片刻时间，程跃便是看着面前的伏羲，那个样子，身上的灵气压根没有任何流转的趋势，便是已经清楚了，这小家伙就是做样子的。

    随后便是叹了一口气，直接站起了身来，随后看着伏羲说着。

    “伏羲啊，你知道的，这洪荒之上，实力是关键，想要什么，首先要有实力，懂了吗？”

    伏羲闻言一愣，随后又看了一眼西王母，当然还是偷偷看的。

    西王母此时还是感觉莫名的有些许的尴尬。

    一想到，伏羲可能看上自己了，西王母没来由的感觉有些许的奇怪。

    不过没有放在心上，只是坐在那里修炼罢了。

    伏羲这才是定下心来，直接便是跟着点了点头，似乎坚定了什么信念一样，直接坐在那里开始修行了起来。

    这次自然不是做做样子的，而是真正的专心修行了起来。

    西王母也跟着松了一口气，随后小声的来到了程跃的身边开始说着。

    “前辈，要不我还是先离开吧。”

    她是真的有点怕了。

    只是程跃却摇了摇头，最后坐在那里说着。

    “你对伏羲有促进作用，暂且便是先在这里吧。”

    闻言，西王母整个人都愣住了，还促进作用，鬼来的促进啊。

    她真怕有一天，伏羲要过来跟她搞个道侣什么的。

    到时候，程跃不找他，女娲还不过来直接把她给镇压了。

    毕竟那可是女娲的嫂子，这给他一百个胆子，其实也不敢说什么啊。

    有些许无奈的看了一眼之后，便是忍不住开口说着。

    “那个，前辈我有点害怕这个过程啊，前辈，还是放过我吧，我真的不行的，这还有什么促进作用，完全没有的啊。”

    这边的程跃却不以为意，现在的伏羲修行可是全是为了她。

    她只要在这里，便是会努力修行。

    这西王母要是走了，万一伏羲会错意了，到时候来上一个三十年河东三十年河西，估计最后一发不可收拾了。

    坐在那里的时候，终究是忍不住看着面前年的情况，便是问道。

    “你若是在此的话，我还能给你讲道。”

    闻言，西王母直接愣住了，讲道？

    这位大佬给自己讲道？

    洪荒不知道多少人都想要这个机会的啊。

    这要是真的那可太好了。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “前辈，你不会是想让我和伏羲当道侣吧？”

    给伏羲当道侣？

    这是自己能够阻止的吗？

    这还不是要看伏羲怎么想的？

    这事他能管得住？

    便是看着面前的西王母，直接开口说着。

    “这个事情，全看你们二人怎么想，我不会干预其中的事情，只是你现在在此，伏羲进步的比较快。”

    西王母翻了一个白眼，这个事情，她是完全不可能会去做的。

    只是现在看着程跃的时候，对方却想让自己留在这里。

    自己也不能就这么拒绝了，随后便是忍不住开始说着。

    “那好吧，前辈，你可不要把我给卖了。”

    程跃无语了，这是有多不喜欢伏羲啊，说出这么一句话。

    还给她卖了，这卖了都不值钱的。

    最后坐在那里的时候，整个人有些许的愣神。

    随后便是点头同意了，西王母坐在那里的时候，整个人有些许的慌张。

    毕竟一边还有着那个伏羲的那种眼神盯着，这种感觉，真的不是很好。

    心中慌乱之下，程跃坐在那里，已经准备好开始讲道了。

    看到这副场景的时候，她也只好坐着听道。

    伏羲虽然在修行，但是亦是能够听道自己师傅讲道的声音。

    声音响动了一阵子之后，西王母便是陷入了顿悟之中。

    也是无心想那么多，开始了自己的修行。

    一侧的程跃正在讲道的时候，突然却又感觉到了一丝熟悉的气息。

    这个味道有点熟悉啊。

    程跃起身之后，便是朝着外面走去。

    西王母也是清醒了过来。

    看到程跃的离去之后，便是跟着起身，朝着外面走去。

    门外的程跃一阵恍然，他最近这教导伏羲，忙活人族的事情，倒是把正事给忘记了。

    这龙族的徒弟这件事倒是给忘记了。

    看到敖彩珠的时候，亦是嘴角带着一丝笑意，若是龙族之中的话，他也就对这个敖彩珠最为熟悉了。

    此时看到敖彩珠的时候，自然是愿意收为弟子。

    应龙亦是站在那里看着，最后看到程跃的时候，走了上来。

    “前辈，我龙族还是希望前辈能够收彩珠为徒。”

    程跃点了点头，没有什么反对的。

    看了一眼敖彩珠之后，跟着便是说道。

    “你可愿拜我为师？”

    敖彩珠闻言，直接跪在了地上，看着程跃便是说着。

    “晚辈愿拜前辈为师！”

    程跃点了点头，便是手指在敖彩珠的额头上。

    敖彩珠亦是感受到了自己的脑子里面多了些什么。

    最后看着面前的情况的时候，便是忍不住开始问道。

    “师傅，这是？”

    程跃点了点头，倒是没有说什么。

    敖彩珠亦是明白了，便是点了点头。

    两人在这里打哑谜，应龙自然知道什么该问，什么不该问。

    此时亦是没有了询问的打算，只是站在那里，看了一会儿之后，则是开口说着其他的事情。

    “前辈，还往多多照顾彩珠。”

    程跃点头，自己的弟子，自己自然是会好好照顾好的。

    “这是我的弟子，我自然会照顾好的，这个还请放心。”

    闻言，这应龙松了一口气。

    这才算是躬身一拜，转身便是离开了这龙族。

    看到敖彩珠的时候，程跃点了点头，不知道为啥伸出手，摸了摸这个小丫头的脑袋。

    “好了，从今往后，便是跟着我修行吧，你以后便是我的弟子了。”

    闻言，面前的敖彩珠点了点头，脸上还是带着一丝喜色的说着。

    “师傅，我一定会努力修行的。”

    程跃不在乎这个，倒是看着对方的那对龙角，十分的感兴趣。

    忍不住伸手摸了一下，只是随手摸了一下，面前的敖彩珠脸上便是布满了红霞，转而看着身边的师傅。

    程跃转而一愣，最后无奈的笑了一下说着。

    “抱歉，只是看着挺好看的。”

    敖彩珠红着脸颊摇了摇头。

    看到这一幕的时候，西王母有些许无语。

    这个前辈调戏小丫头有一手啊。

    不会是喜欢这种幼女吧？

    对于她这个年龄来说，敖彩珠还的确算的上幼女了。

    而且脸看上去，只是一个少女的模样。

    程跃收回手之后，便是转身回了木屋。

    敖彩珠亦是跟着一起走了进去。

    入了木屋之后，敖彩珠只是好奇的看着四周，最后看到了四周的颇为简陋之后，只是感觉自己早就应该猜到才对的。

    随后找了一个地方坐下之后，便是看着程跃有些许激动的问着。

    “师傅，我上面的师兄师姐呢？”

    程跃想了一下之后，只能说着。

    “伏羲投胎转世，正在这个部落之中，至于羲和和常曦二人则是回了太阴星之上，还有女娲，在人族的祖地，至于其他的，则是都在道场之中。”

    敖彩珠，此时正在激动之中，毕竟拜师了，这便是证明了，她说不定也有证道混元的一天，这个事情，可是所有人梦寐以求的事情了。

    “师傅，那你说，我能证道混元吗？”

    闻言程跃直接无语了，这个话题还需要问？

    只要是能够成功悟道的，还不是都能证道混元吗？

    只是有的人懒得悟道，最后选择了成圣。

    估计到时候，有这群人后悔的。

    特别是通天，若是说圣人里面最惨的，估计就是这位了。

    若是历史没有改变，虽然女娲被各种限制，人族也被各种算计，气运甚至被各种削弱。

    但是论最惨的，还是通天，毕竟这位最后门派不但没了。

    最后自己还要服下陨圣丹。

    估计没有比这个更惨的了。

    “你好好修行，别说成混元了，你超越天道都没有问题，所以，我已经传授给你功法了，你自己还是好好修行吧。”

    闻言，敖彩珠点了点头，便是开始幻想了起来。

    似乎已经想到了，自己明天就能够证道了一般。

    最后看着面前的情况之后，还是忍不住开始说着。

    “师傅，那个，伏羲为什么投胎呀？”

    程跃有些许无奈了，这个小家伙，十万个为什么吗？

    怎么这么多的问题？

    最后想想，还是解释了一下，开口便是说着。

    “还能因为什么，为了人族，天道算计人族，自然要反击一下，若是其他人带领人族，我可不放心，而且伏羲本身便是有着人道的机缘，这时候入了人族自然是好的。”

    说话的时候，程跃还不忘记给伏羲来了一个静音。

    毕竟这事情，还是不让伏羲听到的比较好。

    敖彩珠准备再问什么的时候，程跃直接便是看着她说道。

    “好了，快修行吧，别说那么多了。”

    闻言，这边的敖彩珠才算是点了点头，开始了自己的修行。

    他可是看出来了，自己师傅脸都黑了，这要是继续问下去的话，自己师傅估计会暴走的。

    为了自己照相，最后还是决定，不刺激自己这位师傅了。

    看到敖彩珠没有继续问问题了，程跃终于是松了一口气，转而看着西王母，等人便是开始说着。

    “那我便是继续讲道，你们好好听着便好。”

    闻言，敖彩珠眼前一亮，，想着此时的事情，之后，便是忍不住说着。

    “还有讲道，运气真好。”

    程跃此时才算是意识到，这位看样子是个话痨。

    瞬间就有些许的纠结了，也不知道自己这个收徒，收的到底对不对。

    不过坐在那里的时候的时候，便是没有管其他的事情，开始了自己的讲道。

    时间悄然而逝，一直到程跃把自己要讲的讲完，起身看了一眼之后，便是意识到，这匆匆而过，时间便是已经过去了数年。

    出了自己的木屋之后，看着此时的人族，对于祖地又有些许的担心。

    索性便是直接直接一步跨出，出现在人族祖地的时候，看着无数的人族，已经开始修行各种各样的人族功法之后，便是点了点头。

    看来人族现在也算的上勤劳了，如今这个样子，也算是好的。

    步入圣母庙之后，看了一眼圣母庙的情况之后，女娲等人都是盘膝坐在那里修行。

    只不过其中多了一个人而已，程跃仔细看了一眼之后。

    “凤族之人？”

    稍稍看了一眼之后，便是收回了目光，虽然不知道对方是出现在这里做什么的。

    没有打扰几个人的修行，程跃默默的把目光看向了那个神婴的房间。

    看着里面的神婴这时候还在睡着，他便是放心了一些。

    一步跨出之后，来到了那个神婴的房间之后，看着躺在那里的神婴。

    仔细的走上前去，手中一勾，一道魂魄自神婴体内飞出。

    神婴的面色一变，便是看着程跃说道。

    “你这么做，能阻止的了我？”

    程跃无语了，这个小家伙还真敢说呀。

    最后便是忍不住看着面前的情况开口说道。

    “能不能阻止你，你看不到吗？”

    神婴手中一道道图开始勾勒了起来，嘴上甚至开始说着。

    “我就算是沉睡，但是我亦是可以慢慢的弄出这八卦之形象，你这么做阻止不了我的。”

    程跃则是单手一抬，瞬间那八卦消失，神婴亦是似乎忘记了什么似的，站在了原地。

    “你看，这样不就忘记了吗？”

    说完之后，才算是转身离去。

    (本章完)

