    整整一个下午，陆辰没有吃任何东西，也未进一口水，就一直在自己的公寓里坐着，为了怕被打扰，他还特意将手机调成了静音。

    就这么一直从中午炼到晚上，先将那枚乾隆玉玺中的灵气吸入身体，然后再利用自身强大的异能凝炼灵液，最后将灵液全部转存到那件法器八面壶里。

    最后终于大功告成了。

    看着满满一壶无色透明的灵液，陆辰仿佛已经看到了玄天秘籍的天大秘密。

    起身拿出玄天秘籍，陆辰就准备开始涂抹灵液。

    但是就在这时候，外面突然想起了敲门声。

    看看时间，竟然已经晚上八点了。

    谁来了？

    陆辰马上起身去开了门。

    结果就看到一个身穿牛仔裤搭配着高跟鞋的女人。

    陆辰见过，在盛天制药厂的炼药保护区有印象。

    这应该就是吴菲菲口中所说的那个任娇兰。

    陆辰暼了两眼，马上吃了一惊。

    以前任娇兰穿工作制服时把自己包裹的很严实，他倒是没怎么关注，这会儿立在自己面前，穿着紧身修长的牛仔裤，勾勒出笔直的线条。

    陆辰才发现，这任娇兰虽然并不丰满，虽然很瘦，胸前两坨白嫩的软肉也并不大，但是却依旧难掩她美貌出众的气质。

    而且这任娇兰真的如陆辰所要求的那样，竟然真的带了两本书过来了。

    只是她不想那么快被献身，特意摒弃了平日里最喜欢穿的裙子，转而换上了那条紧身修长难以拖拽的牛仔裤，就是不想让陆辰多占她一点便宜，更不愿陆辰往她大腿上多瞄一眼。

    陆辰虽然已经知道来者是谁，并且也知道任娇兰此来的目的。

    但是他还是故意佯装不知。

    这个女的破坏力太大了，差点弄巧成拙毁了他未来几十年的前途和生命。

    要知道，那么大批量有问题的神药一旦流入市场，一旦出了人命，他这辈子算是万死难赎其罪了。

    幸好他发现的及时，才避免了这一场血光之灾。

    陆辰立在门前，给了任娇兰一个下马威。

    他故意装作不说话，也不说让任娇兰进门，就这么看着她。

    这倒是把任娇兰给搞得不知所措了。

    毕竟任娇兰来之前，盛宛如已经给她做了交待和嘱咐。

    今晚，无论陆辰让干什么，都不许忤逆拒绝，更不许反抗。

    陪吃陪睡陪玩陪洗澡，只要陆辰能想出来的花样，都要全力配合。

    只要把陆老板哄开心了，明天一早，两百万的救命钱会直接打到她的卡上。

    想到自己父亲的病。

    任娇兰红唇颤抖着同意了。

    此刻。

    看着陆辰目不斜视，以一种强大的威严压迫她，任娇兰心跳的很厉害。

    这陆总眼珠子此刻能杀人，该不会是一进门就想把她给办了吧。

    任娇兰马上惴惴不安起来。

    “陆总，我是任娇兰，是二小姐派我来的，听说你是江大毕业的高材生，所以特意派我来和你交流一下文学。”

    “进来吧，把鞋子脱了。”

    任娇兰都已经走进了客厅，见陆辰要她把鞋子脱了，她愣了一下，最后还是俯下身子照做了。

    脱掉那双白色的高跟鞋，露出肉色透明的袜子，任娇兰双手抱臂将书夹在胸前，就这么赤着脚孤零零地站立在了地板上。

    她太紧张了。

    手心出的汗都快把书给浸湿了。

    “你把拖鞋换上！”

    陆辰说着就直接进客厅坐在了沙发上。

    而任娇兰则是乖乖去换了拖鞋后，就立在陆辰面前站着了。

    看着任娇兰手抖的厉害，陆辰心想，你干嘛啊，我又不是洪水猛兽，更不会吃人，你怎么像是见了黑山老妖一样。

    “坐吧，别紧张。”

    陆辰话说着，就示意任娇兰坐下。

    任娇兰犹豫了一下，就远远地离着陆辰坐下了。

    陆辰感觉这姑娘太紧张了，就决定先缓和一下气氛，毕竟人家也是爹妈生爹妈养的，又是一个女人，没必要上来就开刀问斩把人家给屠了。

    所以他就微微清了清嗓子，然后就将目光看向了任娇兰。

    “你姓任，叫娇兰？”

    “对！”

    “你是哪个学校毕业的？”

    “江阳师范大学。”

    “你是学什么专业的？”

    “我学的是历史。”

    “哦，文史不分家，咱们算是一个专业系统。”

    “嗯！”

    任娇兰有些害怕陆辰，又怕陆辰突然把她给扑了，所以回答问题时格外小心，能不多说话，就不多说话。

    陆辰尴尬地喝了下水，然后又给任娇兰倒了一杯。

    任娇兰怕陆辰在水里下药，就一直推脱着不渴。

    陆辰也瞧出了任娇兰的心思，敢情是把他当成坏人了。

    呵呵。

    还是先交流一下文学，然后再干点别的吧。

    至少不能直接硬攻，直接逼迫人家承认下药的事。

    “对了，既然是文史不分家，我考你一个和文学有关的问题怎么样？”

    任娇兰没想过，陆辰会真的来考她问题，但是既然人家问了，她也只好点了点头。

    “陆总您说吧。”

    “好！”

    “中国文化上下五千年，你最佩服哪一个诗人？”

    这任娇兰别看面对陆辰很紧张，但是当面对这个问题时，她还是十分游刃有余的。

    只稍微想了一下，她就做答了。

    “张若虚！”

    听到任娇兰回答的不是李白、杜甫、白居易、王维等这些大家，反而回答的是唐朝诗人张若虚，陆辰顿时也来了兴趣。

    “为什么？因为春江花月夜？”

    见陆辰竟然也知道春江花月夜，任娇兰不禁高看了陆辰一眼，这陆辰也不是别人说的那么不学无术吧。

    春江花月夜，乃是唐朝诗人张若虚的成名大作，号称孤篇压全唐，仅凭这一首诗，就让张若虚在群星璀璨的文化灿烂的大唐留下了盛名。

    号称唐诗之绝。

    连民国文学大家闻一多先生，也称赞这首诗是“诗中的诗。”

    趁着任娇兰内心琢磨他时，陆辰竟然脱口而出，直接将张若虚的这首春江花月夜背了出来。

    整篇九十八个字，陆辰竟然说的一字不差。

    任娇兰也没想到，陆辰竟然不用温习，这连作弊的时间都不可能存在。

    到了这里，任娇兰突然意识到，陆辰还是有一些真本事的。

    “陆总，那我也问问你，古往今来那么多诗人，你最喜欢谁？”

    “辛弃疾，他诗词豪放，又充满了家国情怀，上马能提刀战斗，下马能握笔行文，是一位人人敬佩的英雄。”

    ……

    陆辰就这么和任娇兰真的交流起文学来了。

    他们谈古论今，指点江山激扬文字。

    而任娇兰也放松了戒备，一时激动把陆辰给她倒的水也喝了。

    喝完她就后悔了。

    万一里面有药，自己这清清白白的身子……

