    唐妍的脑海中有着一个很疯狂的念头，那就是留下孩子。

    不过要是许奕北知道她怀孕，肯定会猜着来人是他。

    那她该怎么办呢？

    要不她跑去租个男人冒充男友，当肚子里娃的父亲。

    光是想到这点，唐妍便兴奋不已，直接开车去了K6会所。

    那里是很多富婆千金爱去消遣的地方，听说这儿的男服务很多都帅得能当明星。

    唐妍环视着四周一番，最后看见一个坐在角落的男人，长得好俊，关键是气质不赖。

    她径直走上去，落落大方地打招呼：“您好，请问我能坐在你的身边吗？”

    “不可以。”

    男人很冷漠地回道。

    好无情啊！

    唐妍也懒得废话，直白地开口：“事情是这样的，我怀孕了想要找个人冒充我的男友演一场戏。”

    男人晃动酒杯的手凝了下：“你要让我喜当爹？”

    “你的个人形象和气质都不出，只要你跟我出台演一出戏，我给你两万块行吗？”

    唐妍佯装很大方的开口。

    事实上，她心疼不已。

    这个两万块相当于割掉身上的两块肉。

    男人看着唐妍不说话。

    唐妍再次开口说道：“你要是觉得价格太高，我再给你提出一万块。”

    靳天本来今天心情很不好，却没想到碰到如此有趣的事。

    他看见不少女人让他冒充男友，想以此来靠近他。

    但没想到居然遇到一个女人跑来让他喜当爹。

    靳天的目光缓缓往下，落到唐妍纤细娇柔的腰肢：“几个月了？”

    “两个月了。”

    “你的意思是同意了？”

    “你真的怀孕了？”

    “当然了。”

    唐妍不解地蹙眉，男人对于她来说就是个陌生人。

    她又不是很闲，干嘛要哄骗男人？

    她看了一眼时间再次出声说：“你最多花费三个小时，就能得到三万块。”

    靳天有了好奇心，破天荒地出声回道：“好，我随你走。”

    唐妍用车搭载着靳天来到许奕北的山庄。

    在进门前，她再次向靳天强调：“你说我们认识了半年，我们是在烟城认识的。对了，你的多少岁了？”

    “29岁。”

    靳天看着庄园的布置，嘴角勾起一抹狡猾的笑意。

    好玩。

    看来事情变得越来越好玩了。

    等两人进了别墅，许奕北已经坐在沙发等着了。

    他手里捧着一本书，姿态清闲又高雅，看上去特装逼。

    反正唐妍很不喜欢。

    她总觉得许奕北这个人太装了，做什么都端着有钱公子哥的做派。

    她佯装亲密地挽住靳天的胳膊，笑得比花还灿烂：“小舅，我向你介绍一下，这位就是我的男友。”

    靳天颇有深意地看了下坐着的许奕北。

    唐妍紧接着又说：“今天你的提议我不会接受的，因为我已经怀了靳天的孩子。”

    她也不想说得那么蠢。

    可怀孕的事情很难躲得，尤其是在许奕北的眼皮子底下。

    她也想着逃去国外生产，但林黛儿要往上爬的关键时刻。

    她是绝对不能因为个人的私事，害得林黛儿的事情出问题。

    许奕北目光缓缓往下落在唐妍的肚子：“几个月了。”

    “两个半月了。”

    唐妍说起谎言来，脸不红气也不喘。

    反正孩子一般都会早产，很少孩子会足月出生的。

    她故意将孩子的月份早上半个月，那样孩子就不是许奕北。

    许奕北不紧不慢地合上书本：“你的对象叫什么名字？”

    唐妍早就编排好一切：“他叫李振东，今年29岁，主要是从事艺术方面的行业......”

    嘴巴不断地动个不停，谎言说得要多动听。

    “你说够了吗？”

    许奕北的声线又冷又沉，惊得唐妍的头皮一麻。

    唐妍很识趣地闭上眼：“说完了，我要走了。”

    “你真的怀孕了？”

    许奕北再次强调着问道。

    唐妍强行装出娇羞的样子看向身边的靳天：“是呀，小舅，你要是没什么事，我和震东离开了。”

    “哈哈~”

    靳天实在憋不住了，扑哧地笑出声。

    顿时间，整个氛围变得非常的尴尬。

    唐妍恼恨自己挑了一个不敬业的演员，拼命地朝着靳天递眼色，以此来暗示靳天要注意形象。

    许奕北怒不可遏地把书本砸向地面：“唐妍，你就算是想要哄骗人，麻烦你问清楚对方叫什么名字。”

    “啊？”

    唐妍呆愣住了。

    靳天抽回手，轻轻地咳嗽好几下。

    他再看向许奕北调侃道：“许奕北，我倒是没想到你看上去人模人样，做出来的事情挺混蛋的。人家再怎么说都是你名义上的侄女，你也下得了手。”

    “靳天，你给我闭嘴。”

    许奕北对于此事颇为忌讳。

    唐妍瞪大眼珠子先是看了看靳天，又看向许奕北。

    我去！

    原来两人是认识的，害得她傻乎乎地编了一大堆谎话，还把自己给卖了。

    唐妍悄悄地转过身准备离开。

    刚偷偷溜走没几步，耳畔传来许奕北强硬地命令声：“唐妍，你给我站住。”

    尽管唐妍很不愿意最终仍是转过身，朝着许奕北露出一个超级假的笑容：“小舅，你叫我啊！”

    许奕北指着旁边的座位再次出声命令着唐妍：“你给我坐下！”

    “不了吧，明早还有工作要完成呢！”

    唐妍紧张得心惊肉跳，实在是害怕与许奕北过多接触。

    她怕呆得越久，出的纰漏，就会越多。

    旁边的靳天摸着下巴，很识趣地说：“那我不打扰你们舅侄两人了。”

    后面那四个字带着浓郁的调侃之意。

    靳天离开后，偌大的客厅里只剩下唐妍和许奕北。

    许奕北微眯着眼，眼底透露出危险之意：“你真的怀孕了？”

    “没有的事，我逗你玩的。”

    唐妍一个劲地摇头，有种搬起石头砸了自己的脚的感觉。

    许奕北缓缓地站起身，径直朝着唐妍走来。

    顿时，有种泰山压顶般的强大气压袭来，压得唐妍浑身直冒鸡皮疙瘩。

    她好想要逃走。

    事实上，她的身体已经做出了反应。

    在她刚想要转身跑人时，许奕北猛地伸手攥住唐妍的胳膊：

    “我再问你一遍，你到底有没有怀孕？我最讨厌别人向我撒谎的。”

    唐妍知道自己瞒是瞒不住。

    许奕北只要打了电话去妇幼医院，就能问到答案了。

    再不济，现在他强行带她去医院，也能查得出来。

    唐妍低下头，不情不愿地回道：“是的，我怀孕了。”

    “孩子是谁的？”

    “反正不是你的。”

    许奕北目光如炬地直盯着唐妍：“那个时候我虽然是醉了，但我还不至于分不清你是不是第一次。”

    这话惊雷般炸进唐妍的心底。

    那个时候许奕北看上去醉得不轻。

    她还以为他根本认不清来人是谁，才会睡了她。

    当初是谁嫌弃她恶心，可能男人都是一个德行。

    有了兽欲不管对方是谁啊？

    原来许奕北也是那么一回事。

    唐妍对许奕北仅剩下的那点好感也消失得荡然无存了。

    她直接怼上许奕北：“是有怎么样，不是又怎么样？难不成你敢得留下这个孩子？”

    许家再怎么说都是豪门世家。

    以前许智慧最多是抢人家老公，而她和许奕北估摸着是败坏伦理常纲。

    尽管她和许奕北没血缘关系。

    许家不可能容得下她生下孩子，否则她叫许智慧设么？

    她成为许智慧的弟媳了？

    许奕北可能是一时兴起要睡她，却不肯让她生下孩子，更被说结婚之类的。

    很多女人就是太傻，把一时的欢悦当作是一辈子的幸福。

    许奕北面色逐渐凝成，下唇抿成一条凌厉的直线。

    唐妍对许奕北的反应毫不意外。

    她开始循循诱导着许奕北：“不如，你假装不知道我怀孕的事，反正我生下来养大就行。”

    “呵呵~”

    许奕北很不给面子地冷笑出声：“要是生下来，以你的性子很不对昭告全世界，以此来保护许家吧！”

    一针见血。

    唐妍真的很后悔。

    她干嘛要找人来冒充男朋友，还傻乎乎地说出自己怀孕的事。

    早知道她直接买连夜的飞机票，跑去国外生孩子。

    时隔两三年再回来，说不定生个天才儿子，帮着她啪啪地打脸许家。

    可要办理出发达国家的手续很麻烦，更别说住上两三年。

    唐妍下意识地护住肚子，满是警惕地看向许奕北：“你想干嘛，难道你要逼着我堕胎。你要我堕胎也是可以，你必须告诉我母亲的事。”

    许奕北的眼角抽了出。

    他觉得唐妍最终目的就是想要拿着孩子，威胁他说出姜染的事。

    “要是我不说呢？”

    “那我就按照你说的那样生下孩子，再去威胁你。我想你肯定不想留下孩子的。”

    唐妍的脑筋转动得很快。

    她是那种这条路行不通，就走下一条路的人。

    因为本质上，唐妍不太想生下许家的孩子。

    尽管这是一条复仇的好办法，可拿孩子的来复仇。

    那还是自己的孩子，这种复仇的代价太大了。

    她本身就生活在不完整的家庭，算是个孤儿，比谁都清楚温馨幸福的家庭有多重要。

    她们这种人要花费很长的时间，才能治愈好童年的创伤。

    许奕北勾唇冷笑起来：“唐妍，这个就是你的真正目的，我正纳闷你眼巴巴地跑上来说自己的怀孕了。你要生就生，我还真不怕了。”

    “你不怕？”

    唐妍没想到许奕北对此没有任何的反应，好像根本不把事情放在眼里。

    许奕北傲然地转过身：“我不信你会生下孩子。”

    唐妍被激得火气大起来：“我偏生给你看，你们许家等着身败名裂吧！”

    说完这些话后，她挺直胸膛雄赳赳地走人了。

    等离开山庄后，唐妍有种莫名的不安感，好像是掉进陷阱的感觉。

    她心里慌张得很，急于找人倾泻。

    犹豫再三，她还是给林黛儿打了电话：“你有空吗？我想找你。”

    “我在家里，你来吧！”

    “我去你家里会不会不方便？”

    “不会啊，反正沈墨川今晚很迟再回来。最近我在学做蛋挞呢！”

    “那我去了。”

    唐妍开着车子来到林黛儿的家里。

    还被说，里面的布置完全就是按照林黛儿喜欢的样子设计的。

    从这儿就能看得出沈墨川对林黛儿是真的用了心的。

    林黛儿高兴地烤箱里面端出蛋挞，笑嘻嘻地说：“你尝一下味道怎样？”

    唐妍对林黛儿的厨艺不太相信。

    她勉为其难地尝了一口蛋挞，居然还可以哦。

    不过一股子腥味直往唐妍的鼻尖涌上去，胃部开始翻江倒海。

    唐妍疾步跑进洗手间呕吐起来。

    林黛儿关心地跟在唐妍的身后，半开玩笑地说：“你这个样子不会是怀孕了吧？”

    因为有两次，她因为胃部不好。

    沈墨川误以为她怀孕，还闹了两次乌龙事件。

    唐妍面色苍白地漱口，痛苦地说道：“我就是怀孕了。”

    “啊！”

    林黛儿惊呼出声：“真的假的，孩子是许奕北的？”

    唐妍很不情愿地点头：“嗯，现在我都不知道怎么办了？”

    林黛儿眼里闪过猎奇的光芒，兴奋地说：“要不你去国外躲上三四年，然后闪亮登场？”

    “你以为这是萌宝小说吗？还闪亮登场，我都不知道该怎么处理了。”

    “许奕北知道了吗？他是什么意思？”

    “原本我是想着他为了维护家族的荣光，应该不会留下孩子。那样我以此为筹码和许奕北讨价还价，问出我母亲的行踪。他说我压根没胆子生下孩子，不做这笔交易。”

    “那你生还是不生？”

    林黛儿忍不住伸手去摸着唐妍的肚子。

    虽然上次医生说她终其一生无法再怀孕，有种释怀的感觉。

    但她终究是个女人，也会有天性。

    她也渴望过拥有自己的孩子啊！

    唐妍捂住额头，发愁得很：“许家总得付出点代价，许家和唐家太强大，现在我没有任何的把柄斗他们，我......”

    林黛儿已经知道唐妍心中最真实的想法。

    “那你就把孩子生下来，我们一起养大它。其实我知道你也渴望有一个家，有个至亲的人。”

    有个人能全心全意爱你。

    这个只有孩子了。

    也许孩子长大会改变，但在幼儿时期，母亲确实是孩子心目中最重要的人。

    林黛儿也清楚唐妍是个很缺爱的人。

    除了外婆，她并未得到过任何的父爱和母爱。

    在这个世界上，有个人能爱她，总是好事的。

    唐妍犹豫起来：“可这个孩子是许奕北的，我......”

    林黛儿握住唐妍的手，笑着摇头：“它也是你的孩子，它是我们的孩子。”

