    徐福，乃一名方士。

    方士，也叫方术士，即方技之士与数术之士。

    相传，这类人精通占卜、星相。

    而徐福的来历，更带着一丝神秘色彩。

    有传闻称，徐福乃鬼谷子先生的关门弟子，在医学、天文、航海等诸多领域，都颇有造诣。

    他出生在海边的琅琊郡，因为精湛的医术、再加上博学多识，在当地广受赞誉。

    也正应如此，当始皇帝昭告天下，寻找有能力求仙问药的奇人异事的时候，徐福毛遂自荐，凭借着过人的本事，成为始皇帝钦定的寻仙之人。

    虽然民间都在说，仙人高高在上，位居天外天上，寻常之人根本不可能触及。

    但是徐福却说服了始皇帝，说东渡出海，海外仙山，亦有神仙居住。

    这让始皇帝动容，长生不老的愿望被再度点燃。

    “卿何日动身？”

    威严的皇宫之中，始皇帝发出询问。

    “陛下，此事重大，臣需童男童女三千，以及大量粮食、衣履等物资。”

    为了长生不老的愿望，始皇帝应允了。

    同时，他也修炼了道家的养气术、呼吸法，希望藉此能延长寿命。

    随着始皇帝答应的物资开始准备，徐福也开始了他的计划。

    “海外巨浪滔天，险恶无比。”

    “我当精打细算，做足准备。”

    徐福悄悄进入一处密室，掏出一卷古旧的羊皮纸。

    这是他的师尊，鬼谷子传下来的。

    “昔日，一淡蓝色虚影框出现在我的面前，有未知存在通过那道蓝色虚影框与我对话，让我获益良多。”

    “说起来，此人要算你的师祖。”

    当年，鬼谷子对徐福说完，并把那张羊皮纸交给了他。

    鬼谷子因为得到了那位未知的存在传授，精通术算，有鬼神莫测之能。

    也正因如此，他呕心沥血，测算出了这片天地诸多空间节点。

    这些空间节点自然形成，却又彼此相通，隐藏在一些难以察觉的地方。

    有了这份图，天下之大，何处不可去？

    这份宝图，也成了徐福心中最大的秘密。

    他深知，一旦泄露出去，绝对会掀起腥风血雨。

    “若是海外也有空间节点，就好了！”

    徐福在心中轻叹。

    他的师尊鬼谷子前辈呕心沥血，算出诸多空间节点所在的位置，但都没能算出海外的空间节点。

    正因如此，他才借始皇帝之力。

    有了始皇帝命令手下，建造大船，准备各种粮食和诸般应急之物，此番出海也会顺利很多。

    “不过，即便这样，还是不够！”

    徐福陷入了沉思。

    海中巨浪滔天，颇为险恶。

    鲜少有人类踏足，数不清的海中大妖盘桓在那里。

    “好在这片大地上，曾经存在着神魔种族的遗迹。”

    徐福心中暗道，他收好羊皮卷，独自一人离开。

    如果能在那些强大的神魔遗族曾经存在过的地方，找到一些有用的东西，或许对此番出海大有帮助。

    “南有凤凰一族，北有鲲鹏，东有龙族、太古魔猿，西有麒麟。”

    “神秘的葬地，似乎也有一些传说。”

    “大羿部落，好像也有一些大能存在过的遗迹。”

    “建木、若木、蟠桃神树等等天地灵根，说不定也有我需要的东西。”

    徐福陷入了沉思。

    这些远古的传说，都是他从鬼谷子那里听来的。

    但鬼谷子知道的也不多，只依稀听闻，有个模糊的轮廓。

    远古的神魔强者实在是太久远了，过去的故事，在民间都演化成了各种各样的民俗、传说。

    即便不知那些神魔遗族是否会心怀敌意，徐福仍旧选择尝试去走一遭。

    长生不老，这个诱惑太大了。

    古往今来，无数人族强者都在这条路上探寻。

    如佛祖、如李耳。

    但是，即便他们，最后也是被十万大山中的存在，封为仙，才得长生。

    “若要长生，必求得仙人帮助！”

    正因如此，徐福产生了这样的认知。

    与其坐着等待天降机缘，被封为仙，不如主动去寻找仙人，求得一丝长生机缘。

    但在这片大地，仙人居住在天外天，已成为共识。

    唯独海外，鲜少听闻类似传说。

    因此，徐福才推测，海外或许有仙山，居住着仙人，可以冒险尝试一番。

    某处荒野。

    一棵老槐树下的树洞。

    徐福悄悄拨开遮掩的枯草，露出里面的空间节点，闪烁出令人目眩的光芒。

    “此处节点，通往麒麟祖地附近。”

    徐福踏入其中，伴随着一阵头晕目眩，身形消失在原地。

    片刻后，他出现在了一片荒凉的大地上。

    “传闻过去有诸侯王，西狩获麟，不知真假。”

    徐福喃喃自语，朝麒麟祖地的方向走去。

    这些古老存在的祖地，并非一般人能找到的。

    他能寻到此处，一靠从天机阁获取的消息，二靠鬼谷子传授的惊天术数。

    “西狩获麟？人类还真是狂妄！”

    就在这时，一头麒麟路过，忍不住鄙夷道。

    麒麟一族，何其强大？

    哪怕只是幼崽，又哪里是一个人类能敌的？

    所谓西狩获麟，完全是杜撰之说。

    徐福连忙躬身，虚心求教，向这头麒麟询问过去发生的事情。

    由于徐福姿态放得很低，加上能找来麒麟祖地。

    让这头麒麟意识到，眼前的这家伙，并非一般的人。

    于是，麒麟给徐福讲述族群过去的辉煌，在神魔时代，何等强横，统领走兽万族。

    徐福用心听着，专门留意古时候大战的位置，想要捡宝。

    听罢，徐福又开口向麒麟索要一颗麒麟珠。

    并且，徐福向他承诺，未来若寻找到成仙的机缘，一定不会忘记他。

    “我是鬼谷先生的关门弟子，鬼谷先生，在诸子百家时期，亦是纵横天下。”

    “而且，他老人家和十万大山中的存在有所关联。”

    徐福搬出十万大山中的存在，想要获得麒麟的支持。

    但是，麒麟依旧在犹豫。

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    就在麒麟和徐福僵持的时候，一声怒喝传来。

    麒麟见状，脸色顿时大变。

    这猴子，怎么追到祖地来了？

    “孙爷爷，我只是不小心踩了一棵桃树，您大人不记小人过，便饶了我吧！”

    麒麟连忙哀求。

    “咳！”

    孙悟空凑过来，冲麒麟扮了个鬼脸，恶狠狠瞪了他一下。

    不过，孙悟空并没有继续吓他，反而把目光放到了徐福身上。

    “你有何证据，敢说你家师尊与十万大山中那位存在有关系？”

    孙悟空本就是个重情重义的猴子，他十分思念过去曾经教导他的师尊。

    因此，一听到有关十万大山的消息，他就忍不住打探。

    “我师尊曾对我说，他获得了一个淡蓝色虚影框，可将所见所想皆显化在其中，与另一头交谈。”

    “而另外一头，疑似连着十万大山中的存在。”

    “只不过，这个淡蓝色框只有我师尊能看到，实在是憾事。”

    徐福如实回答。

    在这两位强大的存在面前，他根本升不起半点耍花招的念头。

    但是，这句话落在孙悟空耳中，却令他心头狠狠一颤！

    这种淡蓝色的虚影框，他也有一个！

