
刘夫人将子女都给送走了，刘知府一无所知，他现在脑子里都是案子，并不知道自家后院火上房了。

刘夫人看着走了的刘知府叹气，看看自己找的这个家伙，真是一点都不细心啊。真是有那么一点后悔，找了这么个不体贴的。

但是她没有过多的时间感慨，只能马上准备。

老爷不管事，那就只能她来了，她马上就写信，一点也不耽误，马不停蹄的飞速的往外送。

她就不信了，张家真的有这个胆子！

而与此同时，刘家姐弟也是懵的，怎么回事，这么突然的让他们去都城，说是外祖母想念。

外祖母，他们已经有五六年没见了，难道是她老人家身体不好了撑不住了？

但是也不对啊，若是如此，即便父亲不走，母亲也会走的啊。

刘小姐这么想，就看着自己小两岁的弟弟拿着糕点问自己：“姐姐，这糕点真好吃，你吃不吃啊？”

刘小姐：……算了，不能生气，未来刘家还指望着他顶门立户呢！

但是这家伙怎么就随了父亲啊！一点心眼都没有不说，还粗心，现在还能吃的下去吗？

“不吃。”

刘小姐满心的烦躁，自然是吃不下去的，她现在就觉得吧，这事情不简单，真是不简单。

而就在此刻，出了城门一个时辰之后，马车突然就停了下来，而后便见宁茉朝着他们走来。

刘小姐必须要承认，这宁茉是真的漂亮，即便是现在，她做了寻常打扮，还是美的让人觉得窒息。

她是真的拿这位县主当了闺蜜的，也很高兴大家一起出行，除了心中担忧太多，有些难以割舍。

“县主，怎么了？”刘小姐问道。

“玉儿，这个你抱着。”宁茉将一个盒子给了刘小姐，她一眼便认出来了，这是母亲的。

这盒子上面的花纹她认识，那是五个套盒，这上面是喜上枝头的图案，自己包袱里那个是五子登科。

自己那个盒子里放着五千两，这里面……不会也放着银票吧。

这么想着，猛的打开了，果然是一叠银票。

而旁边猛的传来了咳嗽声，刘小姐知道，自家弟弟肯定吃糕点的时候因为猛的被银票给惊到了，吃呛了。

“给少爷倒水。”刘小姐倒是淡定，一点也不慌乱，。

这姑娘宁茉是很喜欢的，聪慧而稳重，主要是还有善心，三观也算是正，所以她算是很喜欢的。

“这是夫人给我的，让我代为保管，但是我现在有急事得离开几天。

我让护卫将你们先安置好，等到我回来，咱们再继续南下。这个银子放在我这里也不安全，还是你拿着吧。”

宁茉这么说完了，刘小姐却不肯接受，而是哭着问道：“县主，你跟我说一句真话，我刘家是不是出事了？”

宁茉看到这样的刘小姐，噗嗤一声就笑了，而后道：“即便是你刘家出事了，不是还有我吗？放心，只要有我在，你刘家就没事。”

这话让刘小姐的心猛的就安稳了下来，而后她认真的看着宁茉说道：“多谢县主，只要县主肯助我刘家，以后我任凭县主差遣。”

刘小姐倒是知恩图报的人，但是宁茉觉得大可不必，毕竟这件事情也是她算计在前面，也是她算计着将刘家拉下水的。

当然，有张同知一天，刘知府的小命就难保，毕竟失察也是罪，更不要说，他的存在挡了张同知的路了，早晚要被铲除的。

所以宁茉倒是不愧疚，只是自己拉了刘家下水，自然是要保证他们的安全的。

“放心吧。”宁茉说完了这话，上了另外一辆马车，让护卫们带着刘小姐他们走了，找个偏僻的村子先住上几天再说。

“姐，是不是爹出事了！不行，我得回去，我得在爹娘身边！”刘公子突然就反应了过来，他马上要回去。只是一巴掌被刘小姐打的安分了。

“你回去做什么！家中便是真的出事了，你能做什么！”刘小姐的声音十分的冰冷，刘公子还是不服气，但是想想，自己的确什么都不会。

“你现在好好的待着，便是帮忙了，父亲也能专心，母亲也不用为了我们的安全担忧，这才是真的孝顺！若是我刘家出了事情……你，便是刘家的未来！”

刘小姐这么说，刘公子沉默不语，他好似突然就长大了，他觉得自己此前太不孝顺了。不读书不习武，惹得父亲生气母亲伤心，现在想来，自己真是混账。

宁茉不知道刘小姐狠狠的教训了弟弟一顿，她乔装打扮回了府城，然后直奔茶馆，昨天就订好了今天的包间。

而现在大堂之上反转了，宁茉看着跪在下面的一圈人，很好，这偷了张大人东西的匪徒抓到了啊。

宁茉笑了，看着一脸得意的张同知，明白了他的实力。

这些匪徒在百里之外，匪窝不算大也是易守难攻，竟然一天一夜便将人抓了回来，手下没有几百人，几十个高手，根本就做不到。

想来周一他们也该看清楚了，对方到底是什么实力。

只是不知道，周明宣那边有没有得到消息啊。他这次让谁来了呢。毕竟除了他的人，自己谁的人都不相信呢。

而此刻，当周明宣听说北地动用了三万人朝着自己这边包围而来的时候，狠狠的一巴掌，将木头桌子给拍裂了。

这大营之内无人敢吭声，说实话，他们也吓到了，三万人啊，他们这里满打满算的有一万人，这数量上差的太多了。

不过他们不知道，周明宣生气不是因为对方三万人，他们一万人，这样的悬殊的数量，他们也不一定会输。

因为对方是长途跋涉，而他们呢，他们背后便是安城，安城数万百姓，那是他们的后盾，也是支撑。随意周明宣有信心，他们不会输，但是死伤却不知道会多少。

所以他生气的是宁茉，她好大的胆子，竟然直接跑了。

什么要智擒对方的探子头目，还要以身涉险！就为了怕给周家惹麻烦，怕人家说他们周家目无法纪，抓朝廷命官！

怕个屁啊！直接将人抓起来，审问之后有结果，皇上认也得认，不认也得认！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68120851"  chaptername="第二百六十五章  长大">加入书签</a>
</div>
