    唐栋有些懵。

    他难以置信地看着妻子，做梦都没想到她会这么选择。

    为了一个不确定的结果，她竟然宁愿牺牲自己的前途，也要帮儿子讨好那女孩家里的长辈？

    唐栋艰难转头，当他的目光转移到儿子身上，发现他正满脸得意地看着自己，一股前所未有的失望袭上心头。

    自己辛辛苦苦工作，一心想要往上爬是为了什么？

    还不是为了这个家庭？为了老婆孩子？

    可他们……

    罢了罢了。

    自己这儿子不成器，就算自己爬得再高，就算自己赚再多的钱，又有什么意义？

    自己的荫庇不能帮他一辈子，他这般不成器，自己纵使赚万贯家财，将来恐怕也会被他败光。

    “都拿走，拿走吧！”

    唐栋浑身的力量仿佛一瞬间被抽光，颓然摆手，目光转移到周毅身上。

    “周毅，让你看笑话了。”唐栋声音涩涩的说道。

    “二叔，唐冲弟弟为了心爱的女人愿意付出大代价，我倒是觉得他的行为值得赞赏，益神汤给他就给他吧！等我回到金陵城，再派人给您送来几瓶。”周毅笑道。

    “你，还有？”唐栋愣住了。

    “还有点，但不多了。”周毅说道。

    “周毅，谢谢……”唐栋说话时，心里有些感激。

    “二叔，我之前说了，咱们一家人不说两家话，您就别跟我客气了。”周毅含笑摆手说道。

    一家人，不说两家话？

    在场的众人，除了唐苗苗和唐小蕊没什么感觉之外，其他人看着周毅的眼神全都变了，包括之前还对周毅有些排斥的高佩，看着周毅的眼神都柔和起来。

    唐婉坐在奶奶身边，但明亮的眼神却始终停留在周毅身上。

    她很高兴，也很感动。

    这种亲人健在，家庭和睦，爱人陪伴的时刻，应该才是最幸福的吧？

    “周毅，你在金陵中医院工作，一个月能有多少收入啊？”唐燕忽然问道。

    她的问题一出，再次吸引了所有人好奇的目光。

    周毅一愣，正准备回答，却无意间发现岳母秦慧芬正对着他使眼色。

    什么意思？

    是不让自己说真实情况？

    周毅心念急转，然后笑着说道：“小姑，我的工资不高，每个月只有两万块。”

    “才两万啊？”唐燕有些失望的说道。

    “工资的确只有两万，但我偶尔会外出出诊，治疗一些疑难杂症患者，每个月也能多赚几万，加起来的话，一个月十万八万没什么问题。”周毅笑道。

    “……”

    唐燕哑口无言。

    她这一刻不再小瞧周毅，因为她听说周毅去金陵的时间还不到半年，这么短的时间，他的月收入就能达到这种地步，说明他还是很有能力的。

    虽然……

    虽然比自己侄女差不少，但最起码不需要侄女给他钱花了。

    “小姑，您不用担心我和小婉的生活问题，我除了靠医术赚钱，平时也倒卖一些中药材，最近这小半年的时间，就赚了一两百万，等以后我对国内的药材市场彻底熟悉了，收入应该还能增加一些。”周毅笑道。

    唐燕有些凌乱了。

    小半年就靠倒卖药材赚了一两百万？那一年岂不是能赚两三百万？

    再加上他的工资，加上他出诊的收入，一年的总收入得三四百，或者四五百万吧？

    自己之前……瞎操心了。

    周毅嘴角微微翘起，继续说道：“小姑，我之前从山里出来的时候，我师父没给我什么钱，但给了我十几张欠条，都是以前欠我师父钱的人给打的欠条，我到金陵之后，正巧就碰到一位，对方虽然没有还钱，但送了我一套房子，恰好就在小婉住的房子隔壁，另外还送了一辆车，就在楼下停着呢！”

    小婉隔壁的房子？

    香榭兰庭的别墅？

    那里的一套别墅，现在也得两千万起步了吧？

    这这这……

    唐燕看向唐婉，递过去询问似的目光。

    唐婉微笑说道：“周毅说的是真的，我隔壁那套房子现在就是周毅的，他还说等过了年，就把两套房子打通，然后重新装修一下呢！”

    唐燕一拍脑门，暗暗为自己之前的瞎操心感到汗颜。

    而其他人看着周毅的眼神，也与之前截然不同了。

    有钱没钱，在他们心里的地位可不一样。

    他们原来都觉得周毅只是一个大山里走出来的贫困户，谁曾想人家的身家资产就有好几千万，哪里配不上自己家唐婉啊？

    “姐夫，厉害啊，没想到你竟然是个土财主。”唐小粒笑着竖起大拇指。

    “没有没有，勉强能保证养家糊口而已。”周毅谦虚说道。

    他心里有些得意。

    不炫富，但也亮了肌肉。

    不用被唐婉家的这些亲戚看扁，那么接下来的交往中，自己就不会再承受恶言恶语。

    果然！

    唐家一大家子，对周毅的态度亲近了很多。

    晚上，随着唐栋一家和唐燕一家离开，上下两层将近三百平的复式豪宅里，终于变得安静不少。

    周毅从老太太应红英房间里出来后，便看到唐婉端着一杯茶迎面走来。

    “奶奶怎么样？”唐婉关心问道。

    “年纪大了，身子骨有点弱，我给她老人家做了个推拿按摩，疏通下经络和两处有些堵塞的血管，回头我再开个方子，让妈买些中药煎熬，给奶奶服用半个月，就能把她的身体调养好。”周毅笑道。

    “谢谢……”唐婉把茶杯塞进周毅手里。

    “媳妇，咱们俩就别客套了吧？你奶奶就是我奶奶，都是亲人。”周毅笑道。

    “嗯！”唐婉直接抱住周毅。

    翌日上午。

    唐冲开着一辆奥迪A6，在花家山庄外面的停车场停下，当他来到朱红色大门前时，却被四名花家大汉拦住。

    “你怎么又来了？都跟你说了多少遍了，以后不准再来我们花家，也不准再见我们家大小姐，信不信三爷发火，打断你的双腿？”为首守门的大汉喝斥道。

    “我跟悦婷提前打过电话，她同意我过来。”唐冲拎着黑色小皮箱，语气忐忑地说道。

    “我们只听三爷的。”大汉冷哼道。

    “悦婷说她父亲也同意了。”唐冲急忙说道。

    三爷同意了？

    为首的大汉愣了愣，随即拨打了个电话，随着几句交流，他挂断电话让开路，淡淡说道：“进去吧！哪栋房子你清楚，别乱走。”

    “知道知道，谢谢大哥。”唐冲急忙说道。

    “蠢货，叫叔。”大汉喝道。

    “啊？是是是，谢谢叔。”唐冲干巴巴地叫道

    花家山庄里的一套独栋别墅内，花谷峰阴沉着脸色，看着面前亭亭玉立的女儿，冷冷问道：“你既然对那傻小子没有兴趣，为什么跟他一直纠缠不清？这几年像他那种癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙还少吗？别人你都能拒绝，为什么不直接拒绝他？”

    “您也说了，因为他傻。”花悦婷淡笑道。

    “你跟个傻子有什么好接触的？”花谷峰怒道。

    “我只是有些好奇，那傻子能坚持到什么时候。”花悦婷讥笑道。

    “……”

    花谷峰有些无语。

    他知道女儿的思维，跟普通人不太一样，就跟她四哥……现在他花家家主花岳楼一样，可没想到她竟然会玩这种无聊的把戏。

    【作者有话说】

    第一更。

