    一辆没有标识，也称不上华贵的马车踏着夜色来到钻石皇后剧院的大门口。这辆普通的马车车窗后，窗帘掀起，露出一张素净但稍嫌苍白的脸孔。看到这张脸，门童小跑过去轻声道：“帕森少爷，您来了。”

    正是伯爵的第三个儿子，山城里最没存在感的一个大贵族。也就只有在钻石皇后这里，才有剧院的熟客认得这位经常出没此地的贵族公子。帕森露出一个淡恬的笑容：“奥丽小姐演出了没有？”

    “还没呢，得有两个剧目后才是奥丽小姐的独唱。”

    “来得正是时候。”帕森从马车上跳下来，身体晃了晃站稳，然后从车中捧出一簇颜色热烈的玫瑰。只是在红玫瑰那喜庆的颜色衬托下，帕森的脸却显得更加病态。他轻咳两声，将玫瑰花递给门童：“替我送到奥丽手里。”

    不忘抛给门童一个金币，自己则向大门走去。

    门童点头哈腰，捏了捏金币哼了声：“小气。”

    这要是换成以往，一个金币的打赏够他乐几个晚上了。可不久前，另外一个阔气的大少爷可整整打赏了他一袋金币，那袋金币够他吃喝三年不愁。相比之下，自是觉得帕森的打赏过于小家子气。

    人心原是不足。

    帕森当然不知道一个小小门童心中的计较，更不知道他长年预订的三间包厢，有一间已经被门童私自开给了另外的客人。帕森轻车熟路来到经验使用的包厢，这间包厢居中，左右两间留空。除了掩人耳目外，重要的是和奥丽幽会不怕被人知道。

    包厢面向底下剧场舞台，帕森坐下，很快两个剧目过场之后，他为之倾心的女子登场了。奥丽出身低微，人长得清秀，身段曲线美妙，在剧院里也算得上一根小台柱。追棒她的人不少，至今她还能独善其身，在剧院里献唱，而不是被哪个贵族老爷包养了。帕森在背后的功劳至伟，要不是他这个贵族少爷撑起一把保护.伞，给这个小女人遮住风风雨雨，奥丽早沦为玩物。

    舞台上，奥丽开始献唱。她的歌声清亮婉约，高昂时如飞鸟冲破雨幕，低婉处似幽魂如泣如诉，扣人心弦。帕森闭上眼睛，只觉整个世界只剩下他和奥丽。那个女子虽对着舞台下众人献唱，在帕森听来，却犹如对自己独唱一般。

    他很喜欢这个女人，只可惜父亲一直反对，所幸伯爵还没干涉他的私生活，不然帕森只会觉得生无可恋。

    一曲唱毕。

    没过多久，帕森就听到外面敲门声。

    “进来。”他道。

    然后一具火热的身体就扑到他的怀里，帕森睁开眼睛。

    奥丽可以不沦为其它人的玩物，可她注定成为帕森的禁裔。她本人并不拒绝这一点，总的来说帕森人还不错，地位崇高。重要的是，只要帕森还喜欢她，那么她仅为帕森一人的玩物。可如果被其它大人物弄上手，就不知道要伺侯多少男人了。贵族之间，互相赠送玩物并不稀罕。

    只是这位帕森少爷往往力有不逮，这点让奥丽颇为遗憾。

    就像现在，帕森少爷刚开始时勇猛无比。可两三下后就交枪投降，奥丽什么感觉也没有，一切就结束了。女人不着痕迹地看了这个没用的男人一眼，眼神中包含了鄙夷和不屑，却仍是堆满微笑道：“每次帕森少爷都要把我弄得走不了路，你看呆会我要怎么回去哦。”

    帕森虚弱一笑：“不用回去了，今晚就陪我在这里过夜吧。”

    奥丽咬着嘴唇故作羞涩，让帕森看了更是爱不释手。他撑起身体，手掌滑过奥丽的脸庞，落入那软玉里，在女人耳边低声道：“等会我还要再吃你一次。”

    奥丽一脸惊讶，三分是装出来的，七分是发自内心。她吃吃笑道：“少爷真勇猛，不过奥丽横竖是你的人，你慢慢吃就是，不用急在一时。”

    她很清楚帕森的身体，这少爷想要再战一次，她倒是不介意。可要是出了什么事，她一个小小歌女可当不起这份责任。虽然她说得委婉，帕森仍感不悦。正想训斥几句，忽然听到有人干咳了一声。

    这一声干咳落在两人耳中无异平地惊雷。

    奥丽打了个激灵，迅速穿好衣服。帕森则怒喝道：“是谁！”

    “抱歉打扰两位，本来想耐着性子等二位完成好事，再找帕森少爷好好聊聊。不料帕森少爷如此勇猛，不得以才打断两位。”隔壁包厢那人缓缓说道：“冒昧惊扰了帕森少爷，是想提醒你即将大祸临头。只有我才能救你，不管你相信与否，三天内必有大变，到时你就会知道了。”

    接着包厢那边没有任何声音。

    帕森脸色一变，跑到隔壁一看，早已人去楼空。他阴沉地走了回来，对奥丽道：“刚才听到的每一个字，你都绝不能透露出去，知道吗？”

    奥丽拼命点头。

    艾伦回到旅馆，斯伯莱登便派人来通知他，雷明顿正在他那边。艾伦微微一笑，让昂特留在旅馆，自己则和贝尔摩德乘坐斯伯莱登准备的马车前往他的住处。

    在这个商人的家里，艾伦见到了雷明顿。昨晚他留在雷明顿口袋里的纸条，便是告诉他如果有意合作，就来找斯伯莱登。雷明顿果然来了，还独自一人，诚意十足。

    看到艾伦，雷明顿冷笑一声：“你的胆子的确不少，轻易把藏身地点暴露出来，就不怕我拉着山城卫兵杀过来？”

    艾伦淡淡笑道：“如果真是那样，那也仅是你的损失。我刚才见过你的三弟帕森，你若不肯给我当这条看门狗，我找帕森来做也一样。虽然他只是条病狗，但做个两三年也不成问题了。”

    “你就是艾伦？”雷明顿眯了眯眼说：“也是那个撒加？”

    “看来你也知道了些东西嘛。”艾伦大方落座：“在我离开领地这段时间，雷克德伯爵对我颇为‘照顾’。我这次呢是打算回礼来的，怎么样雷明顿少爷。雷克德和约普尼都必须死，可我也没精力打理偌大一个山城。你可以接手伯爵的领地，只需成为我的附庸者。”

    “我怎么知道你有没能力杀掉那个老头，还有约普尼那个家伙？”

    “看来你也不像外边说的那么没脑子嘛。”艾伦淡然道：“很简单，明晚我就会上城主府去割下那两颗脑袋。你就在城主府里头看着就行。”

    “哦？”雷明顿十指交错：“那么帕森那个家伙呢？”

    “你如果愿意留下一个和自己争夺家产的人，那么就让他活着。否则，就请你自己动手。雷明顿少爷总不可能想着做一本万利的生意吧，还是说连个病号都对付不了？”艾伦轻声道。

    雷明顿皱了皱眉头，艾伦的意思很明显。如果他雷明顿想要得到山城，那就需要自己亲手去杀帕森，以此来换取艾伦对他的信任。他点了点头，道：“好，如果你干掉了老头和约普尼，我就亲自摘下帕森这小子的脑袋。”

    “嗯，事成之后还有另外一些安排，以助你迅速接手山城，到时候等我的通知好了。”

    雷明顿走后，艾伦看向贝尔摩德道：“明晚等那个男人对帕森下手，你再把我们的三公子救走。记住，要让他确实知道雷明顿要杀自己才能出手。留下帕森这颗棋子，以后山城就有得乱了。”

    “少爷，别忘记军营里还有一支异族军队。”贝尔摩德提醒道。

    艾伦点头：“我知道，这点正是我和斯伯莱登接下来要谈的。”

    在斯伯莱登家中逗留了近一个钟头后，艾伦两人才告别离开。夜色如墨，两人也没有乘坐马车，而是徒步走在山城的大街上。深夜的山城空旷了不少，两人各自拎着一支酒樽。贝尔摩德叹道：“别看现在这么平静，有谁知道大变将既。可其实对这些普通的领民来说，这场动荡对他们的影响反而不大。”

    “可如果任由雷克德谋划发兵，那山城的领民以后日子就没那么好受了。”艾伦晃了晃酒樽说：“一旦让帝国知道异族军队是从这里出发的，纵使雷克德事后可以推个干净，可生活在这里的人们却无可避免地受到影响。我几乎可以想像得出，雷克德最终会放弃山城，因为这座城市也被他挖掘得差不多了。那个老家伙更看中的应该是方舟港，方舟港没有山城的丰富矿藏，可它商业潜力却不是一个山城可比。”

    “山城终究会被雷克德放弃，他引发的动荡将更大更深。而我带来的变化，仅局限于贵族阶层。且为了经营好自己的领主形像，无论到时谁来做这个领主，第一件事肯定要安领民的心。所以你看，我才是山城的救星。”

