    “两百亿美金的债券？是华尔街的人来了！”渣打银行的行长，早就和地主会着有密切联系。现在他一听见有美国人带着债券登门，马上就知道是华尔街图穷匕见，漂洋过海来捅刀子了。

    渣打银行作为英资企业，银行行长本身也是一名总公司派来的鬼佬。

    但是鬼佬也分国籍的好吧？“索落斯”可是靠着做空英国银行起家，所有英国鬼佬在看见美国鬼佬后，照样吹鼻子瞪眼，恨不得上演一场“手撕”鬼子。

    于是行长先生挥了挥手，先让债券部长和银行经理离开办公室，自己则亲自打电话与黄世同沟通。

    由于之前早已洽淡过一遍，在确定黄世同已经带足资金，正在赶来的路上之后，他便将电话挂断，走出办公室，朝向门口的两名下吩咐道。

    “走吧，我们去会会华尔街的大鳄。”

    他倒想看看等等华尔街的代表，在看见两百亿资金后，会露出什么表情。

    与此同时，詹姆斯稳坐泰山的靠在沙发上，足足皱眉等了五分钟，才等到了渣打银行的行长到场。

    只见银行行长穿着西装，迈开大步朝他走来，笑容满来的伸出手道：“欢迎观临渣打银行，我是行长郑兴隆。”

    这位英国的鬼佬行长，一直在港岛工作了将近二十年，还给自己取了一个像模像样的中国名字“郑兴隆”

    现在说话的时候，直接按照习惯的搬出了中国名，并且在心底暗骂对方一声：“死鬼佬！”

    詹姆斯则伸出左手，轻轻与郑行长一搭后，开口自报家门道：“郑行长你好，我是来自华尔街的“量子基金”代表詹姆斯。”

    他有点搞不懂，为什么同为洋人的郑行长，会报出一个中国名字，而且还故意用粤语和他交谈。

    不过没关系，他作为港岛首席分析师，自然是会说粤语的。这时候也干脆用粤语回应，于是两个鬼佬就开始了粤语的对话。

    只见郑行长在听见“量子基金”的名字后，面色不变的点点头，脸上依然挂笑意。

    “你好，你好。”

    他知道“量子基金”是索落斯旗下的基金会，也是寡头集团的代表旗帜。

    名字取用了“量子无限”的寓意，直白的说明索落斯这个人的野心无限大，要赚的钱无限多。

    当全世界金融界的人听见“华尔街”，“量子基金”的这两次后，都会联想到索落斯的身份。

    詹姆斯倒是看见郑行长满脸笑意的样子后，内心不禁对他高看一眼。

    因为在听见手持两百亿美金债券的“债主”前来追债后，还能挂着笑意的人，其实都不是凡人。

    看来对方真不愧为一家大银行的行长，心理素质和业务能力应该都很不错。

    只不过嘛……金融战争不是靠表面功夫，就能决定胜负。只有真正的硬实力，才能决定成王败寇。

    看看等会叫你拿钱的时候，你还能笑得出来吗？

    不说等会，最起码郑兴隆现在笑的很开心，说不定等等还是还会更开心。

    只见他收回右手后，明知故问的询问道：“请问詹姆斯先生，这次你前来渣打银行，需要办理什么业务？”

    “我刚刚已经说了，我有两百亿美金的债券，需要兑现。”詹姆斯提起右手上拷着的皮箱，轻轻拍了拍，对郑兴隆投去一抹挑衅的目光。

    因为在他看来“郑兴隆”这种明知故问的表现，就是露怯了，就是在逃避现实。

    郑兴隆不置可否的点头道：“好，不过我们需要检查一下债券的真伪。”

    “没问题。”詹姆斯从怀里掏出一把钥匙，将眼神看向对面，守在旁边的安保队长，同时也掏出一把钥匙。最后在两把钥匙合力的情况下，咔嚓一声，打开了手腕上的手铐。

    甩了甩手，詹姆斯把皮箱在桌面放稳，咔咔两声解开锁扣，将皮箱掀起，转到郑兴隆面前。

    “请。”他伸手指向皮箱里一份份叠好的债券，笑眯眯的眼神中透露着阴戾。

    “希望贵行作为发行，能在十五分钟内确定债券的真假。”

    郑行长咧了咧嘴，暗藏讥笑的点头道：“没问题。”

    作为发债券的银行行长，他当然有能力在十五分钟内，确定全部债券的真伪。

    这时点头答应完，便立即伸手从债券部长那里接过一个倍数眼镜，在头上戴好后，再从皮箱里拿起一份份的债券……

    皮箱里每一份债券都价值一亿美金，相加起来，足足有两百份之多。全部都由单独的文件夹包着，郑行长还需要探手从文件夹里取出债券，才能开始鉴定真伪。

    如果他愿意拖时间的话，一份份慢慢来，起码能拖上半个小时。

    但是他却极为果断答应下来，探手拿出一份债券，用指腹确认纸感后，再对关键的水印处进行确认。一旦确认完一份债券的真伪，马上便开始确认下一份，速度之分之快。

    因为十分钟的时间，已经足够同叔带着钱赶到渣打银行。郑兴隆也很想更快一点看见，到时候面前鬼佬会露出什么表情。

    看见郑行长迅速的动作，詹姆斯反而有点始料不及……他没想到渣打银行的会这么配合。

    难道是想从债券中找出假的？这种小心思简直可笑，华尔街怎么在金融战争中投“哑弹”呢？

    时间就在一分一秒钟流逝，果然一份份债券全部鉴定为真。詹姆斯的猜疑也渐渐平复下来，只等着全部债券鉴定完成，便开口让渣打银行交钱！

    嘿嘿，现在华尔街的特聘律师团队，世界公关团队，都已经在全员待命。

    只要等会渣打银行的行长在现场表示出，暂时无法兑付债券的样子。

    华尔街的“特聘律师团队”就会立即向“渣打银行”发起诉讼，“世界公关团队”也会同时把这个消息，进行世界性的宣传。到时候，迅速就将会改变国际市场的风向。

    凑巧的是，黄世同旗下的公关团队，也已经全员待命。准备在兑付债券之后，马上登上头版头条，彻底结束这一次的金融风暴。

    正当未鉴定债券越来越少的时候，黄世同的轿车也已经抵达渣打银行门口。

    他和李少泽，芽子两人同时下车，快步迎向面前的人群。

    只见陈占，司马祥，罗敏生等人，全部都齐齐等在银行门口。

    他们作为地主会的成员，又怎么愿意错过决定胜负的这一幕？在看见“大帅”到场之后，马上纷纷开口问候道：“同哥，同哥。”

    “阿泽，李警官。”

    “同叔，大老板……”

    罗敏生悄悄瞥了李少泽一眼，大概从地主会对肖申克发布花红的时候，他就猜到李sir应该是在装病。

    不得不说，这一招真是巴闭，罗敏生早已在心里竖过几百遍大拇指了。

    “嗯，嗯，跟我一起上去吧。”黄世同和李少泽点点头，对众人回应之后，同叔扬了扬手杖，便带着众人踏上左边的楼梯，一路前往三层休息室。

    这时，休息室内。

    郑兴隆耳朵动了动，听见走廊里凌乱的脚步声，便将手中最后一张债券，放在了桌上。

    “没问题，两百亿债券全部都是真的。”

    他看了两百份债券，就这最后一份，看的最久，少说也有三分钟。唉，为了掐一个时间点，他容易吗？如果同叔的司机油门松一脚，说不定他还要端着债券，再看一个一两分钟呢。

    不行，开市之后的庆功宴，一定要让同叔多喝三杯酒，才能对得起那尴尬的三分钟。

    詹姆斯则是面色不愉的点点头，心里已经察觉到，对方有这一股莫名的底气。

    他可能是在等什么人？难道有人拿得出两百亿美金的资金帮他？不可能，唯一有机会的地主会，已经取消了与大陆的合作。

    只见他打开一架笔记本电脑，朝屏幕向对面，肃声开口道：“既然如此，请郑行长兑付两百亿美金。”

    “这是我的收款账户。”

    郑行长没有拒绝，出乎预料的欣然点头道：“OK，马上我就让人打给你。”

    “嗯？”詹姆斯搭在电脑上的手掌轻轻一颤，导致笔记本屏幕一片晃动，展现出了他内心的不平静。

    “港岛真的能拿出钱吗？据他所知，这家渣打银行可调动的外汇储备只有十亿美金，他拿什么兑付这两百亿？”

    詹姆斯收回手，忍不住张口质问：“郑行长，如果您没钱兑现的话，请不要无谓的浪费大家时间。”

    “哒哒哒。”

    走廊上响起一阵皮鞋踩玻璃的脚步声。

    詹姆斯似有所觉的抬起头，望向玻璃门外。只见走廊上出现了一张又一张，他之前在照片资料上看见过的面容。

    那是地主会…

    还有大陆桥梁李少泽……

    “他怎么没事？”

    几乎是在看见李少泽神清气爽，毫无伤病的样子后，詹姆斯的脑海里，立即就浮现出了地主会的全盘计划。

    他是看过《孙子兵法》的外国佬，一下就知道中计了……中了对方的瞒天过海，将计就计。

    “完了。”詹姆斯眼前一黑，脑袋仿佛缺氧了一般，感觉这个昏暗无光。

    黄世同则是气势汹汹的推开房门，大步流星的踩进休息室，一步站定，直接站到华尔街的鬼佬对面。并且扬起了手帐，指着詹姆斯的鼻梁骂道：“死鬼佬！这笔钱我来付！”

    “阿生，转钱！”

    “是，同叔。”罗敏生打开随身电脑，只见屏幕界面的账户资料里，显示着多达十一位数，一大穿零零零的美金外汇。

    轻轻一点，两百亿美金就进入了渣打银行的账户。

    郑兴隆行长看着这一幕，直接哈哈大笑道：“我们渣打银行驻港岛公司，已经在一周前和李先生的天泽证劵达成协议。”

    “将对天泽证劵出售高达两百亿美金的’97年到期’港岛债券，今天早上正好是我们交易的时间。”

    “詹姆斯先生，现在我就将您手上的债券兑现，谢谢，谢谢，哈哈哈。”

    李少泽站在身后看见狂笑不止的郑兴隆，有点不着头脑。他都没笑的这么开心，怎么这家伙笑的这么嗨？