    白季脚步越走越快。

    逼装完了，也就该溜了。

    以一敌二，即便是上善若水这一招有些奇异，可其对于气力的消耗，还是有些恐怖。

    短暂的交手之间，耗费了他70多点的气力，这可是一个绝对算得上惊人的消耗。

    此刻因为气力的短时间大量抽离，他甚至会不由自主地有些空虚之感，行走时脚下甚至都感觉有几分虚浮。

    一旦别人反应过来，可能会给他好看。

    而且上善若水这一招守势有余，杀伤不足……

    这说法甚至还是委婉了，面对同级别或者更高级别的武者，可以说是没有攻击力。

    表面看起来他的优势很大，但其实没对两个名宿造成任何伤害。

    不过在这种非生死相搏的时候，拿来威慑，倒是一个不错的选择……

    真要让他正面面对两个名宿级别的强者，以他如今不过武境五重的实力，就算拿着自己的重剑发挥最大战力，真想拿下……

    应该不可能。

    最好的结果也就是拖住两人，不让他们追击。

    但是少不得僵持，也就没有了威慑的效果。

    所以跑快点不让对方回过神来，这才是正理。

    “这是武境五重能打出来的？”

    看着白季远去的背影，两个未曾出手的名宿强者站在一起，不由得暗地里小声说道。

    动手之际，白季武境五重的修为，便暴露无遗。

    “幸亏没上。”

    没动手的大圩名宿目光扫过地上两个衣衫不整、满是灰尘的同伴，有些暗自庆幸。

    两个名宿级别的武者爬起身，看着远去的白季背影。

    为了掩饰尴尬，两人面色凝重地说道。

    “大夏果然藏龙卧虎啊……”

    “确实。”

    台阶上。

    龚苍山眨了眨眼，回过神来。

    为了掩饰尴尬，于是猛然看向了身边的佘军行。

    “为什么放他们走！”

    “红泪本来就不是敌人，真要把她惹火了，你觉得我们的计划还能成？”

    “强行留下来不就行了？”

    佘军行晒然一笑，眼神里闪过刚才那个其貌不扬的武者。

    “你能留得下？”

    “这……”

    龚苍山一窒。

    “师父出手……”

    佘军行眼神一寒，盯着身边的龚苍山。

    “师父能在现在这个时候出手？”

    “……”

    龚苍山彻底冷静下来。

    自己的权威命令被冒犯的感觉，让他一时间有些上头。

    沉默了片刻，看着那行人的背影渐行渐远，龚苍山这才语气冷静地问道。

    “你能够信任你小妹么？”

    “放心好了。”

    佘军行自信一笑。

    “爷爷老了，他们现在只会相信他们自己……我的家人，我了解。”

    “别玩脱了就好。”

    龚苍山冷哼一声。

    佘军行瞥了眼身边的龚苍山。

    “你以为我和你一样？”

    “你……”

    龚苍山眼睛里冒出火焰，随后又及时按捺住，强忍住怒气说道。

    “记住我们的计划，我看你挺喜欢你的这个小妹的，别到时候手软。”

    佘军行不再看他，只是背负双手，微微抬起头颅，看向了远方的天空，眼神缥缈神秘。

    “吩咐下去，动手的时候，第一个目标，就是佘红泪。”

    在两人身后，一个面无表现的护卫一抱拳道。

    “是！”

    龚苍山闻言微微一愣，随后拍了拍佘军行的肩膀。

    一口一个家人，转头第一个要杀的就是她。

    “狠还是你狠……”

    尽管龚苍山心中不以为意，不过能在嘴上恶心这个佘军行一下，也是痛快的。

    他知道自己目前是师父唯一信任的人，不过如果这佘军行表现良好，那恐怕是自己的大敌。

    面对可能的敌人，龚苍山觉得自己需要给他下点绊子。

    冷静了片刻，龚苍山自觉已经心态平稳了下来，这才开始思考眼下的问题。

    “不过，你这个小妹，会怎么处置那些人？”

    “处置？有什么影响么？”

    佘军行嘴角一咧。

    既然那些人得到的，只是粗浅的“他佘军行和大圩人有染”，那么留不留住他们，就没有任何问题。

    至于撒谎？

    那些粗浅的江湖武者都是一些莽夫，哪有什么谋略可言。

    一没有在红泪来之前，挑拨他和大圩人之间的关系。

    二是看到红泪这个救星后，抛出的也仅仅只是没有太多可信度的一面之词……还是最为粗浅的第一层。

    他们和昨天晚宴上的那些侍女之间，又有几分区别？

    这样的人放回去，又和留住他们，有几分区别？

    莽夫终究是莽夫，是决定不了家国大事的。

    今日的这些三大派弟子如此，拦下了龚苍山两个名宿手下的那个黄焖鸡也是，包括……

    那个缕缕让自己暗中下手吃瘪的某山庄也同样如此。

    这些人，早死晚死，都是要死的。

    ……

    回程的路上，有些安静。

    林牙背着申高飞衰弱的身体。

    两人彼此眼神交流，又偶尔看看走在最前方带路的那个红衣身影。

    （能不能相信她？）

    （得到的消息暂时不能和她说。）

    （我们也见不到定军王啊……）

    在林牙两人身后，其他的三大派弟子也是彼此面面相觑。

    都不说话，然而漫天的信息在他们的眼神之中传递。

    率先完成了由声音传递信息到由意念传递信息的伟大进步。

    （她好像和刚才的那些人是一伙的。）

    （她要带着我们去哪？）

    （这些定军王的孙子好像都不关心，我们拼死拼活算个什么事啊？）

    （确实……）

    一时间，走过竹林的一段路，诡异地像是能够抓住人的心跳。

    白季落在最后。

    游定邦凑在他的不远处。

    目光时不时地瞥过白季，想和白季说话，却又不敢。

    于是整张脸都憋得像是便秘。

    白季翻了翻白眼，小声地说了句。

    “想说什么就说。”

    声音以气力包裹，尽管还做不到名宿强者那般千里传音，然而贴近说话时不让修为超过他们太多的其他人听到，还是绰绰有余的。

    “你怎么变得这么丑~”

    游定邦脱口而出。

    显然这个问题困扰了他很久。

    白季翻了翻白眼。

    “好看烦了，丑着玩玩。”

    “哦……”

    游定邦也不纠结于此，转而一脸兴奋地对着白季说道。

    “我的身法又突破了！”

