    冷如霜笑道：“民女倒也想不出缺什么。”

    云黛道：“皇上，与其赏赐那些华而不实的东西，倒不如给钱财最实惠。”

    赵元璟道：“皇后言之有理，那就赏冷如霜千两白银。”

    “民女谢皇上赏赐，谢谢皇后娘娘的贴心。”冷如霜笑盈盈的接了。

    “起吧。”

    赵元璟看向赵纾，问道，“小皇叔，你去看皇祖母，不留下用膳吗，为何这么快就出来了？”

    赵纾坦然道：“你皇祖母把皇后也传去，逼着她给我选妃，我不耐烦，就出来了。”

    冷如霜不免朝他看了几眼。

    赵纾笑道：“小皇叔还不知道呢，当初皇后给北齐王选妃，选中了鲁家的姑娘。皇祖母冲着皇后发了好大一通火，到如今，还没给皇后几分好脸色。”

    赵纾有些抱歉的看了眼云黛。

    但这事，也确实无解。

    自从薛意如这事儿之后，他是绝对不会再接受宫里的任何安排了。

    至于赵元璟，他就更不可能再提这事了。

    出了个薛意如，把云黛害的不轻，他已经后悔的要命，哪里还肯再管秦王的婚事。

    他也算是明白了，以小皇叔的性子，只要他不喜欢，那就别想让他屈服。再美的姑娘嫁给他，都得成怨妇。

    可太皇太后不管这些，她如今在皇帝皇后那里插不上嘴，就把全部的心思都用在小儿子身上。

    一把年纪了，赵纾也不想总是气她，就只好躲着点。

    又说了一会闲话后，赵纾便要告退。

    他这千里迢迢回来，到现在都在宫里打转，还没回过家。

    赵元璟叫他好生歇几天，不必着急上朝，便放他回去了。

    冷如霜也忙跟了出来。

    “王爷，”她快步跟上，美目在赵纾脸上和身上扫过，笑着说，“王爷每次回来，看着都会瘦一些。”

    赵纾也许久没见她，便放慢脚步，与她并排走，说道：“在军中与在京都，自然是不同的。”

    冷如霜笑道：“好在当今陛下，不让王爷再长期驻守塞北了。”

    “你认为这是好事？”

    “我只是个平民，不懂得朝廷大事。但您也不可能一辈子待在军中。”

    “有何不可？”赵纾淡道，“将军百战死，壮士十年归。便是一辈子留在军中，也没什么。”

    冷如霜笑道：“王爷还是如此。”

    赵纾看她一眼，问：“你近来可好？”

    “我一直就那样，待在客栈里，看人来人往。”冷如霜微微笑道，“王爷许久没回来，去客栈我给你炒几个小菜？”

    “我得先去一趟逸王府。”

    “逸王不是被皇上禁足吗？”

    “只是禁止他出来，没有禁止别人进去。”

    “那，我能去吗？”冷如霜问，“说起来，我也是许久许久没见他了。”

    赵纾道：“你若想去便去。皇上并没有拦着任何人进去。”

    冷如霜笑道：“说起来，咱们这位皇上称得上是明君了。”

    赵纾没说话。

    他不大喜欢在背后议论皇帝，这是大不敬。

    冷如霜也就识趣的闭上嘴。

