    可就在熔火岩蜥将要靠近齐铭，快要到使用嘲讽技能的时候，站在最后方的莫岩，法杖挥舞：“岩突。”

    齐铭脚下泥土翻动，一条土柱由地底快速生长，拖着齐铭的身体迅速上升。

    这就是对方五人早已经制定好的计划，韩羽的藤蔓实在太强，即便是二十二级的变异种也难以破坏。

    他们几人任何一人被缠住，都会被控制到战斗结束。

    无论是盾战敖荣的坚壁还是岩突，都是为了不让韩羽靠着藤蔓解决战斗。

    岩突瞬息间已经生长到三米高。

    齐铭在上面稳住身形，直接开开启15级职业技能，战斗天赋。

    手中长剑飞出：“控剑·三”

    “控剑·五”

    使用了战斗天赋的齐铭，同时掌控了八柄飞剑，脸庞忍不住地抽搐，即便是使用了技能，这依然到了他的承受极限。

    三柄小剑朝着韩羽飞速袭来，其余五柄小剑则是环绕在齐铭身边，艾丽的输出十分恐怖，他在输出的时候还得保护好自己。

    “现在该我输出了吧。”韩羽将冰华效果放出，自己则再次掏出匕首，迎着小剑冲了出去。

    “影跃。”

    韩羽和飞向自己的三柄小剑擦肩而过，齐铭脸色涨红，三柄小剑在空中转向，再次追向韩羽。

    同时控制八柄长剑，消耗了齐铭的太多精力，长剑在空中已经做不到灵活转身。

    但艾丽的连珠箭已经射了过来，上来就是五连珠。

    连珠箭射在齐铭身上，一柄小剑和箭矢碰撞，发出金铁相交的刺耳蜂鸣。

    小剑和箭矢碰撞之后同时跌落，齐铭脸色涨红：“这么强！副本中还是隐藏实力了吗……”

    齐铭没想到自己在副本中靠着三柄长剑护身都可以通关尸群，可是在韩羽面前，一柄剑只能挡住一次攻击。

    叮叮叮的声音响起，五连珠射出，保护齐铭的五柄长剑也全部被击落，甚至最后一支箭，打落齐铭身上长剑的同时，还射在了齐铭身上。

    “好强啊……”齐铭心中只剩下哀叹，昨天看完韩羽的通关录像，他心里还有一丝侥幸——可能韩羽只是上来就破解了隐藏剧情，才能那么轻松地通关。

    或者自己的差距和他并没有看起来那么大。

    可是现在，自己几乎已经手段齐出，却依然只能挡住韩羽召唤物的一个技能。

    齐铭面露狠色，护身的小剑掉落，他索性彻底放弃防御，不管怎么样，先磨掉韩羽的一些血再说。

    齐铭专心控制三柄攻击长剑，追着韩羽射来。

    这时候，韩羽已经使用了影跃技能，落在了齐铭身后。

    艾丽连珠之后的下一发攻击已经到了，远射，冰凌效果，叠加暴击效果触发。

    韩羽背刺发动。弱点攻击，心脏，触发冰凌的易伤效果。

    即便是圣职者郁清的治疗已经卡着时间放出了，可在治疗术的光芒落下之前，齐铭身上已经多了一道光罩。

    这代表在刚刚韩羽和艾丽攻击一起到达的时候，齐铭的血量已经降到了30%之下，表示他已经进入被保护状态，失去战斗资格。

    但齐铭的长剑依然攻击在韩羽身上，先驱称号效果触发。

    护盾＋减伤，三柄小剑堪堪打破韩羽的护盾。

    齐铭看到自己最后的攻击依然只是破了韩羽的盾，心中更是沮丧，韩羽的攻击太快，他只能反击这一次，可依然没有起到什么效果。

    齐铭从被岩突升起开始攻击，到被秒杀几乎是瞬息之间。

    这其中的过程快到，后方的四人除了郁清放了一个治疗术还没有放出下一个技能。

    但他们的麻烦同样不小，莫岩已经注意到头顶盘旋着的猎鹰，口中和身上掉落出藤蔓种子和孢子。

    “来了，韩羽的第二波藤蔓种子。”莫岩出声提醒道，但却没有丝毫躲避的意思。

    而是控制起刚刚齐铭站立的岩突，三米长岩突在空中不断扭曲，土渣掉落，只剩下坚硬的岩石，最终变成一个黑色的石球，朝着从岩突上跳下的韩羽快速砸来。

    “可惜不能刷新影跃了。”

    秒杀齐铭之后，影跃并没有刷新，韩羽只能凭借的疾驰的速度躲开莫岩的石球攻击。

    “岩阵！”韩羽刚刚躲开石球的攻击，在其脚下的土地长出一只只细小的地刺，随着韩羽的奔跑，开始迅速炸裂。

    岩阵不断蔓延，在韩羽身边快速形成，但呼云已经到了，硬抗着岩阵的伤害来到韩羽身边，韩羽一跃坐在呼云身上，和熔火岩蜥一起，快速朝着对方五人跑去。

    在莫岩上方，藤蔓种子正在落下，但几人完全没有散开的意思。

    江子琪在自己手上的咒术书上撕下一页：“咒·辟易”

    书页在江子琪身边消散成碎片，化成一道道迷雾。

    【辟易法阵，施法时弹开范围内所有攻击，清除范围内友方生物的负面状态，并提供疗愈效果。】

    主要功能是格挡和清除负面状态，但要是江子琪叠加印记层数足够，回血效果照样可观。

    即将落下的种子和孢子全部被弹开，没有一粒掉落在地。

    “就知道你学了辟易。”韩羽看到他们无视掉费恩的种子，就知道对方还有后手。

    但辟易放出，也让韩羽安心了不少，因为江子琪的原因，他最近也看了不咒术师的技能，辟易这个格挡攻击加上解除控制效果，让韩羽之前的攻击一直束手束脚。

    “岩突！”莫岩再次放出岩突，这次的岩突在韩羽四方，只为了限制韩羽行动。

    “给一下控制，我来个大个。”唤星在莫岩手中形成。

    “锁神。”江子琪放完辟易之后再次撕下一张书页，锁神朝着韩羽和其脚下的召唤物飞来。

    但韩羽和呼云和韩羽已经靠近了足够的位置。

    “呼云，摄神！”

    在江子琪的锁神控制到达的时候，呼云的摄神同时发出，刚刚蓄力的莫岩攻击也被打断。

    韩羽也被锁神影响到，感觉脑内一片空白，但对方同样无法攻击，控制抵消。

    但一直在后方的焰尾妖狐等的就是控制，没有受到摄神影响的她，地火加星火同时放出，目标就是对方最后的输出莫岩。

    莫岩从控制状态中醒来，但透过迷雾看见，对面的韩羽已经掏出一把长弓。

    “他想干嘛？”这是莫岩的第一个想法，虽然刚刚敖荣也受到了影响，可坚壁并没有取消。

