    “啥玩意啊，都敢在我面前叫嚣了。”

    许无舟随手丢了一瓶修行丹药出去，看着方全昆又道，“你的那位叫黄三的手下，在万道窟被人族武者所杀了，我杀了人族武者为他报仇了，这是从人族武者身上截获的丹药，算是给他为圣族做出贡献的赔偿吧。”

    众多武者见到这一幕，都面面相窥，但却无人发声。

    这位真王好嚣张好暴戾啊，一言不合就杀人。

    辛云虎和熊一兵也惊讶至极，同为真王，他们对风尊者手下的危冉虽未见过，但也听闻过，没听说他有如此暴戾的脾气啊。

    方全昆是贱民出身不假，可实力却不是虚的。

    要不然以他的身份，怎么可能坐这个城主位。

    当着他的面，杀他的人。

    危冉就这么有恃无恐吗？

    方全昆握的拳头咯咯作响，死死地盯着许无舟。

    许无舟却没有看到似的，自顾自嘀咕着：“我是风尊者麾下武者，可轮不到别人发号施令。”

    方全昆看了许无舟一阵，最终吐了一口气，扭头当做没有看到许无舟。

    辛云虎嘿然一笑，拉着许无舟入座道：“危兄，难得来。

    别急着走，你我共饮一杯。”

    “哈哈哈，辛兄相邀，小弟怎敢不从。

    来，你我满杯。”

    许无舟伸手去拿酒杯，此时宁瑶已经倒好了酒。

    辛云虎看到这一幕，眼睛微亮：“危兄调教的好啊。”

    许无舟嘿然一笑道：“无外乎威逼利诱罢了。

    落到我手中，又在魔族地盘。

    她还不乖乖听话，难道真的要送进大牢生不如死不成？”

    “人族之中，可很多不识趣的。”

    许无舟道：“她也不见得真实诚，但是在我手中，她也翻不起什么浪。

    不管有什么谋划，在绝对实力面前都将土崩瓦解。”

    “危兄此言大善。”

    许无舟又挤着眉头道：“人族圣女，我还真没碰过呢，难得有这样的机会。

    当然得尝试一番了，大不了不听话，等玩完了直接丢大牢就是了。

    玛德，可恨那贱民，我新鲜感还没过，就想要从我手中夺走，真当我是泥塑的。”

    辛云虎听到许无舟这句话，原本还顾忌的他，这时候脸上笑容绽放，点头道：“哈哈哈！危兄不愧是风流人物。

    来，喝酒。”

    许无舟也大笑着和辛云虎喝酒，交杯换盏，好不亲热。

    宁瑶在旁边倒着酒，看着一副和辛云虎引为兄弟的许无舟，她都忍不住佩服了。

    这家伙是装什么像什么，当初自己还真以为他是一个君子，她的为什么以前眼睛那么瞎呢。

    方全昆看着这一幕，脸都要阴沉的下雨了，他拳头紧握，看着黄三的那一滩血迹，目光落在宁瑶身上。

    这是人族圣女，不管怎么样也要从他口中得到那贼人的消息。

    这些人天天骂他贱民，那么他要靠大功劳凌驾在他们之上，要是圣皇能亲自封他为王，谁敢再嚼舌根？

    许无舟自然注意到他的神情，喝酒间对着辛云虎冷笑道：“你们城主肯定在想着阴谋诡计打人族圣女的主意呢。”

    辛云虎嘿然一笑道：“我们和他不是一路人。

    一个贱民，怎么能进入我们的圈子。

    要不是尊者看重他的能力，我们都懒得搭理他。”

    许无舟道：“这家伙本事怎么样啊？”

    辛云虎感叹道：“这家伙有几分本事，我和熊一兵联手都不见得是他对手。

    要不是如此，我们怎么甘心居他之下。”

    许无舟道：“这么强？

    那我得罪他，岂不是危险了。

    不行，我得赶紧走。”

    辛云虎却说道：“危兄也不用太过畏惧，这家伙一心想要钻进贵族圈子，不敢把我们往死里面得罪。

    他不过就是想要立功而已，这人族圣女他肯定盯上了。”

    “哼！我抓来的人，岂能让她立功。

    就算要给别人，也是给同为贵族的辛兄你们啊。”

    这一句话让辛云虎眼睛一亮，看着许无舟道：“危兄当真？

    那你得到什么消息可以告知我吗？”

    许无舟点头道：“此处不是说话的地方，等喝完酒，我再告诉你。

    不过我猜测，这人族圣女也不老实，和我说的不全。

    我正想办法一点点套出来呢。

    哼，落在我手中美色和消息我都要。”

    辛云虎更是大笑：“哈哈哈！危兄真男人！”

    “那是！”

    许无舟说话间，目光瞥向宁瑶，宁瑶一双腿盘在席子上，长腿盘着和臀部形成葫芦形，很是性感。

    许无舟一只手端着酒，一只手自然而然的放在宁瑶的大腿上。

    宁瑶身体一僵，这时候耳边却传来许无舟的声音：“我以贪图你的美色来保你，不作出一些好色的举动怎么能行。

    我要是不动手动脚是正人君子，他们谁信啊？”

    宁瑶听着许无舟的话，恨得直咬牙。

    可是也没有办法，只能任由许无舟的手放在她的腿上。

    只是那双手，当真是不安分，在她的腿上居然游摩不断。

    宁瑶羞恼，可偏偏又要忍着。

    这一幕在魔族众人看来，就是宁瑶被危冉凌辱不甘又不敢反抗样子，越发相信许无舟所说了。

    宴会继续，场中有魔族少女在翩翩起舞。

    这舞蹈很有糜烂之风，薄衫透光，若隐若现。

    许无舟看着，手落在宁瑶的腿上，顺手就把宁瑶往怀里揽过来。

    娇软的身躯落在许无舟怀里，宁瑶手忍不住伸向许无舟腰肢，要狠狠的掐死这混蛋。

    这时候又传来许无舟的话语：“逢场作戏，你安分点。

    可别让人看出什么破绽来，到时候我们都要死。”

    “……”对于这个无耻卑鄙的家伙，宁瑶已经无力面对了。

    只能窝在许无舟怀中，感受着许无舟那只手在她腰肢的用力。

    又喝了一阵酒，辛云虎就邀请他前去他的府邸，许无舟答应下来，然后站起身来，对着方全昆道：“我知道你想要打什么主意，想借此立功就别妄想了，辛兄、熊兄我这里有一些信息给你们分享，还望你们直接告知雨尊着。”

    说完，许无舟瞥了方全昆一眼，又带着不屑道：“贱鸟就是贱鸟，血统卑贱，永远不可能飞上枝头变凤凰。”

    ……… 

