    

    话说叶筱妍那天一脸懵逼，仿佛被吸尘器吸走，失去意识。当她再次恢复意识，感觉自己好像悬在云朵之上的高空中，看见下面山峦叠嶂。

    突然，一个俯冲，她感觉自己好像掉了下去。

    坠落的过程不知道是多久，只觉得眼前、脑子里都是一片黑。

    当脑中的黑散去，她感觉自己在草丛里。她睁开眼，看见四面是山，眼前一片开阔地，一条山路从远处曲折蜿蜒，经过她身旁，延伸向远方。

    她感觉她的身体从草丛中爬起来。

    是的，就是她的身体。

    叶筱妍有意识，但这意识控制不了这俱身体。

    身体往前走，看见前面路边有一群老弱妇孺围着一辆车，车上载满东西，半边车身斜顷，轮子陷落在泥地里。

    老弱妇孺推车，怎么也推不动，身体走了过去，开口说道：“我帮你。”

    身体双手兜在车底，用力一抬，车子就被抬到了路上。

    有位小姑娘过来行礼，有位妇人抱着孩子走过来，嘴巴一张一合跟她说什么。

    叶筱妍听不到，她只能听见身体说话的声音，其他别的声音什么也听不到。

    然后她听见身体说：“不知道。”

    妇人嘴巴一张一合又说了些什么，然后身体说：“好。”

    叶筱妍有点懵，她现在是什么情况？说是附体吧，可她控制不了这俱身体，而且这俱身体有自我意识，行动说话全不由她。说自己是个魂魄吧，但她又住在这俱身体里面。

    叶筱妍百思不得其解，索性不去想，闭眼睡觉。反正她也控制不了这俱身体，这俱身体会自己行动。

    睡梦中，她被自己身体的一声叫喊惊醒。

    “夫人快走。”

    然后她就见自己身体正在与人打斗。

    对方人数众多，“自己”赤手空拳。不一会就挨了很多刀，伤痕累累。叶筱妍感觉不到疼，不过看得心惊肉跳。心想：这下子这俱身体怕是要挂了吧，到时候自己是会从这俱身体里飘出去，还是会怎样？

    她以为这俱身体很快就会倒下。但是没想到，尽管身体伤痕累累，但依然还在打斗。叶筱妍不禁有些佩服这俱身体：真是一往无前啊！那夫人已经跑远了，自己差不多也该跑了，可是看身体这架势，似乎不把敌人全部消灭光不会走。

    叶筱妍有些看不下去，这也太悲壮了！闭上眼，不忍直视。等着身体死掉，不知道她会怎么样。

    当她美美长长睡醒一觉，发现：咦！身体没死，她还在身体里面。

    只见对面，曾经掩护逃跑的那位夫人把一个卷轴递给她，嘴巴一张一合说了些什么。

    身体打开卷轴，上面是一副山水画。身体盯着那幅画看了半天，手指抚摸画轴上的纹路，然后掐指在画卷上画了道轨迹。那动作看起来有点像手势解锁。

    然后就见画卷自动合上，向空中投射出一道光。不，或许应该说是一道裂缝。那裂缝逐渐扩大，变成一道洞门。

    这时身体说：“都到里面去。”

    夫人嘴巴一张一合说了些什么，然后又来了位夫人，两人交谈一番，然后把怀中孩子交给那位夫人，那位夫人带着孩子丫鬟婆子走进洞门。

    这位夫人又跟身体说了些什么，身体收起卷轴，说了声：“好。”然后就开始一路跑。

    叶筱妍很无奈，这俱身体不爱说话，惜字如金，她完全猜不到她们在说什么，也感知不到这俱身体在想什么。上次看身体受那么重的伤，她以为这俱身体要死了，可是现在看来，好像是一点事没有，真是太神奇了。

    身体一路跑，一路跑，叶筱妍感觉自己就像个行车记录仪似的，无聊的睡着了。

    突然，她被疼醒。她睁眼一看，看见身体正在与两名男子打斗。男子一人赤手空拳，另一人手中握着把半人高的齐头长刀。

    赤手空拳那个与身体缠斗在一起，忽然一个闪身，站在他后面那名男子挥刀向身体砍来，身体向后一躲，长刀划过身体的前胸，叶筱妍感到一疼。

    奇怪，之前身体与别人打斗挨了那么多刀，她都没感觉到疼，为什么现在会感觉到疼？

    那两名男子，一人负责打斗，一人负责挥刀，他们好像是在找什么下刀的角度，两人配合得天衣无缝。身体想要逃，但被打斗那人缠住逃不了。

    一刀，一刀，又是一刀，叶筱妍也跟着疼。感觉就像是神经一根一根被砍断。

    突然，那名打斗男子又是一个闪身，后面那人举刀从身体头顶上直直劈下来。刀身入体，有如虚化，这不是把普通的刀。

    “啊！”叶筱妍感觉自己全部的神经被一刀斩断，瞬间一股剧痛。

    也就在那股剧痛之后，她感觉自己脱离了身体，悬浮到空中。

    只见身体手指掐诀迅速画出道手势，在地上滚了几圈，然后人就不见了。

    叶筱妍看见那个掐诀手势，想到那副卷轴。她正想看看地上有没有卷轴，就见那两名男子抬头望天，朝她这里看过来。叶筱妍心一惊，正想着该往哪里躲，就感觉像是被人拎着耳朵一扯，一下子扯到另一个地方。

    她看见小时候生活的大院，院子里堆着一堆沙土，一个三四岁的小女孩端着一大盆水朝沙土堆走去。她突然被脚下电线绊倒，摔了个大马趴，手中水盆打翻，泼了小女孩一身水。小女孩趴在地上半天没动，叶筱妍想要把她扶起来，却被什么力量一扯。然后，她感觉趴在地上的是自己。自己变成了这个小女孩。

    叶筱妍有些茫然。如果说前会那个，会自己行动的身体是真的，那么现在突然又回到小时候居住的大院，是怎么回事？难道自己又穿越回来，从四岁开始重生了？

    不管怎样，先爬起来再说，趴在地上脏兮兮的。

    叶筱妍这样想着，双手撑地起身，忽然一阵晕眩，又摔了下去。

    “神女！”

    “神女！”

    “神女醒了！”

    “神女醒了！！”

