    “嗡——！！！”

    一道黑色光柱冲天而起。

    云层激荡开来，一圈圈围绕着这束黑光，电闪雷鸣。

    此时。

    仿佛将墨汁滴入清水。

    随着黑光的出现，这万里苍穹开始迅速化作了漆黑之色。

    明明还是白天，但是却比黑夜还要深沉。

    正在联手对付八月的天，脸上露出难以置信的色彩。

    他狰狞的看向远处的天吴，怒吼道：“天吴！你究竟做了什么！！！”

    天吴望着那彻底被渲染成墨色的天空，发出疯狂的笑声。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈哈！”

    “想不到，想不到真的成功了。”

    “她做到了，她做到了。”

    天吴看向天。

    脸上疯狂的神情越来越浓。

    “真希望现在能给你一面镜子，让你看看你现在表情。”

    “天，你害怕了，你害怕了！哈哈哈！”

    “天吴！”这一刻，天真的怒了。

    天吴所做的事情真的超乎了他的意料。

    八月这个威胁，他还能理解。

    因为八月的力量并不是来源于他们。

    就好像当初在半岛上那样，任何攻击对天都无法产生伤害。

    直到苏木动用了他一重身的力量，才将天的影子击溃。

    那正是因为，苏木一重身的力量，也并不是来源天启！

    现在，姜知鱼身上所爆发出来的黑色光束，让他感受到了浓浓的威胁。

    因为那不属于天启的力量。

    是那足矣撼动他的魔神之力！

    天直接放弃了对八月的攻击，跨越空间，来到了天吴身侧。

    紧接着。

    “噗嗤！”

    天的手直接穿进了天吴的胸膛。

    接着再用力一扯。

    “嗤。”

    一颗鲜红，甚至还在跳动的心脏，就这么直接被天给挖了出来。

    这是天吴的心脏……

    一颗跟人类没有任何区别的心脏。

    天吴的身体开始发颤，鲜血不断从嘴里溢出。

    “咳，噗……咳咳……”

    天吴死死盯着自己的心脏，瞳孔开始收缩。

    渐渐的，天吴的眼神开始涣散……

    然而，天却猛地用力，将天吴的心脏直接捏爆！

    “这是你应有的惩罚，天吴！”

    天丢掉手中已经变形的残缺心脏。

    “噗通！”

    天吴应声跪下。

    头颅微垂。

    僵硬不动。

    但脸上，却是挂着一抹笑容……

    “神魔之力，好，就让我来见识见识！”

    天看向远处的黑光，眼神逐渐阴厉。

    与此同时。

    失去了天的帮助，启很快又被八月压制了回来。

    她大喊着：“天，快点解决！”

    启慌了，她真的慌了。

    她原本以为这是一场完全可以碾压的战斗，甚至根本就不足矣称为一场战斗。

    她亲自出马。

    对付天吴和姜知鱼，还有一堆“虾兵蟹将”。

    即便有米迦勒神物的帮助，那又能如何？

    这根本就是一件很简单的事情，都不配有任何的悬念。

    结果，她错了。

    大错特错！

    八月的出现，苏必浪的出现，直接打乱了她的计划。

    后来，以为天的到场会瞬间把局面搬回来。

    结果……

    她这次要杀的姜知鱼，居然爆发出了一种连她都感到忌惮的力量。

    一波未平一波又起。

    这场战斗的天平，似乎已经朝着对方开始倾斜了。

    ……

    听到启的呼声，天也不再有任何犹豫。

    一步迈出。

    下一秒，他直接出现在了黑光边缘。

    此时，黑光之中能看到一个身影。

    姜知鱼。

    这些黑光正是来自于她的身上。

    天沉着脸，走了黑光之中。

    很快，他就看到了姜知鱼。

    此时的姜知鱼紧闭双眼。

    一头黑发舞动着，长度比之前增加了一倍不止。

    身上缠绕着一根根手指粗的锁链，而锁链的另一边却是没入了黑暗之中，无迹可寻。

    天眼中闪过杀意。

    一抬手，准备直接取姜知鱼的命。

    然而。

    这里似乎是另外一片空间，在这个地方，天发现自己的能力消失了。

    空间能力，各种元素的能力，都无法使用。

    此时的天就像是一个普通人。

    他首先感觉到了冷。

    再是烈火焚身的剧痛。

    紧接着，这些黑光之中仿佛有刀子一般，隔开了天的皮肤。

    细小的伤口密密麻麻。

    殷红的鲜血从里面溢出，传递给天难以言语的疼痛。

    “不可能，这不可能！”

    天像是发了狂一样，不断嘶吼着。

    “我是天，我是万物之主，我是天启之主！没有任何力量可以对抗我，没有！没有！！！”

    “哪怕是我影子，他也将是无敌的存在！”

    上次自己的影子被苏木击败，就已经让他备受打击了。

    结果现在姜知鱼还没有作出任何动作，就让他感受到了死亡的胁迫。

    天，无法接受！

    “死！死吧！”

    天之剑出现在手中，并直接朝着姜知鱼的胸口刺去！

    就在这时。

    姜知鱼忽然睁开了眼睛，布满黑色纹路的小脸上，露出了诡异的笑容。

    “你，中计了。”

    “咔咔咔。”

    清脆的声音响起。

    天手中的天之剑，居然寸寸绷断，化作了一片片细小的碎片！

    “哗哗。”

    姜知鱼动了动身体，锁链随之发出了摄人心魄的声音。

    “天……”

    “永远留在这里吧。”

    姜知鱼嘴角上扬，身后忽然振出一对琉璃黑的翅膀。

    紧接着。

    “哗哗哗！”

    黑暗扩散，四面八方都传来了锁链的声音。

    “嗖！嗖嗖嗖！！”

    一条条锁链像是利箭一般，朝着天暴射而去。

    虽然这速度根本就不够看，但是现在天身处姜知鱼的领域之类，他的能力受到了极大的压制。

    还不等他作出反应。

    十几条锁链已经洞穿了他的身体！

    “啊！”

    “啊——！！！”

    天发出撕心裂肺的咆哮。

    充满了愤怒与不甘！

    然而，姜知鱼却是在这时候，淡淡说了一个字。

    “灭！”

    “哗哗哗！”

    锁链陡然振开。

    连同天的身体。

    四分五裂！

