
秋灵儿眸底掠过一丝寒芒，她抿着唇瓣，无助的抓着君冷颜的手，声音纤弱的说道：“王爷，这件事有很多蹊跷，还希望王爷能够彻查一番，既要还了林妹妹的清白，也要替我那苦命的孩子报仇。”

“查……立即派人去查，本王倒要看看，到底是谁，敢在王府里搅弄风雨，毒害本王的子嗣。”君冷颜冷了眸光，厉声吩咐。

管家不敢耽搁，立刻领命，派人查起来。

先是从秋灵儿的饮食，再到日常用的胭脂水粉，还有她贴身的衣物，以及这屋子里的每一处花盆摆设。

查了一圈下来，目标锁定在了桌上众多珍馐美味中的那一盘色香味俱全的骨头汤上。

管家捧着这盘汤，让大夫查验。

大夫查验了好一会，品品尝尝，又拿银针验了验，然后得出结论，这汤里被人放了过量的芦荟汁。

大夫连忙跪在君冷颜面前，颤巍巍的低声回道：“王爷，这汤里被人放入了芦荟汁，医书上说，怀孕中的妇女若饮用芦荟汁，会导致骨盆出血，甚至造成流产。秋夫人怀孕不久，胎儿还没坐稳，这时候又误饮了芦荟汁，自然就造成了流产。”

秋灵儿泪眼朦胧，伤心的痛哭起来。

整个人脆弱极了，嘤嘤了两声，因为伤心过度，而昏迷了过去。

君冷眼眸底闪过一丝担忧，连忙让大夫替秋灵儿诊脉。

大夫诊脉完，如实回道：“王爷，秋夫人这是伤心过度，悲痛交加才昏迷过去的。目前，最重要的是要稳定夫人的情绪波动，不然可能会损坏身体，影响以后的生育能力啊。”

君冷颜坐在床榻边，蹙眉看着昏迷过去的秋灵儿，他眸光闪烁，淡淡的点头应了，他拍拍秋灵儿的手掌，低声说道：“你要好好的养身体，放心吧，本王一定会找到毒害胎儿的凶手。以后，我们还会有孩子的……”

秋灵儿到底是没睁眼回应一二，似乎是伤心透了。

君冷颜眸底光亮，闪烁了几下，随即松开她，嘱咐身旁的丫鬟伺候好秋灵儿。

然后他一言不发的站起身，拽着跪在地上的林若儿，出了这个房间。

月倾华一直站在门口，没有进去。

如今将君冷颜满脸阴寒的拖着林若儿出来，她连忙给君冷颜让了路。

君冷颜一边拽着林若儿疾步行走，一边对管家说。

“立即将后院里的女人，都给本王召集到前院去，没有本王的命令，谁都不许离开一步。另外，你带着府内的侍卫，将后院的每个院落房间，都给本王翻个底朝天寻找那所谓的芦荟植物。无论是谁屋里一旦发现这个东西，立即找出来，呈报给本王。”

管家立即应了，连忙派了两拨人去按照君冷颜吩咐办事。

月倾华慢了一步，跟在君冷颜的身后，朝前院而去，她心底多少有些惴惴不安。

她握了握拳头，低头问了翠云一声：“我们院里有芦荟这样的植物吗？”

翠云蹙眉想了想，有些不太确定。

“小姐，你屋里是没有这个东西，可保不齐其他地方没有。奴婢，还真的不太能确定，不然奴婢派人回去搜搜？”

月倾华顿时低斥一声，暗骂翠云糊涂：“搜搜？你没听见，刚刚王爷说什么了吗？他已经派人去查了，若我再轻举妄动，不是明着心虚了吗？算了吧，这件事不是我做的，身正不怕影子斜，我不怕的。”

翠云始终心底忐忑：“二小姐，我这心里，怎么觉得那么不安呢。”

“别胡思乱想，这件事多半是林若儿做的，先走一步看一步吧，我们快点去前院，免得被王爷怀疑。”月倾华加快脚步跟了上去。

这一日，靖王府可谓是热闹至极，从白天一直热闹到了晚上，后院的女人全都聚齐在前院大厅，那么多的女人被放在一处，叽叽喳喳，吵嚷的厉害。

君冷颜不厌其烦，嘱咐月倾华在这里主事，他去了书房，等待结果。

然而，这一等就是一夜，管家搜了后院，将后院搜到了底朝天，都没发现什么芦荟植物。

这件事，彻底陷入僵局。

府里还未查出什么所以然，关于靖王府后院女人争斗激烈，把靖王的第一个子嗣都毒害死的流言，一点点的传了出去。

不过一夜之间，这件事闹得京都城人尽皆知。

君冷颜一夜没睡好，第二天天刚蒙蒙亮，他穿好了朝服，去上朝时，这件事都传到了皇上的耳朵里。

皇上甚至当着群臣的面，严厉斥责君冷颜不务正业，纳妾无数。

一个王爷的后院，整的犹如后宫三千佳丽。

后院争斗激烈，便连最无辜的子嗣也被毒害。

君冷颜脸色难看的跪在朝堂上，连连忏悔自己不该沉迷与女色，并且一再保证一定会多加管理后院，将无关紧要的女子遣送出府。

皇上话里面上，都透露着对君冷颜的不满与失望，并且将君冷颜手头上正在办得几件大事，纷纷转交给了其他人。

让君冷颜，专心处理后院之事，待后院彻底不拖后腿，再正式交给他差事去办。

君冷颜忍着心底的愤怒，咬牙谢恩。

他没想到，这件事的传播速度居然这么快，并且还会这么严重。

他总觉得，这件事背后，是有人在后面推波助澜。

他居然不知不觉，被人算计在棋盘之内。

……

月千澜这两日，没做其他事，就是故意耍着那个赌徒在玩。

那个赌徒名叫张辉，年约四十岁，长相普通至极，如果不是他的赌术了得，一般人很难拿他和赌博放在一起。

他长得就一副老实憨厚的样子，可这赌术的功夫，可真不是盖的。

卢启尔的这个赌坊的人，还真找不到和这个张辉实力相当的对手。

今天是第三日，张辉依旧不出所料的赢了几千两银票，他颤巍巍的将银票照样塞到麻袋里。

心底的惶恐，只增不减，赢钱的时候，他是快乐的，可是这两日他赢的钱，无一例外的，都被一伙黑衣人给劫走了。

他气恼的去报官，偏偏那伙黑衣人没有留下任何蛛丝马迹。

且，每一个劫持他的地方都不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332216"  chaptername="第483章">加入书签</a>
</div>
