
　　最先走进院子的，是一名身材微胖的中年人。

　　他进来后，满脸趾高气昂的对华九难等人说道：

　　“都在家呢就好！”

　　“我是咱们副镇长，姓刘。”

　　“赵县长来你们村慰问困难户，抽到你家了，都赶快跟我到门口迎接一下！”

　　灰老六头也不抬的一声冷哼：

　　“你算什么东西，给我滚出去！”

　　刘副镇长只感觉一股大力袭来，整个身体嗖的一下腾空而起，四仰八叉的摔出门外。

　　哼唧老半天也爬不起来。

　　陈大计对着门口骂骂咧咧：

　　“卧槽，困难户？我家困难？！”

　　“眼睛瞎了啊？也不出去打听打听么！？”

　　“方圆千里谁不知道，我爸穷的就剩钱了！”

　　“活该你挨老神仙揍！”

　　门外的县长赵爱国见状，知道事情被下面给自己拍马屁的人办砸了。

　　立即将精神萎靡的赵飞交给秘书，也不管依然倒在地上哼哼的副镇长，三步两步跑到院门前。

　　他冒然进去，认真整理衣冠后，轻轻拍门。

　　然后对着院中几人客气说道：

　　“冒昧登门，打扰了。”

　　“请问哪位是聋婆婆？我儿子赵飞和这家的华九难是同学。”

　　“如今得了怪病，特来请聋婆婆给看看。”

　　让人奇怪的是，赵爱国身边，还跟着一个须发皆白的老和尚。

　　老和尚看到常怀远等人，满脸惊讶。

　　刚要说什么，却被几位仙家用眼神制止。

　　老和尚瞬间明白：

　　这几位出马大仙是不愿意和俗人接触，因此只能默默双手合十行礼。

　　赵爱国客气，院中几位仙家也没有为难他。

　　见来得是华九难同学，立即起身告辞。

　　只留下美丽少女胡菲儿，陪在聋婆婆身边。

　　赵爱国见常怀远三人各个道骨仙风、气度不凡，不敢有任何官架子，赶忙闪到一边让出道路。

　　嘴里还说着：“是我冒昧来访，打扰了几位。

　　“下次如果有机会，我做东宴请大家。”

　　聋婆婆在华九难和胡菲儿的搀扶下，慢慢起身。

　　老人家一脸慈祥，温和的对赵爱国和老僧说道：

　　“来者是客，快进来坐。”

　　“我就是你找的聋婆。”

　　“大计啊，你们同学来了，还不快去接一下。”

　　陈大计哦了一声就往外走，口中轻声嘟囔：

　　“真是的，赵胖子又不是没脚，不会自己进来么！”

　　赵爱国看了看，宛如菩萨一般慈祥的聋婆婆；

　　又看了看她身后，如同金童玉女一般的华九难和胡菲儿，心中认定求对了人。

　　立即从司机手中接过带来的礼品，放在院中石桌上。

　　“老人家您不用动，快坐着。”

　　“要不是这次孩子病的太重，真不敢来打扰您老清修。”

　　这会儿功夫，陈大计见到了被人搀扶的赵飞。

　　立刻被他样子吓了一跳！

　　才几天不见，赵飞几乎已经不成人形：

　　不但眼圈黑的如同抹了灰，整个身体也暴瘦下来。

　　甚至露出高高的颧骨。

　　如急需要别人搀扶才能勉强站着。

　　“我了个大槽，赵胖子你这是怎么了？”

　　“把女朋友带回家了？昨晚到现在又一直没闲着？！”

　　“你特么虚大了啊！”23sk.net

　　赵飞勉强打起精神。

　　“陈大计你小子是人么？老子都这样了，还说风凉话！”

　　“快过来扶我啊！哎，昨晚又被脏东西折腾了一夜！”

　　陈大计一边搀扶赵飞，一边好奇问道：

　　“咋滴，昨晚去找你的是个女鬼？”

　　“她侮辱你啦？”

　　赵飞实在没精神搭理陈大计这货。

　　在他搀扶下进了院子，看到华九难就像看到救星。

　　“华老大救命啊，我要死了！”

　　聋婆婆见到赵飞，立即双眉紧锁。

　　“孩子你先坐，跟老婆子说说，这是怎么了？”

　　华九难开口介绍：“赵飞，这是我奶奶。”

　　“有什么事情你和她说。”

　　赵飞不敢隐瞒，将昨天到现在发生的事儿，一五一十说了一遍：

　　原来他听从华九难建议回到家后，立即和他爸说了自己倒霉的经历。

　　赵爱国身份特殊，不信牛鬼蛇神这类事情。

　　只当自己儿子是生病了，立即带着他去医院检查。

　　可查了一天，却没发现任何毛病。

　　回来的路上，路过千年古迹金光寺，赵飞妈心疼儿子，要一家人去里面拜拜。

　　赵爱国拗不过自己媳妇，只能跟着进去。

　　可三人刚进门，庙中的青铜香炉猛然震动，轰鸣作响。

　　这可是上千斤的大家伙！

　　随后，大殿正中供奉的佛像咔嚓一声，裂开一道缝隙。

　　隐隐有疯狂的笑声，从碎裂的佛像下方传来。

　　当然，笑声只有有道行的人才能听到。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第83章 碎裂的佛像免费阅读。https://www.23sk.net 