    第5章 神秘的计划（上）

    “你…你认识我父亲？”白天渊震惊了。他父亲连他本人都很少见，在他印象中，他的父亲只回家看过他两次，而且看望的时间都很短。

    “不只是认识，我和他还是旧时好友。”那个男人笑着说道。

    “那你把我抓过来干什么，叙旧？抱歉，容我没那时间。”白天渊说道。

    “你难道就不好奇，你父亲的事吗？”那个男人笑着对他说道“他常年不沾家，总是不知道他在干些什么，你难道一点都不好奇吗？”

    白天渊脸色阴冷“什么意思？”

    “来，坐，我慢慢讲给你听。”那个男人指了指旁边的沙发。

    白天渊也没客气，走过去坐了下来。

    那个人长叹一口气“我以前是你爸的发小。我们呢经常在一起玩，而且还是同一个尖子班的，我被欺负了，他会替我出头，而我也没什么可以帮他的，只有家族族的一点小钱，资助一下你父亲。

    我原本以为我们的人生就是这样，但那时，出现了一个震惊世界的人。

    他的妹妹被人诬陷进了监狱，他用核弹要挟着世界，说再不把他妹妹放出来，他就会炸掉世界上所有的国家，当然，联合国没有在意他说的话。很快，第一个国家遭殃了。

    接着第二个，第三个。最后，联合国不得不与他谈判。那个人的目的很简单，就是让她妹妹出狱。联合国最后将他妹妹放了出来，他也兑现了自己的诺言，关闭了所有核弹发射井。

    他托人给了他妹妹一封信，最后那封信被联合国封存不过信的大致内容是这样的

    ’妹妹，以后你要好好的活下去，哥哥现在是全世界的敌人，你可能因此会受到外界的排挤，不过你不用担心，若他们对你做了什么，核弹依旧还会发射，或者有其他的灾难发生，他们是不会对你怎么样的。

    所有关于你的负面消息都会，消失，你会再次成为一个普通人，过着普通人的生活，那个诬陷你的人已经被我杀掉了，还有关于这场案件的所有人。哥哥无处不在，哥哥永远在暗中保护你。’”

    那个男人顿了顿，接着说道“你爸就是被安排在那个保护系统里的，他也是这个计划的一部分，他并不想成为对方的棋子，他想办法挣脱，但他挣脱不出去，整个计划毫无缺点，毫无漏洞，无法从任意一个地方击垮这个计划。而且就算出了漏洞，冥冥之中也会有一股力量将这个漏洞补好。”

    那个男人拿起书架上的一本书，对白天渊说道：“哪怕是我手里的这本书，也可能是计划的一部分，这就是它恐怖之处的一部分。”

    “但是那个计划却无缘无故的开起了，你爸在冥冥之中执行起了计划，然后就有了你。”

    白天渊惊呆了，一脸震惊的指着自己，“我…难道也是计划的一部分？”

    那个男人笑了，否决了他的想法“不，你是计划的产物。”

    “那这个计划有时间限制吗？它可以被关闭吗？”

    “这个计划没有时间限制，这个计划可以追溯到明朝，它是没有开关的，哪怕这个计划的怂恿者，在一开始就死了，这个计划也依然会继续。

    那个人很聪明，把整个计划做的天衣无缝。”

    (本章完)

