所有人都怔怔的看着这一幕，看着一步步向他们走来的夏夕绾。

嘶。

大家抽吸道，

天…天哪，这个夏夕绾究竟是什么人，你们快看她挂着的胸牌，Prof.夏，她是不是…就是…传说里那位分解毒株的第一人X！

X，原来X就是夏的缩写代称！

X就是夏夕绾，夏夕绾就是X！

妈呀，快救救孩子吧，我腿都软了，X在五年前一战成名，五年前的夏夕绾才多大啊，15？16？

现在夏夕绾也才20岁上下，她已经是professor了，她已经是医学教授了！

听说邱院士很快就要退休，那夏夕绾就是科研中心的接班人了！

其中最震惊的就是夜老和夜明珠，夜老的瞳仁骤然收缩放大，不愿意相信自己眼前看到的这一幕，原来夏夕绾有着惊人的身份，她就是传说里医学界的一代传奇大佬X。

夜老看着此刻的夏夕绾，夏夕绾带着一批人脚步铿锵有力的往这里走来，冷风拂动着她身上的白衣大褂衣摆，衣摆在空中划过了无比潋滟炫目的弧线，此刻的夏夕绾跟他记忆里绝代风华的林水瑶已经完美的重合在了一起。

原来林水瑶的女儿完美继承了她的医学天赋，生来就是天之骄女！

厉老夫人双眼发亮的看着此刻的夏夕绾，她的命就是夏夕绾救的，她当然知道这个女孩儿有多璀璨夺目，她点了点头，颇有几分与有荣焉的自豪感。

厉君墨站在厉老夫人的身后，他看着夏夕绾那双澄亮的翦水秋瞳，若有所思。

柳招娣已经惊得张大了嘴巴，不，这不可能是夏夕绾的，她伸手拽了一下身边的陆司爵，小声道，“司爵，你是不是早就知道夏夕绾就是X了？”

陆司爵看了柳招娣一眼，“我知道的不早也不晚，也是现在才知道的。”

说完陆司爵看向厉君墨，其实一切他也是猜的，他猜夏夕绾是厉君墨的亲生女儿，如果这是真的，那夏夕绾的优秀不足为奇，她继承了林水瑶和厉君墨这两个强大而完美的基因。

不得不说，当年的林水瑶觉得玩够了，想当妈咪了，想生一个女儿，她这个决策是对的。

陆司爵又看向夏夕绾，其实当年林水瑶玩转帝都，但她天性烂漫，失在不懂人心，养虎为患上，而她的女儿夏夕绾心思剔透，七窍玲珑，更懂得审心度势，这个女儿已是青出于蓝胜于蓝了。

她比她的妈咪更加优秀。

这时夏夕绾走了过来，她那双澄亮的翦瞳淡淡的逡巡了一下全场，然后走到门边进行了瞳孔认证，“叮”一声，里面的大门被打开了。

夏夕绾勾唇，“各位，请。”

厉君墨推着厉老夫人大方的走了进去，然后是陆司爵和柳招娣，再然后是夜老夜明珠，最后走过来的是陆寒霆。

陆寒霆来到了夏夕绾的面前，他那双深邃的狭眸盯在她的脸上，黑而沉，“你是…Prof.夏？”

他的目光瞥过了她胸前的工作牌。

夏夕绾坦然的点头，“你可以这么叫我。”