    “好！”

    见大家都看着自己，洛宇笑道：“好，开宝箱！”

    在小伙伴们的注视下，洛打开了宝箱，灿烂的光芒闪烁之间提示出现。

    【您的小队获得魔法书:黑暗射线*1】

    【获得魔法书:火球术*1】

    【获得召唤卷轴:熔岩巨人*1】

    【获得道具：储物手镯*6】

    【获得道具:神女的祝福宝珠*10】

    【获得特性卷轴:气劲附加*10】

    【获得特性卷轴:元素使者*10】

    【获得套装:黑暗骑士的铠甲盾牌*1】

    【获得兵器:紫藤法杖*1】

    【获得兵器:黑暗骑士的短刃*1】

    【获得装备:风行长靴*1】

    【获得装备:红月长剑*1】

    【获得资源:白金*1.2w】

    【获得资源:黄金*75w】

    【获得资源:白银*6000w】

    看着一连串的提示出现，包括洛宇在内，每个人都是瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情。

    方雨梦：“我的天，十……十份？！现在宝箱都这么出货？”

    娜可儿：“喵呜……”

    牛大：“这箱皮子是金子做的，还是箱锁是金子做的？”

    爱丽丝：“我仿佛见到了光明女神正在对我们微笑……”

    艾琳娜：“伟大的天道是不是手滑了，多放了一些进去？”

    洛宇：“有时候人品爆发是这样的。”

    片刻之后，大家围在宝箱周围，开始一起查看并且分配宝物。

    作为小队的队长和唯一正儿八经的魔法师，火球术和黑暗切割自然是归洛宇。

    召唤卷轴归方雨梦，几件黄金级的装备中，紫藤法杖分配给了爱丽丝，黑暗骑士的短刃归艾琳娜，风行长靴归娜可儿，黑暗骑士的防装自然是牛大的。

    另外，红月长剑也被分配给了方雨梦，因为小队里面只有方雨梦会剑士类的武技。

    这么分配之下，爱丽丝、艾琳娜和娜可儿少分了一件，但是每人可以多分5W黄金，她们非但没有吃亏，反而感觉自己占了便宜。

    毕竟现在发展阶段，5W黄金太值钱了。

    资源分配之下，储物手镯一人一枚没什么好说的，小伙伴们也有了自己的储物道具啦！

    白金一人2000，黄金的话，洛宇、方雨梦和牛大一人10W，另外三人一人15W，白银则是一人1000W。

    大家看着宝箱中最后声息的宝珠和卷轴，都是眼睛发亮。

    【神女的祝福宝珠：使用后，无限制属性点+200（每个生灵只有使用第一枚时有效）】

    这没什么好说的，该怎么点大家都心里有数。

    【气劲附加（钻石级）1星：拥有该特性后，攻击时可附加剑气、刀芒、枪芒、棍影等气劲效果，附加的气劲效果等于初始力量的10%】

    附加伤害而且是远程的！装逼神技，妥妥的钻石级特性！

    洛宇现在初始力量1500+，也就是劈出的远程刀芒150+的攻击力。

    【元素使者（钻石级）1星：全元素亲和力+10%】

    这也是一张钻石级的卷轴，可别小看这10%的亲和力，要是达到5星就有50%的亲和了，不容小觑。

    洛宇笑道：“宝珠一人一枚，两份特性卷轴也是一人一份，剩下的你们看怎么解决？”

    “留着等明年的拍卖会还是现在就卖了？”

    方雨梦提议道：“留着吧，拍卖会出售是最好的，况且咱们小队还没有满员，以后若是有志同道合的女孩子，也可以加入呀，到时候送给她们就当见面礼啦！”

    洛宇好笑道：“如果是可爱的女性，那倒是可以考虑，话说回来这份见面礼可是太贵重了。”

    艾琳娜说道：“以目前的情况来看，副本的难度不小，可以考虑收人品和能力俱佳的新成员。”

    爱丽丝：“我赞同，这三份宝物是咱们小队的标配，新成员若是没有，她或许会觉得与我们有些不搭调。”

    牛大：“新成员最好是和我一样的前排！又肉又可爱的女性！”

    洛宇：“品味不错哟。”

    方雨梦白了洛宇一眼，而其余人都是笑了起来。

    沉吟了一会后，洛宇说道：“其实吧，如果有条件非常符合的新成员，的确可以考虑接收，不过我和雨梦都是驭兽师，动物也能够弥补队伍产生的空位。”

    “这样吧，这批东西留到明年拍卖会的时候，如果在那之前真的能够遇见合适的人选，就吸收入队送她，不行咱们就卖了。”

    “这些东西太值钱了，卖了也是血赚的。”

    大家都是点头赞同按照洛宇的方案来实施，先将多出来的宝物存在洛宇那。

    所有东西全部分配完毕，宝箱取空后也消失了，洛宇笑道：“还有一个多小时的时间，你们打算在这转转还是各回各家？”

    娜可儿举手道：“我要留下收集炼金材料，刚才我好像发现了一块青色矿石！”

    方雨梦也是说感应到了一丝特殊的召唤气息，想要尝试一次生灵召唤。

    之前听雨梦提起过，生灵召唤一个月一次机会，可以布置召唤法阵召唤出一位永远跟随自己的召唤兽，可能是普通动物，也可能是品级动物，运气好召唤到兽娘都说不定。

    最后的一点时间，方雨梦找了一片空地开始布置召唤阵，娜可儿和洛宇等人则是去挖赤铜矿了。

    悬崖坍塌后的废墟中，洛宇随手扔开一块石砖，露出了掩藏在后面的暗红色矿石。

    【风矿：可用于制作风元素道具、家具、防御武器等】

    看着这条介绍，洛宇眼睛一亮。

    这东西好像能够用来制作风刃发射塔！

    风刃发射塔本来需要大量的黄金白银等材料来制作，现在直接能够全部用风矿代替。

    大家也都是想到了这一点，一时间快速的翻找起来，还别说，整片悬崖坍塌后有大量藏于内部的风矿出现。

    怪不得最后还安排了几个小时呢，原来还有这种好东西。

    一个多小时后，风矿全部都被找了出来，大家各自收入了储物手镯内，雨梦那份也分配给了她，自然不在话下。

