    

    
                然而江南已经不在乎了！

    
                早晚要面对，无关乎多少的问题，只是卖给梵国小拖鞋是让他们增加生存几率的！

    
                可不是让他们祸水东引坑自己这边的，想到这里，江南还是很气！

    
                而此刻的战地摄影师大卫甚至比独眼种大军跑的还快！

    
                先一步冲回了银月力场，把半死不活的巴蒂丢到了后勤部！

    
                扛着摄像机准备记录！

    
                由于平日里有银月力场遮挡，从黎明之后网站的卫星里看不到华夏这边的守备布局！

    
                然而大卫的转播却让力场里的情况清晰起来！

    
                只见画面里，华夏七万精锐部队在各自的位置站好，全副武装，眼神坚毅！

    
                杨坚作为指挥，负手站在城墙上，眉心竖眼闪耀！

    
                其身旁，王大雷妮可，叶镇国陈道一，外加克莱格！

    
                足足五尊道天阵容！

    
                战斗人员各自于银月之城前站开，形成了战阵！

    
                而战阵最前方的，则是江南说的都队全员！

    
                此刻的江南左侧腰间挎着弑神刀，琉璃甲覆盖了脖颈以下的部位！

    
                罪罚指虎挂在右侧腰间！

    
                就这么抱着双臂站着最前方，双眸似刀，嘴角带笑，战意昂然！

    
                江南的身后，就是华夏所有参战人员！

    
                或紧张，或不安，每当这时，他们都会把目光望向最前方的江南的身上！

    
                看着那道消瘦且挺拔的背影，顿时感觉一阵心安，眼神愈发的坚毅起来！

    
                似乎只要有这个南人在场，一切就都没有问题！

    
                这！就是江南的魅力！

    
                也是江南为何站在最前面的原因！

    
                江南能感觉到一道道落在自己身上的目光！

    
                弟兄们！尽管眺望我的背影好了！

    
                你们可以永远相信南神！

    
                城墙上，杨坚看着像是柄长枪一般杵在站阵最前面的江南，忍不住的笑着！

    
                (?????)“叶叔，或许不必太过忧心，年轻一代说不定已经能扛起华夏大梁了！”

    
                “就像是江南这小子一样！”

    
                叶镇国满眼的欣慰：“泱泱华夏，不乏能人志士，并不是没有比江南天赋更好，实力更强的！”

    
                “但江南只有一个，一路走来，次次冲锋陷阵，每一次都是冲在最前面！”

    
                “不知不觉间，他已经成了许多人的精神信仰了，年轻一辈的标杆！”

    
                “好啊，可真好，能亲眼见到这一幕，就算是下去见到那帮老朋友脸上也倍儿有面儿啊，没有遗憾了！”

    
                杨坚笑道：“叶叔这是说的什么话，您可还没到退休的年岁呢！”

    
                叶镇国笑而不语。

    
                而大卫拍到的场景也时实传回到了黎明之后，不少蓝星民众震惊于华夏雄厚的底蕴！

    
                弹幕都刷疯了！

    
                “卧槽！前面五家都败了，华夏还放这么多人，这是准备要跟独眼种们拼了么？”

    
                “我就说，既然黎明之后是华夏放出来的，必然有所准备，华夏的战力跟各家比算是顶尖的了！”

    
                “嘶～为什么我看到这整齐的战阵队列，看到龙渊暗夜就莫名的心安，仿佛一定可以赢一样！华夏加油啊！顶住！”

    
                “呵～别逗了兄弟，那大虫子，那数以十万计的独眼种，怎么赢？要拿什么跟他们打啊！输定了！”

    
                人类阵营兵败如山倒，华夏跟鹅国两个大户是最后的希望了！

    
                可依旧看不到半点赢面啊！

    
                “天！南神！你们看，是南神的啊？他就站在战阵的最前面！”

    
                “是南神说的都队啊？他们可能是战阵里最年轻的面孔了，同样的年岁，我们还在学院里念大学，他们已经站在战场上了！”

    
                “干！南神哪次不是冲在最前面？就凭他这劲头子，我粉他一辈子！坑死我都愿意啊！”

    
                “这有个屁用？去送死么？明显打不过还硬打！该撤就撤，保留实力才是硬道理啊？乱逞能！”

    
                “给老子闭上你的臭嘴吧！就踏马你能耐？用键盘去跟独眼种拼命吧你！人家不比你懂？瞎叨叨什么？”

    
                “撤？我就笑了！往哪儿撤？月球就这么大！撤回蓝星么？把月球拱手相让是么？你当人家站在战场上把命押在哪里是在守护谁？总有人蹦出来找存在感！呸！”

    
                弹幕上众说纷纭，此时此刻，先驱者学院，各大军事基地，包括庞巴迪弥夜他们的心都提到了嗓子眼，手心直出汗！

    
                就连奥丁都没想到，这种形势下，华夏竟然还选择要跟独眼种拼一下！

    
                大卫还扛着摄像机在战阵前拍了起来！

    
                江南翻了个白眼！

    
                (*??～??*)“你乱晃悠啥呢？还不躲起来苟着？一会儿打起来可没工夫管你！”

    
                大卫嘿嘿一笑：“拍个特写，毕竟这很有纪念意义，南神有啥想说的没？”

    
                说话间摄像头对准了江南！

    
                江南一怔，随即抹了抹鼻子！

    
                (? ?° ? ?°)“咳～那啥，大家别抱太大期望，这场赢是没戏了！”

    
                一句话出，直接给大家干拉胯了，好不容易心里生出来的那点小期待直接就给整的稀巴烂碎啊！

    
                庞巴迪一口雪茄都抽呛了，疯狂咳嗽，弥夜捂脸不忍直视！

    
                只见江南咧嘴一笑！

    
                (o°??°?)“但是…输归输，也会让他们疼就是！”

    
                “一路败过来，想必大家都被打击的不轻，这次给你们看点不一样的好了！”

    
                “想要吃掉华夏？哪怕被塞进嘴里嚼也得崩掉他们两颗牙！”

    
                “如果还是不安，那就抬头眺望明月吧！月球风暴洋，我们就在哪里战斗着！”

    
                说完双眼直视前方，脸上的笑容逐渐消失！

    
                (?￣? _ ￣?)“去！躲起来！”

    
                大卫：！！！

    
                其连忙扛着摄像机跑到一旁苟着了！

    
                这一刻，蓝星上的民众，只要身处月夜者，尽皆抬头望向明月！

    
                心中难免泛起涟漪，他们就在那上面战斗着么？

    
                赌上性命！为了蓝星！

    
                只见杨坚神色凝重：“来了！全员战斗准备！”

    
                “记得！轻易不要出我的视线范围，会被视觉锁定！”

    
                “苍穹之眼?神虚视！”

    
                下一瞬，只见战阵上方的虚空上，一只百米巨眼成型，猛的睁开！

    
                露出白色的瞳孔，死死的瞪着下方的战阵！

    
                而同样的眼睛，杨坚一口气开了三个！

    
                愣是把整个战场都笼罩在了苍穹之眼的视线下！

    
                而在三只巨眼的视线笼罩下，可以破除掉独眼种的视线锁定！

    
                之前已经通过抓来的实验样本验证过了！

    
                “全知之眼！视角共享！”

    
                杨坚眉心竖眼再次泛起金色的光芒！

    
                只见各大战斗小组的队长头顶，升起一只金色的竖眼虚影！

    
                为队长们开启上帝视角的同时，所有的画面又会同步到杨坚这边！

    
                帮助其随时掌控战场各方情况，排兵布阵！

    
                就连江南的头顶也有一只！

    
                杨坚体内的灵力开始大量消耗，已经开始吃榴莲果肉了！

    
                而黎冰娇喝：“全员，上防护镜！”

    
                只见龙渊暗夜士兵的头盔上，一道道茶色的墨镜弹下！

    
                (???～???)(???????)(???????)

    
                造型像极了未来战士啊！

    
                这是黎冰她们这些科研人员这些天实验开发出来的辅助用具！

    
                独眼种的精神控制需要眼神接触，一旦对视，就有可能被精神控制！

    
                而这防护镜可以在被精神控制后，监测出异常的脑波，自动变成反光的银色！

    
                切断两者之前的视线接触，摆脱精神控制！

    
                也测试过，效果极佳，那些实验样本可不是白抓的！

    
                只是这东西容易在战斗中受损，强度不太高！

    
                可时间紧迫，没时间改良了，只能先对付用上了，总比没有强！

    
                人类跟野兽最大的区别就是会使用工具！

    
                江南几人倒是没用，灵纱足矣应对！

    
                就在这时，只见上百道狼狈的身影踩着风火轮就冲了过来！

    
                萨尔曼他们一路飞奔过来，被独眼种们追的死了三分之二！

    
                这些就是仅存的了！

    
                此刻眼中尽是惊恐，甚至没管那列在银月之城前的战阵！

    
                而是一口气冲到了弑神咒阵的能量壁前，不住的拍打着！

    
                “快！快把阵打开放我们进去！他们追过来了！”

    
                “你们傻了么？都这样了，还打什么？不要命了？赶紧让我们进去躲躲！”

    
                萨尔曼对着弑神咒阵狠狠的砸击，试图冲进去躲避追杀！

    
                杨坚淡淡的撇了萨尔曼他们一眼！

    
                (?￣? ? ￣?)“若是人人皆如此，蓝星谁来守？此阵不会开的！”

    
                萨尔曼：！！！

    
                “都这个时候了，你们还想着独善其身么？要打你们打好了！放我们进去躲躲！”

    
                “作为人类命运共同体，你们这样的做法更是在扼杀人类的希望！简直没有道德！”

    
                江南冷笑：“道德？你们也配跟我谈道德？能打就留下来一起打！不能打就给老子滚蛋！有多远躲多远！”

    
                “此阵我华夏未败之前，绝不会打开！”

