    

    当时吉祥心存善念，只是将那伙流寇教训一顿后，并未为难他们。他觉得，这些人之所以做流寇。一定是为生活所迫，就放了他们离去。但是令他愤怒的是，这伙流寇非但没有感激他的不杀之恩。反而在他前行之路上纠集了一大帮人马设下埋伏。

    直到这时，吉祥才醒悟过来。是自己太善良。忘记了世道的险恶，他想起来了唐三传授他玄天宝录时曾经对他说过的：“对敌人仁慈，就是对白己的残忍！”一怒之下，他不再留手，果断杀伐。将这帮悲催的流寇打得死的死，伤的伤。

    一路的经历，一路地反思，吉祥再脱去几分稚气。多了几分杀伐刚毅。这，就是成长。

    现在，吉祥站在人群之中，心中暗涌着激动和喜悦。排队等候护卫士兵盘查。

    在这里负责盘问进城人员的是天斗皇城护卫队。

    天斗皇城护卫队是一支装备精良训练有素本领超群的独立部队，他们不受军部调遣。而是听命于天斗皇城禁卫军，而天斗皇城禁卫军则是直接听命于雪崩。也就是说。这皇城护卫队是直属于皇帝的一支亲兵部队。

    也正因为此，这皇城护卫队的将上平日里除了自己的顶头上司和一些地位特殊者。其余的谁都不待见，见到谁都是一副趾高气扬不可一世的样子。

    对本国人尚且如此，非本国百姓要进人天斗城那就更不用说了，当然是极端的无礼和刁难。

    好在他们尽管态度傲慢甚至恶劣，但镇守天斗城大门还算尽职尽责，从未出过任何闪失，所以皇城禁卫军虽然时不时接到一些关于他们的举报和投诉，也就睁一只眼闭一只眼，不去理睬。

    久而久之，他们自己都习惯了自己的倨傲和嚣张。

    昨晚，每一个天斗人都知道了星罗帝国使臣前来议和并与天斗帝国结永世之好，满城沸腾，举杯同庆，他们却接到命令全部警戒，连酒都没能喝上一杯，心里那个不痛快就别提了。一大清早，护卫队长就对部下吆喝上了：“连星罗帝国都向咱天斗服了软，放眼整个斗罗大陆，还有谁敢与我们为敌？打今儿起，凡是非本国的人想要进出咱这天斗城大门，都给我严查，狠狠地查，咱天斗的皇城岂是谁想来就能来想出就能出的！”

    于是，皇城护卫队盘查起来更狠，态度更恶劣了，行为也更嚣张。

    这不，他们刚好盘查到一队来自星罗的商人。

    他们先是将这队商人的行李货物抖落一地检查了个遍，接着又将他们随身携带的包裹检查一番，最后盘问一阵后，啥也没说，直接一挥手，“不行，你们不能进城！你们这些货物来源不明，暂由我们扣押看管。念你们乃是初犯，都滚吧！”

    那些星罗国商人，当时就傻眼了。什么叫货物来历不明，什么叫做初犯？我们就是做个买卖，犯了哪门子的罪了？凭什么无故扣押我们的货物？

    当然，这些话商人们是不敢问的，他们只得苦苦哀求：“军爷，我们都是正儿八经的生意人，千里迢迢来到贵国只是贩点货物，做点小生意，混口饭吃，还请军爷行个方便。”

    说着话，一个一脸精明的老商人从袖口掏出一张银票，悄悄塞到护卫小队长的手中。

    出乎意料的，这个小队长却是猛地一把将这个商人推翻在地，大声喝骂：“老东西，你竟想收买我，说！你们来我们天斗城有何不良企图。”

    这一幕，落在正排队等着盘查进城的普通人众眼中，皆对这个小队长称赞有加。看看，这就是咱们天斗城护卫的风范，不收贿赂，公正执法。

    但是，站在这些商人身后的吉祥，却是眉头紧锁，一脸的厌恶之色。

    吉祥的眼力何等敏锐？他清楚地看到，那个小队长在推那个老商人的一刹那，只用食指、中指和无名指三个手指，而拇指和小指却是捏住了那张银票并扣在手心里，并趁所有人都看向倒地的老商人的时候假装整理衣甲收入怀中。而且，在那个老商人倒地的那一瞬间，这个小队长的眼中明显闪过一丝贪婪之色，他看到了那个老商人的衣袖有些鼓囊。

    “你……”老商人倒在地上，气得浑身颤抖，无语凝噎。行商多年，去过大陆各地，见过无耻的，也见过不要脸的，但是从来没有见过这么无耻这么不要脸的！

    “你什么你！来人啊！将这些来路不明的人给我拿下，严加拷问！看看他们是哪里派来的奸细！”小队长大手一挥，厉声喝道。

    哗啦啦，一队护卫士兵应命而动，只眨眼间，就将这些商人尽数按倒。

    “哼！”吉祥忍不住怒哼了一声。但是他没有动，他知道，只要自己出手，就一定会遭到这些护卫士兵的围攻，不是怕打不过这些护卫士兵，而是他知道老师就在这座城内，他不能给老师舔乱。

    其实，这也是吉祥几乎未经尘世，他只知道唐三是自己的恩师，是海神，还不清楚唐三两个字在整个斗罗大陆意味着什么，如果此时他站出来出手，且不说这些护卫士兵围攻他会被他教训得有多惨，即便真惹了什么天大的麻烦，只要被得知他是唐三弟子的身份，估计不仅这一小队护卫士兵会吓得魂都没了，恐怕连皇城禁卫军的首领也得跪在他面前求他开恩，甚至连雪崩也要亲自来给他赔礼道歉！

    那名小队长也是一个魂师，尽管魂力不是太高，但是五十二级魂王的修为，在如此近的距离下自然是听到了吉祥的怒哼。他循声看去，刚好对上吉祥正直视着自已那满是愤怒加厌恶的眼眸。

    小队长先是一愣，下一刻，他便满脸铁青，恼羞成怒，他知道这个直视着自己的年轻人定是发现了自己之前的小动作。

    “看样子你很不满嘛！小子，我警告你，给我老实点，少管闲事，否则，我就把你当他们的同伙一起抓起来！”小队长瞪着吉祥，威胁道。

    吉祥有些怒了，他感觉自己已经有些忍无可忍，双眸中寒光爆射，双拳紧攥，隐隐有了忍不住想要出手的打算。

    但是最终，吉祥还是强忍着心头的不平和愤怒。他深深吸一口气，“闲事？这老人家的货你说扣就扣，现在连人也要抓，这是闲事？你不觉得你们这样做实在是太过分了？”

    “哼！过分？我这是在执行公务！你若再敢多嘴，妨碍我执行公务，小心我连你一块儿抓了！”面对吉祥的指责，小队长心中那个气啊！见过不识时务的，没见过这么不识时务的。我都警告你不要多管闲事了，你丫的居然还纠缠不放，若不是老子担心你把实情说出来，影响了我那“公正廉明”的高大形象，老子哪会跟你废这么多话！

    “哼！好一个执行公务！无故扣押他人货物是执行公务？收了人家的贿赂还偏偏装出一副清明样，这是执行公务？明明是垂涎人家身上的钱财，却要诬陷人家是奸细！这就是你们天斗国所谓的执行公务？你们天斗国还有没有王法？”吉祥是个正直的人，对这事本就一肚子的怒火，现在听这个小队长竟然拿着执行公务来做挡箭牌，当即与这个小队长理论起来，质问连连。

    “你们天斗国？哈哈哈，原来你不是我天斗帝国的人啊！”

    被吉祥一连串正义凛然地质问，小队长心里一开始还真有些打鼓，他看吉祥气宇轩昂，谈吐不凡，还真怕吉祥是天斗帝国哪个王公贵族家的公子。他们皇城护卫队虽然不鸟那帮王公贵臣，但是主动招惹却还是不敢的。如果这小子真是什么贵公子，又眼见自己刚才那些行为，真要争执起来，凭自己一个小小的皇城护卫队小队长，还真有可能吃不了兜着走。现在，得知眼前这个小子不仅不是自己担心的什么贵公子，连天斗国的人都不是，他心里顿时踏实下来，也肆无忌惮起来。

    “小子，你胆子不小啊！不是我天斗帝国的臣民，竟然还敢在皇城门口捣乱，扰乱我天斗皇城的秩序，影响我天斗皇城的安全，我看你是活得不耐烦了！”

    说着话，小队长一个跃身，来到吉祥跟前，伸手就朝吉祥的肩膀抓去。

    这小队长一边动手，一边心中暗恨道：“小子，多管闲事不说，你还把老子的事情当众说出来，那就休怪本队长了！”

    看着小队长朝着自己抓来，吉祥身体左右一晃，避过小队长的攻击，侧身一站，最后强压住心中难以抑制的滔天怒火，“把人放了，这事我就当没发生，否则……”

    “哟呵？难怪你小子敢多管闲事，原来是个练家子。放人？小子，我看你没睡醒呢吧！你他妈当你是什么人啊？我告诉你，老子不仅不放人，而且连你也一块抓！”小队长见吉祥轻易就避开自己的攻击，先是一愣，接着就恶狠狠地狞笑出声。

    这小队长刚刚抓向吉祥的那一把并未动用魂力，此刻见吉祥身手敏捷，当下直接动用出他那52级的全部魂力，朝着吉祥再度扑来。

    吉祥此时忍无可忍，“哼！既然如此，就休怪我！”说着话，吉祥的双眸闪过一抹寒意，他一个侧身，再度避过小队长的攻击，而后，对着飞扑而来的小队长一脚踹过去。

    “嘭——啊——”小队长被踹得倒飞出去，狠狠地摔在地上，疼得呲牙咧嘴，惨嚎连连。

    小队长揉着快被摔成八瓣的屁股，爬起身来，目光惊疑不定地看着吉祥。他没有想到，吉祥的出手竟会如此犀利。而且，最让他惊悚的是，直到现在他依旧没有从吉祥的身上感受到半点魂力波动！

    自打进入这皇城护卫队，他什么时候吃过这么大的亏？小队长顿时恼羞成怒。        

