    情况已经很明显了。

    恐惧情绪就是旧日小镇中不可触犯的规则。

    或者说规则之一。

    仔细想想，无论是极速大风车游乐项目，还是碰碰车游乐项目，所有参与的游客都在不断欢笑。

    甚至商业街上游荡的恐怖怪物们，也大多面带笑容。

    这明显不正常。

    这种‘不正常’在某种意义上来说，其实就是提示。

    “怪物们应该知道恐惧会触发旧日小镇中隐藏的杀机，所以它们以笑容来代替所有情绪......”

    “等等.....”

    朱正眉头蹙起，忽然又产生了一个想法。

    “换个角度来思考，‘游客’和‘原住民’在奈亚游乐场中的地位其实是一样的。”

    “大家都是砧板上的鱼肉.....”

    “靠，既然这样，那我还怕个毛线？”

    这个认知，打破了朱正心底对‘原住民’的忌惮。

    或许在游乐项目之外，朱正在力量上不占优势，但在游乐项目里，只要受伤就会被‘它’盯上。

    这等于拉平了怪物与朱正之间的差距。

    就在他思索的时候，随着血腥盛宴拉开，场面变得更加混乱。

    朱正也和白燕、丁策两人分开。

    他四下扫视。

    然而入目全是陷入疯狂的游客，那里还有两人的身影？

    无奈之下，他只能把自己的发现大声喊出来，希望两人能听到。

    刚好这时候，一个面目阴翳的半蛙人驾驶着碰碰车，来到朱正身后。

    见朱正没有发现自己，半蛙人脸上带着癫狂的笑容，举起了手中的匕首。

    就在匕首即将落下时，朱正突然转过头：“你要干什么。”

    半蛙人慌忙将匕首收回去，讪讪笑道：“没事，我什么都没做，就是路过。”

    “小心点。”朱正说了一句，转过头去。

    半蛙人眼中恶毒光芒大盛，手中匕首再次高高举起。

    就在匕首第二次要刺下时，朱正再次转过头来，目光炯炯的看向半蛙人手中的匕首：“你拿着匕首是想杀我吗？”

    半蛙人的表情很快变得扭曲了，干笑着解释道：“不好意思，搞错了。”

    说话之间，它已经把匕首藏在了背后。

    “这样啊......”

    朱正嘴角露出一抹了然的笑容。

    他已经明白了。

    游客们虽然会杀人，但它们只会采用偷袭的方式。

    在正面时它们从来不动手。

    不仅如此，它们动手还不能被人察觉到，一旦被发现就会停下刺杀动作。

    朱正再次转过头。

    半蛙人兄弟犹豫了下，身体前倾，手中匕首再次举起。

    朱正猛地转过头。

    只是一瞬间，匕首猛地停滞，距离他的皮肤只有数厘米的距离。

    但匕首并未没有继续落下来。

    朱正轻咳了一声，自顾自的说道：“缘，真是妙不可言.....大兄弟，跟你借个东西怎么样。”

    “跟我借东西？”

    半蛙人震惊了。

    它看了看自己强壮的身体，又看了看朱正。

    这个小家伙居然想跟它借东西？

    “既然你不说话，我就当你同意了。”

    不等半蛙人反应过来，朱正一把抢过半蛙人手中的匕首，其手上力道之大，直接将半蛙人带下了碰碰车。

    半蛙人头下脚上，用脸颊与地面来了个亲密接触。

    它脸上忽然露出极度惊恐的表情，身体猛地弹起，向属于自己的碰碰车跳去。

    然而已经来不及了。

    就在这一瞬间，半蛙人身下的地板中，突然伸出一只惨白的鬼手，瞬间将半蛙人拉入地面中！

    紧接着，坚硬的地面荡漾起一阵波纹。

    当波纹重新恢复平静时，地板再次变得空空落落，哪里还有半蛙人的身影。

    “就.....就这么没了？”

    朱正心脏顿时剧烈地跳动起来。

    他忽然想到了什么，立刻检查起自己身上系着的安全带。

    安全带确实卡进插槽里，这点没有问题。

    但乘客的动作只要稍微大一点，安全带就会自动脱离，根本起不到任何作用。

    又是一个陷阱！

    这游乐场中简直就是步步杀机，层层恐惧。

    朱正脸色难看。

    不过他手里把玩着匕首，脸色又变得诡异起来。

    “规则被我摸清楚了。”

    “我记得蓝衣服的员工说过，表现优异会有额外奖励.....”

    “怎么才算是表现优异呢.....”

    嗜血的眸子落在其他游客身上。

    朱正一脚踩下油门，狠狠冲入人群。

    .......

    时间一分一秒流逝。

    转眼间，半个小时的时间过去了。

    穿着蓝衣服的员工从休息室里走回来。

    他看到眼前的场景时，眼皮不由自主的跳了几下。

    偌大的场地上只有三辆碰碰车还在活动着。

    其他碰碰车冰冷而死寂的停在原地，一如它们主人此刻的状态。

    员工的目光落在朱正身上，尤其是看了看他手中染满鲜血的匕首，眼中闪过一丝畏色。

    打开大门，朱正三人依次走出。

    “这是10点券，你们通关游戏的奖励。”

    员工将印有奈亚拉托提普头像的货币分别递给白燕和丁策。

    走到朱正面前时，他犹豫了下，从口袋里掏出厚厚一沓点券，将其递给朱正。

    “这是给你的特别奖励，150点券。”

    朱正将匕首别再腰间，笑眯眯的接过点券。

    员工眼睛一直看着那一沓点券，贪婪的说道：“刚才的情报你还要吗，我是说关于小镇的。”

    朱正摩挲着下巴思考了一会：“1点券？”

    “你这是打劫呀。”员工捂着心口：“相信我，这个情报对你们很重要，它绝对物超所值。”

    朱正仔细思考了一会：“5点券，不能再多了。”

    员工急的拍起大腿来：“你不觉得你太会砍价了吗？”

    “一口价8点券，如果不同意就算了！”

    “反正目前我已经知道，恐惧情绪是旧日小镇上的禁忌。”

    员工的表现让朱正意识到，点券的用途比他想象中的还要大，因此自然不肯乱花。

    而且员工给出的情报未必准确，还需要他们去验证。

    员工讷讷半天，似乎想拒绝，但又有些犹豫。

    朱正突然凑近，把员工吓的后退一步。

    他盯着员工，认真的说道：“10点券，不说我们就走了。”

    员工看着朱正，闷闷的开口：“好吧，10点券就10点券，给钱吧。”

