    沈清舞抿着嘴唇没有言语，眼中盛着一抹倔强。

    陈六合苦笑了一声，接着说道：“如果你都不愿意站起来的话，那哥夺来那九叶草，又有何用呢？付出了那么大的代价呢……”

    沈清舞的身躯微微一颤，这才说道：“哥，我答应你，我会接受鬼谷的治疗，但这必须是在你重新站起来之后！否则，在此之前，我绝不接受医治！”

    “鬼谷不是已经说了吗？那半株九叶草，对我来说已经没有什么作用了。”陈六合说道。

    “那也留着。”沈清舞道，斩钉截铁，那模样，根本就没有商量的余地。

    陈六合心绪一沉，面色有些发苦，他扭头看向了鬼谷，想寻求鬼谷的帮衬。

    谁知道，鬼谷叹了一声，道：“清舞丫头的性子，你会不清楚吗？这件事情，我私下已经跟她提过好几次了，可每次都无果……”

    “我们不能把九叶草置放在那毫无作用啊，这是愚蠢的行为。”陈六合沉声说道。

    沈清舞依旧摇头：“你若一辈子如此，我便陪你一辈子如此。你若能站起来，我便要让你亲手搀扶着我，*立足。”

    陈六合张了张嘴巴，还想说什么，可看着沈清舞那倔强神情，到嘴边的话楞是被他咽了回去。

    心中重重的叹了口气，只感觉心口沉重无比，像是被压了一块巨石一般。

    他知道，沈清舞之所以如此倔强，正是在用这种方式给自己施加压力呢，给自己坚定信念呢！

    沈清舞就是要用如此强硬的态度告诉他陈六合。

    你若是想完成你的夙愿，那你就必须坚强的站起来，你就一定要好起来。

    否则的话，你若不起，我便陪你如此到老！

    陈六合没有说话，沈清舞也没有说话，但沈清舞默默的来到了陈六合的身边，紧紧握住了陈六合的手掌，侧脸也轻轻依偎在了陈六合的肩膀之上。

    此刻，他们心灵相通，无需多言，无声胜有声。

    无论怎么样，无论到何时何地，她，一定会陪在他的身边……

    “放心吧，没事的，一定会好起来的，我们都会好起来的，哥已经能感受到膝盖以下的腿部了，哥已经能感受到那里传来的痛楚了，哥的恢复速度，你们都看在了眼里……”

    陈六合轻声呢喃，这些话，他一点都没有说错，在医院的这几天，他每承受一次那痛苦的非人折磨后，就会感觉小腿的存在愈发明显。

    虽然到现在为止，他还无法对膝盖做出丝毫程度上的控制，可他已经感觉到，伤情正在好转。

    阳光下，陈六合的脸色和嘴唇依旧显得苍白无血，整个人看上去还是那般的萎靡不振，精气神及其虚弱，就像是一个重病了一场的病秧子一般，元气远远没有恢复过来。

    这一切，依旧是心头精血被取所留下来的后遗症。

    这一点，让他自己都大感惊骇，那一口鲜血，简直是要了他的老命一般，彻底伤及了他的根本与元气。

    外界，的确如陈六合猜测的那样，陈六合坐着轮椅出院的消息，很快就传遍了炎京，传到了无数人的耳朵当中。

    有人为此震惊，有人为此欣喜，也有人为此感慨不已。

    难道一轮刚刚升上九天的烈阳，就要如此下沉乃至陨落了吗？

    这不得不说，委实让人唏嘘万分。

    而收到风声消息的慕容青峰等人，则是第一时间以最快的速度赶到了沈家宅院。

    第一个来的，就是慕容青峰，龙向东几乎在他后脚就到。

    当他们看到坐在轮椅上的陈六合时，全都愣住了，眼中充满了惊惧与悲苍。

    开始，他们还以为那些消息是错的，他们还不敢相信，直到现在，他们不得不相信。

    “怎么……怎么会变成这样……”慕容青峰来到陈六合身前，呐呐的说道，语音都在颤抖。

    站在他身旁的龙向东，眼眶都是红了，看到眼前这个男人坐在轮椅上，他心如刀绞，这要比杀了他自己，还要来的让他难受。

    这个男人不应该沦落到这样的下场，他应当是悬挂在九天之上的烈阳！

    陈六合脸上倒是很平静，那苍白的脸蛋上还挂着淡淡的笑容，他看着两人，轻声道：“没关系，我很好，真的，一点问题都没有，不用为我难过。”

    慕容青峰用了很久很久的时间，才好不容易让自己内心那波澜巨大的心绪，压制下去了些许。

    他握住了陈六合的手掌，用力紧纂着，捏的很紧很紧，道：“没事的兄弟，我相信一切都会好起来的，一定不会有事的！不管以后出现什么样的情况，都还有我们，我们一直都在。”

    陈六合咧嘴直笑，目光在慕容青峰和龙向东的身上来回扫量了几眼，道：“好了，收起你们那副哭丧的面孔，都给爷笑一个。”

    慕容青峰和龙向东挤出了一个比哭好看不了多少的笑容。

    陈六合无奈的摇了摇头，道：“这段时间让你们担心了，也别怪我们瞒着消息没告诉你们，委实是事关重大，不得向外界透露，当初，我可是成了一个彻头彻尾的废人，跟植物人一般无二。”

    “六哥，是谁做的？”龙向东咬着牙关问道，他那张如弥勒佛一般的面孔，此刻也俨然没有笑容。

    陈六合再次摇了摇头，笑容依旧的说道：“不用问这些的，都已经过去了，不重要了！即便很重要，那也是我应该处理的问题。”

    陈六合拍了拍两人的手掌，道：“不要为我感到难过，我真的没事。”

    慕容青峰深深的吸了口气，鼓起勇气问道：“还有站起来的可能性吗？”

    “我相信我一定能够站起来的。”陈六合笑着说道。

    慕容青峰和龙向东两人的心绪都是狠狠一沉，陈六合的这句话，就足以表明他伤情的恶劣了。

    他们不是笨蛋，能听得出言外之意……

