    选拔结束，一波筛选下来，新招收的学员还不到三千！

    其余的不是被淘汰就是被剔掉了！

    导师跟秦授他们都回学院了，顺带给新学员们放了两天假，准备入学事宜！

    那些没选上的自然还是各回各家，各找各妈去了！

    江南则是跟山猫洛天晴去了昆城！

    就连洛长歌跟北贝也厚着脸皮跟过来了！

    山猫一边开着车，一边朝洛家赶去！

    车子开的有点颠，因为四个轮胎都爆了！

    此刻的江南心里还有点小紧张！

    去见山喵姐的爸妈？

    一想到这里，江南就感觉慌慌的！

    ( •︠～•︡ )“唔～你听到我说的没？”

    说到这里，山猫的脸红的不行！

    江南略微失神的点了点头！

    洛家是想把自己跟山猫给撮合了，成为一家人！

    然后把灵肌玉骨补全，这样哪怕被自己学会了，也是自己人来的！

    就相当于牢牢的把自己绑在洛家的战车上！

    江南一阵无语！

    这些世家怎么都一个鸟样子？

    上来就送老婆？陈家送了个陈曦，洛家可倒好，把山猫都抬出来了！

    一边是自己快要挂掉的爷爷，一边是自己，这些日子…

    山喵姐一定很难熬的吧？

    见江南失神，山猫略显紧张的道：“那…那你是怎么想的？”

    还不等江南说话，只见后排的洛长歌直把头探过来！

    (๑ ิ ᗜ ิ)“还能咋想？白给这么个漂亮媳妇还不要？是吧南神？”

    “这波回去直接就吃喜糖了啊？那我不就是你小舅子了？鹅盒盒～”

    “小舅子你都敢锤？南神你挺飘哇？”

    江南这才回过神来！

    靠！要是这事儿真成了，这货还真就成自己小舅子了啊？

    此刻山猫的脸都红出血了！方向盘都握的咔咔直响！

    而车顶趴着的洛天晴更是把脑袋倒着探了下来！

    (˃̣̣̥᷄╭╮˂̣̣̥᷅)“就是就是！大姨子要颗糖都不给吃？扣死你得了？”

    “等到时候可给你小鞋穿的啊？”

    山猫贝齿紧咬，一脚刹车就闷住了！

    由于惯性的缘故，洛长歌的身子直接从中间杵到了前排！

    只见山猫一把抓住洛长歌的脑袋，朝着中控屏一阵狂砸！

    发出“砰砰砰”的巨响，中控屏都砸裂了！

    (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“让你说？你再说？”

    洛长歌连忙求饶！

    (;꒦ິ།།Д།꒦ີ)“堂姐！我错了！错了哇！”

    而洛天晴因为惯性猛的从车顶甩了下来，砸在地上！

    山猫一脚油门差点没戳进油箱里，直接碾在了洛天晴的腿上！

    只见洛天晴死死的扒着引擎盖！

    ( ‧̣̥̇#ŏ口ŏ# ‧̣̥̇)“你不要这么暴力，你这个亚子，哪里还有人敢娶你了？”

    山猫瞪眼：(◦͡’~ ͡’◦)“你还说！”

    越野车四个轮圈在地上磨的直冒火星子！

    街道上的行人们看着这一幕都满脸惊恐！

    “这…这咱得报警吧？也太残暴了啊？”

    江南嘴角直抽：(•́w•̀ ٥)“消消火～回家再说嗷！”

    原本山猫就脸皮薄，你俩在这里煽风点火，这不是找不痛快么？

    车子一路开到昆城北！

    慢悠悠的停在了门口，洛天晴一路上是挂在保险杠上回来的…

    刚一停车，引擎就冒出了浓郁的白烟！

    只见门口站着两个人，一人身材高大，怕是有两米开外，面哥红润，容貌刚毅，只是脸上有不少的皱纹！

    年轻时肯定是个帅哥来的！

    而他旁边则是站着个女人，保养的特别好，身高同样有一米九十多，像是国际名模！

    留着一头微卷的长发，笑眼看着江南！

    (◞･᷅◡･᷄)(* ⁰̷̴͈ ◡ ⁰̷̴͈)

    洛余辉，云瑾早就在门口等着了！

    见车上下来的江南，不禁满脸笑容的迎了过来！

    “哈哈哈！我的好女婿呦！盼星星盼月亮总算是把你给盼来了！”

    “听说蚁巢迷宫那边出了事，没累到什么的吧？”

    说话间就“哐哐哐”的走了过来，地都在震！

    江南额头暴汗！

    这就是山喵姐的爸妈了么？

    洛余辉星耀六的等级，这体重怕是比洛天晴还恐怖！

    而云瑾同样也有星耀一的程度！

    只见云瑾上来就握住江南的手，满眼的喜欢！

    (٥ ⁼̴ ㅂ ⁼̴)۶٩(ᵒ̴̶̷ヮᵒ̴̶̷๑)

    “瞧瞧这大小伙子，长的可真俊！小虹的眼光可真好！妈可喜欢了！”

    此刻的洛天晴在旁边偷笑！

    (˵ಡกಡ˵)咯咯咯～

    而洛长歌则是招呼道：“大爷大娘好！”

    江南显然是被这热情搞的有些手足无措！

    ୧( ･᷄ㅂ･᷅)“叔叔阿姨好！”

    洛余辉瞪眼：( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)“瞎说！还叫什么叔叔？叫爸！”

    江南嘴角一抽！

    这是头一个光明正大的占我便宜，我还不能给他开瓢的啊！

    山猫脸都红出血了！

    (⑉Ծ﹏Ծ⑉)“爸！妈！你俩要再这样！我现在就带小南走！再也不回来了！”

    这简直羞死人了！

    小南会怎么看我？

    洛余辉脸上笑容一僵：“啊哈～啊哈哈～姑娘面皮薄！走！咱们进屋说！”

    说话间就把江南朝屋里领！

    而此刻见江南来了，洛家大院里，不少人都朝这边凑！

    洛长歌他爸妈也来了！

    洛家一共七个兄弟！五个儿子两个闺女！

    洛余辉显然是老大！

    就听整个洛家都在经历着着一场小地震！

    似乎整栋别墅都在晃悠！别的不说，就洛家建筑的抗震等级那一定是全球顶尖啊！

    放眼望去，除了一些小孩跟坐着钢制履带椅的老人，身高就没有低于一米八的！

    江南咽了口唾沫！

    一大家子重量级人物啊！

    刚一进屋坐下，洛余辉更是亲切的拉着江南坐在了自己跟前！

    其余洛家的兄弟姐妹也都聚过来了！

    “哈哈～老早就听闻南神的名头，果然百闻不如一见啊！”

    “该说不说！小虹丫头这对象长的是真俊！”

    “年少有为说的就是像江南一样的年轻人了吧？”

    江南直挠头，满脸不好意思：“那啥，头一次来，也没给叔叔阿姨带啥礼物！”

    “这点心意，不成敬意，您老别嫌弃，就先收着好了！”

    说着就从异度空间里掏出两块刻满了百倍增重符文的大金砖，塞给了洛余辉云瑾！

    ୧(๑ ⁼̴ ◡ ⁼̴)ᓄ-`/ˉˉ\′-×2

    两块金砖一出，整座会客室都是一静！

    众人嘴角直抽，你这礼送的着实有些粗暴啊？

    上门就送两块大金砖可还行？

    夫妇两人刚一入手，脸色就是一僵！

    还是刻了增重咒文的？

    要不是没两把刷子，还真接不住啊！

    话说为什么还要在上面刻咒文啊？这是礼重情义也重的意思么？

    山猫看着江南掏出两块金砖来，当时就是一怔！

    自己还是第一次看到小南把金砖给别人啊！

    对于江貔貅来说，金砖的重要性不用多说，那是命！是命啊！

    可现在却主动送了两块金砖给自己爸妈？可见小南是有多重视了！

    只见洛余辉哈哈大笑！

    “哎呀我滴妈～你说你来就来！这还把彩礼给带来了？”

    云瑾更是笑道：“我们家不兴这个，只要你对小虹好，就…”

    话还没说完！山猫猛的从凳子上站了起来，秀拳紧握，眼眶微红！

    场中再次一静，所有人的目光都集中在了山猫的身上！

    只见山猫快步走到江南跟前，一把拉住江南的手，扭头就朝偏厅走去！

    “你跟我来！”

    江南硬是被山猫给拉走了！

    会客厅里，气氛一下子就紧张了起来！

    洛余辉咽了口唾沫！

    (๑◔﹏◔ิ)“媳妇儿，小虹不能带江南跑了吧？”

    云瑾直磨牙：(｀⌒′メ)“就赖你，提什么彩礼？不知道小虹从小面皮就薄？”

    “回头看我不锤死你的？”

    洛天晴嘿嘿偷笑：“去看看不就知道了？”

    于是蹑手蹑脚的朝着偏厅走去，洛长歌北贝他们也都好奇的跟了过去！

    偷偷把门打开了一条缝！

    脑袋一个摞着一个的朝里望去！

    …

    |˛˙꒳​˙)✧

    |•̀ㅂ•́)✧

    |ᵒ̴̶̷ヮᵒ̴̶̷)✧

    |꒪ͦཀ꒪ͦ||)…

    洛长歌被压在最下面，面色涨红，神情无比痛苦！

    “不行不行，我快要被压死了，你们别往我身上靠！噗哇～”

    鬼知道这几个人加起来一共多重？

    洛天晴一脸聚精会神，不禁捂住洛长歌的嘴巴！

    “嘘～小点声！别被发现了！”

    只见偏厅里，山猫认真的看着江南的双眸，神情黯淡！

    “别听我爸妈他们乱说，他们就瞎张罗，对不起！让你难做了！”

    “我就知道一定会这样，所以不想找你帮忙，可是爷爷他又……”

    江南双手捧起山猫的脸蛋，灿烂一笑！

    “别人怎么说不重要，最重要的是你！你是怎么想的？”

    山猫一怔，秀拳紧握：“结婚什么的太不现实了，我还没这个想法！”

    “再说我也不是物品，更不是用来交易的道具！”

    “我觉得自己这样就挺好的！”

    说到这里，山猫猛的意识到了不对，连忙解释！

    ୧(⁎˃﹏˂⁎)୨“你不要误会，我不是说我不喜欢你，不愿意跟你结婚！”

    “你特别好，是我见过最棒的人，是我离开家以后，遇到对我最好的人了！”

    “你对我真的很重要，重要做梦都会梦见！”

    “我一度以为，当初能跟你邂逅，用光了我这辈子所有的运气！

    说到这里，山猫猛的捂住嘴巴！

    (٥ᵒ̌ლᵒ̌)‼

    该死的！自己都在说些什么？

    不是不喜欢！那不就是喜欢了

