    李兰心跨入练气境一重天，李长生再次得到了十二年的奖励。

    不过比起奖励来，李长生更看重的是女儿实力的提升。

    李长生暗中将《碧海潮生诀》第一层传授里女儿，这门功法是水属性的，与女儿的冰灵根也算是契合。

    “诗诗，女儿的事情，暂时保密，咱们两个知道就行，这几年尽量不要让更多的人知道此事。”

    李长生告诫夫人，女儿的天赋实在是太惊人，一旦暴露出去，定会让其他几大家族感到不安。

    一岁半就跨入练气境一重天，而且还是变异冰灵根天赋，这在未来几十年内，是肯定要跨入筑基境的。

    若是消息走漏，几大家族定然不会让李兰心平安的成长起来。

    “夫君放心，我知道该怎么做！”

    王诗诗眼中带着喜色，她为自己的女儿感到骄傲。

    李长生对夫人心中有愧，他修行的《碧海潮生诀》并未传授给夫人。

    他对王诗诗很了解，夫人心地善良，没有什么心机。

    李长生若是将《碧海潮生诀》传给她，只怕过不了多久，王家人就会全都知道了这一门功法的存在。

    到了那个时候，李家将会陷入极其危险的地步。

    因此在李家没有崛起之前，李长生是不会轻易将功法传授给更多人的。

    回到自己的闭关之地，李长生抛弃杂念，继续努力的修行着。

    一个月的期限很快结束，在这岁末之时，李长河的大婚之日终于到了。

    李家上下张灯结彩，整个翠屏山上都是一派喜气洋洋。

    所有修士家族都得到了李家送去的请帖，这是老祖宗特意安排的。

    楚星河坐在椅子上，他看着手中的烫金喜帖，眉头深深皱着。

    “老祖宗，这翠屏山，咱们是去还是不去？”

    楚霸天一脸阴沉的说道，这段时间他们本想要快速吞并那些小家族。

    谁知道计划进行的并不顺利，除了许家最开始倒向楚家之外，只有燕家也同意加入了楚家。

    那元家与李家联姻，其他几个家族也是各自寻找靠山。

    这样一来，楚家并没有得到太多的好处，反倒是让李家他们各自占了不小的便宜。

    看着眼前李、元两家联姻的请帖，楚霸天心中憋了一肚子的火气。

    楚星河举棋不定，他唯一忌惮的就是李虎。

    可现在李虎处处表现的强势无比，根本没有丝毫势弱的样子。

    这让楚星河越来越怀疑，李虎是不是真的已经痊愈。

    “去，这一次你亲自上翠屏山，既然吞并小家族的计划失败了，那就彻底展现出咱们楚家的实力，吸引那些散修主动加入！”

    楚星河开口，他权衡利弊之后，决定彻底公开楚家的实力。

    这样做虽说有弊端，但强大的实力，将会更容易吸引一些散修投靠，同时对他们楚家的地位，也能起到很大的稳固作用。

    楚霸天钢须一扬，他很是愤怒，不过一番考量之后，他也想通了其中的道理。

    “一切全凭老祖宗安排！”

    楚霸天能屈能伸，吞并计划失败让他很受打击，本来以为自己突破到筑基境就可以横扫一切。

    但四大家族的暗中联手，轻松就化解了楚家的优势。

    在扬波城中，没有足够的实力，根本做不到统一。

    各个大家族之间互相牵制，一旦有谁想要崛起，势必会被几个大家族联合起来对抗。

    李家和元家联姻的事情如约而至，四方宾客纷纷在这一日前往翠屏山恭贺。

    李长生作为少族长，他和父亲在山门前陪着新郎官李长河。

    至于老祖宗李虎，他不可能来迎接这些后生晚辈。

    “王家，王兴文，王兴武到！”

    管事高声唱喏，李长生上前，亲自迎接大舅哥，二舅哥。

    “大哥，二哥，快请！”

    李长生拉住大舅哥的手，二人脸上都是笑容。

    王兴文见过李守义之后，两兄弟随着李长生往山上而去。

    翠屏山高约千丈，李家庄园就建立在山阳一面。

    此时王诗诗早在自家的院落里等着，不一时三人就来到了院子当中，王诗诗也欢快的迎了上来。

    “大哥，二哥！”

    见到自家各个，王诗诗很开心。

    “兰心，快叫舅父。”

    李长生抱起女儿，一脸笑意。

    兰心显然有些怕生，这还是她第一次看到两位舅父。

    “舅父好，心儿给你们请安！”

    李兰心脆生生的开口，顿时让王兴文他们满意的笑了起来。

    王兴文拿出早就准备好的礼物，送给兰心。

    “当初妹妹生下兰心时，我们来到翠屏山，那时候长生不在，这一转眼就快两年了！”

    王兴武一阵感慨，两年时间，他们兄妹之间也只有廖廖数次的见面机会。

    身为修士，他们不但要忙着修行，还要为家族的事情效力，因此真正空闲的时间并不多。

    就比如李长生，他每天都是在修行，能拿出来的大块空闲时间，其实没有多少。

    “大哥二哥，若闲来无事，这一次可以在山上多住些日子，也和兰心亲近亲近。”

    李长生开口，王家没有灵脉，族中修士修行只能依靠灵石，以及天地之间散溢的那些灵气。

    比起翠屏山，他们的底蕴确实太薄了。

    “哈哈，还是长生想的周到，这一次让你二哥在这里多住一段时间，我还要回到家中处理其他事情。”

    王兴文是家族少族长，他平日里事务繁多，确实没有时间。

    众人欢谈一阵，李长生又去山下迎接四方宾客。

    “楚家，楚霸天到！”

    楚霸天带着儿子楚风，还有族中的另外一位练气境九重天的强者，策马扬鞭而来。

    “李族长，恭喜，恭喜啊！”

    楚霸天下马，一脸豪爽的笑道。

    “哈哈哈，楚兄，快请快请！”

    李守义装作听不出对方的话外之意，亲自迎接楚霸天。

    李长生看着人群中的楚风，对方一身蓝色劲装，精神比丰收大会时好了很多。

    “气运的反噬，应该是结束了。”

    李长生暗中查看，气运反噬结束之后，这楚风显然也在慢慢恢复过来。

    如果他长时间不再遭受挫折，气运将不会继续下降。

    四方宾客云集，新娘子也很快来到了翠屏山下。

    迎亲的队伍吹吹打打，一番热闹的场面气派非常。

    李家的修士数量成功增加，达到了四十二人之数。

