    　　一想到这种可能,卫离墨的心脏瞬间紧了紧。

    　　要说他为何会在此刻急匆匆赶来凤仪宫，那就要说起柳顺仪身边的大宫女画梅了！

    　　之前,画梅来凤仪宫，向夏皇后告了一通红珠将柳顺仪撞倒小产之事后，就被夏皇后劝回了福阳宫。

    　　回到福阳宫的画梅，跟正在照顾柳顺仪的白梅说了会话，看到脸色苍白的柳顺仪虚弱的躺在榻上，一阵心疼主子,一阵气闷曦嫔的宫人。

    　　于是，她又跑到乾正殿,将此事让御前的宫人通传给了皇上。

    　　一呢，她自然是希望皇上能早点去福阳宫,看看小产的柳顺仪，能让自己的主子心情好点，不再因为失了皇嗣而伤心不已。

    　　二呢，是怕夏皇后根本就奈何不了曦嫔,曦嫔现如今正得宠,在宫里又是牙尖嘴利，脸皮厚的主,就夏皇后现在不招皇上得见的样子,还真不一定能替她家主子报得了仇，她自然是要到皇上面前揭露掉曦嫔狠毒的面皮的。

    　　她家主子都已经小产了，皇上就算再宠曦嫔，为了给后宫一个交代,也要处罚一番曦嫔吧！

    　　卫离墨听到福阳宫宫人来禀报，说柳顺仪被锦华殿曦嫔的宫女撞倒小产了，立即想起来，夏皇后那会派人来请他去凤仪宫的事，莫不是跟此事有关。

    　　一想到怀了身孕的曦嫔，现在有可能已经被请去了凤仪宫，顿时惊出了一身冷汗。

    　　曦嫔要是真蠢透了，只身去了凤仪宫，还不来告知他一声，那真是无知者无畏了，也是，她根本就不知柳顺仪小产这事，怎么可能想到这一层呢。

    　　他赶紧叫赵庆派人去玉芙宫一趟，看看曦嫔还在不在锦华殿里呆着。他这边也是赶紧换上御寒的衣物，等御撵一备好，就匆匆上了御撵，朝凤仪宫赶去。

    　　刚出乾元宫没一会，派去锦华殿的宫人，跑的气喘吁吁的禀报。

    　　曦嫔果然早已被夏皇后请去了凤仪宫，而且曦嫔临走前竟然吩咐宫人，说她要是去凤仪宫迟迟不回来，再派人到乾正殿告诉他。

    　　靠，卫离墨当时那个气闷啊！

    　　他真想拿刀划开曦嫔的脑袋，看看她里面到底是怎么长得，难道是一坨屎吗？

    　　还迟迟不回来，再派人到乾正殿告诉他，等她迟迟不回来，他再赶去，那不是黄花菜都凉了，他就是赶去了，还有个毛用啊！

    　　他只能赶紧催促抬撵的小太监，速度快点再快点，他要是能跟鸟似的长了一对翅膀就好了，直接飞到凤仪宫多快！

    　　可惜了，他没长着一对会飞的翅膀，只能在御撵上干着急了！

    　　进了凤仪宫，看到曦嫔抱着肚子在那打滚，他只有一个念头，坏了，他还是来晚了！

    　　还没等御撵停稳当，卫离墨就心急火燎的下了撵，哪有平日里当皇帝的半分稳重。

    　　他一阵风似的到了近前，根本无视了向他行礼的夏皇后康妃和一干宫人。

    　　连谢太后都没搭理，直接蹲在了萧婉词跟前，一把握住了她伸出的右手，那小手冰冷彻骨，和他暖暖的大手正好成了鲜明的对比。

    　　他神情焦急的问道：“你怎么样了？”

    　　萧婉词左手捂着肚子，强忍着疼痛道：“皇上，皇上，您可来了，嫔妾肚子好疼，嫔妾还以为再也见不到您了！”

    　　你看，她多么的坚强，这么寒冷的天，还要躺在地上，本色的演出，幸好她出来之前，将自己裹得够厚，就这样，那还感觉不舒服呢！

    　　而且她可是连夏皇后谢太后的一句坏话，也没跟皇上提啊！

    　　当然皇上看到情景自行脑补的，可跟她一点关系也没有啊！

    　　众人看着曦嫔在皇上面前的样子，真是不知说什么好了，曦嫔这是连太后娘娘和皇后娘娘也一块坑啊！

    　　瞧这眼药上的！

    　　夏皇后也是恼的很。

    　　曦嫔什么意思，竟然说什么再也见不到皇上了，她们可什么都对她做啊，曦嫔做出此番样子给谁看啊！

    　　康妃敢肯定，曦嫔现在一定是装得，就是她怀了身孕这事，她不敢肯定曦嫔是不是装得了！

    　　曦嫔要真是怀了身孕，那她此番的谋划，看样子是要落空了，而且弄不好，还会牵扯到她身上。

    　　想到此点，她扭头瞥了一眼红珠所在的位置，眼中的杀意一闪而逝，暗想，红珠这颗棋子，看来是留不得了！

    　　要是曦嫔仗着怀了身孕，让皇上彻查此事，就算红珠不知她是真正幕后的主子，但皇上肯定也会顺藤摸瓜的查到宜春宫。

    　　谢太后皱了皱眉头，见曦嫔在皇上面前的此番做派，也是有几分不喜，但又想到曦嫔现在怀了身子，跪在地上那么久，肯定也好受不到哪里去。

    　　这曦嫔也真是，明知道自己怀了皇嗣，还不告诉她，曦嫔要是一进凤仪宫就告诉她怀了皇嗣，她怎么会让她跪着，还不得立马让人搬凳子让她坐着啊！

    　　她的小孙孙哎，可是受老罪了！

    　　这人啊，越来越老了，就越喜欢孩子，可是这宫里头，最难养活的，也是孩子！

    　　你看柳顺仪，这还不知道自己怀了身子呢，就被个小宫女撞小产了！

    　　这一届妃嫔，迄今为止总共怀了四胎了，可这还没怎么着呢，就已经落了两胎了，所以曦嫔这一胎，可不能再出什么状况了！

    　　要是这一胎再没了，这宫里可什么话都该传出来了！

    　　“皇帝，还是赶紧将曦嫔抬到凤仪宫偏殿，赶紧宣太医过来瞧瞧曦嫔的胎，到底怎么样了吧！”谢太后在身旁劝道。

    　　萧婉词：……

    　　抬去凤仪宫偏殿，让太医瞧瞧，凤仪宫的人去请太医，那来的要是夏皇后的人，那她岂不是要穿帮了！

    　　谢太后的话，瞬间让她打了个激灵。

    　　她看着皇上的双眸，瞬间眼泪盈满了眼眶，祈求道：“皇上，嫔妾不去凤仪宫偏殿，嫔妾就是死也要和宝宝死在锦华殿。”

    　　卫离墨听到她说宝宝，心里一痛，当即喝叱道：“什么死不死，你和皇儿一定都会好好的，一定会和朕一样，能够长命百岁。”

    　　萧婉词：妈呀，皇上太煽情了，她都快装不下去了，肿么办！

    　　欺骗别人的感情，会不会遭天打雷劈啊！

    　　夏皇后听到此话，真是气死了，曦嫔在皇上面前，给她上眼药就算了，还如此的不知好歹，凤仪宫的偏殿，难道比不上玉芙宫那穷酸的偏殿好，还非要死在锦华殿！

    　　啊！呸！赶紧滚蛋，她还嫌曦嫔脏了她的地方呢！

    　　卫离墨让萧婉词的右手揽住他的脖颈，他的两手平身，放到了她的身子底下，然后后腰一使劲，轻轻松松将地上的她，小心翼翼给抱了起来。

    　　临走前，他深邃的双眸，还冰冷的看了一眼夏皇后和康妃。

    　　那眼神，直看得两人心惊胆寒，心里惴惴不安起来！

    　　皇上这是什么意思，不会是曦嫔的事，直接安在了她们头上吧！可曦嫔怀了身孕之事，她们事先也是不知情的啊！

    　　谢太后虽然对此有几分不赞同皇帝的做法，但也没有提出什么反对的意见，曦嫔现在是孕妇，只要能平安给她生下皇孙，她什么也能容忍，但要是曦嫔将皇嗣给整没了，她也没那么好说话！

    　　卫离墨抱着萧婉词上了御撵，又吩咐一声赵庆，让他派人去太医院请太医。

    　　赵庆这人多精啊，早在看到曦嫔躺在地上喊肚子痛时，就麻利的派了一个小太监去太医院，请的太医直接让他去锦华殿候着。

    　　以他对曦嫔的了解，她是不可能逗留夏皇后凤仪宫的。

    　　萧婉词坐在御撵上，抱着肚子一脸虚弱的靠在卫离墨肩上，话说，她这可是第二次机会坐御撵了。

    　　上一次是狗皇帝到康妃的宜春宫去救她，也是如此乘着御撵回得锦华殿，这次去的却是夏皇后的凤仪宫。

    　　这情景多么像童话故事里的白马王子，骑着白马，去救落难的公主啊！

    　　当然，狗皇帝虽然没有白马，但却是坐着皇帝专用的御撵来的，一点也不比骑着白马的王子逊色！

    　　哎呀，狗皇帝这波狗粮撒的啊，真是让她蛮感动的！

    　　在她的胡思乱想中，御撵一路平稳的到了锦华殿，一路上，卫离墨的一只手揽着她，另一只手一直轻轻覆在她的腹部上。

    　　锦华殿的宫人对凤仪宫发生的事，还一直毫不知情，只细雨和小五子两人，还在殿里纠结着，现在该不该去乾正殿告诉皇上，自家小主被皇后娘娘请去了凤仪宫之事。

    　　看着皇上抱着萧婉词直接进了殿门，直接都吓瞢了，她家小主可是怀着身孕呢，这是竖着去，横着回来了！

    　　卫离墨抱着她进了寝殿，将她放在榻上，又小心翼翼的扶她躺下：“肚子怎么样了，疼的可还厉害？”

    　　萧婉词点了点头，皱着秀眉娇娇喊道：“疼，”神情转瞬又略带惶恐道：“皇上，你说宝宝一定还乖乖的，在嫔妾的肚子里好好呆着，对不对？”

    　　卫离墨看她惶恐不安的样子，有几分心疼，他伸出大手，轻轻拂过她柔软的脑顶，柔声安慰道：“是啊，不要怕，有朕的龙气在这里镇着呢，皇儿现在一定还好好在婉儿的肚子里呆着呢。”

    　　龙气镇着，萧婉词差点没让他一本正经说出龙气的模样，给逗笑了！

    　　她真不知道这世上还有龙气这东西呢，狗皇帝莫不是来搞笑的！

    　　她忍住笑，附和道：“嫔妾也这么认为的，只要皇上在妾的身边，妾就什么都不怕了！”

    　　哎呀，这话听着怎么那么的倒牙呢！

    　　果然，说煽情的话，最要不得了！

