    回到了自家庄园之后，也就刚刚才入夜的功夫，梁月便将一个电话打到了柳姨那里。

    与之聊了一会儿，其所经营的基因疗养院以后的发展思路问题。

    而相比于梁月这货，柳姨那边显然要比他要更重视自己旗下的这份产业。

    于是，当他刚刚把心里边的想法，跟柳姨说了一遍之后，人家立刻就一脚油门儿，开着超跑从隔壁的疗养院里奔了过来。

    其实梁月的想法很简单，就是要把国内对于基因疗养的技术产业线分工，再复制一遍出来。

    只是相比于国内整条产业链一应贯穿的完整布局，关于柳姨这边，他则是希望能以不同的国家为单位，来分别完成这份技术的产业模块分割。

    就像是，那被誉为现代科技皇冠的半导体芯片行业一样，由不同的国家来掌握着不同的部件构造，原材料，以及相应的技术生产模块。

    然后，再聚合到一起，由智脑小武这边来完成最后的组装，调试，以及核心科技的灌注工作。

    其中最关键的，被上了生物锁的基因原液等物，自然也会被视作不传之秘，由小武这边继续把持着。

    在这之中，柳姨所扮演的角色，也是会由原先一个小小的基因疗养院的院长，上升为一个庞然大物企业的CEO，董事与重量级股东。

    届时，这种基因疗养技术的完整版疗养仓，也将走国际化路线。

    允许一定程度的，自由化商业经营。

    在此基础上，进而再去人为的，分出不同的款式，版本，侧重路线等。

    并被辅以各种高昂的价值与知识产权费用，用来卖给地球上那些，对此有需求的国度或势力。

    公开化，市场化运营~

    想来，这应该会是一份不错的产业。

    暂时梁月就是这么个想法。

    当然，想法总归只是想法，究竟能不能实施起来，还要看后续的具体规划。

    以及，有没有人来配合他完成这份分工布局。

    不过，根据梁月的推测，单是从外部条件上来说，应该有不少国家都会对此感兴趣。

    不然的话，他近段时间来，也不会收到那么些拐外抹角的，来自蒂娜，柰子等人的合作意愿转达了。

    至于~美国这边，到时候会是个什么态度。

    梁月这边根本不在乎~

    ……

    “你是怎么想到，要按照这种模式来经营基因疗养技术的？”

    柳姨此时正穿着一袭经典的白大褂，贴身毛衣，鼻梁上架着一副金丝眼镜，黑发高高盘起，一副医生模样的打扮坐在沙发上，带着一脸温和的笑意看着他道。

    “就是~近来几个已经毕了业的同学那边，总是会收到一些莫名其妙的委托，还有酬劳，要他们在我这儿帮着牵线搭桥呗。

    反正总归都是为了这项技术来的，本来我倒是不怎么在意，但是再联想到美国现在对我们的态度问题，我觉得咱们也很有必要做出些反应。”

    说着，梁月便自顾自的拿起旁边的灵茶，为柳姨倒了一杯，脸色则是一如既往的平静。

    毕竟，最后无论这份事业能做到多大，他也都是无所谓。

    钱什么的，现在对他来说只是一串数字，关键就是，这货想借此给美国这边的医药商人一个教训。

    当然，顺便再去稍微充实一下自己那些个同学的钱袋子，也是他的目的之一。

    “想法不错，就是具体实施起来的时候，恐怕会有些波折，美国这边，是不会干看着我们这样损害他们的利益的。

    嗯~如果真要这么干的话，我也得提前了解一下，那些个给你传达过合作意向的国家，看看他们能拿出多少诚意来。”

    柳姨此时端起这边的灵茶轻轻抿了一口，一双明媚的眸子里也是颇有些神采飞扬的意思。

    显然，这位女士对他的这个提议很感兴趣~！

    “那我回头，就去跟我那几个同学说一声，具体约一个时间出来，您去跟他们谈？”

    “怎么，这次你又要做甩手掌柜？”

    “嘿嘿~我对这些所谓的利益，其实根本不看重，高中毕业后就不再继续念书，为的就是能够空出更多的时间来修炼。

    您这边就辛苦一点吧，到时候无论是股份，话语权什么的，您可以多拿点。”

    “这可是好大一块利益呢，到时候，恐怕很多人都会眼红的。”

    “我不在乎，倒是这个计划一旦实施起来，国内的基因疗养产业链，会不会受到影响？”

    “有影响是肯定的，不过问题不大，在正式谈合作之前，我也会先回一趟国内，跟他们好好的商量一下这件事的具体计划。

    没准，到时候他们也会想参与进来，跟着在国际市场上分一杯羹呢。”

    “那就好，这事儿就摆脱给柳姨您了，等您这边有了结果之后，我就给那些人发消息。”

    “不用刻意等着，时间就定在一个月之后吧，至于地点~就放在咱们燕京，怎么样？”

    “没问题，哎？话说~咱们国内那边，不会是在一开始，就打算要把这块产业，分成内外两个市场来运营吧？”

    “哼哼~差不多，你们多少有点不谋而合的意思~”

    “……”

    ……

    很快，几个月的时间匆匆而过。

    一转眼，冬去春来，不知不觉间，自上次梁月从自己的诸天历练之行中回归，已经又过去了整整一年的时间。

    嗯，是现实世界里的一年……

    这一日的晚间，天朗星稀，一轮银色的圆月正斜挂在深蓝的天空之上。

    冴子学姐，静香老师，娜娜，小昭，雏田，阿尔温，贝蒂，伊丽莎白等人，已经再次抛下了手头上的事情，齐聚在了据点世界之中。

    如今，这小小村落，也已经有了巨大的变化。

    相比于原先承载量有限的村庄，此时的这片地界儿，已经在众人不经意间的开发下，扩建出去了好几圈。

    称之为城镇，也毫不为过~

    就拿此时众人身下的这座小镇中的最高建筑，八角图书塔来说，原本只有三四层的宝塔，如今已经被一气扩建到了九层！

    当然，作为一处图书塔而言，这九层的空间暂时，自然是无法被全部填满。

    从第四层往上的书架里，也基本都是空空如也。

    但这么大的一片空间自然也不能浪费，在众女与一众弟子的努力之下，如今上边的几层已经被临时改为了休息与阅读室。

    偶尔，也会被拿来充当一下会议举办地等等。

    就像现在，当梁月和众女这边，习惯性的团聚到了塔顶的最高层平台上，一边吃喝小聚，一边等待着新一次诸天历练时间到来的时候，

    门下的一众弟子，以及趁着晚间跑来凑热闹的山姆，彼得，柰子，格温，米凯拉等人，则也都很自觉的待在了塔内。

    一边阅读着手中的各色书籍，或是彼此间交流着修炼心得，一边通过智脑小武的转播，期待着那一刻的到来~

    ……

