    眉头一挑。

    薛云压根没料到这些玩意儿还会前赴后继地送死。

    大部分的人造怪胎，脑子似乎都不太聪明。

    它们根本没有生物该有的情绪，当然也体会不到恐惧感，基本上只会机械地执行命令！

    毕竟。

    像T800和左晓楚那样拥有自我意识的人造怪胎，实在是太稀有了！

    呼......

    身后猛地刮来一阵罡风！

    一根粗壮的七彩铁棒，几乎擦着薛云的脸颊飞进了战阵之中！

    七彩光华一闪。

    好几头幻影间客还未来得及反应，立刻就被硕大的铁棒杵成了漫天碎屑，七彩光芒横冲直撞，威力一点儿也不逊色于薛云的无间业火。

    “老薛，下手慢点儿！”

    扬手收起铁棒，金色的身影纵身冲进大殿。

    浑身的金毛乍起。

    胡逵忍不住抱怨道：“刚才你丫就冲在最前面，一刀下去，那些狗屁叛军全都凉了，哥几个连手瘾都没过到，忒不仗义了！”

    “正好，你的机会来了......”

    额头上布满黑线，指了指悬浮在四周虎视眈眈的幻影间客。

    薛云忍不住调侃道：“这些家伙，有一个算一个......都交给你处理！“

    看了眼铺天盖地的幻影间客，胡逵不由得当场石化......

    好家伙！

    他手痒想打架是不假，但是他想要的是碾压对方的快感！

    仅仅是从生物气场的气息就能判断。

    幻影间客和外面的那些青葵军根本就是两码事，尤其是他们数量众多，没有上千，也有数百！

    对付上十来个，胡逵倒是有这个自信。

    但是让他一个人独自面对这么多怪胎？这不是纯作死吗......

    “呃......我认真思考了一下。”

    饶了饶后脑勺，胡逵认怂道：“既然是一个团队，还是要以配合为主，单打独斗和个人英雄主义要不得，必须杜绝！”

    “千万别勉强。”薛云笑道。

    咧嘴一笑，胡逵应道：“不勉强，友谊万岁！”

    两人背靠着背悬空而立，胡逵操起铁棒反手将一头冲上来的幻影间客砸成了肉酱！

    薛云则是手起刀落，熊熊烈焰排山倒海。

    刀光所至之处，漫天的幻影间客纵然前赴后继也无法近身！

    即便如此，数百头人造怪胎依旧鬼魅的在半空中来回穿梭，这些家伙的速度极快，更是有着相互移形换影的技能！

    双方就这样在大殿的上空对峙起来，一时间难以分出胜负。

    “他娘的，这些狗杂碎数量太多了！”

    不停地挥棒拼杀，面对漫天怪胎的高速围攻，胡逵慢慢地只能转攻为守，力求自保！

    “丫丫个呸的！”

    混乱之中，薛云轰然斩下一头幻影间客的头颅，忍不住沉声喝道：“你丫的分身术呢，赶紧使出来，正好分担咱们的压力！”

    “你以为我不想啊！？”

    浑身的金毛乍起，胡逵呲牙咧嘴道：“那一招是我保命的手段，以我现在的生物力场强度，一天只能用一次，否则我早他娘的使出来了！”

    卧槽！

    闹了半天，这货的技能还没来得及冷却......

    搞锤子啊！

    早知道是这么回事，打死他也不会脱离后方的大部队冲在最前面！

    这他娘的就是贸然装逼的代价啊！

    嗡——

    震耳欲聋的嗡鸣从身后陡然传来！

    巨大而又狰狞的黑影探出头来，伸手就撕开了宫殿顶部剩余的最后一点儿砖瓦！

    驾驭着鬼偶怨影，麦加终于迟迟赶到了战场！

    “鬼偶怨影.堕魂——”

    双手一扬。

    禁默人偶师的双目陡然绽放出阴冷的光泽，满是污迹的碎花布裙无风自动。

    嗷——

    鬼偶怨影仰天长啸！

    强大的精神力波动朝着四面八方扩散而去，扫过漫天的人造怪胎之余，透明的涟漪甚至直达皇宫之外！

    半空中众多的幻影间客突然猛地一愣。

    本是高速移动的身影纷纷停下，手里提着长刀竟然开始在原地摇晃，显然是被麦加的精神力暂时控制住了！

    “老大！”

    诸葛钢铁和麦加一起站在鬼偶怨影的肩膀上，正不停地向薛云他们挥手示意！

    “怎么才来啊！？”

    胡逵不耐烦道：“再晚点儿，我和老薛就要被包饺子了！”

    捂着胸口轻咳了几声，麦加的脸色铁青，选择了沉默。

    他带领着禁卫军大部分一路厮杀，已经将皇城内的青葵军清剿了个七七八八，这才能够腾出手赶来支援薛云。

    不过相应地，麦加的身体也差不多到了油尽灯枯的临界点！

    禁默人偶师散发的无穷怨念已经感染到五脏六腑，尤其是使用魂丝加持在自身的情况下，相当于加速了这一进程！

    麦加心里无比清楚。

    自己的时间，不多了！

    “哇哦，真是惊喜连连......”

    宫殿内的王座前，冈萨雷斯夸张地作了个鬼脸，兴奋地笑道：“这不是禁默人偶师么？实在是让人怀念啊！想不到这么多年过去了，竟然还有人会使用这头危险的武装怪胎！？”

    闻言，众人猛地一愣。

    皱起眉头，麦加愕然地看向冈萨雷斯。

    几乎一眼就注意到了倒在血泊中的老国王，以及被达丝丽控制的苏珊！

    “陛下......”

    一幕幕回忆涌上心头。

    麦加顿时怒火攻心，黑色的雾气陡然从鬼偶怨影的身体中爆发而出！

    轰隆——

    “逆贼......”

    嘴角溢出大量的血迹，麦加咬牙切齿地大喝：“我杀了你们！”

    硕大的双臂猛然展开！

    鬼偶怨影居高临下，如同愤怒的巨人一般，张开双臂就扑向了宫殿中的敌人！

    “卧槽！”

    同样站在鬼偶怨影的肩膀上。

    诸葛钢铁满脸惊愕地瞪大了双眼，不由得撕心裂肺地大喊道：“别冲动啊！有话好好说，我.....我是无辜的呀！”

    麦加的所作所为显然是自乱了阵脚。

    就凭这些突然杀出的人造怪胎来看，如今攻下皇宫的人马肯定不是单纯的青葵军而已。

    在还不了解敌人情报的情况下贸然拼死一搏，简直就是儿戏！

    薛云愣在半空中，想要出声阻止，却已经来不及了！

    “吉田君！”

    面对麦加的拼死一击，冈萨雷斯显得云淡风轻，没有半点儿的惧怕。

    唰——

    浑身绑满铁链的壮汉吉田突然拦在了冈萨雷斯的身前！

    粗壮的双臂猛地向前横摆，无数的触手从他的双臂中轰然钻出，飞速乱舞的刺向了迎面而来的鬼偶怨影！

    同一时刻。

    薛云的耳畔，陡然响起了系统的警告提示——

    【警告宿主：探测到未知生物的力场波动......】

    【恭喜宿主：系统针对未知生物更新过版本，专属技能“怪胎百科全书”已对未知生物进行过解析，可以正常使用技能......】

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发......】

    ......

