    江夏找出手套戴上，走到从天而降的“S”形挂钩旁边，捡起它看了看。

    几乎同时，旁边，灰原哀也蹲了一下身。

    再站起来时，她手里多了一个同款“S”形挂钩。此外，她的那一枚挂钩上面，还穿着一个手指粗细的金属圆环。

    “……是一枚戒指。”灰原哀用手帕捏着它，凑到眼前，打量了一下，“内侧写着M to A——这应该是某个名字M开头的人，送给名字A开头的人的婚戒。”

    “戒指？”其他几个小孩一怔。

    即使是成色不好的婚戒，也不至于被当成高空坠物，随便乱丢。而现在，既然它被扔了下来，应该是有什么迫不得已的原因。

    说起来，两个“S”挂钩和一个○的戒指穿在一起，正好能拼成“SOS”——一个典型的求救信号。

    灰原哀走到江夏旁边，踮脚抬起手，把两枚挂钩用婚戒穿好。

    然后她看着那个竖写的“SoS”，略微蹙眉：“这会不会和你们在找的那个人有关？”

    “有可能。”江夏仰头看向旁边的公寓。

    这栋公寓楼一共九层，面朝这边的楼体上，正好有一溜窗户。

    但现在，所有窗户都关着，看不出铁钩是从哪一扇里扔出来的。

    江夏的视线从下往上扫过，目光在某一层上略微一停。隐约感觉里面有杀气。

    只可惜挂钩落地时，他们并没有站在这个方向，而是在路口的另一边。那边无法看到窗户。而且刚才他仰头看窗户的时候，柯南已经提前观察过一遍。否则现在就能借口看到了窗边的人，直接冲上去……

    好在这根本不是问题——只要待会儿进公寓转一圈，在上到有杀气的那一层时，以觉得某某地方不对劲为借口，礼貌地敲一敲门，然后捡走屋里歹徒的杀气即可。

    “扔下戒指的应该是个女人。”

    灰原哀还不知道江夏已经盯上了凶手。她小心用指尖碰了碰被江夏拎着的金属圆环，推测道：“摸起来并不凉，可能是刚从手上摘下来的。而且……”

    她摊开刚才用来垫着戒指和挂钩的手帕，给江夏看了看。

    白色的手帕上，此时沾了一些红色颜料一样的东西，有些粘稠，但又不是血。

    怕他认不出来，灰原哀主动道：

    “是口红。看颜色，还是前几天发售的限量新款。求救的这个人生活品质应该不错，是个合适的绑架对象。另外，她体型可能偏胖——这枚戒指是11号圈口，一般女性更常用的是7号到9号。”

    三个旁听的小孩点了点头，认真记下被害人的特征：“胖胖的富阿姨……”

    江夏最后看了看九扇紧闭的窗户，然后转向拐角，前往公寓大门。

    “先进楼看看吧。”江夏惦记着自己的杀气，他找了一个合适的进楼借口：

    “挂钩才刚扔出来没多久，我们往上看的时候，窗户就已经处在关闭状态……鉴于被绑架的人现在双手不便，从时间差来看，关窗户的很可能是绑匪。而且，如果是这样，他或许目击到了人质的求救举动。”

    吉田步美小脸一白，脱口而出：“那、那个富阿姨现在是不是已经死了？！绑匪看到不听话的人质就会灭口，电视剧里都是这么演的！”

    “……”那你当人质的时候还总乱踢乱咬……

    江夏默默看了她一眼，随口安慰：

    “现在不是灭口的好时机——对绑匪来说，人质刚投递出信息，现在正是容易引起路人怀疑的时候。如果绑匪按兵不动，好奇心旺盛的路人可能会因为找不到线索，以为是自己反应过度、放弃离开。

    “但要是立刻杀人，被害人拼命挣扎时可能造成的响动、死时流出的体液、死后产生的气味和转移尸体时的清理难度，反而更容易导致他的暴露。

    “另外，就算不考虑理智，只靠本能，在这种时候，大多人也不会贸然做出‘杀人’这种重大的决定，而是会尽量维持原状，直到他们觉得威胁解除为止。”

    三个小孩暗暗松了一口气。

    这时，也已经到了公寓楼的大门。

    这栋公寓没有门卫，装着一扇单向感应的自动门。

    江夏运气不错，来到门口时，正好有人从里面出来，门也随之打开。

    正准备去买菜的阿姨拎着购物袋看了他一眼，又看向江夏身后的一群小孩，没有阻拦他蹭门的意思，只是友善地点了点头，慢吞吞离开。

    玻璃制的自动门，正好在信箱对面。

    江夏进门以后回过头，隔着透明的玻璃看了一眼信箱，看到了一排数个名字。

    在他意思着打量信箱的时候，柯南快步跑进一楼，又跑回来，告诉江夏：“从窗口位置来看，戒指是5号屋里丢出来的。”

    江夏点了点头，看向信箱里所有“×05”的房间。

    为了方便投递，信箱上一般会贴上户主的名字。

    结合灰原哀刚才发现的口红，和戒指内侧刻着的“M to A”，这枚戒指应该是某位“名字M开头的男士”，送给“名字A开头的妻子”的婚戒。

    也就是说，找出所有“×05”中符合条件的夫妻名，就能猜到戒指的主人在哪一间房间里……当然，要是所有住户都不符合，那也可能是有人绑了一个名字里带A的太太回家。

    总之，虽然有一定的偶然性，但反正目前也没有其他线索，少年侦探团觉得不如先顺着第一条找。

    “105是‘大竹努’，排除，205……啊，应该是这个！”

    柯南指着信箱上字体偏小、挤在一起的“岛正和/岛明日香”的名字，有些惊喜。

    没想到这么快就有了进展。

    难不成就算江夏没说话，他那种“加快破案进度”的体质也会自动激活？……嘶，说起来，有些时候，江夏的运气确实很好。

    柯南的思维跑岔了一秒，忍不住想起了江夏和毛利兰一样什么都能抽中的欧气。

    之后他又努力把思维集中到正事上：“先去205吧。明日香姐姐或许还有救。”

