    钟缱绻还没意识到发生了什么，然而这一刻栗荆的表情已经说明了一切。

    她从朦胧中直接惊醒，吓得从病床上坐起，嘴巴张了张，竟然不知道喊栗荆什么。

    哥哥吗？还是全名。

    她原来一早就认出他了，却从来都没有说穿过，明明知道自己的亲哥哥就在眼前，她假装沉默，就这样无声地陪伴着。

    “为什么不告诉我？”

    栗荆看着钟缱绻的脸，心中各种情绪全都交织在了一起，他觉得自己好没用，妹妹就在眼前，他居然完全没有人出来，像个傻子似的，竟然还要等到别人来提醒他。

    如果这次没有听见护士的窃窃私语，他是不是……要被钟缱绻瞒一辈子？

    “你打算瞒我多久？”

    栗荆握住了钟缱绻的手，“如果我不主动跟你说这个，你打算瞒我多久！”

    钟缱绻撇过脸去，她一只耳朵还在作痛，这会儿听见栗荆微微拔高的音调有些受不了，隔了一会她低声说，“我……不想让你知道现在的我是这个样子。”

    “不管你是什么样子，你永远是我的妹妹！”栗荆用力地说，“我不允许你自卑，知道吗！”

    钟缱绻抬头的时候，眼泪已经顺着脸颊落下来了，她颤颤巍巍地说，“可是我在贺诛身边呆了那么久，现在这个样子，不是给爸爸妈妈丢人吗？”

    “就因为丢人，你连家都不要回了吗！”

    栗荆猛地意识到自己大吼大叫或许会给钟缱绻的耳朵造成二次伤害，立刻又小心翼翼地将声音压了下来，“你知不知道……我找你找了多久？那么多年了，我一直在找，我连进这个事务所都是为了建立起一个全新的信息网，自从那日丢了你，我们家里人都跟疯了一样！你怎么可以因为自卑就不跟我相认呢！我可是你亲哥哥啊！我会嫌弃你吗！”

    尉婪当初就知道这个事情，才会联系上栗荆，对他说，来成为事务所的成员吧，天底下被拐卖又找不回来的孩子太多了，不如我们一边找妹妹，一边建立一个信息网，也能够让同样失去亲人的家庭互帮互助，这样信息越来越多，寻找的途径也越来越完善，总有一天，会找到妹妹的。

    栗荆想着，如果妹妹真的出事了，救不了她，好歹建立信息网收集失踪人口信息，还能救另外的家庭，才会同意了尉婪的邀请，来到他身边。

    白天，他是温柔有钱的邻家哥哥，夜里，他化身联盟第一红客，深入寻找各种信息，不停地在虚拟网络世界里寻找那个熟悉的影子。

    他们都是可怜人，心底隐藏着无法被解脱的执念。

    深呼吸一口气，栗荆感觉自己也要哭出来了，命运真是太神奇了，自己的妹妹原来离自己那么近，现在一伸手，就可以碰到她。

    钟缱绻哭成了泪人，她颤抖着说，“从见到你第一面，看见你u盘项链的那一刻起，我就知道……”

    老天爷，将她的亲人带到了她身边。

    倘若不是认识楚鸢，她还不一定能见到自己的哥哥，所以在钟缱绻眼里，楚鸢对她很重要。这个看起来荒诞无稽的女人几次三番救她于水火，还将亲人带到了自己身边……

    在钟缱绻心里，对楚鸢不只是感激，还有羡慕。因为楚鸢，她才会想着开始反抗贺诛。过去在贺诛身边，她总觉得自己跟死了没有两样。

    “你怎么这么傻？”栗荆摸着钟缱绻的脸，随后将自己的妹妹搂到怀里，“要不是我听说了你耳朵上有胎记，我还不一定能认出你！怪我，怪我不够心细！当年丢失你也是，原谅我吧，原谅我吧，我真的这么多年一直在乞求，什么办法都用了，只要你能回家……”

    失去妹妹的打击太大了，栗荆一直从梦里惊醒，一直会梦见过去那个还年幼的妹妹，如今钟缱绻在他面前，他定是要豁了命出去弥补她这几年的颠沛流离！

    “你跟我回家，我要告诉所有人，我栗荆的妹妹回来了！”栗荆握住钟缱绻的手，“这个名字你可以不用改，你仍然可以继续你目前喜欢的一切，我不会强迫你的，你是我栗荆的妹妹，不管叫什么。”

    钟缱绻点头，“我……我最近养好了身子，想去学编程，成为和你一样的人……”

    话音未落，门口有人走进来，抬头间，钟缱绻看见了贺诛那张熟悉的脸。

    贺诛还不知道钟缱绻的真实身份，看见栗荆和钟缱绻抱在一起，还以为是她干了对不起他的事情，不知道为什么，一股被背叛了的感觉从胸口涌了出来，贺诛想也不想地冲上前，大喊了一句，“钟缱绻你要不要脸！”

    然而还没说完，面前的栗荆已经蹭的一下站起来了！！！

    那态度变化快得令人吃惊，贺诛知道栗荆此人平日里一直都是笑眯眯笑眯眯的，原来爱笑的人也会有这样可怕的时候，就如同此时此刻，栗荆盯住贺诛的脸，一字一句，“从今天开始，钟缱绻不再是你随意使唤的人了！”

    贺诛没意识到发生了什么，听见栗荆的话，他茫然，好友为什么会突然翻脸？

    但是就算疑惑，贺诛也不会把钟缱绻拱手相让，这个女人的命都是自己捡回来的，怎么可能再被别的男人抢走，“你是她谁啊这样跟我说话？你知不知道钟缱绻是我的人？”

    “我是她哥哥。”

    此话一出，贺诛脸色煞白。

    他像是被利刃贯穿了胸口似的，一直以为这个世界上只有自己是跟钟缱绻羁绊最深的存在，她只能痛哭流泪地祈求自己，却不料想……

    栗荆竟然是他的哥哥。

    贺诛本能就是摇着头，“哈哈？你开什么玩笑栗荆？我是听说你有个妹妹没了，怎么？钟缱绻骗你说她是你的妹妹？”

    “骗？”

    栗荆死死咬着牙，看着贺诛。他深知这几年确实是贺诛救了钟缱绻不假，但是他妹妹被贺诛折磨也是事实，如今身份公开，他绝对不可能再让贺诛靠近钟缱绻一步！

    “我有得是账要跟你算，别把她想得那么龌龊！”

    栗荆严肃的样子根本不像是演出来的，这态度让贺诛心底开始动荡起来，难道……是真的？

    为什么？偏偏就是栗荆？为什么……难不成钟缱绻，真的是栗荆的妹妹，是栗家多年前没了的那个千金大小姐！！

    那这样看来，他这几年都做了什么啊？他竟然把栗家的千金折磨成了这副模样，还把她不停地送到别的男人床上，甚至现在——还让钟缱绻怀上了崔银起的孩子！

    坏了，一切都坏了！

    贺诛这会儿面对栗荆情绪很复杂，他清了清嗓子，“你怎么就这么确认？万一是她骗你的……”

    “心虚了？怕了？”

    栗荆冷笑出声来，那一刻，帅气的面孔逐渐弥漫上一层寒意来，他指着贺诛，又指了指门外，一字一句地说，“我耐心有限，别让我真的动手揍你，贺诛，以后别出现在我妹妹眼前，我告诉你，钟缱绻从这一刻起跟你没有任何关系了！”

    如遭雷劈，贺诛不敢相信地看着眼前的昔日好友，竟然因为一个钟缱绻就这样翻脸了，可是……钟缱绻要是就这样被认回了栗家，这代表着，他肯定真的要失去钟缱绻了！

    心中的不安感那样强烈，强烈到了贺诛自己都无法忽略的地步，他后退两步，睁大了眼睛看着躺在病床上的钟缱绻，几个小时前，他也曾经因为她的反抗，毫不留情地一巴掌将她打到鼓膜穿孔，他觉得自己不会心疼这种女人才对，可是为什么……

    听说从此钟缱绻要跟他断绝关系，回到原来的家庭里去，他会这样怕呢？

    “钟缱绻，你……”

    贺诛想说什么，却被站起来的栗荆挡住了视线，他再也看不清钟缱绻的那张脸了。

    这个女人曾经是他从国外带回来的，无数个日夜里，她都睁着一双哭得通红的眼睛看着他，带着恨又带着求，就好像贺诛是他的救世主，也是将她打入地狱的魔鬼。

    他以为，这个世界上只有自己能这样掌控钟缱绻，让她求生不得，求死不能。

    她无亲无故，在这个世界上，只有贺诛是她唯一的救生浮木，所以哪怕这根浮木长满了尖锐的刺，钟缱绻也不得不被扎得鲜血淋漓又抱紧着。

    可是现在……

    贺诛喉结上下动了动，窒息感缓缓浮上喉头。

    “钟缱绻，你说话啊！”贺诛对着钟缱绻大吼，“你平时不是很伶牙俐齿吗！为什么不说话啊！你解释一下现在的情况啊！”

    钟缱绻沉默，甚至都没有正眼看他一眼。

    不是的，不应该是这样的，过去贺诛只要说什么，钟缱绻就会跟着做什么的……

    “你为什么不说话！”

    贺诛声音有些发抖，“你在玩我吗？啊！你要是一早就知道你是栗家的——你为什么不早说！你觉得这样很好玩是不是？啊！你到底想要怎么样！”

    她要离开他了。

    无法阻挡的，要离开了。

    贺诛不知为何心都在哆嗦，“说话啊！现在哑巴了啊！栗荆是你哥哥吗？啊！这么多年为什么瞒着我，钟缱绻，骗我好玩吗！”

    “你再对她大吼大叫试试！”栗荆怒不可遏，眼里写满了愤怒，“贺诛你还以为钟缱绻是你手里的工具吗！她不是，她是我的宝贝，是我们栗家的千金小姐，你给我放尊重点！”

    贺诛像是被人捅了一刀似的，整个人站在原地晃了晃。

    喂，钟缱绻，开玩笑的吧……你是千金大小姐，那我呢……那我是你的谁？

    不是的，对钟缱绻来说，比他更重要的人出现了。他再也不是她的唯一了。

    栗荆看着贺诛发呆，还以为贺诛在想办法要带着钟缱绻走，于是用力地说，“还不滚？再不滚我叫人了！”

    滚。

    他滚。

    贺诛被栗荆直接推到了门口，照理说他那么强壮，不至于被这样推搡着走才是。可是现在的他，栗荆轻轻一推，就站不稳了。

    为什么。

    贺诛还在使劲看着病房里的钟缱绻，那一刻，他觉得她好陌生，就仿佛从没认识过。

    整个过程钟缱绻没有说一句话，她有了更强大的铠甲，只需要栗荆，就可以将他的防线统统击毁。

    为什么……为什么会这样……

    嘭的一声，病房门在贺诛的面前关上了。

    【作者有话说】

    盛不世（中二版）：恭迎大小姐回归！

