    金灿灿的阳光笼罩整座诺城。

    商业区，原本空荡荡的两间店铺挤满矮人——来自屠夫克利弗的友情推荐，九折优惠的矮人施工队。

    两家店铺同时开工，总计花费两千五百克朗装修费，其中猫派猎魔人入股两成。

    锤子钉子叮当隆冬。

    粉尘满室弥漫、油漆散发刺鼻气味，店铺的装修改造如火如荼。

    门外，坎蒂拉和小卡尔负责监督药剂店，丹德里恩和普西拉则盯紧歌舞厅。

    老摩尔两口子抱紧小米诺，皱巴巴的脸上笑出了花儿。

    而猎魔人们——

    诺城最北方的神殿岛，永恒之火总部以及选民广场向西行数百米。

    四道强壮的身影站在临海的一块孤岩之上，向下俯瞰——汹涌海浪拍打礁石，氤氲水汽折射七彩阳光。

    “罗伊的预感准吗？”猫鹫灰绿的瞳孔透过墨镜，扫了眼天空中的红彤彤的太阳，“神殿岛下面居然藏着一个秘密实验室，还关押着猫派的一个成员。”

    “确定不是他喝多了产生臆想？”

    “相信我，伙计，”奥克斯双手环胸，凝视着宽广无垠的海面、“每个猎魔人突变时获得的能力都存在一丝差异，而罗伊，算是一个幸运儿…青草试炼后恰好拥有了一种神奇的预知能力，偶尔能捕捉到过去和未来的片段。”

    “你可知咱们背上的蛇派钢剑、银剑从何而来？”瑟瑞特拔出钢剑，爱不释手地轻抚质地冷硬的剑脊，“因为罗伊得到了某种启示，指出学派蓝图所在地，咱们才能找到图纸，锻造武器。”

    上古之血过于敏感，所以猫派猎魔人只能换个说辞。

    “小鬼的预感从未出错…既然他这么说，”雷索怀里搂着歌尔芬·橘猫，笃信不疑地说，“用不了多久，必然给你一个惊喜！”

    “预知、启示？真是特殊又强大的能力，希望这次一如既往地准确无误。”弗利厄斯眼神闪烁一丝怀念。

    自从离开破败的猫派学校，开始浪迹天涯后，他已经有数年未曾见过猫派同伴。

    那个被关押在神殿岛下的倒霉鬼又会是谁？一个熟人？

    ……

    四人等待之际。

    身着一条短裤，背负阿隆戴特，显露出精瘦肌肉、修长身形的罗伊，正在海洋与神殿岛接壤的冰冷水域里飞速游动，寻找着通往秘密实验室的路径。

    得益于湖女之剑的“水泽”能力。

    一股水元素薄膜包裹住他的身体，他不仅能水底呼吸、水面行走，行动也变得如同水生动物般惬意自在，海水的阻力，在一种无形的影响下变成了推动力。

    合拢的双脚鱼尾般奋力摆动，双臂应和节奏舒展。

    流线型的身体在水深五米处，飞快地来回穿梭，寻找着海床与岩缝间的裂隙。

    从海面往下看。

    仿佛有一条年轻海豚在蔚蓝的海水里欢快畅游。

    “呼——”

    帮派的麻烦解决，店铺也进入装修流程，剩下的时间自然不能浪费。

    他也就瞄准了计划之中一处险地。

    神殿岛下方，关押着一位悲惨猫派猎魔人，藏有数张猫派蓝图的秘密实验室。

    五分钟后。

    罗伊从神殿岛西侧游动到北侧。

    忽而心生警兆，暗金的瞳孔往深邃的海底扫去，两头浑身滑溜溜，生有鱼鳞和蹼，淡蓝色人形生物朝他迅速靠拢。

    二十米、十米。

    形象变得清晰——眼球惨白，鼻子就是两个窟窿，血盆大口露出一排细密的锯齿。

    “水鬼？”

    猎魔人面不改色，手臂拨弄了两下海水，稳住身形。

    左手勾勒土黄色倒三角。

    淡黄光芒笼罩周身。

    右手凭空一抓，加布里埃尔浮现掌心。

    扣动扳机。

    “嗵、嗵——”

    连续两箭。

    弩矢破开海水阻力，拖出两条白色的气泡带。

    正中两张丑陋大脸。

    引导箭+眩晕箭，巨大冲力瞬间穿透颅骨。

    血花绽放，又被海水冲散。

    两头袭击者没碰到猎魔人一下，便饮恨弩箭之下，翻转惨白肚皮，无力地浮上海面。

    罗伊仍然端着手弩。

    不远昏暗的海水里，又有三头水鬼闯入视野。

    暗金瞳孔闪烁寒光。

    “嗵、嗵！”

    两箭精准爆头。

    食指犹在扳机之上，来不及扣动，一股腥风扑面。

    第三头水鬼已然游至身前，惨白的眼球、腥臭的锯齿几乎怼到脸上。

    猎魔人怡然不惧，手弩切换为银剑。

    震慑！

    “唰——”

    人影与水鬼瞬间错身而过。

    暗红剑刃劈开水幕。

    水压冲散血花，水鬼分作两半的残躯漂上海面。

    “击杀水鬼*5，经验值+100，猎魔人lv7（1130/4500）。”

    ……

    “噗…”

    满头黑发的猎魔人破开浪花，吐了口海水，在神殿岛与海水接壤处，一块湿润的沙地登陆。

    从空间取出毛巾擦干身体，换上飞狮怪甲胄。

    掏出短刀娴熟地解剖身边几具血淋淋的水鬼尸体，摘下牙齿指甲、舌头眼球，开膛破肚收集有价值的内脏器官。

    然后脑子里一通搅拌，罗伊掌心多了一枚半掌大，小型红色突变物。

    “意外之喜啊，正好为下次的青草试炼储备。”

    料理完水鬼，猎魔人仗着敏锐的身手，爬上了登陆点附近粗糙不平的岩壁。

    之前他找遍了海底都没能找到入口，意识到自己思维进入误区。

    也许入口并非在水下，而是在神殿岛的山体遮掩之中。

    刺目的阳光洒落。

    一只人形生物贴着神殿岛下方的悬崖峭壁，以骇人的速度来回爬行。

    有如壁虎游墙，灵活性远超任何攀岩大师。

    如此反复搜寻了几遍，猎魔人眼前一亮，终于在一块隆起的山岩后，找到一条杂草丛生、青苔点缀的的陡峭小道。

    顺路而下，约莫两分钟后，他看到了一座狭窄的山洞。

    “总算找到你了！”

    ……

    昏暗的洞穴，火把的光芒照出几道高矮不一的剪影。

    五名猎魔人正对着一堵堆满碎石的墙壁发呆。

    “罗伊，你确定实验室入口在这堵墙壁后面？”奥克斯站在碎石堆上，一手提着火把，一手往着冷硬的墙面敲敲打打，满脸疑惑。“没开玩笑吧？难不成还得弄点炸药来把它给炸开？”

    “可要这么做，三巨头恐怕会怀疑咱们要去抢劫个金库啥的。”

    “蠢货，炸药顶个屁用？！你没感觉到元素波动？”瑟瑞特一把摁住脖子间的轻颤的蝮蛇吊坠，琥珀色的瞳孔闪过一丝凝重，“魔法元素在此汇聚，这显然不是普通的墙壁。”

    “这是术士释放的强大幻术…”光头大汉往厚实的手掌摩挲过粗糙的石壁，脸上流露出一丝回忆之色，“十年前咱们在金塔河畔一口山洞，见过类似的幻术。还有玛哈坎…”

    “当时找到了一位帝国魔法顾问的隐秘实验室，然后收获了一大袋子光明精华和轮注粉尘。”回味着过去，瑟瑞特神采飞扬，脸上熠熠生辉。

    “这么说，还真让罗伊说对了，神殿岛下面藏着个密室？”猫鹫抬了抬鼻梁上的墨镜，不知想到了什么，目光灼灼地了扫了对方一眼。

    身为蛇派最年轻，身手最弱的猎魔人。

    偏偏掌握如此强大的预知能力，简直是一个人形探宝器！

    “诸位，想想办法解决它。”罗伊绞尽脑汁揉了揉太阳穴，这堵幻术构筑的墙壁，放在另一个世界那就很简单，直接用女术士凯拉·梅兹赠与的魔法道具尼赫蕾妮之眼破除。

    可如今…

    “小鬼，记不记得咱们在碳山，斯迈尔克矿道是如何解决这个难题的？”

    “你指的是保护太阳之血那副壁画？”罗伊恍然大悟，回忆起当时的场景，瘸腿的光头大汉，手指沾着某种粉末抚摸壁画，“反魔法金属！”

    “嗯，还不算太笨！”

    接下来，罗伊便肉痛地从战利品包裹里掏出昂贵的反魔法金属粉末。

    往拦路的墙面上抹了一点。

    涂抹处豁然浮现出一块亮金色的斑块，迅速扩散。

    厚实的墙壁仿佛被点燃的纸页，向着周围虚化，眨眼消失殆尽，露出一口黑布隆冬的山洞。

    一股阴冷的气息从中透出，莫名让人背脊发冷。

    “待会儿大家小心点儿…”罗伊熄灭了火把，郑重告诫，“预感告诉我，里面藏着些‘脏东西’。”

