    被破魔之阵击杀的无头骑士再次蠕动，似乎是要重新凝聚起来。

    “在我面前还想再次复苏？”

    久南弥一朝那堆尸块中丢出一只灵爆虫。

    轰！

    尸块被炸的到处飞溅。

    只是即便如此，那些尸块仍然在蠕动。

    “这东西并不是生命体，不管怎么杀，都是无济于事。”久南弥一道。

    属性栏上阴阳点一栏纹丝不动，就是最好的证明。

    真正造成有效杀伤的，是猿鬼。

    随着猿鬼大肆破坏城堡，地面开始晃动，并且不断加强，周围墙壁肉眼可见变得老旧，接着一块块脱落，露出墙皮下面黄褐色的组织。

    大量的邪气扩散出来。

    “终于现出原形了。”

    身后有破空声响起。

    久南弥一迅速侧身闪躲，锋利的枪尖从他左侧刷的攒射出来。

    他回头一看，攻击他的是八字胡。

    不过此时的八字胡身上布满了黑色的斑块，表情扭曲，眼睛泛红，满是攻击性。

    刷刷刷！

    长枪在八字胡手中舞出枪花，点点寒芒朝他攻来。

    “百八浮世图。”

    山海画卷挡下长枪的攻击。

    “好厉害的枪法，就像久经沙场的枪兵一样。”

    久南弥一暗暗惊叹，然后一把抓住枪头，猛地一甩，长枪尾端砸在八字胡脸上，将他打的脑袋一歪，撞在了墙上。

    “去死！去死！”

    另一边，矮瘦个也是脸色扭曲，手持匕首朝他跑来，不过他的速度敏捷的不像话。

    矮瘦个就像真正的刺客一样，路线飘忽不定，下一刻突然消失，却是移动到了左侧，匕首狠狠朝他肋部刺来。

    久南弥一右手横劈过去，砸在矮瘦个的手腕上，将匕首打歪，同时一脚将他踹飞。

    解决矮瘦个，他转头一看。

    果不其然，真田太治也发生了变化，他身上的肥肉变得非常紧绷，扛着盾牌便发动冲锋。

    “老大，这个交给我来。”

    刷。

    三太郎飞起来，挥动翅膀卷出一股旋风打在盾牌上。

    冲锋过来的真田太治被吹的倒飞出去。

    “老大，他们怎么突然间变成这样？”鸦天狗不解道。

    “他们三人吃了城堡的食物，被邪气侵袭，之前便有向邪物转化的趋势，此刻，藏在他们身体里的炸弹被陶罐邪物提前激活了。”

    除了他们三个，久南弥一当时在三太郎身上也发现了些微邪气。

    但鸦天狗并无大碍。

    它没有吃城堡里的食物，它身上的邪气，实际上是空气当中漂浮的邪气粒子附着在了它的身体表面，也就是久南弥一灵力外衣上的小黑点。

    哪怕不吃食物，这些邪气粒子也无时无刻都在进行侵袭。

    像八字胡这样的普通人一旦被吸进来，最后的结局就是变成邪物，受到城堡操控，一辈子留在了这里。

    久南弥一就是通过这些邪气粒子，判断出这座城堡本身存在问题。

    才会让猿鬼攻击城堡！

    空气中漂浮的邪气粒子朝八字胡三人汇聚，他们身上的黑斑覆盖面积进一步增加。

    “吼”

    三人发出不似人类的低吼，再度攻来。

    “三太郎，他们三个交给你对付。”久南弥一道。

    “好的，老大。”

    鸦天狗在走廊急速穿梭，翅膀震动，便是一股旋风飞出。

    八字胡三人的战斗技巧十分高明，枪，匕首，盾，每一个都像是浸淫许久的大师级人物。

    但是他们毕竟只是普通人的身体，即便获得了一些增幅，提升也有限度。

    被旋风击中，便是无法控制的倒飞出去。

    三人被鸦天狗死死压制。

    “这只邪物的能力倒是挺有趣，有种十八般武艺样样精通的感觉。凝聚出来的怪物以及八字胡三人，攻击方式各不相同，但是全都模拟的模有样。”

    轰轰轰！

    这边，可以无限复活的尸块被久南弥一玩的欲仙欲死。

    尸块刚聚起来，他便扔一只灵爆虫进去，再度炸成碎块。

    根本不给它复活的机会。

    随着猿鬼破坏程度不断增加。

    久南弥一脚下的地面摇晃的更加剧烈，整体倾斜程度甚至达到了六十度。

    城堡整体就是邪物的一个显化。

    晃动如此剧烈，说明猿鬼的破坏切实对它造成了伤害。

    “呼啊！”

    久南弥一听到一声闷响。

    紧接着，一阵过堂风吹过，他发现原先的楼梯消失不见，露出一个带着光亮的洞口。

    透过那个洞口，他看到了一排排货架，正是外界的场景。

    陶罐邪物撑不住了，主动打开出口放他们离开。

    “老大，出口打开了。”三太郎喊道。

    “想让我们出去？这就打算认输了？”久南弥一道：“三太郎，你把他们三人带出去，他们并没有完全被转化成邪物，只要离开了城堡，邪气消散之后，就会逐渐恢复。”

    “老大，那你呢？”

    “我？我当然是留下来，继续和它玩玩。”久南弥一嘴角含笑，“自顾自地把我吞进来，想让我出去可没那么容易。”

    似乎是理解了久南弥一的话，城堡猛烈的震了两下。

    下一刻，城堡的墙壁一阵蠕动，显现出一道道形态各异的轮廓，无头骑士，岩石巨人，青皮巨怪等等之前出现过的都在其中，还有不少未见过的形状。

    那些轮廓越来越清晰。

    刷。

    岩石巨人缓缓从墙壁中跨出，紧接着，一只只怪物从中走出。

    “三太郎，快走！看来这只邪物被我逼急，准备要动用杀手锏了！”

    这一招使出后，走廊四周的墙壁出现一道道裂痕，有光亮从中透过来。

    显然这一招的代价不低。

    “老大，你自己小心。”

    三太郎翅膀挥动，卷起一阵旋风，将三人朝着出口吹了过去，然后自己也飞了出去。

    转眼间，走廊只剩下久南弥一一人。

    “这些怪物单一实力并不强，但是数量多到一定程度，也非常难缠。”

    他扫视一圈，将各个怪物的位置铭记于心，手指连连挥动，再度绘制出五芒星阵。

    “破魔之阵·百箭！”

    随着法阵成型，久南弥一的灵力顿时空了一大截。

    强烈的能量汇聚在法阵之中，紧接着，密密麻麻的破魔箭攒射而出。

    嗤嗤嗤……

    一时间，整个走廊全是破魔箭在飞射。

    怪物纷纷被射杀。

