    第1687章 第二次   

    “嘭！”

    

    两人的膝盖，几乎同时抬起，随后撞在了一起。

    

    电光冲击，姜独的腿直接酸麻。

    

    不过姜独却好像没有感觉一般，另外一条腿再次抬起，膝盖再次碰撞。

    

    同样的碰撞再次到来，姜独松开抓住俞辰光拳头的那只手，手掌向着俞辰光另外一条胳膊抓了过去。

    

    俞辰光一声冷哼，另外一只手同时松开，手掌之中出现了一团电浆，对着姜独的脑袋就是砸了过去。

    

    既然确定这是真身，那就不必客气了，直接杀掉。

    

    姜独自然能够看出来俞辰光的想法，可是他没有任何抵挡的意思，而是被松开的拳头，猛力的向着俞辰光的鼻子砸了过去。

    

    刺目的紫白色电浆，重重的拍在姜独的脸庞之上。

    

    “轰！”

    

    电浆瞬间扩散，无数的电光将姜独的脑袋包裹住，姜独的头颅向后扬起，身体也不受控制的倒飞了出去。

    

    可是，一只手却突然抓住了俞辰光的手臂，拉扯着俞辰光一起过来。

    

    “嘭！”

    

    一拳透着电弧，结结实实的砸在俞辰光的鼻子上边。

    

    “呜……”   

    似乎有一声极为低沉的痛呼声响了起来。

    

    “给我死！”

    

    俞辰光暴怒到极致。

    

    他竟然被人一拳狠狠地砸在鼻子上边，而且还是一个比他那么弱的人。

    

    “电磁风暴！”

    

    俞辰光口中怒吼一声，刹那间，紫白色的电浆，直接形成了一道光团，这光团之中，无数的电光疯狂的激荡，形成了一股可怕的电磁力场，搅碎着其中蕴藏的一切。

    

    不过这时候，那只打在他鼻子上的拳头，突然收回，随后又是重重的落在。

    

    “轰！”

    

    电磁风暴之中，有什么东西在爆炸。

    

    可是第二拳，已经力量更大的砸在他的眼睛之上。

    

    “啊啊啊，给我死！”

    

    俞辰光暴怒到极致。

    

    电磁光芒骤然光芒大亮，其中的毁灭力场，直接提升了一个台阶。

    

    最后一巴掌重重的扇在俞辰光的嘴巴之上，姜独开启了真假转换，让假身在电磁之中，化为了灰烬。

    

    只不过，这一次的真假转换，没有转换在旁边的姜独身上。

    

    因为他受伤了，若是直接转换过来，那严重的伤势，会让他直接暴露的。

    

    九星神高阶的家伙，果然很厉害。

    

    电光渐渐的消失，这一场战斗开始的快，结束的同样快。

    

    一个身影，直接如同大鹏一般，展开双臂飞了过来。

    

    “辰儿，没事吧？”

    

    俞天目光如炬，先是看了一眼自家儿子，发现俞辰光没有事，这才松了一口气。

    

    而俞辰光终于露出了身影，此时看着姜独炸碎且消失的地方，眼中露出了一抹不解。

    

    他确实没事，可以说连轻伤都算不上。

    

    只不过是一只眼睛乌青，鼻子塌陷，嘴巴旁边有一个清晰的大红巴掌印。

    

    不过这些都是皮外伤，除了一只想流泪，其他的都没有关系。

    

    他不解。

    

    明明自己接触的是真身，但是最后关头，怎么又变成了分身？

    

    到底是怎样的术法，竟然如此的奇妙？

    

    好强！   

    姜独看着俞辰光，心中惊叹想着。

    

    这就是有希望冲击天骄金榜的存在？

    姜独在紫武城，并非不是没有和九星神高阶的交过手，但是对方的强大，甚至连俞辰光的三分之一都不到。

    

    俞辰光的技能，能够直接把他粉碎。

    

    ……   

    果然很强！   

    孤鹜山院，或许真的是一个好去处，若是里边都是这样的天才，自己何愁挨打不会挨的尽兴？

    

    “爹，有些奇怪，孩儿刚才和那个疯子战斗的时候，能够感受到那时他的真身，可是真正的将其毁灭的时候，他又变成了假身，荒域还有这样的技能？”

    俞辰光不解的问道。

    

    俞天思索了一下。

    

    “一个荒域，大到无边，拥有各种千奇百怪的技能，所以遇见各种技能都不足为奇，而且这个疯子，很有可能是浅世界来客，浅世界这些人，拥有的手段全部都是颇为顶尖的，所以面对这样的人，一定要谨慎。”

    俞天有些担忧，为什么自己的儿子会被盯上了？

    

    明明他没有去过围剿浅世界来客这个事啊？

    

    “嗯，我知道了，不过虽然对方及时的把真身转换成假身，但是孩儿可以肯定，我重创了他，所以一段时间之内，他就不要再想兴风作浪了。”

    俞辰光颇为自信的说道。

    

    俞天看着自己儿子的模样，又是欣慰，又是担忧。

    

    “好，不过最近一段时间，你还是不要出城主府了，毕竟你要回孤鹜山院了，不要节外生枝。”

    俞天说道。

    

    “不，我辈修士，必然要勇往直前，若是这样的一个狗东西，就能够让我不敢出门，我还如何胆敢冲击天骄金榜。”

    

    “爹，我不仅不要待在家里，还要天天出门，而且你不用管我，他不是我的对手，我倒要看看，这样一个胆小如鼠的家伙，如何能够奈何我丝毫！”

    

    俞辰光骄傲的扬起了头，让自己的乌青眼睛正对着俞天。

    

    俞天……   

    姜独！！！   

    好好好，很好！   

    他就喜欢这种人，这才是天骄，有一颗真正的强者之心。

    

    说起来自己的伤势也基本上恢复了，俞天，你先走，我马上就来打你的儿子。

    

    在俞辰光的坚持之下，俞天将他脸上的伤痕治愈，随后离开。

    

    俞辰光此时浑身清爽，走到了姜独的面前，脸上露出了笑容。

    

    “对别人来说，这是一个疯子，对于我来说，就是一个随手可以处理的垃圾，所以你不要害怕，像这种垃圾，来多少次我打多少次！”

    俞辰光骄傲的仰起头，脸上带着极为阳光自信的笑容。

    

    这笑容，竟然刺眼的让姜独难以直视！   

    勇士，我老姜敬佩你！   

    来了！   

    天帝，还是天帝的脸，此时走向俞辰光的步伐加快。

    

    俞辰光？

    ？

    ？

    

    他的目光，看向了脸色平静，正在快速接近他的姜独，脸上的笑容慢慢的消失了。

    

    这……   

    这怎么可能？

    

    这才过去多少分钟？

    刚才把对方打成重伤，那重伤的伤势就这样恢复了？

    

    一言不发，姜独身体猛然跃起，一脚狠狠地踢向了俞辰光的脑袋。

    

    “好家伙，又来了，又来了，这疯子，狂的没边了，城主才刚离开啊！”

    

    “俞公子，打他！”

    

    ……   

    “嘭！”

    

    姜独的暴力一腿，直接被俞辰光手臂挡住，他的身体纹丝不动，不仅是挡住这一脚，手臂这一刻还出现了电蛇，沿着姜独的腿就缠绕了过去。

    

    姜独巍然不惧，身体一个翻转，另外一只腿直接要去夹俞辰光的脑袋。

    

    “滚！”

    

    俞辰光一声怒吼，浑身电浆剧烈的爆发，强大的力量直接把姜独强行推了出去。

    

    姜独脚掌划破青石路，退后七步停下，但是没有丝毫的停留，再次电射而出。

    

    俞辰光怒吼一声，一只完全由电光汇聚而成的巨大拳头，直接隔空对姜独砸了过来。

    

    

    

