    雷明顿一时有些犹豫，他没想到变化来得这么快。

    还没准备好，任务就出现了变故。

    自己应该是去探索这个地方，还是留着看看那幕布上会有什么变化？

    纠结之时，冯羽忽然开口。

    “电影开始了，我们最好找个位置坐下，在电影播放之中随意走动会影响其他人。”

    她的语气很认真，令雷明顿表情变得严肃了起来。

    “好。”

    他和紫棠坐在了靠走道的两个位置，身后就是陆绊和冯羽。

    “你如果看到什么就告诉我。”

    雷明顿对身边穿着旗袍的紫棠说道，同时，手里不知道从什么地方摸出了两枚拴着绳子的飞镖，嗖嗖两声就扎进墙壁里，细绳在他身边构成了一道警戒网，要是有谁想要靠近，雷明顿就会第一时间知道。

    “挺厉害的。”

    陆绊忍不住感慨了一句。

    他现在已经完全看出来了，这两个神选者的任务大概就是在这个已经变成了诡异空间的电影院活下来，而自己被他们当做了NPC。

    至于冯羽......

    陆绊看看身边的女人。

    她笑靥如花。

    看起来兴致相当高的模样。

    电影播放，是陆绊没看过的影片，开头就是一个年轻女人躲在狭小的衣柜里，手里还拿着电话。

    “是警察吗，快救救我......”

    “你好，请你说一下你现在的位置，我们会派人过去帮助你的。”

    “我在......”

    那女人似乎在报警，她很惊恐，说出了自己所在的位置，这时，电话另一头却没有声音。

    “警察同志？警察同志？”

    女人有些慌张，急忙压低声音询问。

    可这时，电话里忽然传来了一个幽幽的声音。

    “原来......你在这里。”

    嘭——

    柜子的门被打开，一个丑陋的，狰狞的，惊悚的脸出现在大银幕上，随即是女人的尖叫，以及不断晃动的柜子，还有静静流淌滴落的鲜血。

    影片的镜头忽然拉远，陆绊才发现，原来这里面演的是一群人看电影的场景。

    刚才的惊悚画面，其实是这部电影的电影里的镜头。

    在电影院看电影里的人看恐怖电影，这体验还挺新奇的。

    陆绊觉得很有趣。

    可是，他发现，那看电影的人，似乎有点眼熟。

    仔细观察，陆绊认了出来，正在看电影的，正是他们四个人。

    雷明顿似乎也觉察到了这一点，他的右手悄悄握住了小刀，蓄势待发。

    电影里的场景变得昏暗，陆绊看着影片里的自己专注地看屏幕，就好像有摄像机正在偷拍他们，将这一幕同步呈现一般。

    忽然，陆绊看到，在电影里，紫棠的身边，多出了一个人。

    那个人坐在阴影里，只有下半身露了出来，他的手就耷拉在扶手上，随意地靠着。

    看到这一幕，紫棠屏住了呼吸。

    她死死地盯着电影屏幕里的自己，看到隔壁的人的手动了动。

    视角的余光瞥见扶手，紫棠却并没有看到那只手的踪迹。

    难道是假的？

    心里放松的这一瞬间，紫棠下意识转过头。

    她随即看到，一个脸颊溃烂，腐朽，头发枯槁的女人，正坐在自己隔壁的位置上，伴随着紫棠的转头，对方也缓缓转过头来。

    “啊——”

    声音只持续了短暂的一瞬，紫棠整个人被那诡异的女人一拽，顿时消失在阴影中。

    “别急。”

    冯羽按住了准备出手帮忙的陆绊，示意他安静坐下。

    雷明顿脸色铁青，他死死地抓住小刀，同时动用自己的一切感官，探查着周围。

    “这个女人，竟然连这么点时间都撑不住......”

    他按捺住自己的动摇的情绪，强行保持镇定。

    雷明顿之前去过十次异域，其中有一次来到过这类似的异域。

    比起其他世界，这个世界没有凶残的怪物和强大的超凡者，但是，却有一些看不见摸不着，却又能让人瞬间暴毙的诡异之物，在雷明顿那一次异域之旅中，他有两名同行者，三人进入了一处类似学校的设施，可是最后，只有雷明顿一个人苟活到了天亮，那次任务也几乎失败，给他产生了强烈的心理阴影。

    这个世界是最可怕的世界，他从此便这么认定。

    没想到，该来的还是来了。

    雷明顿专注之时，他看到电影画面又变化了。

    在原本紫棠坐着的地方，又出现了一个人影。

    那人影依旧和先前一样，形容枯槁，像是一句干尸，身上的衣服也破破烂烂，肮脏而衰败。

    雷明顿无法从电影画面里看清对方的容貌，他将手上的小刀反握，正准备对其发动攻击的时候，一只手按在了他的肩膀上。

    “！”

    雷明顿差点回头，但手掌传来的温度让他停了下来。

    “不要尝试对电影里的东西做出回应，一旦回应，你就成为了电影里的一员。”

    男人的声音从雷明顿身后传来，他迟疑了片刻，才有所明悟。

    “我明白了。”

    他点点头。

    “你这么快就看出来了？”

    冯羽的声音很轻，她凑近到陆绊的耳边，温热的吐息掠过了陆绊的耳朵，引起微微的瘙痒感，就像猫猫用脑袋蹭人的脸一般的触感。

    “我可是身经百战，见得多了。”

    陆绊回了一句，又看了看现实的雷明顿身边。

    那里的座位空空荡荡，根本没有其他人。

    “至于另一个人......”

    他看向电影。

    电影的镜头此时切换，只有紫棠一个人坐在椅子上。

    可以看出，她似乎移动到了更前排的位置，正慌张地左顾右盼，最终视线转向了大银幕。

    紫棠注意到了坐在自己身后的雷明顿，以及更后面的陆绊和冯羽，她刚想回头，就被雷明顿按住。

    “不要回头，不要理会那上面的东西，都是假的。”

    雷明顿重复了一遍陆绊告诉他的话。

    紫棠颤抖着点了点头。

    “看样子这个任务里，我们只要看完这部电影就能够完成任务了，只要掌握了规律，应该还比较简单。”

    雷明顿喃喃自语。

    这时，他看到电影里，身后的陆绊忽然站了起来。

    雷明顿觉得奇怪，回头看去。

    一张狰狞的脸出现在他的眼前，雷明顿只来得及叫唤一声，就被那诡异的存在抓走。

    片刻之后，伴随着影片画面的切换，雷明顿再度出现在座位上。

    正好在紫棠的身边，两人再度并排。

    “他们两个要是做出了回应，就会往前移动一排，直到抵达第一排？”

    陆绊思索之间，他看到，电影里的他和冯羽之间，一张人脸缓缓浮现。

    *

    假期最后一天了，求推荐票，月票！

