    年轻男子持剑杀向了肖执。

    追逃之势顿时逆转了过来，变成了年轻男子在追杀，肖执在逃跑。

    肖执刚开始还有些慌，逃着逃着他就不慌了。

    因为他发现，年轻男子现在的速度拉胯得厉害，还比不上他的速度，那他慌什么？

    他用咀嚼灵石这种简单粗暴的方式，恢复真元力的速度可是很快的，要不了多久，他就可以将体内的真元力恢复到41%以上了。

    只要撑过了这段时间，再给这名年轻男子来上一记【灭身刀】，以年轻男子现在的状况，估计就差不多了。

    追了一阵，见追不上肖执之后，年轻男子在半空中停了下来，他的身前，又出现了强烈的真元力波动。

    “绝对不能让他将观想物给召唤出来！”肖执心道。

    他一咬牙，扭转身体，冲向了年轻男子，龙尾如刀，一刀斩向了年轻男子。

    年轻男子不得不放弃召唤观想物，一手持剑，迎向了肖执。

    他手中的剑，再次爆发出了如同耀日般的光芒，这是他动用了杀招的征兆。

    肖执毫不犹豫，果断后撤，险之又险的避开了这一记杀招。

    如此，又纠缠了片刻。

    肖执终于通过咀嚼灵石这种简单粗暴的方式，将真元力恢复到了41%以上。

    他当即毫不犹豫的冲向了年轻男子，一记【灭身刀】劈出。

    年轻男子一声怒喝，手中长剑爆发出了如同耀日般的刺目光芒。

    下一瞬，年轻男子又一次被轰飞出了数百丈，嘭的一声撞在了实战空间边缘处的空气墙上。

    他的腰腹处，出现了第四道恐怖刀痕！

    这第四刀，是真的差一点就将年轻男子给斩成了两半，他的两半身体，就只剩下骨头与一丝皮肉在连着了。

    淡红色泛着一丝金色的血液，如喷泉般从他体内喷涌而出。

    哪怕凄惨成了这样子，年轻男子还没有死去。

    喷涌的鲜血，很快就止住了。

    只是，惨飘在了半空中的年轻男子，他在咳血，咳出来的，是一种黑红色的血液。

    他再也压制不住身上的伤势了，如墨般的阴影，已经侵蚀了他的大半身体，将他的大半身体都染成了灰黑色。

    肖执又用爪子，往嘴里塞了一颗灵石，大口咀嚼了起来。

    这一次，他没有主动去攻击这年轻男子了，而是漂浮在了距离年轻男子大约100丈远的地方，一双眼睛散发明亮光芒，在注视这年轻男子。

    年轻男子还在咳血，他的脸色惨白，在往嘴里塞着各种各样的丹药，只是这些丹药似乎不太管用，只是稍稍减缓了一些阴影的侵蚀速度而已。

    阴影仍在继续蔓延，几秒钟之后，当这如墨般的阴影，蔓延到了年轻男子的头部时，年轻男子脸上露出了一抹绝望之色。

    他在发出了一声满含着不甘与绝望的怒吼之后，脑袋已经完全被阴影所侵蚀了。

    年轻男子在这一刻，失去了生机，头一歪，尸体失去了浮空的能力，坠向了地面。

    眼前的景象开始变暗。

    几秒之后，眼前的景象被定格，化作了黑白二色。

    一行文字，如流水般，出现在了肖执的面前：“玩家，你已经击溃敌人，是否重新开始战斗，重新开始战斗，需要消耗30点国战功勋。”

    肖执并没有急着去进行选择，而是陷入到了思考之中。

    他在进行着此战之后的战斗总结。

    有着伥妖附体，身上穿着鳌龙甲的他，又掌握了大成级【灭身刀】，确实拥有了跨越一个大境界，去挑战金丹境修士的能力，这一点，已经可以确定了。

    只不过，跨一个大境界杀敌，也不是那么好跨的，金丹修士，比他想象的，还要难对付许多。

    譬如上一场战斗，他一共劈了那金丹修士4记【灭身刀】，才让他的这位对手被阴影力量侵蚀而死。

    这还是因为他此次设定的对手，只是一名金丹境初期，掌握的杀招也不强，甚至连灵宝都没有，用的还是宝兵级，保命底牌更是一个都没有，属于金丹修士里面最弱的那一类。

    这还是因为在实战空间里，对方逃无可逃，换做是在众生世界里，对方大可以逃入附近的县城或者是郡城之中。

    县城级以上城池，都存在着护城大阵，只要逃入了这些护城大阵之后，他就只能干瞪眼了。

    所以，清醒点儿说，他现在确实已经具备了一定的越阶战斗能力，可他这种越阶能力并不算强，若是在众生世界里，真遇到了金丹级别的对手，能跑的话，还是尽量选择逃跑，这样比较稳妥些。

    在心里面总结了一番之后，肖执这才开口道：“重新开始。”

    他想要多尝试几次，多对战几个金丹修士，至于花费。

    这几十，几百点国战功勋值的花费，现在的他，还是出得起的。

    这一次随机到的，是一名身形有些枯瘦的老者。

    这是一个长着一双三角眼，看起来很是阴险的老者。

    老者不仅阴险，也比较擅长速度，他可不像上一局那名年轻男子那般托大，一开局，就召唤出了他的观想物，协助他进行战斗。

    这一战，肖执终于尝到了失败的滋味，仅仅只撑了不到20秒钟的时间，就被那老者用一柄细剑，给刺穿了脑袋。

    鳌龙甲的防御，也不是无敌的，它所拥有的防御，就像是城池外的防御阵法般，是可以被击破的。

    接下来，是第三战，第四战，第五战……

    随后，肖执还尝试着与不同类型的金丹境修士战斗。

    金丹境灵修，敏捷路线的金丹境武修，力量路线的金丹境武修，体质路线的金丹境武修……

    这一场场战斗下来，各有胜负。

    他甚至还尝试挑战了一下金丹境中期的修士。

    然后他被虐得很惨，几乎是毫无还手之力的被碾压，一场都赢不了。

    直到感觉有些疲倦了的时候，肖执才结束了这一场场的战斗，从实战空间里退了出来。

    坐在冰冷石凳上的他，用手揉了揉有些胀痛的脑袋，心念一动，唤出了自己的属性面板。

    他看向了属性面板里的国战功勋值选项。

