    剑道馆的训练内容很普通，都是些基础的练习，劈刀、砍刀什么的。

    和宋洛在梦境训练之中训练的内容差不多，可以说是更差一些，毕竟在剑道馆可没有美女相伴指点，两个男的实在没什么可说的。

    花了8000大洋，来这里学基础来了，对此宋洛还能说什么呢？

    只能说先混几节课，等真本事的时候再说吧。

    下课已经是十点了，宋洛随手点了打车软件，坐上了车，往家回去。

    刚刚毕业的宋洛虽然有驾照，但买不起什么车，出行基本靠公交和共享单车，偶尔阔绰之后才会打一次打车软件。

    今天的宋洛，他感觉自己就好像是身价百万的超级富豪，辛苦了这么久，就不能好好享受享受吗？

    回了家，宋洛倒也没有什么娱乐设施，很快就洗漱了一番，准备进入梦乡。

    毕竟也不是什么知名人物或者什么富二代、交际花，宋洛的生活哪儿有那么多姿的多彩，基本上是又一天算一天，混就完事儿了。

    这些天来，承蒙游戏的加入，迫使让宋洛得到了不少丰富多彩的人生经历，这段时间让宋洛有了弯道超车的机会。

    既然知晓晚上睡觉就是梦境训练，而且这梦境训练并非一直都存在的，那么为什么不抓紧每一分每一秒，提升自己的实力呢？

    十点半左右，宋洛闭上了眼睛。

    初一闭上眼睛，宋洛便可以感觉自己身子似乎一沉，仿佛进入了另一个世界。

    眼前出现了些许的光亮，有些朦胧。

    宋洛睁开了眼，映入眼帘的是一片灰蒙蒙的雾气，在这灰白色的迷雾之中，杨浣意的修长的身影出现在宋洛面前，对着宋洛微微点头致意后，张口道：“指挥官，欢迎你。”

    “今天指挥官似乎在自己的世界进行过一段时间的训练了？”

    刀法千变万化，就算是怎么玩出花样来，基础的动作也就那几个，更不要说霓虹的剑道本就是从古代夏国的武术中演变而来，对于基础动作简直就是一个模子里刻出来的。

    宋洛回忆了一下，张口道：“进行了两个小时……不到两个小时的训练，大概挥刀在三百到五百次，强度不高。”

    “对指挥官而言，足够了。”杨浣意点头，“每日五百次挥刀，不多也不少，正适合指挥官现在的情况，还望指挥官持之以恒，方能无往而不利。”

    宋洛点了点头，开口道：“今天我们作什么？”

    “一切的一切，自然要由指挥官裁定。”

    杨浣意道：“指挥官是想继续进行基础训练，还是实战训练？”

    宋洛有些疑惑：“不是正在更新，无法进行实战训练吗？”

    他都没有点巡视海疆，怎么进行实战训练？

    “梦境指导是梦境指导，海疆巡视是海疆巡视。”杨浣意淡然道，“之不过区别在于，指挥官可以在海疆巡视的实战训练期间提前练习水属性的觉醒能力罢了。”

    “还有这种事儿？”

    听到这句话之后，宋洛感到有些惊讶，不由张口道：“那便进行实战训练吧！”

    宋洛现在已经搞清楚了，实战训练之中，杨浣意斩杀的怪物都会以正常的结算方式结算，而自己斩杀的怪物都会以精魄的形式结算。

    那么问题来了。

    自己经历的那个第一个副本，怪物很多，为什么奖励那么少，莫非是有人吃了自己的回扣？

    虽然有些疑惑，但眼前很明显不是自己考虑这个的时间，而杨浣意得到了宋洛的答案之后，点了点头，开口道：“正在为指挥官搜索附近超能聚集点。”

    “目前符合您进行实战训练的地方不多，只有这几处，指挥官请进行选择。”

    说罢，宋洛的眼前一花，猛然出现了一张高海市的地图。

    地图之中标注的并不是很详细，甚至连宋洛手机中的‘缺德地图’都赶不上，但这里却标注了足足有三十七处区域。

    有一个地方宋洛很熟悉，建设南路后羿大厦……

    那就是宋洛新工作所在的办公楼，挂名为‘特殊事件保护与安全有限公司’的所在地。

    那大厦是三个月前才完工的新楼，以神话传说人物‘后羿’命名。

    “这……”

    宋洛哑口无言，杨浣意该不会是让自己去打李立李组长吧？

    在建设南路隔着几条街的区域，也有一个亮点，但这个亮点显然要比后羿大厦的亮点要更加璀璨。

    看到地图上显示的名字后，宋洛不由有些尴尬。

    那名字赫然便是‘非常规犯罪安全稽查局’。

    这也是自己的实战训练对象，真的假的？

    当然，宋洛绝对不会选择这两个的，但其他在城市里的光点……说实话，宋洛倒也不太敢选择。

    谁知道城市里的光点会不会是其他别的什么部门啊？

    而郊区的光点就更不敢选了。

    就比如在临近边缘位置的一个光点，那亮光的程度可以说是「非安局」几倍高，估摸着可能就是李立口中所说的培训基地，这种地域宋洛怎么可能会去选择？

    不单单是不想和官方作对，更重要的是……现在宋洛运用的是自己的实力，很有可能不是对手，弱了自己目前的逼格。

    这样一来，整个高海市的这些光点让宋洛都有些犹豫，完全不知道该如何选择。

    宋洛看向杨浣意，正准备让杨浣意的给自己推荐一个区域时，忽然发现了一个熟悉的区域。

    高海市，塘南区，偏僻池塘。

    光点的闪烁速度很弱，在这高海市的三十七处光点之中只能说是中等偏下的位置，并不是什么厉害货色，与后羿大厦的光点相差无几。

    看到这个之后，宋洛毫不犹豫，带呢了这塘南区的池塘，张口道：“就这个了！”

    “好的指挥官，如你所愿。”

    杨浣意的声音响起，而下一刻，周围的迷雾渐渐消散，熟悉的服装出现在宋洛面前。

    宋洛正准备如同往常一般，点击黑色斗篷之后，忽然寻思了一下，觉得有些不对。

    黑色斗篷一直都是在太平洋地区出场，若是出现在这里，岂不是……

    想到这里，宋洛便再度选取，选择了另一套装扮。

    胸有激雷，而面如平湖者，可拜为上将军！

