    作为一个独立于宇宙之外的特殊维度领主。

    赛托拉克对于自己的深红宇宙已经达到了完全掌控的程度。

    宇宙中的一切都被打上了属于他赛托拉克的印记。

    即便是每一份他赐予出去的能量。

    所以对于杨牧吞噬他能量他丝毫不在意。

    “战斗即将结束了，进化之神唯一做出的错误选择就是吞噬赛托拉克的能量！”

    “进化之神毕竟还是存在的时间太短！”

    “没错，比起赛托拉克这种数百亿年的古老恶魔还是太大意了！”

    无数的神明纷纷惋惜。

    “可惜！那个魔法虽然出自西索恩之手，但也只是面对比自己弱者时候效用最大。”

    “面对赛托拉克这样的至尊强者，进化之神失了智！”

    其实他们还是很希望看到杨牧能够对抗住赛托拉克的。

    毕竟比起那个曾经暴虐无度的强大恶魔。

    杨牧这样一位一直处于被动防御的新生神明看上去比较友好。

    不过，站在更高维度的永恒他们却是能够清晰的感知到。

    杨牧在吞噬掉赛托拉克的深红能量之后除了快速变强的气息外。

    其他任何异样都没有察觉到。

    渐渐的，一直在供给能量的赛托拉克也察觉到了事情的不对劲。

    当他尝试着去掌控杨牧的身体时。

    却发现自己控制了个寂寞。

    看到杨牧那似笑非笑的神情之后。

    赛托拉克终于明白，这一切都在杨牧的算计之中。

    其实杨牧在第一次尝试将他发射的能量吞噬之后就发现了其中的异样。

    只不过瞬间的功夫，杨牧就动用凤凰之力将其分解成为了最原始的宇宙能量。

    相比起凤凰之力这样更高一级的古老力量。

    老塞的深红宇宙能量还是不太够看。

    瞬间，这位纵横宇宙百亿年的大恶魔暴怒了！

    “该死的混账，我要你死！”

    浑身血红色的能量如同火焰一般蔓延开来。

    一张遮天巨手向着杨牧抓了过来。

    恐怖的气息让整个多元宇宙无数生灵感到震颤。

    瞬间，所有的神明都知道了！

    这位深红恶魔的怒气已经达到顶点了！

    不过现在，杨牧也不想在继续纠缠下去。

    眼中迸射出两道漆黑的光芒与之相碰撞起来。

    没有想象中的剧烈爆炸波动。

    有的只是残雪遇骄阳的那般悄无声息。

    只见赛托拉克的那只手被杨牧发出的那两道神光给直接湮灭了！

    “那是不属于正物质宇宙的力量！”

    “怪不得，当初这位进化之神被放逐到反物质宇宙之后也能安然无恙。”

    “这恐怕就是他那无与伦比进化能力让他适应了反物质宇宙的一切！”

    “这下，局面又开始朝着好的方向发展了！”

    瞬间，不少神明就知道了杨牧使用的手段。

    “给我死吧！”

    杨牧的脸上露出了凶戾的神色。

    眼中的黑芒暴涨。

    顿时，赛托拉克的整副恶魔真身都开始被湮灭。

    就在所有人都认为赛托拉克就会被这样完全给破坏掉的时候。

    他们都想错了。

    作为宇宙中最为顶级的那一批强者。

    赛托拉克又怎么可能没有尝试过现实宇宙之外的世界呢！

    除了那连普通神明都难以揣摩的围观量子世界。

    其余各个奇异的世界都是他们在无尽岁月中的消遣。

    所以下一刻，赛托拉克那双恶魔之瞳中同样发出两道恶魔射线。

    与杨牧的反物质射线相互抵消起来。

    而他那被湮灭的恶魔真身在迅速的复原。

    “如果你以为仅凭借这种把戏就想要打败我，那我就太高估你的智慧了！”

    赛托拉克一边对抗着杨牧，一边出现嘲讽道。

    “比起用这些花里胡哨的能力，我还是更希望用拳头活生生打死你！”

    说完，杨牧体内那个未知宇宙的门户打开。

    无穷无尽的宇宙能量倾注而出。

    杨牧全身都开始散发出耀眼的金色光芒。

    远古氪星基因与毁灭日血脉都在疯狂汲取能量转化为杨牧自身的力量。

    拳头如同残影一般朝着赛托拉克轰击而去。

    顿时，轰击的声音响彻整个多元宇宙。

    两个庞然大物撞碎了一个又一个宇宙。

    “砰！”

    当杨牧最后一拳狠狠的砸到了赛托拉克的脸上时。

    蓄积了无数力量的的一击直接将其轰飞了出去。

    俗话说，打人先打脸。

    杨牧一套老拳打得赛托拉克只能不断的招架。

    根本来不及反击。

    当自己被砸飞出去之后，赛托拉克一声怒吼。

    恶魔真身再度变化，一切碍事的部件全部被拆下。

    准备与杨牧来一场属于肌霸之间的肉搏战。

    下一刻，两道身影再度交织在一起。

    你一拳，我一脚，疯狂的互殴！

    这突如其来的莽夫一样的战斗让无数将目光投过来的神明有些傻眼。

    但是正是这种原始到极致的战斗才显得更加纯粹。

    这种仅仅只凭借身体的力量就能够影响到多元宇宙的实力让这群神明咋舌。

    随着两个家伙的交战，被波及到的宇宙越来越多。

    无数的星辰被他们肉体碰撞的余波给震碎成为宇宙尘埃。

    “永恒，我是是不是应该出手阻止他们了！”

    “否则，照他们这样打下去，还会有更多的宇宙遭殃。”

    “到时候说不定连原始宇宙的框架与规则都会受到损伤！”

    这个时候，无限对着永恒说道。

    闻听这话，永恒还没开口，吞星先说话了！

    “阻止什么，我们应该帮助那个小娃娃把赛托拉克给干掉！”

    “不用，这场战斗的结果早已注定。”

    “崩坏的宇宙到时候我与无限将其重启就是了！”

    永恒淡漠的声音传来。

    于是一众神明不在多言，只有盔甲下的吞星愤愤不平。

    渐渐的，战斗之中的赛托拉克身上开始出现了无法立刻治愈的伤口。

    整副恶魔之躯都开始出现了崩溃的迹象。

    反关杨牧，上一秒出现的伤口在下一拳挥出的时候就已经完好无损了！

    甚至整副躯体还变得更强强大。

    拳头上每一次挥击出去的力量也变得更加强大。

    这种结果是赛托拉克所不能接受的。

    一个不知道从什么地方冒出来的生命体。

    竟然能够在与他正面交锋中将其身上不同于一般宇宙的规则给打到崩灭。

    杨牧这个时候也发现了，那个未知宇宙的能量居然已经要被自己给耗尽了！

    整个宇宙中的星辰一颗颗崩灭。

    空间也开始坍塌，一切都即将要重归于混沌。

