    江夏和毛利兰在车站等人的时候。

    柯南正一脸无聊地陪小孩们玩着游戏。

    这时，手机忽然响了。

    柯南一怔，看了一眼来电显示，接起了电话：“服部？”

    服部平次同为高中生侦探，观察力同样敏锐，他立刻就听到了柯南那边的背景音不太对劲：“嗯？你不在车站啊。还在外面玩？”

    “我们学校忽然有活动，走不开，我让江夏替我去了，小兰也会去。”柯南压低声音，不让旁边的小孩们听见，“现在这个点，车站人不多，应该很好找吧。”

    服部平次沉默了一下。

    再开口时，他语气变得有点复杂：“让江夏来接，你可真会找人……我宁可自己跑过去。”

    虽然几次接触下来，服部平次对江夏已经没了最初的偏见，但这不妨碍某些不太美好的记忆，依旧深深残留在他的脑海里。

    ——尤其是曾经做过的“工藤惨死之后，江夏转学到大阪、在无辜的服部平次旁边勤奋破案”的噩梦，让服部平次一看到江夏就浑身难受，恨不得飞出国外。

    ……

    不过他旁边，远山和叶显然对此有不同的看法。

    她听到服部平次的话，笑了起来：“换成江夏接站了？——我早就说过找江夏最靠谱，你非要只跟那个‘工藤’玩。”

    上一次去静冈县的时候，她被偷袭关在后台，之后江夏不仅把她捞了出去，还带她一起破案，救下了三个奇怪的人。远山和叶对此记忆犹新。

    她还想再跟江夏一起撞上有趣的案子，体验一下“高中女神探”的奇妙感觉。

    服部平次转过头，看到她这么开心，不知道为什么，本就不妙的心情雪上加霜。

    他哼了一声，没接茬，跟电话里的柯南说：“对了，我打电话是想说，我们途中不巧遇到了一起盗窃案，处理完才发现错过火车了，可能要比预计的晚到一两个小时。”

    放了同学鸽子，服部平次的声音听上去有些歉意。

    柯南倒是非常理解：他自己也经常一破起案来，就什么都忘了，常常要等饿得头晕眼花，才想起来之前忘了吃饭。

    这种时候就很羡慕江夏了——也不知是否因为江夏破案时过于游刃有余，不需过多思考，只缺线索……总之江夏每一次都记得时间。如果正好在饭点破案，往往一转眼就能看到江夏手里捧着各种吃的，还会顺手给旁边的人分一分。

    柯南：“……”思路怎么跑岔到江夏那边了……不行，不能多想。

    难得今天的米花町如此和谐，还是应该想点开心的事。

    ……

    他若无其事地清清嗓子，回过神：“我知道了，你别忘了再跟江夏说一声。你应该有他的号码吧——我记得他给你塞过名片，还特意找你交换过电话和邮箱。”

    服部平次本能抗拒：“我不！你去说！”

    柯南：“……”

    ……他还以为服部平次已经没那么虚江夏了。可现在看来，难道先前的和睦相处，只是服部面对江夏时候的面子工程？

    “……其实，除了会丧失一点点解谜的乐趣，江夏人真的很好，我今天一说让他帮忙接站，他马上就答应了。听上去心情也很不错，一定是很欢迎你们。”

    柯南说到一半，感觉服部平次呼吸都变了，仿佛变得非常警觉。

    他只好叹了一口气：“好吧，我给他发消息。不过仅此一次——之后你们自己联系。”

    ……

    挂断电话后，柯南开始给江夏发消息。

    ——服部还是见江夏见得太少了，多见几次，一定能恢复正常……

    ……

    远处的车站中。

    江夏手机一震，收到了来自柯南的邮件。

    他从窗外收回视线，低头看了一眼手机。

    然后转向旁边正在跟他一起看风景的毛利兰：“服部他们因为破案耽误了时间，会晚一两个小时到。”

    说到这，江夏忍不住又一次打量了一圈车站。

    然后发现，站内一片和平，还有安保人员四处走动，不像是有事要发生的样子。

    于是很快，他目光一动，落在了毛利兰身上。

    毛利兰跟他对上视线，总感觉江夏望过来的目光，好像寄予了某种厚望，她微带迷茫地歪了一下脑袋：“……？”

    “一直干等太枯燥了，这一带看上去还挺繁华的，有没有你感兴趣的地方？”江夏的目光穿过车站的窗户，落向人来人往的街道，“我陪你逛一逛吧。”

    毛利兰也是这么想的。

    她看了看表，发现差不多到了吃饭的时间：“我好久没来这个站了，听说附近一家新开的特色餐厅非常有名……对了，我记得那边的出口说明图上，好像标了它所在商厦的位置。”

    说着，毛利兰想去图示那里，确认接下来的路线。

    转身的一瞬间，正好有两个人并肩从毛利兰身后经过。

    江夏手疾眼快地拉了毛利兰一下，两边险险避开，没有撞在一起。但那两个路过的女人已经被惊动，高跟鞋咔哒一顿，停了下来。

    “抱歉，我没看到身后有人……”毛利兰下意识的道了一声歉。说话间，她看清了那两位路人，忍不住眨了一下眼睛——好漂亮！

    看了两秒，毛利兰忽然意识到，一直盯着陌生人看，似乎不太礼貌。

    她回过神，小声清清嗓子，若无其事地顺着那两人的目光望去。

    然后发现她们的视线，正直勾勾地落在江夏身上。

    下一秒，留着一头柔顺长发的女人推了推眼镜，惊喜道：“你有点眼熟……是江夏吧，一定是吧！”

    她旁边，打扮时髦的同伴略微一怔，诧异地确认道：“是那个据说破案很快的高中生侦探？”

    江夏友善地朝她们点了点头，认下了这个身份。

    眨眼间，他手中已经多出了两张名片。

    捏着名片，没等开口，黑长直女人忽然发出一声惊喜的尖叫，用一种合影般的姿势贴到了江夏肩上，发梢弥漫着从美容院里带出来的淡淡香气：

    “运气真好，我最喜欢侦探啦——我收集过好几本你的案件合集，遇到就是缘分，能给我签个名嘛。”

