    “小子滚开点，不知道老子正在办正事吗？”一个光头对秦风大声喝道。

    “小子你耳朵聋了吗？再不滚开的话连你一块打。”光头看秦风没反应，顿时就怒了。

    “大哥这小子就是个愣头青，连他一起揍了算了。”旁边的小弟急忙说道。

    “这小子我认识呀，大哥，就是他，昨天抢了我们的钱，救了那个老头的。”这个时候黄毛从里面冒出来了，一眼认出了秦风。

    “原来就是你呀，真是冤家路窄，我打算去找你算账，想不到你自己送上门来了，兄弟们，给我伺候着，今天先将这个家伙给我抓走。”

    光头一声令下，十几个混混再次向秦风发动了攻击，虽然他们都是想将秦风抓住，并非是动手，毕竟这么多人，他们也不想场面太暴力。

    “谁敢动一下试试？”就在这些混混要抓秦风的时候，旁边的陆北川一声大喝，直接将这帮家伙给镇住了。

    这可不是一般的声音，而是陆北川释放出了真气，声音就像是一种武器，震得这些家伙耳朵一阵剧痛，他们纷纷堵住了自己的耳朵，吓得后退了几米。

    陆北川这一手镇住了在此的所有人，他们第一次感觉到人也能释放出如此强大的气息。

    十几个混混吓得连忙后退，那房哥也看出了名堂，他是混道上的，自然知道修真者，房哥走了过来，不过也是不敢靠近，打量了秦风一番说道：“小子不要多管闲事，你现在离开这里，我不会为难你。”

    秦风笑道：“我没有多管闲事，我站在这里好好的，是你的人出言不逊，还要动手，这是我多管闲事么？”

    秦风的话让那房哥一阵无语，不过他依旧是冷笑道：“小子，你别以为你有个保镖就了不起啊，我房哥可也是江湖上的，真要得罪了我，你可没有什么好下场。”

    “是吗？房哥，好像是很厉害的样子，那好，我看看你有什么实力，说说。”秦风微微笑道。

    房哥感觉秦风根本就没有将他放在眼里，不过他转念一想，自己的身份大概这个家伙不知道，先亮出底牌再说。

    “小子，我叫房仕龙，省城三大房产商之一，这里有一半的楼盘都是经过我出手的，还有，我手下两百多号人，各个都是能打的，你就这么一个打手，我今天是不想多事，否则的话，现在就可以将你们办了。”

    房仕龙想自己的身份抖出来，起码能够吓到秦风，他没有吓到秦风的，倒是将周围的人吓了一跳，他们一个个都是惧怕的看着房仕龙。

    “这房仕龙是个大流氓，省城没有几个人敢惹他的，欺男霸女，无恶不作，可惜没人能治他。”一个中年男子低声说道。

    “我有个朋友，就是得罪了他的小弟，最后居然被他砍断了双手，这个仇还没办法报，再去报的话估计连小命都没了。”一个年轻人叹口气道.

    “房仕龙是江湖上有名的大哥，谁敢动他，只有他动人，以前有几个老板，经常受到房仕龙的欺负，收保护费，想联合起来对付房仕龙，可是他们请的那些人全部都被房仕龙给解决了，不但如此，这几老板没有一个跑的了，全部都被剁了手，听说很多现在都跑到外地去了，再也不敢来省城。”

    大家都是小心翼翼的议论着，而此时的房仕龙更是一脸的得意，他就是要让大家知道他房仕龙的厉害。

    “小子，我大哥是大人大量，你还不给我大哥道歉认错，滚出这里，再迟一步的话，我大哥一声令下，就将那打废了。”那黄毛喝道。

    秦风回头看了一眼黄毛，那黄毛顿时吓得躲起来了，他怕陆北川出手。

    “看来你真是有本事，要钱有钱，要人呢有人，很多人都怕你。”秦风笑道。

    “那是当然，在省城，还没人敢跟我作对的，所以你识相点。”房仕龙得意的说道。

    “可是我秦风就是不怕，不就是一个炒楼的混混吗？没什么了不起。”秦风说道。

    这话一说出来，周围的人顿时就是惊讶万分，这个人居然敢跟房仕龙这样说话，难道不知道这个后果是什么吗？

    轻视房仕龙，还骂他是个混混，这房仕龙能放过秦风。

    大家一下子就被秦风跟震住了，这个家伙不知道死活呀。

    “完了，这个年轻人太过年轻气盛了，居然敢跟房仕龙作对，他是有几条命都不够赔了，这一次房仕龙是真的不会放过他的。”

    “他以为自己身边的一个保镖可以保护他，可是房仕龙身边有多少人，随随便便一个电话就上百号，这个年轻人真是不知道死字怎么写。”

    看看房仕龙怎么收拾这个年轻人吧，希望不要太过分了。“

    “可能吗？房仕龙最不喜欢的就是有人叫他混混，他自认为自己已经不是混混了，而是大哥大，现在这个年轻人等于是戳到了他的心痛处，你想房仕龙能放了他，起码要打残废。”

    房仕龙也是气坏了，第一次有人敢这样骂他，他好歹也是混了多少年的，就是为了个脸面，居然被一个小家伙说是混混，岂有此理。

    “小子，你真是找死，好，今天我就成全你。”房仕龙恶狠狠的叫道。

    秦风却微微一笑道：“你是想跟我动手吗？是文斗还是武斗，我随便。”

    这话让大家都感兴趣了，这个年轻人还玩什么花样呀，不过在他们看来，不管是什么花样，在房仕龙面前都是不自量力。

    房仕龙也是有些好奇了，就冷笑道：“你还能玩什么？”

    “我的意思是你要跟我比打架，还是比有钱？”秦风随口说道。

    房仕龙一愣，再次看看秦风，却依旧是摇摇头大笑道：“你小子是脑子有病？跟我比钱跟人呢，你知道老子多少钱吗？”

    旁边的那些售楼员们也是眼巴巴的看着，妖艳女子乘机上前拍马屁的笑道：”我们房哥一出手就是几栋楼房，你小子能有几个钱，看你身上穿的，估计买这里一天房子的钱都不够，还想跟我们房哥比，真是不自量力。”

