    “铛~铛~”

    京津两地之间的水泥马路上面，行人、车马都很多，作为连接大明最繁华两座城市的道路，修建已经有十多年的历史，是大明第一条水泥马路，也是现在大明最繁华的道路之一。

    道路修建的非常宽敞，最两边是供行人走路的, 中间的几个车道则是供四轮马车马匹行驶的，双向八车道的设计，也是非常具有前瞻性，甚至于还分成了快车道、慢车道。

    慢车道这里的四轮马车慢慢悠悠的，不急不慢，快车道这里的则是快速行驶的多匹马拉动的马车和自行车。

    整个道路秩序井然, 车水马龙，非常的繁忙。

    而在道路的两边，几乎随处都可以看到各种各样的茶水点、小饭店、客栈、面店等等之类的，都是道路周围村庄的村民在这里开店做生意的，也有一些小摊小贩在路边卖瓜果之类的东西。

    在道路的两边，也能够看到一栋栋崭新的居民楼房，形成一个个漂亮的小村庄，依托交通便捷的道路，人们也是慢慢的将自己的房屋修到道路的两边。

    也有一些工厂也是设置在道路的两边，方便及时的运输材料和货物，津津地区的工厂现在也是已经在逐渐的往四周外溢，交通便利的地方基本上都可以看到一些工厂。

    “哈哈，哈哈~”

    “速度好快啊！”

    客车行驶在宽敞的水泥马路上面，客车上，这些闲着没事做的公子哥们正兴奋的看着道路的两边，然后不断的对着道路两边的挥手。

    窗户打开的时候，一股股风不断的进来，竟然不会感觉到太热, 在看看路上的行人, 很多人都已经热的不行。

    纵然是勤快的马儿，很多也都是已经累的气喘吁吁, 这让心疼马儿的主人不得不频繁的停下来，在路边歇息、歇息。

    “这是什么东西啊？”

    很快，有人就注意到了马路上快速行驶的客车，顿时就齐刷刷的看了过来。

    客车体型庞大，犹如一个巨大方盒子，速度又快，比四轮马车都要快得多，里面又坐满了人，一個个在哪里兴奋的对着众人挥手。

    “这个该不会是报纸上面所说的汽车吧？”

    “可应该就是汽车，昨天的时候，我就看到了一辆汽车，不过汽车没有怎么大啊。”

    “这个是好像是报纸上面所说的客车吧？”

    众人看着飞速离去的客车，顿时就议论纷纷。

    道路上有一群少年正在骑着自行车进行比赛，一个个都在用力的蹬着自行车，速度已经很快了，比四轮马车的速度都要更快。

    然而当客车追上来的时候，他们一个个都傻眼了，这客车的速度竟然比他们骑自行车还要更快。

    “哈哈, 哈哈~”

    “快点、快点、用力骑车啊。”

    “你们的速度也太慢了吧, 怎么跟乌龟一样，”

    客车上面，众多的公子们看着正在用力蹬车的少年们，顿时就忍不住高兴的大笑起来。

    “麻蛋~”

    “我去~”

    “这到底是什么鬼东西？”

    “这是汽车吗？”

    骑自行车的少年们一听，顿时就忍不住要骂了出来，无论自己怎么用力的去蹬车，却是只能够眼睁睁的看着对方一溜烟的越来越远，逐渐的消失在道路的尽头。

    “这速度还真是够快的！”

    客车上面，商人樊篱一边坐车也是一边仔细的体验，感受汽车的速度。

    “要上坡了~”

    这时，樊篱看向前方，只见前方有一道长长的坡，不算多陡，但是坡比较长，道路上面的四轮马车速度一下子就降低下来，驾车的人都下了车，开始帮忙推着四轮马车往上走。

    只有骑自行车的此时此刻也是已经纷纷的下车开始推车了，有些骑自行车载的货物比较重，甚至于还不得不请旁边的一些行人来帮忙一起推一下。

    四轮马车也好、自行车也好，最适合的道路还是平坦的道路，没有什么太大的起伏才是最好的。

    一旦道路起伏，又比较陡的坡，那么就会很难走甚至于还会相当的威胁。

    “铛~铛~”

    樊篱仔细的看看开车的司机，只见他不断的拉响汽车上面的铃铛，然后油门一踩，客车的速度都没有减下多少就没有丝毫迟滞的往上坡，速度依然是相当可以的。

    谷鸡

    “哈哈，很累吧~”

    “赶紧换车，赶紧换车~”

    “坐汽车不用那么累了。”

    客车上，公子们对着马路上正在大汗淋漓爬坡的人喜笑颜开，这让樊篱忍不住皱起了眉头，这些公子哥，还真是让够无语的。

    你坐在客车上面，自然是一点都不累，但也没有必要这样去嘲讽道路上的路人吧。

    微微摇头，樊篱继续仔细的感受着，这个长长的坡，客车很快就爬了上去，速度很快，而且大家坐在车上也不会感觉到丝毫的疲倦。

    接着就是下坡路了。

    如果是四轮马车或者自行车的话，下坡路甚至于还要更加的累，特别是当你载的货物比较多的时候，更是要小心翼翼，只能慢慢的往下去走，根本就不敢放开刹车，生怕一个不小心就人仰马翻。

    但是客车就不一样了，它就显得非常轻松自如、举重若轻，非常简单轻松的就下了这个长坡。

    “这汽车真心不错！”

    “难怪可以卖那么贵，这一分价钱一分货啊，有了这个汽车的话，无论是载人还是运货都会更加的便捷、快速很多了。”

    回头看看这个长坡，自己都已经下了长坡了，可是坡的另外一边，估计着那些人都还在辛辛苦苦的趴着坡。

    好在京津地区之间基本上都平原，坡很少，而且修路的时候也是特意的绕开了有坡的地方，大部分地方都平坦的平原地区。

    在平坦开阔的地区，客车的速度就更快了，一路上不断的超越一辆辆四轮马车，一辆辆自行车，在道路两边众多行人的惊讶的目光之中不断的前进。

    “也不知道这种客车的售价是多少。”

    “这一趟可以拉二十个人，每个人500文，这走一趟就是10两银子啊，按照这个速度来算，2个小时就可以抵达天津，这一天至少也是可以走4趟啊，那就是四十两银子，这100天就差不多是4000两银子了，算下来，即便是按照小汽车的售价来算的话，这半年左右的时间也就可以回本啊。”

    “即便是算是人口、汽油以及损耗之类的来算，投资这个客车的话，一年左右差不多也足够回本了吧。”

    “这生意买卖是绝对可以做的。”

    “而且这个客车的速度那是相当可以，专门用来跑长途的话是最合适的。”

    “一些道路不太好走，坡比较多的地方，这个客车就更方便了。”

    “这爬坡、下坡的什么的都要比四轮马车强太多了。”

    樊篱仔细的计算着，越算眼睛就越是亮了起来。

    “而且还可以运一些货物，也可以算是额外的收益。”

    想到这些，樊篱都极其的心动了。

    “铛~铛~”

    客车在道路上面不断的行驶，阵阵凉爽的风吹了过来，让樊篱也是回过神来，再看看时间，已经过了一个小时，此时路程也已经走了一半。

    “我们休息一下，大家要上茅房的去上茅房~”

    司机将车停在了路边一处小店区，这里有卖茶水的，有小饭店、还有人卖瓜果的还有专门给马匹喝水补草料的，此时，天气炎热，很多行人都停在这里歇息。

    客车一停下，也是立即吸引周围小店之中众人的注意也是一个个好奇的看了过来。

    “哈哈，速度很快啊，这才一个小时就已经到青口镇这里了，再走一个小时就可以到天津了~”

    “可不是嘛，这速度杠杠的。”

    “走，走下车去喝口茶水，歇息、歇息。”

    “这汽车啊，真心不错，回头我一定要买一辆奔驰汽车，这样以后往来天津就方便多了。”

    车门打开，公子们一个个拿着扇子走了下来，因为是坐车，故而一个个神态居住都没有丝毫的凌乱，如果是以往坐四轮马车的话，恐怕此时早已经热的满头大汗，有失优雅和潇洒了。

    “这个就是汽车啊？”

    “怎么和报纸上说的不一样啊。”

    “是不一样啊，昨天的时候，这里还来几辆汽车呢，都很小，怎么大的汽车还是第一次见呢。”

    “土包子，这个是客车，是汽车的一种，专门用来载客的，一次可以坐20多个人呢。”

    “是嘛，这看起来就是不一样啊！”

