    “给你的。”

    苏毅直接将木盒子塞到了曹青朗的手里。

    “这是...气血丹！”

    曹青朗打开一看是九颗气血丹，脸上一片震惊，嘴角都哆嗦了起来，“苏毅，给我的？”

    九颗气血丹价值九十万蓝星币，这可不是一笔小数目啊！

    他有些怀疑苏毅是不是搞错了？

    苏毅点了点头，微微一笑，“是给你的。”

    “苏毅，你哪来的这么多气血丹？你媳妇给你的？”

    曹青朗瞪大了眼珠子，惊讶不已。

    之前苏毅说过，买剑胚的钱就是从媳妇那借的，也就由此怀疑。

    想到这点，曹青朗忍不住的感叹，“真羡慕你啊！有个这么好的媳妇！至少可以少奋斗十年，直接起飞了啊！”

    闻听，苏毅的脸上一片漆黑。

    身为一名拥有远大抱负的热血男儿，怎么可能事事都靠媳妇？

    成何体统！

    忍住想要将曹青朗踹飞的冲动，苏毅冷哼道：“你要不要？不要我拿走了！”

    “要！当然要！”

    曹青朗将木盒子攥的紧紧的。

    气血丹是快速提速提升修为的好东西，如他这种天赋平庸之辈更是需要。

    “要就拿走，我回去了。”

    苏毅的脸色稍微缓和了一丝，不在理睬曹青朗，转身朝楼上走去。

    “苏毅，谢谢你！”

    看着苏毅离去的背影，曹青朗咬着嘴唇，在心里默默感激了一声。

    真正的朋友，感谢的话不必挂在嘴上，记在心里就行了。

    .......

    苏毅回到家，闲着没事翻看起了手机。

    第一眼看到的是温馨家庭群，此时的群消息依旧达到了99+的程度。

    苏毅点开一看，脸色不怎么好看了。

    苏琳：嫂子，告诉你一件事，我哥今天买了一把将黑不溜秋的烧火棍，花了八百万蓝星币，你有时间一定要多管管他，太不像话了。

    江飘雪：呵呵，没事，你钱不够的话我给你。

    苏琳：嫂子，我够花的，你千万别给我，让我哥知道了，肯定会骂我的。

    江飘雪：我偷偷给你，你哥不会知道的。

    “这两人是不是脑子有问题？”

    看到这里，苏毅目露怀疑之色。

    他也是在群里的，什么秘密？

    什么偷偷的？

    当他是空气？都看不到的吗？

    苏毅有些无语，轻叹一声，也不在关注了，接着打开了武者论坛观看起来。

    ......

    翌日清晨，苏义早早起床，开始准备起来。

    今日是前往玉兰城的日子。

    城主府下达了通告，凡是报名合格的人，都要在八点之前到南外城集结。

    苏义打开【乾坤戒】，拎着【黑曜陨星剑】朝房间外走去。

    原本，他是要跟李彩桦说一声的。

    毕竟，前往玉兰城不知道多长时间，一声不说就离开，李彩桦肯定会担心。

    但是却发现李彩桦并未在家。

    于是，他找到了苏琳，“苏琳，妈呢？”

    “妈大清早就出去了。”

    苏琳回了一声，冷不丁看到苏义拎着【黑曜陨星剑】要外出的样子，好奇的问道：“哥，你要出去？”

    “我报名参加反攻玉兰城，今天就是集结的日子。”苏义说道。

