    　　龙阳山脉位于天都和北境蛮荒之地的交界处，作为抵御蛮族入侵的一道天关，占据了地理的天然优势，山脉绵延数万里，其内崇山峻岭，草木繁盛，更有无数凶兽盘踞其中，虽说如此，但每年也会有那么一部分不要命的人深入其中去探寻所谓的财富和机遇，这些人大多数都是一些活在底层苦苦挣扎的小人物，不甘于现状，却又没有什么大的本事，唯一有的，便是那种绝境之中悍不畏死的精神，如若能成，那么从此平步青云，便能逃离这下层的炼狱，过安稳的生活，如若不成，那便白骨化沙，消散于这茫茫的山崖。

    　　穿过一片生机盎然的灌木林，在经过怪石嶙峋的山路，呈现在两人面前的，是一片云雾缭绕的景象。

    　　在这云雾之下，有一道天然形成的坑谷，因为地势的原因，坑谷之内终年被云雾所缭绕，若是不仔细观察，很难发现此处所在。

    　　据说这处坑谷是被当初万药斋的老板所发现，而这处坑谷，可以说是一处天然的宝地，里面所生长的草药，大部分都是山脉外围所没有的，而且里面草药的年份也是普遍要比外面高的多，这也是为何万药斋选择开设在这小小的出云镇，而且还能做的风生水起的原因。

    　　两个少年沿着陡峭的山石小心翼翼的向坑谷下方行进，石壁因长年被雾气浸染，因此表面长满了青苔，故而需要极度谨慎，如果不小心踩空或者打滑，那么他们就会成为这坑谷中草药生长的养分。

    　　花费了半个时辰，两人有惊无险的来到谷底，下到谷底后，这里的雾气明显比刚才他们所看到的雾气消减了很多，视线也是辽阔了起来。

    　　“呼……总算是下来了，要是多来几次这个鬼地方，我感觉自己半条小命都没了。”

    　　陈不归长舒了一口气，回头望了望那被雾气遮挡的陡峭石壁，不禁在心底打了一个冷颤。

    　　他粗略估算了一下，从坑谷顶部到谷底的距离，估摸着得有十来丈左右，而这个地方他和小七总共也就来了两次，以他这种惜命的性子，不到万不得已的时候，他是决计不会接这种活的。

    　　“行了行了，你就别再哪里嘀咕了，等这次回去拿到报酬之后，后面很长一段时间我们都不用再接这种活了，所以还是先安安心心的把这次所需要的草药采集完成吧，早点弄完我们也好回去交差，不然天黑以后，恐怕我们也只能在这下面过夜了。”小七拍了拍裤腿上蹭到的青苔，对着一脸苦相的陈不归说道。

    　　“哈哈，还是小七你说的有道理，正事要紧，走走走，不能再耽搁了。”陈不归打了个哈哈，一把搂住小七的脖子就大步流星的往前走。

    　　小七的整个脑袋被陈不归死死的夹在腋下，许是有些呼吸不畅，少年的脸上肉眼可见的红了起来。

    　　“陈不归，你给我放开，我快被你勒死了。”

    　　“哎，我说小七，你是个男人，怎滴跟个娘们似的，再说了，哥又没用力。”陈不归嬉皮笑脸的对着小七打趣道。

    　　“这可是你逼我的！”

    　　似是到了爆发的边缘，小七涨红着脸，咬牙切齿的道。

    　　陈不归听着小七低沉的声音，立马意识到了情形不对，还没来得及松开小七的脖子，腰间传来的疼痛瞬间让陈不归原地起跳。

    　　“不带这样玩的我说，你还真是个娘们儿啊，哪有大男人掐腰的，这是女人惯用的伎俩好吧！”

    　　陈不归面露囧色，一边用手揉搓着腰间，一边暴跳如雷的指责道。

    　　“你这就叫自作孽，不可活！”

    　　看着陈不归上蹿下跳的模样，小七露出一副胜利者的姿态。

    　　“好啊，现在翅膀硬了是吧，敢这样和你哥说话了，看我今天不教训你！”

    　　“你先追上我再说吧，老年人！”

    　　“有本事你给我站住别跑……”

    　　“傻子才不跑呢……”

    　　少年终归是少年，心里那份稚气还尚未退却，两人在这样你来我往的打闹中，将刚才那种沉闷的气氛抛在了脑后。

    　　“好了好了，别闹了，差不多得了我说。”

    　　两个少年你追我赶了近一刻钟，彼此都是累的气喘吁吁的，最终还是陈不归先妥协终止了这场战争。

    　　小七的情况也好不到哪里去，直接话都不说，点了点头表示同意。

    　　“给，先喝口水，休息一下。”陈不归将腰间的水袋取下喝了一口后递给了小七。

    　　小七也不嫌弃，直接拿过来就是仰头就喝。

    　　“我看了一下，上次我们采集灵叶草就是这个位置，这次灵叶草所需要的数量比较大，所以我们分头行动，你去东边，我去北边，这样效率会快很多。”小七擦了擦嘴，将水袋递给陈不归说道。

    　　“行，但是别离的太远，如果有什么情况我们也好应对。”陈不归点了点头道。

    　　虽说这个坑谷之中比较外面会相对安全，但也不排除会有危险，要不然万药斋的采药队也不会有人受伤，而这个任务也轮不到他们哥俩来接。

    　　两个少年将驱虫散涂抹了一遍后，便各自分头开始采集灵叶草。

    　　灵叶草这种草药不算珍贵，主要作用是用于外伤的治疗。

    　　陈不归从小七哪里了解到，之所以这次需要大量灵叶草的原因，是因为前方战事吃紧，几乎整个天都所能动用的兵力全都投入到了边境战场用于抵御蛮族的入侵，所以对于这些疗伤的草药来说，就成了官家大肆征用的东西。

    　　陈不归倒是不在乎他们需要多少这些草药，他只知道把这次万药斋交代给他们所需采集的药草数量采集完成，然后拿到相应的报酬就行。

           “也不知道这种活法什么时候是个头啊……”陈不归一边采集着灵叶草，一边感叹道。

    　　他又不禁想起了赵玄对他说的那些话，但是转念一想又觉得自己不是这块料，他也没有那个心思去想这些有的没的。

    　　成为修士，注定会与打打杀杀沾上关系，而自己恰巧又不喜欢这种打打杀杀。

    　　他时不时的也会听镇上的说书先生高谈阔论的讲述那些江湖侠士亦或者修士仙人之类的。

    　　这些人为了一样东西或者是看你不顺眼，便可以对你喊打喊杀，最后无非就是你杀了我，我杀了你，反正横竖会有一个牺牲者，这样的事情对于陈不归来说甚是无趣。

    　　如果让他过这样心惊胆颤的生活，他还不如过现在这样能饱一天是一天的日子呢。

    　　但是人都是无法满足的生物，一旦有更好的条件或者东西摆在你面前的时候，你就会和自己现在的生活做比较。

    　　陈不归也是如此，他现在时不时的就会在心里想如果自己答应赵玄，成为了一名修士过后会怎么样。

    　　但是这种想法最后都会被他打回原形，他很清醒，非常的清醒。

    　　他知道自己现在最需要的是什么，如果真的答应了赵玄，或许自己的生活会变得比现在好很多，但是那些都不是他想要的。

    　　对于他而言，现在自己能活下去才是最重要的，其他的东西，偶尔想想就好了。

    　　思绪纷飞之间，陈不归背后的竹篓里不知不觉间已经装满了一大半的灵叶草。

    　　“加上小七那边的，灵叶草应该是够了。”陈不归在心里粗略的估算了一下，随后便掉头去找小七。

    　　…………

    　　“小七，我这边灵叶草采集的差不多了，你那里情况怎么样。”陈不归远远的对着前方的小七喊道。

    　　而小七对于陈不归的呼喊似乎置若罔闻，任是一副若有所思的盯着前方。

    　　见小七没有回答自己，陈不归加快了脚步来到少年身边。

    　　“你小子想什么呢想的出神，灵叶草的数量采够了没。”陈不归对着小七的脑袋就是一记头栗。

    　　“嘶……你能不能轻点。”小七转过头没好气的道。

    　　“我刚才大老远的叫你没听见嘛，怎么，在这思春呢，这么出神？！”陈不归气笑着调侃道。

    　　“懒得和你计较。”

    　　小七白了一眼陈不归，道：“喏，看哪里。”

    　　“什么东西神神秘秘的……”陈不归不以为然的朝着小七努嘴的方向看去。

    　　在他们距离大约一丈处石壁上，有一个两人高的山洞，而在那山洞的边缘，陈不归看清了小七让他看的东西。

    　　那是一株蓝紫色的花，花瓣呈蓝色，在花瓣的边缘，有一圈紫色的纹路绵延，而它的花蕊，此刻正若有似无的散发着沁人心脾的幽香。

    　　陈不归光是嗅了嗅这朵奇异花朵散发在空气中微不足道的香气，便是整个人犹如醍醐灌顶般清醒，他感觉到自己此刻的视线和精神要比之前好了许多。

    　　“这是？！”陈不归一脸惊疑的转头问道。

    　　“我也不知道这是什么花，刚才我在采集灵叶草时，便闻到了空气中有一股似有似无的香气，因为我常年在万药斋工作的原因，我对药草的香气特别敏感，但是在我接触的草药中，并没有任何一类有着和它一样的香气，所以我就顺着香味，找到了这里。”

    　　小七看着陈不归，认真的说道。

    　　“但是我可以肯定，这株花的价值，远远超过了我们这次所有要采集药草的价值！”

