    沈文石化了，半天都没有反应过来呢！

    他一边翻看那几页字，一边问：“你说这些字七宝都认识？”

    怎么可能呢？

    他的小闺女才五岁，沈文还没有教过她认字儿呢！

    这几页练习册上的字，少说也有二百个，沈七宝是咋认识的？

    顾江舟点点头，他看着沈文的惊讶的样子觉得可笑，不过他还是马上回答了：“是的，都是七宝写的，她都认识了，会都会写。”

    一旁站着的沈二和也看到了沈七宝写的字，里面不少字都挺难的，他这个上了初一的学生读起来都觉得有点费劲呢！

    妹妹一个五岁的小娃娃，怎么可能都认得？

    沈文觉的心脏突突的跳：“七宝，你啥时候认识这么多的字？谁教给你的？”

    他知道学习这种事儿，那必须是得有人教的，当然不可能无师自通。

    沈七宝笑嘻嘻的指着身边的小男孩：“爸爸，是今天下午江舟哥哥教给我的哟！”

    听了这个话，沈文惊诧的看着顾江舟：“小江舟你认识字？你认识这么多的字？”

    他依旧觉得不可思议，顾江舟不是也没上过学吗？

    怎么还能教沈七宝认字？

    顾江舟酷酷的点头头：“嗯，认得。”别的再不多说了。

    沈七宝却从床铺站起来，冲着沈文解释道：“爸爸，事情是这个样子哒，江舟哥哥很小的时候，就跟他的爸爸妈妈学习认识啦，他是个小神童呢，很小就认识了很多字，今天下午，江舟哥哥还给我们读故事了呢，整本书里字江舟哥哥都认识呢！你说他是不是很厉害？我很羡慕江舟哥哥，所以就求着他跟他学习认字啦，本本上的字都是我今天学习的呢！爸爸，我是不是也很棒呢？”

    顾江舟懒得把话说清楚，可沈七宝却不得不好好的解释一下呢。

    毕竟她自带记忆穿越到这里是个大bug。

    而她本身的认识字的事儿，是个不能对外人道的大秘密。

    她又做不到完全跟一个五岁的娃娃一样，把前世所学所知的知识全都忘记从头学。

    就只能给自己一个聪明的人设了。

    而为了不使爸爸怀疑，沈七宝现在就必须要机智的凸显出，教她认字的顾江舟是更优秀的。

    因为老师好，学生才学的好呢！

    听了女儿的这一番话，沈文觉得自己面色发热，喉咙发干。

    不是生病了，他这是太激动了，他觉得自己浑身上下的血液都沸腾了起来。

    他又反复的翻看着手中的那几页写满了字的纸，激动的手都有点抖。

    “七宝，这些字现在都还记得住吗？”

    激动之余，沈文也没有失去理智。

    他担心沈七宝的只是短暂的记忆，万一过一会儿忘了呢？

    所以，他不敢现在就妄下结论。

    沈七宝自信道：“当然喽，江舟哥哥教的可好了，我记得牢牢哒！爸爸可以现在考考我啊！”

    沈文点头：“哦，对……考考你，我想想，怎么考……”

    他这会儿情绪太过激动，脑子里有点乱，竟然一时想不起来要怎么考才好。

    还是沈七宝提醒：“爸爸，可以靠听写哟！”

    沈文这才反应过来：“对对，还是我闺女聪明，咱们就考听写。”

    他把女儿给抱到炕上去，把炕桌给放好，又叫沈二和给沈七宝拿来一个新的本子，还帮她把铅笔重新削好了。

    他这个郑重的样子，不像是简单的考个听写，反倒是像高考呢！

    沈七宝倒是很轻松，可爱的小脑袋还不停的晃动着，两只萌萌的大眼睛盯着沈文：“爸爸，我准备好了哟，可以开始啦！”

    沈文清了清嗓，先回头叮嘱沈二和跟顾江舟两个：“你们就站在那边不准过来，也不准给妹妹提醒。”

    沈二和了解爸爸脾气，知道跟学习有关的事儿，沈文从来都是很上心的，他赶紧乖乖点头。

    顾江舟微微一笑，心想他的小丫头那样的聪明，怎么会用的着作弊？

    沈文深深吸了口气，这才开始给小女儿听写了。

    听写的过程比他想的要顺利的多的多。

    他每说一个字，沈七宝都会很快就写出来，几乎没有迟疑的时候。

    沈文一边给女儿听写，一边在数着字数。

    听写花了半个多小时，一共是二百一十七个字。

    沈七宝全都写出来了，而且都没有错误。

    沈文还是不放心，又指着其中几个他认为很难，或者容易弄混的字考了沈七宝一遍。

    她也都完全正确的回答出来了。

    沈文终于无法再抑制自己汹涌澎湃的心情，一把将小女儿抱起来，举高高。

    “我的女儿是天才啊！哈哈哈哈！”

    沈文的笑声十分的狂野，把原本冒鼻涕泡泡，正在睡觉的沈六安给吵醒了。

    在外面做饭的李海棠也吓了一跳，以为出了什么事儿，拿着锅铲就进到屋里来：“咋的了？”

    看着丈夫一脸兴奋的样子，那模样简直比他们结婚的时候还要高兴呢！

    不，用高兴形容还有点不准确。

    李海棠觉得自己丈夫的头发都竖起来了，脸色涨的通红，眼睛都有点泛红。

    她更是担心了：“文哥，出啥事儿了？”

    沈文把沈七宝抱回在怀里，然后冲到妻子的身边，用另外用一只手臂热情的拥抱了她：

    “媳妇，我是高兴的，太高兴了！”

    当着一屋子的孩子呢，李海棠顿时就不好意思了：“文哥，你别这样，有啥话好好说，我胆子小你别吓我……”

    听了妻子这个话，沈文才稍微收敛了一些：“你看看，这是咱们女儿今天一下午学的字，我刚刚检查一遍，她是真的都学会了，一个都没错！咱们女儿是天生的念书的料子，这么小，这么聪明，以后可了不得了。”

    “真的？”李海棠看到了满满几页纸的字，她没念过多少书，她认识的字不多，但是听了丈夫的话，当然也高兴的：“咱们七宝这么厉害？”

    沈文不住的点头：“那还能有假？咱们的女儿是天才！”

    他这个时候，内心还暗暗的后悔呢！

