    第242章 跟诊之后的火锅

    童小月和冯军扬紧张得小腿都开始抖了，两人啥都不知道，也听不懂那两位学长、学姐的回答，不敢吭声。

    吴君驰也不懂，但是胆子肥，扭头望了一眼身边的石金阳，竟然淡定地说了一句：“阳哥应该知道吧？”

    石金阳知道躲不过去了, 于是试探着说：“我观察到这位大哥的头发焦枯，却有错逆之感，而且刚才也注意了一下他的舌象，舌质虽然淡白，但是舌体偏窄、偏薄，而且舌面有凸凹不平之象, 所以我推测, 这位大哥的体质应该是以阴虚为本，阳虚为标，肝血燥而肝气郁结。”

    秦款冬听到这里，想笑，但是忍住了。

    赵青黛对他的回答，似乎挺满意，接着问他：“你觉得应该用什么方子呢？”

    石金阳听到赵青黛继续发问，那就说明前面的回答大概率是正确的，于是有了一些信心。

    他答：“如果是我，应该会用大剂量的四物汤，佐以麦冬、人参、白介子、远志，再用石菖蒲、柴胡为引。”

    赵青黛听着他的回答，手里写着方子。

    她身后的两名学生，看到老师写的方子，竟然跟那位大一新生说的一致，都有些震惊。

    赵青黛把方子开好了，然后对身后的两位学生说：“小陈，小赵, 现在有什么想法？”

    小陈仍然有些想不通：“病人主诉是失眠和健忘，我想不通，为啥要用四物汤加减。”

    小赵也有些疑惑：“我也有些不明白，希望老师点拨一二。”

    赵青黛说：“记住八个字，谨熟阴阳，无与众谋！你们将来会成为职业医生，老话讲，不为良相，便为良医，良医也要有良相之才，有良相的格局，病人怎么说，那是病人的事情，你们不能被病人牵着鼻子走，要有主见，有定见。”

    赵青黛说着，把方子交给病人的母亲，叮嘱道：“方子你留着，五剂药之后, 把我圈起来的那两味药去掉, 然后再抓二十剂药，服完之后，如果没有效果，你可以另请高明了，如果效果明显，可以再来复诊。”

    “谢谢赵医生。”病人的母亲感觉有希望了，有些激动。

    赵青黛又叮嘱道：“服用前面这五剂的时候，可能会出现腹泻的现象，只要不腹痛，不那么难受，都不用担心，可以继续服药。如果腹痛难受了，再给我打电话。”

    她极少把手机号透露给病人，但是这一次，她主动把手机号写在了处方上面。

    “谢谢！”

    病人的母亲连声道谢，然后带着儿子出去拿药去了。

    赵青黛并没有夸奖石金阳，甚至都没有继续跟他说话，开始接诊第二个病人了。

    整个上午，接诊了五十六位病人，赵青黛都没有再跟学生说过话，一直在认真地看诊。

    午休时间到了。

    从诊室里出来，秦款冬带着阳哥和童小月等人，去医院外面的饭店吃饭。

    “呼……太紧张，太累了，比我在工地上干活儿的时候都累。”童小月终于长长地舒了一口气。

    冯军扬也放松下来了，“名医真不是那么好当的，阿姨太厉害了。”

    吴君驰则是一脸的崇拜，“我以后如果也能这样给人看病，那就太好了。”

    石金阳没有说话，脑海里一直在复盘上午的病例。

    五十六个病人，三个半小时内看完，速度相当快了，每个病人平均用时不到三分钟。

    当然，有些病人的情况复杂一些，用时会长一些。

    但是，好多病人，赵青黛只是简单地问两句，然后便直接开方子了，用时往往只有一分钟左右。

    这种情况，一般都是赵青黛利用望诊和病人主诉，就能瞬间推知病因的病案，根本不需要再浪费时间问那么详细。

    石金阳有时候能跟上赵青黛的节奏，有时候却非常吃力，有些跟不上，所以还需要继续努力学习，跟赵青黛的差距太大了。

    “阳哥，表现不错，今天的跟诊应该能给你加分。”秦款冬开心地说道。

    石金阳刚才开始的时候确实非常紧张，但是自从赵青黛接诊第一个病人，并且让他来回答之后，再也没有紧张过了，而是全神贯注地开始代入赵青黛的角度，在脑海里给每一位病人看诊开方，最后再跟赵青黛的方子做对比分析，找出自己的不足和失误。

    可以说，这一上午的跟诊，让他学到了非常多的东西，这些都是在课堂上无法学到的宝贵知识和经验。

    他现在更能体会到跟诊的重要性了，尤其是能在一位医术精湛的老师身边跟诊，能让人迅速成长，积累丰富的经验。

    石金阳淡定地说：“加不加分无所谓，反正今天来跟诊，真的是赚到了，而且是赚大了。”

    童小月也附和道：“虽然大部分时候我都看不太懂，但是这样的跟诊真的非常好，让我知道好医生是什么样的，以后要更加努力学习了。”

    秦款冬说：“好好吃饭，然后找个地方休息一下，下午继续。”

    “这么冷的天，我们去吃火锅吧？我请客！”冯军扬说道。

    “好！”秦款冬也没有客气。

    于是，他们在医院附近，找了一家火锅店，冯军扬特意选了包厢。

    “我们多点一些好菜，慢慢吃，可以一直消磨到下午上班时间，反正这里有暖气，比外面暖和。”冯军扬建议道。

    童小月却说：“我们占用饭店包厢那么长时间，不太好吧？”

    “所以要多点一些贵点儿的好菜，比如羊肉、肥牛、虾滑、黄喉之类的多点一些，不用替我省钱，我妈现在每个月都会多给我一笔社团经费，但是会长从来没有收过我的社团经费，所以我们可以用来好好地吃一顿火锅。”

    冯军扬倒是挺大气，不会心疼这点儿钱，虽然对吴君驰和童小月来说，三五百的都算大钱，对他来讲都是毛毛雨。

    “那我们就不客气了！”石金阳是真的饿了，在诊室里站一上午，又大量地消耗脑力，肚子早就咕咕叫地抗议了。

    “你们要是跟我客气，那我就要生气了，是瞧不起我冯军扬！”

    (本章完)

