
　　“游戏世界是怎么成长这么快的？！”

　　墨澜突然发现了一个问题，以前没有注意过的一个问题。

　　“游戏世界的出现大体是和虚妄世界然后具现这一条路的，和法师的传奇之路一样。

　　或者是法师的虚妄世界传奇之路本来就是参考这一点而创造出来的。

　　区别只在于游戏世界体量大，法师的虚妄世界体量较小罢了。

　　可路线并没有本质上的区别，都是先由信念之力搭建出框架，然后强行具现出四元素界，以元素界为根基扎根虚空深处吸收混沌色气息成长。

　　虚妄世界想要具现为真实就必须走这一条路，否则以個体的能量根本不可能供应虚妄世界完全具现，至少现阶段的现世、游戏世界当中不可能存在这种个体。

　　而就算是群体的信念之力，我就算几十亿人每一天每一分每一秒都在为虚妄世界提供信念之力也不可能够这股消耗。

　　正常的虚妄世界要足足吸收上万年甚至是近亿年混沌色气息才能成长起来，就算我的估计错误，那几千年也是最少最基本的。

　　而游戏世界到现在才出现多久？

　　就算几十亿人提供的信念力量、精神力量再多也不可能直接让游戏世界跨过这么长时间的积累。

　　毕竟虽然我不知道这几十亿人提供的信念力量、精神力量有多恐怖。

　　但只要计算一下，一个普通世界就能承载几十亿人，如果几十亿人产生的信念之力、精神力量可以很轻易的塑造出一个新的世界，那这也太离谱了吧？完全不现实。

　　所以一定不够，一定有其他外来能源，或者是，当时架构这个虚妄世界得时候一定是获得了外来天地本源并且往虚妄世界里面填充了。

　　这个天地本源要么是游戏官方意外获得的什么机缘、遗产之类的。

　　要么就是.....”

　　墨澜深吸一口气，缓缓说道。

　　“要么游戏世界压根就是使用的现世的天地本源，或者游戏世界压根没有独立的天地本源，而就是直接与现世的天地本源所连接在一起的！

　　只有这两种可能才可以解释为什么游戏世界能这么快，直接忽略积累直接完成具现。”

　　墨澜长呼一口气，揉了揉眉心。

　　“无论原因是哪一种，这里面的水都比我想象中的要深啊。

　　当初所掌握的知识较少，考虑的还是太浅，思考的还是太浅了。

　　就算游戏世界使用得也是虚妄世界的本源，就算它们是共用一个本源，就算它们本就是同一个世界，新出现的游戏世界也将增加现世的底蕴。

　　首先多出来相当于一个世界的空间可以为大后方多出足够的缓冲空间，可以御敌于家门之外。

　　其次游戏世界也是每时每刻都在吸收着混沌色气息壮大游戏世界赫现世本身。

　　我甚至可以假定原本的现世世界可能出现了一定的问题，这个问题世界让现世环境中失去了一切离散元素气息，直接让现世进入了末法时代。

　　游戏世界可能就是对于这一点的修复、补充、完善，就像是一个外置器官一样，修复现世的环境、增加现世的底蕴、补充现世的元素气息。”

　　墨澜越推测越震撼，同时他的眼睛也一点点发亮。

　　墨澜虽然没有证据，但却有一种感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是极其接近真实的一个情况，而这种情况也直接让他在心中萌生出一个新的想法。

　　“将虚妄世界的四元素界成功具现出来之后就将虚妄世界部署出去，部署在游戏世界的边缘，并将虚妄世界主动融入进游戏世界，成为游戏世界的一部分。

　　这样一来，这个被具现的虚妄世界即是法师的也是世界的。

　　作为世界的一部分，它自然而然的回接入天地本源，帮助其稳定，其作为天地的一分子也就不会受到天地本身的排斥。

　　而接入天地之后，虚妄世界本身叶会源源不断都吸收混沌色气息反哺游戏世界，成为游戏世界底蕴壮大的再一个能量来源。

　　这就好像世界本身先拿出一部分天地本源来投资建厂，然后这个厂一直会源源不断的提供收益给世界。

　　收回成本之后就是纯赚的，应该不会出现亏损的情况。

　　然后对于法师而言，属于法师的那一部分依旧可以为法师提供锚定意识的作用。

　　而与此同时，这个天地的力量法师本身依旧可以调动。

　　可以参考信徒调动神灵力量，魔网调动诸神力量一样，以类似的仪式自己赋予自己力量。

　　这样虽然世界不在身上，但也一样可以自由调动这一股力量。

　　倒是这样一来，原本直通真神的途径就直接被我改废了，就算玩的再花也只能算是伪神。

　　不过，这样却可以加固自己的主世界、加速自己世界的吸收能量的速度、加快成长速度，增加世界的底蕴和防守力量。

　　从这个角度来考虑，这种成就得伪神又比单纯的信仰成神或者说孕育出泰坦要更加优越。

　　至少对于世界贡献这一方面是这样的。”

　　墨澜微微沉默，之前不急是因为事态还不清楚，没必要在茫然无知的情况下做出类似于赌博的决定。

　　但现在不一样了，现在的事情基本都已经清除，两方面的后果基本也都清除，只差一个抉择了。

　　一个非常关键的抉择，一个可能影响墨澜一生，更加影响整个法师职业、法师文明未来方向的抉择。

　　这一刻甚至可以夸张说，墨澜的决定已经足以撼动整个文明的前进方向。

　　这一刻，墨澜拿一个问题在内心深处拷问自己，想要从内心深处得到一个答案。

　　“法师到底是一个个体的无上强者还是对于一个文明的称呼？”

　　墨澜看着深邃的黑暗虚空，轻声说道，在说出这句话的时候墨澜心中其实就已经有了答案。

　　“我需要的是法师文明啊。”

　　墨澜嘴角露出一丝微笑。

　　“而且我墨澜就不相信了，难道我墨澜就已经废物到了一个这种程度吗？

　　区区真神也配我花一万年、一亿年去等待？”

　　这一刻，墨澜嘴角上扬，一股沁人心肺的高傲洋溢而出。

　　属于法师的高傲！

　　配吗？

　　不配！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第939章 高傲的法师！免费阅读。https://xs.23sk.com 