    何止是马东来和牛犇犇，此次参会的不少航天领域的院士，也都觉得不可思议，秦元清作为如今华夏科学界的扛把子，怎么会提出这般不靠谱的注意。

    “双环太空站”看起来好看是好看，可是这是十年后能建的吗？

    就是一百年后也造不出来！

    开什么玩笑！

    作为航空领域真正的大佬，他们对于华夏航空技术最是了解，而航空技术又是属于高精尖技术，很多技术都是只应用于航天工程，还没有应用于其他领域。

    他们都觉得那‘双环太空站’太不靠谱了，哪怕这个‘双环太空站’看起来充满着科幻美感，而且大小、质量、轨道、倾角等等全部都有数据，可是他们就是觉得不靠谱。

    “老朱，你说秦院士怎么了？怎么会提出这么不靠谱的‘双环太空站’？”小食堂中，一个约莫60岁的男子微皱着眉头，对着自己身旁的朱宗鹏说道。

    他们都是去年刚刚当选为工程院院士，属于相对比较年轻的院士。

    朱宗鹏毕业于哈工大，研究生毕业后，进入华夏空间技术研究院，是天宫号空间站的总设计师，属于空间站系统的大佬级别人物，也正是如此，在下一代空间站方面，朱宗鹏有着很大的话语权。

    在前面两天会议，朱宗鹏积极发言提建议，毕竟他也希望为下一代空间站添砖加瓦。

    作为空间站系统领域的专家，朱宗鹏太清楚空间站的作用，比如这次‘天宫号’空间站，实验室装载了空间冷原子钟、空地量子秘钥分配实验等多项空间应用荷载，内容涉及微重力基础物理、空间材料科学、空间生命科学等多个领域。每一组航天员都带着大量任务进驻空间站，进行各种实验，涵盖着各大领域、各大学科，对于科学发展将会起到非常大的作用。

    也因此，包括朱宗鹏在内的航天精英们都有一个共识，那就是下一代空间站肯定要建，而唯一有异议的只是在于，下一代空间站应该建成什么样的？

    “唉，刚才我都被震撼住了，秦院士真的是太敢提了，这么大的太空站，估计都能进驻上千航天员，还有可控核聚变技术、反重力技术等等黑科技，高达3万亿元的投入，这......”朱宗鹏叹了口气，他承认自己被惊呆了。

    大佬就是大佬，一出手就让他们的想象力相形见绌。

    实际上朱宗鹏很清楚，这个‘双环太空站’只是看起来美丽而已，根本就不具备可行性，一来建设难度太大了，在太空建设这般东西，又不是在地面上建设，单单将这么多的材料运送到太空，就极为不容易了。二来则是投资太大，高达3万亿元，而现在华夏GDP总量也就116.81万亿，这已经相当于GDP的2.57%了！

    午饭，不知道多少专家觉得这请五星级酒店大厨做的饭菜一点都不香了，慢慢反应过来，他们都觉得秦元清提出的‘双环太空站’怎么分析怎么不靠谱。

    像这样研制下一代空间站，有三大原则，分别是可行性、合理性、先进性，三者都要平衡好。

    而秦元清提出的‘双环太空站’先进是超级先进，但是是不可行的、不合理的！

    下午会议开始，会议室气氛就变得严肃、紧张起来，因为秦元清提出的‘双环太空站’，使得大家接下来都会对‘双环太空站’进行群起而攻之，围攻‘双环太空站’。

    “秦院士，早上你提出的‘双环太空站’，首先一个重中之重就是可控核聚变技术，这是‘双环太空站’的能量源泉，没有可控核聚变技术，这‘双环太空站’就失去能量源泉，就是没用的。而众所周知，可控核聚变技术目前依旧停留在实验室阶段，运行时间是以秒计算的，距离运行半小时都有一段无比遥远的路，拿一个未来十年、甚至是五十年都不一定能够获得突破的技术，我想这是不合理的，也是不可行的！”朱宗鹏率先发难了，他的发难点直指可控核聚变技术，想要运行‘双环太空站’这样无比庞大的空间站，能源需求是极其恐怖的，能够作为支撑的也就是秦元清早上已经说明的可控核聚变技术，而这个技术又存在着未知不确定性。

    从人类发现核聚变，都想像核裂变一样，进行商用，用于核电站发电，这样的话发电量将远超核裂变发电站，而且还是更加安全、更加清洁的能源，可谓是用不完的。

    可是这么多年来，各国都投入了巨资，长达半个世纪的研究，实际上可控核聚变并没有取得实质性的突破，依旧停留在实验室阶段，走不出实验室。

    哪怕华夏已经突破1亿度，燃烧100秒，可是100秒也就不到2分钟，这距离商业化依旧是遥遥无期！

    “关于可控核聚变技术和反重力技术，未来10年内都会商业应用，这一点是毋庸置疑的，包括量子计算机的小型化，这三方面我想我最有发言权，这些你们无需担心或者质疑！”秦元清淡笑道。

    他提出‘双环太空站’看起来是充满着不可思议，可实际上却是完全可行的，因为第四次工业革命对于生产力的提升，是极其可怕的，生产力的爆炸式增长，将会使得很多技术取得突破，诞生更多的新技术。

    可控核聚变技术、反重力技术、量子计算机小型化，这三大方面都是秦元清在力推着，是主持者，他比谁都知道。

    秦元清话一出，很多要在这三方面做文章的人，顿时如同内心之中遭到9999点暴击，差点郁闷地要吐血。

    可是偏偏又说不出话来，因为正如秦元清所言，秦元清在这三方面才是真正的专家，毫无疑问的大佬中的大佬，是最有发言权的，也是掌握着最多秘密的。而他们呢，其实都没接触，不是那一行的，本质上属于小白，是无法质疑秦元清这个代表着权威的大佬。

    这时候，这些航天领域的专家们，终于明白了，为何很多人会称秦元清是‘新学阀’，这简直是万恶的，让你再郁闷也只能在内心吐槽，而无法进行反驳。

    “秦院士，早上你也说了，‘双环太空站’的投资将达到惊人的3万亿，而2019年GDP总量是116.81万亿，相当于现在GDP总量的2.57%，我想这意味着什么，秦院士你很清楚！”一个白发苍苍的约莫七十岁的老者提出质疑，而且是从天文数字般的投资上面入手。

    3万亿，将两弹一星在内的所有航天航空工程历年的投资加起来，再考虑到通胀情况，还不到这个3万亿人民币数字的一个零头。

    3万亿人民币的投资，简直是一个天文数字。

    “你也说了，这是相当于现在GDP的2.57%，我们应该认识到，我们华夏是处于发展状态的，特别是第四次工业革命诞生于华夏，对于社会生产力的提升是巨大的，如今的发展速度是有目共睹的。预计到2030年，国家的GDP将有可能达到300万亿人民币，到时候3万亿人民币的投入实际上只占了1%，再考虑工程并不是一年之内就建完，而是分期，因此到了那时候，3万亿人民币的投入是完全可以接受的！”秦元清说道。

    “再者请各位明白，下一代的空间站，不仅仅是满足科研工作，它更是一个中转站，地月中转站，甚至是地火中转站，它的作用是巨大的，也是今后可控核聚变燃料的主要来源！”秦元清说道。

    可控核聚变，最佳的燃料是氦3！

    氦3在地球是十分稀缺的，但是在月球上却十分丰富，根据目前的研究，月球上的土壤蕴藏着丰富的氦3资源，估摸着有103万吨，而这么多的氦3资源，足以让人类使用一万年都还用不完。

    秦元清为什么支持月球探索工程，就是因为从人类的可持续发展，开发月球资源是必须的，而且在五十年内如果人类没有进入星际时代，那么人类就会被彻底困死在地球，人类社会生产力不会提高，反而会逐步的下降。

    道理很简单，地球的资源，再过五十年就会盛极而衰，越用越少，自然而然也就无法支撑着人类走入星际时代。

    然后就是人类进入内耗时代！

    也因此，秦元清可不是将“双环太空站”仅仅当作一个太空科考站，而是起到人类进入星际探索的一个中转站，从“双环太空站”到月球，可比从地球到月球简单多，可以节省大量的能量。

    很多人面面相觑，他们没有想到，秦元清提出“双环太空站”并不仅仅用于科考，而是具备着其他任务。

    毕竟在他们的潜意识中，空间站就是用来科研任务的，比如国际空间站，一直以来就是从事科研的。

    这还怎么围攻，两者的作用、定位根本就不同。

    至于技术性方面，很多技术都是要在这10年内去攻克的，而不是采用现在已有的技术，这一点其实很多人心中是清楚的。

    比如能够在太空长久存在用于建设太空站的特殊材料，这么多年来也并非是一成不变，而是取得很大的进步。

