    “另一个世界？！”

    　　敖龙眸闪烁，他的第一反应以为沈默指得是地府，这意思大概跟现代人掐架时，骂上一句，信不信我送你去另一个世界一个道理。

    　　但敖仔细瞧沈默的态度，那相当认真的模样，根本不像是在开玩笑，好像他真的知道另一个世界一般。

    　　但是，那又如何呢？！我已经是一条废龙了。即便离开此方世界，到达另一个世界就能改变我是废龙这件事实么？

    　　敖自以为是不可能的，因为当年他母亲九姬死的那一刻，他就已经任命了，曾经的逆天改命之心，如今只剩下满腔的唠叨，再也提不起一点儿的。

    　　敖龙口抽抽，他原本以为沈默是看不出来的，但现在瞧沈默的表情，他一定是发现了真相，但那又如何，如此卑微的蝼蚁，给他一块痔疮肉也是天大的恩赐，他哪里来的资格去挑剔，爱要不要，不要拉倒。

    　　哎！沈默长叹一声，却是如此，他没有资格去挑剔，选择是给强者的特权，像他这样的弱者，在这些大佬面前根本就没有选择的余地，肉就摆在那里，爱收不收，过了这颗痔疮，可就没有下一颗痔疮了。

    　　沈默思来想去，正犹豫不决之际，通天锁龙柱上轰然发生异变，只见之前纹丝不动的锁龙柱开始剧烈颤抖起来，旋即道道强大的无上剑意自天花板上弥漫而下，化作道道剑风，狠狠地斩在敖的身上，顷刻间他的身上满是剑痕，无数鲜血与碎肉迸射，瞬间染红了地面。

    　　同一时间，溢散出来的剑风绞杀向沈默，虽是溢散出来的能量，却依旧有斩杀沈默的恐怖力量。

    　　沈默脚下连点，凭借南南的指引完美的躲过剑风的斩击，同时，他纵身一跃，冲向通天锁龙柱上的敖。

    　　嗡！拟态能力，发动！

    　　沈默的双手张开，瞬间化作无数千年通天柳的根蔓，宛如一张张大手，捧接着从天空坠落的血肉，不多一会儿，便收集了满满一大堆，比之前的痔疮龙肉足足大了一倍。

    　　沈默脸色一喜，这碎肉组织可比敖的增生结缔组织好吃多了，谁没事干吃比人的痔疮啊！简直丧心病狂。

    　　嗯？！别动，那里还有一块儿大肉，我接，我再接。

    　　吼？！敖在承受着剑风大阵带来的巨大痛苦，而沈默在下面接肉接的不亦乐乎，简直美不可言表。

    　　不多一会儿，沈默便接到五份五爪金龙血肉，这不仅能满足沈默的需求，还能带回去给其他人啊，鬼啊，妖啊的食用，简直美的一比。

    　　吼！敖强忍着剧痛，他自然是注意到沈默的动作，但对于沈默的无耻行径，却是无能为力，一方面是他要硬抗剑风大阵的伤害，一方面是沈默一直游走在禁制的边缘，他根本碰不到沈默，只能看着他收集自己的血肉。

    　　直到剑风大阵退散，沈默也在一副奸笑声中消失在此方世界。

    　　至于那块痔疮肉，沈默也是恬不知耻的收下了，他不吃，但可以留给别人吃嘛。

    　　)想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

