    洛辰星的声音沙哑，双眼圆睁。

    其中写满了不甘与愤怒。

    但是此时他身中寒冰神掌和五色神沙，根本动弹不得。

    只能任凭这一道掌力朝着自己轰来！

    这一道金色掌力势大力沉。

    掌力未到，气已先至。

    猎猎劲风只让洛辰星的呼吸都艰难了起来。

    感受到如此劲风，他不由的闭上了双眼。

    准备坦然赴死。

    嗡！

    就在他闭上双眼赴死之时，一道劲风猛然涌来。

    紧接着空相的掌力瞬间破碎。

    化作阵阵劲风，四散开来！

    “大力金刚掌被用来趁人之危…”

    就在掌力破碎的刹那，一个声音陡然传来：“少林寺，真是一窝不如一窝！”

    这声音滚滚犹如闷雷。

    就好似从面八方涌来一般。

    ！！！

    看到眼前的一幕，在听到如此声音。

    空相的神色一变。

    他连连转头，却发现四周除了七派弟子便是武林中人。

    并没有其他人在场。

    人在哪里？！

    一时间他的心头狠狠一跳。

    以他的武功，居然找不到那出声之人身在何处！

    “别找了…”

    就在空相心头惊愕之际，那声音自上方传来：“我在这里”

    闻听此言，空相心头一惊。

    他连忙抬头，正看到一个身着黑衣，黑布遮面的身影从天而降。

    缓缓落在一个石柱顶端。

    其双手背负身后，冷眼下瞰。

    一眼看去，给人一种睥睨之感。

    此人不是旁人。

    正是王野无异！

    看到王野眼神的刹那，空相心头狠狠一跳。

    只是一个眼神的接触。

    此时的他居然有一种如坠深渊的压抑之感。

    “阁下是何方神圣…”

    强行忍下心头的压抑之感，空相看着王野，开口说道：“为何要救下此子…”

    “难道不知道他是琴魔之子吗？”

    “知道…”

    闻言，王野开口淡淡的说道：“但我便是要救，你又如何？”

    你又如何！

    此言一出，空相身躯一僵。

    一时间他居然不知道该如何回答。

    哼！

    就在空相语塞之际，一旁的房玄枢冷哼一声。

    他上前一步，开口道：“出手救下邪魔歪道，当以同罪论处…”

    “本座说话，何时轮到蝼蚁插嘴！？”

    不等房玄枢把话说完，王野大手一挥：“给我收声！”

    登时间一道劲力破空而出，恍如电光一般，朝着房玄枢当胸轰去。

    ！！！

    见到这一道劲气破空而来，房玄枢脸色大变。

    情急之下他催动劲力，整个人双臂轮转横推而出。

    与这一道劲气轰在一起。

    就在这一刹那，他只感觉一股雄浑大力如天河倒灌一般汹汹而至。

    其力道之大简直不可思议。

    还不等他有所反应。

    整个人便直接倒飞出去，撞在了一旁石柱之上。

    轰！

    只听一声沉闷巨响，霎时间那石柱顿时碎裂。

    一股烟尘冲天而起。

    看上去无比骇然！

    “掌门！”

    看到这一幕，崆峒派的弟子惊呼一声，纷纷上前将房玄枢搀扶起来。

    抬眼看去，只见房玄枢双臂颤抖，脸色惨白。

    嘴角隐隐有鲜血渗出，显然受了不轻的伤势。

    尤其是他的双手。

    上方的天蚕丝手套已然碎裂，恍如破布一般挂在手上。

    若无天蚕丝手套抵挡，此时的房玄枢吉凶难料!

    嘶！

    看到这里，在场众人不由的倒吸一口凉气。

    随手一挥撕裂刀枪不入的崆峒至宝。

    江湖上何时有功力如此恐怖之人！

    “这人好猛啊…”

    看着这一幕，白露菡开口说道：“那金丝手套兵刃烈火俱不能伤…”

    “他居然随手一道劲气就能撕裂…”

    “此人的武功，当真恐怖！”

    “嗯…”

    闻言，阿吉也点了点头：“那你说他和你爹谁厉害啊？”

    “当然是我爹！”

    听到阿吉发问白露菡开口说道：“我爹的实力强横无比，圣君都不是对手…”

    “这人的武功虽强，怎么能是我爹的对手？”

    言语间，白露菡的脸上露出丝丝的骄傲。

    看着白露菡脸上的神情，阿吉撇了撇嘴。

    同时开口道：“老财迷，你觉得呢？”

    然而此言一出，却没有任何回应。

    “老财迷？”

    见到无人回应，阿吉又叫了一声。

    他转头一看，却发现身旁除了萧沐云陈冲和李青莲之外，根本没有王野的身影。

    “诶？老财迷呢？”

    看到这里，阿吉开口说道。

    脸上还带着丝丝焦急。

    “他刚才捂着肚子朝着树林跑了…”

    听到了阿吉的言语，萧沐云开口说道：“应该是去拉肚子了吧？”

    此言一出，阿吉登时呼出一口气。

    旋即开口道：“这老财迷真是懒驴上磨屎尿多…”

    “这么好的一场戏他居然拉肚子，真是无福消受…”

    “我们就只能勉为其难的好好观赏了！”

    说着，阿吉和众人朝着阅江楼前看去。

    此时空相看着眼前的王野，双眼微微一眯。

    他深吸一口气，开口道：“尊驾武功高强，我等佩服…”

    “只是尊驾执意要救下琴魔之子，此等行径，怕不是在与正道为敌？”

    “与正道为敌？”

    闻听此言，王野的声音悠悠说道：“又如何？”

    “我今日便是要救他，我到要看看，你们谁敢拦我！”

    此言一出，王野身躯一震。

    登时间，一股无形威压扩散开去。

    轰隆！

    这威压散出的刹那，一个惊雷响彻苍穹。

    抬头一看，只见乌云之间苍蛇疾走，翻涌不停。

    这等气势，当真壮大到了一个顶点！

    看到这一幕，空相咬了咬牙。

    面前这个人实力强横，与他动手实属不智。

    反正如今七弦幽司已然到手，不妨忍下此番恶气放他离开。

    带日后自己参透七弦幽司与天龙八音。

    到时候再做打算也不迟！

    念及此处，空相正准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音再度传来：“我今次不仅要救他…”

    “你们手中的七弦幽司，我也要一并带走！”

    轰隆！

    此言一出，又一道惊雷在顷刻间响彻苍穹！

    听到了这一番言语，空相的双眼陡然圆睁。

    他此番劳师动众来到阅江楼，为的就是七弦幽司与天龙八音。

    同时铲除洛辰星，以绝后患。

    而如今眼前此人却提出如此要求。

    自己若是答应，那所有的努力岂不是竹篮打水一场空！？

