    “师哥，那三个人真的是张起杉的族人？”花铃儿看了一眼离开的三个男子，然后转头向姜洋问道。

    　　“应该是的。”姜洋点了点头回应道。

    　　“他们好像很厉害的样子。”花铃儿所出的飞刀都被挡下了，让她的信心遭受了一点打击。

    　　她和姜洋有现在这样的实力完全是丹药堆出来的，但是张家人的实力却是实打实地修炼出来的，她不由得敬佩起来。

    　　“活了一百多岁，没有这样的实力，岂不是白活啦！”姜洋不屑地说道。

    　　“哦对呀，张家人有麒麟血脉，能够长生不老，难怪啦……哎，真是的，为什么同样身负奇特血脉，我们一族的命运却是那样悲哀呢？”

    　　花铃儿想起姜洋对她说过张家人的一些隐秘信息，一对比自家族人的命运之后，心中也生出了一阵幽怨。

    　　“我们会好起来的！”姜洋看了花铃儿一眼，神情认真地说道。

    　　“我相信你！”花铃儿笑着回道。

    　　“走了，呆鸡！”姜洋朝不远处的怒睛凤鸡喊道，这家伙刚才竟然不帮忙对敌，真是没心没肺。

    　　只要没人惹怒它，它就是不与人动手，真是智商堪忧啊！

    　　怒睛凤鸡摇头晃脑地跟着姜洋和花铃儿后边，一点都不在意姜洋对它的埋怨腹诽，也许它只是在装傻。

    　　第二天，姜洋和花铃儿从封城下火车，然后向嵩山行进。

    　　又过了大约两个小时，他们便遥遥地看到了了尘隐居的木房子，只是边上多了一座还算别致的新建大木屋。

    　　花铃儿脸色露出了喜悦的笑容，脚步也加快了不少。

    　　“师兄！”“师兄！”“师兄！”

    　　花铃儿连喊了好几声都没人回应，姜洋就肯定嗻咕哨此时不在家。

    　　“原来是姜洋魁首！”一道老态的声音从不远处响起。

    　　姜洋和花铃儿转头看过去，只见是满头白发苍苍的了尘大师。

    　　他应该是听到了喊声，才走出屋子来。

    　　“了尘大师，多日不见，还是那般精神矍铄。”姜洋和花铃儿走过去，向他笑着问候道。

    　　“贵客上门，自然是容光焕发。”了尘也笑着回道。

    　　“大师，我师兄还有嫂子呢？”花铃儿急忙问道。

    　　“他俩一大早就下山去采购粮食，这时候也差不多该回来啦。”了尘回道。

    　　原来如此，他们来的还真不凑巧。

    　　了尘把姜洋和花铃儿引进屋中，一边喝茶闲聊一边等待。

    　　一个小时之后，三人便听到了外面的动静。

    　　“夫君，我们这里怎么突然多了只公鸡？”一个惊疑的女声响起。

    　　“它好像是怒睛凤鸡。”一个男声缓缓地回道。

    　　花铃儿惊喜地腾起身体，“啪嗒啪嗒”地快跑出屋。

    　　“师哥！”花铃儿高兴地叫喊道。

    　　“花铃。”嗻咕哨看到花铃儿也很高兴，见到怒睛凤鸡的时候，他就有所怀疑啦！

    　　姜洋也在花铃儿出去之后，跟着出了木屋。

    　　“师兄！嫂子！”姜洋也向嗻咕哨和红菇凉打了招呼，他刚才也听到红菇凉对嗻咕哨的称呼了，他俩是真的结成了秦晋之好。

    　　“姜洋！我说怒睛凤鸡怎么在这里呢，感情是你们来了，好久不见！”

    　　师兄妹三人时隔将近两个月再次相聚，自然是开心的，欢乐的。

    　　正好嗻咕哨和红菇凉下山采购回来，粮食新鲜又丰富。

    　　一桌简单的佳肴，让相聚的众人吃得心满意足。

    　　饭后，红菇凉拉着花铃儿去叙旧，姜洋也和嗻咕哨到一边有事相谈。

    　　“上次来信，说你们在国都城买了一座宅院？”嗻咕哨微笑地问道。

    　　“是的，就当个落脚之地吧，若你和嫂子想去国都城过日子，也可以住进去，房间有很多。”姜洋客气地回答，心里并不是非常希望嗻咕哨去和他一起住，当然小住可以，长住就不行啦。

    　　以他对嗻咕哨的理解，嗻咕哨肯定会拒绝。

    　　“还是算了，我并不

