
　　最终，他决定去接近另外的富婆，他不甘心输给郝冶，明明对方中间有好多年没有接触这个圈子，怎么回来就红了呢？

　　凭什么他多年努力，都达不到的成就，被郝冶这样轻松达到了？

　　唐果手里的艺人，是一个一个接着的爆。

　　先是禹志为，贺磊，姜琪琪，郝冶，后来是卓香，尹竹云，最后是那三个新接受的艺人，都没有让她失望。

　　在培养这些艺人的时候，期间唐果又听到系统给她八卦了：【宿主大大，因为羊姐的原因，那些富婆都看不上齐栋。不过有一个大亨看上他了，不过是个男的。齐栋现在糊得不成样子了，最终觉得卖，屁，股为生。】

　　唐果听到的时候，正在喝茶，差点呛到了。

　　“怎么了？”郝冶给唐果拍背，关心的问，“是不是身体不舒服？”

　　唐果摇摇头：“没事，突然知道了一个消息。”她将齐栋的事情一说，然后发现所有人都一脸很正常的样子，好像对这消息没有什么奇怪。

　　她反应过来了：“你们都知道？”

　　“这又不是什么秘密，圈子里面哪里有什么秘密啊。”尹竹云说，心里倒是很庆幸，能跟了这个经纪人。

　　这期间，有许多公司说要高价签约他们，合同非常自由，他们没有一个人同意。

　　他们觉得，再自由的合同，也比不上在他们家经纪人这里了。

　　众人最羡慕的，莫过于郝冶了。

　　成就一个个的拿，还将他们的全能经纪人叼到自己窝里边儿，损。

　　“唐姐，最近还有一个大消息，你知道吗？”姜琪琪问，一看唐果不知道的样子，她忍不住笑，自从他们成长起来，唐姐好像就不怎么操心事情了，每天都在家里刷他们参加的节目，饰演的电视剧，成了一个追剧达人。

　　“什么事？”唐果问。

　　她手里个个能人，她确实不担心，就没怎么关注，如果有什么问题，统子第一时间就和她说了。

　　尹竹云说：“是关于程萱的，听说她的孩子是薛氏总裁的儿子，不过薛总已经结婚三年多。这孩子，好像是在结婚之前的几年。现在薛总的夫人，一直在对程萱进行打压，日子不怎么好过。”

　　姜琪琪补充：“薛家虽说瞧不起程萱，不过薛家的血脉他们不想放弃。但是，薛总的夫人，明显不想接纳这个孩子，导致薛氏的股价都降了不少。如果薛总夫妇离婚，就代表着薛李两家关系破裂，影响肯定会很大。”

　　程萱这个罪魁祸首，当然就成了他们的眼中钉。

　　“薛总夫人，还曝光了程萱当年为什么会爬上了薛总的床，原来是想抱金大腿。这是实锤，现在程萱已经洗不白了，原本演技还不错，现在洗白都没有用了，深陷漩涡中，被薛李两家厌恶，想在这圈子里混下去都没有希望了，尤其是薛总夫人，是不可能让她好过的。”卓香也跟着说。

　　“原来是这样。”唐果听完后，可没有一点同情的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4249章 十八线经纪人（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 