    

    杜老太咽下对孙子的不满，对豆沉鱼说道：“沉鱼！你不用客气，也吃菜，我儿子的厨艺还算不错，每一道菜你都尝一下，看有没有不喜欢吃的，下次好让我儿子不烧，只给你烧喜欢吃的。“

    杜学海：“……”

    听这意思，敢情老母亲一直要把人喊来吃饭？

    杜云河：“……”

    终于忍不住对豆沉鱼多看了那么一眼，这姑娘还真是胖，也不知道这个胖姑娘怎么得了奶奶的欢心，奶奶待她如上宾，还让他爸亲自下厨，要知道他爸虽然厨艺不错，可这家里头的人一年也吃不到他做的一顿饭，平常可都是佣人在做饭。

    胖姑娘何德何能？

    在盛情难却之下，豆沉鱼就尝了尝每道菜的味道，说句实话，确实还不错，可真让她当着主人家的面说哪个菜是自己不喜欢吃的，她也说不出来，这才真正没了礼貌。

    于是吃人嘴短地说道：“都挺好，色香味俱全。”

    闻言杜学海严肃的脸上也莫名松了一口气，他还真怕眼前的这位胖姑娘挑刺，跟得罪家里的老母亲没差。

    “喜欢就好，以后你多来杜奶奶家吃饭，也好陪陪我这个无聊的老太婆。”

    如果到时候收了杜老太的诊金，豆沉鱼哪里好意思一直来蹭饭，但此刻又不能拂了老人家的一片心意，只能先客套地应着：“好啊！”

    见豆沉鱼答应了，杜老太欣喜不已，给豆沉鱼夹了一只母鸡腿，又让豆沉鱼别客气，多吃点。

    豆老太热情无比，她儿子的态度却完全相反，杜学海不希望豆沉鱼还来，即便这个胖姑娘很能讨母亲的欢心，也正因为如此，他才觉得有点不放心。

    母亲的病是常年病，不容易看好，一些名医都对其束手无策，一个不过才十七八岁的小姑娘怎么可能看得好，就算有点小本事，但绝对没有母亲想像中的那般厉害，不能对她太过于信任。

    不过心里就算有意见，杜学海也不敢把话说出来，尤其还当着豆沉鱼的面，不仅不给母亲面子，也不没给豆沉鱼面子，容易把气氛搞僵，可能还会适得其反，这事他还是私下里分析给老母亲听最为好。

    别真的被一个跟云河差不多大的丫头片子给骗了，这样还容易毁了老太太的一世英明。

    在杜家吃了饭，杜老太还给豆沉鱼塞了不少进口零食，“沉鱼！这些都是我国外的儿子和女儿寄回来的，我牙口也不好，啃不动了，你带回去吃吧。”

    杜老太心想着豆沉鱼家里兄弟姐妹多，让她拿回去分一分，尝一尝国外的零食，总之就是不能让沉鱼空手而归，她还惦记着沉鱼下次来给她看病，不能让沉鱼把她给忘记。

    吃人嘴短，拿人也手短，豆沉鱼不想要，杜老太硬是要给她，这么一来她手里的东西就更多了，本来有两个袋子，现在又多了一个袋子，成了三个袋子，全是要让她提着回去。

    好不郁闷，她要走好几里路才能到家，真心不想提。

    早知道会是这么一个结果，她就不在供销社买那么多东西了，平白给自己增加负担。

