    三皇五帝的遗物，各不相同！

    燧人氏创造了火焰，遗物乃是一块火烧木。

    有巢氏发明了房子的建造方法，遗物乃是一把开山劈石的斧子！

    轩辕黄帝以极大手段定鼎天下，划分九州，留下一座九州鼎镇压天下气运。

    而五帝的遗物也各有各的深刻意义。

    他们虽然外形和能力不尽相同，但都有一个共同点。

    那就是都缠绕着雄浑的人族气运！

    此时他们悬浮虚空，笼罩了百家联盟的那些强者。

    刚才还嚣张无比的众多强者，瞬间露出惊恐之色。

    他们动弹不了了！

    无论是那些无我级的圣人王，还是神级，又或者更低的境界。

    人族庞大的气运压在他们的身上，镇压的他们完全动弹不得。

    南宫昊居高临下的看着那些人，漠然道：“现在你们明白，什么才是真正的人族共主了？”

    百家联盟的众多强者闻言，脸色难看无比。

    就连那些围观者也全都惊呆了。

    他们第一次看到南宫昊施展三皇五帝遗物的力量。

    之前因为没见过，他们都以为南宫昊无法调动，又或者那些遗物并没有什么实际上的意义。

    顶多就是能赋予一些传承。

    但没想到，这遗物竟然能对人族产生镇压之力！

    这以后南宫昊还不纵横整个人族？

    人王墨不染在远处看着，内心轻叹：“人族共主，本来就应该掌控人族的。”

    听到这话，周围人族的心猛然间沉下去。

    而南宫昊则是漠然道：“杀！”

    天庭的众多强者，立刻冲向了百家联盟的众多强者。

    百家联盟的强者们拼命的想要调动力量，可根本没有用处。

    他们就这样一个个的被屠杀。

    百家联盟的涅槃级老祖看着下方被屠杀的众人，脸色难看。

    但他看向面前虎视眈眈的剑阁老祖，又只能咬着牙硬忍。

    也就一刻钟的时间，天空中百家联盟的众多强者全都被抹杀干净！

    而后，那些天庭的精锐，又都冲进了况家，直接将况家老小生灵一起揪出来。

    南宫昊毕竟不是异族，不可能屠杀一整个家族。

    他只是将那些负隅顽抗的解决掉，剩下的那些则是抹去了记忆，送去了山河社稷图内，安心的生活。

    而况家的一切资源，自然是全都充公了。

    南宫昊在众目睽睽之下，将况家的一切充公，这一幕深深震撼了众多的围观者。

    毕竟南宫昊的势力也就成立了不到两个月。

    而如今，他竟然将一个老牌家族都给搞没了？

    甚至，还是在百家联盟的联合阻挡之下！

    如果说之前剑阁是因为自己内部出现问题，被南宫昊捡便宜。

    但现在南宫昊可是实打实动了手！

    当然更加让人忌惮的，还是他掌控了三皇五帝遗物的力量。

    南宫昊抄干净况家，淡淡道：“三天之内，百家联盟解散，带着你们各自家族的半数资产去天庭，换你们的平安！”

    之前南宫昊两次说要收拾况家，都没有得到重视。

    如今况家真的被干掉了，百家联盟的强者也死伤了众多。

    那些围观者很清楚，百家联盟不可能再敢反抗了！

    南宫昊解决了况家的事情，又看向了那个涅槃级老祖，淡漠道：“你可愿加入天庭？”

    那涅槃级老祖冷笑一声：“加入天庭？有什么好处？”

    “涅槃级，已经算是广元天域世界内的顶尖战斗力了。”

    “别的涅槃级最差也是个开宗立派的存在，你却还只能给人当打手。”

    “本帝大概猜测一下，你应该是已经要寿终正寝，所以急需一些资源来突破？”

    南宫昊平静的分析。

    听到这话，那涅槃级老祖脸色冷厉：“本老祖不过是欠百家联盟一些人情，到你嘴里就成了我求他们延寿了？”

    “你莫非是真觉得成为人族共主就了不起了？”

    “我可以告诉你，若是我真的想要走，你的这些手段根本留不住我！”

    “涅槃级除了寿终正寝，已经不会再惧怕任何的力量！”

    “而一旦我逃走了，对你们天庭展开疯狂的报复，也不是你们可以承受的！”

    这话得到了所有生灵的认可。

    他们也都看向南宫昊，带着幸灾乐祸的眼神，都觉得南宫昊这个逼装的太大了！

    就连钱世豪也连忙跳出来，大声说道：“我钱家愿意请老祖回去，提供您所需的资源！”

    百家联盟的涅槃老祖脸色微动。

    钱家资源极多，这是百族城公认的。

    如果可以，所有强者都愿意到钱家去。

    但如果自己去，恐怕钱家会故意压制，也不会给太多资源。

    而此时钱世豪当众拉拢，这就保证了资源绝对不会少，否则钱家脸面也无光！

    剑阁老祖眼见着钱家要拉拢成功，立刻回到南宫昊身边，低声道：“天帝，不如也给一些好处？”

    南宫昊淡然一笑，看着百家联盟的涅槃老祖说道：“想必你很清楚先天灵根蟠桃的作用？”

    那涅槃老祖皱眉：“蟠桃？你有？”

    狩猎之地的事情毕竟刚刚结束，再加上那些天骄也不是爱八卦之人。

    以至于，蟠桃的事情还没传出去，没有多少生灵知道。

    南宫昊随手丢过去一个蟠桃：“这蟠桃有三种，这最次等的花微果小，且三千年一成熟，吃一颗可让人资质拔尖！”

    “这第二等的六千年一成熟，吃一颗可让人立地成圣！”

    “这第三层的九千年一成熟，吃一颗可让人悟道有成，延寿万载！”

    “此时本帝给你一颗次等的，你可试试是否真的有效果。”

    百家联盟的涅槃老祖错愕的接住，感受着手中蟠桃那浓郁的能量，瞬间就确认了这东西的宝贵之处。

    不由得，这老祖心动了。

    只是最次等的都有这么精纯的力量，那这最强大的蟠桃，又该如何？

    一时间，老祖心跳加速。

    其实南宫昊之前没说错，涅槃级已经是这个世界至高无上的存在了。

    如不是情非得已，不会给人当打手。

    而这位百家联盟的涅槃老祖，也确实是寿命将近，不得不牺牲尊严，依靠百家联盟寻找各种资源给他续命！

    如今他终于找到续命的东西了，那就是蟠桃！

    南宫昊高高在上，看着这位老祖。

    老祖也明白他的意思，面对活下去的渴望，让他暂时放弃了颜面。

    更何况也不是他一个人跟着南宫昊，不是还有个曾经的剑阁老祖呢吗？

    “我愿意跟着南宫天帝，效忠天庭！”百家联盟的涅槃老祖，临阵倒戈！

    这一下，全场哗然。

    天庭这可就是拥有两个涅槃级圣人王了。

    那实力在百族城无数势力中都算是一流的了！

