    “所以找兽戏班过来，仅仅只是为了缓解矿工的压力？”

    离开地下藏品库的路上，高德问到明天的事情。

    “当、当然，”裘正仁还很紧张，此时他倒成了头一次进大观园的刘姥姥，暗道自己看走了眼。来自中京的人对下面的确没什么见识，可在灰器模械上的见识哪是他这个乡巴佬能比的。他这时候才想明白，只被活器控制的开山铁人就是件灰器。对上差这种见多识广，还是孽魔魔子的人而言，就是送到手上的工具。

    “铜鼓山矿场深处有条暗道，通往深不见底的地下裂谷。“

    裘正仁主动讲解矿场里不为人知的秘密，这也是魔人产业的根底。

    “裂谷里探出无尽藤蔓，伸展到通道里，那是被疫魔之力浸染的异植。寻常凡人只要靠近通道，就会被疫魔之力诱发出魔变。离通道越远，浸染越轻。所以我们视浸染程度，把矿工分为若干层级按年资排班。资历浅的就在矿洞上面劳作，资历深的就靠近通道。”

    “只要长年累月接触恶魔之力，循序渐进，凡人魂魄自然就被恶魔之力浸染了。这个道理之所以不为上差所知，小人觉得是难见实例的原因。道理简单，也有偶发的例子，但长期稳定大批量的重现，这就难了。”

    “哪些人会被疫魔之力浸染，怎么淘汰掉敏感与迟钝的人选，具体进度如何安排，各个环节都有无数宝贵经验，这是数百年来历代主事总结的。”

    说着说着裘正仁的自豪感又升起了，“小人主持矿场这些年来，从未出过安全事故，成材率也没有下滑，还增添了几项确保层级调整更加顺滑的措施。”

    “每年找乐班兽戏班来缓和矿工压力就是其中一项，上差应该还不清楚，矿工被疫魔之力浸染的过程中，不管进度有多平缓稳当，仍然存在着一些危险节点。如果不重视这些危险，矿工的情绪在这些节点变糟，愤怒就会沉淀到魂魄里，与疫魔之力融合? 就会加快浸染速度导致突变甚至魔心夺灵。”

    “上差也该明白? 只是劳作的苦累就足以让矿工积下愤怒。过去数百年里，前辈们做过无数尝试。有的与民间矿场一样苛刻? 目标是每年累死大半矿工? 活下来的自然就成材了。有的则在衣食住行上照顾周到，让矿工满意得以为不是在做矿工。”

    “不过这两个极端都出了大问题? 前者导致不少人被魔心夺灵，事情差点闹大到招来兵部专门稽查魔人的部门。后者矿工又难以成材? 因为他们心满意足积不下愤怒。只有愤怒才会在魂魄上撕开裂缝? 让疫魔之力渗入。所以愤怒多了少了都不行，得精确的并且富有技巧的调整。”

    “找乐班兽戏班的目的就是如此，其实没多少矿工真正喜欢看，”裘正仁述说着自己的良苦用心? 说得额头又冒起了汗。“但这是必要的环节? 让矿工们确信这处矿场的确是朝廷的矿场，与那些压根不在意矿工死活的民间矿场是不同的。我这个主事也会注意到矿工们的劳累，会做点虽然不够到位，心意却还是有的努力安抚他们。”

    “让他们今晚加班，补回明天看戏的损失? 这是措施里必要的托底。矿工们会认识到矿场并不是开善堂的什么都照顾他们，他们终究还是每天必须干得精疲力竭的矿工? 我这个主事也不是没有底限的善人。从另一面说，加班之后再看兽戏? 哪怕不喜欢只是在现场发呆，心情都会更愉快? 那些过快渗入到魂魄的疫魔之力会消解不少。”

    这还真是个专家啊……

    高德终于对暗手血塔有了另一面的认识? 这个最初由楚娘子推动? 历经数百年发展起来的官僚魔人体系，就中京那个层面而言，满眼看到的都是贪婪、怠惰和官场争斗。但到地方上，看这些主持产业的中层，却有着异常丰富的事务经验。

    其实这哪需要重新认识呢？现世凡俗里的官老爷们，不就是这样的生态吗？

    “就是因为小人心细，大人们才让小人一直留在这里，哪怕破了官场的惯例也在所不惜。”

    回到裘正仁最初画画的那间屋子，他感慨万千的道：“小人也有过心结，想着有朝一日能进中京当差，没想到却因祸得福。”

    “既然你的上线断了，”高德也不追究他妄图自立门户的野心，“矿场是不是还有没解送去中京的款项呢？”

    决心自立的条件之一就是有钱，裘正仁之前叫嚣的时候底气那么足，必定非常有钱。

    “这个……”

    这话戳到了裘正仁的灵魂深处，让他的脸颊刹那间扭曲起来。不过理智很快压制了本性，他没怎么迟疑：“还有一百二三十万金龙，全凭上差发落。”

    “分成三份，”高德很利落的说：“一份给我，一份解送给组织，地址与联络方式灰境里谈。另一份留给你个人作为犒赏，前提是你进到灰境，重新被组织接纳。”

    裘正仁的眉毛像蜈蚣般扭动起来，不舍、庆幸与喜悦等诸般情绪交替而过，最终沉淀为认命。

    “好了，开始吧。”

    高德赶时间，其他事情就交给自己，不再劳累紫绡。

    让毛豆豆关上门，高德叮嘱：“把门守好，我跟裘主事得进灰境一趟。在那之后我会变回原本的紫绡，而裘主事么……若是他醒得早或者有反常，就杀了他。”

    毛豆豆用力的嗯了声，裘正仁吓得缩起脖子，连声强调自己是忠于组织的。

    紫绡（高德）被裘正仁请坐请上座的请到主座，他则坐到客座，掏出那块散发着迷乱焰光的混沌之鳞，咬咬牙投进意识。

    原本的暗手血塔，现在的绝魂谷并不是完全没办法进去，只要有原本的混沌之鳞仍然能进。只不过进去后就是焰火焚魂，即便能忍住，也看不到以前的魔塔了，哪还会有人进。不少人要么毁了混沌之鳞，要么找其他魔塔更改入口，像裘正仁这样留着混沌之鳞还随身带着的少之又少。

    “今天辛苦了，”坐在松软的虎皮大椅上，高德放开对紫绡魂魄的压制，安慰她道：“借用你做了不少事情，想知道的话可以问毛豆豆。明天兽戏班的表演应该没什么问题，如果你精神还足的话，可以祈祷，我还会来的。”

    “魔主行事，奴婢哪有资格追问。”紫绡依旧是没改造过来的虔诚信徒，“明天不管我有多疲累，都会再向魔主祈祷。能把身体奉献给魔主使用，奴婢异常喜悦。”

    这样的觉悟可不行啊，不过事情太多，她和姐妹会少女们的教育工作只能等到了地头再说。

    意识自紫绡身体内退出，上万里外，驯象所办公室里，高德睁眼拍拍额头，又拿起混沌之鳞。把手办切换到血魔步卒，牵引意识沉入其中。

    “高德，你把自己当皇帝，把我这里当妃嫔的寝宫了吗？”

    置身浮着一层透明白光的宫殿，高德意识还没完全稳定，就听到这么声娇嗔。

    说话的自然是小楚，依旧一身新娘袍服，但没戴盖头，玉肤被红白光芒映照得晶莹生辉。

    “两三天才来一趟，就不担心你那些部下的情况？”

    小楚被高德钦定为绝魂宫宫主，实际是管理灰境的人工智能……呃，器灵。说话间眼眉顾盼，完全就是个活人。也只有高德才清楚，她的本体是在超脱视野里的那尊小小雕像，而她的人格，却是六百年前的大明郡主朱幼楚。

    没等高德回答，她又伸展手臂，炫耀般的道：“看看我改建的绝魂宫。”

    难怪感觉有些不适应，原来是她做了改建。

    原本只是一座大殿的殿堂不见了，取而代之的是几座殿堂衔接成圆形聚落，自这座殿堂向聚落中心看去，浑圆平台上立着尊与他此时形象一般无二的血魔步卒雕塑。还有几尊雕塑立在旁边，却还是粗胚，看不出细节。那是李蓉娘吕九眉等人的魔化具像，只是她们的魂魄还没淬炼完毕，承受不起裹在雕塑上的浮烁白焰。

    “难为你让出了地方，”高德赞道：“这么设计倒也贴合我对提灯人的期许。”

    他现在是这处灰境之主，但他可没想过一直身居主位。混沌之力逼压着这处性质跟社稷之座差不多的灰境，为什么要让他一个人扛起来？

    “谁让你是此处之主呢？”小楚无奈的道：“想要有个安静地方睡觉，就得避开你，惹不起我总躲得起。”

    “问题是……”高德抱着胳膊摇头：“就这么点地方吗？未来恐怕还要改建。”

    “还不够？”小楚杏眼圆瞪：“我都留出了二三十个位置了，就算是大明内阁搞朝议，这么多位置也是极限了啊。”

    高德讥讽她：“所以说把我当做皇帝的到底是谁啊？”

    咳了声赶紧转到正题，“有没有感应到谁进来了？”

    “是有个，”小楚既然是器灵，这处灰境里的任何动静都能感应到。“不过还在恐惧不安，不敢深入，像在等谁。”

    高德点头：“等的就是你，跟我一起去接他吧。”

    山谷边缘，一只乍看有些像血魔步卒，身上却环绕着碧绿光芒的恶魔正蜷缩成团，瑟瑟发抖。这是只疫魔凋亡者，护甲像是活的血肉在蠕动，不时喷出淡淡绿烟，却被亮如白昼的焰光烧灼成黑烟。

    裘正仁在苦苦支撑，这其实不是他第一次进入已经成了裂焰地狱的灰境，不过白焰灼烧魂魄的感觉着实太痛苦，魂魄化为灰烬的隐隐感觉牵起更大的恐惧，让他完全不敢久呆。

    现在他必须坚持，至少再坚持半分钟。

    正感觉每一秒都漫长得像一整天，痛苦骤然减轻，包裹自己恶魔躯壳的白焰变得稀薄，眼前出现两个清晰身影。

    见到那个身着大红凤袍头戴百鸟盖头的身影，裘正仁噗通跪地，磕头如捣蒜。

    “楚娘子……不……大人！”

    裘正仁哽咽的道：“还以为今生再也与组织无缘了，没想到还有机会见到大人！我真是太高兴了！”

    说到后面呜呜哭出声，接着是嚎啕大哭。

    “此人真是虚伪，”小楚跟高德咬耳朵，“他怕是痛得快不行了才哭成这样。”

    高德心说就算虚伪那至少也是有这份心啊……

    “快干活吧，”他催促小楚，“多一个人总是好的。”

    “这是暗手血塔以前的成员吧，”小楚压根没有楚娘子的记忆，“就这么收进来你真的放心？”

    “有一个算一个，”高德暗叹，论本心的话他当然不想收这种老油条，问题是此人掌握的产业颇为敏感。并不是说以后还要继续运营魔人养殖产业，而是这个通往魔人社会的入口很关键。当然裘正仁这人也颇有些运营之能，若是能好好运用，未尝不是个优秀人才。

    至于那一百二三十万金龙嘛，对眼下的高德来说也是……不小的财富。以他现在的职位和差使，金龙自然不缺，但缺的是与他职位与差使无关的金龙。

    小楚伸手一招，从裘正仁脚下的法阵里凭空捞出一盏灯，再递给他几块灰白石头。

    “难得见到愿意回归的旧人，”小楚扮起了楚娘子，其实只要说话低沉些就没区别了。“拿着这灯和这些焰石，这是对你的奖励。你得靠它们才能在这里久待，具体用法就问他，他是提灯人的首席王无敌。”

    “提灯人？”裘正仁愕然，他还以为楚娘子身边的血魔步卒是护卫或者哪位暗腕，没料到是什么……首席提灯人。

    “组织已经脱胎换骨，不再是血塔会的成员。”高德终于跟他面对面说话了，只是换了个躯壳。“现在不叫暗手血塔，而是叫绝魂谷。楚娘子也不是以前的楚娘子，而是绝魂宫的宫主，以后直接叫宫主即可。”

    “至于提灯人，”高德语气变得凝重：“你现在还没资格做，这只是让你可以待在此处得用具。”

    “你之前该是塔下人，懂得怎么用魔石，”他指点裘正仁：“把这焰石当做魔石一样用即可。”

    裘正仁赶紧吸收了焰石，顿时轻松了不少。

    如释重负之余，仍然能感应到魂魄在燃烧，已经有极为微弱的部分化作飞灰落底，让他异常紧张和惶恐。

    “这里就一直这么烧着吗？”

    即便被告知只要带着灯出去杀伪魔，引火烧掉伪魔就能搜集焰石，裘正仁依旧无比迷茫。

    他鼓足勇气问：“我们……不，组织还守在这里，不搬去新的灰境，是要做什么呢？”

    “做什么？”

    小楚淡淡的道：“当然是传火啊。”

