    第2131章轮回大狱！   

    飞船上，姜云满脸狂热，忍不住放声狂笑：“哈哈哈哈，终于得到了轮回帝功跟六道轮回拳，这下子我们的实验可以继续进行下去了！”

    

    少女舔了舔舌头，也是激动万分：“师父，我们真的可以成功吗？”

    

    姜云神色傲然：“那是当然，以整个冥界为基石，再辅佐六道轮回拳奥义以及轮回帝功的力量，一定可以创造出‘轮回大狱’！   

    诸天万界所有生灵死后都将被纳入轮回大狱内，到那个时候，你师父我就是新的轮回大帝，执掌亿万万灵魂，他们都得在我的控制下轮回。”

    

    少女双拳紧握：“那我以后岂不是可以成为除了师父之外天地间最尊贵的人了？

    兵器，还可以获得永生！”

    

    姜云哈哈大笑：“那是自然，不过现在还不是高兴的时候，要想成功，需要无穷无尽的灵魂。”

    

    说着说着，他笑容就收敛，目中透露出狠辣之色：“不够，远远不够，我需要战争，一场席卷全宇宙的战场，来收集更加多的灵魂进行试验！”

    

    少女则是道：“这很简单，天庭跟人族迟早会爆发旷世之战，到时候我们暗中推波助澜，拉上诸天万界，到时候灵魂还不是要多少有多少？”

    

    另一边，龙帝露出若有所思之意，收回了暗中放在姜云身上的一缕意识。

    

    两师徒的对话，他全部都听到了。

    

    一开始对于他们两人龙帝就有些许奇怪，这完全是本能，是以暗中留了点后手，没想到还真的有所发现。

    

    “轮回大狱么...有趣。”

    龙帝笑笑，没有要杀了他们的想法。

    

    一来双方没有恩怨冲突，二来他也想看看那师徒两个能否真的成功。

    

    如果真的成功了，倒也不失为一个控制万灵的好手段。

    

    试想一下，整个宇宙所有生灵都纳入轮回体系中，哪个种族的生育都在控制之内，可以有效的杜绝万族壮大，为祸天下的隐患。

    

    收回思绪，龙帝花费了几天，将损耗恢复过来，跟依依说了一声，便独自离开，前往囚塔。

    

    囚塔，存在于万雷之源内。

    

    那里在宇宙最北边，要一直飞，飞到尽头，以龙帝目前的修为，也需要一定时间才能到。

    

    ......   

    冰雪神界，冰雨来此已经十几年了，在上一代族长辅佐之下，又加上有龙帝在背后支持，每年从她们手里购买大批资源，去年冰雨就已经成为了新的族长，将整个冰雪神界很大部分权力都抓在手里。

    

    借助于龙珠的力量，她现在也到了造物主巅峰，并且，准备要冲击帝君了。

    

    冰雪神界的底蕴现在并不强，加起来造物主都没有超过一百个，跟其他大族动辄几千上万个比起来，完全不够看，帝君更是一个都没有。

    

    此刻，众多高层正聚拢在一起，商量着如何提高成功率。

    

    一位老姝道：“我觉得给族长购买几枚顶尖丹药比如‘避雷丹’或者‘替身丹’可以大大提升成功率。”

    

    边上有反驳的声音：“这些丹药都很好，但以我们现在的财力，根本买不起。”

    

    “哎，这就是小族的悲哀啊，即使我们集资，也顶多只能买一两枚，但效果就不够大了，不能保证成功。”

    

    众多高层都是愁眉苦脸，这两种丹药一枚就要十几亿灵石，想要保证成功率就必须要各自都购买五枚以上，加起来就得上百亿。

    

    这些年冰雪神族倒是赚了不少，但花在提升种族整体实力上的也更加多，根本拿不出来。

    

    “不如...让族长效仿人族那位叫依依的，给龙十生一个孩子？

    我可是听说那个依依在生下孩子后就母凭子贵，自然而然就迈入帝君，而且连天劫都不用去渡。”

    

    说这句话的是冰雨的护卫大队长，一个风韵犹存的美妇。

    

    闻言他们一个个眼睛都亮了起来，纷纷表示这个主意很不错。

    

    冰雨哭笑不得：“算了吧，到了我们这个境界，想要拥有后代千难万难，而且他...肯定不会愿意让自己的血脉掺杂有别的种族，实际上我早有了主意，那就是...”   

    她气息毫无预兆的就爆发，瞬间冲上了高空，神色绝然：“向死而生！”

    

    她的积累已经足够了，并且这些年观察过一些后辈突破神境时候的动静，发现了一个很重要的线索。

    

    那就是冰雪神族的雷劫普遍要弱于别的种族，这样虽然会造成实力在同境界中垫底，但成功率却是增加不少。

    

    再一个，冰雨乃是冰火双修，这些年早已经到了十分深厚的程度，在目前资源不足的情况下，只能拼一把了。

    

    众多高层一个个脸色剧变，想要阻止已经来不及了，只能忧心忡忡的看着冰雨被一道道雷霆劈落。

    

    冰雨本已经做好了浴血奋战的准备，但当那些雷劫落下却愕然发现没有预料的那么恐怖。

    

    她轻松的抵挡了下来！   

    这时下方那些冰雪神族的高层才知晓，冰雨居然还修炼了火系力量！   

    “天啊，族长居然是冰火同修？

    ！”

    

    “太让人意外了，我这下明白老祖为什么会选择她了。”

    

    “有这等底蕴，要渡劫成功不算太难。”

    

    “族长也真是，为什么不早点说，害得我们如此担心。”

    

    ...   

    冰雨沐浴雷劫之中，冰火之力涌动，将这些雷劫击碎成几百股，引导着一一没入体内，不断进行强化。

    

    当初龙帝给她的各种血脉符文这会儿也发挥出了效果，否则也不可能如此轻松。

    

    雷劫浩大，持续很长时间。

    

    冰火之力在雷劫淬炼之下变得越发的凝练，最后伴随着一声轻哧，顺利的突破至帝君。

    

    天道馈赠紧随其后，将冰雨给淹没。

    

    身处其中，她身体内外的伤势在迅速的愈合，各方面都攀升到了一个全新的境界。

    

    轰隆隆！   

    冰雨还来不及享受突破的喜悦，忽然整个冰雪神界剧烈震动起来，一条条粗大的冰之规则浮现，遍布苍穹，弥漫着冰封一切的恐怖力量。

    

    这些冰之规则宛若游龙般朝着冰雨冲击而去！   

    

