    四星级别的追踪天赋，这绝对是除唐幼馨以外夏旭目前见过天赋最高的一个人。

    薛明杰和姚大武在《将死之人》里虽说是配角，但某种程度上是在扮演‘隐士高人’的角色，用他们的赌术牛逼去衬托章建民的运气逆天，由此可见三星级别的天赋其实就已经很强悍了。

    那四星级别的天赋又该强到什么程度？不管怎么说也高了一个星级，起码在行业地位上应该比薛明杰他们高吧？

    更何况这杨博文还不止是四星追踪天赋，还有着侦查与情报搜集这两项近乎相辅相成天作之合的三星天赋，这简直是天生的猎手、侦探、侦察兵。

    不过很显然，最恐怖的并非杨博文，而是自己身边这一脸茫然呆萌的小白花才对。

    这种究极人才竟然能凭借‘运气’让其主动送上了门，唐幼馨这五星旺夫命格到底有多离谱？

    毕竟这可还不是【旺夫】的完整效果。

    “不，不对，单凭运气加持应该不至于到这种心想事成的程度，这或许是触发了旺夫命格里所谓的概率性好运，类似突然运气爆发或者获得奇遇。”

    夏旭强迫自己冷静下来，深深的吸了口气才压制住内心那浮想联翩、蠢蠢欲动的想要强拉着小白花直接去领证的冲动。

    五星命格再厉害应该也不至于到心想事成随便许愿的地步，否则那已经不是什么命格运气，而是某种超自然能力了，而且还是神灵级别，干涉命运的能力。

    这次的事情应该只是运气爆发，就和某人突然走狗屎运中彩票了似的。

    而且这种运气并非绝对，还需要人去主动把握，杨博文就是再主动送上门又能如何，若不是他有查看属性面板的能力且习惯性的查看了一下，这人刚刚就直接离开失之交臂了。

    薛明杰那次如果也要算上的话其实同样差不多，没查看属性面板根本就遇不到将死之人剧情，遇到剧情也没办法从中捞好处。

    因此冷静想想这运气加持其实没到那种逆天的程度，最多只是产生一个机缘罢了，能不能意识到与把握住还是要看自身。

    这也正应了那句——机会是留给有准备的人的。

    “不过……这对我而言似乎没什么差别啊……”

    夏旭再次看了眼自己面前的属性面板。

    有着属性查看的能力，别的不好说，但遇到人才、剧情之类的机缘他几乎是不可能错过的，完全能完美的发挥出旺夫命格效果。

    当然，此刻不是浮想联翩的时候，夏旭只是心念流转刹那，随后就赶紧出声叫住了杨博文：“等等，这位先生，我想了想还是开个张算了，挂牌第一天将客人赶出去也不太好。”

    “不用了，其实我都没搞清楚你们这具体是做什么的。”

    杨博文闻言停步转身，但神色有些尴尬。

    “我们这是咨询公司，不过实际上接的是私家侦探的业务，另外心理咨询、商业咨询、情感咨询什么的也是能做的，甚至如果有必要的话还能帮人算命。”

    夏旭笑了笑，示意杨博文先坐，自己也在旁边找了个椅子坐下，说道：“简而言之我们就是专门替人消除烦恼，你有什么问题尽管可以说，放心，今天也不算正式开张，咨询免费。”

    “那怎么好意思……”

    杨博文如此说着，但或许是心中确实苦闷希望找人倾诉，他还是顺水推舟的道：“其实也没啥大事，就是人到中年一事无成，贫贱夫妻百事哀，和老婆吵了一架被赶出来了……”

    “可以说说为什么吵架吗？”

    夏旭充当着一个良好的倾听者，静静的听完，然后在他停顿下来时立刻捧哏。

    “小兄弟你看着还没娶妻生子，可能有些不懂。”

    杨博文苦闷的摇了摇头，道：“我老婆这人吧，嘴碎，也喜欢和人攀比。

    倒不是拜金的那种，她就是总喜欢和人比这比那，天天在我耳边念叨谁谁谁有出息，谁家老公又升职加薪发大财这些。

    今天累得半死回去，她又在那念叨，本来我也习惯了没搭理，可是我儿子竟然也在旁边说了句想要个厉害爸爸什么的。

    我知道这是童言无忌，但当时脑子里不知道怎么的火气蹭蹭往上涨，实在气不过就发火吵起来了……”

    可能是想起当时的场景，杨博文脸上的苦闷之色更浓，而且又衍生出一股颓丧，落寞的道：“唉……也怪我自己没本事……”

    童言无忌，但往往越是童言无忌才越是打击人。

    老婆的碎碎念他已经习惯，但儿子这或许只是有样学样的无心之语却反而彻底摧垮了他的所有精气神。

    每日累得半死强撑起这个家，到头来却连子女都要嫌弃自己没本事，嫌弃自己穷，没有什么比这更打击人的。

    用个通俗点的话来说，就是被‘破防’了。

    “不不不，或许不是你没本事，而是你没发现自己的本事。”

    夏旭突然微笑了起来。

    “没发现自己的本事？小兄弟这话怎么说？”

    杨博文微微一怔，精神似乎好了点。

    夏旭并未直接答话，而是问道：“大哥贵姓？”

    “免贵姓杨，杨博文。”

    杨博文说道。

    “那好，就先称呼你一声杨哥吧，如果我没猜错的话杨哥应该是货车司机，对吗？”

    夏旭一副智珠在握的模样，微笑着说道。

    “这……你怎么知道的？”

    杨博文惊讶，甚至可以说是惊悚。

    “刚才不是说过了吗，我这里的咨询服务包括算命。”

    夏旭一脸世外高人的神秘模样，但很快又绷不住一般轻笑道：“开个玩笑，其实刚刚我已经说过了，虽然我这挂的是咨询公司的招牌，但实际上主要业务是私家侦探，既然敢干这一行总要有点本事的。”

    “侦探？哦，这我知道，我儿子好像最喜欢看的就是那什么侦探小学生。”

    很显然比起算命，这个说法反而更容易让人接受，杨博文听完一脸的惊奇与赞叹：“意思是你通过观察就知道我是货车司机了？”

