    廉氏几乎立即就怒了，当先冲着常凌睿冷声道：“睿儿，到娘亲这里来。”

    凌睿是个憨厚的孩子，并不懂女人之间这些乱七八糟的心思，所以他立即很痛快地就跑到自己母亲面前，还殷勤地告诉廉氏：“娘，月华姐姐来了。”

    “人家如今还仍旧是皇后娘娘呢，睿儿，这称呼可不能乱。”廉氏酸溜溜地说话，却是鼻孔朝天，丝毫没有将月华放在眼里：“皇后娘娘，我如今行动不便，请恕我不能给您行礼了。”

    常乐侯听她口气不善，立即暗中瞪了她一眼。

    月华却是一脸无所谓：“廉夫人的大礼，正好月华也受不起。”

    “唉，”廉氏装模作样地叹气：“皇后娘娘就是太小心眼了，一点陈芝麻烂谷子的事情还耿耿于怀呢。刚刚吃了那么大的亏，被皇上一怒之下赶出了紫禁城，怎么还是没有长进。这针鼻一样小的心眼儿，委实担不起这皇后的名头。”

    “胡说八道什么？”常乐侯不悦地呵斥一声。

    廉氏愈加得意，摸摸自己的鬓角，上面的镂金熏炉步摇叮铃作响。

    “我可是一片好意规劝娘娘两句，老爷若是误会我的话，我也就不再多嘴。我只是想着，以前的事情呢，过去就过去了，毕竟咱是一家人，皇后好歹也救过睿儿一条命，我就不放在心上。只要娘娘肯一笑泯恩仇，说两句软话，将以前那一页翻过去，我呐，就让凌烟在皇上跟前求个情，好歹让她搬回紫禁城里住。”

    月华心里一声冷笑，果真是小人得志，她想要自己先行服软，像常凌洛那样委曲求全地对她阿谀奉迎，可能吗？

    自己纵然再落魄，也不至于吃你侯府的粮米。

    常乐侯却扭过头来看她，眼巴巴地好似果真心动。

    他一心盼望着家和万事兴，希望月华能够和廉氏化干戈为玉帛，心里仍旧还残存着希望，更希望月华能够回到紫禁城去。只是，他忘记了，月华与廉氏之间，已经是势同水火。

    倒是凌睿闻听廉氏这样说话，当先站出来，皱着眉头道：“娘，你怎么可以这样跟月华姐姐说话？当初你们之间的事情，我在书院里都有耳闻，你做得确实太过分了，此事应当你向月华姐姐道歉才是。”

    一句话，令廉氏顿时横眉怒目，发起火来：“凌睿！你怎么向着她说话，究竟是我是你娘，还是她是你娘？”

    凌睿忌惮着廉氏，又不想惹她生气，小声嘀咕道：“我只是帮理不帮亲，再说了，生我的的确是娘，但是月华姐姐也救了我一命，爹爹说过，做人要知恩图报。”

    廉氏恨恨地瞪着凌睿，扬手就向着他头招呼，凌睿立即退后一步，躲闪开了。　

    廉氏的手打了一个空，又腿脚不便，再也够不着，气得捶胸顿足，破口大骂：“走了一个白眼狼，这又来了一个，我果真是白生养你了！我上一辈子到底造了什么孽？”

    月华叹一口气，想想今日这番口角都是因为自己而起，或许，自己就不应该来。

    她转过身，对着一脸无奈的常乐侯勉强一笑：“舅父，既然已经见了您，月华也就回了，免得您大喜的日子，心里再为难。”

    常乐侯满脸歉意：“别啊，月华，今日你能来给舅父做寿，你不知道舅父心里多欣慰，你和凌曦凌睿到客厅说话，舅父先让下人带她下去歇着。”

    “啥？”一旁的廉氏一听立即又炸了起来：“这侯府究竟是谁的？凭什么我要给她让地儿？她一个下堂之妇而已，有什么了不起？你们还将她当佛一样供着捧着？欺负我如今没有女儿在跟前撑腰是不是？”

    “谁说没人给你撑腰啊？”

    门外有人接话，尖利而又得意，廉氏一听便精神一震，长一声短一声地嚎叫起来：“凌烟啊，快点来看看你娘亲如今在侯府过的究竟是什么日子吧！”

    众人扭过头去，门外刺目的阳光一闪，觉得眼花缭乱，睁不开眼睛。

    常凌烟依旧是一身攒金戴银，头上琳琅满目，身上金丝锦绣，在阳光下，金光灿灿，活生生就是一株摇钱树。

    她趾高气扬地从外面走进来，身后跟着一众宫婢，一水的青衫双丫髻，手中捧着各色寿盒，好大的排场。

    众人只顾在待客厅里热闹，没人出迎，竟然不知道常凌烟竟然也驾临侯府。

    大家忙不迭地跪下给常凌烟行礼，月华站在待客厅中间，就有些鹤立鸡群的突兀。

    常凌烟傲然地从她身边擦身而过，她身后的宫婢都识得月华，赶紧跪地请安。

    “本宫就说谁这样大的本事，欺负到本宫母亲的头上来了，原来是皇后娘娘。”

    常凌烟冷冷一笑，冲着跪在地上的众人怒斥道：“你们都忘记了自己姓什么了是吗？竟然容忍她骑在我侯府的头上作威作福？！若非今日皇上开恩，准我回家拜寿，母亲还不知道要受多大委屈。”

    “凌......娘娘想必是误会了，皇后娘娘可没有说半句过分的话。”常乐侯见她说话嚣张跋扈，赶紧出声解释道。

    月华不想看到常凌烟，听到她说话都觉得恶心，更不想辩驳，转身就走。

    “咦，本宫说了你可以走了吗？”常凌烟依旧不依不饶，一个眼色，香离便挡在了月华面前：“娘娘留步，我家娘娘还有话要跟您叙呢。”

    一个奴才都这般嚣张，由此可见，常凌烟在后宫之中有多么跋扈。

    “话不投机半句多，本宫可没有什么话要跟廉妃娘娘说。”月华不悦地沉声道：“滚开。”

    她的话音刚落，身后早就怒不可遏的初九便一挥衣袖，香离“噔噔”后退两步，差点跌坐在地上。

    “反了你这个奴才，看来上次还是教训得不够！”常凌烟一看是初九，指着他的鼻子恨声道：“原来你家主子还受宠的时候尚且保不住你，如今已经是落魄的凤凰不如鸡，你竟然还敢狗仗人势？”

    言罢冲着院子里的一群宫人吩咐道：“给本宫将这个奴才拖出去，狠狠地打！”

    简直欺人太甚！

    “谁敢？！”

    月华猛然转身，对着常凌烟，一双如水剪瞳里猛然窜起火焰，灼灼燃烧：“常凌烟，我想你是忘了自己的身份了，本宫好歹如今还是长安的皇后，金册金宝还在，你竟然敢以下犯上，教训本宫的人，也要看看你有没有这个资格。初九，给本宫掌嘴。”

    初九向来唯命是从，闻言二话不说，身子一跃而起，左右开弓，干脆利落。

    常凌烟一个柔弱女子，如何能躲开初九的巴掌？

    只听“啪啪”两声，常凌烟一声惨叫，就跌坐在了地上。

    “褚月华，你竟然敢打我？”她咬牙切齿地盯着月华，直呼名讳。

    月华听那“啪啪”两声，委实过瘾，心里被勾起了馋虫，闻听常凌烟出言不逊，自己也按捺不住，柳腰一拧，又是一个左右开弓。

    好畅快！原来习武果真是有好处的。

    眼看常凌烟的脸迅速红肿起来，身后的廉氏一声杀猪惨叫：“要打死人了！你们都是死人吗？就眼看着自家娘娘挨打？侍卫呢？”

    常凌烟带来的侍卫就在门外，但是，谁敢动皇后娘娘一根毫毛？

    月华突然有些感激起陌孤寒，顾念夫妻一场的情分，给自己留了这个皇后的名号，也好成为自己嚣张的资本。

    常凌烟讨不到丝毫便宜，再也不敢对月华动武，她也没有想到，褚月华明明已经这样落魄。如何还敢这样嚣张？

    她站起身，瑟缩在廉氏身后，愤愤地道：“褚月华，你等着，等本宫回宫告诉皇上，看皇上如何惩罚你？我要让皇上灭那狗奴才的九族！”

    廉氏更是心疼不已，对着月华破口大骂，她就不信，褚月华敢在众目睽睽之下，对自己一个长辈动手？

    常凌烟这次彻底惹恼了月华，新仇旧恨，一起涌上心头。她冷冷地对着常凌烟与廉氏，唇角微翘，竟然缓缓地笑了。

    那笑容有一丝诡异，令常凌烟顿时觉得毛骨悚然，心里有了不好的预感。

    她色厉内荏地问：“你笑什么？”

    月华笑得愈加甜：“自然是在笑廉妃娘娘的母女情深。”

    廉氏也觉得她的笑意味深长，好像掩藏着什么。

    褚月华猛然就收敛了脸上的笑意，对着廉氏肃然道：“你也许一辈子也不会知道，你的宝贝女儿曾经对你做过什么，又究竟是谁害得你如今这幅模样。”

    常凌烟心里一沉，顿时慌乱起来：“你胡说八道什么？”

    “我胡说八道？常凌烟，本宫警告过你，不要再来招惹我，否则我绝对不会客气。今日之事，你若是想告诉皇上，就尽管告就是。不过，你母亲这里，你最好先解释清楚，当初为什么要故意设计，灌醉五姨娘，然后在众目睽睽之下，偷偷伸腿绊倒她，让她扑倒在博古架之上，然后......”

    “闭嘴！”惊慌失措的常凌烟猛然间出声打断了月华的话：“休要在这里挑拨离间！”

    一旁众人全都难以置信地盯着常凌烟，尤其是廉氏与五姨娘。

