
答应换边，除了卖EPA个面子，教练解立文还带着给林北一点压力的心思。

新人不能太狂。

职业选手，哪怕LSPL次级联赛这种没什么曝光率的职业选手，也都是从天才少年过来的。

或许随着时间推移有些沉寂，以至于褪去了路人王光环，成了籍籍无名的陪衬，但没有一个是弱者。

必须尊重他们的实力。

至少在能吊打他们之前，要尊重。

Ban/Pick阶段没什么花样，还是见招拆招。

MGB禁用瑞兹、锤石、挖掘机。

EPA在红色方必须封锁滑板鞋，另外两个名额给了妖姬日女。

道理很简单。

对线期间，锤石最克突进类先手，只要捏好厄运钟摆，日女怎么开都会被扫回去。

针对了锤石，就可能有拿日女的想法。

禁妖姬，目地是保护野区。

Ning、Ming二人组很容易打出优势，如果再放一个强势的游走型中单，在挖掘机被BAN的情况下，没有英雄能顶住三位一体的入侵。

女英雄也顶不住。

虽然只停留在最浅显的层次，没有深化考虑，在训练赛里面已经足够。

选人更干脆。

MGB下路个人能力明显领先，不在乎吃亏，先拿一手老牛坐镇。

EPA没选择硬碰硬的对抗，继续璐璐保发育，再来个皮城女警，看起来虽然有点不伦不类，线上强度却是基本无对。

不求有功但求无过，总不至于还出问题。

MGB二三楼，拿出德玛西亚皇子和发条魔灵，天崩地裂带球撞人，绝对是团战利器。

一旁观战的PDD见状，眉头稍稍皱了起来。

阵容有问题。

不是搭配不合理，也不是强度不够，而是皇子先手开团，发条大招群控，老牛伺机而动，AD补足输出这队组合……

没考虑上单啊！

不管上单用什么，放到阵容里面都是锦上添花，没有多高的重要性。

换个角度说，就是不要上单也行。

有点不想管的意思。

果不其然。

随着EPA拿到螳螂、辛德拉，MGB选了个绝对不能离开保护的AD。

——惩戒之箭，韦鲁斯。

最后，轮到林北。

对方上单还没亮出来，无论拿什么都会吃亏，区别只在于亏多少。

“要什么英雄？”处于五楼的Ming询问。

“剑姬。”林北很果断。

另外一边，GimGoon看到这一幕，眼睛亮了起来。

抓到了！

除了表面温文尔雅，背地是个西八之外，GimGoon还有一项极其罕见的特质。

那就是不喜欢操作。

不是不能操作，也不是不敢操作，而是本质上GimGoon就不想用那种频繁博弈、走钢丝类型的英雄。

更愿意抽丝剥茧，一点一点去蚕食，用最小的风险积优势为胜势。

如果林北拿个坦克继续抗压，或者用锐雯、刀妹这样抓到机会就能暴起而出贴脸搏命的选择，GimGoon要么不舒服，要么不喜欢。

剑姬嘛……

哼哼。

杰斯，锁定！

十名英雄进入召唤师峡谷，第三局友谊赛正式开始。

蓝色方MGB，中路发条，打野皇子，下路老牛保韦鲁斯，上单无双剑姬菲奥娜。

红色方EPA，中路辛德拉，打野螳螂，下路璐璐女警，上单未来守护者杰斯。

拿到ter位的EPA战队四路全优。

辛德拉稳稳压制发条。

螳螂凭借孤立无援和六级后的两段隐身极其克制皇子。

璐璐女警面对老牛韦鲁斯，即便考虑选手水准差距，场面领先也没有太大问题。

加上剑姬不是团战型英雄，GimGoon觉得不需要支援队友，也不怕皇子来抓，干脆带了个引燃。

长手打短手。

高科技打冷兵器。

引燃打TP。

GimGoon一项项对比下来，发出豪言壮语：“这次不能报一箭之仇，我就给大家直播跳楼！”

“真的假的？”同为韩国选手的打野Amel凑趣。

“当然是真的！”

“一言既出……”

“驷马难追！”

用拿来的成语立誓，GimGoon购买一把多兰剑，一瓶红药水，气势汹汹地前往上路。

先进草丛。

远程对近战，最讨厌的就是对方藏到草里，时不时出来补个刀或者逼个走位。

因为基础属性差距，不能贴上去对拼。

插饰品眼，就没办法防打野。

总之很难受。

最好的解决办法，就是自己钻进去，走对手的路让对手无路可走。

说不定还能偷一套伤害。

蹲……

再蹲……

继续蹲……

剑姬楞是没出现。

全军出击，野怪刷新。

兵线接触到一起。

等到顶在最前面的近战兵被打到半血，消耗了一定蓝量的剑姬才从河道走进视野中。

与此同时，下路爆发了战斗。

韦鲁斯老牛抓住螳螂刷野必须一级W二级Q，突进留人能力不足的缺点，在贴近蓝方防御塔的草从中埋伏，直接把皮城女警的闪现打了出来。

见到这样的画面，GimGoon原本意气风发的表情带上了点凝重。

德玛西亚皇子刷野效率还算可以，续航能力绝对是末流，单人开局损失很大。

被入侵，基本没有状态做对抗。

韦鲁斯和老牛没帮忙，应该不是做假动作，而是真的选择了上半区……

等等！

GimGoon忽然想到了另一个问题。

自己走出泉水，直线跑了过来，没帮队友看守野区。

皇子和剑姬该不会把红BUFF反了吧？

如果真这么干，下个目标百分之百是上路。

要知道，皇子是最容易GANK杰斯的英雄，没有之一。

刚刚开局，走位逼闪二连冲落点，更是一抓一个死。

权衡利弊，GimGoon放弃了中间草丛这个完美的蹲坑位，走出阴影，退回兵线后方，小心翼翼地提防可能钻出来的皇子，连压制都不去做。

优势这么大，不用急于一时。

先发育。

林北嘴角挂起几缕笑意。

剑姬面对杰斯，不是很怕被消耗，破绽环如果刷在正面，换血甚至能占据优势。

但很怕对方抢等级。

一个等级，代表攻击、防御、生命值、攻击速度等方面的全方位提升，还能多出或者多点一级至关重要的技能。

综合起来，收益超过两个小件。

等级低的一方被打，基本不敢还手。

杰斯怂了，无论有没有机会抓，目标都已经达成。

一下下A兵，占据经验优势。

达到升级临界点，卡在草丛边缘反复隐藏身形。

待破绽环出现在有利位置，果断出击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693846"  chaptername="第十八章  冷兵器打高科技">加入书签</a>
</div>
