    令人感到压抑的气氛在林间酝酿。

    踏着树枝前进的脚步声在林间响起，从干脆利落的响声来分辨，奔跑的人速度相当之快。

    虽然这样奔跑会消耗大量体力，但一心处于奔跑中的鸣人，并没有在意这些。

    因为他能够听到身后那名中年男子的脚步声越来越接近自己，刺骨的寒意让他脸上的情绪也出现了少许的慌乱和紧张。

    和任务中队伍的流浪武士不同，尽管没有佩戴忍者护额，但鸣人能够知道，之前掳走自己，乃至于如今在身后追杀自己的中年男子，是一名货真价实的忍者。

    而且那一身溢于言表的恐怖杀气，绝非是一般的忍者。

    光是对方散发出那些杀气，鸣人就有点腿脚发软。。

    在这种情况下，和对方交手，是十分危险的行为。

    他能够乘着对方大意逃走第一次，但这一次被抓住，恐怕下场不会好到哪里去。

    被你害死了，这只臭狐狸！鸣人心里抱怨起来。

    即使从出生到现在，没有和体内的妖狐见上一面，但并不妨碍鸣人对它的埋怨。

    从男人的口中得知，对方的目的似乎是为了得到自己体内的九尾妖狐。

    所以才会在这里将他绑架。

    他这个‘容器’，说不定只是中年男子附带的人质。

    鸣人虽然知道自己脑子迟钝，许多事情过了很久才会反应过来，但并不意味着自己脑子很蠢。

    在自己一人没有胜率的情况下，制造动静，引来援兵才是最佳的选择。

    至于会不会把另外的敌人吸引过来……这个情况不予考虑，因为情况再坏，也不会比现在坏到哪里去。

    自己被人掳走有一定时间了，卡卡西老师和佐助他们肯定已经察觉到了。

    如果吸引卡卡西过来，那么，他的危机就会解除。

    这样想着的鸣人，逃跑的速度更快了。

    他的体力还很充足，比佐助和小樱更加优秀，持久力方面也非常强大，保持这个状态奔跑一个小时也不是问题。

    然而，中年男子并不打算给鸣人这种引来援兵的时间。

    这次他们云隐在波之国发现九尾人柱力，本就是一场意外之喜，因为事情太过突然，所以导致人手严重不足。

    留在原地假扮九尾人柱力的同伴，已经做好了牺牲的准备。

    他不能够浪费同伴生命，换取到的机会。

    如果让木叶的人发现九尾人柱力失踪，肯定会疯了一样搜遍整个波之国。

    必须要在他们反应过来之前，脱离波之国。

    否则这次行动就是失败。

    鸣人的背影在眼睛中逐渐放大，很接近对方的身体了。

    中年男子提了一口气，脚底下瞬间凝聚大量查克拉，下一刻从原地消失，跳到空中，随后越过鸣人的头顶，在鸣人前方落定。

    鸣人脸色大变，急忙刹住脚步。

    对方脸上缠绕着绷带，右眼被划伤，基本上报废，原本洁白的绷带，也被鲜血染成红色。

    本来就是紧急止血的医用绷带，但没有经过医疗忍术处理，所以止血的效果并不是很好。

    “九尾小鬼，你这下子彻底惹怒我了！我的眼睛之仇，我不仅要打断你的四肢，还要把你的双眼给挖掉！”

    宛如恶鬼的宣言，中年男子因为鸣人的偷袭从而损失一只眼，心头怒火熊熊。

    “你、你是什么人？”

    鸣人向后不自然退了一步。

    杀气。

    又是这种震慑住他身体和精神的杀气。

    头一次感受到如此真切的杀气，鸣人的喘息声不由得加剧，仿佛在眼前看到了尸山血海，眼前的视线有点恍惚起来，手脚也开始轻微颤抖。

    中年男子没有回答鸣人这个问题，木叶的增援不知道什么时候会到，在这里浪费时间下去，只会导致他转移九尾人柱力的任务失败。

    所以，在看到鸣人眼神因为他的杀气震慑，产生一瞬间的精神恍惚时，中年男子立马上前，直冲向鸣人。

    鸣人听到脚步声，身体也下意识的做出反应，从忍具包中迅速拿出苦无。

    砰！

    一只脚直接踢中了鸣人的胸膛。

    鸣人惨叫一声，他感觉到自己胸口的骨头像是碎裂一般，发出断裂的响声。

    身体像是离线的风筝飞走，接着狼狈无比的滚落到地上，沾了一身泥土。

    手中的苦无早已因为手掌颤抖，无力甩到一边。

    好快！鸣人深切感受到自己和敌人的硬实力差距。

    不仅是速度，就连攻击也十分简单粗暴，没有丝毫的多余动作。

    如果那道杀气震慑，他应该勉强可以反应过来。

    但就是这种无形无影的力量，反而成为了压在鸣人心头上的一座大山。

    他有打算利用拖延战术，利用自己的身体来逐渐适应对方的杀气，让身体恢复到常态水准，但显然对方不给他这个机会。

    看着颤颤巍巍从地上爬起来的鸣人，明明胸前的肋骨被踢断了几根，嘴中也在吐血，却依然凭借意志力强迫身体站起，中年男子惊讶于鸣人的抗打击能力。

    联想到对方九尾人柱力的身份，中年男子也就释然了。

    尾兽人柱力这种存在，本身的体质就和常人不同，加上会因为体内尾兽的缘故，生命力等方面，还要再次做出突变。

    对于普通忍者的致命伤，但对于尾兽人柱力，并不一定致命。

    即使如此，中年男子也毫不畏惧。

    比起成熟起来的人柱力，像鸣人这种没能成长起来的人柱力，最容易捕捉和对付。

    鸣人刚刚站起来，再次痛苦的闷哼一声，倔强的没有大声叫出来。

    他的身体此刻被中年男子用脚踩住，而且狠狠踩在的胸口上，正好是肋骨断裂的地方。

    不仅如此，中年男子还将脚在鸣人胸口上用力左右转动了几下，似乎要把鸣人所有的肋骨全部踩断才罢休。

    “很痛苦吗，九尾小鬼？没关系，下面会更加痛苦！”

    中年男子看着鸣人那带有痛苦和恐惧的脸色，似乎很欣赏对方的这种绝望的表情。

    但也知道时间不能够浪费，所以没打算继续废话下去，迅速从忍具包中掏出苦无，脸上狰狞一笑，剩下来的左眼中暴露出一道凶光，看向鸣人的右眼。

    于是，反手握住苦无，不由分说就对准鸣人的右眼刺下去。

    鸣人挣扎的更加剧烈了，如果让这支苦无落下，他的右眼一定会不保。

    忽然，尖锐刺耳的鸟鸣声在树林中响起。

    耀眼的雷光也在林间爆闪，朝着自己飞冲而来。

    中年男子心头莫名一慌，下意识后退，不敢在原地停留。

    雷遁·千鸟，是木叶旗木卡卡西的拿手绝招，死在这招之下的忍者不知凡几。

    一旦被命中，以人类的血肉之躯根本无法抵挡。

    而这个招数最显著的特征，便是在出招时，声音宛如千鸟齐鸣，锐利刺耳，即使堵住了耳朵也无济于事，令人心生惊惧。

    然而令中年男子错愕的是，此刻挡在他面前的忍者并非是旗木卡卡西，虽然额头上佩戴着木叶的忍者护额，但年龄也只有十二三岁上下，明显还未成年。

    但他手中散发千鸟齐鸣的雷光是做不得假的。

    这小鬼！中年男子咬牙切齿，知道自己被耍了。

    来者根本不是旗木卡卡西。

    想想也是，如果那个男人过来的话，自己很可能连反应都反应不过来，就被白牙短刀瞬间抹喉而死，根本没必要对他释放什么A级忍术。

    毕竟雷遁·千鸟是十分消耗查克拉的超高等级忍术，而且因为噪音极大，根本不适合暗杀，反而像是为了转移人的注意力，特意抬到明面上的靶子。

    “宇智波的末裔吗？真是自作聪明的小鬼。那就连你也一起带走吧！”

    雷之国下一个目标是鬼之国。

    和已经几乎丧失宇智波一族血脉的木叶不同，鬼之国还在培养宇智波一族的忍者。

    而且成年的宇智波忍者，每一位都十分强大。

    想要打败鬼之国，就不得不对写轮眼这个血继限界进行研究。

    宇智波鼬的行踪飘忽不定，以云隐的情报系统无法锁定。

    加上实力方面，也是不容易捕捉的一个难点。

    相反，还未成长起来的木叶宇智波遗孤，是最好的人质。

    只不过之前因为避免动静太大，加上九尾人柱力太过重要，所以只锁定了一人。

    如今对方主动送上门来，他没有放过对方的打算。

    速战速决！中年男子想通了这一点，立马从身体中释放出强烈的杀气，以此来震慑这个不知天高地厚的宇智波下忍。

    果然，感受到中年男子那几乎化为实质的杀气，佐助也是脸色惊变，警惕的看向对方。

    中年男子没有迟疑，直冲向前，打算以体术迅速制伏对方。

    “火遁——”

    佐助的手还未抬起。

    “太慢了！”

    中年男子绕到了佐助身后，摆出手刀砍向佐助的后颈。

    哪只，佐助以惊人的速度转身，抬起准备结印的手指，如行云流水般从忍具包里勾出一支苦无，斩破眼前的空气。

    中年男子身体一颤，连忙向侧旁一跳，躲过攻击。

    佐助没有给对方喘息的机会，脚底汇聚查克拉，冲跑上前，速度顿时提升上去，漆黑的瞳孔中满是冷静之色。

    该死，这小鬼根本不畏惧我的杀气！中年男子发现一个有些出人意料的事实。

    那就是佐助可以在他的杀气之下，不受干扰的自由行动。

    并且抬手结印使用火遁也是诱饵佯攻，而是一开始就打算诱敌深入，趁其不备进攻。

    不得已，中年男子也拿出苦无和佐助战斗。

    两人的苦无在空气中激烈冲突，溅出了因战斗激烈产生的火花。

    娴熟的体术技艺，还有迅如闪电的动作，都在佐助身上得到体现，

    就连力道上，也表现的十分不俗。

    一时间，中年男子再次惊愕佐助能够在体术上和自己正面较量的事实。

    开什么玩笑，一个下忍竟然做到这个地步！

    中年男子心情十分复杂。

    尽管他并非是真正的上忍，但也是特别上忍中的一员，擅长潜伏，以及拥有回避感知忍术的秘术能力，才会特意提拔为村子里的特别上忍。

    但不意味着他其余领域不强。即便一只眼睛受到重创，他的体术，身体反应力和速度都有些下降，但也不是下忍可以比拟的。

    而且能够在自己的杀气领域中自由畅游，中年男子意识到，短时间想要拿下佐助不是一件简单的事情。

    但很快，他就察觉到一个异常点。

    那就是佐助的脸色有点不自然的白，脸上的冷汗也越来越多，仿佛应付的十分吃力。

    陷阱？

    不，可能是使用了某种强行提升体术能力的秘术。

    中年男子判断出这一点。

    “影分身之术！”

    就在中年男子打算上前试探的时候，一旁不远处忽然响起了鸣人的声音。

    中年男子转过头，立马看到十几个鸣人飞奔过来，手里拿着苦无，发起同归于尽般的冲锋攻击。

    “这九尾小鬼——”

    怎么可能？

    自己明明把他重创了！

    紧接着，中年男子看到不远处，有一名樱色长发的少女，站在了鸣人本体的旁边。

    该死，她是医疗忍者吗？

    中年男子再次失算。

    没想到只是几个下忍，也能给自己带来这么多的麻烦。

    “土遁·岩崩！”

    中年男子连忙舍弃佐助，身体向后一跳，随即结印，手掌对准地面一按。

    大地直接破裂，十几个鸣人分身在慌乱的叫声中，陷入裂开的大地裂缝中，化作白烟消失。

    “影分身之术！”

    看到分身消失，鸣人再次结印，这次分出的影分身依旧有十几个之多。

    像之前那样，发起自杀式一般的冲锋。

    “……”

    这就是木叶的下忍吗？中年男子感觉自己不是在和一群下忍战斗。

    影分身之术本就是极为消耗查克拉的忍术，一般也不会有人用到正面战斗上，而是用来收集情报。

    接二连三的使用如此众多的影分身，先不说查克拉的消耗问题，精神方面的反噬，也根本不是一般人可以抗住的。

    尤其是分身受到的伤势，痛觉等负面状态也会传递回本体，由本体承受。

    但看着影分身消失之后，鸣人那依旧一脸若无其事的样子，中年男子开始陷入自我怀疑之中。

    ◎

    “就算全身钢筋铁骨，但该叫的时候，还是会叫的啊。”

    看着被巨大水蛇不断拖入沼泽中挣扎的巨大猫又，发出抓狂无比的咆哮声，用力挣脱水蛇的束缚，一姬眼中带笑，仿佛很欣赏对方这种狼狈的姿态。

    工厂的建筑物几乎损毁殆尽，水塔和供电设施，也基本上处于报废状态，无法启用。

    但本来就打算将这里当做战场的一姬，也没有想法在这里重建军工厂。

    没有埋伏到木叶的忍者有点可惜，不过，能捕捉到一头尾兽，也算是不虚此行了吧。

    “吼————”

    再次发出怒吼声，猫又全身的查克拉进一步爆发。

    察觉到用身体无法挣脱开水蛇的束缚后，只好引发体内更多的查克拉，冲击外界的空间。

    一道震耳欲聋的巨响在工厂的沼泽地中，以爆发式的速度向着周边扩展。

    携带着更甚之前的音爆风浪，不仅把工厂的废墟建筑进一步摧毁，连带工厂之外森林中的一棵棵树木，也被飓风吹倒，连根一起拔出地面。

    以水流凝合而成的水蛇，一部分躯体化为崩散的水滴，散向空中。

    失去完整形体的水蛇，束缚力顿时大减。

    趁此机会，猫又再次发出巨吼。

    脚下的污泥全部飞散，巨大的裂缝在猫又脚下生成，延伸向一姬的脚下。

    一姬只好跳开，避免陷入裂缝之中。

    “垂死挣扎。”

    一姬看着发狂的猫又，这样评价。

    水龙神的能力十分特殊，尤其是能够吸取查克拉这一特性，对于尾兽这种体积庞大的生物来说，水龙神十分克制他们。

    加上几近于不死之身的第二能力，尾兽的物理性攻击，也无法带给水龙神什么致命打击。

    果然，化为水滴崩散的水龙神，那些飞散出去的水滴仿佛受到了什么召唤，开始汇聚一处，转瞬间再次凝聚成一头巨大水蛇的模样。

    吐着舌信，猩红的竖瞳幽幽盯着陷入狂暴状态的猫又。

    看着猫又身上变得有些不稳定的查克拉波动，仿佛失控般，一姬若有所思。

    “果然不是完美人柱力，人柱力和尾兽的查克拉在体内开始相互排斥了。”

    如果是完美人柱力，不可能会存在尾兽查克拉暴走的情况。

    唯一的解释，便是由木人还未成熟掌握住完美人柱力的技巧，之前控制尾兽战斗，恐怕对她本人的负荷也不容小觑。

    这种情况下，解除尾兽状态，是最好的选择。

    但是由木人很清楚，一旦解除了尾兽真身，她会被一姬迅速镇压。

    这里只能暂时撤退了吗？在尾兽身体空间中的由木人，开始不甘的咬着手指，陷入两难之地。

    虽然很想解决一姬这个潜力无限的未来大敌，但现在最重要的是从敌人的包围圈中离开。

    如果真的被鬼之国抓到，接下来还不知道对方要给云隐出什么难题。

    而且，撤退的那群云隐部下，她也有点担忧。

    窃取鬼之国的研究资料，行动可以说是失败，眼下保存实力，安全返回云隐才是最佳选项。

    接下来的战场，让鬼之国和木叶的人继续厮杀争斗吧。

    想到这里，由木人有了退意。

    尾兽查克拉消耗的差不多了，接下来用这一招决定胜负，进行封印。望着猫又那双异色瞳，一姬心中暗道。

    于是，在猫又警惕的神色中，一姬背后涌现出查克拉，迅速汇聚成一对巨大的查克拉羽翼，在空气中振翅掀起，身体便顿时离地飞向了空中。

    飞行忍术？星忍村的孔雀妙法吗？由木人看到一姬那飞翔到空中的姿态，心中惊讶。

    熊之国如今是鬼之国的附属国，星忍村自然也被鬼之国军方全盘接收。

    而星忍村建立起来的根基，便是一种名为孔雀妙法的忍术。

    是忍界中十分罕见的飞行忍术。

    不过，飞到空中要做什么？由木人心中疑惑。

    是打算从天空释放什么忍术吗？

    一姬飞驰到空中，俯视大地，看着已经破坏彻底的工厂，以及周边那一望无际的巨大海边森林，微微点头。

    “这个高度应该波及不到了。”

    雷鸣丸遥望着已经飞向空中的一姬，没有犹豫，身体化为雷光，开始逃离现场。

    糟糕！看到雷鸣丸逃离，由木人知道接下来一姬肯定要积攒一个十分可怕的招式来进攻她。

    尽管相信以尾兽的防御力能够挡下，但现在她的查克拉和尾兽开始排斥，已经维持不了这个状态多久了。

    不能坐以待毙。

    于是，由木人立马控制二尾猫又的身体，蹬开了地面进行加速。

    比猫又更快的是水龙神。

    它再次缠绕上了猫又的身体，箍紧身躯，尽管锋利的猫爪在它身上疯狂撕扯，水龙神也感受不到疼痛，任由猫又攻击，也不打算放开。

    不仅如此，它开始吞噬着猫又的尾兽查克拉，让对方的反抗力度变得越来越弱。

    就在由木人打算引发二尾全部的查克拉，再次挣脱水龙神的束缚时，天空中的一姬开始动作。

    她只是很轻巧的从口袋里掏出一个类似遥控器的金属装置。

    装置十分精巧，上面只有一个红色的按钮，十分显眼。

    看着地面上在水龙神束缚下，拼命挣扎打算逃脱的猫又，一姬毫不犹豫的将手指放在了红色按钮上，嘴角微微扬起。

    “你也来体验一下上天的感觉吧，会让你终生难忘的哦，小猫咪。”

    说着，啪一声，按下了红色按钮。

    毫无征兆。

    在由木人的视角之中，整个世界被绚烂的光芒笼罩。

    耳边失去了声音，意识陷入空白。

    恐怖的冲击从地底喷发。

    火焰光柱宛如灭世之光，从工厂的中心地带开始贯穿向天空，荡开了天空中的阴云和雷光，灿烂的阳光一并照射下来。

    ……

    所有人呆呆看向火柱的方向，不知道那里发生了什么，但无一例外，所有人的脸庞都十分呆滞。

    紧接着，一股无法扼制的暴风，肆虐般冲击而至。

    森林中一排排高大的树木被吹得呼呼直响。

    所有正在战斗的忍者，都牢牢将查克拉放在脚底，固定在地上，以免被暴风吹走身体。

    “这、这是艺术啊！”

    在海域的上空，乘着白鸟飞向波之国本岛的迪达拉，也用呆滞和痴迷的目光看向工厂位置。

    虽然爆炸的威力并不是迪达拉评价瞬间艺术的绝对标准，但那扫荡开阴云和雷鸣，让天地重现光明的爆炸冲击，仿佛令整个天地都产生了焕然一新的新生感。

    于黑暗中破开束缚的光明，让迪达拉的心神感受到了无比伦比的震撼，还有温暖。

    也许在别人看来，有点不可思议。

    但将爆炸的瞬间，视为美学的迪达拉，认为眼前的恐怖爆炸，便是货真价值的艺术。

    艺术家的偏执，让迪达拉十分执着于爆炸。

    也意味着，贯彻自己的艺术，即是对他人的暴力。

    “难道对方也是一位钟情于瞬间爆炸的艺术家吗？嗯。”

    迪达拉心情振奋的说道。

    那个样子，仿佛看到了人生的知己，即使为之死去也感到无憾此生。

    “那只是爆破术而已。”

    一旁的蝎说道。

    对于眼前的爆炸无感。

    爆炸艺术什么的，简直是歪门邪道。

    对他来说，瞬间的爆炸，就如同小时候那灿然一逝的亲情，虽然爆炸的瞬间很美丽，但还未仔细体验，就已经结束，令人遗憾和痛苦。

    所以，永恒保留‘存在’才是艺术。

    绝对无法认可爆炸的瞬间美学。

    “不，蝎大哥，那就是我所追求的终极艺术！”

    迪达拉的表情十分陶醉，并且十分肯定那就是自己一直追求的艺术之美。

    所有的爆炸都应该是美的存在。

    这就是迪达拉从短暂的十几年人生中，领悟到的人生真谛。

    “白痴！不管是什么，接下来准备虎口夺食吧，死了我可不负责！”

    蝎怒其不争的开始教训着迪达拉，他的手里拿起一个扯开来的卷轴，上面写着一个‘三’字。

    接下来的战斗可不会轻松，所以一开始蝎就打算使用出全力。

    “那么，去见识一下我的同行艺术家！嗯！”

    迪达拉也回应着蝎，脚下的白鸟顿时加速，冲向波之国的本岛。

