    第1章娘，奶奶，一大群人冲着我们家来了！

    古树村。

    一个破落的小院内，正响着女人痛苦的呻吟声。

    时断时续，此起彼伏。

    那是苏家的媳妇在生孩子，眼看着已经生了两三个时辰了，孩子还没有一点要出来的迹象。

    整个院子里，响着她痛苦的呻吟声，让人听了十分担忧。

    与此同时，天空中雷声阵阵，乌云密布，一朵黑云盘旋在苏家的上空，使得整个院子都黑了下来。

    接生的人是苏老太，苏家最大的长辈。

    她额头不断冒出冷汗来，看着儿媳妇疼得死去活来的样子，没了办法，只能喊外面的孙子。

    “小冬，去镇上医馆找郎中来！”

    小冬闻言就拼命往外跑，只是没跑几步就被眼前的阵仗惊骇到。

    一大群人，气势汹汹的朝着他们家来了。

    他害怕他们伤害到家中的人，拼命往回跑。

    “娘，奶奶，一大群人冲着我们家来了！”

    半小时前，村东头的算命先生发现了村子里的异样，虽说古树村只打雷不下雨的事情发生了好几次，但是这一次却与往日都不同。

    他走出家门，看到了那朵乌云。

    看那朵云的大小和颜色，怎么都不像是虚张声势。

    他高兴的不像话，连门都忘了关，追着那朵乌云就去了。

    只是走着走着，他发现那朵乌云只盘旋在村西头的苏家的天空。

    他穿着长袍，一路上险些摔倒好几次，却还是又急又快的奔着苏家而去。

    村子里的人都发现了今天的异常，此时都站在外面，看到他的时候，都叫了一声，他却像是什么都没听见，只是一直念念有词的往前走。

    “这是有福星降临啊，这是大大的吉兆啊！”

    “福星降临了，降临到我们古树村了……”

    好些人听见他的话，都是一脸的疑惑不解。

    算命先生来这古树村许多年了，至今无妻无子，村东头也独独只有他一户。

    只是有一点，他算命很准。

    因此，村里大半的人，此刻都半信半疑的，跟着他往前走。

    十几分钟后，他们终于抵达了苏家，他们只看着苏家的小儿子在门口撕心裂肺的喊着“娘”，屋内的声音他们听不真切，正打算找个女人进去看看，忽然听见一声婴儿的啼哭声。

    随着那阵啼哭声越来越大，天也黑的越来越厉害，没一会儿，天空中就落下了大颗大颗的雨滴，打在人的身上，有些凉，却只让人高兴的要发狂。

    “下雨了，真的下雨了啊！”

    “是啊，古树村都多久没下雨了，这是老天保佑啊！”

    ……

    村民们兴高采烈的仰着脸去感受着雨，生怕这只是他们的错觉。

    算命先生从始至终没说话，只是等了好一阵，苏老太抱着孩子出来，站在屋檐下。

    他小心翼翼的走过去，看了眼襁褓之中的女婴。

    那一刻，他的眼睛亮了，再也顾不得其他，大声地惊呼道。

    “这是小福星啊，小福星降临了，我们古树村有救了！”

    所有的人都争先恐后的围过去看，想要瞧一瞧这个小福星的模样。

    襁褓里的婴儿被吓了一跳，哭声愈发响亮，直把他们吓了一跳。

    而此刻，雨也愈发的大了，打在人的身上，不一会儿的功夫就把人全身浇透。

    他们看着外面的泥巴路不一会儿就变得泥泞，还有许多接连不断的雨水，缓慢的流到田地里去。

    所有人都高兴疯了，也都相信了算命先生说的话。

    看来苏家的这个小女儿真的是小福星啊。

    而此时苏长生终于赶了回来，他看着门口聚了这么多人，也来不及问发生了什么，只是催促着自己的儿子。

    “小冬，还愣着干什么啊，快拿水桶出来接雨水啊！”

    他这话一出，所有人都如梦初醒一般，纷纷跑回家，找到水桶接水。

    而算命先生此刻还站在屋檐下，他看着苏长生走过来，从怀里掏出了一块木牌。

    “我们古树村大半年没下雨了，你这女儿一出生就下了雨，这是福星降临的大好兆头啊。而且我看她的面相是极好的，这个木牌你拿着，切记要让她时时刻刻带着，可以保她平安。”

    苏长生似信非信的接过了他手中的木牌，只看着他转过了身，嘴里念念有词。

    “你这个女儿可以给你家带来大把的福气啊，切记，一定要对她好。”

    (本章完)

