    姜晓和梦工厂解约的新闻一出，很多人拍手称快。

    姜晓发消息说，“很遗憾，萧央确实是个才华横溢的人，但是我不能接受和一个罪犯合作。”

    “姜老师说的好，像萧央这样的劣迹艺人，就算他出来了，也得封杀，不能让他出现在电视上。”

    “我们支持姜老师！”

    “支持！”

    ……

    现在舆论已经一边倒。

    几乎没有人支持萧央。

    梦工厂。

    收到姜晓的解约通知，纪安然等人的脸色都不太好看。

    “老子真他妈想给这姓姜的几个耳刮子！他这几天的人气都快超过大部分超一线艺人了，是谁功劳？现在调查结果都还没出来，他凭什么污蔑老板？”

    “这家伙就是个伪君子！小人！”

    “没错，这家伙就是个见风使舵的墙头草！”

    大家非常不爽。

    这时有人突然来说:“节目组那边有好几个选手要求和梦工厂解约！”

    他们这些人都签了新人发展合同。

    赵学艺脸色一沉。

    真是墙倒众人推啊。

    纪安然说，“解约可以，他们赔钱就行会，让法务部的人过去。”

    那人点头离去。

    众人的心情都不好。

    就在这时，唐雯婕在她经纪人保护下跑进了梦工厂。

    大家脸色一变。

    外面全是辱骂唐雯婕的声音。

    大家不用问也知道发生了什么事。

    唐雯婕脸色惨白，心情很不好。

    昨天她还因为《华夏好声音》风光无限，今天就成了过街老鼠，人人喊打。

    这时，董婉和许文军等艺人也狼狈的逃进来，外面的辱骂声更大。

    赵学艺怒了，“保安呢？报警！”

    旁边一个人说，“保安递了辞职信走了。”

    众人的心气一下子就没了。

    这真是墙倒众人推，树倒猢狲散啊。

    “第一，让律师去起诉那些造谣的人；第二，发声明，老板只是协助调查，任何人再造谣，梦工厂都会采取法律手段！”纪安然冷冷说。

    她的助理马上去办。

    董婉问，“现在可以去见萧央了吗？”

    纪安然说，“律师已经过去，应该快了。”

    当务之急，还是得先见到萧央啊。

    赵学艺突然说，“不知道张永林会不会跟我们解约。”

    众人脸色微变，如果连张永林都解约，那对梦工厂的影响就更大了，他的人气太高，连带着会影响很多人。

    纪安然无奈，“做好最坏的打算吧。”

    如果张永林真的想解约，她也拦不住啊。

    网上。

    很多人也都在关注张永林的微博动态。

    “张天王铁定会跟梦工厂划清界限。”

    “确实，如果我是他，我也会立刻跟梦工厂解约。”

    “是啊，张永林可不缺钱，他需要的是名声。”

    “那也未必，张永林或许会等到调查结果出来。”

    “还用调查吗？事实摆在眼前！萧央要是能证明自己是无辜的，早就出来了。”

    “没错，现在已经过了二十四小时了，他如果是清白的，他早就出来了。”

    “等着瞧吧，马上张永林就会说话。”

    很多人笃定张永林会发声明。

    但是等了很久，张永林的微博也没有动静。

    突然，有人说:“张永林发消息了！”

    大家都去围观。

    结果张永林发了一条动态，他在遛狗！

    对了，遛狗的图片旁边还附带着一句话:今天的天气不错，适合郊游。

    众人:“……”

    你没看新闻吗？

    你居然还能这么淡定！

    “张永林是什么意思？”

    “难道他想站在萧央一边？”

    “他不怕人气掉完了吗？”

    “估计他也跟萧央是一伙的。”

    不少人见张永林居然不跟梦工厂解约，居然开始黑张永林了。

    张永林的经纪人再次打电话给张永林，“要不，我们还是……”

    张永林打断他的话，“我说了不用。”

    他的经纪人说：“可是现在大家都在关注着我们呢，如果我们不表态的话，影响会很大。”

    张永林不屑，“我这个天王不是靠这些黑我的人成的，他们爱咋滴咋滴。”

    他的经纪人苦笑。

    别看张永林平时人畜无害，其实倔起来的时候，十头牛都拉不回来。

    张永林冷笑，他又不是姜晓，再说你们真以为萧央那么容易出事吗？

    反正他是不相信的。

    ……

    梦工厂。

    赵学艺他们瞧见张永林并没有提和梦工厂解约的事，不禁松了口气。

    大家不禁对张永林心生好感。

    这时，律师打电话来说，可以去看萧央了。

    纪安然、董婉和赵学艺急忙赶去。

    见到萧央，赵学艺三人别提多激动了。

    萧央笑着说：“没事，该干嘛还去干嘛，我不会有事。”

    董婉说，“你不会有事，为什么他们不放你出来？”

    纪安然和赵学艺两人也想问这个。

    萧央说：“因为我不想出去。”

    纪安然他们一怔。

    萧央说：“你们放心回去，我很快就会出去。”

    董婉盯着萧央，“真的？”

    萧央说，“你看我像开玩笑吗？”

    董婉还是不相信。

    萧央说：“我说的是真的，不相信你问这位警局的领导。”

    董婉他们看着那警局的中年人。

    那中年人冷哼一声，没有说话。

    萧央说，“领导，你怎么不说话？”

    那中年人说：“他暂时不会有事。”

    萧央看着董婉他们，“现在你们相信了吧？”

    董婉忍不住说，“究竟发生了什么事，你什么时候出来？”

    萧央笑着说，“不急，有人会来求我出去的。”

    董婉他们还是不解，但他们还是听萧央他们的话离开了。

    他们刚回去，梦工厂就发生大事了。

    纪安然的助理急急忙忙的过来说，“纪总，不好了。”

    “别慌，发生什么事了？”纪安然问。

    “辉煌传媒对外说，凡是和梦工厂合作的公司和艺人，辉煌传媒会不惜一切代价封杀。”

    纪安然和赵学艺满脸怒火。

    这辉煌传媒实在欺人太甚了。

    纪安然的助理接着说：“除了辉煌传媒之外，还有很多家公司响应，七大娱乐公司当中就有两家。”

    七大娱乐公司之中的三家联手封杀梦工厂，这对于梦工厂来说无异于判了死刑。

