
轩辕珩揽起清漪的腰，一跃而起，坐在了马背之上。清漪这才发觉轩辕珩方才是骑马而来。她靠在轩辕珩怀里，从未有过的踏实。

轩辕珩一边护着清漪，一边还不忘阻挡着进攻的北荻将士。他将缰绳塞到清漪手中，继而飞了下去，加入了大军的混战之中。

轩辕珩原本功夫并不十分好，这次却明显精进了许多。清漪本来担心他有伤在身，不想他以一己之力便能够对付的了那么多的人，倒是让清漪刮目相看了。

杜宁安扛着朱红色的锦旗来到了轩辕珩的身旁，之间轩辕珩接过去之后重重立于地上，然后以千钧之势喝道：“撤退！”

清漪不知所措，晃神之间她的身后便多了个轩辕珩。轩辕珩在马背上拍了一下，便掉头而走了。清漪骑于马上，自然看到了不远处的红樱和恒远。红樱有功夫在身，自然懂得见机行事。而恒远，此刻还在奋力杀敌。清漪心有不忍，因而大声唤道：“恒远，赶紧撤退！”

来不及再多说了，轩辕珩已经载着清漪去了大后方。

军旗所在，西陵将士无不撤退。而处于上风的北荻显然是要乘胜追击。大概行有百二十里，轩辕珩忽然停住了，再次将旗帜立于地上，“布阵！”

只见那本来混乱不堪的场面，此刻忽然变得井然有序起来。仔细看来，西陵将士分明已经将北荻包围了。一声哨响，只听见如雪山崩塌一般，地上震了一震。巨大的雪块漫天乱飞，火药的轰鸣之声犹在耳畔。

清漪睁开眼睛的时候，发觉对方已经死伤无数了。

她下意识地望了望轩辕珩，大有惊魂未定之感。

轩辕珩抚了抚她的背，安慰道：“没事的。”

如何能够不怕？她终究是个女子啊。就算是经过了这么多事情，她依旧会为未知的一切感到害怕。方才的山崩地坼之响，几乎都快把她震聋了。

慌乱之间，清漪看到一个人，满脸都是刀疤。可不就是昨日遇见的那个人吗？清漪本以为他只是寻常的山贼盗匪之流，现下陷入两国纷争之中，可见并非泛泛。她惊道：“抓住那个人！”

轩辕珩虽不知何故，却飞身下马，几乎不费吹灰之力便将那人擒于马下。身手之好，令人叹为观止。大概是陌宁留给他的那本秘籍，起了作用吧。

继而轩辕珩将那人交给了罗谦。

与此同时，轩辕瑒也出现了，他就站在轩辕珩的身旁，问轩辕珩道：“八弟，咱们可还需要乘胜追击？”

尸横遍野，一部分北荻士兵和将领已经逃逸了。

轩辕珩回道：“不用，咱们只需等着咱们的人带来好消息便是了。”

眼看便是要清理战场了，清漪帮不上忙，只觉得身上疼痛袭来，疼的她几乎都不想多说一句话了。

轩辕珩柔声道：“我留在这里便是了，你先回帐篷去。”

清漪“嗯”了一声，只见轩辕珩已经去忙了。她忽然想起了恒远。便努力在人群中看了看，却只看到了红樱。

“红樱！”

红樱急忙赶了来，然而脚步却有几分虚浮。

清漪下了马　，见她身上并无刀剑之伤，还是问道：“可曾受伤？”

红樱面色发白，却依旧回道：“一点轻伤，不妨事的。”

红樱见清漪左顾右盼，以为她是挂念亲人安全，便补充道：“少爷和萃姑娘都无事，将军也不曾受伤。主子可还好吗？若是没什么事了，咱们还是赶紧回去吧。”

她分明看见清漪被砍中了好几刀，若是再不回去包扎，怕是要危险了。因而才这般催着清漪回去。

清漪却一心想要寻到恒远，自动忽略掉了红樱的关切，问她道：“恒远呢？你见到他了吗？”

红樱咬唇，分明是在做最后的坚持。

“方才撤退的时候走散了……”

倒不是恒远对清漪来说有多么的重要，而是这些日子以来他对清漪也算是关怀有加，清漪自然要关心一些了。

清漪焦急道：“你先回去，我去找一找他。”

红樱拉住了清漪的胳膊，恼道：“主子，你要任性到什么时候？他不过是一个小兵，旁人去寻他不成吗？为什么你非得不顾及自个的身子。说句难听的，他是死是活又关你什么事？你现在就跟我回去。”

清漪何曾听得红樱这般说话，她也立马恼了，难道人命便如草芥，红樱关心的只有她一人性命吗！她甩了红樱的手，却不想直直把红樱甩到了地上去。

继而，清漪便看到红樱背上已经全部都是鲜血了。

那鲜血，几乎把衣服都浸透了。

清漪立马慌了，俯身去扶红樱。却不想杜宁安比她更快，直接将红樱抱了起来，往后方跑去了。

清漪只顾着自己，全然没有顾过红樱，甚至连红樱受伤，她都不曾注意。一时之间，又急又气，那眼泪便吧嗒吧嗒滴落下来了。

轩辕珩此刻正在清点战场，无暇去照管清漪。清漪擦了一把眼泪，拖着累极的两条腿，还是希望能够找到恒远。

寻找未果，她几乎要累死过去，只得骑了轩辕珩的马，将整个人都贴在了马背之上，索性连眼睛都闭上了，就那么摇摇晃晃回了军营。

意识渐趋迷离，到了军营之中的时候，进了无数的帐篷之间，清漪一眼便看见了恒远。恒远就坐在那帐篷旁边，他一个大男人就那么小小的一团。清漪有些说不出心里头是什么滋味。是庆幸恒远安然无恙，还是痛恨自己的冲动。她想不分明。

红樱已经说过无数次，让她不要冲动。可是她就是那么个性子，一厢情愿地善良，却从不会为身边的人考虑。她很想关怀每一个对她好的人，可是她却不能面面俱到。红樱的受伤，让她自责，让她难过，也让她开始反思起自己来了。

一怔神，身子仿佛都不受控制了，直直从那马背上摔了下来。摔到地上的时候，才觉得神思清明了些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652612"  chaptername="第176章  醉卧疆场（2）">加入书签</a>
</div>
