    早川健太郎将旧部长撤下，换上的新部长名字叫做早川植人，是早川健太郎的小儿子，今年三十五岁，之前一直在负责海外业务。

    现在海外业务已经走上正轨，不再需要他帮忙，于是便被父亲叫了回来，管理名为电子游戏事业部的新部门。

    说实在的，他还真不懂电子游戏，比那位旧部长还懵。

    不过这次早川健太郎给他下了明确的规划。

    电子游戏与游戏机的营销要和开发彻底分开，不能混为一谈，电子游戏的开发要受到百分百的尊重，同时，也学着红白机那样，接受第三方的游戏制作，尽可能挖掘游戏制作的人才。

    有了这几条规则，其实早川植人也就最多管理管理团队，再加上协调小组之间的配合工作就好了。

    那位旧部长本来就是从营销管理部抽调过来的，所以现在担任次长的他也将开始主要负责营销方面的事情，不允许再插手任何游戏制作相关的东西。

    营销只管拿到游戏产品后进行宣传，不允许干预任何游戏创作。

    苏瑞电子的转弯速度极快，只是在半个月的时间就迅速的重新做好调整。

    游戏开发与游戏机开发的人员受到了尊重，干劲立刻就不一样了。

    现在他们不用被强逼着多长时间做出一款游戏，但也设定了个最低的上限，限他们二十多人的游戏团队三个月内至少制作出一款游戏出来。

    同时再次增加的人手则是增加新的游戏开发小组，不过这个开发小组只有一个任务，那就是拆游戏。

    把红白机的所有游戏程序从里到外的给拆的一干二净，看看到底是怎么从头开始做的。

    苏瑞电子是大型集团，他们不怕失败，但就怕失败后不思进取。

    如果不是这样的信念，他们苏瑞电子也根本不会发展成国际化的大型集团。

    与此同时，在竹游星的办公室外面，一名穿着西装的男人带着自信的微笑坐在座位上，手中拿着厚厚的文件，耐心的等待着。

    没过多久，竹游星的办公室门就从里面打开，同时传出竹游星的声音。

    “你告诉第二工程开发小组，电池一定要做好，这个是唯一不能妥协的，曰本找不到合适的产品，就面相世界找找。”

    “好的社长，我明白了。”

    一位年轻工程师从竹游星的办公室走出，然后快步朝着楼上走去。

    “你好先生，你可以进去了。”

    西装男礼貌的冲着助理微笑点头，然后迈步进入到了竹游星的办公室。

    “你好，竹游社长，很高兴能见到你。”

    刚刚送走第二工程开发部的人，下一个人就紧接着走了进来。

    最一段时间竹游星确实有点忙，白天忙公司的事情，现在只有晚上才有机会研究游戏开发的事情了。

    看到进来的人，竹游星瞄了一眼桌子上的客人名单。

    “九本木娱乐株式会社的业务经理石村桑是吗？”

    “是的，我叫石村三野，之前已经委托大田先生联系过您。”

    石村三野一边自我介绍，一边走到竹游星的办公桌前。

    “坐吧，听说你们公司有意想要参与到游戏开发中？”

    “没错，我们公司过去一直以来都在制作跳舞机、柏青哥、移动式卡拉OK机等设备的软件系统，这方面是有一定经验的。”

    他边说边把自己手上的资料放在竹游星的办公桌上并且推了过去。

    竹游星拿起资料，开始翻看，同时听对方的介绍。

    “我们最近也正在寻求业务转型，想要突破一下，正好看到贵司开发生产了一款游戏机的产品，并且还对外公开欢迎任何人加入其中制作游戏，我们就产生了兴趣。”

    “同时贵司前不久不是也让第一个第三方游戏加入到了你们的游戏机阵容中吗？而且那些人本身也只是半路出家，我们公司就在想或许以我们的技术实力，也是有资格加入的。”

    在石村三野递过来的资料中，是所有关于他们九本木娱乐株式会社的基本资料。

    就像他刚才介绍的那样，是个专注于娱乐系统及软件开发的一个公司，这在现在的曰本其实算是一个比较年轻的产业了。

    “我非常欢迎。”竹游星合上资料点头说道，“我们的游戏机确实需要更多的电子游戏，也需要更多的个人或者公司集团一起加入到这个平台。”

    石村三野很高兴的说：“那就太好了，我们其实已经制作出了几款游戏的试玩，只是没有许可的话我们无法在红白机上运行，请问我们获得许可有没有什么要求？”

    石村三野可以说是第一个主动想要加入红白机阵营的外来公司，所以石村三野也并不清楚如果获得红白机的授权到底需要什么条件。

    “这么快？”

    这个公司的行动力相当的快啊，竹游星倒是有些意外。

    竹游星沉思了片刻然后问：“你们的游戏现在可以在什么平台运行？”

    “PC平台就可以，我们未来也计划将游戏登陆在PC平台上，但你也知道，现在个人电脑价格还是没有完全降下来，真正拥有个人电脑的还是少数，重心我认为肯定还是在游戏机上。”

    在曰本电脑现在普遍在七万日元以上，当然你想攒个二手机也没问题，会便宜一半。

    可是如果一般家庭没有特殊需求的话，只是为了玩游戏，那么显然游戏机要更加划算。

    现在红白机只需要七千日元，一款游戏三千到五千。

    在曰本严格的版权法下，你买PC电脑也逃不过再花钱买正版游戏与软件，那真的还不如直接买游戏机更加划算。

    尤其是泡沫破裂后，人们在各方面的开销就更加的精打细算。

    竹游星点着头：“那就先让我看看试玩内容吧，然后我们再做决定。”

    “好的，我已经把试玩内容带过来了。”

    石村三野立刻从包里掏出一盒碟片，碟片上用黑色记号笔记录着上面的试玩游戏名称，只要把光盘插入电脑简单的安装一下就可以运行并且试玩了。

