    “何事如此紧急？”

    欧阳明犹如惊弓之鸟一般，虽说他的人打探到消息昨夜，他们诸侯联军已经攻破上官堂隆的大营，但是他也怕会出现什么变故。

    万一出现什么变故的话，他们保皇派想在朝中，独揽大权的美梦，怕是要破碎了。

    “欧阳大人，此事本王只能告诉陛下，还请你速速带着我们面圣！”

    徐朗天要求道。

    “好好好，诸位殿下，请跟下官来！不过，陛下之前有过命令，各位大王最多只能带着，两位随从进入京城，其余人等，皆不能进入。”

    欧阳明不敢得罪他们，也知情况紧急，不敢拖延，但还是提醒道。

    “这些自然没问题。”

    徐朗天命令部下，在城外等待，便骑着战马跟随欧阳明进了京城。

    同时欧阳明，立刻命令手下，进宫将此消息，传给徐焱。

    等他们来到宫门前时，王公公已经再次等候：“诸位殿下，陛下已经在御书房等待，还请下马跟随老奴前往。”

    徐腾等人暗骂规矩真多，架子真大。

    身体却都十分的诚实，纷纷下马，跟随王公公前往了御书房。

    一路之上，徐朗天心潮澎湃，看着雕梁画栋的皇宫，全力的欲望不断的攀升。

    心中更想将徐焱取而代之了。

    脑海里所想的事情，已经不是该如何给徐焱说上官堂隆的事情。

    而是想着，该如何让他的人，神不知鬼不觉得到红夷大炮的秘密。

    “殿下，殿下，御书房到了。”

    在王公公的提醒之下，徐朗天才收回思绪。

    抬头看了一眼，太祖爷提笔御书房三个鎏金大字，徐朗天心中暗暗想着，早晚有一日，这里将属于他的！

    随后，他便变成一副恭敬的样子，跟随着王公公进入了御书房。

    跪拜之后。

    徐朗天便痛心疾首道：“陛，陛下，大事不妙，昨夜我们成功攻入上官堂隆的营帐之时，上官堂隆已经不见了踪影，后来再我们紧密的搜查之下，不仅没有找到他的踪迹，就连上官武鸣也不见了！

    由此应该能得出一个结论，上官武鸣是假意投降与您，他和上官堂隆一起逃跑了！”

    话罢，徐朗天便看向了徐焱，希望看到他愤怒尴尬的神情。

    可令他们意外的是。

    徐焱听闻此事，竟然淡定自若，随即他拍了拍手：“武鸣将军，进来吧！”

    “武鸣将军？”

    徐朗天等人，回头一看，便看到上官武鸣押着上官堂隆，进入了御书房之中。

    此刻，上官堂隆，面如死灰，完全没有了之前的丞相的气势。

    徐朗天等人，瞬间懵逼。

    他们不是跑了没影了？

    怎么会出现在皇宫之内？

    就连欧阳明也是脸色一沉。

    徐朗天等人是不想徐焱身边有厉害的武将，这样对付起来，会增加他们造反的难度。

    而欧阳明则是担心，重用上官武鸣之后，他们保皇派的权利也会受到极大的影响。

    瞧着他们这些人的反应，徐焱嘴角露出了笑容。

    上官武鸣对于上官堂隆和诸葛陶，极为了解，深知他们会跑路，便早早的在他们逃跑路线等着他们了。

    战争开始没有三个时辰，上官武鸣，就把上官堂隆和诸葛陶活捉给带了回来。

    从这帮人的表现来看，果真都是不希望上官武鸣，都为他所用！

    越是不让老子用，那老子就一定要用！

    他立刻鼓掌起来：“上官武鸣，你生擒上官堂隆，可以说是戴罪立功，从此刻起，你之前所犯之事，一笔勾销！另外！诸侯联军，都抓不到上官堂隆，而你却能抓到，足以证明，汝乃大才也！上官堂隆上前听封！”

    徐朗天等人和欧阳明最不想看到的事情，还是发生了。

    徐朗天等人，乃是诸侯，没有资格去反驳，纷纷看向了欧阳明，将希望寄托在他的身上。

    只可惜，欧阳明面对徐焱时，就是个怂货。

    根本不敢反对。

    只能干瞪着眼，看着上官武鸣跪在了地上：“末将在！”

    “朕命你为破威将军！接手左右威卫所有投降的士兵。”徐焱命令道。

    “喏！吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    跪谢过后，徐朗天等人，脸色都快控制不住了。

    就在此时，徐焱便开始给他们诸侯王们，论功行赏，各个都进行了加封。

    只是对于这些，徐朗天等人，根本不在乎。

    再怎么加封多个头衔，对于他们这些诸侯王来说，已经没有任何意义了。

    上官武鸣被任命，让他们顿感压力。

    “哈哈，你们这些家伙，各个垂头丧气，是不是觉得上官武鸣被任用，你们造反就造不了了？”

    就在此时，方才还面如死灰的上官堂隆，却突然大笑起来。

    被说中心里话，多数诸侯王，脸色都是微微一变，唯独徐朗天一脚将上官堂隆踹倒在地上：“你这个老不死的，竟然敢污蔑我等！”

    随即他便忙是上前给徐焱解释：“陛下，您可千万不要听他的话，他方才所讲之言，定然是觉得他已经无力回天，想趁机挑拨离间。”

    “皇叔，你不要这么紧张嘛，朕又不是痴傻之人，怎么可能会信他的话，被他挑拨离间。”徐焱微微一笑，出言安抚道。

    众多诸侯王的神情，这才缓和了起来。

    “哈哈，你们这些蠢货，徐焱诡计多端，他现在说不信我，实际上他肯定想着对付你们了，你们想活命的话，尽快也造反吧，哈哈哈！”上官堂隆再次大笑起来。

    “混账，还敢胡言！”

    上官武鸣一拳便将上官堂隆打晕了过去。

    “打得好，让他再胡言乱语！”

    徐朗天用一副大快人心的样子说道。

    看样子，他们似乎也不相信，上官堂隆之言。

    不过！

    双方此刻心中都明白，除非徐朗天等人主动放弃他们的地盘，只做名义上的王爷之外，他们之之间的矛盾，早晚会爆发。

    可他们也都清楚，现在还不是爆发的时候。

    徐焱很想直接杀了他们，可刚刚让他们打败了上官堂隆。

    就动手的话，他将失去民心的，日后谁跟着身边混，都会对他进行防备了。

    除此之外，他们的手下，也不可能放过这个机会，定然会联合起来全国反叛势力，对他下手！

    所以，为了化解眼前的局势，徐焱大笑了一声：“诸位亲人们，辛苦了，朕今夜将设庆功宴，还请各位回到行宫之中，洗漱休息一番，晚上我们一起庆功！”

    “哈哈，庆功宴太好了，那臣等便先回去休息了。”

    徐朗天大笑了几声，便带着诸侯们离开了。

    等他们消失之后，徐焱的脸色变得阴沉起来：“想办法将上官堂隆救醒，朕要提审他！”

    虽说已经将他擒获，但徐焱还有很多的疑问，需要他给解惑。

    同一时间。

    上官梦也得知了，上官堂隆被生擒之事，顿时感觉天都塌下来了。

    为了保命，今夜她必须要将自己的身体，献给徐焱。

    否则，她可能再也没有活下去的机会了。

