
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你敢！”陆剑瑶怒视着杨叶，像头反怒的母狮子。

    杨叶嘿嘿一笑，道：“陆姑娘，你觉得你是我对手吗？说句难听的，我要是对你有什么不轨，你又能奈我何？”

    闻言，陆剑瑶脸色一变，然后‘哗’的一声拔出了长剑抵在了自己脖子上，道：“你，你要敢侮辱我，我，我死也不会让你得逞！”

    杨叶一愣，感情自己在这女人眼里还是这种人啊！杨叶摇了摇头，道：“陆姑娘，你要出来历练，这是好事，我也是赞同的。但是你不该跟我一起，跟我一起，那就不是叫历练，而是叫找死了。我也不吓唬你，这乱魔海那些宗门都开始在四处寻我，还有之前追杀我们的那些尊者境杀手估计也在找我，陆姑娘，我自身都难保了，哪还有余力保护你？”

    陆剑瑶放下了剑，沉默了起来。

    杨叶又道：“我答应过你父亲照顾你，但是现在情形你也看到了。现在还只是在乱魔海，我们就已经被这么多人阻挡围杀，如果到了中域，那里是鼎汉帝国的地盘，还不知道有多少杀手。所以，听我一句劝，陆姑娘回古域城吧！”

    终究是古域城城主的女儿，杨叶不想与对方闹的太僵。只要不触犯他底线与逆鳞，他本人还是非常好说话的。

    陆剑瑶沉默了一会，然后道：“杨叶，你也是剑修，你应该知道，我现在若是退回南域代表什么。我们剑修，就该勇往直前，不惧困难挑战，不是吗？当然，我也知道，我若是跟着你，确实是拖累了你，所以，我决定，我要单独前往中域，如果我不幸死了，那也是我个人的事，与杨公子无关！”

    说完，陆剑瑶对着杨叶微微一礼，又道：“这段时间多谢杨公子的照顾，此情，我铭记于心！”说完，陆剑瑶转身就走。

    “慢着！”杨叶道。

    陆剑瑶转身看着杨叶，以为杨叶要阻止她，眉头不觉皱了起来。

    杨叶拿出五张符箓，又拿出了十颗极品能量石，然后递给陆剑瑶道：“我没有理由阻止你，不然，那就是在阻拦你的剑道。虽然我们之间相处的不是很愉快，但是终究也算是共患难过。这些超品符箓与极品能量石对你应该有用处，别死了，希望在中域能够见到你！”

    陆剑瑶愣了愣，接过东西，然后深深的看了杨叶一眼，道：“多谢，我也希望能够在中域见到你！”说完，不在停留，转身离去。

    看着陆剑瑶的背影消失在视线中，杨叶突然发现，这女人好像比以前成熟多了。如果是以前，以这女人性子，恐怕绝对不会收他的东西，甚至还会无理取闹一番。但是现在，不仅拿了他东西，还会说谢谢了

    摇了摇头，杨叶身形一动，消失在了原地。

    要前往中域，就必须乘坐海舰，不然就算是尊者境强者也不可能光凭飞行达到中域的。因为在这乱魔海的区域上，长年有狂风肆虐，甚至还有龙卷风与暴雨。在这上面飞行，不仅要飞行，还要抵抗这些龙卷风与暴雨，这对玄气的消耗，是巨大的！

    而且这海舰的速度也是极快，不在一般尊者境强者的速度下，所以，杨叶当然是选择坐海舰。

    丁家。

    “丫头，我得到消息，那杨叶的位置，似乎已经被天魔宗等宗门知道了。现在，整个天魔宗还有其它三大宗门每家出动了三名尊者境强者前去追杀这杨叶。而且在前往中域的几大岛屿上，还有无数灵者境，王者境强者在埋伏，那杨叶此时的情况很是不妙啊！”回到丁家后，那被丁芍药称呼为权叔的老者对着丁芍药道。

    丁芍药淡声道：“如果他连这些小角色都摆脱不了，那他又如何去与那罗俊对抗？要知道，他进入中域后，说是举世皆敌也不为过啊！权叔，我知道你意思，我丁家现在确实只有两条路，不是投靠这罗俊，那就是与杨叶结盟，而与那罗俊结盟，已经基本不可能，但是这杨叶”

    说到这，丁芍药沉默了一会，然后才道：“现在，如果我们主动去与他身后的势力谈结盟，我丁家必定会被轻视，这对日后我丁家极为不利。所以，我们想要得到对方的尊重与重视，那就必须将这天魔宗等宗门完全清除，真正掌控整个乱魔海！这样，我丁家在整个南域，才有足够的话语权！”

    老者微微一笑，道：“还是芍药你想的周全，只是那杨叶要进入中域，如果没我丁家相助，恐怕不那么容易。我们是不是该出手相助下？毕竟他是晓先生的人”

    丁芍药摇了摇头，道：“我丁家是要助他，但是不是现在，我要他自己来求我丁家相助，不然，我们主动去帮助人家，人家可能不感恩，还会觉得理所当然呢！”

    老者想了想，然后点了点头，道：“你说的是，是该给这小子一点教训，竟然给踢你，还当着我丁家的面废了那秦昊，如果我们主动去帮他，不仅外人会说我丁家犯贱，恐怕族中某些人也会胡言乱语！”

    “有劳权叔密切注意下乱魔宗等宗门的动向，如果发现那隐藏在这些宗门后面的人出现”说到这，丁芍药眼中闪过一缕寒芒，道：“全部杀了！”

    “是！”

    要去中域，就得坐海舰，这海舰只有丁家，还有几大宗门有，除此之外，就剩下一些乱魔海的商家有。杨叶现在自然不会去找丁家，他脸皮没那么厚。而几大宗门，他也没那么傻，自己送上门去。

    没办法，他只能找一些拥有海舰的商家了。

    “公子要前往中域？”一家名叫云海商会的大厅里，一名老者问他面前的一名少年。少年自然是杨叶，他多方打听了下，得知这云海商会经常前往中域做生意，而且这家拥有的海舰是唯一家不输丁家与那些宗门拥有的，所以，他直接找上门来了。

    杨叶点了点头，道：“价钱方面好说！”

    老者沉吟了下，有些为难道：“我们云海商会今晚确实要运送一些货物前往中域，只是这批货物极其珍贵，我们必须要小心。所以，那个”

    杨叶拿出了三十枚极品能量石放在了桌子上，老者的声音戛然而止，眼中却是浮现出了笑意。心道此人果然上道。他是云海商会的管事，商会每次运货前往中域，他多少会搞些外快，这私自带人，也是其中一项。

    当然，他也不是什么人都带的，比如那种达到尊者境的强者，这种强者，他是决计不会答应的，因为这种强者一旦在船上发难，那绝对是一件非常麻烦的事。而眼前这少年，不过灵者境，这种人，没什么问题！

    老者将极品能量石收了起来，然后笑道：“今晚请公子到码头处，到时我亲自带公子上船，记住，过时不候！”

    “多谢了！”杨叶点了点头，然后起身走出了大厅。

    离开商会后，杨叶找了一个无人的地方，然后拿出了几块超品能量石开始吸收修炼。不得不说，他自己现在还是有些弱了。对于同阶玄者，整个南域，除了安南靖，几乎没有人他的对手。但问题是他的对手可都是尊者境以上的强者啊！

    他现在，确实是能够斩杀一般尊者境强者，但是必须得动用道器！如果不动用道器，他或许能战胜一般尊者境强者，但是绝对没办法斩杀对方。特别是尊者境五品以上的强者，就像之前的那丁象，如果不是有小红三人相助，败的绝对是他。

    杨叶不想依靠外力，因为他非常清楚，只有自己强才是真的强。现在他是灵者境二品，最多只能挥动三次瞬空剑，施展一次毁灭剑阵，施展一次天地一剑。也就是说，一对一的单挑，他顶多只能对抗一名尊者境强者！

    而若是有两名尊者境强者联手，他就只能跑路了

    这一次去中域，那里是鼎汉帝国的底牌，尊者境强者肯定多如狗，那时自己如何应对？那时，自己别说去与那罗俊争夺乾坤图，就是能不能活都是一个问题啊！

    “自己，真的有些弱啊！”

    大约过了一个时辰，忽然，三道黑影出现在了杨叶的身后。杨叶睁开了双眼，小红三人立即开始报告。听着三人的话，杨叶脸色渐渐沉了下来。

    天魔宗肯定是要对他出手的，他自然不能束手待毙，也不能被动迎接这些宗门的出击。所以，与丁芍药分别后，他就将三人派了出去，让三人四处打探消息。现在三人将三人得到的消息带了回来。

    “二十五名尊者境，一百多位灵者境，无数王者境，呵呵，真是看得起我啊，他妈的，老子是皇者境吗？派这么多人来杀我！”

    杨叶阴沉着脸低骂道。

    ps:最后说下盗版读者，你们这些看盗版的，我管不了，国情如此，我也没什么好说的。但是，你们要是看的不爽了，或者觉得更新慢，那请你们别看了行？别叽叽歪歪的边骂还边继续看，这不是犯贱？

    有个朋友说的很好，现在社会，盗版已经让许多人观念都扭曲了。为什么？因为他们看盗版，看不爽了，比正版读者都还牛逼，而且还没有一点羞愧之心，觉得人家写书免费给他看是天经地义。对于这种人，这种读者，我只想说一句，天有多远就滚多远！           
            