    笑容僵硬的莫迪刚想要张嘴说些什么的时候，一股巨大的力道已经撞在了莫迪的腰间。

    数道防御力场完全没有任何作用，就彻底的粉碎。

    莫迪听着自己身体内脊椎断裂的响声，肌肉、筋膜扭碎的响声，内脏破碎的笑声，那张笑脸再也无法维持住了。

    “2567！”

    莫迪低吼着。

    满是怒气和不解。

    莫迪愤怒那些手下的无用，让秦然自如的潜入到这里。

    莫迪不解自己布置下的手段，为什么没有用处。

    以莫迪了解到的信息，秦然就是一个极为贪婪的家伙才对，可为什么那么明显放有珍贵物品的实验室，秦然却会无动于衷。

    而且，他布置的狼群好手，用来激发‘陷阱’的手段，为什么也失效了。

    不过，这些都不是让莫迪最为愤怒的。

    最愤怒的是，莫迪看到了秦然的眼神。

    一种淡然的，完全不把他放在眼中的眼神。

    这样的眼神，让莫迪觉得自己好像一个白痴。

    事实上……

    也差不多。

    在发现了种种端倪后，以秦然谨慎、小心的性格，怎么会冒然进入到‘密市’之内。

    秦然喜欢战利品、收益不假。

    但秦然不会因此冲昏了头，他有着应有的冷静。

    就如同他在看到狼群出现的时候，心底下意识的想到，为什么出现的是一群狼，虽然实力在普通人看起来很强大，但对于他来说根本不算什么。

    甚至，从某种角度上来说，他是最不惧怕群战的。

    以‘天选者’的能力、道具，面对众多的敌人，并不会让他感到什么困难。

    秦然自己很清楚这一点。

    他也相信，他的对手十分清楚这一点。

    而在这样的前提条件下，对方还这样做了。

    那就只剩下了一个可能：陷阱。

    对方准备了针对他‘天选者’的陷阱，和之前针对他性格中的‘贪婪’一样。

    这样的针对必然是极为有效的。

    但也是十分容易破解的。

    秦然很庆幸自己拥有着诸多手段来应付刚刚发生的危机。

    当然了，眼下就不需要那么多手段了。

    最干脆的就可以。

    “我……”

    啪！

    莫迪还想要说些什么。

    但才说出一个字，头颅就被秦然踢碎了。

    脑浆迸裂的莫迪，尸体栽倒在地，不过，却没有任何的提示出现，反而是那具尸体以肉眼可见的速度干瘪着。

    有过霍尔的前车之鉴，秦然对此并不意外。

    假如真要把对方一击毙命的话，才会让秦然感到惊讶和疑惑。

    不过，这并不妨碍秦然彻底的搜寻对方的整个隐秘据点。

    哪怕秦然对于这样的搜寻并不抱希望。

    但有的时候，惊喜总是出现在不经意间，在发现了诸多普通物资、装备后，秦然的目光很自然的落在了地上的那个盒子上。

    经过检查，秦然打开了盒子。

    一张橙色的图纸出现在秦然的眼前——

    【名称：烙印.皮毛坚固（狼、犬类）】

    【类型：技能】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：皮毛坚固Lv1-Lv3（根据被烙印的狼、犬类生物体质来进行一次体质等级判定；Lv1将自动判定为额外获得一层较弱级别的力场护盾，Lv2将自动判定为额外获得一层一般级别的力场护盾，Lv3将自动判定为额外获得一层较强级别的力场护盾，护盾的存在需要消耗被烙印狼、犬类生物的体力）】

    【特效：无】

    【需求：神秘知识（精通）神奇生物学（基础）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一张特殊的魔法卷轴，上面有着很偏门的、特殊附魔知识，如果你有着纹身手艺，将会事半功倍；当然，你需要准备相应的魔法材料，包括一份剑脊蓝、钻石、黑油矿石等】

    ……

    “纹.身.烙印？”

    秦然诧异的看着图纸的介绍。

    然后，很直接的选择了学习。

    不同于他之前所拥有的技能描述方式，眼前的技能【烙印.皮毛坚固（狼、犬类）】不仅形式是以物品描述方式存在的，还无法提高等级。

    皮毛坚固Lv3似乎就是一个极限。

    较强级别的防御力场，在此刻的秦然看来，真的是随手可破。

    但秦然没有似乎的懊恼。

    不仅是因为这是意外之喜，还因为他想到了之前的狼群。

    如果那些已经向他臣服的狼被烙印了，那么对于此刻势单力孤的他来说，自然是一件好事。

    至少，他不需要再为普通的事件而担心。

    现在唯一需要确定的就是，剑脊蓝、黑油矿石的价格了。

    至于钻石？

    在哪里都是价值不菲的。

    ……

    一处幽深的山洞内，腥臭味道充斥其中。

    动物、人类的骸骨遍布。

    一个哪怕佝偻着身躯，却依旧显得极为高大的男子，正抱着一头羚羊啃食着。

    没有经过任何的烹饪，就是这么的茹毛饮血。

    而且，男子吃的极快。

    一头羚羊，仅仅是几分钟后就变为了干净的骸骨。

    皮、内脏等，男子都没有放过，就这么全部的吃完了。

    很自然的，鲜血沾染了男子一脸，但男子却是毫不介意的一抹脸，然后将手掌放在了面前，一一吸允干净。

    直到这个时候，一旁站着的身穿长袍的人才敢说话。

    “大人，碎石镇来了新的治安官，我们的眼线被拔掉了。”

    “还有……”

    “碎石镇外的那座‘密市’附近有不同寻常的狼群在活动。”

    身穿长袍的男子汇报着刚刚收到的信息。

    “知道了。”

    高大的男子一摆手。

    汇报者马上就离开了洞穴。

    在手下离开后，达德这才饶有兴致的猜测着。

    “新任的治安官？”

    “2567？”

    “还是……”

    然后，达德的目光就看向了他旁边的那具干尸。

    不算强的感知，也让达德感知到了干尸内里的变化。

    不一会儿的工夫，干尸变得血肉丰腴起来。

    “2567！”

    一声愤怒的吼声响起。

    莫迪扭曲着面容，如同是受伤的野兽不断的嘶吼着。

    而达德就这么靠在那里，看着莫迪的表演。

    达德不知道莫迪是真的愤怒，还是伪装的，但不论哪一样，他都不会相信。

    ‘掮客’不值得信任。

    眼前的莫迪，也是一样的。

    同样的，莫迪也没有更多的理会达德，在一阵大吼后，就这么一言不发的离开了山洞。

    双方，远不像正常的合作关系。

    而在莫迪离开后。

    一抹声音在达德耳边响起。

    “发现了吗？”

    “没。”

    达德咧嘴一笑，硕大的眼睛中闪烁着宛如野兽般的光芒。

    接着，山洞中又响起了啃食的声音。