 两人找到电影票对应的位置的沙发，坐下。

洛月坐在左边，她有意地坐在最左边、最靠近左边扶手的地方，一副要离杨天远一点的样子。

杨天笑了笑，也没太在意，就坐在了右边的位置上，任由洛月保持距离。

十分钟后……影厅的灯光熄灭，电影要开始了。

洛月觉得有些奇怪了，“这个紫灵，怎么还没来？”

“说不定是有工作上的安排，在和人打电话吧？”

杨天当然知道叶紫灵为什么不来，所以随口胡诌了一句。

洛月听了，却也觉得有些道理。

毕竟叶紫灵是大明星嘛，经常接到重要的电话，已经是常态了。

她拿起饮料喝了一口，抬头看向大屏幕，看到上面渐渐显现出来的电影名字，她懵了。

“《攀登者》。”

先前买票的时候，她根本没太留意，因为她觉得叶紫灵肯定会想看一些爱情电影或者是科幻电影，随便看什么她都无所谓。

可是……她没想到，偏偏是这种讲登山的电影。

登山，自然有悬崖峭壁，有高空。

如果是平时，这种电影上的画面倒也不至于让她有什么太明显的惧怕感。

可偏偏是今天，是现在！她刚刚才从过山车的恐惧中下来，现在就要看这种电影？

这她哪顶得住啊！洛月倒吸了一口凉气，微微紧张起来，心中不由有些埋怨——紫灵这个死丫头，明明知道我还蛮恐高的，居然选了这样的电影。

这不是故意戏弄我么？

一旁的杨天察觉到洛月此刻的表现，倒是隐隐猜到了什么，嘴角微微上翘，心想——紫灵这个小调皮，还真聪明啊，这一招可真是戳中洛月的要害了。

……半个小时后。

电影里，登山员们在冰雪皑皑的陡峭山壁上战战兢兢地前行。

杨天身边，洛月的身体微微颤抖着，脸色都有些发白了。

杨天缓缓地移动了一下，贴到了她的身边。

洛月微微一怔，转头看着他，道：“你……你……你干嘛？”

杨天调侃道：“都已经怕成这样了，也没想到要依靠一下我？”

洛月愣了一下，咬了咬嘴唇，道：“什……什么依靠你啊。

你……你又不是我什么人，我凭什么依靠你？”

“我不是你什么人？”

杨天看着她宝石般的美眸，道，“如果不是你什么人的话，那我们为什么牵过手、接过吻，还一起睡过觉？”

洛月身子一僵，脸都红了，“那……那些都不过是……不过是一时冲动罢了。”

“那现在呢？”

杨天问道。

“现在？”

洛月愣了，不明白杨天是什么意思。

就在她发愣的同时……杨天逐渐把头靠了过去。

四十厘米。

三十厘米。

二十厘米。

十厘米。

渐渐近到视线都要模糊了。

他……他要吻我？

洛月心脏疯狂地跳动起来，僵在那里，就像个木头人一样，不知道该作何反应。

理智告诉她，应该立马推开这家伙，然后大骂几声变态、色狼。

可是，现实是，她什么都做不到，只呆呆地愣在这里，似乎内心都渴望着被他亲吻。

然而……就在两人的鼻子都要碰到、嘴唇大概只隔了三公分的时候……杨天停了下来，但没有缩回头去。

就这样，在这样短的距离上，说道：“现在……你心里，冲动吗？”

洛月一时懵了，不知道该如何回答。

杨天笑了，“你冲动着，所以……这叫什么一时冲动？”

说完，杨天一探头，继续往前，然后吻了她。

嘴唇相接，缠绵悱恻。

洛月傻傻得任由杨天亲吻着，女总裁的高冷风范荡然无存。

脑海里，他的话，像是洪钟之声一般疯狂地回响着。

如果这不是一时冲动，那是什么？

“唔……唔唔……”两人就这样在影厅里，旁若无人地亲吻了起来。

幸好这里是情侣厅，沙发之间彼此的间隔都比较远。

此刻二人亲吻的声音又不是很大，大部分观众都在专注地看电影呢，没什么人注意到他们。

但没什么人，也并不是完全没人……在两人这个位置的侧后方，有一对男女也坐在一个沙发上。

男人抱着女人，偷偷地上下其手，好生快活。

然而，当他随意地瞟了一眼，忽然注意到侧前方那沙发上女孩的侧颜的时候，他懵了……心中妒火熊熊燃烧！因为这个男人……就是林杰。

……林杰这几天心情一直很不好。

尤其是在去找洛月告杨天的状、却被洛月不屑一顾之后，他就彻底意识到自己可能没机会品尝这位冰山女总裁的完美肉体了，心里可别提多郁闷了。

为了缓解郁闷，他今天约了一个以前撩拨到的女人出来。

像这种女人，他林大少想约出来，实在是太简单了。

今天跟这女人一起玩了大半天，他心情也算放松了些。

此刻也来到这电影院，在这情侣厅，趁着电影放映、乌漆嘛黑，他也可以毛手毛脚、体验别样的刺激，心里也快活多了。

然而就在这个时候……他看到了侧前方那沙发上坐着的杨天二人。

看到他们正在静静地亲吻着。

林杰好不容易安抚下去的不爽情绪，突然就爆发了，心里别提多酸了。

为什么？

我堂堂林家大少，为什么就抢不过那个姓杨的小子？

为什么现在抱着那洛月肆意亲吻的，不是我呢？

林杰一下子眼红极了，恨不得立马站起身来破口大骂。

然而就在这个时候……“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”手机震动的声音传来。

林杰微微一僵，掏出手机一看……是父亲发来的短信。

催他赶紧去求杨天。

“这……”林杰快疯了。

他心里真是又烦闷又憋屈，快气死了！“林少，您……怎么了？

怎么停下来了？

人家身上还痒痒着呢？”

怀里的妖艳贱货微微笑着，媚眼如丝地撩拨林杰。

“滚！”

林杰恼火万分，哪有心思再理她。

女人傻了，“呃……林少，我……我做错了什么吗？”

“滚！给我滚！”

林杰咬牙切齿，懒得解释。

 