    第2298章首长往事

    当——林鸳手里的酒瓶掉了，她朝张一凡倒过来。泡-.)

    张一凡看着林鸳两眼迷离，那种深切的渴望，让张一凡为之心动。

    “哥——”

    林鸳喉咙里发出一声轻微的呼唤，张一凡手里的酒瓶子倒了，紧紧拥着林鸳那柔弱的身子，林鸳倔强地昂起头，两片红唇似火。

    张一凡看着她那菲红的脸，突然把头低下去。

    火热的唇，贴在一起，就象两极相吸的磁铁。略带着酒气的呼吸，变得有些急促，张一凡能直切地感受到她那起伏不定的胸，在紧张的颤动。

    张一凡吻着林鸳，叨着她那薄唇。

    林鸳的脸火辣辣地烫了，身上也有一种无法压抑的躁热。

    刚刚开始的时候，张一凡还有些顾虑，可是在林鸳那种急切的渴望下，让他慢慢身不由己。再加上林鸳胸前紧紧挤着张一凡，让酒后雄性荷尔蒙急剧分泌。

    他伸手去解林鸳的扣子，林鸳穿的是一件白色的衬衣，衬衣里有件纯白的内衣。

    感觉到张一凡的手在胸前摸索，林鸳还是有些紧张。

    毕竟她还是处子之身，尽管之前一直渴望跟张一凡发生点什么，事情真正发生的时候，又让她有些紧张了。张一凡此刻的心情，完全有点无法自控。

    刚刚解开了三颗扣子，那只大手盖上去，结结实实在落在林鸳的高处。

    林鸳脸上的红晕更深了，马上，她就有一种前所未有的奇怪感觉，因为张一凡那手，已经从内衣的上方入侵，将她右边的饱满完全握住。

    这种没有丝毫阻碍，很直接，很实在的接触，让林鸳心里升起一种异样。似娇羞，似渴望，她也不知道该如何表达，只是觉得多了一个什么东西在自己胸前游走。

    不过她很快就适应过来，因为张一凡另一只手已经进入阵地，从背后解开了她的搭扣。林鸳甚至没有明白过来，张一凡是怎么做到的？

    只感觉到他那只手在背后一按，搭扣就轻轻弹开了。

    失去束缚的两处雪白，危危颤颤的，暴露在空气里。

    林鸳绝对是不经人事的女子，上半身突然失去了衣物的屏障，心里百般羞涩。

    再看张一凡爱不释手地把玩着自己的雪白，她只好把头埋在张一凡的胸前，将滚烫的脸贴着张一凡那狂野的心跳。

    张一凡抚摸着她光洁的背，慢慢的磨挲。林鸳的心，通通地跳。

    因为，因为，她又感觉到一只大手，正悄悄地袭向自己的腰际。

    今天林鸳穿的是一条弹力牛仔裤，这才张一凡来说，完全不构成任何障碍。当他的手探过去时，林鸳很快就感觉到腰际一松，牛仔裤的扣子弹开了。

    那一刻，她竟然有种从来没有过的紧张，于是她紧紧抱着张一凡，那张脸有些不安份的磨蹭。

    眼前的林鸳，就象一只受惊的兔子，娇躯微颤。

    张一凡扶住她娇嫩的双肩，目光灼灼人。林鸳则很含蓄地埋下了头，张一凡伸手将她的头抬起，很霸道，很强势。

    林鸳被迫看着张一凡那灼热的目光，张一凡对着她狠狠地吻下去。

    很快，林鸳就觉得有阵麻酥酥的，象被电击了一样，全身绵绵无力。

    张一凡的大手滑过胸前，轻轻地捏了捏，林鸳喉咙里发出阵阵轻吟。

    张一凡将她放倒，平躺在沙发上，灯光下，那片雪白颤颤。林鸳本能地用双手护在胸前，保护着那对已经曝光了的弹跳。

    粗重的呼吸，在房间里响起。

    林鸳闭着双眼，紧咬薄唇。生生地感受着张一凡的舌尖滑过，直到腰际。

    当张一凡的手穿过牛仔裤，进入三角地带时，林鸳紧张极了。她突然双手按住张一凡的手，紧张地道：“哥，开始了吗？”

    果然是未经人事的姑娘，张一凡忍不住笑了，“傻瓜，才刚放了个序幕。”

    林鸳松了口气，张一凡看到她那可爱的模样，停止了动作，“怎么？怕了？”

    林鸳咬着唇摇头，双手慢慢松开。

    张一凡俯下身来，在她耳边道：“那我开始了！”

    林鸳点点头，一付视死如归的模样。

    张一凡的目光瞟过她那神情，忍不住想笑，则才还这么义无反顾，现在就怕了。

    他弯下腰，脱了林鸳的牛仔裤。

    一双夹得紧紧的细腿，在灯光下呈现出可爱的模样。此刻林鸳上下，只有那巴掌大小的地方，纯白色的棉纱小裤，若隐若现隐着一片深色。

    张一凡基本上可以猜测出来，那棉纱小裤下面的内容。

    看着躺在沙发上，被自己剥得快一丝.不挂的林鸳，张一凡突然有种很想欣赏一番的冲动。林鸳跟陆雅晴不同，陆雅晴那种大胆，敢于公然调戏张一凡，而林鸳始终那么文静，那么含蓄。

    可能是感觉到张一凡在看自己，林鸳有些不好意思了，松开护在胸前的双手，挽过张一凡脖子，咬着耳朵轻轻道：“别看了！羞死人了。”

    张一凡说好看，太美了。

    林鸳更是羞得无地自容，张一凡借势把手伸下去，彻底把林鸳给暴露了。

    由于林鸳抱住了他的脖子，他看不到林鸳那一幕浓密，只能靠手上的感觉。那种感觉郁郁葱葱的，很浓密。他就慢慢爬上去，压在林鸳身上。

    林鸳睁着双眼，显得格外紧张。

    张一凡看到她这模样，忍不住逗了她一句，“怕吗？现在后悔还来得及？”

    林鸳气得双拳紧握，敲打着张一凡的肩膀。

    “啊——”

    一声急促的声音响起，林鸳双手突然用力紧紧抓住张一凡的手臂。张一凡当然知道，但这是人生必须经历的过程，只有这样，才能见到雨后彩虹。

    他只能尽量，温柔地，不能她造成伤害。

    林鸳的脸色撑得红红的，牙关紧咬。看得出来，她正承受着那人生必须度过的第一关。

    “啊——”

    又是一声轻唤，她突然勾起张一凡的脖子，狠狠地咬下去。

    张一凡忍住痛，终于扫清了所有障碍，长驱直入。

    那种感觉，就象御驾亲征，亲大军杀出玉门关，从此前途一片开阔。

    林鸳只觉得某处有种撕裂的痛，然后就有什么东西杀进自己的私.密地带。

    三十年来，她奉命守城，如今城门大开，被张一凡的大军肆无忌惮的践踏。林鸳咬着张一凡的肩膀好久都没有松开，大有那种誓与敌军共存亡的味道。

    渐渐地，张一凡孤军深入，林鸳也逐渐实适下来。一切，变得美妙无比，琴瑟和鸣。

    林鸳又躺下来，美目微睁，看到张一凡正挥汗如雨，如一个正在耕耘的农夫。又象一位，驰骋沙场的将军。而自己就躺在那里，彻底地被他征服，不留一丝余地。

    林鸳无意中发现，因为张一凡的冲刺，自己的胸部正在很有节奏地耸.动。看到这羞人的一幕，她恨不得找个地沿钻进去，双手放开了张一凡，又死死护在胸前，怎么也不愿意让它们这么活跃。

    今天晚上的酒是保健酒，有促进血液循环，有令人兴奋的某种功能。张一凡经常喝这种酒，所以也还实应。林鸳就不同了，她原本不喝酒，只是后来慢慢地学会了喝红酒。今天突然喝这么多酒后，随着张一凡的一波又一波的冲击，她也渐渐地放松了。

    窗户外面的月色，悄悄隐褪。

    林鸳双脸菲红，娇羞无限。张一凡怒吼一声，一股巨大的冲击波，袭向林鸳，林鸳感觉到就象有一枚炸弹在自己的身体里爆炸。她愿意一生一世，与之沉沦！

    PS：好吧，我成全了你们，兄弟们鲜花顶一下，拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

