    蝴蝶仙子

    携带等级：45

    等级：0

    攻击资质：1555

    防御资质：1300

    体力资质：4500

    法术资质：3000

    速度资质：1500

    闪躲资质：1500

    成长：1.2

    寿命：12000

    五行：木

    技能：高级必杀，高级夜战，高级反震，高级连击，高级偷袭，高级毒，高级吸血，飞行，高级敏捷，高级飞行，高级反震，高级神迹，高级神佑复生，高级幸运，高级强力，雷击，弱点土，弱点水，高级驱鬼，高级感知，否定信仰。

    完美！看着自己的变异蝴蝶，资质和成长都有所提高，难道这就是变异召唤兽炼妖的好处吗？这蝴蝶带到95级都没问题。带着蝴蝶仙子开箱子，将等级提升到了30级，又率领着蝴蝶仙子和狮子狗来到了长安书店，用修业点将两只宠物的等级提升至了55级，反正修业点是消耗活力的，但是正巧林灏的活力是无限的。

    打造好了两只召唤兽，时间已经来到了凌晨1点50分。四个小号因为系统托管的时间到了，所以白痴一样的站了很久，林灏将四个小号身上的物品和MH币进行了回收整理。

    由于改版之后，锦衣和祥瑞需要60级以后才能使用，而彩果则是氪金玩家才用得起的，所以花豆便成为了平民三染的首选目标。等过段时间全民等级都提升起来后，估计花豆就要降价了，而玩家都达到60级之后，彩果也就要淡出市场了。

    4480颗花豆，给林灏带来了2680万的收益。各种环装买得不好，毕竟全民等级没上去，基本没什么市场，但是也有着1800万的收入，算上四个小号身上未消耗完的3500万，此时林灏的身上已经有8150万MH币了。要是换算成华夏币的话，妥妥的2000来元。

    至于在藏宝阁上架的那把80级四海无级别黑炎魔刀，也早就被秒拍了，扣除了1000元的手续费，净赚8500元，只不过那些钱还要在等审核过后才能到账。

    算上今天，开服才四天的时间，而自己则在游戏中创造了将近10万元的收益，这个结果林灏那是相当满意。不过这两天因为小号的原因，加上买房和炼妖，自己的经验已经见底了，到现在虽然等级提高到了45级，但是技能还没有补全，这样下去可不行。果断地打开了好友栏查找可以一起抓鬼的人。

    林灏的好友没多少，只有自己小队成员四人，还有一个边城飞鲨。但是此时，咒师诅咒你不在线，所以林灏发信息给四人，要一起捉鬼。

    不过壹发入定久久未回信息，估计是挂机睡觉了，而边城飞鲨和趟地一刀则是因为帮派的事情无法抽身。只有淼淼喵在线回复，看样子很是积极。

    想一想，自己这个副帮主倒还真是甩手了，改天收一些锦盒交上去也算自己为帮派捐献一些力量吧。

    自己组了个队，开了天阵，带着淼淼喵站在马副官处，在世界频道中找到了3个40级的玩家，凑了一个鬼车。这3个40级的玩家，分别是女魃墓、凌波城和神木林，还好，凑齐了五门，抓鬼的收益增加10%，还是不错的。

    刚刚进队，这3个小朋友便叽叽喳喳地叫个不停，没办法，谅谁看到手拿80级灯笼的队长都会有这样的吃惊，毕竟现在最高等级才45级，而且还是自己的队长。

    “队长大佬原来就是等级排行榜第一的存在啊，终于见到活的了，给我签个名好不好？”来自女魃墓的玩家啾啾水儿的问候。

    “哇哇哇，大佬手里的是80级无级别的冰心盏吧？果然是有钱人啊，无级别啊，梦想啊！可以看看属性吗？”来自凌波城的玩家骑狗追大奔的激动。

    “果然，大佬就是大佬，抓鬼是不是为了带老婆啊，我们只是附带品吧？车费是多少啊？”来自神木林玩家我就不施法的抱怨。

    “带什么老婆，免费拉车但禁止挂机，抓紧输出可以保证效率。”林灏笑骂道，不自觉地瞥了一眼淼淼喵。

    淼淼喵似乎没有感觉到几个小朋友的调侃，很认真地道：“是啊，大佬把灯笼发一下，让我们膜拜一下吧！”

    林灏想了想，这也不是什么见不得人的事情，这灯笼早晚也是会淘汰的，不如现在先做个广告，随手便发了出来，并且在世界频道中也发了一遍，还发了个得意的表情，那状态要多臭屁有多臭屁。

    只不过见到冰心盏的属性和特技特效之后，在场的四个话痨一瞬间都闭上了嘴巴。半晌，四人才齐齐的发了一句话。

    “#发呆，狗托，呵tui！”

    “#发呆，狗托，呵tui！”

    “#发呆，狗托，呵tui！”

    “#发呆，狗托，呵tui！”

    “你们几个是不是商量好了……少废话，4小时鬼车，领双走起！”林灏也不解释，果断地领取了4个小时双倍经验，拉车直奔地府钟馗处。

    而此时，世界频道的话题已经围绕着林灏刚才发出的冰心盏聊得热火朝天，有羡慕的， 有嫉妒的，有说是P图的，有问价的，有膜拜的，但是更多的则是喊狗托的或者要举报的，一时间南帝一灯禅师这个名字再一次成为众人的谈资。而因此申请加入武神之巅帮派的小伙伴更是踏破了门槛，这也算林灏无形之中帮助了帮派的发展，只不过最终能够有多少玩家正式加入帮派，就不得而知了。

    林灏这个鬼车小队成员的素质都还不错，虽然聊天的时候不着调，但是杀怪的速度不慢，大概都是满技能的存在。只不过，进入战斗后，众人再一次的淡定不能。

    高端大气上档次的无级别冰心盏也就算了，你这瓦蓝蓝的狮子狗也就算了，这狮子狗的泰山压顶能够秒2个怪也就算了，谁能告诉我们这两个1500+的伤害是虾米情况，看那狮子狗意犹未尽地再次打出了两个1200+的伤害又是虾米情况？

    淼淼喵这个变异控看到林灏带的变异狮子狗之后又是哭又是闹得想要买下，二人的关系一瞬间似乎很自然的恢复到了刚认识的时候，无拘无束。

    “这狗不买，打书就花了不少，我还没玩够呢。”林灏只能找个借口搪塞一下，毕竟淼淼喵出价到了1500元，对于45级召唤兽来说已经是天价了，但是这只狗可是一只9技能的变异狗，在游戏中根本是不可能出现的存在，自己是因为系统的原因才能不被检查出来，如果换成淼淼喵，分分钟拉去封号，严重的话还涉及到法律纠纷，这对林灏来说也是一种麻烦，所以索性只留着自己用好了。什么钱能挣，什么钱不可以挣，这一点林灏心里还是有逼数的。

    “那你发出来看看，膜拜一下总可以了吧？”淼淼喵依旧不死心，有些不依不饶。

    “额……”林灏有点无奈了，“看什么看，就是个变异而已。技能也就那样吧。”

    笑话，要是让别人看到了9技能的变异召唤兽，那还不如分分钟将自己举报了？也不知道为什么，林灏下意识的将淼淼喵从可能举报自己的人中排除在外。

    “你怎么这么小气，你不是说好了不生气了吗？一个大男人这样斤斤计较，你太过分了！”

    “我没生气啊，再说了，我也没说过不生你的气吧？”

    “你就有！”

    “我没有。”

    “我不管，你就有……你欺负人……”

    “别闹，改天找到了变异狗就送给你好了。”

    “嘻嘻，谢谢大佬！”

    ……

    说到底，两人之间其实并没有什么过不去的坎儿，只不过是因为各自的生活状态导致性格、想法和处事态度不同，才引发了之前见面的不算小的误会罢了。

    这几天林灏也平静了下来，也知道自己说的那些话有些重，所以并没有真的与其老死不相往来。特别是他能够清晰地感觉到这个淼淼喵相比以前有了很大的改变，虽然没有再见过，虽然不知道为什么，但是他就是感觉得到。

    有淼淼喵这个磨人的小妖精，外加3个动辄大呼小叫，全程高喊666的小朋友们在一起插科打诨，原本枯燥的捉鬼活动也变得不是那么无聊了。众人熟络了之后，整个队伍频道中都充满了欢声笑语和斗嘴调侃，气氛很是融洽。

    众人输出都不错，加上林灏这个炸裂的大佬在，捉鬼的速度简直快到飞起。林灏注意到，淼淼喵的伤害和回复的血量都有很大的增加，看来他还是很听话，虽然等级也在提升，但是技能却已经跟着点起来了。

    五个人一路抓鬼，一路山南海北的闲聊，偶尔林灏也会透露一些不算重要但对现今的玩家有很大启发的未来发展情况，使得四人都受益匪浅。

    作为重生者，林灏可以说是现今时代最了解梦幻西游的人，甚至某种程度上来说他比游戏的策划都了解这款游戏。交谈之中，他对淼淼喵说起了门派的克制和发展定位，对几个小朋友说起了如何无消耗养号自给自足，也说起了自己日后的打算。

    “武神坛之战吗？暂时还没有什么想法。”

    听到淼淼喵说起了武神坛之战，林灏则是一脸无所谓的样子。他的目标就是为了挣钱，至于别的方面还真没什么想法。

    而且说实话，他前一世根本没参加过武神坛之战，最多是混迹在129级躺游梦幻，抓抓鬼，杀杀法宝赚点外快之类，比武根本不是穷人玩的了的项目。

    但是淼淼喵似乎对武神坛之战很是热衷，而且也很熟悉的样子，说的还有模有样，还很肯定地告诉林灏自己一定会参武神坛之战，求着林灏也一起参加。看来一定是被趟地一刀给洗脑了。

    “既然你想参加，那你给自己的定位是什么？”

    看着心驰神往的淼淼喵，林灏很是淡然地问道。他见过现实中的淼淼喵，知道以她的家境和财力，参加武神坛是没有什么问题的，所以林灏直接就挑选了最根本的问题。

    “定位？”淼淼喵似乎有些迷糊，很傻很天真的回复道，虽然自己已经被趟地一刀成功洗脑，虽然对于武神坛之战的规则了解很多，虽然林灏已经给她讲过了游戏的基础，但是作为一个网游新人来说，一时半会还理解不了全部，所以对于游戏的理解不充分是硬伤。

    “这都不重要，暂时没想好，不过应该没关系吧？”

    林灏无奈地摇摇头，很耐心地为她解答。一个队伍只有五个人，所以选择好自己的定位至关重要。一封二攻三辅四秒五防守，每个点位都会决定整支队伍的强弱程度。选择好了定位才能根据定位的门派去决定阵容、阵法，才能够决定装备的属性或者特技，才能够更好地配合指挥，从而发挥最大的作用，才能知道自己在场上到底是要去输出还是使用特技加持队友或者是牺牲自己换来胜利。

    “我……那你的定位是什么？”林灏说了一大堆，听得淼淼喵云里雾里的，最终还是把问题甩锅给了林灏自己。

    “做梦幻最伟大的商人。”林灏不假思索地回答道，但是看到淼淼喵发来的咬牙切齿的表情后，才笑道：“如果我也参加武神坛之战，那我也依旧会选择花果山门派，做一个最强点的输出。当然，肯定不会用这个号。”

    林灏这个账号由于系统的存在，有点过分的逆天了，里面包含的秘密实在太多，肯定不会拿出来被别人参观的，况且还是个女号。他早已经决定，自己当前的5个账号全部用来做商人。

    “还玩女号吗？”淼淼喵很随意地问道，但心里却紧张着林灏最终的回答。

