    如果许豪没有学习到制符的知识，那么他会按照自己的方式，物理驱妖的办法。

    可现在有了制符等各种知识，他也想要省却一些力气。

    物理驱妖，配合法力降魔！

    许豪来到店铺，看着百无聊赖地在店里休憩的阿星，摇了摇头。

    九叔的弟子，没有一个是靠谱的，都是坑师父有一套，标准的惹祸精。

    如果不是这些徒弟，哪里会有那么多僵尸出来祸害。

    也幸好是自己先来酒泉镇了，要不然，等教堂重开，酒泉镇可就遭殃，到时候这里的阿星也会被僵尸咬。

    酒泉镇一片生灵涂炭。

    许豪抛开脑海之中的诸多想法，他走进店铺，用手指磕了磕柜台的桌面。

    咚咚咚。

    “啊？”阿星从熟睡中醒来，先是摸了摸嘴角的口水，紧接着见到许豪，顿时反应过来，从座位上站起后，一改懒散的神色，连忙露出讨好的虚假笑容。

    有生意，便有钱财，这是他们最需要的。

    而且九叔也扣，门下弟子几乎没有金钱。

    如今阿星现在单独打理酒泉镇的生意，虽然有些平淡，但也是自己的生意。

    能赚一点，阿星也兴奋得不得了！

    阿星似乎是整理了一下语言，开口问道，“这位客官，可有什么需要，本店承接风水，丧葬等各类业务，价格公道，童叟无欺！”

    许豪扫了一眼，直接道，“我要黄符，朱砂，……”

    阿星顿时一愣。

    因为这些东西，可都是降妖除魔的材料，一般都是得道高人才能够使用。

    他不由得打量眼前的青年。

    衣服面料普普通通，怎么看也不像是得道高人。

    好在平时九叔教导有方，阿星也没有嘲讽之类的，只是言道这些材料价格不菲。

    啪。

    许豪将一些块块银子拍在柜台上。

    现在银手镯那明晃晃的光芒差点亮瞎阿星的双目。

    阿星立刻伸手，将银子拿在手中，粗略打量一眼就将其放入口中，用力一咬。

    真的！

    阿星大喜。

    他从来没有遇到这样阔绰的少爷！

    没错，许豪已经从开始的客人，一下子就升级到少爷了！

    “这位爷，您稍等，我这就给你准备去！”阿星连忙叫人。

    片刻后，屋内走出一名貌美的女子，小月。

    这女子怎么说呢，有种邻家妹子的感觉，十分的耐看，最重要的，胸有沟壑，大得吓人。

    阿星较忙吩咐，“去给这位少爷准备一些材料！”

    小月抬起头瞧了一眼相貌俊朗的许豪，面带羞涩地点点头，随即走进里屋。

    不一会儿，小月就拿出了许豪所要购买的诸多画符材料和一些是克制诡物僵尸的物品。

    “这位爷，您点点！”阿星一脸的和善。

    许豪仔细清点，利用自身获得的知识，确定无误后，便将其收好。

    有了这些东西，他的战力将会再度增加，到时候面对各种妖魔，也不再是手无缚鸡之力的瘦弱书生了。

    “告辞！”许豪拧起包裹，转身就走。

    现在他得快些赶往任家镇，然后静静等待四目道长赶尸而来，只要四目出现，那么边疆皇族僵尸就会出现了，到时候他就可以凭借自身的战力，伺机而动，可以杀死僵尸，还能够获得金棺（此棺木设定为纯金）。

    任务世界都需要金钱开路，在本世界，自然不能缺钱。

    比如说，如果没有钱，他就算有高中生的身份，也购买不了诸多的白磷弹和固体燃烧弹。

    正所谓有钱能使诡推磨！

    至于阿星和小月，许豪也没有做过多的接触。

    埋头苦干，先做任务，强大自身，以后等有实力，有底气了，他便有时间与精力与世界的美人们互动了！

    到时候才是享乐的时间，现在嘛，只要能干，就使劲干！

    许豪加快了速度，在天黑之前赶到了任家镇。

    热闹的街道，往来的人群。

    许豪甚至还见到了队长阿威，秋生，还有极其漂亮，身材也好的任家小姐。

    不过，许豪都没有靠近，远远地看了一眼后，随便找了一家客栈。

    许豪吃过饭，就紧闭房间大门，取出各种材料，开始制符，画符。

    对付僵尸，对付诡物的符箓不断地形成。

    一炷香后，许豪才停歇下来。

    寻常的符箓，只需要按照特定的纹路勾列便可，但一些高等阶的符箓则是需要体内的灵力。

    许豪虽然修炼有上清心法，上清大洞真经，但九叔世界是末法世界，天地灵气几近枯竭，因此，制作了几张五雷符后，他的灵力就都消耗一空。

    不过，高等阶的符箓没有几张，但也足够了！

    许豪瞧着剩余的材料，收入虚拟面板的背包后，合衣仰头就睡。

    第二日，许豪依旧待在客栈的房间里面，画着一些寻常符箓。

    临近中午时，任家的主大街嘈杂起来，因为今日是任家大老爷起棺迁葬的日子，他们前往坟地时已经发现任老爷的坟墓被人挖掘了，还一把火给烧了。

    这是大事。

    大街上来往的都是巡捕，四处搜查可疑人员。

    一时间风声鹤唳。

    还好许豪留下了一些骨灰！

    这也导致任家没有不死不休，掘地三尺去搜索嫌疑人。

    只是任家的这一股气，想要往外撒，再加上阿威想要乘势弄点钱财，所以动静有些大！

    许豪待在客栈，也遭遇了几次盘查。

    不过他的身份是附近的村落的人，有名有姓，倒也没有被太过刁难。

    这些天，许豪每隔一段时间都会在九叔义庄往来几次，甚至还会留意秋生是否有精神不佳的情况出现。

    至于任婷婷之类的，在大街上倒是少见了，而且许豪此刻也没有多少心情去关注情情爱爱。

    女人，只会影响我出手的速度！

    许豪不断地巡视。

    如今的他比刚来九叔世界的时候更加强大，而且画符的知识让他懂得了不少的知识情况，因此，只是远处监视，并不深入义庄，倒也没有引起九叔的警觉和注意。

    第四天，许豪又来到义庄外面的一颗大树的树冠上，按照惯例地眺望不远处的义庄。

    顿时，许豪发现了义庄的异常之处。

