    “王爷，此事千真万确，咱们的人在内阁做事，听到了代国公与几位阁老谈及此事，并且也已写了折子，就等着明日朝会弹劾您！”

    “您看，这事要不要……”幕僚还想着显派下自己的主意，突然之间，只听“哗”、“啪”了两声。

    只见蜀王暴起，一挥手就将桌上茶碗以及果盘都一下扫到了地上，这突然来一下，吓得幕僚全身一颤，闭上了嘴站在那里，身体微微发抖。

    蜀王在大多数时候都温文尔雅的面孔，此刻已现出狰狞，圆睁二目，怒着：“好个代国公，我没有找你麻烦，你竟然敢这样。”

    居敢弹劾自己，我的好侄子，你莫非以为本王真好脾气？

    蜀王气绝败坏的徘徊，咆哮：“我倒要看看，你是不是真的敢，真的敢！”

    咆哮声震动了小厅，良久，蜀王才粗重喘了一口气，坐下了身子，有些镇静了下去，露出一丝冰冷的笑。

    “哼，出了这事，齐王怕是要高兴了，本王与代国公斗在一起，齐王正好坐山观虎斗。呵，本王本不想这么做，但代国公真以为本王软弱，就太可笑了。”

    “与齐王缠斗数年，本王尚且无惧，不过是个刚入籍的小子，莫非真以为有着皇孙名分，就可以为所欲为了？”

    本没打算先对付这个侄儿，可如果代国公真的等不及要开战，那他这个做叔叔的，自然也会加倍奉还！

    “现在就给本王去查！”蜀王想到这里，脸色阴得能滴出水，冷笑命令：“他能抓本王的错，本王就不信，他自己就清白得如同一张纸！”

    “去给本王查查他的把柄，就算他本人没有错，他的手下人呢？难道跟着他的人也都无错？”

    “想跟本王玩这套，本王奉陪就是！”

    幕僚张了张嘴，很想提醒下蜀王，代国公才入籍没多久，现在可还没有党羽，查下面的人，很难查。

    但蜀王今日勃然大怒，这情况下与蜀王说这些，除了被迁怒，根本没有别的结果，只能低下头，应了一声：“是，王爷。”

    齐王府

    齐王刚刚陪着王妃和幼子说过话，就看到孙伯兰从正院外面进来，他略蹙眉，孙伯兰可不是不识趣的人，一般不会在这时间打搅自己。

    不过既来了，肯定有不小的事，齐王就起身，背着手走了出去，看了一眼，就站在台阶上问：“看你面带喜色，怎么，有什么好消息带给本王？”

    因要禀报的事情也不是什么机密，孙伯兰直接就笑着向齐王一拱手：“恭喜王爷，贺喜王爷！臣的确是有一件好事要禀报您！”

    “哦？说来听听。”齐王一步步走下去，慢慢踱步，孙伯兰就跟在他稍后一步的地方。

    “王爷，臣刚刚得到消息，代国公明日一早要在朝会上弹劾蜀王。”

    “你说什么？”齐王脚步一顿，猛扭头看向孙伯兰。

    虽然他的确一直盼望着跟自己争夺大宝之位的人都能乱斗一团，最好能让自己坐收渔翁之利。

    但这种事情，想想也就算了，就连一向冲动脾气暴的齐王，也不觉得自己所想的这种美事真会发生。

    要知道，之前他可是在代国公出京，陷害蜀王，利用蜀王的人坑了代国公一把，那一次炸堤，虽没能挡住代国公入籍，但也算得上是给代国公添了乱子，可就算是这样，代国公也没因此跟蜀王闹翻。

    在代国公入籍，初封代侯后，蜀王还给那时的代国公送礼，二人看起来相处的还不错。

    “蜀王做了什么事，怎么就跟代国公闹翻了？背后给我侄子使绊子了？”齐王好奇问。

    也不怪齐王会这样发问，如果不是以为这样，没道理自己与代国公对上了，代国公却对蜀王开刀。

    他侄儿真就这么蠢，打算一对二？

    就不怕蜀王一怒下，跟自己这个齐王联合起来，先把他这小子给打下去？

    这里面肯定是有什么事吧！

    孙伯兰笑着说：“因事情是从内阁传出来的，臣特意让人又去调查，结果您猜怎么着？”

    见齐王好奇地看着自己，明显被吊足了胃口，孙伯兰才继续说：“蜀王竟然急色到扣下了来向他求援的宁国使者送的公主，把人家给留下睡了，却不认账，还鞭打驱逐宁国的使臣，这才导致了宁国反了。”

    “竟然有这等事？”齐王都惊了，忍不住原地转了一圈，就笑起来，笑声渐渐变成哈哈大笑。

    “本王这个兄弟，一贯是喜欢装模作样，装出温文尔雅的模样，全都是给那些文臣看的！本王早就知道他是个伪君子，却没想到，他竟然能没下限到这地步！啧啧，居然能做出这种事，本王都替他脸红！”

    这种事，齐王扪心自问，都做不出来。

    齐王承认自己脾气暴戾，手段残酷，除了正妃是他的妻子，被他尊重，连有品级的侧妃都有死在他手里，因起床气而迁怒弄死的服侍他的人，就更不知道有多少了，但就算是这样，他也看不起蜀王这吃相！

    本就是竞争关系，齐王自然乐得看蜀王吃瘪，他此刻真格外畅快，想了一下蜀王收到这个消息时会有的反应，忍不住大笑起来。

    “好啊，这次他算跌了个跟头，本王这侄儿封侯，蜀王还去示好，这次就被咬了，何其好笑！”

    “对了，代国公就因这个弹劾蜀王？”齐王笑完，又想到了这个，收敛了笑意问，有些狐疑不信。

    自己侄子还真的是个正直人？

    自己才不信！

    “是不是因这个弹劾蜀王，臣不知道，但明里的确是这理由。”孙伯兰还是保留些谨慎，实话实说。

    “唔，不管什么原因，撕破脸就是撕破脸。”齐王想的开，他兴奋的转了几下，又连忙吩咐：“对了，我们的人也别只顾着看蜀王的笑话，一旦代国公真的弹劾，我们的人就立刻跟进！”

    “必须给我这兄弟重重一锤。”

    “臣明白，臣这就去安排！”孙伯兰笑着应道。

    因这件事，整个齐王府都气氛一松，仿佛过年了一样，就连当天晚饭，最底层的仆从，都得了好食，可见王府主人的心情好了不少。