    如果说，岩王帝君的遇害只是一个序幕，那么众仙皆知，并赶往璃月港，那么就是导火索了。

    荧只是单纯，但她并不是傻，在来到原神世界以前，她与空一起游历过无数世界，什么样的大风大浪没有见过？

    尽管达达利亚演技拙劣，但荧不是看不出来，天理将她的实力和记忆封印了，但总不能封印体感吧，谁是好人谁是坏人，荧一眼就能看出来。

    与原本的命运不同，旅行者来到璃月就遇到岩王帝君遇害，不得已之下只能借助愚人众帮忙混淆视野然后脱身。

    毕竟当时的旅行者在璃月又没有任何交集，对于璃月来说只不过是一个外来人罢了，用外来人来充当帝君遇害的借口，相比对操弄政治的璃月七星来说是一点负担都没有。

    而愚人众也借助了旅行者，来达到传递消息的地步，为激发璃月仙人与凡人之间的矛盾做铺垫，在他们的预想之中，仙人是岩王帝君的老部下，当代璃月七星是岩王帝君的新部下。

    老大被新部下暗杀，绝对会掀起矛盾，毕竟利益都让给你们了，就剩个岩王帝君联系仙人，你们还把岩王帝君给杀了。

    然后愚人众便可以浑水摸鱼，趁机偷取岩神的神之心。

    此事表面上是达达利亚负责，但实际上是还有一个女士在暗中。

    毕竟璃月是七国最古老的国度，岩神又并非真死，冰神和岩神虽然有契约，但契约只是终结了岩神这个身份而已。

    岩王帝君还在，摩拉克斯还在。

    如何偷取岩神之心，那是看达达利亚和女士的手段，至冬女皇并不在意谁拿到了，只在意拿到没有。

    达达利亚面对旅行者的反扑，还被打了一顿，心情自然不是很好，特别是岩神之心被女士黄雀在后了，这自然是激怒了他。

    作为愚人众的执行官，达达利亚没有自己的本事和底蕴，怎么可能在极短的时间内成为执行官？何况他还是直接被外派到璃月这种地方担任外交官。

    释放奥赛尔，看起来是一招昏招，但实际上这暗合了钟离的心意，至冬女皇可能也知道这件事，毕竟是她的部下，而且百无禁忌符箓这东西，你说研制就研制，那封存在里面的帝君神力又算是什么？

    所以，达达利亚最终还是不会明白，他到底是一枚棋子，只不过被多方利用，最终才能活下来。

    可是，那是原本的剧情，人皇已经回到璃月，旅行者背后不是没人。

    逼急了直接召唤人皇，人皇可不会管岩神与冰神之间的交易，毕竟这一代冰神又不是自己认识的那一个。

    而且大家可能都忘了，此时的风之神还在璃月呢，就算人皇有事，但风神在璃月，谁能伤到旅行者？

    曾经的世界群魔诸神并起，如今的神灵高高在上，总有人站台，逼急了直接下场，反正人数上来说不会吃亏的。

    钟离到底会不会站在对立面还说不定，把神之心给你又如何，反过来将你一军也不是问题。

    撕破脸就撕破脸，我钟离是初代岩神，摩拉克斯，还有初代风神巴巴托斯，唯一人皇，魔神时代也能称尊的存在。

    荧不是初生的少女，局面还是看得清的，不然谁敢到处顶着个异界之人的名头到处跑？

    终于，再回到璃月港，达达利亚早就已经在等待旅行者的归来了。

    “削月筑阳真君，理水叠山真君，留云借风真君，这三位都是上古年间的巨头，而降魔大圣，能在那个时代取得赫赫有名的成就，也不是简单之辈。”

    “算了，先不说这些，岩王帝君死后，七星藏匿了祂的仙祖法蜕，这着实令人耐人寻味，不过，我已经寻到可以改变局面之人，走吧，一起去见见他。”

    达达利亚摇了摇头，他终归不是璃月人，来到璃月也只不过是为了完成任务罢了，璃月的局势如何，他并不在意。

    在达达利亚的引导下，荧和派蒙终于见到了一个十分想见的人。

    走进琉璃亭，一个失踪已久的人终于出现在了荧和派蒙的身前。

    “啊，是钟离！”派蒙大喊了一声，荧更是直接冲了过去。

    “大哥！”

    达达利亚慢慢走进来，看到这一幕，颇有一些意外。

    “没想到几位还与钟离先生认识，那看来我就不需要多做介绍了。”

    说着，达达利亚坐到板凳上，对着钟离抬了抬头，就好像再说，快，夸我。

    钟离对此视若罔闻，反而是将目光落在了荧和派蒙的身上。

    “啊，是你们，我说怎么没在家看到你们，没想到居然会在这里遇见你们。”

    钟离饮下茶水，荧连忙挑了一个距离钟离较近的位置坐下。

    “大哥，林雨呢？”来不及让派蒙开口，荧就发问了。

    钟离放下茶杯，面色平静。

    “他啊，他还没从无妄坡归来呢，你们倒是好走，几天都没回来了，我还担心你们走散了呢。”

    派蒙嘟了嘟嘴。

    “哪有走散啊，就是差点被抓了而已，帝君遇刺，封锁全场，璃月七星好大的本事。”

    钟离面对派蒙的阴阳怪气也只是淡淡的笑了笑。

    “哦？是么，我刚开始听闻也非常吃惊呢，没想到，统治璃月那么多年的岩王帝君，也终有一天会魂归高天。”

    那语气里，就差直接敲锣打鼓了，荧和派蒙狐疑的看着眼前之人。

    岩神究竟是谁，她俩可都知道。

    但请仙典仪上的那具龙尸，也做不了假。

    “大哥您这说的，雨哥到底什么时候能回来啊，他不会来，我心里不踏实。”

    荧给钟离添了茶水，耐着性子问道。

    钟离摇了摇头：“我也不知，但估计快了，反倒是你们，这几天经历了什么，可以告诉我么？”

    派蒙看了看荧，最后荧还是点了点头，开口告诉了钟离这段时间的经历。

    “啊，仙人，真是好古老的名字。”听完后，钟离忍不住开口。

    一旁的达达利亚也找机会插嘴。

    “是啊，若不是钟离先生，我们可能还不知道这段历史呢。”

    他说的我们，即是愚人众。

    荧白了一眼，古老？能有岩王帝君古老么？

