    无上圣术的横空出世，似乎瞬间就传遍了人间，震惊了整个周天下，让人根本就不敢相信。

    儒教的二十七山，八十一书院，瞬间轰动起来。

    一个个激动不已。

    “第三式无上圣术，是为天地有正气，必定是我儒家贤者所创！”书院里有学子激动大喊起来，似乎圣术是自已所创般。

    “圣术坐而论道，乃我儒家贤者所创！”

    不少学子激动仰天大喊。

    这时，在八十一书院或二十七山里，不少年纪颇大的老教谕或老博士，老泪纵横地仰望着天空，浑身都在不断颤抖，嘴里不知喃着什么。

    “成圣之路并没有断，它一直在那里，一直在那里……”

    他们坚信创造圣术的贤者，他日必定能够成圣！

    无上圣术便是证据。

    不过片刻间。

    圣殿前的云台上，便涌上不少各派的大人物。

    这时就连一些多年不现身的大贤，竟然都出现在云台上，与众人静静感应圣天中的圣术，让云台上的年轻人兴奋不已。

    “是孟夫子！”

    有儒家门徒激动道，接着有些诧异起来，“孟夫子不是于极北之地，坐镇万里长亭里吗？”

    在儒家，大贤皆称为夫子。

    这位孟夫子，乃是儒教三宫之大义宫之大义主，长期坐镇极北之地的万里长亭，想不到今日竟然出现在云台上，实在让不少人都意外无比。

    “拜见孟夫子。”

    “拜见大义主。”

    云台上众人纷纷行礼，儒家弟子称为孟夫子，其他各门各派称为大义主。

    孟夫子乃是一位身材魁梧的老人，虽然须眉发皆白，但精神矍铄，目光炯炯如炬，身上迸发着磅礴的正气，让人不敢与其对视。

    此时正仰望着圣天，感应无上圣术“天地有正气”。

    在圣术第三式出世时，不少人都在猜测圣术坐而论道，乃是大义主所创。但是现在，大义主却出现在云台上，基本说明圣术不是大义主所创，这让众人惊讶不已。

    不是大义主，又是何人？

    这时众人的目光，都落在身材魁梧的老人身上。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    片刻后，老人高声喝道。

    随之有浩浩荡荡的浩然之气从天地间生起，似化为滚滚浪潮般从天地四周而来，在老人的头顶迅速化为一个巨大白色漩涡，迸发出至大至刚至正气息，令云台上众人震惊不已。

    白色漩涡越来越大，在高速漩转，撕裂四周的空间。

    众人看到白色漩涡四周的空间，竟然在疯狂崩溃，似乎绞碎了一切，迸发出无比恐怖的力量。

    这时云台上众人目瞪口呆，想不到第三式的威力如此恐怖。

    “不好！”

    有人脸色大变喊道。

    倘若白色漩涡压下来，恐怕就连圣殿都要灰飞烟灭。

    “还请大义主快收回，要不然连云台都要被摧毁了。”有人心中大惊道，生怕一不小心就毁了云台，甚至连圣殿都被波及到。

    云台和圣殿，并不是什么至宝，根本就承受不起。

    老人大笑一声，想收回的时候却发现无法收回，脸色不由微微一变，接着立即飞身往北方而去，如同一道闪电般消失不见了。

    但白色的漩涡依然在众人头顶，疯狂地摧毁四周的空间。

    呼呼——

    漩涡逸出的气息，如同上古暴风般吹落在云台上。

    倘若在阴鬼在此，怕是瞬间便灰飞烟灭了。

    不过，对圣道门徒倒是没有什么影响，只是感觉到风大有些站不稳而已。

    “大义主这是？”

    云台上有人疑惑道，把圣术“天地有正气”施展出来，为何突然就跑了？但是，倘若“天地有正气”的威力不释放出来，怕是会引来难以想象的后果……

    “看来大义主是要把圣术，扔到黄泉鬼地去了。”

    有人看了看北方道。

    “这是最好的选择。”有人点头。

    大概半个时辰后，天空上越来越恐怖的白色漩涡，似乎被人挪走，迅速朝北方而去，接着便消失不见。

    白色漩涡被大义主扔入黄泉鬼地，眨眼间就毁灭无数欲要爬出来的恶鬼，就连一头刚要冲出来大凶，亦瞬间灰飞烟灭了。

    不久后，大义主再次回到云台上，仰望着圣天中的圣术大笑不已。

    “不愧为无上圣术！”

    老人开怀道，接着有些诧异道：“第二式出世了？大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    “第二式，风起九万里。”

    在老人说完，身上立即浮现一只巨大的鹏鸟虚影。

    鹏鸟遮天蔽日，达到数里之大，一展翼便冲天而去，化为一道流光消失于天空，让云台上的众人还没有反应过来，大义主就已经在千里之外了。

    片刻后，大义主便落在二十七书山的一座书山中，并没有回大义宫。在书山的一角，有一个清瘦的老人在静静看书，身上弥漫着浓浓的书卷气息，似乎让四周的空间都停住了。

    一个个白色的文字，从四周缓缓飘起。

    似天地间有朗朗的读书声在回荡，又有无数个老人读书的身影，或是于石头上，或是于小河边，或是于茅庐里，或是草地上……

    似乎整个天地间，皆是老人读书的身影。

    此老人乃是大义主年轻时的好友。

    虽然资质平庸，到现在了，还只是一个个小小的文相，但是一辈子痴于读书，也只爱读书。而一生最让老人为傲的，便是收了一个好弟子，一个在文相境便为八十一院主的弟子……

    也即是安修，安知守，安如山，安院主。

    在封青岩捏碎高字牌时，在葬山书院里读书的安修，脸色猛然一变，接着拿起一卷竹简便走出后殿。

    他手拿竹简，背负着双手，一步步而去。

    一步跨出了书院，跨过了大山，跨过了河流，瞬间便消失于夜色下。似乎大地在他的脚下变小了，一座巍峨的大山在他脚下，不过是尺寸间而已，眨眼便跨过……

    莽莽的山岭，奔腾的长河。

    不断被抛在身后，很快就跨过了剑门关，进入蜀国地界。即使知道面对幽都鬼王，那身影的脚步依然没有停一下。

    ……

