    日子过得飞快，转眼新赛季已经开打一个月了，鲁迪菲尔兹当仁不让地以场均19.6分10.2个篮板2.4个助攻1.1个抢断2.0个盖帽成为了十月份的西部最佳新秀，而火箭的战绩也因为詹姆斯哈登和克里斯保罗还有鲁迪菲尔兹三人的稳定发挥，取得了12胜1负的战绩同勇士队并列西部和整个联盟的第一位。

    而今天，火箭将坐镇主场迎来费城76人队的挑战，这也是对鲁迪菲尔兹的考验，因为他对位的是联盟首屈一指的顶级中锋——乔尔恩比德。

    杨飞和达里尔莫雷受迪尔曼费尔蒂塔的邀请，来到场边观战，杨飞早早地来到了球馆，看着鲁迪菲尔兹在球场上热着身，杨飞走到他的身边，说道：“鲁迪。”

    鲁迪菲尔兹已经全身是汗了，转过头看到是杨飞，放下准备投篮的手道：“杨先生，您来的这么早啊！”

    杨飞说道：“是啊！今天没什么事，我和达里尔受到老板的邀请过来看看你的表现。怎么样？今天跟外号大帝的乔尔恩比德对位，有什么想法吗？”

    鲁迪菲尔兹道：“没什么想法，一个球一个球的打就好了。”

    杨飞笑了笑道：“你能这么想我就放心了。今天要加油哦！老板还有总经理都来亲自观战，一定要努力哦！”

    鲁迪菲尔兹道：“一定的，我不会让老板他们觉得我不行的。”

    杨飞道：“其实你已经不用证明什么了，你的第一个月的成绩已经是个很好的证明了。”

    两个人又聊了一会，比赛就要开始了，杨飞回到了他的座位，现场DJ用很有激情的声音介绍着双方的球员，当喊道鲁迪菲尔兹的时候，现场发出了明显比上一次大了很多的欢呼声。

    比赛开始了，火箭队的主教练迈克尔德安东尼变换了首发阵容，把原本的首发PJ塔克换成了莱恩安德森，中锋依旧是鲁迪菲尔兹。

    鲁迪菲尔兹和乔尔恩比德站在中圈准备跳球，当球刚刚抛到空中的时候，鲁迪菲尔兹就已经起跳了，球被他拨到了克里斯保罗的手中，这时裁判的哨音响了起来，费城76人的球权，鲁迪菲尔兹没在球的最高点触球，乔尔恩比德鼓起掌来。杨飞知道，鲁迪菲尔兹有点紧张了。克里斯保罗走过来，拍拍鲁迪菲尔兹的后腰道：“别紧张，大个子。”

    鲁迪菲尔兹点了点头。

    火箭球员退回自己的半场，费城76人队的本西蒙斯稳稳地把球运到了前场，然后把球交给了乔尔恩比德，然后示意队友全部拉开，乔尔恩比德持球看着鲁迪菲尔兹，然后一个投篮假动作，鲁迪菲尔兹跳了起来，乔尔恩比德往鲁迪菲尔兹的身上一靠出手了，篮球打板在球框上，颠了两下滚进了篮筐，裁判哨音响了起来，两分有效加罚一球。乔尔恩比德稳稳地把球罚进。转过头火箭进攻，保罗控球，然后把球交给鲁迪菲尔兹，然后拉开，跟费城76人队的第一次进攻一模一样，鲁迪菲尔兹背靠着乔尔恩比德，然后一个背转身，想转进三秒区，可是乔尔恩比德早早的在那里等着了，此时鲁迪菲尔兹已经收不住了，跟乔尔恩比德装了个满怀，乔尔恩比德应声倒地，裁判的哨音又响了起来，红色三十二号带球撞人，进攻犯规！火箭队主教练迈克尔德安东尼发现势头不对，立刻叫了一个暂停，把明显不在状态的鲁迪菲尔兹换了下去，当鲁迪菲尔兹走向替补席路过乔尔恩比德的身边的时候，乔尔恩比德对他道：“欢迎来到NBA，菜鸟。”鲁迪菲尔兹看了看他，没有说话，低着头继续走向替补席。

    暂停结束，比赛重新开始。由PJ塔克替换下鲁迪菲尔兹，火箭打起了小个阵容。

    鲁迪菲尔兹坐在内内的身边，内内对他道：“鲁迪，你太紧张了，这一个回合可不像你，平常你都是很沉稳的，不过也对，你才是第一年新秀，乔尔恩比德那个家伙可是去年的全明星首发，没关系的，在上场的时候把这个球还回来！”

    鲁迪菲尔兹点了点头。

    一转眼第一节的比赛结束了，在詹姆斯哈登和克里斯保罗还有坐在替补席上的埃里克戈登的发挥下，火箭以35比34的比分领先一分结束第一节。

    詹姆斯哈登和克里斯保罗坐在椅子上，鼓励着站在他们身边的鲁迪菲尔兹道：“大个子，加油！他也只不过比你多打了几十场比赛而已，别放在心上。”

    主教练迈克尔德安东尼看着鲁迪菲尔兹道：“鲁迪，你可以吗？”

    鲁迪菲尔兹坚定地道：“我可以！”

    “好，第二节开始，你上！”迈克尔德安东尼点了点头道。

    哨音想起，第二节比赛开始了，鲁迪菲尔兹再次披挂上阵。火箭球权，克里斯保罗带队，詹姆斯哈登在场下休息。

    克里斯保罗稳稳地把球控到前场，鲁迪菲尔兹提到三分线弧顶为克里斯保罗做了一个掩护，克里斯保罗一个加速向内线突去，成功的吸引了两个人的防守，顺势把球往空中一抛，鲁迪菲尔兹紧跟着挑起双手死死地抓着球隔着二次起跳的乔尔恩比德摁进了篮筐，哨声响起，乔尔恩比德打手犯规，二分有效加罚一球！鲁迪菲尔兹松开篮筐稳稳地落地，一声怒吼！现场的球迷沸腾了。周围的火箭球员纷纷地过来跟他击掌表示祝贺！

    鲁迪菲尔兹轻松地把球罚进之后，立刻向自己的半场奔去！因为他发现了乔尔恩比德并没有站在篮下卡位抢篮板，直觉告诉他，费城76人队会快速发球反击。

    果然，本西蒙斯快速拿起球，退到底线界外，然后把球甩向了站在火箭半场的乔尔恩比德，篮球稳稳地落在乔尔恩比德的手中，乔尔恩比德运起球向篮下冲去，起跳，右手抓着球刚要狠狠地砸进篮筐，鲁迪菲尔兹已经跑马赶到，也跟着跳了起来，砰！一个超级大火锅！球蹦出了底线，鲁迪菲尔兹对着现场的球迷，用右手用力地捶着自己的左胸加怒吼！杨飞看到这个动作激动了，这是当年凯文加内特的特有动作，“狼王捶胸！”现场的球迷陷入了疯狂！自发地喊起了“鲁迪！鲁迪！……”

    费城76人队的底线球，鲁迪菲尔兹死死地盯着乔尔恩比德，让乔尔恩比德无法舒适地接到球。在马上发球五秒违例的时候，乔尔恩比德一个背转身转向篮筐，发球的本西蒙斯见到就把球高高地跑向了篮圈上空，就在乔尔恩比德以为他可以接到篮球之后完成空中接力的时候，突然出现了一直大手，把球抢走了。又是鲁迪菲尔兹！鲁迪菲尔兹拿到球后，直接甩到了正在快速奔跑的特雷沃阿里扎，特雷沃阿里扎接球直接上篮一气呵成，火箭的这次反击行云流水，快如闪电。

    现场的球迷彻底被点燃了，陷入了疯狂！

    迪尔曼费尔蒂塔兴奋滴站起来，带头鼓起掌来。然后对着身边的杨飞和达里尔莫雷道：“你们的眼光太棒了！这个大个子怎么可能是落选新秀！让那些错过他的球队见鬼去吧！”

    杨飞和达里尔莫雷也跟着起立鼓起掌来，达里尔莫雷跟杨飞击了一下掌道：“杨，你的这一次推荐，真是神来之笔啊！他绝对可以成为明日之星！他简直就是狼王跟石佛的合体！漂亮真漂亮！”

    在全场球迷的欢呼声中，上半场的比赛结束了，在第一节只打了20秒不到的情况下，鲁迪菲尔兹凭借着第二节的出色发挥，独得14分6篮板1助攻1抢断1盖帽。帮助火箭以13分的领先优势结束了上半场的争夺。

    球员们返回了更衣室。杨飞和达里尔莫雷跟迪尔曼费尔蒂塔坐在场边闲聊着。

    迪尔曼费尔蒂塔道：“这个大个子太棒了！他的表现简直出人意料啊！他已经成为球队不可或缺的一员了。他能投三分，能打内线，能防守能进攻！他无处不在啊！我想今年我们依然是总冠军！”

    达里尔莫雷道：“说实话，我也没想到他能成长的这么快，不然我也不会只给他一份两年的双向合同了。现在想想这笔买卖有点亏啊！”

    杨飞道：“达里尔，你就知足吧！不过话说回来他的双向合同应该快结束了，转而应该得到一份保障合同了。”

    达里尔莫雷道：“嗯，说的没错，我想我应该斟酌一下给他一份多大的合同了。”

    迪尔曼费尔蒂塔道：“金额你放手去给吧！如果超出奢侈税标准，这个罚金我交了！这个大个子一定要留下！”

    达里尔莫雷道：“好！有您这句话我就有底气了。”

