    一壶清酒一缕风，一叶扁舟一江月。

    两个人就这么相依在船舷上说着话。

    “你说，极道仙宗到底打的什么主意？”靠在陆仰身上，江临仙有些疑惑的问道：“西北一战，你感悟了时间规则的消息，已经传遍天下，那个韩千叶本就不算什么厉害人物，就算极道仙宗掌教，再怎么培养，也不至于认为他能胜过你才对啊。”

    “韩千叶自然胜不了我，那位极道仙宗掌教，也从未想过，让他来对付我，不过是推出来探一探我的底而已。”摇了摇头，陆仰轻声答道：“从对方的反应来看，上界通道应该很快就要被打通了。”

    听到这，江临仙不禁微微一怔，握着陆仰的手下意识的用力，顿时便紧张了起来。

    “这么快吗？会不会是你想多了？”

    “七成把握吧。”拍了拍江临仙的手，示意她不要太紧张，陆仰这才轻声解释道：“有些事情，我也是刚刚才想明白的。”

    “今天韩千叶这么轻易就答应联手平息沧澜江妖祸，恐怕不仅仅只是被你挤兑住了这么简单。”目光落向江面，陆仰继续说道：“如果没猜错的话，应该是极道仙宗本身就已经打算出手解决周围妖祸了，我们才是他们要借的刀。”

    “之前，三大仙宗迟迟不肯出手，就是为了保存实力，可一旦上界通道被打开，那么便是他们爆发的时候，以宗门为中心，横扫周围妖魔，聚拢人心，形成一片安全的区域，便能将更多的人吸引过来。”

    “那些老弱病残，在之前这段时间的妖祸之中，已经死的差不多了，能够活下来的，多数都是青壮年，以及如星罗宗这种小宗门的修行者！”

    “一旦聚拢起来，被三大仙宗控制住，便同样是一股不可小视的力量。”

    吐了一口气，陆仰轻声说道：“前几日，我去过一趟太阴山，与那位九眼妖王聊过一次，他的一番话，倒是提醒了我。”

    “之前，我一直以为，上界妖魔归来，是想要统治人间，是整个人族的大劫，现在看来，可能一开始就猜错了，妖族归来，可能是有其他目的，而不是想要杀光人族。”

    “三大仙宗应该从一开始就明白这一点，所以，他们的目标，从来就不是那些妖族，而是镇妖司！”

    “真正想要统治人间的，是三大仙宗！”

    眼中透出一抹深邃之色，陆仰缓缓说道：“一旦大战爆发，司首多半是必然要离开人间的，没有了司首的威胁，三大仙宗便会全力出手，毁灭镇妖司，彻底控制王朝，到时候……整个天下的资源，都会流向三大仙宗，仙道修行者在人间，便是真正的仙人，凌驾与众生之上。”

    “至于妖族究竟想要什么，大抵是可以谈的，最终还会达成某种平衡！”

    “当然，这个过程中，一定还会死很多人……只是，三大仙宗却是根本就不在乎的，只要人族不会死绝，那么他们便没什么不能接受的，别忘了，仙人寿命悠长，就算这天下人死上九成，只要再有数百年，上千年的时间，也总是能够慢慢修养过来的。”

    “……”

    听到这，便是江临仙也不禁感受一阵头皮发麻。

    这的确是三大仙宗干的出来的事情，只是如此一来，镇妖司与陆仰便势必会陷入到巨大的危险之中，这一场杀局，镇妖司才是妖族与三大仙宗共同想要除掉的目标。

    陆仰更是会成为众矢之的，几乎天下皆敌！

    这样的局面，想想便令人不寒而栗。

    “那我们该怎么办？不能顺着三大仙宗的思路走，明天我们不去了，让三大仙宗的人，自己去平息妖祸去。”紧紧握着陆仰的手，江临仙有些焦急的开口道。

    “没用的，敢让韩千叶来，其实就不怕我看破他们的用意。”摇了摇头，陆仰解释道：“若是极道仙宗联手星罗宗这种仙道宗门平息妖祸，我镇妖司却置身之外……那会是什么结果？”

    “……”

    “更何况，早一些平息妖祸，就能多救下一些百姓，不能因为与三大仙宗为敌，就乱了阵脚，忘记初衷。”轻笑了一下，陆仰抱着江临仙缓缓说道：“镇妖司存在的意义，就是镇压妖魔，守护百姓，这一点不会因为任何事情而改变。”

    “至于说，三大仙宗想要覆灭我镇妖司……哪有那么容易！”眼中透出一抹寒意，陆仰淡淡说道：“先不说，司首大人必然有所准备，不会让他们这么轻易得逞，即便只凭镇妖司本身，三大仙宗也未必能够轻易取胜。”

    “虽然时间的确不多了，不过……谁又敢说，我陆仰到时候，便一定无法抗衡三大仙宗的掌教！”

    说到这，陆仰脸上再次透出一抹傲意。

    当初面对郑克敌的时候，他修为被废，不过只是一个小小的斩妖人，如今不也一步步几乎踏在了这世间的巅峰。

    谁说如今的实力，便是陆仰的极限？

    一旦上界妖魔归来，大战开启，在司首离开人间之前，陆仰一样还有机会来提升实力！

    别忘了，陆仰击杀妖魔，是能够吞噬妖气，进一步开启天衍道场之中经文的，一品也远不是极限！

    只要抓住机会，陆仰一样有机会突破一品，到时候，即便是面对三大仙宗掌教，以及那些上界归来的妖魔，也未必会逊色分毫！

    看着陆仰自信的样子，江临仙的神色也渐渐平静了下来，目光之中更多了几分温柔，紧紧握着陆仰的手说道：“不错，不止是你，我也很厉害的！陆仰，不管遇到什么危险，我陪你一起面对，这一战，我们未必会输。”

    “好！”

    眼中透出一抹温和之色，陆仰也同样没有拒绝，紧紧将江临仙搂在怀中，轻声说道：“我们一起面对，能解决了这一场大劫，我娶你！”

    “呸！”

    提到这个，江临仙却是不禁脸上一红，推开陆仰，轻啐道：“谁要嫁你，你找你的若冰姑娘去！”

    “……”

