    “哦哦，好的。”南鲤点点头。

    就算是帮你一把也行，她在心里暗暗补充道。

    邵沁雪却是一愣，南鲤这态度是什么意思？完全不把她放在眼里吗？

    想到这里，邵沁雪更加生气了，她冷哼一声，转身就走。

    离开洗手间之后，邵沁雪的手机忽然响了。

    她看着屏幕上的名字，脸色不由变了几变。

    最终，她摁下接听键。

    “跟沐氏的合作，你搞定了吗？”电话那端，传来了一个男人的声音。

    “爸，我们要跟沐氏的那项合作，本来竞争对手就多，完全不占什么优势，沐氏又不傻，怎么可能选我们呢？”邵沁雪无奈解释。

    “我不管！”电话那端的男人窝火的说道，“你当初承诺，可以拿下这项合作，现在出了问题，你全权负责！你跟沐瑾城怎么说也是同学，也算是从小一起长大的吧？你求求他，他还能不答应？”

    邵沁雪紧紧的咬着唇，这些所谓她跟沐瑾城的情分有用吗？没用。

    启胜集团原本就在一众公司中不占优，再加上她最近一系列针对南鲤的动作，沐氏那边直接通知启胜集团，完全不考虑他们。

    她这次跟沐瑾城的‘巧遇’，其实就是已经没有别的好办法了，所以她才想看看，能不能用情分打动沐瑾城。

    可是，这根本就没有用。

    她之前还抱有期待，这或许是沐氏其他人的意思，沐瑾城未必会这么无情。可是今天见了沐瑾城，他甚至不给她任何机会。

    那一刻，她就已经明白了，这是沐瑾城的意思。

    眼看她沉默，手机再度响起了邵父的声音，“我看，你还是早点回来，接受家里给你安排的相亲吧！”

    “不！”邵沁雪毫不犹豫的拒绝，她咬牙道，“爸，我一定会向你证明自己的！”

    说完，邵沁雪直接挂断电话，高傲的离开了。

    没过多久，方便完的南鲤从洗手间里走出。

    刚才邵沁雪接电话的时候，已经离洗手间很远了，南鲤并没有听到。

    所以，她完全不清楚，其实刚才看到沐瑾城和邵沁雪‘私会’，他们两个没说任何跟感情有关的事，只是在谈工作。邵沁雪想打感情牌，但是却失败了。

    不知道内情的南鲤，她现在依旧有些不开心，一想到她是沐瑾城和邵沁雪之间的‘第三者’，她就浑身难受。

    得想个办法，让沐瑾城离她远些。

    只不过，她不能做的太过明显。

    她现在也算是看出来了，沐瑾城这个人，你越是疏远他，他就越是想要千方百计的凑上来。

    看来，她必须有十分‘合理’的理由，让自己真的没有时间跟他相处才行。

    她回到休息室，却看到除了秦慕言之外，沐瑾城也在等着她。

    “你去哪儿了？”沐瑾城轻笑着问。

    “去了趟洗手间。”南鲤如实答道。

    “走吧，我带你见一个人。”沐瑾城顺手揽住她的腰。

    南鲤只觉得身体微微一僵，被沐瑾城触碰过的部位，酥酥麻麻的。不行，她要忍下来，不然沐瑾城肯定会更亲近她。

