
　　葭萌关的大门，终究还是没有打开。

　　任由刘成一人一张弓，当着他们所有人的面，接连射死九个人的存在，就这样独自断后，缓缓离开。

　　不是刘成这激将的手段不成，也不是因为葭萌关之内的西川兵马，没有半分的血性。

　　都已经被人打上门来，这样侮辱了，还能够的忍得下这口气。

　　而是他们的将领严颜，硬生生的将事情给压了下去。

　　“再等等！”

　　他面色严肃的出声说道。

　　“刘成这厮，不是寻常之人。

　　他知道咱们也知道他的粮草被烧了。

　　这时候被迫退兵，暗中必定安排有手段儿，用来提防咱们带兵去追击！

　　一旦这个时候，出兵去追击，必定是要陷入到对方埋伏之中！

　　吃亏的是咱们！”

　　“校尉，那人太过于嚣张！

　　而且，张别部还带兵孤悬在外，一旦咱们这里不动手，让刘成那厮，带领大量兵马，返回定军山一带，只怕张别部他们……”

　　张翼显得有些着急的说道。

　　听到张翼提到张任，严颜变得沉默起来。

　　他沉默了一会儿之后，叹了一口气道：“张别部这一次，走的时候，就已经是下了必死的决心。

　　定军山火起，让我不要立刻率兵，趁势掩杀，等一等再出兵追赶，扩大战果的事情，其实，也是张别部对我说……”

　　张翼闻言愣了愣，显然是没有想到，居然会从严颜这里，得到这样一个消息。

　　片刻之后，他咽下一口吐沫，开口说道：“那、那张别部怎么办？

　　就这样看着，立下如此大功的人，这样死去？”

　　严颜显得更为沉默了。

　　停顿了一会儿，他低沉的声音方才响起：“张别部说，他烧了定军山的粮草，将会带兵一路往北而行，经过蜀道，进入关中。

　　在关中那里，尽可能大的闹出一些风浪，打董卓那边一个措手不及……

　　最好是，让董卓几年之内，都兴不起起兵攻伐益州的想法……”

　　这话，之前的时候，严颜从来没有说过。

　　这个时候听到严颜说出这话来，张翼一时都不知道要怎么表达自己的心情。

　　只能说，他的心中都是震撼。

　　他是真的没有想到，张别部居然还有这样的想法！

　　这真的是舍弃一人性命，换取西川平安……

　　“今后，张别部的家小，我张翼，一定会尽力照顾！”

　　良久之后，张翼才终于是憋出来了一句话……

　　夜色之中，刘成带领着兵马，悄悄的隐藏在山坳之中。

　　静静的等待着。

　　而葭萌关那里，一直不曾有动静，没有人出来进行追赶。

　　莫非，是自己临走的时候，在葭萌关之前，秀的那一手太过于优秀，过于震撼人心了？

　　以至于将整个葭萌关的人，都给镇住了，令的他的不敢出来追赶？

　　就跟历史上，年老的赵云，随着诸葛丞相第一次北伐，遭遇变故退兵之时，单人独骑断后，令的魏兵不敢追赶一样？

　　那要真的是这样，可就真的亏了！

　　自己还不容易，才想出来了一个这样好的计策……

　　唉……

　　这人，武力太强悍了，也是不好啊……

　　刘成暗自叹气，心中满是怅然的这样想着……

　　如此不要脸想着的同时，对于领兵驻守在葭萌关的严颜，心中也升起了一些欣赏。

　　这严颜，确实有着统帅之才。

　　比不上张辽、徐晃、赵云等人，但让其带领兵马，进行守城这些，还是非常不错的……

　　时间慢慢流逝，夜色消失，天色开始转亮。

　　刘成侧耳听听，葭萌关的方向，依旧是安静一片。

　　当下就下令，让埋伏在这里的兵马全都出来，从这里离开，朝着定军山所在的方向而去。

　　并且，还专门下令，让兵卒们做这些事情的时候，动静大一些。

　　“皇叔，咱们就这样放弃了？

　　这样出来，让对方知道咱们有埋伏，那些葭萌关的缩头乌龟，岂不是更加不敢出来追赶？”

　　有将领按照刘成命令执行的时候，对刘成进行询问。

　　刘成闻言笑了笑道：“且看看吧，让羽箭再飞一会儿！”

　　……

　　刘成带领手下的这些兵卒，隐藏的地方，距离葭萌关并不远。

　　不过是三四里之遥。

　　葭萌关又高大，站在上面，视野很好，

　　之前刘成趁着黑暗，偃旗息鼓的进行埋伏，葭萌关上的人，自然是发现不了他们。

　　这个时候，不再隐藏身形，纷纷出来，葭萌关上的人，一下子就看到了他们的踪影。

　　“我就说，这些贼子，必定会有埋伏，现在如何？”

　　葭萌关上，严颜遥遥指着那出现的刘成兵马，对左右说道。

　　左右尽皆叹服。

　　“贼人大量粮草，被张别部所烧毁。

　　心中必然惊慌。

　　想要快些离开。

　　但担心我等会去追赶……

　　如今，贼人埋伏已经撤走，也到了咱们出兵进行追击的时候了！”

　　严颜口中如此说着，显得有些意气风发的道：；“传我命令，半个时辰之后，大开关门，追杀贼子！”

　　“校尉，为何不是现在就前去追赶敌人？”

　　有部将如此询问。

　　严颜伸手摸了摸腰间的刀，目光注视着远方，出声说道：“无他，只是想要让刘成贼子，与其手下兵卒，更加相信咱们不会追击，然后好打他们一个措手不及！”

　　闻听严颜之言，这将领眼中闪过明悟与敬佩。

　　原来如此！

　　怪不得严校尉能够担任这葭萌关的主将，而自己只是一个他手下听命的将领。

　　大佬之间，无形之中交锋那样多。

　　若是自己在这里担任主帅，只怕这葭萌关，这会儿早已经落入到了贼人手中……

　　……

　　“出关！随我杀敌！”

　　半个时辰之后，葭萌关紧闭了很长时间的关门，终于是打开了。

　　守将严颜，出声大喝。

　　随后一马当先的出了葭萌关。

　　背后无数兵马跟随，轰隆隆的出了葭萌关。

　　一路追随严颜而去。

　　此时，这些葭萌关的兵卒们，已经知道了消失了一段儿时间的别部司马张任，以及他所率领的兵马，都去做了什么事情。

　　被张任的事迹一刺激，这些兵卒们的战意就更加高昂了！

　　高昂之中，心中也憋着一股子沉重……

　　行进之中，不知道何时，一马当先的严颜，已经到了中军……

　　大军滚滚而行，向前追赶。

　　而半个时辰之前，出现的刘成兵马，速度却非常的快。

　　他们追赶了一个多时辰，方才渐渐的看到他们的影子。

　　而且，队形显得散乱。

　　这种事情，也彻底的坚信了严颜等一众西川将领心中的想法。

　　这些人，确确实实是刘成所布置下的进行埋伏和断后的兵马。

　　在确认吓到了自己等人，且他那先离开的兵马，已经走远之后，就开始不管不顾的迅速行军了！

　　“加快速度！

　　赶上去，将这些人，都给杀了，再去杀前面的人！”

　　带着自己兵马，冲在整个追赶队伍最前面的张翼，如此说道。

　　眼睛有些泛红，心中杀意很重。

　　前面那些急行逃走的刘成兵马，已经发现了他们的存在。

　　显得有些惊慌。

　　这让张翼等人，战意更加浓烈，只恨不得现在就冲到跟前，肆意的去屠杀这些人！

　　往前又追赶了一会儿，那些一直在逃窜的兵卒，忽然间停下了脚步。

　　有将领在呼喝，想要迅速的整理兵马，让兵马变得有秩序，好对自己等人进行抵挡。

　　张翼见此，心中不由冷笑。

　　这贼人想的实在是太天真了！

　　太没有常识了！

　　自己距离他们，这时候不足三里之地。

　　在他们停下来的情况，半刻中的时间都用不了，自己就能够率领兵马，冲到他们跟前。

　　在这样短的时间里，他们怎么可能将跑散的兵卒，重新汇集起来，组成战阵？

　　不过，这样也好！

　　方便自己带领兵马杀他们了！

　　免得在后面不断的追赶，费工夫……

　　张翼如此想着，就带领着兵马往前冲的更快了。

　　他想要让这些关中的兵卒们，感受一下什么叫做绝望！

　　然后……

　　然后张翼的心中，就越来越惊慌……

　　就在他的注视下，那些明明已经变得很是散乱的关中兵卒，居然在迅速的恢复着秩序。

　　恢复着队列！

　　各级军官，并没有太多的动作。

　　只是那勒马站在黑虎旗子之下的将领，出声下达了一些命令而已，这些兵卒们自己就迅速的动了起来！

　　不等他带着兵马冲到跟前，那原本散乱无比的兵卒，已经是列好了严整而又厚实的军阵！

　　直接就就将往前而去的道路，给尽数堵死了！

　　张翼的眼中，满是震撼。

　　整个人都觉得不可思议。

　　这根本不符合常理！

　　没有人能够让手下的兵卒，在顷刻之间，就做到一些！

　　但是，那个在黑虎旗子的之下的男子，却做到了！

　　而且，还并不复杂。

　　仅仅是喊了一些诸如‘集合’‘立正’‘向前看’‘向两侧散开’之类、显得有些奇奇怪怪的口号而已。

　　别的都没有做。

　　然后就弄出了这样一个奇迹！

　　这……

　　原本心中杀意弥漫，想要大开杀戒的张翼，在亲眼目睹了这堪称神迹一般的一幕之后，忽然间就没有那样热血沸腾了……

　　当那个立在威风凛凛的黑虎旗子下面、叫做刘成的家伙，将他的那张大到有些夸张的大弓取出来，并搭上羽箭，对准他们，接连不断的往朝着他们进行射箭。

　　弓弦连续不断的震颤，顷刻之间，就有九个人落马，张翼自己的大腿上，也中了一箭之后，张翼心中的杀意，就变得更弱了。

　　甚至于，他这个时候，都已经后悔为什么自己要那样积极的请战，做这个急先锋了。

　　如果，不是这个时候，实在是没有办法回头，且他多少还要一些脸面的话，张翼这个时候，都已经想掉头就跑了。

　　太恐怖！

　　实在是太恐怖了！

　　这个家伙，简直就不是人！

　　不仅仅是张翼，那些跟着张翼一起，进行冲锋，满是热血沸腾的部下，这时候，在刘成那又快又狠又准的强力远程打击之下，也变得心惊起来。

　　严颜通过多种手段儿，给自己部下凝聚起来的战意，在飞速消退。

　　恐惧正在迅速攀升。

　　他们忽然间就觉得，自己等人，根本就不是出来乘势追击敌人的，而是出来被敌人杀的……

　　这就是冷兵器时代，一员悍将，在战场之上，所能够起到的强大作用了。

　　“尔等将士！随我张翼冲杀！”

　　张翼猛的嚎叫了一嗓子，像是鼓舞士气，又像是给自己壮胆。

　　喊过之后，立刻就咬着牙往刘成这已经列好的军阵这里冲！

　　刘成已经再度将手中羽箭，对准了张翼。

　　想要先一步将这个带头的将领给射杀了，进一步的震慑敌人。

　　结果，却在这个时候，听到了张翼喊出来的话。

　　原来这个小将，就是张翼！

　　刘成心中暗道，就将羽箭偏了偏，射死了另外一个低级军官。

　　张翼，刘成自然是知道的。

　　在璀璨的五虎将接连陨落之后，张翼这个前期声明不显的人，也成为了蜀汉数得着的将领。

　　在诸葛丞相指挥之下，倒也没少建立功劳。ŴŴŴ.23sk.com

　　也算是个不错的将领了。

　　能收服的话，就将之收服好了。

　　刘成此时，已经知道带兵前去烧定军山粮草的人是张任了。

　　也知道了张任醒悟过来，想要拼死一搏，传递消息，然后被杀的事情。

　　在得知了这个事情之后，刘成觉得很是可惜。

　　张任，可谓是益州本土极为有才能的将领了。

　　与历史上刘备麾下将领相比，除了五虎将外加一个魏延之外，其余的，都比不过张任。

　　结果，这样一个上将苗子，就这样一声不响的死在了定军山……

　　早知道张任会带兵袭击定军山，刘成说什么也会多交代一下赵云，让他捉活的……

　　只是，他也没有开上帝视角，并不知道这些事情……

　　在他知道的时候，张任已经死掉了……

　　如今，遇到了张翼，他不想再让这样的事情发生。

　　见到刘成再度将羽箭对准自己，只觉得浑身发冷的张翼，已经做好了死掉的准备。

　　结果，那只羽箭却射向了别处。

　　接下来的几箭，也没有射自己，都射向了别的地方。

　　这让他心中微愣，感到意外……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三三九章 到底是出来追杀的，还是让敌人杀的？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 