    沈家庄在大明湖畔，依山面水。

    常人只要看到他们门口两尊古老石狮子，就可想象这家族历史的悠久与辉煌了。

    自从庄主沈劲风夫妇出征流寇，双双战死在嘉峪关口之后，沈家近年来实在人丁凋零，只有沈太君一个人在支持着门户。

    但沈家庄在江湖的地位却依旧很高，不只是因为崇敬沈劲风夫妇的英烈，也因为沈老太君的确有许多令人折服的地方。

    更何况，沈家还出了江湖第一美人沈璧君沈姑娘。

    实际上不应该叫沈姑娘，应该叫做连夫人才对。

    而连夫人的丈夫就是‘无瑕山庄’的主人连城璧连公子。

    姑苏‘无瑕山庄’是江南第一世家，连公子不但家世非凡，武功了得，人品亦是不俗，被列入乃是‘武林六君子’之一。

    这两人正是郎才女貌，珠联璧合的一对。

    而此次“除魔大会”之所以在沈家举行，据说也是有连公子提出，显然这位连公子也是有除魔之心，势要铲除‘天老子’玉连城。

    ……

    由于沈家本身人丁凋零，故而接客的是连城璧和沈太君娘家侄子“襄阳剑客”万重山。

    万重山是老江湖，见识阅历非同凡响。

    是故他一瞧见“不败狂刀”郝仁和郝夫人，就已认出他们。

    这位‘不败狂刀’身着青衣，身材瘦削，却给人一种摄人的感觉，锋芒毕露，就仿佛他整个人就是一柄刀、神刀。

    反倒是他手里的刀看起来很普通，很寻常，二两银子就能买一把。但被这人拿在手中，也仿佛变成了一柄绝世神兵。

    而只打量了“不败狂刀”一眼，万重山就已知道这人名号中为何有“狂”这个字。

    只因此人目光睥睨，仿佛自高处俯瞰而下，瞧不上任何人。嘴角虽总是带着笑容，但这笑容却也有一种嘲讽的意味。无论谁瞧见他，总觉得对方是在嘲讽自己。

    反倒是郝夫人，瞧着倒是比她丈夫容易相处的多。而容貌虽不算绝美，但实在风韵十足，一举一动都美极了。

    厅内已来了不少武林豪杰。

    但最引人瞩目的，却无疑是一个三十岁左右的汉子，此人相貌也不甚出奇，四四方方的脸，四四方方的嘴。看起来规规矩矩，正正派派，无论什么事都可以放心交给他。

    但这人却是“六君子”之一的杨开泰。

    所谓的“六君子”，自然是有六个。

    他们分别是连城璧、柳色青、杨开泰、朱白水、徐青藤、厉刚。

    在江湖中近十年来的正派人物中，若论名头之响，武功之高，实在很难找到出比这六人更强的了。

    这六人年龄都不大，最大的厉刚也不过只有四十多岁。

    但他们不但为人正派，做事漂亮，而且个个都是世家弟子，名门之后。

    比如杨开泰。

    他不但是富可敌国的“源记”少东家，还是少林“铁山大师”唯一弟子，一手“少林神拳”据说已有九成火候，江湖已公认他是少林俗家弟子第一人。

    假扮郝夫人的风四娘不由目光闪了闪，下意识的向玉连城身后躲了躲，但很快意识到自己易了容。

    原来，这杨开泰和风四娘曾在王老夫人寿宴上见过风一面，从此杨开泰就对她一见钟情，锲而不舍的追求。

    但这个像风一样的女人，又怎么可能喜欢杨开泰这样又老实又吝啬的家伙。

    很快，又有一个引人瞩目的汉子进来了。

    是“六君子”之一的厉刚。

    此人以“三十六路大开碑手”名扬天下，他不但眼神向一把刀，整个人更像是一把刀。

    而厉刚才一进来，他已不由的看向玉连城。

    因为别人瞧见他，除了德高望重的武林前辈，几乎都在喊“厉大侠”、“厉兄”、态度也都恭敬的很。

    但玉连城和风四娘没有，只是一旁自顾自的说笑谈话，仿佛他不存在一般。

    厉刚号称“见色不乱真君子”，当然不能盯着一个女人看。

    更何况，玉连城现在也像是一把刀，再加上那睥睨的眼神、若有若无的讽笑，也是在让厉刚心中不喜。

    他已走了过去，直言道：“不知两位高姓大名？”

    玉连城不理。

    风四娘斜瞥了他一眼，也不理。

    万重山已笑着走过来：“这位就是‘不败狂刀’郝仁郝大侠，这位是郝夫人。”

    “‘不败狂刀’？好大的口气，但你真的姓‘郝’么？江湖使刀的名家可没有一个姓郝，你究竟师承何人？姓甚名谁。”

    厉刚冷冷哼了一声：“我厉某平生最见不得藏头露尾之辈，若是见到，就绝不放过。”

    万重山赶紧打圆场：“厉大侠为人刚正，是大家都知道的。”

    玉连城依旧没理他，只是对风四娘道：“这人莫非脑子有病，别人姓甚名谁，管他屁事。”

    风四娘轻笑道：“或许是脑袋被门夹了吧，夫君你莫要理他，只当狂吠。”

    玉连城点头：“好，我听夫人的。只盼这疯狗狂吠便是，若要咬人，免不了把他杀了炖汤喝。”

    这两人旁若无人的交谈，万重山和一众武林人士听得脸色的白了。

    狗屁的不败狂刀。

    这已非狂不狂的问题，简直就是发了疯。

    厉刚气的浑身发抖，他是武林六君子，受人尊敬，何时被人如此指着面骂，当即声如雷喝：“找死！！”

    他人如虎般跃出，右掌狂轰而出，势若奔雷闪电，正是他赖以成名的开碑手。

    玉连城冷哼一声，人坐于凳，一掌劈出。

    砰！

    双掌交击，只听一声闷响。

    厉刚身形向后退了两步，脚下的地板踩的碎裂开来。

    玉连城神容不变，但屁股下的凳子却已咔嚓碎裂开来。

    风四娘瞧了玉连城一眼，不由娇笑出声。

    这家伙做戏的本事也实在不错的很。

    众人面色却又是一变。

    郝仁凳子碎裂，厉刚被逼的向后退了两步，两者看似势均力敌。

    但厉刚以大开碑手成名，掌力雄浑绝伦。

    此时在盛怒之下，只怕就算没有用出全力，也差不了多少。

    但郝仁是以刀法成名，他的掌法已如此霸道强横，更何况他的刀法？

    厉刚面色一沉，劲气鼓荡，正要再次出手，万重山已赶紧挡在两人面前，抢笑道：“今日是除魔大会，两位都是江湖豪杰，怎先自相残杀起来。若让魔头玉连城知道了，岂非得意得很。”

    “厉兄，这里毕竟是沈家庄，不是武场。”杨开泰也劝道。

    厉刚冷哼一声，鼻翼中吐出粗气，但总算被劝了下来。只是那刀锋般的目光，却向玉连城看了又看。

    而让风四娘意外的是，玉连城竟没有借机闹事，而是重新拿了一张凳子坐下，脸上一如既往带着讥笑，仿佛什么事都没发生过一般。

    而很快，六君子中的柳色青和徐青藤也已赶来。

    除了在接待客人的连城璧未至，六君子就只剩下个朱白水。

    但据说朱白水已参透人世无常的真理，遁入空门了，只怕不会来参加这场武林盛事。

    随着时间推移，除魔大会的武林人士也愈来愈多。

    在场一众高手你恭维我，我恭维你，好不热闹。

    “咱们除魔大会这么多人，若不选出个盟主来，岂不是一盘散沙。”

    “不错，理当如此。”

    “咱们这群人中，若论武功之高，名声之盛，非‘六君子’莫属。”

    “可‘六君子’有六位，盟主却只有一位。”

    也不知是谁提议推举个盟主，竟得到了大家的一致认同，并都认为唯有“六君子”才能担此重任。

    “徐青藤徐公子世袭杭州将军，军务繁忙，能参加一次除魔大会已是不易，更何况是领导群雄，除魔卫道。”

    “杨开泰杨公子是‘源记’少主，偌大家业，只怕也脱不开手。”

    一众豪杰议论纷纷。

    当然，真正能主导舆论的，却是几位武林名宿。

    他们武功或许不及“六君子”，但辈分都很高，说话都很重，而且他们的话也都很有理，便是六君子也不能轻易反驳。

    “呵呵呵呵！！”

    就在此时，一连串的冷笑声响起。

    这声音仿佛并不太重，也不太响，在每个人耳中清晰的响起。

    好深厚的内力。

    众人心下一惊，整个大厅顿时静了下来，同时向发出冷笑那人看去。

    ——“不败狂刀”郝仁。

    风四娘一双狭长的美眸看着郝仁，用疑惑的语气道：“相公，你在笑什么？”

    玉连城笑道：“夫人，这些人是在选除魔盟主？”

    风四娘道：“不错。”

    玉连城道：“你觉得当盟主最重要的是什么？”

    风四娘眼珠儿一转，脆声道：“莫非是武功？”

    “不错，正是武功。”玉连城掷地有声道：“计谋也好，名声也罢，但这是江湖，若武功不够，一切都只是白搭。就算能坐上盟主的位置，也只能任由旁人摆布。”

    “可‘武林六君子’不但人品家世好，武功也都很高。”

    风四娘道：“譬如柳色青柳大侠。他是当年巴山顾道人的衣钵弟子，剑法高远轻灵，‘七七四十九手回风舞柳剑’已尽得顾道人真传，而且有过之而无不及。”

    柳色青是个气派极大的中年人，腰畔系着一柄乌鞘剑，一双眸子炯炯有神，顾盼之间，隐然生威。

    他听风四娘的话，也不由面露微笑，挺了挺胸口。

    玉连城淡淡的看了柳色青一眼，呵呵笑道：“这人能有现在的名声，剑法想来是不错的。但瞧这人一脸高傲，眼睛已快长到额头上，就知他与人交手时必然轻敌，而且百招过后，就会变得渐渐沉不住气。”

    柳色青面色一沉，冷哼出声。

    风四娘眼睛一转：“那不知徐青藤徐少侠又如何？他是武当掌门人最心爱的弟子，拳剑双绝，轻功也好，据说他的剑法施展出来，已全无人间烟火。”

    “只可惜……”玉连城摇了摇头。

    “可惜什么？”风四娘追问道。

    玉连城道：“只可惜是世袭杭州将军，钟鸣鼎食，席丰履厚、一个人生活获得如此舒适，武功也就难以精进，剑法多少也有些烟火。”

    风四娘又道：“‘源记’少东家，杨开泰杨少侠是少林俗家第一弟子，一手少林神拳，雄浑沉猛，这是世人皆知的事情。”

    玉连城呵呵一笑道：“我听说过这位少东家的为人处世，过于谨慎小心。由此也推论得出，他若与人交手，总是不求有功，但求无过，别人想胜他不容易，他想胜过别人也难。”

    两人旁若无人的交谈着，整个大厅的气氛也陡然变得紧张起来，除了玉连城、风四娘的声音，再无杂声。

    而被玉连城评过的三人中，也是面色各异。

    但这三人竟未反驳。

    只因这三人都算的上是正君子，玉连城说的亦是实话，他们自己心里也明白得很。

    风四娘美眸一转，看了看厉刚一眼：“夫君，那刚才那位厉大侠又如何？据说他的大开碑手火候老道得很。”

    玉连城饮了口茶，淡淡道：“大开碑手本就是笨功夫，缺少变化，呆板得很。我教你的一手‘轻烟掌’缥缈灵动，足以应付此人。”

    厉刚“砰”的一拍桌子，冷笑道：“空口说大话谁都会，我不行你能破我的大开碑手。”

    这两人却理也不理他，风四娘继续道：“朱白水已出家，这么说就只剩下个连城璧了。据说此人六岁时就已有‘神童’之誉，十岁时剑法已登堂入室，十一岁是就能与东瀛渡海而来的‘一刀流’掌门人太玄信机交手，历三百招而不败。自此之后，连扶桑三岛都知道中原武林出了个神童。”

    玉连城摇了摇头：“此人出手的机会少，我倒是挑不出破绽。可若选除魔盟主，此人我是第一个排除。”

    风四娘疑惑道：“哦，这是为何？”

    玉连城道：“我们今日召开除魔大会，要除的是何人？”

    风四娘道：“当然是‘天老子’玉连城了，这是所有人都知道的事。”

    “不错，这就是我首先排除连城璧当盟主的原因。”

    玉连城嘴角带着一丝若有若无的讽笑：“玉连城、连城璧，玉璧连城。这两人的名字实在相似得很，若说他们没有关系，我是不肯相信，说不定两人还是同伙呢。”

    场中一众武林人士无言以对。

    这也能算是理由？

    未免太牵强了吧。

    风四娘道：“竟然六君子都不是合适的人选，那夫君你有何人选？”

    玉连城冷笑一声，长身而起，浑身散出天下之大，舍我其谁的狂傲之态：“这盟主之位，除了我正义凛然、义薄云天的‘不败狂刀’郝仁，还能有谁？”

