 “吕祖转世？

谁是吕祖转世！”

一听说吕祖转世，欧阳明晴的反应直比陈强听到上古魔神的时候还要激动。

麻衣教和吕祖之间的渊源可谓非常深远，当年麻衣教作为天下第一邪门横行于前朝大宋，普天之下根本没有人能够奈何得了麻衣教。

麻衣神相这门邪门功夫更是成为了天下修道之人的噩梦，因为但凡是被麻衣教盯上的人都没有什么好下场！如果不是吕祖出手，恐怕麻衣教都还要呆在天下第一邪门的位置上！虽说当年吕祖一手灭了麻衣教，可是麻衣教传人对吕祖却是没有半点憎恨，更多的反倒是敬仰。

这不，听说有吕祖转世，欧阳明晴就激动得不行！陈强淡淡一笑，道：“不仅仅是吕祖转世那么简单，你甚至可以把他当成吕祖，因为他完全继承了吕祖的神识，等于是吕祖降世。”

“快带我去！我有一个很重要的问题要问他！”

欧阳明晴迫不及待地拉着陈强就往回走，好像去见吕祖转世比什么都重要一般。

李玄贞正在和亓官鈺煲电话粥，听到敲门声，李玄贞顿时有些不悦：“不是说了不要打扰我么，有事儿去找陈强！”

“就是老子来找你，奶奶个腿儿的，也不知道你和亓官鈺哪来那么多话，每天打两个小时的电话你不累么？”

陈强没好气的一脚将门踹开，自打李玄贞学会了使用手机之后，和亓官鈺煲电话粥就成为了李玄贞的每天必修课，而且是无比准时的必修课。

就算是天塌下来了，李玄贞也一定要和亓官鈺通电话才行。

“老子乐意，怎么着？”

李玄贞骂骂咧咧的挂掉电话，声音里明显带着几分生气：“不是一个人跑出去散心了么，怎么来打扰我的清净？

不知道这个时阶段是我的私人时间么！”

“如果不是有要紧的事儿，老子会来找你？”

陈强当真是一点都没有把李玄贞当成什么吕祖转世，在吕洞玄把自己的身份彻底变成李玄贞之后，陈强就对李玄贞再没有了那种崇敬的感觉。

一旁的欧阳明晴听得是一愣一愣的，这都什么跟什么啊，眼前这个人难道就是吕祖转世，甚至是陈强口中的吕祖本人？

且不说眼前这个骂骂咧咧的男人一点都没有得道之人的修养，光是陈强对李玄贞的态度就让欧阳明晴怀疑不已。

李玄贞当真就是吕祖转世？

一听说有要紧事儿，李玄贞就变得正色起来，电话粥可以随时煲，但要紧事儿一旦耽误了可就不好说了。

特别是在眼下这种极为关键的阶段，稍不注意就有可能招来不可逆转的下场。

“给你介绍下，这位是麻衣教的圣女，她听说你来了，生拉硬扯的要来见你，说有什么话要和你说。”

陈强把欧阳明晴引到身前，将其介绍给了李玄贞。

李玄贞一听说欧阳明晴是麻衣教圣女，整个人的脸色顿时一变：“麻衣教竟然还在兴风作浪！”

“你真是吕祖？”

刚刚还很怀疑李玄贞身份的欧阳明晴只听了一句话就对李玄贞的身份相信了几分，因为他从李玄贞的语气里感受到了一丝愠怒和一丝失望。

李玄贞轻哼一声，道：“是不是吕祖又如何，当年放你们麻衣教一条生路，是因为我即将剑开天门不忍杀生，没想到你们竟然还在兴风作浪，当年便是我太仁慈了！”

“吕祖再上，请受明晴一拜！”

欧阳明晴扑通一声跪倒在地，作为麻衣教圣女，她如何不知道吕祖之于麻衣教的重要性。

当年若不是吕祖高抬贵手，恐怕麻衣教就将从隐世江湖永远消失。

如果不是吕祖指点迷津，恐怕麻衣教还在错误的道路上越走越远。

当年吕祖虽然一手毁了麻衣教，却是没有将麻衣教赶尽杀绝。

相反，吕祖不仅给麻衣教留了一条活路，甚至是帮助麻衣教找到了麻衣神相的正确法门！若不是如此，欧阳明晴怎么会对吕祖如此敬重，灭门之仇无论如何都应该用仇恨才报答不是么？

李玄贞没有理会欧阳明晴，而是看向陈强，问道：“麻衣教可还有兴风作浪？”

“麻衣教早就隐世多年了，上一次我在武当参加罗天大醮的时候才碰到她。

现在江湖上早就没有了麻衣教，所以你不必迁怒于她。”

“这还差不多！”

李玄贞看着欧阳明晴的眼神变得软和下来，道：“起来吧，我现在已经不是吕祖了，而是李玄贞。

不过你麻衣教若是敢兴风作浪，我便是重拾剑道，也要将尔等尽数杀绝。”

“沧浪师祖有训，麻衣教世代传人不得为恶，需一心向善，让麻衣神相成为世人传颂的本领。”

“沧浪师祖还有一训，麻衣教弟子须当潜心修炼，早日悟透长生以开天门，然后去见吕祖。”

欧阳明晴万分激动的看着李玄贞，哪怕李玄贞已经不承认他是吕洞玄了，可欧阳明晴如何不知道，眼前这人就是当年一手灭了麻衣教，同时又一手让麻衣教获得了新生的吕洞玄！听到欧阳明晴这么说，李玄贞的神色更加缓和几分，甚至是有几分欣慰在其中。

很显然，当年他的一番苦心没有白费，之所以不灭掉麻衣教的人，便是李玄贞心慈，同时也是因为李玄贞即将剑开天门，不宜开杀戒。

若是不然，以麻衣教当年的所作所为，怕是人人得而诛之！“吕祖在上，明晴有一句话想和吕祖说，这句话是沧浪师祖留下的遗言，叮嘱我等有朝一日过天门见到吕祖之后代为转告。”

欧阳明晴的神色突然变得凝重起来，看着眼前的李玄贞一字一句  说道：“师祖有言，他日若是见到吕祖，定要像吕祖说一声谢谢，若有来世，她一定要比那个女人出现得更早一些。”

哎哟！在一旁听戏的陈强突然来了精神，看着李玄贞的眼神更是变得无比怪异。

想不到啊想不到，当年麻衣教的师祖竟然是喜欢李玄贞！这个臭道士牛叉啊，勾搭了魔宗圣女就算了，还要勾搭麻衣教教主！ 