    蒋翁和这次带的人除了大弟子吕文，还有他的小弟子洛尧。

    洛尧是蒋翁和最小的一个弟子，不过十六岁的年纪，比宁宝大不了多少；这次带上他，主要是觉得他也不小了，该出去见识见识，等过两年上了大学之后就该独当一面了，总不能一直躲在象牙塔里不是。

    可能是因为宁宝年纪小还厉害的原因，蒋翁和对自己这个小弟子的要求比其他弟子都要高一些。

    当然还有一点是因为，这个小弟子聪明，他自然也愿意多教一些，毕竟望子成龙嘛，弟子也算半个子了。

    除了吕文，这算是蒋翁和最喜欢的一个弟子了。

    洛尧之前就很喜欢宁宝，但一直没机会见上一面，现在终于见到了，然后就开始一直跟在她边上，鞍前马后的把她的东西全拎了过来，一下问她要不要吃这个，要不要吃那个，一下又问她渴不渴，说自己带了水，小护士水壶是全新的，自己一口都还没喝过，她想喝水记得告诉他。

    而且表示自己不介意喝她喝过的。

    宁宝：“……”就有点手痒。

    吕文一把揪住他。

    “行了，你都激动一整天了，接下来不许去打扰宝儿休息。”

    “这不还没休息嘛。”

    洛尧还想往宁宝那里冲，被吕文给按在那里。

    “没休息也不许去！”

    一旁，宁宝已经走到蒋翁和边上，跟他讨论起了医药方面的相关情况，还有接下来如果遇到比较麻烦的病人的安排。

    两人讨论正事，洛尧顿时就不敢过去打搅。

    吕文看了他一眼，无奈的笑了笑。

    这小子，还是孩子心性，明明宝儿比他还小一些，比起来反倒他年纪小。

    不过也正是因为他是最小的，所以家里的师兄弟们都宠着他，才会把他宠成这种除了师父天不怕地不怕的性子。

    也是他们的错。

    ……

    四人花了四天时间，又是火车又是拖拉机的，终于距离村子不是很远了；只不过最后这条路拖拉机也开不进去，他们只下车自己走。

    走了差不多十多分钟。

    “哎哟~”

    不远处一个咕噜咕噜往下滚的人影引起了他们的注意。

    吕文赶紧放下手里的东西跑过去，扶起已经滚到路边的人。

    “你没事吧?”

    “没事没事。”对方不在意的拍拍自己身上，仿佛已经习惯的说道：“反正也不是滚第一次了。”

    吕文：“……”这话他一时间还真不知道怎么接。

    这时候，宁宝跟蒋翁和也走过来。

    “小伙子，你还好吧，我们是大夫，要不我们给你瞧瞧如何？”

    蒋翁和说的特别慈祥和蔼。

    “你们也是大夫啊！”对方一听到他们的身份顿时眼睛都亮了。

    “难不成你也是大夫？”蒋翁和倒是难得好奇的看着面前这个穿着朴素（破烂）的小少年，身上的衣服全是补丁，因为从上面滚下来，这会儿也不是很干净。

    少年瞧着不过十二三岁的样子，那骨碌碌的眼神清澈，却又让人瞧着聪颖，是一个让他们一眼就忍不住心生好感的年轻人。

    “是……也不是。”

    对方本来想说是的，但一想到他们也是大夫，而且说话这个爷爷瞧着就是个特别厉害的大夫，边上的这些估计是他的徒弟吧；这么一想，就不敢承认了。

    “什么叫是也不是。”

    洛尧终于拎着所有东西走了过来，刚好就听到了这句话。

    少年不好意思的挠了挠自己的脑袋。

    “我爷爷以前也是个大夫，医术也还可以，但是他在我很小的时候就离开了再也没回来过，也没教过我，我看了他留下来的基本医书学了一点点，偶尔给村里的人看点小病，不算什么大夫。”

    “原来是这样。”

    蒋翁和了然了，看着他手里抓着的草药。

    “你这是过山龙吧。”

    过山龙，也叫羊葡萄蔓，草葡萄，为葡萄科植物乌头叶蛇葡萄的根皮；落叶木质藤本，根外皮呈紫褐色，内皮淡粉红色，具粘性；多生于路边，沟边，山坡林下灌木丛中，山坡石砾地及砂质地等；基本全年可采，剥去表层栓皮，鲜用或干用。

    性辛，热。

    对方点点头。

    “是的，您真厉害，一眼就看出来了；你都这么说了，那就代表我没找错。”

    他其实也是第一次找这种药，是根据书上的图片找

    “这不是正常的吗。”

    洛尧理所当然，“我师父可是国医，专门给大人物看病的！”

    “这么厉害！”

    男生眼睛更亮了，国医，他也挺他爷爷说过，那是给上面最厉害的人看病的，爷爷曾经的梦想，但是后来，这个就不是他的梦想了。

    他的梦想已经实现了，那就是去当个军医。

    男生的爷爷是抗美援朝的随行军医，但他没有回来；他爸爸是个军人，前两年执行任务的时候牺牲了，没多久他妈妈也走了，现在就只剩下他一个人。

    宁宝看着他手臂上的划伤和磨损，拿出伤药递给他。

    “你受伤了。”

    他回头看了一眼，随意摆手，明明疼的嘴角都抽了一下，却还是说。

    “没事，小伤不疼的，我一会儿捣鼓一些草药敷一敷，明天就好了，还是别浪费你这么珍贵的药了。”

    这么好看的瓶子装的药一定很贵吧，他可买不起。

    宁宝没说话，拉过他的手给他清创，然后上药，看的对方一愣一愣的忘记了挣扎。

    其实他手臂上的伤挺严重的；山坡虽然不高，但滚下来的时候应该是被树枝给划到了，很长一道，而且挺深的，看他的样子却好像已经习以为常。

    宁宝看到他的手臂上还有其他伤口，有新伤还有旧伤；只是因为他本身比较黑，所以不仔细看看不清楚。

    赵文星觉得这个女生好温柔啊，身上的味道香香的，跟爷爷一样。

    “好了。”过了一会儿，宁宝松开他。

    “谢谢姐姐。”赵文星立马道谢。

    洛尧噗嗤一声笑了出来。

    “虽然她看着比你大，但实际上应该比你小才对。”

    “啊？”赵文星疑惑了一下。“我今年才十五岁。”

    宁宝面无表情：“哦，我十四。”虽然还没过生日。

