    “原来如此，我明白了……”经过一番促膝长谈，蝎似乎表明了立场。

    “对了，你同伴的尸体，要不要带回去交差？”林羽问道。

    “没那个必要了，晓的任务要么成功，要么失败，没有完成一半这一说。”蝎说道。

    “死的那个是谁？”

    “卑留呼。”

    “呃，我不是说你的傀儡绯流琥啊，是问被那几个孩子杀掉的晓成员是谁。”林羽道。

    “就是卑留呼啊，和我的傀儡名字差不多……”蝎说道。

    卑留呼，卑留呼，是他？林羽心中念叨着这个名字，突然想了起来。

    和龙脉一样，都是在剧场版中才揭露底细。

    林羽摩挲着下巴：卑留呼似乎拥有融合其他忍者能力和血继限界的力量，和木叶三忍本是至交好友，却因受不了久居他们之下而背叛木叶。

    卑留呼融合了四种血继限界，仍旧不是木叶三忍的对手，还盯上了卡卡西的神威万花筒。

    “哦，是有这么个人来着，能力还不错，就是脑子不大好。”林羽道。

    是啊，卑留呼有多么搞笑呢？自认为集齐了五种血继限界，就能向五大国宣战……

    就连此刻的林羽，都不敢说有那个底气啊！

    话说回来，卑留呼那可以融合他人血继限界的‘鬼芽罗之术’，林羽倒是十分感兴趣，心想：回头把那家伙的尸体带回去，让大蛇丸研究一下吧。

    “蝎，三代风影的傀儡……”

    “我不要了。”

    “怎么了？那不是你最得意的作品吗？”

    “是最得意的，但不是最满意的，像雷影那样拥有着速度，爆发力，防御力的人傀儡，才是我最想要的，只可惜……那个四代雷影正在云隐禁地修行，要等到机会，不知何年何月。”蝎说道。

    林羽想了想道：“要不这样，等以后有机会，我把那家伙的尸体送给你”

    “那就恭敬不如从命了”蝎干脆地答应，没有矫情地说什么要亲自动手才甘心，又不是有仇有怨，何必计较那么多。

    对蝎来说，只要得到最终的结果就可以了，过程并不重要，就像他杀掉三代风影，就是干净利落地下毒暗算。

    就这样，不打不相识，蝎离开了。

    林羽起身，环视这亚沙漠地带上，一望无际的热带森林，喃喃道：“用仙术查克拉施展树界效果固然好，美中不足的就是无法将术收回去，恐怕明眼人都能猜出，这是我的手笔吧……”

    仙术查克拉本质是自然能量，那么种出的树来，性质和自然生长的树并无二致，所以无法解除施术效果。

    咻！

    时机成熟，林羽将鼬，夕颜，飞段三人从时空间中放了出来。

    亲临现场，和在时空间中，通过水晶球观看，感受截然不同……

    鼬目光低沉：暗影宇智波羽，力量深不可测，强到他这个地步，究竟想在我身上，得到些什么？

    夕颜握紧小手：他就是用这份力量，让姐姐屈服，身心沦陷进去的吗，怎么办，这样我好像再怎么练，都打不过他呀，只能将来用团藏说的法子了吗？

    飞段抱着后头：在沙漠上种树，他虽然很强，但脑袋似乎不大好的样子……

    “暗影大人，赤纱之蝎被您杀掉了吗？”鼬正色道。

    “没有，晓是个不弱的组织，我们村子外敌众多，不宜再继续树敌了。”林羽随口解释了一个理由。

    鼬心想：真是如此吗……

    显然，想瞒过鼬的慧眼，这是不现实的。

    林羽也没想瞒过。

    就像鼬在观察林羽，继而决定自己未来何去何从。

    林羽也在观察着鼬，来决定，若将来夺去鼬的眼睛，之后，要如何安置他！

    林羽就是这样的人，一切以不影响自己未来的实力上限为前提，欣赏归欣赏，但下手不留情！

    一切的大前提是生存，在大筒木那群怪物的威胁下，能生存下去，才能追求他想要的自由！

    不然，就只能带着那些幼稚的羁绊和所谓的忍道，回到令他作呕的三次元中，继续做那个人人瞧不起的死宅！

    托蝎的福，沙尘暴已经停了。

    “继续赶路吧，天亮前，要进入风之国境内！”林羽带领着三人，继续前行。

    在四人离开后的两个时辰，数人来到这片区域，正是去他国进行访问归来的四代风影罗砂一行人。

    望着眼前恢弘的树林。

    “我们走错路了吗！”

    “不可能，回村的路，我们走了成千上万次，如何会错！”

    “那这到底是什么情况！”

    底下的忍者，纷纷都愣住了。

    唯独站在众人前方的四代风影罗砂，他被黑眼圈覆盖的眼眶，死死望着前方的热带雨林，目光深邃而严峻：“错不了，当今忍界，能做到这种事情的，只有那个人！他终究还是踏足风之国了吗！”

    “风影大人，您说的是谁啊！”

    “所有人，即刻全速返回村子，由良！”

    “风影大人！”

    “你即刻传信给千代，海老藏，让他们在村子中，做好所有防范准备，应对一切突发状况！不论发生什么，务必支撑到我们赶回去！”

    “是！”

    “咕咚！”众人纷纷吞咽唾沫，他们从未看见过，这般如临大敌的四代风影！

    罗砂心中祈祷着：希望……盯上的不是守鹤吧，暗影，宇智波羽！

    风之国境地，一望无际的大沙漠上。

    林羽几人停下后，补充着体内流失的水分。

    “我想拉屎！”飞段毫不顾忌地说道，竟就要脱下裤子，就地解决。

    “飞段，麻袋（等等）！”鼬赶忙阻止了飞段的虎逼行为。

    “怎么，你是队长，也管不了老子拉屎吧？”飞段天经地义地说道。

    是的，人有三急，忍者也不例外，像之前在森林中，大家都是找个隐蔽的树丛，悄悄解决的，但现在光秃秃的沙漠上，就没有如此便利的条件了！

    若在场都是男人，当然不在话下，你脱下裤子就地解决，都没什么好避讳的，但尴尬的是，有夕颜这个女孩子在场……

    鼬的样子，显得有些为难：“有女孩子在，注意一下影响嘛……”

    “女孩子就难道不用撒……唔！”

    鼬赶忙捂住飞段没有把门的嘴巴，然后悄悄瞥向夕颜，见后者脸色并无异样，才稍稍松了口气，其实吧，他也有点想方便……

    鼬心中苦恼：止水，这种情况下，我该怎么办才好呢？你教过我野外生存，团队合作，却没教过我，怎么应对男女有别的情况……

    他不禁求助地看向林羽。

    林羽笑了，也就只有这种时候，还能看出鼬孩子气的一面……

    只见他结印。

    木遁·小四柱家之术！

    轰！！一座茅厕拔地而起。

    林羽道：“男左女右，快点解决，我给你们把风……”

    飞段直接进去了。

    噼里啪啦！！

    “啊给木吉”然后是飞段畅快的呼唤。

    鼬也进去了，但小心翼翼地，没发出什么难以启齿的声音。

    唯有夕颜站在那里，一动不动。

    “你不去吗？”林羽问道。

    “我，我不习惯……”夕颜将脸扭到一旁道。

    “要不，我的时空间，借你用一下吧……”

    “那你，你不许偷看！还要，不要太快放我出来，我怕……”夕颜红着小脸道。

    “放心吧，我有数的。”林羽绅士地说着，走过去，将手放在夕颜小小的肩膀上，咻！发动神威，将她吸入时空间中。 				

