
            

                    ：[]
                ！！

            
                修炼巫术！

    对杨叶来说，只要能够提升实力，不管是巫术还是其它什么术都可以。

    人族的人，都是好人？巫族的人又都是坏人？在这个世界，好人与坏人，都是由强者说了算！

    只要他杨叶实力够强，六丁神火所说的那些问题，都不是问题。如果实力不够强，能不能上去大千宇宙，都是一个大问题！

    “你不后悔？”这时，后卿突然道。

    杨叶看向后卿，“你觉得我会后悔？”

    后卿微微点头，“好，现在，我给你一滴巫族血脉。我在巫族之中，虽然不是帝阶血脉，但是，血脉也不低，这一滴血脉，对你目前来说，完全可以了。”

    说着，一滴血珠突然自他眉间闪现而出，落在了杨叶的面前。

    血珠有小拇指大，其中，血光缭绕，蕴含着一股精纯的力量。

    “让它进入你的心脏，然后将它融入你的血脉之中，记住，不要抵抗它！”后卿道。

    杨叶没有犹豫，直接将那滴血珠送入了心脏。血珠进入心脏之后，杨叶身体顿时开始剧烈颤动了起来，紧接着，这血珠直接炸裂开来，然后顺着它的心脏朝着他全身四肢百骸散去。

    排斥！

    杨叶的血液本能的排斥，但是，在杨叶的控制下，他自己的血液渐渐放弃了排斥，与此同时，鸿蒙紫气包裹住了那巫族血液，在鸿蒙紫气的调和下，不到一会，那巫族血液便是与他本人的血液彻底融合了起来！

    “比我想象的要简单的多！”后卿道：“现在，你有两种选择。在我巫族之中，分为力量系，还有巫术系，你选择哪一种？”

    “两种都选！”杨叶道。

    后卿微微点头，“与我所想的一样。不过，我得提醒你，这修炼，一点都不简单。你现在的肉身力量，已经是你自身的极限，想要再次提升，单纯的靠涅槃果已经不行。而且，强行提升，会损坏你的身体。”

    “所以现在学习巫术？”杨叶道。

    后卿摇了摇头，“力量，学习怎么掌握力量，以及运用力量。那夜帝之所以能够碾压你，是因为他对各种力量的操控，远远超过了你。比如对空间力量的操控，他能够将空间结构随意改变，改变成对他最有利的形状，然后来攻击你。但是，你就只能震碎。改变与创造，那是要比破坏难的多的！”

    说到这，他看向杨叶，“你与他们的差距，就在这里。他们，已经不单单是能够破坏，还能够改变。改变规则，改变意境，改变空间，改变力量，改变天地！这就是‘明’境。明万物，懂万物，然后改变万物！”

    杨叶点了点头，“我该怎么做？”

    这时，一块石头飘到了杨叶的面前。

    杨叶不解的看向后卿，后卿道：“打这块石头，出全力打，但是，我要这块石头不能碎！”

    “这怎么可能？”杨叶眉头皱了起来。

    就在这时，那后卿脑袋突然撞在了那块石头之上。

    嘭！

    一道闷响声在场中响起，周围的空间剧烈一颤，然而，那块石头却是纹丝不动，完好无缺。

    后卿看向杨叶，“为什么不可能？以小见大。让你这般练，是为了让你更好的控制自己强大的力量。你现在的肉身，是滴血重生境，如果你能够完美的运用好自己的力量，你靠自己的肉身就可以击杀那夜帝的！我与你一样是滴血重生境，如果我本体与那夜帝对战，要击杀他，三招就可以了。如果全力，一招就可击杀他！”

    杨叶看向穷奇，穷奇微微点头，“他没忽悠你。小子，其实，我之前也知道你的问题。但是，我不擅长教人，也不懂这些，毕竟，我是妖族，修炼方式与你们人族完全不同。而后卿不同，他在上界的地位可不低，总之，听他的吧！”

    杨叶点了点头，然后看向后卿，“抱歉，我不该怀疑前辈的能力！”

    后卿道：“你我本来就是敌对关系，你不相信我，也正常。不过，既然你想学我巫族的功法，那现在开始，你就必须得听我的。哪怕我让你砍断自己的手，你都得照做。不然，你另请高贤！”

    杨叶深吸了一口气，“好。”

    语落，他看向自己面前的拳头，然后一拳轰出。

    轰！

    石头炸裂开来，化作一堆石屑。

    “继续，直到它完好无缺为止！”后卿道。

    杨叶点了点头。

    接下来，杨叶开始疯狂攻击石头。一次一次又一次

    不远处，穷奇道：“你不告诉他方法？”

    后卿微微摇头，“你知道他最大的缺陷是什么吗？是悟，他有点浮躁。虽然，战斗能够很快提升一个人的实力，但是，如果不沉淀，不去悟，那提升，也是有限的。我现在就是要他自己静下心来，然后去悟。再者，别人说的，哪有自己悟的来的深刻？”

    穷奇转头看向后卿，“你为什么会答应教他？”

    后卿看向远处的杨叶，“没有为什么！”

    穷奇看了一眼后卿，没有在说话。

    修炼室中。

    杨叶一次又一次的用拳头轰击石头。然而，他一次又一次的失败了。一开始，他有些烦躁了。不过很快，他让自己渐渐冷静了下来。

    思考！

    他没有在去轰击石头，而是思考，思考如何才能够拳头轰在石头上，而石头不碎。

    就这样，杨叶足足想了三天。

    终于，他的手动了。

    一拳轰出，他的拳头直接轰在了面前的那颗石头上。

    轰！

    场中的空间剧烈一颤，然而，那颗石头直接炸裂开来。然而，杨叶脸上却是带着一丝笑意，因为，石头炸裂开来后，并没有化作虚无。

    这一刻，他有些明白了。

    力量的控制！

    石头是存在在空间之中的，拳头在轰出时，可以直接融入空间之中，对空间进行轰击，如此一来，受力的将是空间，而不是那颗石头。

    念至此，杨叶脑中突然冒出了一个想法。

    下一刻，他手中多了一柄剑，紧接着，他手中的剑直接刺在了面前的那颗石头之上。

    嘭！

    石头剧烈一颤，龟裂开来，然而，只是龟裂，并没有碎裂开来！

    见到这一幕，远处的后卿与穷奇相视了一眼，最后，后卿沉声道：“这家伙，还是适合练剑啊！”

    接下来，杨叶没有在用拳头，而是用剑。

    每一次出剑，都是用尽全力。一开始，石头还会龟裂，但是，在经过差不多半个月的疯狂练习下后，他每一剑落在那石头上，石头都能够完好如初。

    杨叶并没有停止，而是开始用剑意与杀意加持，不过，一开始，一剑下去，别说石头，那空间都被他刺出了一个洞。

    力量太强！

    但是，他并没有放弃，而是继续练。

    就这样，足足过了差不多一个月后，杨叶用加持意境还有力量的剑，终有能够击石而石不碎了。

    然而，还是没有结束。

    现在，杨叶开始用他最强的一剑，也就是一剑刹那。

    这一剑，是他最强的一剑！一剑刺出，那块石头直接被其中的力量给震碎成了虚无。

    疯狂练！

    一剑又一剑，就这样，足足持续了三个月。终于，即使他施展出最强一剑，那块石头也没有碎了。

    杨叶拿着剑，兴奋的来到了后卿的面前，然后道：“前辈，这一招我已经练成，但是，我有个问题，那就是，这一招有什么用？”

    后卿看着杨叶，“没有什么用！”

    杨叶表情一僵，“前辈不会是在开玩笑吧？”

    后卿道：“你看我像吗？”

    这一刻，杨叶想砍人了。

    就在这时，后卿道：“这一招，单独来说，没有什么用。但是，下一招就很有用。而要练下一招，就必须得会这一招。”

    “什么招？”杨叶问。

    后卿看着杨叶，“原本，我是想让你学一力降十会的，但是，现在我准备让你学真正的一剑破万法！”

    “一剑破万法？”杨叶皱眉，“这个我已经会了！”

    “会锤子！”

    后卿道：“你那也叫一剑破万法？”

    杨叶：“”

    后卿突然看向穷奇，然后道：“穷奇兄，出手！”

    穷奇点了点头，直接纵身一跃，朝着杨叶撞了过去。

    杨叶眼中出现了兴奋之色，他没有躲闪，同样一剑砍了过去。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，穷奇直接被他这一剑给震地朝后连连暴退，而他也朝后退了差不多十来丈的距离。但是，穷奇退了足足将近百丈。

    “很得意？”这时，后卿看向杨叶。

    杨叶正要说话，后卿突然道：“为什么要与他硬拼？”

    “什么意思？”杨叶有些不解。

    后卿道：“接下来，你把穷奇兄当做是石头。”说着，他看向穷奇，“出手！”

    穷奇微微点头，然后纵身一跃，一掌拍下了杨叶。

    杨叶看向穷奇，在穷奇来到他面前数丈距离时，他突然消失在原地，然后一剑刺出。

    这一剑，刚好刺在穷奇的手掌上。

    嘭！

    穷奇手掌毫发未损，但是，一瞬间，穷奇直接被震到了千丈开外，与此同时，穷奇全身鳞片在这一刻皆是龟裂了开来。

    杨叶顿时愣住了。           
            