    第5章 外出

    敲了敲门，等了一会，钟文山打开了房门，在他的眼中还残留着惊骇。

    苏元便猜到，对方应该是使用了那颗传承晶石。

    “小苏，进来吧。”

    钟文山捏着眉心，示意苏元进来。

    进入房内，客厅中站着一位少年，不过不同的是，他的头发是火焰的颜色，脸上还刻画着一个个神秘纹路。

    此时，少年正对着镜子得意的笑着。

    不同于钟文山的担忧，钟启杰可没想那么多，他的想法是，他以后就要成超人了。

    哼哼！

    从此以后，我钟启杰就将怼天怼地，怼空气！

    少年臭屁的想着，忍住冲着镜子摆了个姿势。

    “咳咳！”

    苏元咳了咳，笑呵呵道：“真帅！”

    钟启杰转过头来，面色微红，不好意思道：“苏哥，你什么时候进来的啊？”

    “嗯……有一会了。”苏元笑道：“从你自言自语的那会。”

    “……”钟启杰。

    丢死人了啊！

    钟文山看向苏元，担忧道：“小苏，启杰他没问题吧？”

    他也不知道，自己为何会鬼使神差的听了苏元的话。

    苏元认真道：“钟爷，您就放心吧，这是好事。”

    “这个世界不一样了，您要学会接受。”

    “再说了，连丧尸都出现了，有点超能力不是很正常的事吗？”

    钟启杰连忙笑道：“就是爷爷，我都说了我没事的。”

    “我觉得我现在能打死一头牛。”

    笑了笑，钟启杰突然道：“苏哥，那东西我本来是想给你……”

    “行了。”

    不等钟启杰说完，苏元就打断道：“你真以为就你一个人有？”

    钟启杰一愣，微微张大了嘴，惊愕道：“苏哥……你也有？”

    “嗯。”苏元面色平静的点了点头。

    “太好了！”钟启杰立马激动道：“从此以后，苏哥，你就是老大了。”

    钟文山伸手狠狠的拍了一巴掌，没好气的呵斥道：“行了，别狂。”

    “不知道人狂挨砖头的吗？”

    “哎呦。”钟启杰揉着后脑勺，满脸的委屈之色。

    苏元在一旁笑道：“钟爷，您放心，我懂的。”

    他知道，老人这话其实是在对他说。

    突然获得强大的力量，人是很容易迷失自己的。

    钟文山赞赏的看着苏元，心中的一块大石仿佛卸去了。

    苏元留了一会，便起身道：“钟爷，我来是想问些事。”

    钟启杰在一旁小声道：“苏哥，要不我们去杀丧尸啊？”

    钟文山立即一个眼神瞪了过来。

    虽然老了，但余威犹存，仅仅是一个眼神，就让少年吓的缩了缩脖子。

    苏元叮嘱道：“小杰，你也别太着急，先熟悉熟悉自己的力量吧。”

    “到时候我们一起去。”

    对于钟启杰的提议，他没有反对，毕竟他不可能一直待在房里。

    而且他也想尝试一番，自己的力量究竟有多强。

    “对了，启杰，你那个是怎么得来的？”苏元问道。

    钟启杰挠了挠头，回忆道：“捡的，当时它就飞进我的房间了。”

    “我那时候正在用望远镜夜观天象，然后就看见它飞进来了。”

    “夜观天象？”苏元笑呵呵的看着钟启杰，目光饱含深意。

    不过这种事他也懒得戳破，而是认真思考了一番钟启杰的话。

    从天上来的？

    莫非是和那些陨石一起降临的？

    这么看来，恐怕得到这种晶石的，不止他们了。

    苏元在房中留了几个小时，主要是向老爷子讨教一些战斗的经验。

    其实在末世，有时候这些经验并不比食物差。

    ……

    一夜无话。

    清晨。

    屋外一缕阳光从窗帘的缝隙里投射进来，照亮了这不大的客厅。

    沙发上，苏元悠悠睁眼，看着熟悉的环境，微微叹气。

    他多想，这一切都是一场梦。

    当梦醒之时，一切都回归了正常。

    只可惜，他这个可笑的想法才是一场梦。

    起身简单吃了点东西，又装了一些火腿肠，便前往钟爷的房间。

    苏元刚敲响房门，钟启杰已经迫不及待的站在了门口。

    他的手中还握着一柄长刀，看起来不像是样子货。

    那模样像是唐刀，刀锋显然是开过刃的。

    苏元下意识的摸了把后腰，那里别着一把烂菜刀。

    苏元嘴角抽了抽，一阵无语。

    钟启杰炫耀似的说：“苏哥，这刀不错吧？”

    “嗯。”苏元点了点头。

    不就是一把破刀嘛，哪有我的菜刀好使。

    “给你！”

    苏元一怔，惊讶道：“给我？”

    “嗯！”钟启杰笑着点头道：“当然是给你的，我不需要。”

    说着，他的手中突然燃起了一团火焰。

    经过一夜的摸索，他渐渐掌握了自己的能力。

    “那就谢谢了。”

    苏元没有客气，不过他对于钟启杰手中燃起的火焰感到一阵惊讶。

    “这就是你的能力？”苏元问道。

    他的天赋神通似乎是法相天地，但这玩意他并不知道该怎么使用，或者说暂时用不出来。

    钟启杰小脸一仰，嘴角微微翘起，得意道：“不错吧？”

    苏元很想锤这小子一顿，让他知道一下，西北锤王的力量。

    这才是真正的超凡之力啊。

    钟文山缓缓走了出来，叮嘱道：“小苏，你们一路上一定要小心啊。”

    经过一夜的时间，他渐渐接受了自己孙子拥有神奇力量事实。

    既然如此，他也希望自己的孙子能有一番作为，为这个国家，这个社会做一些事。

    钟启杰不在意道：“爷爷，你就放心吧。”

    “就那些臭丧尸，我一拳就能解决它们。”

    “行了，少吹牛逼！”钟文山呵斥道：“记住，一定要听你苏哥的话，不然我打断你腿。”

    “知道啦！”钟启杰翻了个白眼，便迫不及待的拉着苏元离开了。

    两人来到了二楼的楼道口，苏元打开了窗户。

    楼道的大门如今因为停电，彻底锁上了，他并不想暴力破门，那样做只会将更多的丧尸放进来。

    “苏哥，你开窗户干嘛？”钟启杰一脸不解的问道。

    “跳窗！”

    说着，苏元扶着窗户框，一跃而下。

    他有自信，凭他现在的实力，这点高度不算什么。

    “卧槽！”

    钟启杰顿时惊了，一下瞪大了眼。

    “咦？”他突然反应过来，拍着脑袋自语道：“差点忘了，我有超能力了。”

    【求收藏，求推荐票了】

    ?  ?今日份推荐歌曲，《老妹你真美》，大家伙收藏走一波啊。

    ?  

    ????    

    (本章完)

