    到了舞会当天的时候，被风暴肆虐了好一阵子的瓦伦丁终于迎来了久违的阳光。

    沃尔顿爵士口中那会来找穆兰的人还是没有出现，穆兰只好减少不必要的出门的频率，即便要出门，也是去什么地方都带着那些玩偶。

    期间穆兰多次前往圣堂，去得最多的自然是艾文教士所在的圣堂，他对穆兰依旧十分热情，好似沃尔顿之前的出现并无任何影响，也和穆兰真正开始相互熟悉起来。

    只不过艾文似乎没发现穆兰衣怀内的玩偶们，而那些玩偶在圣堂内也如同变成了普通玩具，一动不动的。

    穆兰也去过城中另外的一座圣堂，教士似乎仅仅是个普通人，也可能是穆兰没有察觉出来，但在圣堂内对他的精神确实有一定的安定作用，这也让穆兰不得不正视所谓的“神”的存在。

    因为觉得自己已经被沃尔顿内定了，肯定会从事不太平凡的工作，所以穆兰也暂时没有听里奥的意见加入瓦伦丁警局，而是保持规律作息和身体锻炼等待着，嗯，规律地睡懒觉也算。

    今天穆兰换上了自己相对而言比较体面的衣服，没错，大致上还是之前出门替沃尔顿办事的那一身，只不过因为瓦伦丁很多街区的泥泞已经被清理了，所以没有再穿军靴，而是换上了一双被老巴克用鞋油擦拭如新的普通皮鞋。

    作为一个样子货绅士，穆兰自然是要带上那一根手杖的，当然了，作为一名勇武尚存的退役军人，随身带把枪也是很合理的。

    这是老巴克在提穆兰整理衣衫的时候，摸到了轮光之后，穆兰给予他的解释，不过老巴克也只是劝说了一下，没有一定要穆兰留下武器去参加舞会。

    虽然已经过去许多年，但在骨子里，琼斯特家族还是以骄傲的骑士家族自居，算是非常崇尚勇武的，琼斯特家族的子嗣随身带武器太正常不过了，在旧王国时代有资格佩剑近国王身边，何况是伯爵呢。

    有时候穆兰觉得琼斯特家族有些活在多代人以前的光荣中，但有时候也不得不承认这种骄傲也是支撑家族不断拼搏的动力。

    嗯，只不过不断拼搏，越拼越落魄罢了。

    礼帽、外套、皮靴、手杖和白手套，再加上细心整理过的头发，从家中出来的穆兰不得不承认，自己现在却是人模狗样的有点贵族的影子了。

    既然是生日会，那就该带点生日礼物过去，但穆兰自问找不出什么合适的，索性就带了一盒老巴克最拿手的小饼干包好，礼轻情意重嘛，而且能吃，比很多华而不实的礼物好多了。

    今天天气好，街上的行人格外多，昨天睡了个无梦的好觉，穆兰也觉得格外精神，睡到午饭前就自己起床了，连黑眼圈都淡了不少，所以走路的步子都很轻快。

    一阵口哨声传来，穆兰微微侧目看向左前方，迎面走来一个打扮有些另类的女孩，不似那些小姐们那样穿着美丽的裙子，也不是普通民众那种工作群和衣衫，反而穿着马裤长靴大风衣，也带着男士礼貌，却偏偏长发飘飘。

    穆兰眼前一亮，这穿着看似不伦不类，却挺好看的。

    旁人频频侧目女孩，也有人在议论着她，但她却好似十分轻松，这从口哨声中就能感觉出来，好似完全不在意旁人的眼光。

    这种情绪也有些感染到穆兰了，感觉女孩像是二十一世纪人，而非这个时代的女性。

    女孩的口哨声十分清脆，也带着一种穆兰没听过的轻快旋律，不过论及吹口哨，穆兰觉得自己吹得比对方好，也有更合适的曲子。

    最适合口哨发挥的曲子就是《波基上校进行曲》，也是穆兰最擅长的，此刻也不由发出口哨声。

    更为轻快且节奏鲜明的口哨曲从穆兰口中发出，而且曲子也非常适合提升口哨的音量，吸引了路人和女孩的注意力。

    在穆兰还没有接近的时候，女孩就已经停了下来，穆兰的脚步也慢了一些，等到穆兰靠近到女孩身边，短暂的进行曲刚好吹完，其实就是几个相似的旋律变换节奏而已，却十分动听。

    “这是什么歌？”

    女孩忍不住出声询问穆兰，后者也已经停下脚步，带着笑容回答。

    “这叫做琼斯特少尉进行曲，是我自创的，只用来吹口哨，旋律轻松且容易吹奏，你可以试试。”

    女孩点了点头，尝试性吹了起来，居然一下子就掌握了旋律和节奏，第一次尝试就完整吹奏了出来。

    虽然《波基上校进行曲》是属于那种听过就很难忘记的曲子，也是属于那种找到节奏感觉，就算不听全也很容易流畅吹出来的曲子，但女孩的悟性还是令穆兰略感吃惊的。

    “很不错，你已经学会了。”

    穆兰真心实意地恭维一句，女孩也显得十分开心。

    “谢谢你，这是首好曲子，我叫哆莉。”

    “你好多莉小姐，我叫穆兰。”

    女孩脸上带着些雀斑，微笑着浅露牙齿，然后以纠正的口气道。

    “不是多莉，是哆~~~莉，音调的那个声音，嗯，穆兰·琼斯特，我知道你的，瓦伦丁的大英雄！”

    女孩笑着挥了挥手，然后继续朝前走去，只不过这回口中吹的哨音换成了“琼斯特少尉进行曲”。

    “多莉，哆莉？”

    还有人叫这么个名字？估计是假名。

    穆兰站在原地看着女孩远去，觉得这是一次非常有趣的邂逅，这样的人肯定很洒脱，应该比较适合当朋友的。

    至于说有没有哪方面的好感，穆兰只能说自己其实是个俗人，还是比较喜欢胸大一点的。

    现在不过下午，距离舞会还早，穆兰就先到了圣堂，轻车熟路地入内，又十分自然的走向内室方向，到了艾文居住的位置。

    “穆兰，这是圣堂，你家的厨房，你不能随便就进来，更不能不招呼一声就进来。”

    正穿着一条裤衩在洗一大盆衣服的艾文抓着满是泡沫的内裤，有些无奈的看着一身人模狗样的穆兰。

    穆兰喜欢来圣堂，另一个大原因就是艾文，这也是一个有趣的人，这会他摊开手以夸张的语气解释道。

    “可是尊敬的艾文教士，是你说我可以随时随地来找你的，而且是在这座圣堂里说的，沐浴在真神的圣光下，教士不会言而无信吧？”

    这段时间艾文和穆兰早就混熟了，他们的关系与其说是教士和信徒，不如说更像是朋友，整天在信徒们面前保持神圣形象，事事都有些谨小慎微的艾文，在穆兰面前也会觉得十分轻松。

    “是的，身为神职人员，我肯定不会说谎。”

    艾文以神圣的口气这么说一句，然后忽然诧异地看向穆兰身后。

    “沃尔顿爵士？”

    “啊？”

    穆兰转头去看，然后忽然产生一种强烈的危机意识，好似战场上面对蒸汽坦克的炮弹，几乎想也没想，就朝一侧扑去，眼神的余光瞥见一团带着泡沫水花的物体擦着肩膀飞过。

    卧槽，这东西也扔？

    “好头，小心我的衣服，没得换！”

    “好头？我今天一定要弄湿你的衣服，让你不能参加舞会！”

