    李洋发现了厂长的异样，诧异的问道：“厂长，怎么了？”

    “李洋，你说你朋友从石城买回来卖，自己没有门市店？只是私下里卖？”厂长严肃的问道。

    李洋点头，“是啊，他想先做小生意积累资金。”

    厂长摇摇头，“年轻人不懂，这个可是不行的，你们可能不知道吧，前几年，曾经有人倒卖了一些人家常用的手电筒，被抓回去，治了个‘投机倒把’罪，关了几年，东西还被没收了，如果你朋友想卖，我建议，还是要自己办个营业证，开个门市或者固定地方摆个摊子卖。”

    “啥？”李洋一愣，竟然还有这么个罪？她在后世，还真的不知道有这么个罪，她看向了孙大国。

    孙大国一愣，赶紧点头，“对，没让人家知道还好，一旦传出去，或者被人告了，那他罪名就成立了。”

    李洋这回懵逼了，她真是没想到，还有这样的罪。

    “那我中午去告诉他一声，不行就先别卖了，看他要怎么做？”李洋叹息了一声说道。

    厂长点头，“嗯，这个事情也是前几年发生过的，所以我知道，如今不知道还有没有这个罪，但是还是小心一些的好，你看现在大街上这样出来做买卖的也少，即便有，也是办了营业证或者交过税的。”

    “好，我知道了，谢谢厂长提醒。”李洋郑重点头。

    厂长离去后，李洋冲着孙大国无奈一笑，“姑父，对不起，我不知道还有这种说法。”

    “没事，东西先给他拿回去，等他能卖了我们再买。”孙大国说完，又说道：“对了，洋洋，是什么朋友？”

    “就是那个从河里救起我的人，没想到那日在街上碰到，他也来阳城做生意了，他住的离我们服装店不远，就有时候能见一面。”李洋说道。

    “哦！”孙大国应了一声。

    “这个你先拿着回去用就行了，没事的，姑父，你又不会去告他，我先让他别卖其他的。”李洋把收音机给孙大国装好放在袋子里递过去，“那我开始工作了，姑父。”

    “嗯，那你先忙，姑父回去了。”孙大国低头看了一眼袋子里的收音机，抿了抿唇回去了。他决定回去先不用，放起来，别给洋洋的朋友带来麻烦。

    孙大国出去门房那里时，正好老杨也换班要离开了。

    两个人骑着自行车一起出去，老杨突然想起一事来，说道：“老孙，你家外甥女谈对象了吧，她晚上回来时，有好几次是一个个子很高的年轻人送回来的，长相不错，看着倒是个好后生。”

    “啊？”孙大国一愣，洋洋没谈对象吧，他和清玲不知道这事啊！

    “我可不是瞎说，一点也不比她那个师傅差，那天她师傅来找她，正好我也在，我可以确定，那晚上在外面送她回来的，不是她师傅。”老杨笑眯眯的说道。

    师傅？

    孙大国这回更茫然了，对象是谁？师傅又是谁？

    他感觉自己真的是一点也不知道。可他也知道，在老杨面前不能露出破绽，遂笑了笑，说道：“那个应该是洋洋那个老乡吧？那孩子以前救过我们洋洋的命。”

    “哎，对对对，小李说那是她的老乡。”老杨笑着赶紧说道。

    孙大国点了点，看来，就是这个卖收音机的小伙子了。洋洋对自己说的，是朋友。

    一路回家的路上，孙大国琢磨着，洋洋独身在外，这个事情，还得清玲这个姑姑出面问询一下，别孩子被负心人骗了，实在不行，他们得见见那孩子，还有这师傅，又是谁呢？

    孙大国回到家里，先回了屋里，把收音机放在下后，才把衬衫给孙大梅送过去。

    大梅见到粉色的衬衫，喜爱的紧，一再的问道：“二哥，真的是洋洋给我的？”

    孙大国点头，“嗯，洋洋说让你试试，要是大小不行或者颜色不喜欢她给你换。”

    “喜欢，太喜欢了！”孙大梅开心道：“二哥，替我谢谢洋洋。”

    “嗯，你先试试。”孙大国跟自家妈说了几句话，回自己屋内去了。

    老太太看着这粉嫩的颜色，笑的也是一脸的满意，“还别说，洋洋这孩子还真是个有情有义的。”

    “是啊，妈，可惜大嫂和三嫂那样说洋洋，估计洋洋肯定不给她们了。”孙大梅穿上后，在镜子前照了又照，觉得自己穿这个颜色很好看，“妈，好看吧？”

    “好看，洋洋眼光好。”

    “肯定的啊，她们没脑子。”

    老太太淡淡的说了两句。

    “等你出嫁后，妈要就要跟着你大哥家过了，他们都上班，也不知道妥不妥当。哎，原本妈是想跟你二哥家的，可惜，你大哥想给建华争咱们这间房。”老太太摇头叹息了一声。

    “妈，我看，不是大哥想争，是大嫂想要吧？他们都上班，能伺候好你吗？跟了二嫂家多好啊，以后日子还照样过，加上咱们这一间房，院子也更大。”孙大梅撇了撇嘴，无奈的说道。

    “没办法，你二哥总不能越过你大哥去，如果妈说坚持跟你二哥家，你大嫂肯定又会闹腾的，你二嫂那性子你也知道，和善的很，不想与人争吵，到时候被欺负了，生气心疼的又是你二哥。”老太太无奈叹息。

    那日第二天，三个儿子过来这屋，定下了她以后跟着老大家过，等大梅出嫁后，这院子里就要起两道墙了。

    到时候厨房和吃饭的屋子正好是老大家的，是与他们的屋子相对的，他们只要再开个大门就好。

    老三家有如今原本的大门，只要收拾南房做厨房就好。

    只有老二家既得收拾南房做厨房，又得在南房收拾出一个大门来，不过老二家因为是两个孩子，一共占着三间屋子，倒是还好。

    乱七八糟的想了一遭，老太太叹息，她如今最期盼的，就是杨翠以后能好好孝顺她，不作践她这个婆婆就好。

    孙大国屋内，李清玲正在看孙大国放下的东西。

    “这是收音机？”李清玲还没见过这么小的收音机，觉得很好看，等孙大国回来后问道。

    “嗯，洋洋给我的，说是她的朋友在卖，她给我拿了一个。”孙大国说完，斟酌了一下语句，又说道：“玲玲，门卫老杨跟我说，洋洋晚上从服装店回宿舍时，有一个年轻小伙子送她回去的，好几次了，他问了，洋洋说是老乡。”

    李清玲一听这话，噌的一下站起来了，“什么？那你问洋洋没，什么老乡？”

