    而白展龙许诺的却不是。

    只要他们站在了白展龙这一边，只要他们能够为白展龙提供各种支持，那么这些东西都将落在他们的头上，甚至还能够让他们在不突破的前提之下都能拥有不少的丹药。

    再加上有些丹药甚至可以用来在拍卖行内用以拍卖，岂不美哉。

    几个白家子弟们一边想着，一边站在了白展龙的身旁，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，内心却兴奋无比，甚至认为要不了多久，他们就能突破金丹境，就能成为继白微雪，白乾之后的强者。

    可让他们稍稍震惊的是，白老朝着他们狠狠一瞪，甚至都开始鄙夷他们了。

    这是怎么了？

    难道他们说的不对吗？

    难道白老还想要断去他们的资源吗？

    白展龙看着一些白家子弟们渐渐走向了他，他嘿嘿一笑，嘴角微微上扬道：“父亲你看到了吗？

    对于白家子弟而言，利益才是最为重要的！只有利益当下，他们才能够更加努力的修炼，才能够更加拼命的为了白家做事，至于其他的么……他们丝毫不会放在心上的。

    所以你的教法和我的方法是完全不一样的！”

    白老眉头皱起。

    不用白展龙说出口，他就已经发现了。

    看着这些白家子弟们一个个站在了白展龙的身旁，他很是心痛，甚至不明白这些人是怎么想的？

    难不成他们真的要这么作死吗？

    难不成他们真的要放弃希望吗？

    要让他们修炼，要给他们资源的人不是白展龙，而是他白老！因为，很多权利以及一些股份都已经掌控在了白老的手中。

    要是这些白家子弟们不愿意听从白老的话，要是这些人想要反抗的话，那对他们来说将没有好果子吃，甚至还会让这些白家子弟们后悔。

    白老深吸一口气，他嘴角微微抽搐了几下，神情冷漠，“看来，你们这些人还是没有想明白啊！不过，既然没有想明白，那我就告诉你们吧。”

    “我白家能有今天还是托了陈强的福气，还是受到了陈强不少的帮忙。

    你们发现没有，你们人很多，一颗丹药的价格不用我说你们也应该明白！但是呢？

    陈强一个个都给你们了，甚至还不吝啬的给了你们不少！他完全可以自己吞噬，完全可以自己用来修炼，甚至还可以将这些丹药卖给拍卖行拿到一些钱财！但是他这么做了吗？

    他并没有！他反而选择相信了你们，反而将这些丹药都交给了你们。

    你们还要听信白展龙的话，还要站在白展龙这一边来气陈强，你们可知道你们的做法有多么过分吗？

    你们可知道你们这么一做，对于陈强来说可是毁灭性的打击，甚至还能让你们崩溃不已经，甚至还能让你们不再有如此便捷的修炼方式，你们真的想要吗？”

    “这……”几个白家子弟一下沉默了。

    白老接着道：“我想你们应该能明白我的意思吧。”

    白展龙鼓了鼓掌，“不愧是白老，在口才方面依然厉害啊！没想到我这么辛辛苦苦拉拢他们，却被你三言两语给说成这个样子，厉害厉害！我算是见识到了你的威力！不过，你以为这样就能搞定一切吗？

    你以为这样就能让白家子弟们跟随着你吗？

    你错了，我先前说过了利益当先，他们自然会为了自己的利益而选择站在我这里！”

    一边说着，白展龙看向了这些青年男子们，“我知道你们是白家最有实力，也是最有潜力的青年子弟们，我想……不用我说你们也应该能够明白我的意思，也应该能够明白我对你们的期望值有多大！我希望的是什么？

    我希望的是你们能够站在我这一边，不管陈强对你们怎么样，也不管陈强为你们付出多少！既然他的目的是让你们变强，那我觉得这其中并没有什么冲突！只是让他将一些丹药以及其他的资源提前给你们而已！难不成你们连这这些资源都控制不了吗？

    我不相信。”

    “这……”白家子弟们一听这话更加犹豫了。

    一方面是白老，一方面是白展龙。

    这两个人所代表的乃是对家族的忠诚和利益。

    他们要是选择了白老，那就是放弃了一个能够修炼变强的机会。

    可要是放弃了白展龙而选择白老的话，那对于他们来说将会是一个巨大的损失！所以，无论怎么选择，都足以让他们头疼，都足以让他们崩溃！“算了！陈强说到底也只是一个外人而已！”

    “就是，既然他想要看到我们变强的话，那到时候将他的那些丹药以及其他的资源给咱们的话，他肯定没什么异议啊！他要是有异议的话，说明他真的有问题，说明他对咱们真的抱着一些什么想法！”

    “有道理！那我们还是站在白展龙这一边啊！而且在我看来，白老虽然说的有些道理，但他也是白家的人，最后也一定会相信白展龙，也一定会站在白展龙这里。”

    几个白家子弟话音一落。

    纷纷朝着白展龙的方向走了过去。

    白老气上心头，一手抬起，指了指这些人。

    “你们啊，竟然一个个如此没有骨气，我平常时候是怎么教导你们的？

    你们难道都忘记了吗？

    你们难道都傻了吗？

    你们这么做的话，就是将陈强推给其他的家族啊！我白家可是会丧失一个修炼的大好机会啊！”

    白老没想到白展龙的一番话竟然能够让这些人回头，更没有想到的是这些白家子弟们为了利益竟然真的这么做。

    他都快要气炸了。

    白展龙呵呵一笑道：“看到了吗？

    白老，有的时候，有一些事情你不得不承认，你也不得不点头！这就是他们自己的选择，这可和我没有半点关系啊！”

    “你！”

    白老咬了咬牙，他瞪了一眼白展龙，“好啊，好啊！没想到你比当年还要厉害，没想到你竟然能够让这些白家子弟们一个个都摇摇头，都朝着你走去，都为了自己的利益而放弃了整个白家！”

    

