
　　“萧琛，你怎么打通关的，快教教我。”

　　顾宝宝正在和萧琛打游戏，萧琛厉害，顾宝宝打了半天没有通过的关卡，萧琛一局就打过了。顾宝宝见萧琛这么厉害！就嚷着要他教自己。

　　从来都是这样，顾宝宝一开口，萧琛一定是同意，而且是那种得到全世界感觉一样，欢喜地脸上都是笑容。

　　“好。”坐在另外边和顾墨成聊天的萧彦听到自己儿子一个“好”字，他听得是抖了一地的鸡皮疙瘩。

　　这小子在顾宝宝面前就是个怂包。

　　“管好你的儿子，我不想以后揍他。”顾墨成接着说话！这话明显是在反击萧彦。

　　萧彦没有回答，因为他觉得真有那么一天。

　　不过一想自己儿子这么久搞不定顾宝宝，还心甘情愿地做了顾宝宝的小跟班，他心里来了气。

　　“没用的东西，丢老子的脸。”

　　他的话说完，抬起头触到徐清清看过来的视线，他立即露出笑容。

　　“像我，像我。”

　　在徐清清面前他也怂了，萧琛不是学他，又是跟谁学的。

　　云城这边，韩龙逸和俞贝贝到酒店不到一个小时，顾景睿就追过来了。

　　门铃响起，是俞贝贝开的门，在看到这么速度追来的顾景睿！俞贝贝还是觉得他可以的。

　　“俞阿姨。”顾景睿唤道，然后走到里头，和在吃饭的韩龙逸打招呼。

　　“韩叔叔。”

　　韩冉见顾景睿来了，脸上露出了笑容。

　　她心里已经原谅了顾景睿，所以过去的事情不想在意，只是想和顾景睿把握好未来。

　　“韩叔叔，俞阿姨，我是真心爱小白，之前的事情是我不好！我想你们给个机会我弥补。”

　　顾景睿这么说了，俞贝贝还是满意的。

　　韩龙逸仍然沉着一张脸，他看着顾景睿淡嘲道，“你这么说，是我提什么要求你都答应。”

　　“对。”顾景睿点头，一口应下。

　　“好！”韩龙逸淡声应道，要提的要求，他带着韩冉到酒店的路上就想好了。

　　韩冉听韩龙逸这话，她的心里不禁紧张起来，不安地看着韩龙逸，深怕他提出些过分的要求。

　　俞贝贝笑笑，拍着韩冉的手，告诉她没事的。

　　不过韩冉担忧着顾景睿，让韩龙逸临时多了一个条件。

　　“第一，你得入赘我们韩家。”

　　韩龙逸说完，顾景睿楞了下，一直来，韩家没有提出这个要求，不管是以前想小白和景行一块，还是先前想他们两个结婚。

　　“好。”顾景睿想了会！说道。

　　韩龙逸以为顾景睿要考虑很久。

　　入赘有伤男人的自尊，说出去也会让男的没有面子。

　　但是顾景睿没有多想，就应下了。

　　“景睿！你先问下叔叔阿姨的意思。”韩冉说道。

　　顾景睿朝着韩冉一笑，“顾家还有子铭哥和景行，再不行以后宝宝也可以招女婿入赘，这没什么。”

　　在顾景睿和韩冉一起的时候，韩龙逸没有想过让顾景睿入赘，从宁城到云城，他突然担心起韩冉进了顾家的门，会受欺负。

　　虽然顾墨成和苏安安对韩冉很好！可是他还是不放心。

　　他想着不如借着这次机会让景睿入赘韩家。

　　心想着要是顾景睿不答应，他可以退一步，让他们生的第一个孩子姓韩。

　　没想到顾景睿应得这么爽快。

　　“叔叔，第二个是什么？”顾景睿问道。

　　韩龙逸勾起嘴角一笑，顾墨成的儿子果然聪明，知道他不会就提一个条件。

　　“第二个，你手里所有的顾氏股份都归小白。”

　　顾墨成在两个儿子十八岁的时候，就把自己手里三分之一的股份分给他们。

　　听到这个条件，俞贝贝也觉得不妥。

　　韩家发展没有顾氏好，但是三分之一的股份，韩家并不稀罕。

　　最重要地是他们拿了顾景睿的股份，以后顾景睿怎么在顾氏待下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，我们不能动景睿的股份，他没有股份在顾氏立足不了。”

　　“我要的就是他不能在顾氏待下去。”韩龙逸笑着说道，他说的时候看着顾景睿，“景睿，你觉得怎样？”

　　“叔叔，你想我进韩氏帮你。”

　　“不应该是帮。”韩龙逸说道，“拿你顾氏的股份换整个韩氏，景睿这门生意并不亏。”

　　当然是不亏，顾景睿心里知道。

　　但是他没有答应。

　　“叔叔我爸爸年纪大了，景行在管理上欠缺！他要接管顾氏还早，子铭哥有了自己的事业，更不想接下顾氏。”

　　“如果我到韩氏来，顾氏……”

　　顾景睿看着韩龙逸，直接说道，“现在的顾氏缺不了我，应该是近五年来，顾氏离不开我。”

　　“如果以后景行进了顾氏能够独当一面，或者宝宝可以，我接下韩氏没有什么不可以的。”

　　顾这是顾景睿犹豫的原因。

　　他分析得很有道理，顾景睿比顾景行更早地接触顾氏的业务，在顾景行失踪的两年里！他已经帮着顾墨成管理顾氏。

　　如果他现在离开顾氏，顾氏还能够继续，但是顾墨成太累了。

　　“我爸答应过我妈，早些退休，带她出去旅游，所以我希望韩叔叔原谅我不能答应这个条件。”

　　顾景睿说的，韩龙逸和俞贝贝都知道。

　　顾墨成早想退了，只是没有办法。

　　“逸，景睿说的有道理。”

　　俞贝贝劝说道，“这个条件算了。”

　　韩龙逸沉默着，他打量着顾景睿，不得不承认顾景睿很优秀，人品上也无可挑剔。

　　在知道顾景睿和小白在一起，他其实对这个女婿很满意。

　　“股份我可以转到小白名下，我和小白以后会成为一家人，没有什么不可以。”顾景睿又说道。

　　韩龙逸摇摇头，“不用了。”

　　“你不接下韩氏，顾氏的股份对我来说没有什么用。我们不贪你们的钱。”

　　他只是想帮韩家找个更好的管理人，眼下的顾景睿是最好的人选，可惜啊！

　　“景睿，哪日顾景行能够接下顾氏，我希望你到韩氏帮小白。”韩龙逸正声说道，“我想小白做自己喜欢的事情。”

　　想他当年，最大的愿望是做一个医生，后面不得已接下韩氏。

　　再到自己的女儿身上，他不想韩冉也被逼着做不喜欢的事情。

　　而且商场尔虞我诈的，不适合韩冉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1204章：两个条件”免费阅读。https://xs.23sk.com 