    这段文字的末尾，附有多张图片。

    肖执点开了附带的图片。

    图片之中所呈现的，是一片沙漠。

    若不是图片中所附带的文字，谁也不会想到，这片沙漠，之前曾是夏国的一座新一线城市——川省的省会城市晋都城！

    这片‘沙漠’之中的沙尘，可不是凭空变出来的，而是……

    肖执点开了另一张图片，这是从遥远处，拍下来的一张照片。

    照片中，沙尘漫天，遮天蔽日，一座数十层高的现代化高楼，于沙尘之中崩溃，它的一部分已经崩溃成了沙砾，融入了那漫天飞舞的沙尘之中。

    高楼、马路、汽车、居民，晋都城内的一切，全都化作了沙尘，无一例外！

    画面虽然不血腥，却足够的残忍，因为这滚滚沙尘里所埋葬的，可是千万条活生生的人命啊！

    肖执沉默了一下之后，又点开了一张照片。

    照片中所呈现的，是一座小镇。

    这是一座典型的南方小镇，就像是发生了剧烈地震般，一道深深的沟壑，将这座小镇撕裂为了两半，小镇的房屋以及街道上，还落了一层厚厚的沙尘，就像是刚刮了一场沙尘暴一般。

    肖执沉默着点击下一张照片。

    照片中所呈现的，是一座高耸的山峰，这是川省境内一处还算有名的旅游景点，还能隐约看到一些景点所特有的设施，这座山峰，似是被一柄巨大的刀斩过了一般，一大半的山峰已经没有了，这座山峰，以及这座山峰周围一大片的区域，都落满了沙尘，围绕这座山峰的一条河流，河水也变得浑浊不堪了。

    肖执一张一张照片点过去。

    这些照片中所呈现的，是两名金丹玩家交战过后，所残留下来的景象。

    虽然当时不在现场，可肖执仅仅只是通过这些照片，就可以看得出来，沙五在战斗中，是肆无忌惮的，将气机绽放到了极点，根本就不怕伤及到无辜，视人命如草芥，在照片中，但凡是在有人烟的地方，几乎所有的‘超自然’痕迹，都是沙五给弄出来的。

    反观赵言，却是刻意收敛自身气机，让自己尽量不伤及到无辜。

    最后一张照片，是一张赵言的照片。

    这张照片，应该是远距离拍摄的，显得有些模糊，虽然模糊，可肖执还是一眼就看出来了，照片里的这道身影，正是赵言。

    照片里的赵言，漂浮于半空中，显得很是凄惨，他之前穿的那件白衣没有了，手臂少了一只，身体以一种不自然的姿势向右边弯折着，满头满身都是殷红的鲜血。

    是的，殷红的鲜血。

    金丹武修的血液是金色的，境界越高，血液便越趋近于金色。

    金丹灵修的血液，却不是金色的，他们主修的是神魂，而非肉身，因此，他们的血液颜色，依旧是红色的。

    看了这张照片许久，肖执呼出一口浊气，继续往下翻动屏幕。

    下面已经没有任何内容了，到底了。

    肖执放下手机，只觉得心中憋着一口气。

    刚放下手机，他的手机便震动了起来，有人给他打电话过来了。

    “是我，刘毅。”电话那边，传来了一个中年人的沉稳声音：“肖执，你掌握领域雏形了？”

    “嗯，我已经掌握领域雏形了。”肖执点头。

    “不错，肖执你很不错。”刘毅声音里，带着欣喜之意。

    肖执道：“我在修炼时，遇到了瓶颈，耽误了一些时间，要是没遇到这个瓶颈的话，还能早几天掌握领域雏形。”

    “没事，已经很不错了。”刘毅的声音。

    肖执道：“刘组长，听说众生军一直都在为我寻找可以提升渡劫成功率的天地奇珍，不知找到了没有？”

    他还是习惯称呼刘毅为组长。

    一旦掌握了领域雏形，便意味着有了渡劫成元婴的资格了。

    此时的肖执，被那一连串的坏消息搞得心情很压抑，他迫切想要突破到元婴境，然后大杀四方，好好的发泄一下。

    过了几秒钟，刘毅的声音从电话里传出：“渡元婴天劫所需要的天劫阵与雷火丹，众生军早已经为你备好了，至于那可以提升渡劫成功率的天地奇珍，众生军这段时间，有寻找到过一件可以提升渡劫成功率的天地奇珍，只不过，这件天地奇珍只能为元婴天劫提升2%的渡劫成功率……。”

    “只有2%么。”肖执抿了抿嘴。

    他在心里面快速计算了起来。

    筑基修士渡金丹天劫的基础渡劫成功率，是15%左右，金丹修士渡元婴天劫的基础渡劫成功率更低，就只有10%左右。

    雷火丹可以增加10%的渡劫成功率，天劫阵可以增加10%左右的渡劫成功率。

    渡劫时，选一个好一点的风水宝地，可以提升大约5%的渡劫成功率。

    在加上这件天地奇珍所能提升的2%的渡劫成功率。

    加在一起，一共就是37%的渡劫成功率。

    我具备着后天顺灵体，渡劫成功率，是普通修士的1.5倍，也就是说，我最终的渡劫成功率，应该是55.5%。

    一半多一点的渡劫成功率，着实有些低了。

    如果现在就去渡劫的话，就是在拿命去搏啊，一半生一半死。

    若是顺利还好，若是不顺的话……

    肖执忽然想起了几个月前，他还是先天极限武者时，渡筑基天劫时的场景，那时候的他，渡一一天劫的成功率好像就只有50%左右，还没有现在这么高的渡劫成功率，可那时候的他，在渡劫时，心中却没有多少的犹豫，义无反顾的便选择了渡劫。

    哪像现在……

    倒不是说肖执现在的胆子变小了，没有之前那样的锐气了，而是……现在的他，身上所背负着的东西，相比起那时候来，要多得多。

    现在的他，已经不能轻易去冒险了。

    那时候的他，只是一个先天极限武者而已，死了也就死了，没什么大不了的。

    现在的他，只差一步就是传说中的元婴大修了，一旦渡劫失败死掉了，对于他说属的这个世界，都是一个极为沉重的打击，甚至有可能决定这一场国战的胜负。

    举一个简单通俗点儿的例子。

    一个初出茅庐的小子，身无牵挂，逞气血之勇，一言不合拔刀杀人都敢。

    可当他成家之后，上有老迈的父母需要照顾，下有妻儿老小需要他挣钱养家，在背负了这些东西之后，他还敢逞气血之勇，一言不合的去拔刀杀人么？

    他若是死了，他的妻儿老小怎么办？

    肖执所肩负的东西只会更多。

    现在的他，真的是死不起了。

    肖执又沉默了一下之后，道：“2%的成功率，实在是太少了。”

    “确实太少了。”刘毅的声音：“放心，众生军会加大寻找天地奇珍的力度，我们还会发动其它国家的官方组织，帮着一起寻找天地奇珍，相信很快就能寻找到适合你的天地奇珍，肖执，你耐心等待就可以了。”

    “好的。”肖执道。

    结束与刘毅的通话之后，肖执躺靠在柔软的沙发上，在想一些事情。

    这时，客房的门被轻轻敲响了。

    肖执站起身，打开门，外面站着的，是那位穿着白大褂的老医生。

    还没等老医生开口，肖执便先一步开口道：“医生，我闭关出来之后，最近一段时间，我不打算总是待在众生世界了，所以，这段时间，就不用再为我输液维持身体了，我暂时就住在这客房里吧。”

    老医生闻言，看了肖执一眼，点点头道：“也好，我给你开点儿药膳，你用来滋补一下身体。”

    说罢，便带着小护士从肖执的客房里面退了出去。

    老医生走后，肖执躺在了客房床上，闭上了眼睛，意识很快便进入了众生世界。

    哪怕水行法则已经入门了，肖执也并不急着离开这大昌神界。

    他心念一动，周身便荡起了一股玄奥的波动，向着四面八方荡漾开去，正是他所凝聚出来的水行领域雏形。

    他的领域雏形瞬间扩散了方圆数百丈的范围，领域所覆盖之处，皆在肖执的掌控之中。

    这种一切尽在掌控中的感觉，让他感到沉醉。

    在熟悉了一阵自己的领域雏形之后，肖执从储物戒指里，取出了一枚枚灵石，开始吸收灵石内所蕴含的能量。

    一枚，两枚，三枚……

    很快，肖执体内便充盈了真元力。

    他于碧蓝湖水之中如鱼儿一般游动，眉心处那一点蓝色的水滴状纹路，在水中散发着淡淡的光芒。

    在水行之力入门之后，肖执对于水，已经产生出了一种天然的亲近感，当他身处于水中时，已经不会感到任何的不适了，反而会觉得很舒服。

    在水中飘了一阵之后，他用意念唤出了通往诸生须弥界的入口。

    很快，诸生须弥界内，代表着大昌国玩家出生点的那座小山上。

    一团浓郁的黑雾翻滚，凝聚为了肖执的身影。

    “咦，你竟然过来了，稀客啊。”肖执刚一出现，一个声音便在他的身畔响起。

    肖执一听就听出来了，这是李平峰的声音。

    “没事过来看看，李少，你也在啊。”肖执笑着回应。

    他扫了眼四周，发现在这座代表着出生点的小山上，或站或坐着十几人，有夏人，也有其它国家的人，面熟的只有几个，大部分都是陌生的面孔。

    肖执不认识他们，他们却是认得肖执的。

    “肖执。”

    “肖执。”

    这十几人，无论是夏国人，还是其它国家的人，都纷纷站起来，向着肖执打招呼。

    肖执微笑着冲着他们颔首，算是回应。

    “吕重、赵言他们呢？”肖执向李平峰开口问了一句。

    他能感觉出来，李平峰相比起之前来，气机明显变得更强了一些，实力应该已经达到了金丹中期，至于在场的其他玩家，则清一色的，都只有金丹初期的实力。

    李平峰看了眼肖执，道：“吕重他们啊，趁着玄明国那帮人还没找过来，去黑雾深处猎杀怪物去了，至于赵言那家伙，前两天那个沙五，不是入侵了我们的现实世界么？赵言在川省境内迎战他，被沙五给打残了，伤的太重了，没那么容易好，他师傅云沧子带着他治疗去了。”

    说到这里，李平峰又看了肖执一眼，道：“沙五入侵我们的现实世界，这个事情你知道吧？”

    “我知道。”肖执点了点头。

    “哦。”李平峰哦了一声，便不再多说了。

    这个又不是啥好事，没啥可说的。

    其它玩家也都沉默着没说话。

    就这样沉默了没多久，小山上又有黑雾翻滚，凝聚出了几道人影。

    这时，一名强壮魁梧的黑人玩家站起身，开口道：“李平峰，人都到齐了，我们该出发了。”

    “哦，好的。”李平峰应了一声，他看向肖执，道：“肖执，你是随便过来看看，还是？”

    他显然还不知道肖执已经掌握了领域雏形这件事情，他还以为肖执只是在那真君道场里修炼得累了，随便过来看看的。

    肖执微笑着道：“你们这是要外出猎杀怪物对吧？我现在闲着也是闲着，可以跟着你们一起去。”

    “那行吧，你好歹也是我们这边的巅峰战力之一，有你在，我们可以对付一些更强大的怪物。”李平峰道。

    其他玩家对于肖执的加入，也都持欢迎态度，对此没什么意见。

    很快，这支队伍就完成了集结。

    这支队伍，除开肖执这个临时加入者之外，一共有15人，既有李平峰这样的穿着武服的武修，也有穿道服的灵修。

    身为在场唯一的金丹中期修士，李平峰显然是这支玩家队伍的话事人，他一挥手：“好了，集结完毕，我们……”

    还没等他把话说完，便听一名玩家开口道：“那边有人过来了。”

    这是一名高高瘦瘦的白人青年，穿着一身灰色道服，一双眼睛散发幽蓝光芒，盯着某个方向。

    小山上的其他玩家，都循着他的目光看了过去。

    “不好！是玄明国那边的人！”有人脸色难看道。

    “该死的！不是才刚换了地方么？他们怎么又找过来了？”

    “来得好快！”

    肖执也扭头看了过去。

    金刚耀目！

    肖执一瞪眼，双眼便骤然亮起了明亮的金色光芒。

