    至于这背后还有谁。

    也许这是一次把人揪出来的机会。

    秦暖暖低头慢慢看着手中的合同，仿佛与周围那些玩疯了的人隔成两个世界。

    身边的黎少助理看了她一眼，嗤之以鼻。

    王少不是说这个秦暖暖只是个什么都不懂的草包吗？

    竟然还会自己看合同。

    30多页的条条框框，她看得懂吗！

    可渐渐的，助理发现秦暖暖是真的一条一条在看，甚至还用笔将有问题的条款做了标记。

    助理皱了皱眉，有些不耐烦。

    可秦暖暖到底是王继泽的朋友，她也不好直接摆脸色，只是客客气气得赔笑。

    “秦小姐，您是王少的朋友，黎少是绝对不会坑您的，这合同没必要看得那么仔细吧？”

    秦暖暖抬头，挑眉，“正因为是学长的朋友才要仔细看过，否则万一后头有什么说不清楚的，岂不是伤了彼此的和气。”

    助理张了张嘴，竟然不知道怎么反驳。

    只干笑了几声，“秦小姐可真是事必躬亲。”

    “有什么办法，谁让秦氏刚刚倒了呢？”秦暖暖自嘲，乜斜了助理一眼。

    助理被秦暖暖戳中了心思，脸上的笑容终于是挂不住了。

    她干巴巴笑了两声，正准备站起来，却见秦暖暖已经把手中的合同扔给了她，“上面这些条款都有问题，具体内容你落实下。”

    助理扫了一眼上面密密麻麻的内容，脸色瞬时间就变了。

    她没好气得把合同扔回给了秦暖暖，“秦小姐怕是要等明天了，黎少现在正玩得高兴，有些地方我还要请示过。”

    秦暖暖一点儿也不跟对方生气。

    她拎着包站起来，“那就明天再说吧。”

    那边的黎少瞥眼看见秦暖暖要走，皱了皱眉，立刻推开身上的几个酒公主，“秦小姐！”

    秦暖暖停住脚步，转身冲着黎少一笑。

    “合同有些问题，您的助理既然要请示，我就暂时不打扰了。”

    助理的脸色一变，连忙上去凑近了黎少的耳朵低声说了几句话，还拿着自己呼之欲出的身体曲线轻轻蹭着黎少的手臂。

    她扫了一眼秦暖暖，娇滴滴说，“黎少，你要为人家做主啊。”

    黎少冷冷睨了她一眼。

    啪。

    扬手狠狠给了助理一个耳光，“本少爷的事你也敢耽误，我看你是不想干了！”

    “黎少息怒，”助理捂着高高肿起的脸，嘴角裂开了也顾不上，泪水在眼眶里打着转，却又不敢流下来，只一个劲儿得低头认错。

    黎少喝得有些晕乎乎的，但是正事却没有忘。

    他伸出晃悠悠的手指，狠狠戳了戳助理的脑门，“电脑带了？”

    助理拼命点头，“带了，带了。”

    黎少指了指隔壁的房间，“那就去改，今天要是改不出一个让秦小姐满意的合同，你就别想回去了！”

    黎少话还没说完，已经打了一个酒嗝出来。

    熏得助理都快吐了，可脸上还要挂着卑微的笑容。

    她怨恨瞪了一眼秦暖暖，扭着腰，抱着自己的电脑去了隔壁房间。

    黎少冷哼了一声，“找打的东西！”

    说完，他举着酒杯就朝着秦暖暖走去。

    “秦小姐，是我没调教好人，你别生气，这杯就当是我赔罪了。”

    酒杯凑近到了自己面前，秦暖暖皱眉。

    她浅笑，“我酒精过敏。”

    这话当然是没人信的。

    就连秦暖暖自己都不信。

    可既然这么说了，对方多少也要顾忌一些。

    黎少笑起来，招手吩咐人，“把那个拿来。”

    秦暖暖眯起眼。

    身边人立刻会意，很快倒了一杯樱桃色的气泡果汁上来。

    黎少接过，笑吟吟递给秦暖暖，“这样总行了？”

    秦暖暖闻了闻递过来的酒，的确是一股樱桃的甜腻味道。

    可她也不是傻子，怎么会不知道这是什么。

    FourLoko。

    这是一种来自于芝加哥的酒味饮料，也被叫做失身酒。

    它的度数很低，而且刚入口的时候并没有任何感觉，可后劲足，平常能一斤白酒的人，这个半杯就能断片。

    这种酒经常出现在酒吧里，被有心人用来骗懵懂无知的小姑娘。

    秦暖暖没有接。

    而是挑眉望着黎少，似笑非笑看着他。

    黎少被秦暖暖一双猫瞳看得血脉偾张，喉结滚动，喉咙干涩，他有些不耐得质问，“这样都不行，是不是看不起我？”

    秦暖暖浅笑，“怎么会。”

    她笑着，接过那只杯子。

    黎少转而大笑。

    两人碰了碰杯，秦暖暖正要喝，瞥眼看见沈思悦正好从洗手间走出来，恰好路过黎少身边。

    她眼里带了几分醉意，脚步摇晃。

    秦暖暖趁着所有人都不注意，脚尖轻轻一勾。

    沈思悦就倒在了黎少的身上。

    黎少被砸了个正着，手里酒杯晃荡了几下，趔趔趄趄整个人都朝着一边倒去。

    秦暖暖眼疾手快，扶了他一把。

    黎少根本没反应过来，只觉得有一股很大力道把他扶稳了，手心空空，拿着的杯子也到了秦暖暖的手里。

    他迷蒙着一双醉眼，顾不上去想秦暖暖为什么力气那么大，转头就揪住了深思悦卷曲的长发。

    “你他妈往谁身上靠，不会走路就给我爬着回去！”

    说完，猛地一推，直接把沈思悦推倒在了地上。

    直到沈思悦被踹了几脚。

    带着沈思悦过来的那个杀马特男人这才后知后觉的站起身，摇摇晃晃走了过来，一把拽开了黎少。

    “姓黎的，你够了，这好歹是我的人，你就是打狗也要看主人！”

    杀马特男人在乎的根本就不是沈思悦，而是自己的面子。

    黎少在这里根本就没有怕过谁，被推了一把，脸色立刻阴沉了下来。

    他冲上去，就给了杀马特男人一拳，“你算个什么东西，也敢让我给你面子！”

    挨了一拳，杀马特男人瞬间怒了。

    他挥开上来劝阻人的手，冲过去也给了黎少一拳。

    两人很快扭打在一起。

    周围的人大部分都已经喝高了，有的人疯狂鼓掌加油，有的人高声呐喊，只有少数人过去劝架。

    场面极其混乱。

    虽然最后不少人都挂了彩，但是好歹把两人拉开了。

    黎少脸上全是血，抬头看见站在角落里的秦暖暖仍旧是一派清冷慵懒的模样，仿佛自始至终都是事不关己。

    他的眼底染上一抹血色，一步步朝着秦暖暖走去。

    秦暖暖看见凶神恶煞朝着自己走来的黎少，将手中的杯子递给他，“这杯酒还喝吗？”

    黎少盯着秦暖暖那张艳色逼人的脸，咬着牙说，“喝，当然喝！”

    两人碰了碰杯。

    秦暖暖把酒一饮而尽。

    黎少眯着眼，又是盯着秦暖暖好一会儿，直到自己摇摇晃晃醉得几乎站不住。

    他伸手过来要抓秦暖暖，秦暖暖退后一步，把他推给了几个酒小姐，“你们陪着黎少再喝，我去隔壁看看合同。”

    说完就走，谁也来不及拦着她。

    秦暖暖推门进了隔壁包厢，里面安静一片，只有电脑幽蓝的光芒打在助理的脸上，照得她脸上一片狰狞。

    抬头看见秦暖暖走进来，她脸色一变，站起来没好气冲着秦暖暖质问，“你怎么进来了！”

    “来催你工作。”

    秦暖暖眯着眼浅笑，把助理气得够呛。

    知道眼前这个人自己惹不起，助理冷冷哼了一声，心底想着，一会儿有你苦头吃，到时候看你还怎么得意得起来。

    想着，她心情好了一些，坐下来继续改合同。

    秦暖暖也坐着没走，就在边上看着她改。

    助理心里升起奇怪的感觉。

    秦暖暖怎么到现在还没事？

    这和说好的不一样啊！

    刚这么想，包厢的门又被推开了。

