    9月5号，周六。

     魔都的天，说变就变，昨日还是艳阳高照，此刻，窗外，下起了淅淅沥沥的小雨。

    武道社楼下，一群正在打扫卫生的新生，一边扫地，一边痛骂！

    “方平真不是东西！”

    “以前可没有这种事，咱们这一届倒了大霉，刚好碰到了他当武道社社长。”

    “就是，我哥以前也是魔武的，他在魔武的时候，可舒坦了，现在好了，到了咱们这一届，住房要自己去挑战，学校卫生要我们来打扫，连吐口痰被抓到了，都要被罚款，一罚就是好几万，抢钱呢！更悲惨的是，不到一品，导师都没有。”

    “都闭嘴吧，还想受罚？就在眼皮子底下呢。”

    众人纷纷闭嘴，小心翼翼地朝楼上看了看。

    在魔武几天待下来，众人都认命了。

    他们这一届命苦，遇到了一个不靠谱的武道社社长，导师们现在不管事，大小事都成武道社的事了。

    ……

    楼下的议论，方平听在耳中，轻笑道：“这几个人，名单记下来，武道社以后就归他们打扫了，最少一个月，在找到下一批作死的人之前，都是他们的事。”

    陈云曦同情了一阵楼下几人，这不是自己找死吗？

    几层楼的高度，这么安静，四品武者怎么可能听不到。

    方平也不继续说这个，问道：“学分卖出去了吗？”

    作为武道社的社长，方平如今可不干那种自己出面兜售的丢人事。

    事情，交给别人去办就行。

    武道社办公室，就是为他社长服务的，这是陈云曦怎么办的，他就不在意了，卖出去就行。

    “卖出去了。”

    陈云曦说着都有些尴尬，那不是卖，方平也不愿意用“卖”这个字眼。

    按照方平的说法，这叫“魔武新生助力基金委员会”友情赞助。

    以低于学校的兑换比例，给有钱的新生们打折。

    没钱的，也不会兑换。

     4600学分，说多很多，说少，也极少。

    接近2000的学生，愿意花钱换学分的，还是有不少人的，几十人就能换完。

    陈云曦说着又道：“总共卖了1亿2500万。”

    方平叹了口气，喃喃道：“最近损失太大了，学分亏了1300万，罚款被罚了1500万，得想办法弥补啊。”

     2800万了！

    不过加上现在卖的1亿2500万，以及罚款之后，剩下的5000万。

    方平现在，也是有钱的大户了，

     1亿7500万！

    外加此刻，还剩下9000万的财富值。

    卖了4600学分，方平又增加了3300万的财富值，这几天，他也花了点财富值继续蕴养内腑。

    “这么多钱，该干点什么呢？”

    方平喃喃一声，现金，其实他花的机会不多。

    而9000万财富值，能让颅骨淬炼完成吗？

    人体最难淬炼的，就是颅骨。

    甚至比掌控精神力都难！

    淬炼颅骨，是七品境的事。

    傅昌鼎的爷爷，当初说方平是准金身强者，实际上，李寒松才是。

    当然，李寒松的颅骨虽然天成，可骨髓也没被淬炼到。

    不过踏入七品境之后，李寒松需要做的只是将精神力蕴养强大，达到八品的标准，那他全身骨髓就会自然而蜕变，直接进入八品境了。

    至于王金洋，他骨髓玉质化，颅骨却是没淬炼完成，所以达到七品，还要停留一段时间去淬炼颅骨才行。

    不过，很有可能在淬炼完颅骨之后，骨髓再度被强化，金身更稳固。

    这一点，就不是方平现在可以了解的了。

    甚至一些宗师，其实也不知道他们在踏入宗师境后会有怎样的变化。

    变异……也就是这些年才发生的事。

    目前，变异的强者，还没人踏入宗师境。

    “脑袋，是中下品武者，最大的弱点，没有之一！”

    “一旦颅骨淬炼，甚至淬炼到骨髓，别人把我脑袋当弱点，那真是死都不知道怎么死的了。

    李寒松那家伙，坑死了多少人？”

    李寒松颅骨天成，方平也知道不久。

    为了防止他骄傲，昨天吕凤柔才提醒了他一句，不要小看当前四品榜单上的几位学生。

    方平比起他们，有长处，也有短处。

    哪怕同阶，方平也未必就一定比他们强。

    “回头尝试一下，系统淬炼颅骨要多少钱……不过现在就算了。”

    此刻的方平，不敢继续下去了。

    身体状态，这两天才微微好转了一些。

    一旦颅骨淬炼，再次让他失控，吕凤柔不切他，外人都要切他了。

    一个四品武者，精神力能外放，骨髓玉质化，颅骨再淬炼完成。

    那方平就是一个弱化版的八品金身。

    这样的人，就不是变异能解释的了，起码目前还有王金洋、李寒松这些人跟他一起顶着，可大家都是局部异化，方平全面异化就太引人侧目了。

    心里胡思乱想着，方平侧头道：“云曦，你什么时候能到三品中段？”

    陈云曦都有些自卑了，小声道：“起码还要一两个月。”

    “那就是说，学期结束，有希望三品高段或者巅峰了？”

    “不知道，说不定可以。”

    陈云曦说着，又坚决道：“肯定可以！”

    “还行，也许大二下学期，就进四品了，比谢磊他们强的多，咱们这一届，还是人才辈出啊！”

    方平自夸了一句，因为他就是这一届最大的人才。

    “走吧，去老师那边看看，听说老师弄了个好东西回来，去开开眼界。”

    方平也不再叙述，人少了，自夸没意思。

    人多一点，大家捧场，那才有意思。

    陈云曦傻乎乎的，都不知道捧几句。

    类似于“方平，你好厉害”，“社长，你真牛”，“师兄，棒棒哒”，这些话，还是可以说一说的嘛。

    现在光知道傻乎乎的站着，迟早被人卖了还帮人数钱。

    ……

     8号别墅。

    大门，新换了。

    吕凤柔的学生，此刻都到了。

    赵雪梅，也刚刚踏入三品境，对于她这位一次淬骨的武者而言，一年左右，从一品中段到三品，走的比方平要艰辛的多。

    卖了公司的钱，都花的差不多了，这还是吕凤柔补贴了不少。

    为了追上众人的脚步，赵雪梅那是丹药当糖豆吃，吃的方平有时候都替她心疼。

    看到方平和陈云曦一起进门，赵雪梅眼神微微有些黯然，很快就恢复笑颜道：“方平，云曦，武道社的事处理完了？”

    方平随意道：“没啥事，要不是为了让大家觉得我对得起那500学分，我觉得我不去都行。”

    众人纷纷失笑。

    此刻，在场的7人，在魔武学生当中，地位斐然。

    开学这几天，有几个学生突破到了三品境。

    目前，魔武四品学员还是9个，三品的56个。

    而吕凤柔的学生，四品的两人，三品的5人，是所有导师当中最强的。

    最让人惊异的还是她去年收的3人，方平四品，赵雪梅和陈云曦也都踏入了三品。

    众人闲侃了几句，吕凤柔从楼上走了下来。

    手上，还拿着一个头盔式样的玩意。

    “知道这是什么吗？”

    吕凤柔心情很不错，举了举手中的“头盔”，笑道：“华国研究所刚弄出来的新产品，以往，精神力不外放，是无法检测强度的。

    不过这些年，研究所一直在研究精神力的检测。

    这玩意叫‘精神力检测仪’，可以说是划时代的产品！

    哪怕精神力无法外放，根据你的脑波、情绪波动，也可以那些无法外放精神力的武者做检测。

    我好不容易，托人从研究所弄了一个，造价极为高昂……”

    吕凤柔显得有些得意，这是很少见到的。

    而且，她口中的造价高昂，是真的高！

    而对“精神力检测仪”，吕凤柔也不吝夸赞，这玩意，真要可以运用推广，那以后，对武者的培养就更有针对性了。

    真要可以大规模投放，不出意外，以后的高考，绝对是气血和精神力两重考核标准。

    而且，精神力的比重，也许会更大。

    这样的产品出现，可以说，会改变很多人的人生，包括对整个社会，全世界，都会产生一些重大的影响。

    一些精神力天生强大的人，也会因此改变自己的一生。

    而武者们，知道了自己的精神力强弱，也可以少走很多弯路。

    其他人都一脸的好奇和期待，方平一听，却是没了太大的兴趣。

    我早知道我精神力多强，吕凤柔说有好东西，他还激动了一下，还以为能沾点便宜，现在白忙活。

    方平没兴趣，其他人却是极为感兴趣。

    刘梦瑶连忙道：“老师，我们也可以用吗？”

    “当然，喊你们来，就是给你们用的。”

    吕凤柔说着，又笑道：“不过都仔细点，别弄坏了，现在整个魔武，就我这边有一台。

    吴奎山想要从研究所申请一些，结果申请了几个月，也没批复下来。

    他还想从我这拿走，白日做梦！”

    说起吴奎山，吕凤柔是怨念满满，总之吴奎山不开心，她就挺高兴的。

    她能弄到这个，还和她父亲有些关系，要不然，也弄不到。

    方平对这个没兴趣，倒是对吕凤柔的精神力多少，挺感兴趣的。

    “老师，您精神力多强？”

    “825赫。”

    吕凤柔今日笑容就没断过，又道：“这几日，我一直去威压室，也许用不了多久，就可以达到900赫了！”

    “当精神力达到1000赫，就可以具现化，那时候，就真的化无形为有形了。”

    吕凤柔多解释了几句。

    方平眼神微动道：“1000赫，精神力可以具现化？”

    “对。”

    吕凤柔知道他精神力不弱，笑着解释道：“精神力具现化，就是踏入宗师境的标准之一。

    想成为宗师，要完成几个条件。

    第一，三焦之门要彻底封闭，说的通俗一点，无漏之体，精气神不再溢散。

     第二，精神力具现化。

    第三，精气神合一，其实就是精神力和气血完成合一，也可以说融合，互相转换。

    总之，到了那个境界，你就明白了。

    那时候，你气血可以增强精神力，精神力也可以增强气血的威力，宗师境强者的战技，都是精气神合一的战技。

    不像我们，精神力是精神力，气血是气血，单一的存在。

    我现在，完成了三焦之门的封闭，精神力具现还差点，等到精神力具现化了，我可以尝试着强行让精气神合一……”

    “强行？”

    方平抓住了重点，吕凤柔笑容微减，平静道：“其实六品巅峰的武者，都是在精神力没有具现之前，尝试精气神合一的，但是我一直无法成功，所以只能强行完成这一步。

    精神力的增长，比气血增长要难的多，提前达到精气神合一，那就可以气血反馈精神力，速度比我要快。”

    吕凤柔，是单一的进行精神力增长修炼。

    而别人，气血和精神力合一，可以用壮大气血的方式，来反馈精神力，从而壮大精神力。

    这也是当初她和吴奎山差距不大，之后，吴奎山进入八品，她还在六品的原因。

    方平闻言连忙道：“那我怎么没感觉？”

    他记得，之前张定南说他精气神合一了的。

    吕凤柔好笑道：“你？你还早着，你三焦之门没封闭，做不到合一的，现在只是字面上的意思，说你精气神达到了一个阶段的巅峰，不过你要是一路这么下去，等到六品巅峰，融合会很顺利的。

    起码，比我要顺利的多。

    当然，想一路无敌下去，自身信念达到最强，也没那么容易。”

    方平顿时笑道：“那我肯定没问题。”

    吕凤柔笑了笑，也不再多说，毕竟其他人距离宗师境还早着。

    “都别愣着了，尝试一下，谁先来试试？”

    “我！”

    梁华宝第一个喊了起来，吕凤柔也不犹豫，直接将头盔盖在了他脑袋上，“集中精神，脑海中模拟你最强的战技，想着你绝招打出来的那一刹那的威力！”

    梁华宝脸色变的严肃起来，闭眼开始想着战技爆发的威力。

    方平见他便秘似的，憋着劲在想，有些想笑。

    而头盔上的一个显示屏，正在不断波动，上面的一排数字，并不稳定，时刻在变化着。

    吕凤柔看了一会，微微摇头。

    很快，梁华宝睁开眼，吐气道：“老师，这就行了吗？”

    “嗯。”

    吕凤柔看了一眼头盔，开口道：“285赫。”

    梁华宝好奇道：“高还是低？宗师标准才1000赫，我才三品，应该挺高吧？”

    吕凤柔忽然有些明白，研究所那边为何不是太想推广的原因了。

    第一，造价太高，不过这不是关键，气血仪当初刚造出来，造价也高，后期技术成熟了，自然会降下来。

    第二，恐怕还是怕让人绝望。

    精神力，目前没有单独的修炼方式，包括宗师，修炼的其实也是气血，然后用气血反哺精神力。

    而精神和气血未融合的武者，是做不到这一点的。

    这也意味着，六品巅峰以前的武者，只能靠品级的提升，壮大自身，增强精神力。

    又或者，靠势的积累，也可以增强精神力。

    包括无敌之势，杀伐之势。

    也许，还包括地位上的一种势，昔日，方平就和黄景几人讨论过，经商或者从政，也许可以增加突破宗师的概率。

    而这，也许也是一种势的积累。

    当然，这一点，目前没被证实。

    心里想着这些，吕凤柔笑道：“还行，不算太高，但也不算太低，华宝，以后多注重势的培养，勇往直前或者杀伐果断，这样的武者，精神力会更高一些。”

    这话一出，众人纷纷看向方平。

    方平脸色发黑，“看我做什么，我杀伐果断，也勇猛无敌，精神力这才高。

    平日里，只是不想表现出来罢了。

    若不是如此，在地窟，我能杀五品强者？

    面对六品，我也岿然不惧，这一点，大家该跟我学习……”

    吕凤柔失笑，也不说他什么，继续让其他人检测。

    一开始，梁华宝还以为自己精神力挺高的。

    很快，他就知道，吕凤柔在安慰他了。

    他是三品高段武者，比他强的，进入四品的梁峰华是380赫，这个他不意外。

    而三品巅峰的叶擎，居然有350赫，要知道，两人差距并不大。

    同样刚迈入三品高段的刘梦瑶，居然也有300赫！

    这下子，梁华宝绝望了。

    而赵雪梅，295赫！

    陈云曦，居然也有300赫！

    这两人，才是三品初段而已。

    这下子，梁华宝彻底受到打击了，悲愤道：“我连女人都不如吗？”

    几个女生，没给他好脸色。

    吕凤柔也瞥了他一眼，如今魔武作死的人为何越来越多？

    这小子，忘了自己的老师是男是女？

     没理会他，吕凤柔沉吟道：“我猜测，非武者淬骨的次数，可能影响到了精神力的强弱……回头我统计一下，看看那些宗师，二次淬骨的有多少。”

    这个数据不难统计，一旦被证实，那以后大家可能会争取在非武者阶段进行多次淬骨了。

    二次淬骨，接近三次阶段的陈云曦，在吕凤柔看来，意志力是不如赵雪梅的。

    可陈云曦的精神力，却是比赵雪梅强，这就是不应该了。

    “方平，你来试试。”

    方平笑了一声，谦虚道：“老师，我就算了吧，大家都在呢。”

    “少废话，让你试试就试试！”

    方平轻叹一声，看向众人道：“大家别看我，会绝望的。”

    几人都不吭声，看他继续秀！

    结果，很快结果就出来了。

    已经可以外放精神力的方平，也不用去冥想什么，直接外放就行。

    “699赫！”

    这下子，吕凤柔都已经无声了。

    眼神极其热烈的看着方平，一直盯着他的脑袋，方平脸色变了又变，我不该秀的！

    老吕，这是又打起了他脑袋主意了？

    “很好，也许……你真的可以很快踏入宗师境！”

    吕凤柔夸了一句，眯着眼笑道：“方平，好好修炼，我要是成了宗师，那就算了。

    我没成……”

    方平老脸垮了下来，这话的意思……有点多啊！

     没再看吕凤柔，方平盯着头盔看了看，这玩意，倒是可以拿回去给方圆测测。

    那丫头，精神力能有100赫吗，总觉得方圆这丫头资质极差，胆小如鼠，贪生怕死，爱财如命……

    “意志力太薄弱，精神力也弱，武道路难了！”

    心里，微微为妹妹默哀几句，算了，老哥我变强点，你弱点就弱点吧。