    “昭宁你怎么过来了？你那边已经忙完了吗？”

    “咦，你带了朋友过来啊！”

    “那你先招待一下，我这边马上就结束。”

    “很快就好，很快就好啊。客人们可别生气，这个肉汤得趁热盛给孩子们，呵呵呵，你们先聊聊天，我很快就过来。”

    顾家村畔，大河旁边，同样立着一口大锅，顾天涯正在大锅边忙碌。

    他手里也拎着一个大勺，不断的给那些小孩子盛饭。

    他看到昭宁带着人过来，先是远远的挥手打个招呼，然后继续忙碌着盛饭，并没有放下活计前去迎接。

    虽然没去迎接，但他不忘致歉，语气很是敦和，朝着众人点头示意。

    这边昭宁生怕李世民感觉不受重视，连忙小声开口道：“二哥你别生气啊，你看他真的挺忙呢。”

    李世民远远看了顾天涯一眼，随即目光在一群孩子身上扫过，忽然温声一笑，首次语带赞扬道：“不急，等他忙完再说。我看那些孩子都饿了，他这也算是干了一件正经事……”

    话才说到一般，陡然脸色一怔，像是发现什么离奇之事，满脸不可思议道：“那个帮他烧火的人，怎么看着像是叔宝兄？”

    “嘘，别大声说！”昭宁急急开口，压低声音道：“天涯不认识他，只以为他是个逃荒的汉子。”

    李世民微微一愣，下意识把语气放低，但他仍旧惊奇，忍不住小声又道：“秦…叔宝他怎么干这个活？堂堂天策府大将军，陪着一个小子在这里烧火？”

    昭宁看他一眼，轻声解释道：“此事我也想不明白，但是秦将军很固执，他坚持要跟着天涯，几乎是一步也不肯离开。”

    这话说完之后，李世民忽然懂了。

    他远远看着秦琼，口中发出一声感慨，轻轻道：“山东秦叔宝，忠义真无双！””

    昭宁何等聪明，闻言立马领会，低声道：“二哥，秦琼将军是你派来的吧？嘻嘻，你总算帮我做了一件贴心事。”

    李世民缓缓点头，忽然又摇了摇头，郑重道：“不是派遣，而是请求！”

    说着再次看向那边，望着那个黄脸汉子蹲在地上烧火，只觉得心中感慨莫名，忍不住轻声又道：“他之所以这么做，是因为答应过我。堂堂一位大将军，可以俯下身子给人烧火，所谓受人之托忠人之事，天下恐怕再也没人能够比得过秦叔宝了。”

    昭宁也看向那边，一脸同感道：“他跟着天涯几乎寸步不离，只有晚上才会告辞离开，他看似是在帮着天涯干活，其实是贴身在保护天涯的安危。”

    李世民点了点头，道：“整个天策府中，拥有战将数十，然而若论骁勇绝伦，叔宝兄绝对是首屈一指，正因为此，我才请他帮忙，有他贴身护着那个臭小子，一般的刺客绝对近不了那小子的身，世家若是敢玩阴的，那他们真是小觑了我李世民……”

    说到这里微微一停，紧跟着又对昭宁道：“虽然顾天涯这小子让我很不爽，但他毕竟是你想要托付的人，既然如此，我就得护，若是他犯了错误，咱们可以骂可以打，但是外人不行，因为他们不配。”

    外人不行，他们不配！

    这话说的语气平平，然而却有一股霸气，这就是李世民，骨子里是个护犊子的货，虽然他明面上一直宣称对顾天涯很不爽，但是他暗地里却早早的安排好了秦叔宝，死鸭子嘴硬，堪称大唐第一宠妹狂魔。

    昭宁很是感动，忍不住轻声开口，郑重道：“二哥，谢谢你。”

    其实她自己麾下也有骁勇绝伦的猛将，同样可以调到顾天涯身边贴身保护，但是李世民做出此举，让她感受到了浓浓的亲情。

    女子哪怕性格再怎么刚强，骨子里终究还是柔弱感性的。

    昭宁不知为何，陡然鼻子有些发酸，她眼圈也变得发红，竟似哽咽般道：“二哥，真的谢谢你。以前妹妹不懂事，对你心中有着埋怨，希望你不要记挂心上，以后妹妹不会再耍性子。”

    这算是冰释前嫌的意思了。

    李世民登时惊喜起来，然而欢喜之中忽然悲从中来，竟也眼圈发红道：“你我兄妹，何至于此啊。幸好…幸好有顾天涯，让你又活了过来。”

    堂堂第一王爵，突然感情迸发，他似乎觉得有些挂不住颜面，于是连忙掩饰逃避，道：“我过去那边看看，问问孩子们吃的什么。”

    说完抬腿便走，朝着一个端碗的小孩走去。

    段志玄和张亮迟疑一下，连忙也抬腿跟着走了过去。

    长孙王妃忽然轻叹一声，伸手拉起昭宁的手臂，柔声道：“秀宁你当初留下绝命遗书，真把大家给吓死了，你二哥躲在屋子里大哭一场，足足得有两天时间滴水未进，那段日子真是难熬啊，整个天策府像是笼罩一层阴云，不管哪个臣子想提谏言，都要惹得你二哥暴跳如雷。”

    她说着停了一停，忽然像是想起什么，语气猛然变得艰涩，很是愧疚又道：“秀宁妹子，嫂嫂得给你道个歉，家兄那人你应该记得吧，他一直想谋夺你的娘子军，你之所以对你二哥产生误会，有一半原因是他做出了许多事，是他不断怂恿柴…柴…就是那个柴绍，想要通过成婚谋夺你的权柄。秀宁妹子，这事都是家兄的错，我这个做嫂嫂的，真是夹在当中里外不是人。”

    她连连致歉，满脸都是愧疚，然而昭宁却缓缓摇头，轻声道：“过去的事，不想提了，他们有错，我也有错，他们错在想要谋夺权柄，而我错在性格执拗，既然大家都有过错，这件事情就此揭过吧。”

    说着挽起长孙王妃臂弯，反过来相劝道：“嫂嫂，你无需向我道歉，咱们乃是亲人，岂能太过见外？我家天涯曾经跟我说过，舌头和牙齿还有打架的时候呢，人活在世上不应该太独，家人永远是自己身后的港湾，所以应该大度，亲情才不会失真。”

    长孙王妃甚是感动，忍不住抬头看向顾天涯那边，道：“妹夫真是个不错的人。”

    她口中称呼妹夫，昭宁顿时小脸一红，略显忸怩道：“八字还没一撇呢，嫂嫂你莫要调侃我。”

    “是么？”

    长孙王妃忽然低笑起来，猛把脑袋凑到昭宁耳边，压低声音道：“但我怎么看着你腿缝已开，难道这也叫做八字没有一撇么？”

    昭宁登时满脸绯红，耳根子都红了个通透，她明显又羞又涩，开始胡乱扯谎，支支吾吾道：“我…我常年领兵，战阵上需要骑马，骑马久了，就…就…腿就这样！”

    “是么？”

    长孙王妃一脸狐疑，盯着昭宁不断打量，猛地噗嗤一笑，再次凑到昭宁耳边，压低声音道：“那你跟我说说，到底怎么骑的啊？若是嫂嫂没有猜错的话，那匹马儿应该叫做顾天涯吧。”

    “哎呀！”

    昭宁惊叫一声，终于吃不住这种调侃，她慌里慌张的捂着脸蛋，撒丫子一般逃了开去。

    长孙王妃哈哈大笑。

    