    最好能在小世界里面把他给做掉，以绝后患！后

    来，公冶刚等人自然是知道了，他们还做掉陈枫？做

    梦呢？

    他们几个加起来，都不够陈枫一招的！此

    事，公冶刚知道，其他几人则都是没听说过。

    但洛紫兰却是目光一闪。公

    冶刚的反应，告诉了楚少阳，自己之前得到的消息没错。他

    微微一笑，也不着急，只是看着公冶刚。

    楚少阳片刻之后，方才稳住心神，看着楚少阳，冷冷说道：“你想怎样？”

    楚少阳哈哈一笑：“我自然是来给你们送个好消息。”

    “什么好消息？”

    公冶刚满脸戒备。

    楚少阳身子前倾，盯着他们几人，一字一句说道：“

    好教诸位得知，在下已经联络好许多人手，准备布下一个杀局！““

    集结陈枫众多仇家强者之力，一举将陈枫斩杀！”

    “什么？”听

    见这话，众人都是露出震撼之色，尽皆失声惊呼。

    这可是件了不得的大事。他

    们布下杀局，是为了斩杀陈枫啊！那

    可是龙脉大陆年轻一辈第一人！

    未来龙脉大陆擎天巨擘，他现在可算得上是了不得的大人物！

    他们竟然要斩杀陈枫？这

    是足以影响龙脉大陆格局的大事！

    洛紫兰听了这话之后，顿时浑身冰凉，身子发僵．

    她嘴唇动了动，似乎想说什么，但却一个字都说不出来。片

    刻之后，方才缓过神来。顿

    时，那眼中便闪过一抹凌厉杀机，森冷如冰。接

    着，则是低头，将这一抹寒意掩去。

    只是，脸上神色如别人那般震惊不已，没有展露出任何不同。也

    没有任何人看到她方才的异样。

    公冶刚半响之后，方才缓过神来，瞪着楚少阳，不敢置信到：“你，你们要杀陈枫？好大的胆子！”“

    这算什么？”楚

    少阳冷冷一笑：“当日，我与陈枫都是天之骄子，我还胜过于他，差点便是将他杀了。”

    “对我来说，杀陈枫算不得什么大事！”

    “我就问你一句话！”他

    盯着公冶刚，冷冷说道：“你们八荒天门，干不干？”

    公冶刚头摇的跟拨浪鼓一样：“绝对不行，此事绝对不行！”

    开什么玩笑？

    去杀陈枫？

    他们八荒天门统共才有几个六星武帝级别的高手？

    只怕八荒天门高手尽出，都会被陈枫轻易逃脱，然后反过来挨个杀掉吧？楚

    少阳似乎早就料到他会这么说。他

    脸上露出一抹诡异笑容：“如果我告诉你，这件事已经有夏侯英豪，以及众多战神府高手参与！”

    “同时，更有六大门派之一的长孙家族参与！”

    “你，敢不敢？”

    “什么，他们就同意参加这个杀局？”

    公冶刚不敢置信道。楚

    少阳没有任何废话之事，右手高高举起。顿

    时，一道金黄光芒出现在他的手中。

    那竟是一把黄金大剑！这

    把黄金大剑，众人看了，很是眼熟，正是夏侯英豪的佩剑！

    楚少阳看向众人，他现在也不用说什么了。

    “楚少阳没有说谎，夏侯英豪竟然真的入伙了！”“

    这把剑乃是夏侯英豪的信物，如果不是他给楚少阳，楚少阳绝对拿不到。”

    顿时大伙都是相信了。

    其实，楚少阳说这话倒也并不算是完全扯谎。就

    在两日之前，他便是追上了正要回战神府点齐兵马，拉出高手与争锋一战的夏侯英豪。见

    面之后，便亮明身份。只

    是，夏侯英豪素来强横霸道惯了，哪里把楚少阳放在眼里？不

    得已之下，楚少阳只好与之动手。

    毫无疑问，楚少阳的实力现在虽不如陈枫风，但是却比夏侯英豪强过不少。

    夏侯英豪被他轻松击败，顿时感觉十分挫折。

    怎么一个两个冒出来的青年俊杰，实力都比自己强？但

    是却也终于能够安静坐下来，听楚少阳道明来意。

    听说楚少阳是要布局，联络众人，斩杀陈枫，夏侯英豪立刻喜不自禁！本

    来，如果是在空桑论剑之前，楚少阳邀请他共同联手对付陈枫的话，他只怕会把楚少阳骂的狗血喷头。

    他素来自视甚高，从来不认为陈枫能与自己相比。哪

    里需要和别人一起联手对付？但

    现在的他，已经完全被陈枫吓破了胆。

    听父亲说，让他可随意调动战神府高手，他都觉得心中有些打鼓。而

    现在，楚少阳送上门来说要联络长孙家族，万兽群岛等等强大势力，一起出手对付陈枫，他自然是求之不得。

    当下便满口答应下来，并且给了楚少阳自己的随身佩剑以作信物。

    有了这边夏侯英豪的信物，楚少阳更是信心大增。不

    过，长孙家族他并没有说服，朝歌天子城他还没去。

    他第二个来找的就是这八荒天门。楚

    少阳订着公冶刚，没有说话，但眼中含义不言而喻。公

    冶刚终归也是枭雄之姿，未来能够执掌一门的人物。

    此时竟然没有任何犹豫，立刻便是断然说道：“

    好，这件事，我们八荒天门加入了！”

    “好，快言快语！”楚

    少阳哈哈大笑，他也没有任何犹豫，直接便准备离去。

    公冶刚却是忽然沉声道：“且慢。”楚

    少阳转过身来，用问询的目光看着他：“还有何事？”公

    冶刚走上前，来到楚少阳旁边，低声说道：

    “楚少阳，既然咱们要对付陈枫，那想必，对付这等人杰，就要无所不用其极吧？”

    楚少阳点头：“没错。”

    公冶刚微微一笑：“恰好，我这里有些消息可以告诉你。”

    “什么消息？”

    楚少阳愣住了。

    公冶刚低低一笑，目光之中带着十分得意：“你也知道，我们八荒天门跟陈枫打交道很久。”“

    所以，陈枫之前的一些事，我们也知道。”“

    陈枫之前有一些朋友和至关重要的人在哪里，我们却也是知道的！”听

    到这话，楚少阳眼中顿时露出兴奋之色。两

    人对视一眼，都是发出一阵大笑。

    楚少阳连声道：“好，好，这可是个好消息！”公

    冶刚仔细叮嘱完毕，楚少阳缓缓点头。

    他身形一闪，便是向远处急速而去。 

