    所有人齐齐的看去，只见一个身穿黑色斗篷，带着银色面具的人，迈着步伐走来。

    在他的脚下，竟然有一大群毒蛇相随，让人头皮发麻。

    “蛇主，你就是蛇主？”

    叶辰死死的盯着来人，眼中一片愤怒与血丝。

    就是这个蛇主，好几次差点害死他，也是因为这个蛇主，差点害死了唐若萱和他的孩子。搅得燕京风云四起，到处一片混乱。

    叶辰根本没想到，在这个场合，会见到蛇主本人。

    “这真的是蛇主吗？”叶辰的脸色怪异。

    因为他动用了透视能力，从此人银色的面具下，看到了一张毫不起眼的脸。

    就是一个很普通的男人，看起来二十岁出头，没有丝毫的特色，走在大街上都没人注意的那种。

    “叶辰，我们终于见面了，从港岛开始，到后面的菲国海外，再到岛国，燕京、还有圣城，你说说看，你破坏了我多少次的计划？”蛇主冷冷的开口，声音带着一股刺骨的冷漠。

    叶辰的冷笑一声：“你与我为敌，就不要说我破坏你的计划！”

    “是么？”

    蛇主好笑的摇头。

    “那么现在呢？你还能破坏我的计划吗？今日，四大家族和武协、中医协、圣堂的代表，全都齐聚于此，只要我拿下他们，就相当于控制了大半个燕京，你还怎么与我为敌？”

    蛇主笑呵呵的说着。

    他轻轻一抬手，从袖口里爬出了几只绿色的虫子。

    这些绿色的虫子扇动翅膀，飞向了空中，朝着叶夫人和赵红袖等人飞去。

    这些绿色的虫子一看就不是善类，万一是蛊虫之类可以控制人的东西，后果不堪设想。

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    叶辰毫不迟疑，拿出银针，抬手弹射出去，射向这些人。

    这些绿色的毒虫，全都被击毙，落在地上后，发出嗤嗤的声音，地面的石头和沙子都被腐烂掉了。

    蛇主低喝一声：“叶辰，你是不见棺材不落泪？”

    叶辰冷笑不止：“你觉得我还会让你当着我的面伤人？”

    “蛇主，你放弃吧，本来我只是算计了一下金万两，没想到你竟然主动出现了，真的是意外收获呢。”

    “你说什么？”金万两的脸色勃然大变。

    他冷冷的看着叶辰：“叶辰，你在开玩笑吗？”

    “我有一千多个手下在场，你们所有人加起来，还不到二百人，插翅难逃了。”

    “方圆三十公里之内，我已经用无人机和红外线调查过了，根本没有一个人，就凭你一个叶辰，哪怕是钢筋铁骨，三头六臂，你也不是我的对手。”金万两满脸傲然，根本不信叶辰能绝地翻盘。

    “是么？”

    叶辰好笑的摇头，同样暴喝一声：“黑虎卫何在！”

    “叶千岁！”

    随着一声暴喝，地面砰砰砰的一声巨响，众人惊讶的发现，在秦家祖坟的那一片区域，数百个坟墓轰然炸开，里面的棺材里冲出一个又一个身穿黑甲的黑虎卫。

    “什么？”

    金万两的脸色难看，看着从坟墓中冲出来的一千多黑虎卫，彻底傻了眼。

    他愤怒的嘶吼一声：“叶辰，你骗我？你敢骗我。”

    “你答应与我合作的，你还间接害死了秦家老爷子，你现在竟然骗我？”

    叶辰冷笑：“金万两你这种小人，我会与你合作？”

    “与你合作，等于与虎谋皮。”

    “你不是也想让我身败名裂？”

    金万两仰天大笑：“难道不是吗？”

    他一边说话，一边后退，躲在了手下的身后：“是你间接害死了秦家老爷子，如果你出手相救，秦老爷子也不会马上死去。”

    “你虽没有杀秦老爷子，秦老爷子却因你而死！”

    “叶辰，你不是医者吗？医者仁心，你的仁心呢？”

    “你的仁心全都被你丢掉了。”

    叶辰好笑的摇头：“谁告诉你，秦老爷子死了？”

    叶辰一句话落地，几个黑虎卫迅速上前，打开了秦老爷子的棺材，当着众人的面，从秦老爷子的耳朵后面，拔出了一根银针。

    “咳咳咳……”

    一阵咳嗽声传来，众人惊讶的发现，秦老爷子竟然复活了。

    “爸！”

    “爷爷！”

    秦家众人，有喜极而泣的，也有脸色大变，瞬间变得苍白如雪的。

    谁都没想到，秦家老爷子竟然死而复生。

    秦博仁的脸色最是难看，他刚才直接暴露了和金万两的合作。

    “叶辰，你去死吧！”

    金万两恼羞成怒，低喝一声：“开火，都给我开火！”

    “哒哒哒！”

    枪林弹雨，瞬间交火。

    蛇主见到这一幕，转身就走，丝毫没有停留。

    叶辰暴喝一声：“给我拦住蛇主，不惜一切代价拦住他！”

    “是！”

    三百黑虎卫，瞬间冲上去阻拦蛇主。

    叶辰也紧跟在后面，朝着蛇主离开的方向追上去，三百黑虎卫拦住了蛇主的去路。

    蛇主四周的毒蛇，朝着黑虎卫扑上去。

    可惜黑虎卫全都穿着铁甲，毒蛇再厉害，也无法穿透黑虎卫的防御。

    最终，蛇主被黑虎卫门团团围住，叶辰大喝一声：“蛇主，你不用想逃了！你逃不掉的，今天，我非要抓住你，揪出你的庐山真面目！”

    “呵呵。”

    蛇主淡然的一笑，根本没有反抗的意思。

    在叶辰的目光中，只见蛇主的体表，冒出一阵青烟，整个人软绵绵的倒在地上，等到叶辰冲过去的时候，哪里还有人？在蛇主站着的位置，只剩下一套黑色的衣服，还有衣服里的一张人皮。

    叶辰定睛一看，正是那个他看出来的平平无奇的男人的脸。

    “该死！”叶辰怒骂了一声。

    黑虎卫的火力很强，每个人都身经百战，金万两的手下根本不是对手，被打的节节败退。

    顷刻间已经死伤过半，金万两他们拔腿就跑，被围堵进了秦家的祖坟区域，依旧在奋力的抵抗。

    但是最后，金万两已经坚持不住，连他的小腿都中枪了，一瘸一拐。

    “叶辰，你这个混蛋！”

    “我今天要是死了，你老婆也别想活了。”金万两疯狂的大吼，他掏出手机，对着另外一边的人下令：“李大海，给我杀了唐若萱！杀了她！！！”

