    也不知道敌人使用了几倍杠杠，如果没有动用杠杠，敌人几次失败，已经损失惨重，哪有这般多钱。

    定金的收入，竟然让特价集团把货物贷款的杠杠全部还清，就剩下资产抵押杠杠了。

    资产抵押杠杆是大头，就算把全世界的钱集中也未必可以偿还清。

    特价集团使用杠杠，敌人何尝不是，所以这一战谁胜出，谁就是主导全球经济的大佬。

    陈小凡让商霸天去修行，一切都是一个月之后的事情。

    至于是否去峨眉，现在已经不重要了，毕竟主要就是提升地球的品质，争取在短期内让南极基地和沙漠基地变成仙田。

    让地球返老还童，重回修真时代。

    陈小凡走出家门，却发现村庄一片肃静，没有往日的热闹。

    陈家村的人都不在这里居住，都知道跟着陈小凡混前途无量，所以摆正态度，都到特价银行上班，或者到酒店做带班。

    老人和孩子都去城里居住，很少回来。

    毕竟每一个银行的住宅区，灵气浓郁，在银行大夏修行，和在特价村修行没有多大的区别。

    村里的孩子到特价学院上学，一旦放假，就会乘坐地铁前去城市和家人团聚。

    以前种植的小叶紫檀，都变成了参天大树。

    现在特价村成为真正的世外桃源，人间仙境。

    修炼大夏里面有古武世家子弟和村民在闭关修炼，也是特价村唯一有人的地方。

    陈小凡在小叶紫檀道路上行走，步行走出去。

    来到了公路边缘的山顶。

    牛场依然有很多牛，这些牛形成一个个队伍，在特价村的土地吃草，晚上全部回到牛场。

    昔日的公路，已经变成了街道。

    由于特价学院开办，这里成为科技城，很多电子厂诞生，所以形成了一个大都市。

    牛奶厂和酱料厂依然还在经营，瓷厂已经消声灭迹了，不经营了。

    昔日的小山村，如今的繁华都市，整座城市把特价村围住。

    手机响了。

    陈小凡一愣，没有想到赵组长打电话过来。

    “赵组长好！“

    “小凡，你的麻烦事情来了。“

    “我的麻烦事情？“陈小凡一位赵组长说的，是那些天蚕丝和灵谷的问题。

    没有想到竟然不是。

    “方晓欣回国了。“

    陈小凡不禁动容，没有想到方晓欣还敢光明正大回来。

    方晓欣回来送死吗？

    自然不是，方晓欣又不是傻子。

    方晓欣敢回来必有所持，失踪了那般久，突然冒出来，看来是来者不善善者不来。

    “她在哪里？“

    “在京城，建立丝绸集团，打算把天蚕丝的生意全部垄断。对了，你和农户签订天蚕丝，都被敌人夺取了，你到时候能够按时交货吗？“

    赵组长担忧地问，毕竟很多企业转型，结果没有原材料，现在的情况，对本来就困难的企业家更是雪上加霜。

    陈小凡从仙凡星球购买回来的蚕丝，不会随意交给别人制造，所以那些工厂，都没有蚕茧加工，一直停工。

    由于是必胜的底牌，所以特别保密，连赵组长他们也不知道。

    “放心吧！我会把百强联会和四国集团连根拔起，让他们永远无法翻身。“陈小凡很自信地说。

    至于那些禁忌武器的威胁，陈小凡知道一旦有仙帝等级的修为，禁忌武器就微不足道了。

    现在只是弄垮百强联会和四国集团，只要经济上打压，没有资金的情况之下，经济衰退，科技落后，敌人迟早会灭亡。

    “有你这句话，我就放心了。“

    “把方晓欣的坐标给我。“

    “好的。“

    陈小凡接收方晓欣的坐标，决定去会会方晓欣。

    京城郊区，一栋摩天大夏。

    这一栋大夏本来是烂尾楼，但丝绸集团把这一栋大夏购买下来，经过几天的时间，就把大夏装修好。

    今天是丝绸集团开张的日子，很多宾客前来祝贺。

    方晓欣高调回归，弄出这般大阵仗，主要就是引起陈小凡的注意。

    京城的名流都来了。

    很多名媛纷纷登场。

    这样开业盛会，很多土豪到来祝贺。

    早已经剪彩，方晓欣在大厅之中招待客人。

    现在已经是晚上八点，开舞会庆祝。

    方晓欣穿着华丽的晚服，那一张俏脸，依然还是那般美丽，俏脸多了一抹邪魅的气息，眉心的血红的罪恶之纹更加耀眼了。

    方晓欣很失望，等了一天，都没有看到陈小凡。

    难道陈小凡把她遗忘了？

    绝对不可能，毕竟把陈小美害得那般凄惨，陈小凡绝对不会忘记。

    方晓欣身边是一位看起来很高贵的夫人，她却是陈小凡要碎尸万段的峨眉师太。

    差点把陈小美折磨死，这一种仇恨，陈小凡是无法遗忘的。

    她也被方晓欣坑过，却没有想到竟然走在一起。

    很多高富帅邀请方晓欣跳舞，都被拒绝了。

    突然门口出现一个年轻人，方晓欣和师太看到脸色微变。

    来者正是陈小凡。

    陈小凡早已经到了，看着方晓欣剪彩。

    不急着出手的原因，就是方晓欣和师太两个人都是元神分身。

    心中除了震惊还是震惊！

    没有想到方晓欣再一次出现，是元神分身，而且元神分身竟然是半仙修为，本尊真身绝对是半仙巅峰修为。

    短短的几个月，让方晓欣从普通人变成了半仙等级绝世高手，那太不可思议了。

    如果是接受传承灵珠获取到的修为，就不会有元神分身，说明那是方晓欣自己修炼的修为。

    陈小凡也没有那般快速从普通人，在短短几个月时间晋级半仙之境。

    不用想，也知道方晓欣遇到旷世奇遇了。

    就算有奇遇，也不可能一步登天，她是怎么样修炼到半仙等级的？

    全部人都感受到气氛不一样了，都看着方晓欣，接着顺着方晓欣的目光，看到了陈小凡。

    一些人认出是陈小凡，都脸色大变，变得拘束起来，也害怕起来。

    毕竟都知道陈小凡和方晓欣的恩怨，他们来参加方晓欣的开业典礼，这不是摆明和陈小凡做对吗？

    一些人不认识陈小凡，都感到奇怪，这个乡巴佬来这里做什么？

