    第1437章江淮风云就在省委决定跟金家搞清算的时候，张一凡旗下的闪电小组成员特别行动队，已经开始着手调查金家与中央某首长的背景。

    而金子荣被检察院依法逮捕，老柯亡命天涯，天之堂被查封，不过金子荣在看守所里，依然过得很逍遥。他到现在都不相信，张一凡能把金家彻底搞死。

    因为中央首长的权力和面子，并不弱于张敬轩，虽然两人同为政治局常委，但是中央某首长的资格，远比张敬轩要老。只是这位老首长马上就要退休了，而张敬轩在政治局却是如日中天！

    但这位老首长的面子，有时连总书记也要顾忌三分。

    这就是金子荣和金家能在江淮肆无忌惮的原因之一，闪电小组就这个问题，展开了调查。

    要找到金家与老首长的关系，必然要查到老首长的全部经历，这就是一个头痛的问题了，如果让人知道闪电小组在暗中查老首长的过去，必然引起一场轩然大波。很多的东西，从资料上是看不到的，只要到实地找那些曾经跟他接触过的人，才能知道当年的真相。唐一峰头大了，他们先是把档案上能查到的东西全部查过了，发现不了问题。

    老首长的履历上，毫无疑问，那是绝对的清清白白。

    于是小四想到了一个问题，既然老首长的问题没法去查，去核实，那么就从金家入手。可是金家这么多人，查起来比较困难。小七道，我们把一个简单的问题搞复杂了。

    唐一峰当然想过，只老首长那里查比较容易入手，但是这件万不能惊动老首长，这是犯忌的事。于是两人来到张雪峰的家里，几个男人喝着小酒。

    小七道：“干脆把这事交给我吧，让我一个人承担了。”

    小四白了他一眼，“你有几个脑袋？我们闪电小组什么时候推卸过责任，什么时候出卖过兄弟。以后不要让我听到这种话。”

    小七就嘿嘿地笑了，“那你们想个办法啊？”

    张雪峰道：“办法不是没有，就是太麻烦了。你们不要争了，从金家老一辈入手吧！”

    “还老一辈，这两辈之间的事，都够我们扯不清了！”小七叫苦。

    “我还是喜欢打打杀杀，这样痛快。搞这种阴谋诡计的事，不是我的强项。”

    两人同时朝小七瞪了眼，小七不说话了，拿起瓶子喝酒。

    张雪峰道：“你们先把金家的重要人物名单列出来，逐个排查。”

    唐一峰道：“试过了，我们已经在排查，但是到目前为止，金家够得上级别的，都查过了，没什么问题。”

    “那女的呢？你们也查过了？”

    两人一愣，“你是怀疑金家的女儿与老首长有瓜葛？”

    “不可能！”唐一峰道：“金家就几个女的，还长得歪瓜裂枣的，不要说是老首长，就算是稍为周正一点的老百姓，只要不是冲着他的钱去的话，估计没有哪个男的愿意娶他们家的女人。”

    张雪峰搞不明白了，有这么惨吗？

    唐一峰道：“你没见过金子荣那几个姑姑，走出来影响市容，躲在家里可以当猫用。”

    小七道：“对，保证比猫还管用，一个老鼠也没有。那个惨啊，惨不忍睹。”

    张雪峰沉默了，他打了个电话给柳海，柳海正在永林自己的家中，听到张雪峰所说的这一切，柳红毕竟老道，搞公安的，对破案的手段一套一套的。

    他分析了一下情况，做了一个大胆的猜测，“小张，你叫他们马上查一下金家第二代中的女性，对，所有女性。”

    张雪峰一时没有明白，柳海道：“让他们去查，查到了给我电话。”

    张雪峰琢磨着那事，既然金家自己繁殖的女儿形状不好，品质氏劣，难道他们的媳妇有问题？

    这边一个电话打过去，那边就行动了。

    没多久，立刻就有人打过来电话，“头，资料都查到了，要发过来吗？”

    唐一峰立刻让他们将资料传到张雪峰家的电脑上，三个人将笔记本放在茶几上，一个个地对照。很遗憾，他们分析不出任何痕迹，于是又将这些资料发给柳海。

    柳海看到这些关于金家第二代中所有女性的照片，还有她们的详细资料，眉头皱了半天，也分析不出一个所然来。

    白紧端着茶杯过来，“在看什么？”

    柳海一脸深沉，眉头都锁到一起了。白紧捏了一下他的鼻子，“不许皱眉，人都老了。”

    柳海淡淡地笑了下，“别吵，让我想想。”

    白紧道：“也许他不止一个老婆呢？”

    说者无意，听者有心，一语惊醒梦中人，柳海立刻想到了什么，一个电话打过去，“小张，金家老头子，或者第二代中，他们这些人，有没有情人？”

    张雪峰头大了，“情人，这说得清楚吗？象他们这种人，情人多了。”

    “查，全部查！一个也不能漏！”

    金家老头子有三个儿子，老大和老二在身边，老三也就是金子光的父亲在江淮，这四个家伙你要说没有情人，这一点也不正常。以金家的财力物力，只怕是情人多得数不胜数。但是没有办法，用笨办法去排查。

    就在这个时候，一个兄弟打电话过来，“头，有情况。”

    唐一峰立刻问道：“快说，怎么回事？”

    对方道：“金子荣不是现在这个老妈所生。他和他妹妹是同父异母的兄妹。”

    “那他的生母呢？”

    “据说早在十年前就去世了！”

    靠！十年前！

    唐一峰骂了一句，把电话挂了。

    张雪峰看到他那泄气的样，问了一句，“有消息吗？”

    “金子荣不是现在这个老妈所生，他跟他妹妹是同父异母的兄妹。”唐一峰喝了口酒。“看来我们这个办法不行，这样吧，还是继续查老首长，冒冒险。”

    张雪峰知道，如果私下查老首长，被发现的话，必定会招来是非。那种是非，就不是他们所能左右的了。他还是在犹豫，唐一峰道：“出了事，我一个人担着！”

    “混帐，是你担得了的吗？”张雪峰骂了一句，“你再问问，金子荣老妈是怎么死的，还有，她以前是什么身份，什么人物？把这些查清楚。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

