    结束脸书手机应用的展示，夏景行又依次展示了油管、推特、亚马逊、脸书地图、安卓邮箱、安卓浏览器等应用，最后以星佳推出的一款重力感应游戏做了收尾。

    “好了，因为发布会时间有限，所以我就不展示更多手机应用了，留给用户自己去慢慢发现吧！探索也是一个有趣的过程！”

    “安卓应用商店目前共有500多款手机应用，包含了新闻、娱乐、社交、体育、旅游等众多领域。”

    “而且，商店里的所有手机应用，都免费向复兴手机用户开放下载！注意，是免费开放下载！”

    听到这，台下立马响起了热烈的掌声，虽说美国人付费意识比较强，可有白嫖的机会，谁又会嫌弃它不香呢！

    “接下来，复兴手机还会与安卓进行更深入的合作，在全球范围内招募手机应用开发者，给用户提供更多、更丰富的手机应用。”

    “也就是说，会有更多游戏软件、娱乐软件等不同软件登陆安卓应用商店，用户只需一部手机，即可达到甚至超过PC的软件使用体验。”

    “至于大家最关心的手机上市销售问题，我在这里也予以明确的答复，即日起，在复兴商城国际站、中国站开启手机预售，一个月后即7月1号那天，正式在中、美、日、英等20个国家和地区上市销售。”

    “在美国，我们与弗莱森达成了合约机方案，用户与弗莱森电信公司签订两年时间的在网合同，即可以199美元和299美元的价格拿到8GB和16GB的机型。”

    ……

    在掌声欢送中，夏景行走下台，结束了上午的发布会。

    吃过午饭以后，大量用户开始返回会场。

    幕布后面的小休息室，王韬抱着手里一款白色多旋翼无人机发呆，一旁的夏景行和李泽湘则坐在一起讨论大疆推出的第一款消费级无人机产品——大疆精灵1。

    “苦心孤诣研发了两年时间，大疆终于拿出正式的产品了，还获得了这么好的一个亮相机会。”

    说到这，李泽湘抚摸了一下王韬手里无人机的四个旋翼，那眼神就像看到孩子终于长大成人了一样，有喜悦、也欣慰、也有担忧。

    片刻后，他抬起头对夏景行说道：“夏总，你的技术判断非常正确，多旋翼的确比固定翼有优势，也更适合打造这种航拍一体化的飞行器。”

    夏景行笑了笑，“我也只是动动嘴皮子而已，这两年主要还是辛苦你和王韬了。

    飞行动力系统、飞行控制系统、无线电遥控系统……这些技术难关全是你们俩带领团队一一攻克的。”

    李泽湘微笑说：“哪里的话，要是没有集团提供的资金、人才支持，我们怎么可能这么快就拿出产品。

    就说招聘员工吧？人家一听我们是复兴工业控股集团旗下的成员企业，二话不说，马上签入职合同，都不带犹豫的。

    复兴手机的成功，着实让我们这些兄弟公司跟着沾了不少的光。”

    夏景行脸上挂着淡淡的笑意，即使较真起来，李泽湘的话也没多少夸大之处。

    复兴手机的成功，的确间接带动了其他子公司的成长，让大伙儿跟着受益。

    作为为数不多的成功打进海外市场的科技品牌，“复兴工业”这四个字在国内科技从业者、顶尖高校学生圈子里很有号召力，再加上薪酬待遇也是国内的天花板水平，因此这两年有大量的人才慕名、慕利加入到复兴工业集团的各大子公司。

    大疆自然也跟着受益了。

    尽管大疆在业内声名不显，也没拿出正式的产品，但顶着复兴工业的招牌，就足以令人高看一眼。

    这种软实力，在招聘员工、对外合作、乃至政策扶持等众多领域都能享受到一定的好处。

    所以，这一世的大疆发展可比前世快多了。

    前世的王韬这会儿还在拧螺丝呢，由于公司赚不到钱，再加上他这个创始人的处事又缺少了点圆滑，导致众叛亲离，甚至还有员工把产品设计图纸偷出去卖掉……

    磕磕绊绊发展了好几年，大疆才渐渐走上正轨，获得了李泽湘之外的第一笔大额风投，继而推出正式的第一款航拍一体机。

    这一世，由于夏景行坚持多旋翼航拍一体无人机，大疆得以少走了很多研发弯路，两年来一直奔着一个方向努力，研发效率高了很多。

    此外，复兴工业集团还提供了一亿人民币的研发资金，大疆也不需要卖飞控系统、帮人攒机这种方式来养活自己了，技术人员可以心无旁骛的搞研发。

    复兴工业集团还派遣了不少人力、财务、法务领域的资深员工加入大疆，辅助李泽湘做好所有的后勤支持工作，员工偷设计图纸这种事根本没有发生的土壤。

    这一世的大疆，上下一心，埋头苦干，所以比前世早了好几年拿出了成熟的产品。

    夏景行看向不说话的王韬，问道：“怎么了？又后悔了，想上台演示产品了？”

    李泽湘苦笑，自己这个学生是个好的科研苗子，就是有时候脑子转不过弯，人也非常犟。

    夏景行本来想把展示大疆第一款无人机的机会给王韬。

    可自己这学生不知道是怯场，还是哪根筋搭错了，死活不愿意，放弃了！

    这是多好的一个露脸机会啊？

    当着几千个老外的面，介绍一下来自中国的黑科技。

    这消息一旦传回国内，媒体不安几个“科技天才”、“登上国际舞台的青年企业家”、“明星创业者”之类的头衔才有怪呢。

    不说利能获得多少，起码是出名了，而且是出大名了。

    扬名立万的机会，自己这学生偏偏不要，问就回答“没意思”，能把人气个半死。

    王韬朝夏景行轻轻摇头，很认真的说道：“我没有后悔，我是在想大疆精灵1能卖出多少台？”

    夏景行笑了，“能问出这句话，说明你成熟了，知道考虑商业性的问题了。

    放心吧，老外有钱，销量绝对会超乎你的想象，搞不好下一款产品研发所需的资金都能给你们赚够。”

    听到这，王韬终于露出了点笑容。

    他刚想说点什么，刘小朵敲门走了进来，提醒夏景行该登场了。

    一行人走出了休息室。

    夏景行拿着遥控器走在最前面，王韬抱着无人机亦步亦趋的跟在后面。

    当夏景行走上了舞台，王韬就站在走廊靠近舞台的位置等着，并把无人机轻轻的放在了地上。

    “嗨，下午好，又跟大家见面了。”

    夏景行神采奕奕的走在舞台中间，看着座无虚席的台下，心中十分满意，看来没多少人走掉，这说明大家对于下午这场发布会都很期待，没人想错过。

    “过去一直有人问我：戴伦，复兴工业集团是不是只造手机？

    我回答说，不，我们是一家大型工业科技集团，像史塔克工业那样的大公司。”

    台下观众哄笑，又特么到了广告时间，究竟是造了什么孽跑来参加这场发布会，广告总能让你猝不及防。

    “不过我们不卖军火，我们喜欢搞点改变人类生活的小玩意儿。”

    “复兴手机重新定义了手机，我们的这款新产品也打算重新定义一个行业……”

    伴随着夏景行的介绍，他身后的屏幕墙亮了起来，开始播放一段视频：一只苍鹰振翅翱翔在天空，掠过一望无垠的大地，镜头拉近，通过鹰眼的倒影，人们可以清晰的看到地面的各种景象。

    “飞行、拍摄、旅游，这些东西组合起来会是个什么样子？一只鹰？”

    看到这和听到这，观众已经隐隐有些猜测了，但还不是很确定。

    随着夏景行的介绍，一段新的视频开始播放：一架纯白色的奇形怪状的飞行器缓缓垂直升向天空，然后悬停在半空，接着飞跃万里长城、飞跃长江黄河、飞跃雪山……

    镜头拉近，机腹里出现了一个摄像头。

    接着，镜头一闪，一帧帧精美的风景图呈现在投影屏幕中。

    台下观众纷纷露出了恍然大悟的表情，真的是鹰，而且是全球鹰……的民用缩小版！

    这时，夏景行掏出了兜里的遥控器，操作了几下。

    停靠在王韬脚边的无人机缓缓升空，然后在台下一声声惊呼中飞向舞台，最后悬停在了夏景行面前。

    看到这一幕，台下的观众都张大了嘴巴，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    记者们纷纷掏出相机，对准台上，把无人机悬停在夏景行面前这一幕抓拍了下来，他们觉得这张图可以直接当做明天的新闻版面了。

    无人机悬停了一会儿，让观众看仔细，让记者也拍完照后，夏景行小心的操作飞机围着舞台转圈飞行。

    虽然飞到台下观众头上更过瘾，更具展示效果，但他不敢，万一出点问题，麻烦可就大了。

    会议现场所有人都屏气凝神，目不转睛的看着夏景行玩无人机。

    向左向右、向上向下、悬停……

    其展现出来的灵活度，远超市面上所有的小型民用无人机。

    而且无人机非常的小型化，似乎很便于携带。

    对了，好像还能航拍？

    念及此，观众们特别想催促夏景行赶紧展示新功能，别磨蹭了。

    可隔着一个舞台的距离，他们也只能安静的等待飞行表演结束。

    玩了一会儿，夏景行操作飞机缓缓降落在了台上，然后走过去用手把它拎了起来。

    “很轻便，一只手就能把它提起来！”

    “现在大家应该都很好奇它的名字，我们将它命名为DJI Phantom 1/大疆精灵1。”

    伴随着夏景行的介绍，台上屏幕出现了大疆精灵1的精美外观图片，同时还打上了中英文的双语名称。

    “Phantom～”

    台下观众反复念叨着这个单词，随即响起了雷鸣般的掌声，就表现出来的功能来看，配得上这个名字。

