    灰气缓缓向前推进，孟尝身前的火海已经不足一尺。

    王龙的眼神中充满了残忍之色，他已经急不可耐的想要看到，孟尝被自己的灰气切割成无数块碎肉。

    突然，王龙猛的瞪大了双眼。

    紧接着闷哼一声，口中猛地喷出一大口精血，捂着胸口一脸的难以置信之色。

    就在他喷出鲜血的刹那，围绕在他身体周围的那些灰气，顿时紊乱起来。

    那由灰气凝聚而成的巨大怪物，也在瞬间土崩瓦解。

    趁着这一空当，孟尝的火海趁势反击，猛地爆发开来。

    阵阵虚幻的龙吟，在火海之中响彻云霄。

    随后便看到，密密麻麻的火红色龙影钻入了灰气之中。

    那些灰气顿时被焚烧成了虚无，暴露出了孤零零的王龙的身影。

    此时的王龙身形不断的后退，脸色苍白如纸，口中喷出的精血打湿了胸前的衣襟。

    他的双目之中此时充满了震撼之色，同时也是满满的难以置信。

    孟尝虽然也是一肚子的疑惑，可是现在不是探究的时候，而是痛打落水狗的时候。

    孟尝手中的长枪，猛地刺出，无数道火红色龙影，伴随着长枪的方向呼啸而去。

    周围的空间被焚烧成了虚无，孟尝的双目也冰冷到了极致。

    眨眼的功夫，那些火龙就撞击在了王龙的身体上，爆发出无尽的火光。

    随着每一条火龙的撞击，王龙就止不住的喷出精血。

    他想要举刀还击，可是刚抬起手臂运转修为，就立马感受到发自灵魂深处的钻心的疼痛。

    所以他连基本的防御都做不到，只能用肉身硬扛孟尝的火龙攻击。

    能量冲撞肉体的闷响声，不断的在虚空中传出，听得人头皮发麻。

    最终，王龙积攒了足够的力气，仰头对着虚空，猛地怒吼一声：“快他娘的来救我啊！”

    孟尝眉头一皱，他不知道外面有凶兽守着，以为王龙在虚张声势。

    顿时一脸讥讽的嘲笑道：“王龙老狗，没想到你也有这一刻吧！居然要靠虚张声势来给自己营造逃跑的机会，你真是越活越回去了！以往的那份不要命的勇气呢？你的那份视死如归的豪气呢？看来都通通喂了狗！”

    王龙此时一脸的狰狞之色，他目中充满了不甘。

    同时还有深深的疑惑。

    面对孟尝的嘲讽，他一言不发。

    孟尝则是趁胜追击，一副斩草除根的架势。

    就在他的枪尖快要刺到王龙的眉心，彻底将他结果的时候。

    孟尝突然感觉到一股危机感，从心底没来由的升起。

    到了孟尝这种级别，任何一种感应都不会是空穴来风。

    他下意识的选择了后撤，虽然很不甘心，但依旧做出了最明智的判断。

    就在孟尝收枪后撤的一刹那，九只凶兽突兀的出现在王龙的身前。

    一道道恐怖的攻击，轰击在孟尝之前所在的位置。

    直接将虚空打成了一块黑洞。

    孟尝看着那突然出现的九只凶兽，目光中充满了凝重之色。

    那些凶兽出现之后，立马朝着孟尝围攻而去。

    别看孟尝之前追杀王龙的时候气势十足，可他早已就已经是强弩之末。

    之前因为想杀王龙的心十分急切，所以才能够硬撑着。

    而现在，他这一后退，浑身的气势立马如潮水般褪去。

    顿时感觉到一阵阵的空虚之感从体内袭来。

    孟尝知道这是自己透支过度的后遗症来了。

    不过幸好他有招，他伸手从储物空间当中掏出一只药瓶，咬掉塞子之后直接往嘴里倒。

    一颗颗浑圆的丹药被他吞入腹中，他身上的气息再次攀升起来。

    在极短的时间之内几乎重回巅峰。

    那九只凶兽此时已经围拢而来，正准备对着孟尝发出攻击。

    孟尝感觉到，即使自己现在状态回满，也依旧不可能是这九只凶兽联手的对手。

    正在此时，一道恢弘的剑光突然撕裂虚空，直奔那些凶兽而去。

    这道剑光并不是随意劈出，而是裹挟着无上的威势。

    这正是叶辰的斩星剑诀！

    斩星剑诀的剑芒呈现纯金之色，虚空在这剑芒面前比纸糊的还不如。

    就连时空都成了形同虚设的存在。

    在剑芒亮起的刹那，就已经劈在了那些凶兽的身上。

    那些凶兽猝不及防之下，每一只凶兽都挨了一记剑光！

    “嗷呜～”

    一连串的惨叫声发出，叶辰的突袭凑效了！

    以斩星剑诀的锋锐，那些凶兽即使再皮糙肉厚，也在那一剑之下，被切开了皮肉。

    虽然很快愈合了，但是那种疼痛感，却让那些凶兽们痛苦不堪，一个个的凶焰大增！

    他们直接放弃了孟尝，掉头朝着叶辰奔袭而来！

    叶辰顿时被吓了一跳，这些凶兽们这么果断的吗？

    不过幸好孟尝反应的快，手中长枪带起一条条火红色的火龙，直接冲入了战圈之中。

    叶辰和孟尝再次联手，和那些凶兽们交战在一起。

    那些凶兽们虽然强悍，可是在叶辰和孟尝各种手段齐出的情况下，依然奈何不得他们分毫。

    反而在叶辰和孟尝手中的神兵之下，吃尽了苦头。

    突然，它们听到了一声长啸，然后一个个不甘心的扭头便走。

    叶辰他们抬头看，立刻便知道刚才那一声长啸正是王龙发出的。

    那些凶兽们回到王龙身边之后，直接驮起王龙，直冲天际而去。

    叶辰他们眼睁睁地看着王龙逃脱，并没有去追击。

    这万劫秘境说到底其实是凶兽们的地盘。

    而且以那些凶兽的实力，叶辰他们根本未必追得上。

    而且他们也不敢肯定，王龙在背后还有哪些后手。

    王龙走了之后，所有人都松了一口气。

    孟尝更是一屁股坐在青石之上，大口的喘着气。

    一副心有余悸的说道：“幸好王龙那老瘪犊子，在关键时刻不知道犯了什么老毛病，气机突然紊乱了，让我捡了个便宜！不然，我恐怕现在已经被他切成碎肉了！”

    叶辰微笑着说道：“哪来那么多老毛病？其实都是人为的！你这么大岁数了，不会还相信偶然吧？”

    孟尝顿时抬起头，震惊的说道：“刚才王龙出现的问

    <!--over-->

