    面对苏沐雪的‘诱惑’，别说，齐紫·凡还真挺心动。

    毕竟，苏沐雪能看上的东西，那能是一般货色？必然是价值不菲，甚至是对苏沐雪这个境界的大佬都有大用处之物。

    如果自己能弄到一两件~~~

    见齐紫·凡在思考，苏沐雪也不着急，而是继续劝到：“据我所知，中州三大圣地这些年都弄到了不少好东西~！”

    “若是我去，目标太大了，不知道多少老家伙都防着我呢。”

    “可若是由你去，然后你我二人里应外合~成功率极高~！”

    这是苏沐雪一直都在琢磨的事儿。

    她本就不是那种能闲下来的性子，当初不知道坑了多少人，也就是这些年来，随着他们这一辈人逐渐成了长辈，需要‘修身养性’了，再加上莫道临的约束，所以才一直乖乖呆在紫府圣地之内。

    如今，好不容易有借口跑出来了，那自然是想要干一票大的~！

    但正如她所言，虽然自己沉寂好些年了，但那些家伙，肯定还一直防备着自己~！

    若是自己去？

    那铁定会早早被发现，所以难以得手。

    可若是由‘齐紫霄’去，那可就不一样了。

    虽然‘齐紫霄’是当代紫府圣女，肯定也会被重点关注，但总不至于跟防范自己一样，那么紧张且全面吧？

    “考虑考虑，你好好考虑考虑。”

    齐紫·凡想来想去……

    还真相干一票！

    不过，总觉得还是有些浪了。

    “此行的目的是为了把剩下的三种材料弄到手，而不是为了来搞事……若是在这边成功了，再去万佛宗，恐怕成功率会直线降低……”

    “不行，还是得先把咱家圣女要的东西弄到手再说。”

    按照齐紫·凡的猜测。

    就苏沐雪苏师叔的行事风格，之后去万佛宗弄无垢舍利的时候，必然是不走寻常路~

    若是人家在中州搞出大事情，导致人家提前有了防范，那还怎么得手？

    想到这里，齐紫·凡故作迟疑道：“师叔，不如……我们先将此行的目的完成，再来干这一票也不迟？”

    “也可~！”

    苏沐雪倒是没有拒绝，脸上笑容依旧。

    对她来说，先去干什么都一样。

    反正都是搞事，先搞哪个，后搞哪个，区别不大~

    “那便走吧，我们先去三圣城！”

    苏沐雪伸着懒腰，哪怕是宽大的长裙也难以掩盖其成熟的身段，随即，带着齐紫·凡进入穿过一望无际的平原，朝中州而去。

    “三圣城？”

    途中，齐紫·凡表示疑问。

    “这三圣城，算是个相对安全的地带，所以发展的很好。”苏沐雪闲着也是闲着，便为其讲解。

    “三圣城原名三生城，据传，创立者，乃是一位大能！他为了突破为仙，转生三次，活出了第三世，可惜……终究是差了一步，未能成就真仙。”

    “可后来，伴随着中州局面的稳定，太一、九龙、瑶池三大圣地统领中州百万载，而三生城又恰好是在这三大圣地势力的交界处，因此一来二去，久而久之，也就被人们唤作三圣城了。”

    “你是不是对三圣城的归属有些好奇？”

    齐紫·凡眨巴着眼：“是不是三家共同管理？”

    “聪明！”苏沐雪点头一笑。

    “不过也称不上共同管理，应该说，三圣城不属于三家中的任何一家，但却又被三家圣地给盯着，所以也不敢乱来。”

    “三大圣地相互制衡这一点，在三圣城彰显到了极致。因此，三圣城发展的很快！”

    “谁都想拿下三圣城，可惜另外两家却都不会让对方如愿，一来二去……反倒是让这三圣城，成了中州最大、最繁华的修仙城市之一。”

    “离火之金与水金之炎，三圣城应当还有一些，我们可去……拿来。”

    伴随着苏沐雪的讲述，齐紫·凡对三圣城也逐渐有了一些了解。

    简单来说，就是三家圣地互相较劲的地方呗。

    结果人家三圣城也是有些本事的，夹缝求生，越做越大。

    到现在，三大中州圣地都想拿下，可实际上，却是越来越难以拿下了……

    “师叔，你说，这三圣城发展壮大，与其他圣地，有没有些许微妙联系？”

    “你猜。”苏沐雪笑着反问。

    “啊，我猜到了~！”

    “是什么？”

    齐紫·凡嘴角一咧：“你猜？”

    苏沐雪顿时错愕：“……”

    见她那错愕的模样，齐紫·凡顿时忍不住发笑。

    啧啧啧，更咱玩这小把戏？哼~！吃亏的可不会是咱。

    不过，到底有没有关系？

    齐紫·凡感觉，十有八九是有关系的，不然的话，三大圣地的手段，纵然三圣城之人八面玲珑，也很难有如今的局面。

    那其他圣地为什么要暗中相助三圣城？

    这还不简单，分散一些中州圣地的注意力和精力呗。

    至于到底哪家圣地在暗中扶持，这便不是齐紫·凡能了解之事了……

    ……

    谈笑间，两人已经飞过那一望无际的平原。

    接着，出现在两人眼前的乃是一条汹涌无尽的河流！

    虽然不如瀑乱星海那般‘玄幻’，但说是河流，却比地球上的海洋还要宽阔与庞大！

    轰！！！

    不时有万丈波涛炸起，伴随着鲜血狂喷……

    时而有凶兽在湖面之上露头，狰狞且恐怖。

    “这便是界河了。”

    苏沐雪知道齐紫·凡乃是第一次来中州，便介绍道：“过去之后，就是中州地界。”

    “这界河，环绕中州，同时，还将其余地界分为了东南西北四荒，说是河，其实比海，也差不了多少。”

    “若是你独自前来时，切忌，不可胡乱渡河，这界河的危险，比想象之中更胜！”

    说到这里，她突然骂了一句：“中州那些老不死的！”

    “其实我们诸多修仙者，完全有能力将界河中的凶险尽皆灭掉。毕竟不外乎大量凶兽而已。”

    “可他们却就是想靠着界河的凶险来划分中、外！在他们看来，中州就是高人一等，其他地界，都是蛮夷之地。”

    “若是界河平和了，所有人都可随意出入……”

    听到这里。

    齐紫·凡明白了。

    “简单来说就是，若是所有人都能随意进出中州，那么他们中州之人、中州圣地等，也就全都失去了……优越感吧？”

    “优越感？”

    苏沐雪挑了挑眉：“这个词倒是有些新鲜，不过，的确是极为贴切。”

    “对，就是可笑的优越感。”

    “当然，说他们是想占据更好的区域也罢，中州地大物博、物产丰富，就连灵气，也要更浓郁些……”

    说到这里，她却忍不住轻叹：“可惜，中州三大圣地的实力的确比我们四荒四大圣地加起来都要只强不弱，所以打，必然也是打不起来的。”

    “不过，中州三大圣地也不敢逼迫的太狠，因此，要进入中州也不是不行，只不过不能让所有人都轻松随意出入罢了……”

    听到这里，齐紫·凡已经彻底了解了中州和四荒的区别。

    中州，圈地自重。

    自认为高人一等，自然不会让所有人都跟他们‘平起平坐’，不然怎么维持身为中州之人的优越感？不过他们也不敢逼迫的太狠了，所以想进？

    可以！

    但前提是按照我们的规矩来，我让你进，你才能进~！

    当然，若是有足够实力的话，也可以直接强渡界河，而有这等实力之人，就算是中州三大圣地，也不会随意招惹你，把你赶出去等等。

    “一般要进入，都是得到四荒的指定地点，乘坐三大圣地所护持的界舟，方可平安度过界河。”

    “要交钱么？”齐紫·凡随意问了一句。

    “费用不低。”

    苏沐雪连连撇嘴。

    “那咱们……”

    “自然是闯过去！”

    苏沐雪体表，有着道则浮现，一股恐怖的气息在弥漫……

    “一，我不愿意交灵石。”

    “二、若是我去了，就算给再多灵石，他们也不敢让我登船，甚至第一时间便联系圣地内的高手了。”

    “？？？”

    听完苏沐雪的话，齐紫·凡顿时满脑子问号。

    “所以师叔您……当时到底干了啥？”

    “也没啥。”

    苏沐雪摊手，满脸无辜、无奈的表情：“也就是当初年轻气盛，看不得他们狗眼看人低，甚至还要将人划分三六九等从而维持他们可笑的优越感，所以……”

    “把三大圣地的界舟都给抢了一遍。”

    齐紫·凡顿时惊了：“？？？？”

    “呵……呵呵，师叔当真是……厉害。”

    难怪不敢去坐界舟呢！

    齐紫·凡心中开启疯狂吐槽模式。

    不想给钱？

    现在这种情况，您就是想给钱人家也不收啊，还得让人来揍你！

    话说您当年到底还做了什么啊您？！

    这一刻，齐紫·凡突然有一种上了贼船的感觉！甚至想拿上几年时间，先听苏沐雪把之前的各种‘光辉事迹’全部讲上一遍。

    不然的话……

    总感觉很有可能走到不知道什么地方，就被她给牵连了好吧？

    这还没到中州呢，在交界处，苏沐雪都不知道犯过多少事儿。

    进了中州，还得了？！

