    叶凡带着袁青衣来到附近一间茶楼。

    茶楼叫人间客，几十年的历史，算得上老字号，所以人来人往。

    服务员的热情招呼，食物点心的热气腾腾，总是让人容易放松神经。

    食客不知道这几天的具体变故，但对热闹起来的刘家宅子还是讨论起来。

    他们原本以为刘家人去楼空，刘富贵也死无葬身之地，刘家就此消亡。

    可没想到尸体被运回来了，还高调操办着丧事，着实在让人大吃一惊。

    最让他们不解的是，欧阳家族没有派人来砸场子……

    叶凡没有在意众人的议论，一口气点了七八款点心，又要了一大壶热乎乎的牛奶。

    然后他就跟袁青衣吃起来，同时向一楼瞄了一眼。

    有两个男子坐在楼下桌子，一边狼吞虎咽吃东西，一边鬼鬼祟祟守着楼梯口。

    袁青衣微微偏头：“叶少，要不要我废了他们，顺便问问来历？”

    这两人，原本躲在刘家宅子斜对面的沙县小吃盯梢。

    在叶凡出来茶楼吃早餐时，他们也就第一时间跟上来。

    只是对方盯梢很是嚣张，没有半点遮遮掩掩，就这样光明正大锁定叶凡。

    “没必要！”

    叶凡夹起一个灌汤包，轻轻咬了一口：

    “这样不可一世盯梢，说明他们不惧跟我们碰撞，也说明他们很快会自己找上门来。”

    “咱们吃东西吧，正主估计今天就会冒头。”

    他扫视楼下一眼：“到时不需要我们查探来历，他们也会自报家门。”

    对于现在的叶凡来说，不管对方什么来头，只要敢站在他的对立面，他会无情碾之。

    “明白！”

    袁青衣眼里闪烁一抹寒芒：“希望是欧阳家族他们来复仇。”

    这样一来，她又可以大开杀戒了。

    叶凡轻声一句：“武盟第一长老了，还这样杀意滔天，不好。”

    袁青衣浅浅一笑：“都第一长老了，不能杀尽渣滓，还有什么意思？”

    “辛苦了！”

    叶凡伸手抹掉女人额头一滴清冷雨珠。

    感受到叶凡的指尖温度，袁青衣娇躯一颤，随后恢复平静：

    “欠你的，一辈子都还不清。”

    如非叶凡，她估计都死在港城了。

    叶凡摆摆手，示意不要说这些客气话。

    袁青衣没有再闲谈，声音一柔：

    “宋总派了人去打听金矿情况了。”

    “经过调查和砸钱买消息，刘家陵园下面的金矿价值不止五千万。”

    “它的储存量大概一百吨，单单明面价值就四百亿，还不包括其余伴生矿产资源。”

    “当然，黄金的最大价值不在于金钱，而在于它的战略意义。”

    “这么说吧，整个新国的国家黄金储备也就一百吨。”

    “带着这批黄金去其余国度，哪怕熊国，欧阳家族也会很快成为当地新贵。”

    在叶凡吃着东西的时候，袁青衣把宋红颜发来的消息，一一告诉了叶凡。

    “一百吨？”

    叶凡声音多了一丝冰冷：

    “怪不得他们不仅要强买强卖，还要让刘富贵家破人亡。”

    四百亿的黄金，哪怕一个亿十个亿买走，事后发现被骗，刘家人肯定会讨伐。

    因此只有仙人跳赶尽杀绝才是最佳方式。

    “宋总还查到，南宫家族已经组建工程队，就等大型设备一到就开挖。”

    袁青衣补充一句：

    “欧阳家族也在疏通边境的渠道，希望黄金一出来就运去熊国。”

    “前两天，欧阳无忌和南宫富还跑去熊国会见大鳄托拉斯基。”

    “托拉斯基是北极商会的会长，也是熊国黑旗银行的董事长，还是熊国金控部门负责人。”

    “看样子南宫富和欧阳无忌他们要狡兔三窟，在熊国打造他们的黄金后花园了。”

    “要不要派人拦截了设备，以及堵死欧阳家族的运输渠道？”

    袁青衣给叶凡加了半杯热乎乎的牛奶。

    “不急，让他们再折腾两天。”

    叶凡风轻云淡：“等他们把设备运过来，渠道打通了，咱们再下手不迟。”

    “现在拦截和堵死通道，不仅无法让他们惨重损失，还要耗费自己人力物力去处理。”

    “等他们万事俱备了，咱们再摘桃子不迟。”

    “你可以知会红颜一声，让她先招聘一批挖矿骨干。”

    “刘富贵的清白，刘家的血仇，刘家的金矿，我都要欧阳和南宫加倍弥补。”

    叶凡想得很远，现在的刘家就剩下几个女眷了，想要东山再起重振刘家，比登天还要难。

    就是张有有，这么年轻，也不可能一直留在刘家。

    所以叶凡要夺回这个金矿给刘家希望。

    有金矿，刘家女眷就还有热血，有金矿，张有有也会安心扶养孩子长大。

    “明白！”

    袁青衣一笑点头，随后喝完豆浆，拿出手机走去僻静角落通话。

    叶凡想喊叫她吃完早餐再打电话，只是话到嘴边又收了回来。

    随后，他的视野，锁定十几个身穿武盟服饰的劲装男女。

    她们进入一楼大门，随后就咚咚咚直奔二楼。

    气焰嚣张，不可一世，几个服务员被撞翻，却没有人敢阻拦询问。

    带头者是一个年轻女子，二十多岁，戴着一顶白色帽子。

    她身材挺拔，双腿修长，衣衫飘飘，美艳又飘逸。

    只是俏脸神情和眉间态势，给人一种盛气凌人之感。

    她的身边跟着不少鹰视狼顾的同伴，一看就是练家子。

    两个盯梢叶凡的男子也在其中。

    “呀，武盟的人来了？”

    “天啊，是吴芙，吴会长的干女儿。”

    “小声点，你找死吗？不知道吴芙喜怒无常吗？”

    “就是，当初刘家二叔跟她开车争执，被她一剑削掉了左臂。”

    看到这个女人出现，不少食客下意识惊呼起来，随后窃窃私语。

    “闭上你们的嘴！”

    “再敢胡说八道，小心我割掉你们舌头。”

    只是他们的议论，很快就在吴芙的目光扫视中沉寂，只剩下食物的滋滋作响。

    “在这，在这！”

    在吴芙眼睛凌厉搜寻着目标时，两个探子上前一步，手指一点叶凡喊道。

    “就是他，他就是庇护刘家的外地佬。”

    “欧阳小姐和南宫少爷他们也是他打伤的。”

    两个探子向吴芙控诉着叶凡的罪行。

    “啊——”

    无数食客齐齐惊呼，没想到是叶凡庇护刘家，更没想到他招惹了两大亨。

    随后一个个摇头不已，暗呼叶凡真是愣头青，一点都不知道三大亨的厉害。

    众人纷纷拿着包子之类的起身，往两侧躲开免得殃及池鱼。

    摆放十五张大圆桌的厅堂中间，瞬间剩下叶凡一个人坐着。

    叶凡根本没有在意众人，只是拿着筷子慢慢吃东西。

    风轻云淡，好像一切都跟他无关，也不入他的法眼。

    “有点意思！”

    看到叶凡这样淡定，吴芙先是一愣，随后冷笑一声：

    “只是在武盟面前装叉就太幼稚了。”

    一番故作高姿态的嗤笑后，吴芙带着人来到叶凡面前，扬起眉梢，抬起左手。

    一支红色卷轴露了出来：

    “武盟有令！”

    “跪下接旨！”八个大字，威严十足。

