    690匹马力。

    这是一个远远超出大家预料的数字。

    要知道普通家用汽车也就100-150匹的动力，街上跑的公交车也才不过400匹出头，专业赛车也才堪堪达到800匹……

    一款越野车，拥有接近700匹……简直是离了个大谱！

    这也就意味着，只要猛兽的轮胎摩擦系数足够，它可以轻松拖着一辆公交车行驶！

    最让大家目瞪口呆的是，这特么仅仅只是一款六缸发动机啊！

    如果说猛兽上装载的是赛用12缸发动机，拥有这样的动力素质大家不会有任何意外，但你只是一款六缸啊！

    好家伙！

    钉子不出手则已，一出手就要一名惊人啊！

    “这款发动机有多强，想必大家都有概念了吧，”万哥笑着对直播间的观众说道：“但，我想告诉你们的是，还远远不止于此！”

    “钉子的变速箱可是10档的，也就意味着猛兽拥有更加精妙的齿比密度，对于速度的划分也更加精细，不会出现速度太快上不了公路的情况！”

    普通车辆能跑的市区、高速，我也能跑。

    但我能跑的崎岖山路，你们却跑不了。

    这，就是豪华越野的强大之处！

    “卧槽，真的假的，居然有690匹的马力？”

    “奔驰大G也才不过420匹……猛兽比奔驰还多整整270匹？？”

    “啊这……”

    在得知详细数据之后，全场所有人，全部被惊讶的目瞪口呆。

    “妈的，谁说咱们没有国产发动机的？还撑死四缸，看不起谁呢？”

    “就是，钉子的六缸发动机比人家国外的八缸还牛逼！”

    “也就是咱们起步太晚了，如果给钉子足够的时间研发，弄出八缸、甚至十二缸也不是不可能，到时候……呵呵！”

    “细思极恐啊，六缸就这么牛逼了，如果钉子真的能弄出八缸发动机，那布加迪威龙的十六缸发动机算什么？”

    “现在看来，奔驰也没有什么了不起的，4升排量才420匹马力，钉子比他们还少0.2升，性能却强了这么多！”

    “钉子牛逼！”

    整个车展会，所有人都被惊讶的目瞪口呆，直播间的观众们也是疯狂刷起“666”、‘钉子牛逼’……

    没有人比他们更希望国产出头了，自始至终国产汽车都只能靠拾人牙慧，现在突出冒出来一款这么牛逼的发动机，足以让所有人彻底疯狂！

    动力无敌的超级发动机、再加上用来控制这股动力的变速箱，两者相互配合，直接就将全世界所有超跑瞬间秒杀！

    要是猛兽把外形改改，使用一些减少风阻的流线型结构，恐怕真就能拿去当跑车开了。

    钉子，真是强到让人绝望！

    嘭！

    颜生将桌上的茶杯茶壶全部扫到地上，顿时摔得支离破碎。

    他整个人都要气炸了！

    他花了那么大力气去调查钉子，他甚至想到了钉子可能用石墨烯电池换宝马、保时捷等车企的发动机，并为此制定了应对之策。

    结果千算万算，唯独忽略了钉子的研发能力！

    这特么是什么见鬼的研发能力？！

    全世界那么多车企努力了一百多年才有的技术，就这样被你轻松超过了？

    可恶！

    现在看来，奔驰引以为傲的发动机技术，在钉子面前特么连提鞋都不配啊。

    “不对，一定有问题！”

    颜生瞬间想到一个更可怕的可能。

    “有没有可能，是夏国官方研制出了全新的发动机技术，然后通过钉子表现出来……”

    再加上前不久钉子刚刚获得了‘年度杰出科研企业’的称号，颜生瞬间感觉自己看透了一切！

    可恶啊。

    至少在汽车品质上，奔驰已经不再占有任何优势，现在颜生能指望的，也就只剩下售价了。

    奔驰是以进口的形式输入国内的，在徳国出厂时，一辆G500差不多能卖到15万欧元。

    换算成夏国币，也就是120万左右。

    当然，这只是一款裸车的价格，像奔驰这样的豪华车，都是需要选装的。

    加上选装的一些配置部件，一辆G500基本能卖到140-160万之间。

    在除了徳国之外的其他市场，奔驰都需要加价购买。

    加价的幅度视该地区的经济水平而定，一般至少都在40万以上。

    而夏国，则是60万！

    一方面是因为夏国的有钱人太多，另一方面则是夏国的关税政策严格，两者相加，导致一辆奔驰G500，在国内售价至少在230万以上！

    这还只是裸车，如果再加上各种选装的配件，落地价基本都会超过300万！

    黄毛购买的那台奔驰G500，充其量也只是低配而已。

    这，也是利星集团为什么能成为国内第三大汽车经销商的主要原因。

    奔驰实在是太赚钱了！

    就靠奔驰这一个品牌，利星就能吃的脑满肠肥。

    所以，和奔驰打价格战绝对是一个非常愚蠢的决策，这一点宝马与奥迪可谓是深有体会。

    摆在钉子面前的只有一条路，那就是走性价比路线！

    这也是钉子一贯的风格，靠销量在短时间内快速拓展市场。

    和之前的焦虑不同，在钉子曝光发动机和变速箱后，颜生反而淡定了许多。

    他，看到了钉子的弱点！

    研发这样的技术需要投入多少资金，颜生心中自有一杆秤。

    当初通用公司为了研发一款V8发动机，累计投入资金超过6.5亿美金，换算成夏国币差不多是42亿元！

    就算钉子研究的是V6发动机，至少也要花费30亿以上！

    而且，颜生不觉得钉子这款发动机会比通用的V8便宜……

    那可是足足30个小目标啊，拿出去都够养活99％的企业了，就算钉子不差钱，30亿也足以让他们伤筋动骨……

    所以，钉子想要维持产业的正常运行，就需要尽快回笼资金。

    想要补全这么大的资金缺口，钉子就必须在猛兽上下功夫。

    这就意味着……猛兽不可能太便宜！

    只要猛兽的售价不要低的太离谱，他们的销量就不足以威胁到奔驰，到时候……

    我拖也能拖死你！

    想清楚这些，颜生的心绪又平复下来。

    ……

    万众瞩目之中。

    刘经理也不再墨迹，直接公布了猛兽的售价……

    当身后的大屏幕上重新切换画面时。

    不仅是直播间的观众，就连现场的记者也都疯了！

    同样疯狂的，还有密切关注这边的车企老板们。

    “卧槽，卧槽？”

    “我特么人都麻了？钉子疯了吗？”

    “好家伙，300万？”

    “虽然是顶配，但你这也太贵了吧？奔驰大G也才两百多万，你比大G还贵？”

    “妈的，一上来就卖三百万，你们特么的怎么不按套路出牌？！”

    最先被公布的，是猛兽的最顶配版本。

    这个版本的猛兽，几乎已经将所有能选配的部件都堆到了极致，甚至连显示屏、仪表盘、方向盘、变速杆等都是镀金镶钻的！

    真皮座椅也不再是普通的牛皮制作，而是一种名为‘紫貂’的毛熊国特产皮草，其凭借‘轻若无物、遇水不濡、且极具保暖’的特性，这种皮草被称之为世界三大顶级皮草之一！

    单张价格——5700美金！

    想要将猛兽整个内饰都装满，至少需要30万元以上！

    这还仅仅只是内饰，再加上其他各种部件和材料框架，成本妥妥超过60万！

    加上发动机、变速箱、以及其他价格昂贵的配置，整车的成本就不下150万！

    另外，奥迪的Quattro四驱虽然供应钉子使用，但可不是白送的……光是这套设备就需要30万元！

    这些，都要算在成本里。

    和这些相比，车内镶饰的黄金和钻石反倒不怎么值钱了。

    零零总总加在一起，顶配版猛兽的成本直接来到了200万元。

    这还没算缴税、4S店和各种宣传开销……

    同行之所以震惊，那是因为他们不知道顶配版猛兽共计投入了多少成本。

    如果把他们换成钉子，绝对恨不得卖上400万！

    定到这个价格，也是有着罗离自己的考量。

    你们奔驰不是号称高端豪华吗？

    那我就做的比你更高端！更豪华！

    卖得比你更贵！

    哪怕是最顶配的大G，在这款猛兽面前也是不由得黯淡几分。

    直白来说，这款猛兽的定位，就是用来提升钉子整体的品牌逼格的！

    除了卓越的附加值外，钉子还想到了一个骚操作，那就是——限量。

    反正这个价位的车也不可能靠销量取胜，那索性直接限量。

    你觉得贵？

    抱歉，你不买有的是人买，国内最不缺的就是有钱人，等88台顶配猛兽卖完，你想买都没地买！

    而且，世界著名大师亲手绘制的腰线，也只会搭载在顶配猛兽身上。

    这一秒，全场轰动！

    所有人都瞪大了眼睛，满脸都是错愕之色。

    在看到V6发动机强大的性能后，大家都猜到了这台车会很贵。

    但他们万万没想到，居然会贵到这种程度！

    这哪是卖车啊，这简直就是抢钱！

    你们钉子一贯坚持性价比的优良传统呢？

    狗子，你变了！

    售价一公布，所有车企的老板也都傻眼了。

    就连颜生也足足愣神了半分钟才反应过来。

    好家伙！

    钉子不仅没走性价比路线，还给他来了个反向操作，卖的竟然比奔驰还贵？！

    谁给你们的勇气？

    “操，限量款……妈的，居然跟我玩这一手！”

    这一刻，颜生感受到了危机。

    他对国内这群富豪简直太熟悉了。

    如果钉子这款车卖两百多万，销量一定会一塌糊涂，但如果卖三百万，还是限量，买的人将会非常多！

    有钱人买车是图性能吗？

    不是！

    他们图的是逼格！是与众不同！

    这也是为什么那群顶级富豪在记者采访、曝光座驾时，总喜欢说全球限量多少款，而不是价格。

    因为有些车，不是花钱就能买到的！

    人脉、地位、影响力缺一不可！

    和逼格相比，价格反倒是其次。

    ‘全球仅售88台’、‘先到先得’……这个噱头打出去，足以令那些富商眼睛放光！

    什么叫限量？

    限量意味着腰线、设计、配件等都是不一样的，都是可以私人订制的！

    可以说，它的存在，本来就不是给普通车主准备的。

    “妈的，我还以为一百多万，你特么直接起步就是三百万？”

    “呜呜呜，狗钉子飘了啊，都敢卖三百万了……”

    “好家伙，起步就敢卖300万？你们怎么不去抢？”

    “买不起……要是80万，我贷款说不定还能买一台。”

    “一帮穷逼，看清楚了吗？限量！懂什么叫限量吗？真以为这款车是为你们准备的？”

    “愚蠢的人还在这里争辩，聪明人已经买好了飞钉子总部的机票……”

    “88台吗……哼，我一定会抢到一台！”

    “不就三百万吗？哥会在乎的那点钱？别拿你们的梦想挑战哥的零花钱，OK？”

    现场的记者，以及直播间的观众都觉得这个价格太贵了。

    但一小部分土豪玩家则是眼冒绿光，连忙买好了机票。

    对他们来说，300万虽然不少，但绝对算不上不能承受。

    要知道很多富二代拿来炸街的跑车，可都在千万级别！

    相比于价格，他们更在乎‘限量’二字！

    听着台下躁动的声音，看着大家一个个瞠目结舌的表情，刘经理也是有些无奈。

    这个价格，就连他也觉得有些贵了。

    其实对于钉子来说，顶配版的猛兽根本赚不到多少钱。

    因为销量实在太少了。

    它更大的作用，其实是拿来提升猛兽整体的品牌价值！

    公布完最贵的，接下来他便是陆续揭晓了其他版本的售价。

    猛兽S系除了定制限量版外，还有三个版本。

    【S系基础版：搭载2.4T-V4发动机、最大功率321KW、最大马力435匹，裸车售价95万】

    【S-R系珍藏版：搭载3.0T-V4发动机、最大功率360KW、最大马力489匹，裸车售价135万】

    【S-SR系典藏版：搭载3.5T-V6发动机、最大功率440KW、最大马力598匹，裸车售价175万】

    直到这时，全场的哗然才消减许多。

    “呼，吓我一跳！”

    “我就说嘛，钉子怎么可能专门给富豪做汽车，这个价格才对嘛！”

    “虽然还是很贵，但比起限量版，实在太香了。”

    “可惜，没有镶钻、镀金和紫貂真皮……”

    “兄弟，我特么想给你一巴掌，醒醒别做梦了，不提钻石黄金，就那个紫貂真皮就价值几十万了！”

    “……那是土豪专属的东西，人家是为了面子，咱们买这玩意干嘛？”

    “不要紫貂皮，我甚至连基础款的真皮都不要了，能给我便宜点不？”

    “给你整个小板凳装上去！”

    “屎盆子镶金边，哈哈哈……”

    “等等……卧槽！我才注意到，基础版的四缸发动机，马力有435匹？？”

    “我靠，比奔驰的八缸还多15？”

    “我原以为六缸打八缸已经是无敌了，没想到钉子的四缸就能媲美奔驰的八缸？！”

    “淦！我特么直接好家伙！”

    “什么叫技术碾压，特么这才叫技术碾压啊！”

    “这么看来确实不贵了，哪怕是基础版，也是搭载了奥迪的Quattro四驱……这颜值、这动力，95万确实太香了！”

    有300万的限量版在前。

    随后的三个版本，大家反倒不觉得有多贵。

    虽然这三版没有镶钻、镀金，也没有昂贵的紫貂皮座椅，但，却没有让人觉得丝毫不值。

    归根结底，普通人压根用不着这玩意，还容易被贼惦记。

    相比于花里胡哨的装饰，实打实的性能和价格，才更加牵动大家的心。

    随后。

    刘经理宣布了本次车展最后一项流程——质保与售后！

    “我们钉子科技对于品质的把控，相信买过我们产品的用户都深有体会，在这里，我可以很负责人的告诉大家，我们的汽车，追求的同样也是极致的工艺和品质！”

    “我们对猛兽的质量有着绝对的信心，因此，我宣布，猛兽所有车型，所有部件的保质期为……5年！”

    “在这5年内，任何零部件出现损坏，都可以来到我们的4S店报修，我们承诺，绝对免费！”

    “另外，我们承诺，凡是购买我们产品的车主，如果您开的不习惯或者遇到任何问题，1000公里里程之内，无条件退车！”

    “我们绝不收取您任何手续费！”

    不给大家留反应的时间，刘经理快速说道：

    “感谢大家今天到来，以上就是猛兽S系的全部内容，具体详情可以下载钉子APP查询，想要订车的朋友，明天中午12点，我们将会开通专属线上渠道，敬请大家关注！”

    “……感谢大家！”

    刘经理潇洒转身，关灯退场。

    下一秒……

    轰！！！

    整个车展中央大厅瞬间爆发出惊天动地的惊呼声！

    包括A区在内的所有展台，每个人都被这股强烈的欢呼所吸引，不约而同看向同一个方向！

