    喻楚默默把他抱紧了点。

    伊哲尔这才满意，狭长眸子微微眯了眯，小手环着她的脖颈，歪在她怀里懒散地抿唇，唇瓣间隐约露出雪白的小虎牙，看上去邪恶又软萌。

    他小身子后的蝠翼垂着，收拢在身旁，喻楚盯着看了看，瞥了眼怀里的小可爱，随后伸手，摸了摸翅膀。

    真好奇是什么触感。

    她的指尖接触到恶魔的蝠翼，对方狭长而懒洋洋的眸子，在这一瞬间睁大了些，蝠翼展开，遮出黑暗的阴影。

    喻楚纳闷。

    怎么他反应和小天使一样？

    她望了望他的翅膀。

    小恶魔脸色却不太好，冷冷把翅膀收好，“你摸我干什么？”

    语气非常恶劣。

    喻楚也是有脾气的人，闻言伸手把他推出怀抱：“那你抱我干什么？”

    伊哲尔愣住。

    他被女孩推了出去，坐在床边眸色暗沉，盯着对方默不作声。

    喻楚也回视着他，却不抱他了。

    对看几秒后，恶魔再次爬了过来，窝进她怀里，恶狠狠道：“反正我可以抱你，你不许摸我。”

    喻楚继续推：“凭什么啊。”

    伊哲尔抱着她不松手，“我和塞缪尔刚出生，翅膀还没有长好。”

    声音闷闷的。

    喻楚心想，自己刚刚一直推他，不会伤到孩子的心了吧。于是她又把人抱紧了，“好吧……你早说不就好了？”

    恶魔冷哼一声。

    喻楚想了想，问他：“你和他……你和塞缪尔知道彼此的身份吗？”

    小恶魔点头：“我们是一个人。”

    他抬起暗红潋滟的眼眸，眯了眯，又道：“但是在融合前，不许你把我们两个搞混了。我们虽然是一个灵魂，但是现在、是两个身体，明白吗？”

    喻楚头一疼。

    她明白。就是说，他们也知道彼此关系，等于自己面对的是同一个人……只不过现在：两、个、身、体。

    ——真是令人自闭的四个字啊。

    喻楚无奈地叹口气，道：“当然不会搞混……你们长得就不一样啊。”

    伊哲尔微微蹙眉，暗红的眸子静静盯着她，“我不是说这个。”

    他想了想，换了种问法，懒洋洋地抱紧她，“你们今天做了什么事？”

    喻楚回忆了一下：“我们进了这座糖果屋，塞缪尔掉出壳了，我喂他吃了一块蛋糕，他就进壳了。怎么？”

    “喂他？”恶魔的神色深沉起来。

    喻楚还没明白他的表情，对方就抿起殷红唇瓣，道：“我也要喂。”

    喻楚：“……”

    这是干嘛？！争宠吗？！

    这只恶魔醋坛子这么大的吗？连吃块蛋糕也要一样？小天使出壳之后，可是没抱多久，就自己乖乖钻回去了啊。

    她哭笑不得，但是也只好把恶魔抱起来，拿了块蛋糕给他：“你吃。”

    伊哲尔启唇，殷红唇瓣微微咬了口蛋糕，舔掉自己唇边的奶油，狭长暗红的眸子却一眨不眨，一直盯着她。

    吃完蛋糕，他眯起眼睛，满足地窝在女孩怀里，蝠翼安静叠在身后。

    喻楚想起，自己今天还亲了塞缪尔一口。她看了眼恶魔白嫩的侧脸。

