    次元裂缝进行升阶的时候，就等于是将原本的次元空间封闭，形成了一块在不断撕裂扩张的独立空间环境。

    血浴之母就算使出全力，也无法将正在升阶的次元裂缝撕开。

    而且就算有人有能力将这正在进阶的次元裂缝撕开，血浴之母也会冲上去拼命将那个人阻挡下来。

    次元裂缝若是在升阶的过程中被撕开，那么次元裂缝内部空间能量就会紊乱崩溃。

    到那时，林远就会在空间能量紊乱崩溃中被撕扯成碎片，注定没有活下来的可能。

    现在怀中林远契约的空灵水母，是血浴之母唯一能够确定林远生死的东西。

    血浴之母脸上自责的神色不减，不过惊慌却被血浴之母压了下来。

    血浴之母直接腾空而且回到了荒岛上，拿出了之前自己管林远要来的手机。

    血浴之母作为神话种灵物，可是现在拿着林远手机的手却有些颤抖。

    对于血浴之母而言，明明活了很长时间。

    可是之前的所有时间中生命所留下的痕迹，都不如这半年的时间内所留下的痕迹多。

    从最初的第一次见面，一幕幕在脑海中闪过。

    绝境不弃！

    到最后整个生活都融入到了归远庄园中，归远庄园早就已经被血浴之母当成了是自己的家。

    蛛类灵物向来残忍，不过残忍冷血的蛛类灵物一但认定了什么。

    那么往往也就会更加真挚。

    血浴之母强迫自己不再乱想，低着头，目光看向手中林远的手机。

    血浴之母深呼一口气拨通了林远手机上的一个号码。

    血浴之母明白，自己现在什么也做不了。

    但是那个人或许会有什么办法。

    ......

    倾月山，鸥鹭盘旋，蝴蝶翩跹。

    银蕊金泽桂散发出清雅的桂花香气，桂香弥散在辉月殿的殿前。

    今日的辉月殿和往常有些不同，四位茶侍躬身站在辉月殿的入口处。

    脸上的表情异常的严肃，不过严肃的神情中却透露着一丝期待。

    辉月殿内的后殿中，玄月正站在桌边，手中拿着一个玉石南瓜茶壶。

    目光看向后殿内部的月影长廊。

    长廊再向里面，便是月后平时居住的寝殿。

    此时后殿中满池的领主阶莲花灵物，吐露出各色的烟霞。

    这使得后殿看起来，如同就是一片在霞光中笼罩的仙境一般。

    池中的几尾不知在什么时候已经从铂金阶晋升为钻石阶的吸灵金鱼，如同牡丹花的鱼尾偶尔露出水面。

    将烟霞雾气下的莲池带起荡漾的涟漪。

    玄月此时的心思明显没在手中拿着的玉石南瓜茶壶上。

    因此玄月在从玉石南瓜茶壶中倒出茶水的时候，都不小心撒到了一些在桌面上。

    玄月赶紧将手中的玉石南瓜茶壶放在桌子上，然后拿起一块方巾把洒出来的水渍擦了个干净。

    比起辉月殿后殿入口处四位茶侍神情中透露出的那一丝起到的神采。

    玄月眼中的担忧之色更浓，不禁轻轻念叨道。

    “这是月后大人这几年以来第三次冲击那个境界了，前两次月后大人不仅没成功还受了重创。”

    “这一次真希望月后大人能够安然无恙。”

    这时，月后之前放在桌上的手机突然响了起来。

    玄月并没有第一时间就过去查看。

    月后大人的手机平时很少会响，要来电话也大多就是林远。

    不过最近这段时间，由于月后大人亲自提议要将辉耀百子序列的考核改一改。

    因此辉耀圣堂方面联系月后的机会也就照之以前多了起来。

    玄月虽然是月后的双月使之一。

    但是玄月却不会直接去接月后的电话。

    若是那样就属于是一种僭越了。

    可是当电话铃声消失之后，竟然紧接着就又连续不断的又响了三次。

    这么看来应该是有什么急事。

    玄月拿过来一看，发现来电的是林远的手机号。

    玄月不禁眉头微微皱起，这连续的三个电话有些急切。

    难不成是林远遇到什么急事了？

    月后大人正在闭关，若林远真有什么急事，玄月想着自己出手也正好可以将事情办了。

    索性玄月就将电话接了起来。

    可是玄月刚将电话接起来之后，就听到了电话那头传来了一个奇异又好听的女声，这声音并不是林远的声音。

    不过在听到说话内容之后，玄月的脸色一下子就阴沉的下来。

    刹那间，一股狂暴的精神波动从玄月的周身盘旋而起。

    就在这恐怖的精神威压出现的一刹那，玄月的额头脸颊包括在银袍外的手掌上，全部都出现了一层亮银色的瑰丽纹路。

    同时，玄月那双黑色的眸子也一下子变成了暗银色。

    玄月平时温和清朗的声音中，也染上了一抹说不上的担心和肃杀之意。

    “等我去通报月后大人！”

    说完这句话之后，玄月看了一下后殿中的月影长廊。

    一咬牙，玄月就拿着还没有挂断的手机，朝着月影长廊走去。

    此时，月影长廊寝殿中的月后原本紧闭的眼睛突然睁开。

    就在月后的眼睛睁开的一刹那，月后的气质直接比照以前发生了天翻复地的变化。

    如果说月后之前给人的感觉是当空皓月，斜照大江。

    有着一种无与伦比的优雅高于，仿佛生来就是峰巅的存在一般。

    那么现在月后全身的锋芒和高贵，就在睁开眼睛的一刹那全部收敛了起来。

    斜照大江的高空皓月，也悄然间变成了一缕柔和的清浅月华。

    月后的嘴角露出了一个笑意。

    不过紧接着，月后的眉头就紧紧地锁了起来。

    因为此时的月后，突然感受不到当时给予林远的那枚極牌的存在了。

    这时，月后就听到门口传来的玄月的声音。

    “月后大人，我这里有要事禀报，事关小殿下，不得不打扰您了。”

    月后听到玄月的话之后，直接抱起身旁那扔在不停啃着萝卜的小兔子。

    一闪身，便离开了寝殿。

    当月后出现在玄月面前的时候。

    玄月感受到月后身上的状态，立刻就知道月后大人竟然真的突破了那层界限。

    现在的月后大人已经是S+级灵气职业者之上的存在了。

    只是玄月此时却是一句恭喜的话也说不出口。

    而是直接将手中一直没有挂断的电话递给了月后。

    月后接起电话，原本清冷的面庞，不到片刻立刻变成了面无表情的平静。

    紧接着，辉耀联邦内无数的强者包括普通人全部都仰头看向了天空。

    因为此时的天突然变了！

    时间本来是下午，太阳刚有一点西斜的意思。

    不过是一个眨眼的功夫，天色直接从白天变成了黑夜。

    那一轮灼灼的烈日也变成了一弯皎皎的皓月。

    只是此时这皓月撒下的月华清辉异常的清寒！

