    第491章他炸伤了陆霆逸？

    当然，其他人脸上的关切装的也一点儿都不比他少。

    会议室里的四个人，全都出奇的一致，眼巴巴的等着陆无庸给个答案。

    陆无庸看着自己儿孙们的眼神，心里一阵阵发寒。

    他虽然从来都没有期盼儿子们有多和睦，可也从来没想到，其余的儿子会这么盼望陆霆逸出事。

    因为只有陆霆逸出事了，他们才有希望继承公司和家族财富。

    陆无庸语气比以往任何时候都要冷淡：“放心，霆逸还死不了，也没有人能取代他成为家族继承人，除非你们有谁能超越他的实力。”

    “爸，看你说的，我们也没盼着四弟死啊，只是关心他的情况，所以问一下。”

    “对啊，爸，看新闻说春市这边发生了二次爆炸，而且很严重，集团副总都还在抢救，我们当然也担心四弟啊！”

    “四弟现在在哪个医院？爸，我想去看看他。”

    “对对对，我们去看看他吧！”

    陆无庸没有理会几个儿子，他站起身，走出了会议室。

    两名手下尽职尽责的跟在他身后：“老爷，已经查过了，事故确实是人为，第一次和第二次都是有人故意引爆施工现场。”

    陆无庸并没有觉得太意外，他早就察觉到这不是一起简单的事故了。

    “引爆人找到了没有？”

    “还没有，但是我们找到了事故发生后主动向媒体曝光这件事的遇难者家属，这个家属账户上刚多了一百万，我们已经查明，汇款人跟云泽南有关。”

    “云泽南？”

    陆无庸很意外，他以为这件事儿是他另外几个儿子干的，没想到竟然不是！

    可云泽南为什么这么做，难道整件事都是他谋划的？他想让陆霆逸死？

    “去查一下云泽南最近跟陆家跟霆逸有什么过节。”

    “是！”

    “会议室里那几个，也继续盯着，不要放过任何蛛丝马迹，我不信这件事是云泽南一个人做的。”

    “明白！”

    陆无庸吩咐完这些，回了医院。

    病房里，陆霆逸依然了无生气的躺在床上，呼吸微弱到让人觉得他仿佛随时都会咽气。

    他住的是最豪华的病房，可陆无庸还是觉得这里太寒酸，委屈了他如此优秀的儿子。

    他本不该躺在这里的。

    容瑶见到他回来，站了起来：“爸。”

    陆无庸朝她点点头：“我的人查到了一个新的消息，你要听吗？”

    容瑶急忙点头：“要听！是什么消息？”

    “这场事故本来都被集团压住了的，之所以被报道了出来，是因为有一个遇难者家属擅自找了媒体进行曝光。这个家属刚收到了一百万的汇款，汇款人跟云泽南有关联。”

    容瑶脑海中轰然一响：“您是说，这起事故跟云泽南有关系？是他炸伤了霆逸？”

    “不，现在还不能确定爆炸是云泽南做的，只能确定，云泽南故意把这场事故爆料了出去。”

    容瑶的脸色变得有些苍白。

    这件事竟然跟云泽南有关！

    是因为陆霆逸之前打了他吗？

    (本章完)

