    今天的事情太多，我直接去了书房打开了头条，和想象中一样，林宛今晚在酒店里公布的那些视频基本都流出去了。

    不过让我意外的时，明明莫家有能力压制，但如乔谨严所说的那样，莫家似乎没有插手。

    就连林宛自己都没有什么动作，似乎是有意让我一样。

    原本想给乔恩打电话，但想着时间不早了，我索性也就放弃了。

    在书房坐了一会，回到卧室的时候，傅慎言还没有从浴室出来。

    傅慎言洗澡很快，一遍也就十几分钟就出来了，我在书房里坐了有一会了，他应该出来了才是。

    担心他生病出事，我走到浴室门口，抬手敲了敲浴室门，开口道，“傅慎言，你在吗？”

    没人回应！

    担心他出事，我抬手扭了扭门把，原本以为他会反锁，没想到我居然扭开了。

    推开狭小的门缝，里面弥漫着湿热的雾气，我开口道，“傅慎言……”

    话没落完，男人健硕的小腹变蓦然出现，我下意识抬头。

    见他将手收回，刚才似乎也是过来开门的。

    我愣了愣，有些尴尬，“你洗好了吗？”

    他恩了一声，大概是刚洗完澡，整个人看着格外俊朗，头发还有些潮湿。

    我错开身子，他出了浴室，下半身裹着浴巾，动作利索的擦着头发上的水汽。

    生病都这么……洒脱！

    高手！

    今天妆容有些浓，我直接进浴室卸妆洗漱，顺便洗了澡。

    浴室里有洗衣机，我将换下来的衣服顺手丢了进去，傅慎言的西服是高定得送去外面洗。

    我也没多管，见洗衣篮里的蓝色物件，是他刚换下来的短裤。

    我顺手拿了起来，便在洗手池上清洗了起来，平日里这些贴身物件，基本都是他自己动手，其他的因为基本都是高订，所以是送出去外面洗的，偶尔有一些也是丢洗衣机里。

    嫁给他三年，我基本没有帮他洗过什么衣服，仔细想想，他除了在陆欣然这件事上拎不清，其他的事似乎从来都是依着我。

    走神间，浴室门被他打开，见到我手中的蓝色物件，俊朗的脸上微微迟钝了片刻，随后淡漠道，“搓破了！”

    我一愣，下意识低头看去，见好好的，一时间脸颊发烫，“我顺手洗的！”

    他抿唇，一双黑眸晦涩隐喻，但也没多说什么，他进了浴室从柜子里将刚取下的手表拿了出来。

    淡淡看了一眼我手中的衣物，抿唇，出去了！

    我……

    明明是夫妻，为什么我总觉得这画面很……尴尬！

    晾好短裤，我从浴室出来的时候，程隽毓已经来了，傅慎言坐在贵妃椅上，面色平淡的给他检查身体。

    程隽毓涉及中医西医，所以看病的时候喜欢双管齐下。

    见我从浴室出来，他收回手，从药箱里找了药出来，开口道，“不想死的话就按时吃药，人已经回来了，别继续……作死！”

    后面的话，被傅慎言冷冰冰的眼神压下去了。

    程隽毓呵了一声，收拾好药箱，便准备离开，我跟着他下了楼。

    心里一直压着话，不知道该怎么呵他说。

    他走到门口，见我一直跟着，回头看向我挑眉，“还有事？”

    我点头，吸了口气道，“程医生，我们能聊聊吗？”

    他敛眉，抬手看了看手腕上的手表，挑眉，“你确定在这个时间点和我聊？”

    晚上十一点，并不晚。

    我点头，开口道，“不需要很久，就几句话。”

    他抿唇，走回到客厅，坐下，放下了手中的药箱，看向我，“可以！”

    我坐到他对面，给他倒一杯水，开口道，“程医生，你最近……见过木子吗？”

    他挑眉，目光落在我身上，深邃悠远，蹙眉，“没有，怎么了？”

    我心口有些难受，堵得难受，开口道，“她不在了！”

    说这话的时候，我有些手抖，但还是很认真的看着他，见他握着水杯的手微微颤抖了一下。

    随后抿唇看向我道，“不在了……是什么意思？”

    “死了！”我鼻子有些酸，下意识的低头将自己眼睛里的眼泪压回去。

    “哒！”很轻的动作，他将水杯放在了桌上，眯了眯眼，声音低沉，“怎么走的？”

    “车祸，一尸两命！”我撒谎了，孩子的事，我不想告诉他，既然是木子的意思，我会守好！

    他抿唇，眸色深得格外厉害，“一尸两命？”

    我点头，“她怀孕了。”

    他盯着我，一双眸子格外的深邃，“孩子，是我的？”

    “恩！”

    他不开口了，接下来是漫长的沉默，空气里迷茫着冷气，我下意识的打了个寒颤。

    许久，他看向我，脸上没有任何表情，起身，目光阴冷的看着我道，“就是聊这事？”

    我愣了一下，点头，“恩！”

    “我知道了！”他起身，提着药箱出了别墅。

    我愣在客厅里，所以，木子于他就是一个不曾被记住的过客？

    张嫂提着一袋子东西进来，见我站在大厅里一言不发，不由奇怪道，“程医生怎么了？那么高大的一个人，来的时候还好好的，怎么出去的时候跟丢了魂一样，怎么了这事？”

    “丢了魂一样？”我开口，目光看向张嫂。

    她点头，格外奇怪道，“对啊，我刚才进来，和他打招呼，他都没反应，迷迷糊糊的差点和我撞上。”

    我低头，心情没那么糟糕了，这是不是说明，对程隽毓而言，木子并不是那么可有可无的？

    平复了心里的疼痛，我转身上楼，进了卧室。

    见傅慎言换了一身西服，头发梳得整齐干净，我愣了一下，“你要出去？”

    他淡淡看了我一眼，脸色极其冷淡道，“不行？”

    我一时间语塞，摇头道，“不是，现在已经很晚了，外面还下着雪，你还生着病，不适合出去。”

    他冷笑，勾出讽刺的弧度，“有事？”

    我抿唇，一时间什么也说不出口了。

    好吧！

    没多久，院子里就传来引擎启动的声音。

    站在卧室里，我抿唇，叹了口气，好像无论怎么做，最后都会错，都不对。

