    看似平淡的一句话，却让苏媛媛的内心为之一颤，一种难言的感受涌入了她的内心，这一刻她竟然无法控制住自己的情绪，眼圈儿红了起来。

    女人的软弱和委屈往往是最能够ji起男人同情心的武器。

    苏媛媛并不想将事情继续闹大，她养伤期间也看新闻，知道张扬为了帮她讨还公道，针对慧源做了不少的事情。张扬的所作所为让她感觉到惶恐不安，毕竟她和张扬之间没有什么，甚至曾经有一度她还对张扬这个人相当的反感，苏媛媛不明白为什么张扬会对自己表现出这样的关心。现在她终于找到了原因，张扬应该是看在杜天野的面子上帮助自己的，这让苏媛媛感动，不是因为张扬，而是因为杜天野。

    苏媛媛小声道：“杜〖书〗记，有你这句话就已经够了，我没事，不委屈！”杜天野点了点头。

    张扬和杜天野一起离开的时候，苏媛媛一瘸一拐的来到窗前，一直看到杜天野的身影完全消失，这才幽然叹了一口气。

    身后响起常海心的声音：“既然喜欢他为什么不对他说？”苏媛媛的脸红了一下，她摇了摇头道：“我配不上他！”

    常海心道：“你都没有尝试过，又怎么知道？”

    苏媛媛轻声道：“其实喜欢一个人未必要得到，能看到他幸福就好。”这句话勾起了常海心的共鸣，她也来到窗前，看着那辆远去的吉普车，心中想的却是另外一个人。

    张扬从后视镜观察了一下杜天野的脸sè，他和杜天野认识了这么多年，从他的表情上就能够揣摩到他此刻的心情，看来杜天野的心情并不太好，张扬道：“你放心，苏媛媛没事。”

    杜天野道：“刘晓忠到现在都没有给个说法？”

    张扬笑道：“他撑不了多长时间，纪委已经查他了，咱们纪委刘〖书〗记也看他不顺眼。”

    杜天野没说话。

    张扬看了杜天野一眼道：“我听说，你过去在中纪委的时候和刘钊〖书〗记关系不错？”

    杜天野笑了起来：“怎么？你怀疑这件事我在背后动了手脚？”张扬道：“苏媛媛可是你要罩的人，他欺负了苏媛媛就是不给你面子，你要是没点表示，人家会以为你杜〖书〗记太怂，连个女人都保护不了。”杜天野道：“你丫就用ji将法吧，是不是想我找到刘晓忠很k他一顿？”张扬道：“刘晓忠细皮nèn肉的可禁不起打，再说了他现在麻烦已经不小了，揍他也没什么必要。”

    杜天野道：“慧源宾馆还是有些背景的。”

    张扬道：“这种地方没有背景根本不敢出来招摇，我当初就纳闷呢，怎么突然就出来一家五星级宾馆，搞了半天是孔源在背后撑腰，难怪叫慧源宾馆，这个源字就取了孔源的名字。”

    杜天野不禁笑了起来：“你搞文字狱是把好手。”

    张扬道：“康成是孔源老婆的外甥，外界传言，孔源和他小姨子有一tui，康成就是孔源的si生子。”

    杜天野道：“外界传言不可信，孔源可是组织部长，要是让他知道你在背后这么说他，有你好受的。”张扬不屑笑道：“别人不知道他，我还不知道他？这货就是一老流氓，也不知道他怎么混到现在的位置上，领导们选拔干部的时候都是méng上眼睛的吗？”

    杜天野道：“你哪有那么多的牢sāo？没证据的事情千万不能乱说。”张扬道：“我没乱说，还有粱孜和刘晓忠，这姐夫对小姨子也太关心了吧？要是没点暧昧关系，他至于如此卖力吗？”

    杜天野道：“yin暗，你心理怎么变得越来越yin暗了？”

    张扬道：“这都是明摆的事情，你和苏媛媛关系也不是普通朋友那么简单，不然你也不会……”杜天野狠狠瞪着这厮道：“你别胡说，我可没那种想法。”张扬道：“我现在帮苏媛媛出头为什么？还不是为了你，因为这件事，可没少背黑锅，现在我对外都宣称苏媛媛是你好朋友，我是帮你出头。”杜天野道：“我听说了，你自己成了为朋友两肋插刀的正人君子，我可被你拉下水了。”张扬笑道：“这事儿的始作俑者是你，如果不是你让我帮苏媛媛出头，我至手那么卖力吗？”杜天野无奈的笑了笑。

    张扬把他送到省政府招待所，张扬还有工作要回新城区指挥部，杜天野刚刚来到东江，也有许多事情，两人约定明天晚上一起吃饭。

    杜天野回到自己的房间没多长时间，就有人过来拜访，前来拜访他的这位居然是省娄力局局长刘晓忠，在苏姐姐的事情上，张扬一直都打着杜天野旗号。这并不是因为他害怕承担责任，而是张扬有意识的想把杜天野和苏媛媛撮合在一起，他看出苏媛媛对杜天野有意，杜天野对苏媛媛应该也是很有好感的，不过他把感情藏得很深，始终没有表lu，这就需要有一个人帮忙推bo助澜，张大官人身为苏媛媛同父异母的弟弟，当然有责任来做这件事。

    许多事经过外界的演化很快就衍生出无数的版本，不过杜天野和苏媛媛，一个未娶，一个未嫁，别人也很难挑出毛病，目前外界盛传的一个版本就是，慧源这次的事情是因为得罪了苏媛媛，而苏媛媛是江城市委〖书〗记杜天野的女朋友。

    刘晓忠前来拜访杜天野，是经过一番斟酌的，他的确没想到慧源宾馆餐厅部的经理竟然是江城市委〖书〗记的女朋友，那天晚上的事情，他记得很清楚，当天晚上他的确喝多了一些，承包商张庆峰对他不住的奉承，人喝多了，有些举动往往就会出格，他调笑了苏媛媛几句，不得不承认，苏媛媛的青春枧丽很吸引他，其实这在酒场上很常见，到现在为止刘晓忠都没觉着自己有什么不对，如果说不对，只能说他调笑的对象选错了，他不知道苏媛媛还有这样的背景。

    苏姐媛的拒绝和冷淡让刘晓忠很没有面子，他愤怒之余就将茶杯甩了出去，当时他真没想到热水会泼到苏媛娓的脚上，可一切就是那么巧，事情发生之后，刘晓忠也很后悔，他也知道自己是酒精上头，做得有些过火，当即就向苏媛媛表示了歉意，张庆峰很有眼sè，把那件事承担了下来，刘晓忠也默许了他的做法，他本以为事情会就此结束，可没想到这件事会生出轩然**o。

    先是慧源偷电的事情被查，然后又爆出殴打记者的事件，现在针对他的举报很多，据说有人已经告到了中纪委。

    刘晓忠并非没有些关系，他很快就查出这件事真正闹大的原因，

    当杜天野浮出水面之后，他开始明白为什么纪委会找自己的麻烦，杜天野当初就是中纪委五室的主任，看来杜天野是怎的因为苏媛媛的事情恼火了，是他想要对付自己。

    刘晓忠的调查判断很多都是基于传言，所以在调查的过程中难免出现偏差，杜天野和苏媛媛的关系是张扬有意放出去的，刘晓忠虽然知道直接跟自己作对的人是张扬，但是他没有选择去找张扬谈话，因为他认定了杜天野才是幕后的指使人，而且他认为自己的身份地位不可能去向张扬低头，要找也得找一个同级别的对手。

    杜天野和刘晓忠之前没有什么交往，对这位平海省电力系统的实权人物，杜天野现在充满了反感，不过他还是表现出相当的风度，将刘晓忠请入了自己的房间内。

    刘晓忠道：“杜书径，今天我冒昧来访，希望没有打扰你。”杜天野笑道：“刘局长太客气了，不知今天过来是为了公事还是为了si事呢？”杜天野问得很直接。

    这个问题听起来没什么特别，可是却不好回答，刘晓忠从中已经品味出杜天野对自己的敌意，他笑了笑，能够爬到省电力局局长的位置也不是等闲人物，刘晓忠应对各种场面的能力还是相鼻优秀的，他轻声道：“si人xing质的拜访。”

    杜天野哦了一声，没有继续说话，他故意用沉默来控制现场对话的节奏。

    刘晓忠意识到杜天野正在想要控制他，按照他的节奏谈话，可今天是杜天野的主场，刘晓忠不得不充当率先打破沉默的那个，他低声道：“杜〖书〗记，我这次来是为了向你解释一件事，最近外界有很多针对我的传言。”杜天野仍然没说话，他的目光甚至都没有看刘晓忠，虽然chun角带着淡淡的微笑，可是那种倨傲和冷漠却已经淋漓尽致的表达了出来。

    刘晓忠道：“我才知道苏媛媛是您的朋友！”刘晓忠斟酌再三才用上了朋友，而不是女朋友，有些话不能说的太明。

    杜天野点了点头，居然很坦诚的告诉刘晓忠：“很好的朋友！”刘晓忠道：“那天我和几位承包商在慧源吃饭，刚巧苏小姐过来敬酒，我们之中有位承包商喝多了，一不小心将热茶倒在了苏小姐的脚上，烫伤子她，这件事让我很内疚，也很难过，毕竟当时我就在现场，后来知道么小姐和您的关系，我这心里越发的不安了。”清早起来码字，送上新鲜第一更！有月票的支持一张，今天争取冲上八百票！。<!--over-->

