    江海赛区的资格赛还在继续，不过后面的三场比赛，对于白晓文领军的静海大学校队，都称不上是什么挑战。

    白晓文开始琢磨着开发领地的收益。

    从领主控制台上可以看到，领地每天产出的灵能物品数量还是很可观的。

    就比如1级磨坊，每天的产能是30点，每一块黑麦面包，会消耗1点产能，也就是一天产出30块黑麦面包。

    黑麦面包恢复的生命值是15点，和三国位面世界的包子一样，只不过是食用之后5秒内恢复15点生命值，不像【包子】是瞬间恢复，所以论实用性，要比三国位面世界的包子逊色一些。

    但是，食物类的补给品，对于觉醒者来说，仍然是供不应求——注意这里说的是补充生命值的食物，不是平常填饱肚子的东西。

    这是除了战斗药水之外，唯一的常用生命恢复手段。

    一场战斗中，战斗药水和食物可以各自使用一次。身上携带一块恢复生命的食物，也许在关键时刻就能拉回自己的一条命。

    另外一点重要的原因，就是食物的获取来源比较匮乏，消耗量却是极大。

    食物一般只有灵界部分阵营的军需官处才会出售。而一般的觉醒者，积攒的功勋点都会拿来兑换装备和道具，很少会大批量地换取食物。

    说到消耗……白晓文和李淑仪，有着诸多召唤生物的保护，对食物的需求并不大，而一般觉醒者，要靠着自身的生命值去扛怪，几乎每场战斗都要消耗一块食物！

    一次灵界闯荡，会发生多少次战斗，谁都说不准。不过战斗越多，所能获得的好处就越多，哪一个去闯荡灵界的觉醒者不想着多搞点事情？充足的食物配备是必须的。

    后面还有铁匠铺，产出制式灵能装备。2级的铁匠铺，一天的产能是100点，目前可以生产的有手弩、短刀和皮甲。

    一件灰色粗糙品质的装备，消耗1点产能，一件白色普通品质的装备，消耗5点产能。其中，灰色粗糙装备可以由白晓文选择是否添加“绑定需求”，而白板装备，则没有这个选项，直接就是【装备后绑定】。

    白晓文在看到铁匠铺的产品的时候，就迅速意识到这是一条黄金铺成的康庄大道，他很不厚道地把灰色粗糙装备都添加了“装备后绑定”的需求。

    目前铁匠铺的定位，主打低端市场。那些刚刚达到20点总属性，即将进入灵界的准觉醒者……相信第一次进行觉醒任务的他们，会为一套【装备后绑定】的装备，付出一个令人满意的价钱的。

    白晓文想起了自己，要不是进入灵界之前，恰巧杀死一只精英级的丧尸鼠，拿到了两件装备的话，进入灵界之后，就是两手空空、衣衫褴褛地进行觉醒任务……这种感觉，就跟上战场没带枪和头盔一样，难受！

    若是第一次进行觉醒任务的时候，直接获得一把白板手弩、白板皮甲以及白板短刀的话，生存能力和通过觉醒任务的几率，肯定会大大提高的——别说是白板套，就算是一套粗糙装备，也能让通过率提高一截。

    “我这也算是为地球人类的进化做贡献了，顺便收取一点成本费……”

    白晓文之所以设置灰色粗糙装备【装备后绑定】的要求，就是出于这种腹黑的想法，免得出现二次转卖，影响他的生意……要知道，灰色粗糙装备作为劣质装备，一般都是没有绑定需求的。

    白晓文浏览着白石城的建筑，眼睛一亮，又发现了一个值得开发的收益点：金银！

    白石领有多处矿山，银矿和金矿都有，只不过现在大多数都处于停运的状态，只有靠近红叶城的一座小型银矿的矿场还在维持运转。这座1级银矿场，产能30点，产出的银矿石每天可以熔炼出10块“有杂质的银块”。

    虽然卖相不佳，但也属于金银，在绝大部分位面世界的人类（包括亚种）阵营中都是硬通货。由于是灵界出产，本身也属于灵能物品，是可以让准觉醒者带入灵界的。

    这就解决了一个大问题，启动资金！想当初，白晓文进入亚伦位面世界，身上连一个铜子都没有，第一桶金还是靠斗殴赢来的……

    可惜的是，马厩中培育的马匹，以及兵营中训练的士兵，是没办法通过领主功能“转运”到白晓文的私人储藏空间的。首饰店产出的白板首饰，又不附加属性，基本上没有什么用处，同样不会带来任何收益，只有等升到高级，能产出蓝色戒指和饰品的时候才有用。

    研究所的药剂，和地球的药剂店重叠，白晓文暂时不打算做药剂方面的生意。等到僵尸博士能够独立制作出基因强化药剂之类的高端货色，再入行不迟。

    “现在看来……能做的生意主要有三项，补给品食物、低级制式装备、灵能金银，我转运出来，花费的成本只有灵界估价的10%~30%，大有赚头。”

    李淑仪听完白晓文的描述，两只眼睛闪着光，仿佛看到了一片灵能点的海洋：“是啊，我们开店吧。”

    “就是不知道地球世界这三种货品的价位如何？”白晓文脑子转的很快，自问自答，“嗯，咱们登录虚拟对战平台，去虚拟大厅里看看。”

    以往两人登录虚拟对战平台，大都是待在私人虚拟空间，直接打排位的，还真没好好逛过虚拟大厅。

    两人戴上了虚拟头盔。

    在登录之后，白晓文向好友列表中的李淑仪发了一个邀请，随后李淑仪出现在了白晓文的私人虚拟空间中，进入组队模式。白晓文随后选择前往虚拟大厅。

    叮铃：“尊敬的刀大杀人多，您正在选择进入虚拟大厅。您可以选择进入初级觉醒者虚拟大厅，以及中级觉醒者虚拟大厅。”

    既然要调查低级市场的物价，白晓文自然选择了初级觉醒者虚拟大厅。

    光芒微微一闪，等到景物定格的时候，白晓文发现，两人正处于一个更加浩瀚的宇宙星空之中，面前是一家店铺，上面还有着“我流泪你开心”的匾额。

    这个虚拟“星空”的每一颗星辰，都是一间商铺……。

    叮铃：“您已来到初级虚拟大厅，系统自动为您分配到了1507号初级商铺页面。您也可以呼叫其他商铺编号，将自动跳转至目标商铺页面。”

    “先在这家看看。”

    白晓文走进了“我流泪你开心”。

    叮铃：“欢迎来到1507号商铺，本商铺的信用评级为C1级。”

    白晓文向系统咨询：“说一下信用评级。”

    虚拟平台系统的回复，要比灵界规则的回复详实很多，显得更加人性化：

    “您好，尊敬的刀大杀人多，信用评级是本平台对买卖双方的评价等级，作为评估交易风险的参考。”

    “每一个觉醒者，在注册虚拟对战平台之后，都会获得C5的初始信用评级，每一家新开的商铺，也会获得C5的初始信用评级，两者独立互不干扰。”

    “商铺的信用评级，可以通过交易量累积积分，交易的物品越珍贵，销售额越大，积分增加的就越快。”

    “积分250分以内都是C级，251分至10000分为B级，10001分至50万分为A级，50万分以上为S级。在每个大评级之中，又分为五个小等级，其中5档最低，1档最高。”

    “举例：B1＞B5＞C1。”

    “建议您在信用评级高的商铺购买物品，安全性更高。”

    “虚拟对战平台对每一笔交易都会进行公证，负责确认发货、配送环节。卖家若出现接单之后拒绝发货，甚至欺诈的行为，则会扣减积分。建议您在D级和E级信用评级的商铺购买物品时，更加小心谨慎。”

    “另外，买家若出现频繁下单却无理由取消，恶意差评的情况，也会相应扣减买家的信用评级，请您知晓。”

    白晓文仔细听完，说道：“这个店铺已经升到了C1……在初级区之中，应该算是不错了。我们进去看看。”

    店铺内有一排陈列柜，橱柜后坐着一个面无表情的“人”，举着一块牌子：

    “店主有事不在，所有货品已明码标价，不含平台公证费！看中直接下单，三日内发货。有事留言，看到必回，信用评级低的不回！”

    举牌子的人是虚拟店主，是店主下线离开虚拟平台之后，留下的一个影像，可以看作一个只会填写订单的机器人，想跟对方砍价，不可能。

    店铺里面的货品，都是经过灵能摄像头扫描之后，给出的投影物品，有基本的属性效果描述。至于货品本身，肯定是在店主那里，不会摆在这虚拟空间之中。

    白晓文原本还想靠着洞察，看能不能拣点漏……事实证明不可能，这些都是投影物品。

    “算了，先找找看，有没有我说的那三种货品，价格都是多少。”白晓文对李淑仪说道。

    李淑仪点头：“我看到了一件没有装备需求的低级白板装备，卖价1000灵能点。我的天，好高啊……你领地里的铁匠铺，一天能产出多少件白板装备来着？感觉要发财了。”

    白晓文看了一眼，摇头：“我的领地里的白板装备，都是【装备后绑定】，一旦穿戴上之后就不能再转卖了。而这件装备没有任何绑定限制，买的人在用完之后还可以转卖，价格定高一些，也会有人买的。我们再找找看，有没有装绑的粗糙或白板装备。”

    找了半天，这家店铺也没有。不过，白晓文倒是在角落里发现了一摞银币，上面有简要的资料介绍。

    【银币*10：贵重物品，可带出灵界，在其他位面世界作为特定货币流通使用，可用于增加灵界人物的好感度，也可在过关结算界面兑换成灵能点。】

    这10枚银币的报价，是1000灵能点，折合一枚银币100点。

    “灵界的金银货币那么值钱？”李淑仪愣神之后，拿出手机，要把这个价格记下来。

    “我已经记住了，去其他的店铺看看。”白晓文拉着李淑仪的手，随口报了一个1003号店铺，瞬间眼前的画面切换。

    白晓文和李淑仪逛了几十家店铺，大部分店铺的老板，也就是觉醒者，都不在店里，只留下了一个举着留言板的机器人。大部分店铺生意都比较冷清，偶尔才能遇到两三个觉醒者顾客。

    在虚拟大厅，所有人的形象都作过伪装，大家时间宝贵，顾客之间也没有攀谈的心思，都是默不作声地自己看货，看到中意的货品，就直接下单或是留言。

    想想也对，觉醒者的时间可是很宝贵的，不可能花费太长时间逛“街”，店主们也不可能浪费时间在这里看店。

    一家家逛下来，白晓文对于他领地内产出的三种灵能物品的价位，已经有了一个比较清晰的认识。

    补给品食物供不应求，就算比较低档的，缓慢恢复15点生命值的黑麦面包，也能卖出150灵能点以上的价格。稍微撑得住气，叫价到一百七八十点，甚至200灵能点的也有，毕竟食物比较稀缺。

    白晓文从领地仓库中转运出来的黑麦面包，每一块耗费的运费成本是……10灵能点。

    装备绑定的白板装备，价格在三百到五百灵能点之间，武器和衣服的价格最高。

    灰色粗糙装备，普遍是100灵能点一件，武器能卖到150灵能点。

    这方面，白晓文的“运费”成本分别是：白板装备30点/件，灰色装备3点/件。

    至于“有杂质的银块”，白晓文没有找到一模一样的参照货物。对照灵能银锭500灵能点一锭的价格，一块“有杂质的银块”卖到两三百点应该是不成问题的，相比较于20点一块的运费成本，仍然是低廉得惊人。

    之所以出现这样的差别，一方面是灵界规则对于灵能物品的估值偏向于保守，觉醒者们交易的时候，灵能物品定价一般都会高于灵界规则的估值。另一方面，则是白晓文的转运，只需要耗费估值的10%~30%，暴利就成了必然。

    “喂……你们在这看了很久了吧？到底买不买？”

    突然，柜台后面举牌子的“机器人”说话了。

    白晓文和李淑仪吓了一跳，这是他们走访的最后一家店，居然碰上了活生生的店主。

    “你一直在？”

    “没，刚来一会，”原本的一动不动的虚拟影像，也就是店主活动了一下手脚，放下牌子，“你们要买什么？我这是B2级店铺，初级区的头一份。”

    “打扰了。”白晓文拉着李淑仪的手往外走。

    后面的店主撇撇嘴：“又是两个只看不买的……初级区的穷光蛋真多。”