    

    朱立诚循声望去，只见梅芝华已经把手机贴在了耳边。由于距离较近，隐隐听出梅芝华称对方为陈书记，朱立诚心想，看来不是打给李朝运的，那这陈书记又是何方神圣呢，是不是能搞得定眼前的这家伙？

    郑诗珞此时已经安静下来，坐在朱立诚的身边，一副小女人的姿态，朱立诚不禁感叹，这女人还真是善变。

    赵晋安也发现情况不对，怕万一对方请出哪尊大神出来，到时候自己吃罪不起，于是连忙给副市长兼公安局长陈翔宇打电话。得到对方马上就过来的答复，也就放下了心。陈局长可是市长王吉庆的左膀右臂，放眼整个泯州，除了大老板，谁还能把他怎么样。

    若说对面的这帮人能认识市委书记李朝运，打死赵晋安，他也不信，要真那样的话，他们还会乖乖地到公安局来吗？

    想到这儿后，赵晋安恢复了刚才的得意，让旁边的警员搬来一把椅子，坐上去以后，还把大腿翘在了二腿上，从烟盒里弹出一支中华，叼在嘴上，他倒要看看对方究竟能唱出什么戏来。管向明见势忙不迭地凑上去为他点上火。

    泯州一号大佬——市委书记李朝运刚接待完西欧某国的华商代表团一行十五人，回到办公室刚准备小憩片刻，下午工作日程表上没什么安排，可以略微放松一下。掌管这么大的一个市，不说日理万机，但也工作繁重，有时会让人感觉到身心俱疲。

    李朝运进入里间的休息室，刚躺下不到五分钟，外间的电话铃声突然大作。

    秘书唐旭接听的时候，李朝运也竖起了耳朵听着。

    这时候打进电话的情况并不多，下级部门的人都知道中午是领导的休息时间，不会这么不懂礼貌，而上级部门的领导这时也要休息，所以一般都不会在这个时候打进电话。

    除非有什么突发事件，这也是李朝运最不希望听见的消息，类似什么上访、堵路之类的。不管出了哪一件，一旦处理不好就会转变成群体性.事件。这年头当官的最怕的，就是这类剪不断、理还乱的事，为此丢官卸甲，甚至身陷牢狱的都大有人在。

    正当李朝运胡思乱想之际，秘书唐旭敲门进来了，低声地汇报说，是省委陈书记的电话。

    李朝运一听这话，一骨碌从床上跃了起来，三步并作两步冲向外间，盖在身上的被子被他的身体一带，直接滑落在地。

    这个消息由不得李朝运不紧张，省委书记陈元熙在淮江省经营多年，许多地级市的一、二把手都是他亲手提拔起来的，李朝运也不例外，坊间甚至有传闻，下一届他极有可能上调中枢，成为领导人。放眼整个淮江，他都是一个只可仰视和膜拜的存在。

    李朝运抓住听筒的右手，只觉得沉重不已，大有掉落下来的可能，连忙把左手也伸过来，两手一起紧握住红色的话筒。“是，是，请陈书记放心，我马上就过去，一定把这事处理，给您一个交代。”

    此时此刻，堂堂市委书记李朝运连话都说不利索了。

    挂了电话以后，他一屁股瘫坐在老板椅上，头上布满了一层细密的汗珠。

    秘书连忙递过一条热毛巾，擦拭一番以后，李朝运才觉得自己的大脑恢复了正常运转，把毛巾递还给秘书，冷静地说：“给许书记打电话，让他立刻赶到泯中分局，我这就过去。”

    唐旭连忙称是，随即便转身去打电话了。

    李朝运此时反而冷静下来，能做到地市级的一把手，谁没有两把刷子。刚才在电话里听省委书记说，一位老领导的后人被抓进了泯州的泯中分局，并且还是有人故意栽赃陷害，李朝运的头都大了。现在仔细一想，如果处理好了，倒也为见得是什么坏事。

    公安局局长陈翔宇兼任副市长，一直唯市长王吉庆马首是瞻，别说不把政法委书记许长泰放在眼里，就是对自己也是阳奉阴违的。如果借机能把他一举拿下，那公安局可就顺利收入自己的囊中了，而有了省委书记赐予的尚方宝剑，想必是没有人敢出来螳臂当车。

    想清楚了其中的厉害关系，李朝运的心反而定了，去卫生间洗漱一番，出办公室门的时候，又成了气定神闲、荣辱不惊的泯州老大了。

    上了车以后，唐旭对李朝运说：“老板，许书记已经过去了。”

    李朝运听后，点了点头，此时他心中正在琢磨，省委一号嘴里的老领导的后人究竟是何方神圣，怎么会到泯州这个小地方来的。要是能借机和对方结交一番的话，那对自己的仕途将会产生深远的影响。

    想到这，李朝运不禁自嘲一笑，自己这边的人得罪了人家，自己还想着能和对方结交，真有点痴人说梦的感觉。

    此时泯中分局里仍是剑拔弩张，火药味十足。陈翔宇来了以后，听了赵晋安汇报，心里也没底，看看对方这几个人应该不像坑蒙拐骗之徒，并且其他几个人一直声称那位中年女士是泾都县委书记的夫人，也应该不会有假。

    陈翔宇心里对曹奎不禁心生怨言，让自己来顶雷，真是不上路子，但抱怨归抱怨，他也没把一个县委书记放在眼里，何况那个叫李志浩的，好像上任还没有几天。既然来了，自然得为赵晋安撑腰，毕竟这事实自己授意他来处理的。

    “这位是泾都李志浩书记的夫人吧？”陈翔宇看着梅芝华说，“配合我们公安机关的工作，是每一个公民应尽的义务，作为一个干部家属，更应该积极主动地配合，你说是吧？”

    “陈局长，哦，应该叫陈市长，对吧？”梅芝华的话中充满了不屑，“就按照你手下的这帮人说的，我们是打架斗殴，可现在就只有我们一方人在，试问，是不是我们几个人互相打的呀？”

    “这，这……”陈翔宇不知如何作答。

    “对方的人被你们打伤了，现在正在医院治疗，一会就过来。”赵晋安灵机一动，给出了一个还算合理的解释。

    “哦，那你得带我们去看看，这么长时间都没过来，看来伤势很严重呀，我可是省人医院的医生，说不定还能帮上什么忙？”梅芝华还击道。

    “你，你……”赵晋安气得说不出话来。

    朱立诚此时对梅芝华多了一份敬佩之情，在情况如此复杂之际，她能一下抓住对方的软肋，没有敏锐的判断和果断的抉择是做不到的，看来应该是自己老板耳濡目染之功了。

    “我们警察如何办案，还轮不到你来指手划脚，还是先把你们的问题交代清楚！”陈翔宇连受梅芝华的羞辱，恼羞成怒，竟大声咆哮起来，哪儿还有一点副市长兼公安局长的风度。

    “在对方的人过来之前，我们没什么好说的。”梅芝华用一贯淡淡的语气说。

    朱立诚听后和常达对望了一眼，两人心想，自己老板的夫人还真不是一般的强势，要知道站在她面前的可是堂堂的实职副厅，虽不是常委，但分量也差不多哪儿去。

    此时，朱立诚心中还有一丝隐隐地期待，刚才电话中的陈书记究竟是何方神圣，要没有这个依赖的话，梅芝华恐怕也不会有如此的表现。要知道，在这个弱肉强食的社会，嚣张是需要本钱的。

    陈翔宇向赵晋安一使眼色，阴冷地说：“那可就由不得你了。”

    赵晋安早就按捺不住了，随即向两边的警察命令道：“把这几个人全部给我带下去，好好地查问一番。”

    此时，有了陈翔宇的首肯，他可谓是底气十足，呆会还准备亲自上阵，好在老大面前好好表现一番。

    管向明和刚才的那两个小警察直接就准备上前动手。

    刘毅见状悄悄地退了出来，走向走廊的尽头，准备给李志浩通个气，让他赶快另想办法，等这边有所动作，到时候可就迟了。

    刚出门口，刘毅突然见迎面走来一个挺着将军肚的中年男子，由于走得比较急，喘息声异常沉重，后面还跟着个秘书模样的年青人。

    刘毅定睛一看，来人竟是市委常委、政法委书记许长泰，连忙迎上去，立正敬礼，扬声说：“许书记，您好，泯中分局刘毅向您报到。”

    刘毅此时耍了个心眼，故意把自己的名字说了出来，借此机会在市委领导的头脑中留下个印象。

    “你就是刘毅啊，我正找你呢！”许长泰站住身子，喘了口气，严厉地说，“你们泯中分局是怎么回事啊，怎么不分青红皂白地乱抓人？”

    “许书记，不是……没有……我们没有乱抓人啊！”刘毅真是丈二和尚摸不着头脑，今天泯中分局真不知道撞了什么大运，来的人一个比一个牛，貌似还都是来兴师问罪的。

    “没有乱抓人，难道李书记还会说你们的谎，你马上自己去和李书记解释吧！”许长泰恨恨地说。

    与此同时，许长泰心中暗想道，这个陈翔宇把公安局当成自家后院了，自己一个堂堂的市委常委、政法委书记却根本指挥不动公安局，想起来就让人窝火。        

