    <!--go-->    武魂日报，经过武魂殿数代的发展，其内容的准确性在大陆上的各大宗门眼中有着非常高的可信度。

    因此昊天宗昊天双星之一的唐昊勾结人形魂兽袭杀武魂殿教皇，这一消息一经报道短短半日之内，各大宗门都已知晓。

    天斗城，七宝琉璃宗的大厅之中，骨斗罗古榕拿着一份蓝色的报纸，对宁风致说道：“风致，现在诸多小宗门都在谴责昊天宗的唐昊败坏伦常，希望昊天宗给大陆上全体惨死于魂兽之口的魂师一个解释。”

    “更有甚者直接辱骂唐昊猪狗不足，与兽苟且还因此生下非人非兽的畜生，这种不知廉耻的畜生不配做人，更不配身为一个魂师，期望所有宗门共同将这个畜生开除出魂师的行列。”

    古榕停顿了一会，继续说道：“那只十万年的魂兽应该还在唐昊的手里，我们正好趁势联合武魂殿、各方势力逼迫昊天宗，分一杯羹！”

    宁风致脸上露出一个苦涩的笑容，说道：“骨叔，我们上三宗同气连枝，怎么能做这种落井下石的事情。并且，倘若与武魂殿联合，无异于与虎谋皮啊。”

    “现在大陆上的局势是武魂殿一家独大，即使我们上三宗联手都不是武魂殿的对手，如若我们乘此机会落井下石，那么就更显得人人自危，因此我们不但不能对昊天宗施压，并且还要尽可能的帮助昊天宗逃过此劫。”

    骨斗罗说道：“既然风致你都这样说了，那也罢了。”

    七宝琉璃宗对于唐昊联合人形魂兽之事，保持沉默有意暗中相助，而只有一个九十六级封号斗罗的蓝电霸王龙家族也是没有什么动作。

    昊天宗的议事大厅

    此时昊天宗上下却并没有想外界猜想的一般，在声讨唐昊，而是一副其乐融融乐不思蜀的氛围。

    其所谓的依仗之一自然是如今的昊天斗罗，昊天宗的宗主，唐啸和唐昊的爸爸，九十六级的超级斗罗唐其实。

    其二便是有着大陆无敌之称的九十九级绝世斗罗唐晨，也就是唐其石的爸爸，虽然唐晨早已消声灭迹多年，但是其余威尚在，昊天宗的众人根本不相信有谁敢上门兴师问罪。

    只是有人欢喜，便自然有人愁，现今的魂斗罗唐烈，也就是将来的烈阳斗罗忧心忡忡的说道：“宗主，如果千道流亲自带人打上来，那怎么办？”

    唐其实说道：“放心不会有任何事情的，爸爸和千道流有过约定，所以，我们只要这段时间在昊天宗好好安分守己，即使武魂殿的气焰在不可一世，他千道流也不可能来我昊天宗。”

    话音一落，昊天宗的其他长老纷纷出言。

    “就是啊，千道流就是一个懦夫，借他两个胆子他都不敢来。”

    “不错，他千道流只配闻我唐晨先祖的屁！”

    “乱说，蛐蛐千道流给唐晨先祖端洗脚水都不配！”

    很快，昊天宗的议事大厅中传来了一阵阵欢声笑语。

    ......分割线......

    次日中午，千重凌带领的武魂殿封号斗罗大队，一行十七人，此时终于抵达了天斗城外。

    千重凌很快就在天斗城外，一个隐秘的山顶上看到了宏伟的昊天宗，该说不愧是天下第一大宗嘛，远远望去就给人一种庄重威严的感觉。

    “许久没有来了，这昊天宗还是昊天宗，真的是壮观呢，只可惜从今日起，便不复存在。”

    千重凌淡淡一笑，神情冰冷肃杀，话音刚落他的身影便冲天而起。

    “金鳄，魔熊你们先跟我上去，其他等我号令。”

    昊天宗内。

    “这......怎么可能......”

    唐其实此时正在继续参悟昊天九绝，他想尽快参透其中的大须弥锤的至高奥义，更好的提高自己的实力，让昊天宗成为名副其实的第一宗门。

    但是就在刚才，他感受到有三道强大的气息，直接不加掩饰的朝昊天宗袭来。

    这些气息锋芒毕露，丝毫不掩饰自己的行踪，不用想都知道是对他们昊天宗不怀好意。

    唐其实收起大须弥锤的锤谱，走出房门，朝着山门外走去，恰好此时其他几个长老也面露凝重之色，从房中走了出来，看方向应该是和他一样感知到了有敌人来临。

    唐其实站在昊天宗宗门前，那一个手持大锤的人形巨形雕像上，他身形挺拔，眼神直勾勾的盯着前方。

    不多时，只见三个身影从天而降，出现在唐其实的视线之中，为首的是一身黑色长袍，长袍上镶有金色纹路，俊朗不凡的脸上挂着一丝若有若无的微笑。

    “你是何人？”唐其实看着这个俊朗的少年，眉头微皱不由自主的问道。

    千重凌看着如今昊天宗的宗主唐其实，仿佛想起了昔日他在这里宰了不下三个昊天宗的宗主。

    看来，这个小子不认识自己啊，而且千道流被自己留在武魂殿，天鳄这些年来养生学的不错，金鳄斗罗满头白发已经全部变回了黑色，这些人就更是认不出他了。

    心中如此想着，千重凌不怀好意的说道：“你可以理解为，我是武魂殿的新教皇。”

    “你是武魂殿的新教皇？那千寻疾呢？”唐其实一愣，随即心中一惊，好好的武魂殿换什么教皇，难道千寻疾死了？

    “不错，前教皇被你昊天宗唐昊打成重伤，伤重不治而亡。”千重凌开始满口胡言，反正昊天宗今天就没了，他随口乱说也没人知道。

    “那不知教皇，到我昊天宗有何贵干？”唐其实见到这个青年开口承认，不由的笑出声来。

    看来武魂殿也是青黄不接啊，竟然让一个如此年轻之人担任武魂殿教皇？

    “哈哈哈。”

    “真的假的，这么年轻的教皇？”

    “这我上我也行啊！”

    “这家伙该不是千寻疾的儿子吧。”

    话音一落，昊天宗的其他长老，和赶来凑热闹的昊天宗弟子，也纷纷大笑了起来。

    藐视！不屑！嘲笑！

    这便是昊天宗众人对千重凌的态度，比武魂殿教皇的态度，每一个人的脸上的表情都是不加掩饰，体现着所谓第一大宗门的霸道和猖狂！<!--over-->

