    “哦，具体说来听听！”

    中年贵妇听到容妈的话，脸上立刻露出期盼的神情。

    容妈观察了一下她的反应，立刻从对方的面部表情中猜出，夫人基本上已经认可了这个计划。

    于是她便将心中的详细计划讲了出来。

    “下个礼拜选拔赛的项目是自由搏击。”

    “据老曹前天的汇报，高三年级有两个D+10级别的少年高手是咱们的人。”

    “而那个小女孩的实力低微，只有E+9级的水平。”

    “她只要敢参加那个选拔赛，就一定不会让她从擂台上下来！”

    原来，这些豪门家族为了让自己的生意一直做下去。

    除了巴结神盾局和军方的高层外，还会在暗中培养自己的势力。

    他们会挑选一些穷人家有资质的孩子，花钱让他们上学，然后报考神盾局或者军方。

    这些人就会成为他们在军方和神盾局的“自己人”，无条件地为他们服务。

    老曹作为张家安插在二中的空手道老师，干的就是这个工作。

    说到这里的时候，容妈一双小眼睛突然一转，然后犹犹豫豫道：

    “只…只是这女娃娃身边的那个少年比较棘手点。”

    “他来路不明，而且武力值超高，就算是老曹亲自上恐怕也不是他的对手。”

    听到容妈的话，中年贵妇陷入了沉思。

    过了大概一分钟左右，她似乎是下定了决心一样，咬牙对容妈说道：

    “告诉老曹，不能以咱们张家的名义去做！”

    “至于其他善后的事情，都交给我处理。”

    容妈一听贵妇的话，脸上立刻露出喜色，似乎她一直就在等这句话一样。

    “夫人请放心，我们一定按照您的吩咐去做。”

    “选拔赛都是一对一的对决，就算那个少年再厉害，他也不能到擂台上去帮忙！”

    “所以，我们这个计划成功的机会非常大。”

    ……

    杭市城西。

    神盾局下属尸体处理厂的职工宿舍大楼前。

    徐媛和冷慕白像一对情侣般，并肩走到距离宿舍大楼十几米的地方后停了下来。

    尸体处理厂非常神秘，外人一般很少知道它的存在。

    所以整个楼体上，并没有悬挂任何标识。

    从外面看，它就跟一般人租住的廉价公寓没什么区别。

    冷慕白当然也不知道这里其实是神盾局职工的宿舍。

    他要是知道这里是神盾局的地盘，估计也不会靠得这么近了。

    看了眼前方那高大的公寓楼，冷慕白很想把徐媛送到楼上，然后再跟她聊聊天。

    这个女孩子太吸引他了，他感觉有点看不够！

    “谢谢你今天把我送到了这里，也谢谢你请我吃饭！”

    “嗯…今晚我很开心！”

    徐媛突然转过了身，语气很凉地对冷慕白说道：

    “你自己注意调养伤口吧。”

    “然后…然后今天的事情就忘了吧，以后也不要找借口来找我了！”

    “为什么？”

    看到徐媛突然用这么冰冷的语气跟自己说话，冷慕白觉得很诧异。

    但看到对方那一脸的严肃，他也只好露出了苦笑，“是我哪里做错了吗？”

    “还是说我今天不够幽默，没有让徐小姐玩得高兴呢？”

    “不，你没有做错什么，我也很高兴。”

    “是我的问题，我永远都不可能喜欢上你！”

    “就这样吧，再见！”

    徐媛说完，小跑着便向宿舍楼的楼梯跑去。

    看着那个娇俏的背影消失在楼洞内，冷慕白呆立在原地足足有五分钟的时间。

    他实在是不明白，怎么刚才还好好的，转眼就变成这样了。

    回到自己的车子上后，冷慕白心情莫名地烦躁，一股挫败感从心底蔓延开来，搞得他想立刻冲进前面这栋大楼里，然后问问那丫头到底是为什么？

    可理智告诉他，不能这么干。

    靠！

    谦谦公子冷慕白，直接气得爆出了粗口。

    为了压下心中的郁闷，他伸手掏出了香烟和打火机。

    顿时一股淡淡的茉莉花香气钻入鼻孔中，这是上面留有着小女孩的余香，一下就让他躁动的心得到了治愈。

    整个人也冷静了下来。

    难道她是有男朋友了？

    所以她才会那么警惕接近她的其他男人…

    冷慕白忽然觉得挺尴尬的，回头望了眼徐媛消失的方向，苦笑着叹了口气，然后狠狠地抽了一口烟。

    ……

    等徐媛换好一套新的工作服，来到尸体处理厂的时候，已经是晚上将近十一点了。

    本来她今天放假，是不用来上班的。

    可经过刚才战斗，小丫头的心灵受到了很大的刺激。

    刚才那伙人很明显是冲自己来的。

    他们是专业的杀手，互相配合默契，要不是冷慕白那家伙在，自己今晚怕是死翘翘了。

    一想到那个叫冷慕白的家伙，徐媛心中立刻升腾起一股无力感。

    这小子实在是太厉害了。

    闪现击杀狙击手，肉身硬抗炸弹轰击，简直都不是人了！

    自己一定要变强，只有变得比他强了，才能等他再来纠缠自己的时候，一巴掌将其拍飞。

    等徐媛搭乘电梯来到地下后，立刻发现今天值班室里的气氛有些不同。

    首先，值班室里多了好几个特工，其中一个名叫童丽雅的美女特工特别引人注目。

    她看起来二十岁出头的年纪，长得面容清秀，身材火辣，十分的漂亮。

    别看她年轻，可官职一点都不低，竟然是市局的二把手，仅次于高慧的行动大队大队长。

    在童丽雅旁边的，还有一个六十来岁的老者。

    老者仪表堂堂，气质温文尔雅，一身高级特工的制服，在这小小尸体处理厂内，显得极为突兀。

    童丽雅介绍道：“这是泸市总务司的刘督察，是专门来配合我们工作的。”

    “刘督察是前辈，小徐今晚要多学多看。”

    督察其实就是免疫体升到一定级别后的官职。

    泸市是浙东省的省会，主城面积比杭市不知道大多少倍。

    之前徐媛一直听说总务司的督察多么多么厉害，能够一眼看穿寄生人的本体。

    看来今天自己要小心点了。

    “你好刘督察，我叫徐媛，您叫我小徐就行了。”

    刘督察只是冲徐媛微微点了一下头，并没有发觉到她有什么异常。

    打完招呼后，徐媛便去换更衣间换防护服去了。

    等小丫头一走，童丽雅立刻踩着锋利的高跟鞋走到刘督察的身边，搂住对方的脖子，一个劲地给后者抛媚眼。

    “刘督察，小徐我可交给你了，你可要好好教教她哟！”

    刘督察的双眼死死盯住童丽雅高耸的胸脯，然后伸手在对方的小屁屁捏了一把。

    “呵呵，你这个小妖精。”

    只是两人在调情的时候没有注意到，徐媛此刻就躲在门口边，悄悄地用感知力观察着他们。

    目标：童丽雅

    价值：十五颗星。

    信息：阴狠毒辣的妖妇！

    别看她表面看起来年轻貌美，可她其实已经五十岁了！

    靠着汲取寄生人的脑髓来永葆青春。

    掉落：三十亿经验、十个随机属性点、一千毫升变身液。

    目标：刘彭辉

    价值：三十颗星。

    信息：C+5级免疫体，能够发现同等级以下的寄生体本体。

    并且可以操作镭射探测仪直接攻击寄生体本体。

    掉落：二百亿经验、三十个随机属性点、第二视野。

    嗯！

    第二视野是什么东西？

