    第845章放爆竹！

    每张桌子上都有个铜炉锅子，里面烧着炭，锅子里是翻滚着的高汤，热气腾腾的，汤里可以烫东西吃，不怕菜会凉，也能让坐在桌前的人更暖。

    堂屋里也放了几个炭盆，炭盆里全是烧的红红的炭，旁边也有一筐紫翠她们搬到前面来的银霜炭备着，人在堂屋里，是一点都不冷。

    灯也点起来了。

    还是很亮堂的。

    “二虎，放爆竹吧！放了就开饭了！”

    薛二虎正拿着一串鞭炮在院子里等着，听见他爹喊他，他忙吹燃了手中的火折子，然后，点燃了这鞭炮，一扔。

    鞭炮立刻在院子里的地上噼里啪啦作响。

    一响完了，薛大富、刘桂霞、薛大贵等人都笑道：“好了好了，吃饭了，可以吃饭了。坐，坐，都坐。”

    薛大富、薛大贵、薛一虎、薛二虎、薛四虎是要喝酒的，就坐另一边的桌子，那边桌子刚好还有个空位，就让薛狗子坐了，让薛狗子挨着薛四虎坐，而拼起来的这边的桌子，自然就坐着薛琰、姜月、李荷花、刘桂霞、余红燕、邵有月、紫翠、雪柳、夏菡、妙菡。

    余红燕怀里还抱着小薛石。

    大过年的，自然各个都穿着新衣裳。

    连小薛石也一身新。

    “都吃啊，吃啊。”刘桂霞招呼着，满脸笑意。他们家过了那么多个年，也就今年菜这么丰盛。

    鸡鸭鱼肉都有。

    还有大螃蟹。

    还有锅子。

    满满两桌子呢。

    “这大螃蟹怎么吃啊？”薛大贵夹了个大螃蟹，压根不知道怎么吃。

    “来，四叔，我教你。”薛四虎立刻就开始教了，还挺跃跃欲试的。他以前当小二时，酒楼里就有人点过螃蟹，他看人家吃过，但他自己其实没吃过。而且这螃蟹一看就十分肥美，他也怪有胃口的。

    刘桂霞跟邵有月笑道：“难为你，让紫翠她们买这种东西，我们都不知道吃。”

    除了螃蟹，还有黄鳝、虾等这些，都是邵有月让紫翠她们买的，其实也不是紫翠她们买的，是紫翠她们直接去全平客栈拿的。

    全平客栈早就准备好了，只是不好送来。

    “吃一回就知道了，我一开始也不知道。”邵有月笑道。

    李荷花就坐在姜月旁边，姜月另一边就是薛琰，李荷花虽然肚子大起来了，但胳膊长，都不用站起来，便能夹到很多想吃的菜，她便低头，问她家两宝贝孩子：“小琰、月宝，你们要不要吃螃蟹呀？”

    姜月正不紧不慢的小口吃着她小碗里的排骨，排骨就在她面前，她夹的到，闻言，摇摇头。也不是不喜欢吃，就是太麻烦了，还是这样简单。

    倒是薛琰，要了一个螃蟹。

    那个螃蟹立刻将他的小碗给盖满了。

    姜月就看了一眼，心想，还好我没要。然后，小脑袋又埋了下去，继续吃她的排骨。

    等吃了两块排骨，她才吃大虾。

    吃虾也比吃螃蟹简单不少。

    “那个鳝鱼你要不要？”薛琰正想夹那一段一段的鳝鱼吃，顺便问旁边的姜月。他家月宝现在胳膊太短了，很多菜都夹不到。

    (本章完)

