    离开了医院王凡并没有回家，走着走着来到了超神网咖的宣传海报面前站住身子。

    “别说了，这届冠军肯定是我们队，说起来，我们队五黑的时候就没输过。”

    “就你们？我们每个人都是钻石五的大神，你们这些黄金铂金虐菜再厉害又有什么用。”

    “都别说了，这么多队伍谁敢保证自己能夺冠？就算是王者来也悬吧。”

    “哥们你开玩笑的吧？你知不知道什么是王者，那种大神来，一个人就能带飞全队好吗？”

    王凡听着海报前众人的议论纷纷，对夺冠的难度有了个大概的估计。

    这场比赛分为四场比赛，每场比赛分别分出十六强、八强，四强，冠亚军。

    冠军有三万元人民币的奖金，而亚军只有三千。

    即使这样还是有无数人兴冲冲的报名，大部分人都是在自己的分段无敌，于是便认为段位上不去只是因为队友坑，跟自己的实力无关。

    当然也有一些队伍是真的拥有强大的实力，不过这样的队伍也是在少数。、王凡走进网咖留下了个人信息报名，选填的是随机组队。

    随机组队，顾名思义就是随便找一些个人玩家组队，组队完成后不得更换队员。

    比赛时间在周六，三天后，一天内分出冠亚军。

    回到家中，王凡出奇的没有玩王者，反而是拿出作业一本正经的写了起来。

    学习的决定下定后，他收起了自己吊儿郎当的做派，开始认真努力。

    直到作业写完母亲也没有回来，王凡看了眼时间决定打把排位，练练英雄。

    进入搬选界面，他毫不犹豫选了孙尚香。

    微操系统赋予他的是能够做出任何脑海中可以想出来的操作，孙尚香的优势比后裔打的多，因为这个英雄更加吃操作。

    “China王？你是那个吊打仙阁ADC的大神吗？”

    “不会吧，这把稳了。”

    “China王是谁？”

    “精彩锦集都不看的小学生还打什么游戏？”

    队友这边一看到王凡的ID瞬间炸开了锅。

    王凡摸摸鼻尖，没想到自己随便打局排位知名度竟然这么广。

    “等等，对方是猫熊TV主播随风！”

    “随风？国服第一露娜的那个主播！”

    “对对对。”

    “炸了炸了。”

    “没事，我们也有大神呢。”

    “一定要赢啊，这可是晋级赛呢！”

    王凡心思一动，打开猫熊TV直播间的首页，果然看见随风的直播间上写着“小号全胜上王者”。

    这什么运气啊，算上痕迹，这是第二次碰上主播了吧，之前还碰上过职业战队的ADC。

    这对一个黄金的号来说是难以想象的，然而运气就是这么的不靠谱。

    直到现在王凡才终于正视起这场比赛来。

    “钻一主播是吗......”王凡的眼中燃起熊熊斗志，只有这样的对手才能牵扯他的心神。

    他们这边的阵容是：孙尚香、程咬金、芈月、韩信、安琪拉。

    对方的阵容是：墨子、马可波罗、杨戬、露娜、不知火舞。

    游戏加载中，王凡考虑起整局的走势...“欢迎来到王者荣耀！”

    “敌军还有五秒到达战场！”

    系统合成音播报后，队友纷纷议论起来。

    “大神，你要红还是要蓝？”

    “大神，我一级就蹲在草丛帮你抓吧。”

    “大神，我就在泉水里看着你吧。”

    “大神......”

    王凡嘴角抽搐，要真按他们这么打，不输才怪。

    他选择了常规的ADC拿红。

    就在红buff打到最后一下的时候，王凡的一炮还没射出去，一道惩戒光芒从天而降，一个脚踩红圈的女子扬长而去。

    露娜？？

    什么时候躲在那个草丛的？？

    孙尚香在原地愣了几秒，被套路了！

    这是王凡在得到微操系统后第一次觉得有些挫败，竟然被对方以这么弱智的方法给套路。

    “不愧是随风，很厉害啊。”队友惊叹道。

    与王凡对线的是杨戬和马可波罗，王凡全神贯注的盯着对方的动向以及小地图，他知道，露娜肯定会的针对自己，所以不管怎样都一定要稳。

    红buff一刷新他就和芈月一起取走赶往线上，对方并没有红buff，面对这两个对手也无可奈何。

    “第一滴血！”

    “露娜击杀程咬金！”

    忽然，上路传出击杀提醒。

    这一声击杀提醒后王凡却兴奋了起来，好机会啊！

    王凡连忙发了个进攻信号，芈月虽然有些不明所以，但依旧毫不犹豫的冲了上去。

    一技能“痛苦冲击”释放出去，一道冲击波将杨戬和马可波罗同时减速。

    马可波罗以为和之前一样只是正常消耗，不以为意的继续清兵。

    “漂亮！”见两人都被减速，王凡果断按下一技能“翻滚突袭”，一炮打在马可波罗身上，顿时，马可波罗的半管血被一炮打没，同时还附带上了减速效果。

    马可波罗察觉到不对，慌张的交出自己的位移技能“漫游之枪”。向前翻滚着朝防御塔方向跑去。

    然而被双重减速的他在交完位移技能后便再也无法移动寸步。

    “红莲爆弹”

    再次减速后，孙尚香翻滚身子，眼眸中迸射出清冽的寒芒。

    “来发子弹吗？”

    马可波罗无力的惨叫一声软软的瘫倒在地上。

    杨戬察觉到不对，急忙后撤，然而杀了马可波罗气势凌人的孙尚香已经盯上了他。

    普攻，红buff减速生效。

    普攻、普攻，刷新一技能，翻滚突袭。王凡连贯流畅的操作着孙尚香发起进攻。

    “双杀！”

    “这个China王有点邪门啊，似乎一直在盯着我，我一出现他就拿了双杀。”

    “看来要多抓下路了。”

    随风在直播间中说道。

    接着直播间中的粉丝们起哄了起来。

    “抓爆那个孙尚香。”

    “主播加油！”

    “孙尚香运气好而已。”

    随风道：“这个孙尚香还是比较会玩的。就算赢了他也是因为我占英雄优势。”

    王凡暗暗点头，随风这个主播的素质还是不错的，没有像痕迹那样骄傲自大，只知道吹牛装逼。

    拿了两个人头，王凡开始打的更加激进，他必须利用人头的优势去取得更大的优势。

    对方的马可波罗和杨戬知道不敌于是猥琐在塔下干脆不出塔了。

    这样一来王凡也没有办法，只能在塔外借助一技能消耗。

    “不能这么下去了。”

    王凡打开比分面板发现露娜已经领先了他五百的经济。

    “进攻！”王凡发起进攻信号，直奔对方野区。

    这时候蓝buff刚刚刷新，露娜肯定会去拿，只要去拿，两个人还打不过一个吗？。

    果然，刚到野区，就看见露娜从另一个方向赶来。

    看见孙尚香，露娜有些惊讶，没想到孙尚香竟然如此的大胆，敢一个人来野区？

    王凡正想冲上去，占据人数优势去打露娜一个措手不及，一转身发现芈月正在慢悠悠的刷着兵线。

    卧槽，猪队友啊！

    万事俱备，只欠队友啊！

    无奈，孙尚香只能一个翻滚突袭逃走，既然不能打对方一个措手不及就只能先溜走，不然等对方的人集结起来肯定逃不掉了。

    回到线上吃了波兵线后，艾特买下了无尽战刃，又补上了一个隐忍之足的鞋子，下塔和上塔被推掉。

    “打野，在暴君附近徘徊一下，对面露娜可能会去。”

    一行字刚打出去只听一声巨龙咆哮，暴君被刷掉。

    “。。。。。。”

    打野无奈的发了一排省略号。

    兵线正向着随风那边推去，一波小团战在中路爆发。

    收着兵线，韩信的人头忽然被拿下，王凡将画面切到中路，发现露娜正灵活的刷新着大招在人群中飘荡游走着。

    王凡当即赶到了中路，翻滚突袭，正在后面走来走去不知道该回家还是该上的马可波罗被一炮送回泉水。

    “翻滚突袭”

    接着孙尚香再次翻滚，躲开了墨子的机关重炮后打在了露娜身上。

    露娜飘逸的游走于刀刃之上，冷静的打出最大的伤害。

    结果王凡解决了两个人后，露娜已经将所有人都杀光，无奈之下王凡之后退到防御塔后面。

    “这一波团战不应该啊......”

    二塔也被对方顺势拔掉，直接推到了高地。

    “你们守高地，别跟他们打起来。”

    王凡目光灼灼的看着兵线，心中冒出一个想法。

    队友纷纷赞同，在高地上守着。

    孙尚香直接跟随着下路的兵线来到了二塔，普攻，强化普攻，防御塔很快被拆掉。

    围攻在己方高地的对面五人都纷纷按下回城键，丫的，这孙尚香胆子这么大？五个人他敢出来带线，真是活腻了。

    然而，等他们回城后之后只剩下一队兵线正推着防御塔，孙尚香回去了。

    正当他们以为孙尚香回城后，上路塔被破的系统提示音穿来，只见孙尚香正大摇大摆的带着一大波兵线继续推进。

    是可忍孰不可忍！

    所有人快速奔去，要是任凭孙尚香这么拆下去，估计要不了多久就能直接推水晶了。

