    “既然还能爬起来，那就继续承受神的制裁吧！”

    “有资格成为本皇的对手。”

    “那就继续！”

    “想要旅行吗？”

    “继续给本女王起舞吧！”

    高空中。

    艾尼路、克洛克达尔、阿奇诺、熊、贝蒂嘴角都挂着血，可精气神全所未有的高涨，一个个猖獗嚣张的很。

    一时间。

    天际再度倾斜暴动。

    新一轮大招在凝聚着。

    地面上。

    黑胡子海贼团、百兽海贼团、海军所有活下来的人都脸色一沉，但没有一人惧怕，因为仅凭雷神几人是不足以对抗他们的。

    光是在人数上雷神等人就不占优。

    而且这些人数还不是炮灰，全都是一等一的强者，要是三方真联手起来，雷神几人只有跪这一条路，哪怕已经无限接近神。

    接近神和神，那完全是两个概念。

    不说其他。

    光是黑胡子、凯多、萨卡斯姬三人就能拖住艾尼路、克洛克达尔和阿奇诺，而剩下的熊和贝蒂将要面对多少人？

    所以别看艾尼路几个猖狂的很，其实毫无上风可言。

    不过艾尼路几个这一言不合就丢大招的习惯，着实有些难搞。

    一时不察就是灰头土脸，倒霉一点还会直接嗝屁。

    来一次还行，如果再来一次那绝对要往死里反击。

    “贼哈哈~”

    “猖狂。”

    “既然如此，那就在这里解决你们。”

    黑胡子、凯多、萨卡斯姬脸上尽是杀意，很有默契的想要先把雷神等人干掉，然后再各凭本事。

    可就在那千钧一发之间。

    原本气势汹汹凝聚大招的艾尼路几个，蹙着眉头直接停下。

    不管是雷迎还是残酷的太阳，亦或者沙皇、熊掌冲击，全都越变越小直至消失。

    “算你们运气好。”

    “观众还没有到齐，时机还不成熟。”

    “既然如此~”

    艾尼路几个对视一眼，刚刚都听到了蠢BOSS的声音，让黑胡子海贼团、百兽海贼团、海军进入黄金城，等待其他势力的登场。

    说什么帝的回归，一定要在万众瞩目下。

    排面要捏的死死的。

    “各位，还有其他势力没有到达，你们现在就厮杀并不明智，不如先进黄金城等待等待，到时候各凭本事。”

    贝蒂身影降落。

    悬空在深渊之上俯瞰着三方。

    这一行动让三方很多人都蹙起了眉头，不管怎么看都有些不对劲。

    但起舞女王说的没毛病。

    如果他们三方现在就厮杀，那一定会损失惨重，而想要夺得黄金城的势力大有人在，到时候就是给别人做嫁衣。

    不划算。

    “贼哈哈~”

    “我很好奇还有哪些势力。”

    黑胡子双眸一转，看了一眼凯多和萨卡斯姬后，很果断就转身招呼着拉菲特等人向着黄金城走去了。

    至于海贼船和一些炮灰的死亡，根本就无关紧要。

    只要拉菲特、恶政王等主要战斗力还在就行了。

    “总督，我们需要保持足够的战力才行。”

    百兽海贼团这边，飞六胞的黑色玛利亚提醒了一下凯多。

    不然看总督这个样子，还想继续战。

    “呜啦啦啦~”

    “去黄金城。”

    凯多维持在人兽型状态中，扛着狼牙棒呲牙咧嘴着。

    他凯某人其实不傻。

    相反很聪明。

    他也十分期待接下来会发生什么。

    架肯定是不缺的。

    “元帅！”

    海军这边。

    所有人都看向萨卡斯姬。

    论损失他们最多，因为很多新中将都死了，活下来的几乎都是老资历。

    姜还是老的辣。

    “哼，去黄金城。”

    萨卡斯姬比想象中的冷静，她同样不傻。

    就这样，三方向着黄金城赶去。

    不过战国和鹤的脸色越发沉重，按照之前的爆炸，黄金城肯定是要被波及到的，可越走近越发现，黄金帝丝毫没有受到影响。

    这怎么可能？

    同样观察到的还有黑胡子、黑色玛利亚等人，可以说在场没有哪一个是蠢货。

    摆在面前的问题实在是太明显了，想不注意都不行。

    大半个小时后。

    黄金城一个入口落针可闻。

    “喂喂喂~”

    “这是....”

    “嘶！！！”

    “四皇黑胡子海贼团。”

    “四皇百兽海贼团。”

    “海军。”

    “黑胡子海贼团和百兽海贼团全员出动了，海军也相差不多。”

    “我有股不祥的预感。”

    从入口到街道，逐渐蔓延到整个黄金城内，三方的到来无疑就像三座大山，压的黄金城其他人喘不过气来。

    细数一下全都是声名赫赫的人。

    海军这边更是出动了三位陆军大将，再加上绿牛、藤虎、青雉，那就相当于六位大将，还不算上战国、鹤以及鬼蜘蛛这些老资历将领。

    这是对黄金城志在必得吗？

    不管黄金城有多么轰动，此时盖亚大厦办公室里，艾尼路等人坐在沙发上，正十分悠闲的喝着红酒。

    卡俄斯也没有回外太空。

    在全天候见闻色中，要不了多久就又有老熟人来了。

    “要我说，BOSS直接在这里干掉他们不就行了吗？”

    “干嘛这么麻烦。”

    艾尼路吐槽一句。

    “这些人我已经失去兴趣，交给你们以后解决。”

    卡俄斯摇头。

    如今凯多、黑胡子、萨卡斯姬都已经不配成为他的对手，他要重视的只有D和伊姆，也只有这两个人能给他压力。

    要是对凯多他们出手的话，一点成就感都没有。

    就好比你与狗打架，一不注意或许会被咬一口，但最后死的一定会是狗。

    差距摆在那里。

    “BOSS，你觉得D和伊姆会出现吗？”

    贝蒂一脚把伊万科夫踹开，侧身躺在沙发上，枕着侧脸发丝垂落。

    “我希望他们能出现。”

    卡俄斯有些迫不及待了。

    黄金城出世，可以说就是为了吸引D和伊姆。

    就算不出现他也会逼着这两人出现，除非他们放弃各自的手下。

    “BOSS，我感觉D没有伊姆厉害。”

    芭卡拉顶了顶鼻梁上的眼镜，今天也不知道是抽哪门子疯才戴的，还别说，知性气质满满。

    “自信点，把感觉去掉。”

    卡俄斯示意克洛克达尔丢跟雪茄，挫燃后吐着烟圈。

    脸色略微有些沉重。

    因为卡俄斯感觉自己有可能还不是D和伊姆的对手，那两个人成神都不知道多少年了，而自己才刚打破天花板，或许有一战之力，但绝对不可能是五五开，往大了说最有可能是四六开。

    D还好一点，可能是四六开。

    要是伊姆的话，搞不好是三七。

    从目前得知的情况来看，D是极为忌惮伊姆的，换一句话来说就不是伊姆的对手，可能也是四六开这个局面。

    所以卡俄斯就算成神了，也不一定就和D、伊姆持平，毕竟那两个家伙在这个境界不知道停留了多久，完全可以用时间一点一滴的去堆。

    卡俄斯欠缺的就是时间。

    但卡俄斯很自信，只要对方难以杀死自己，那么自己终有一天会彻底持平甚至是超越。

    杀不死我的，只会让我更强大。

    这就是卡俄斯的底气。。

