    四目相对，宁涛的心里本来有很多想要说的话，也有很多想要弄明白的问题，可此刻他却不知道该说什么，他的脑子里已经乱成了一锅粥。
    智慧女神希米亚抬起了一条腿，慢吞吞的从棺材里面爬了出来。她的姿势很优雅，也富有美感。
    “你不是要找我吗？”她的声音也是丹妮莉丝的声音，“怎么见了我却又不说话？”
    宁涛这才开口说话：“你把丹妮莉丝怎么样了？”
    希米亚缓步走下平台，然后从石阶上一步一步往下走，一边走一边说话：“你这个问题好奇怪，我不是好好的吗？”
    的确，她有丹妮莉丝的声音，丹妮莉丝的身体，谁又能说她不是丹妮莉丝呢？
    如果不看她的眼睛，别说是宁涛，恐怕就是以利萨巴在这里也不会说她不是丹妮莉丝。
    可是即便是那双金色的眼睛，就在她说完这句话的时候，她眼睛里的金色消失了，取而代之的是一双湛蓝的眸子，蓝的是那么的清澈，那么明亮。之前那双金色的眼睛里没有丝毫情感，可是现在这双湛蓝的眸子里却满含着情意，与丹妮莉丝看他时的眼神一样。
    宁涛也困惑了，现在就连他也辨认不出真假来了。
    “就算你对我没有什么好说的，难道你对我肚子里面的孩子，也没有什么要说的吗，他可是你的亲骨肉。”丹妮莉丝继续向宁涛走去。
    两人之间的距离越来越近。
    “站住，别再过来了！”宁涛呵斥道。
    希米亚却没有停下她的脚步，她继续下宁涛走去，脸上带着温柔的笑容：“不用怀疑，我就是你的女人，你的丹妮莉丝就在你的眼前，从来就不曾离去。我肚子里的孩子也是你的种，我将为你生下神子。天启神国将是你的国，你我携手共建大新世界。”
    她的声音带着魔性，说的话也充满了诱惑。有那么一刹那的时间里，宁涛甚至生出了一种想要走上前去，将她拥在怀里的冲动。可是，当他听到“大新世界”的时候，他忽然就清醒了。
    万下至尊，大新世界。
    这是智慧女神希米亚的理想，而丹妮莉丝永远不会跟他说这样的话，更不会有这么夸张的理想。
    无论她的眼睛是金色的也好，还是蓝色的也好，也无论她说什么样的话，都改变不了一个事实，那就是她是——智慧女神希米亚！
    “你找到了我，却又不相信我，那你来这里的意义又是什么？”希米亚看着宁涛，眼神之中带着一点幽怨。
    宁涛的心中一片伤感：“我一直在找你，我来这里也是为了救你，可你……你愿意跟我走吗？”
    希米亚没有回应。
    宁涛苦笑了一下：“这就是我们现在需要面对的问题，在我的眼里我们还是我们，可我们又不是我们。你说的对，我们每个人都有自己的命运，这就是你的命运。”
    希米亚只是看着宁涛。
    宁涛接着说道：“我只想知道，她是自愿的还是被迫的？”
    希米亚的嘴角扬起了一丝好看的弧度，看样子似乎是在笑，却又像是在表达自己心中的不屑和轻蔑。
    “她有说什么吗？”宁涛问了一句。
    这个问题其实一点都不重要，甚至显得有些幼稚，可是他就是想知道。因为，一日夫妻百日恩，更何况丹妮莉丝的肚子里还怀有他的孩子，她就这样变成了一个敌人，他的心里怎么可能好受？
    希米亚说道：“她说她爱你，她不想离开你，她想永远和你在一起，她想和你一起将孩子抚养长大……”
    宁涛的眼眶湿润了。
    “哈哈哈！”希米亚突然笑了，“她还说她的孩子会成为天启神国的王，率领强大的军队征服三界。她最后还说，你找来这里的时候，要跪在我的面前，向我俯首称臣。”
    宁涛微微愣了一下。
    希米亚在调侃他，丹妮莉丝不可能给他留下这样的话。
    或许，她连开口的机会都没有。
    希米亚的声音忽然转冷：“我只给你一次机会，来自凡间的野神，跪在我的面前，亲吻我的脚背，做我的神奴，不然你就去死！”
    宁涛将心中的悲伤镇压了下去，淡淡地道：“不如，你跪在我的面前，亲吻我的脚背，做我的神奴，怎么样？”
    希米亚顿时愣在了当场，她似乎不相信她所听见的，一个来自凡间的野神竟然让她这个万下至尊跪下，亲吻他的脚背，做他的神奴！
    好狂妄啊！
    简直是胆大包天，不知死活！
    宁涛却还在刺激她：“我来这里最主要的一个目的就是毁掉你的天空之城，也彻底毁掉你，你我的这一战不可避免。”
    希米亚怒极反笑：“在我动手杀你之前，告诉我为什么？”
    “为什么杀你吗？”宁涛冷声说道：“你为了自己重生，占据了我妻子的身体，伤害我的孩子。你为了你的野心创造出了捕仙者，为祸仙界，弄得仙界生灵涂炭。你的天启神国里，每一个铁民代表的都是一个冤魂，就凭这一条，你死一万次都够了！”
    “那你还在等什么？”希米亚摊开了双手，一副不设防的样子。
    的确，从现在说到一百年后，该动手的还是要动手。只能用拳头解决的问题，所再多的话都没有用。
    可是，看着希米亚就等于是看着丹妮莉丝，他怎么下得了手？更何况，眼前这个女人的肚子里还怀着他的孩子。
    所谓虎毒不食子，难道他要干那种杀妻杀子的恶事？
    希米亚迈步向宁涛走来：“看来你对我是动了真情，你根本就下不了手。这可怎么是好，你明明是来杀我的，可你心里还爱着我。既然这样有何苦让自己这么痛苦，不如臣服我，与我在一起吧。”
    宁涛没有再让她停下。
    希米亚来到了宁涛的身前，低头看着比她矮了七八十公分的宁涛：“跪下吧，卑微的野神，亲吻我的脚背，做我的神奴。”
    宁涛忽然说道：“我可以亲吻别的地方吗？”
    希米亚顿时愣了一下。
    就在这个时候，宁涛操起手中的平底锅，一锅抽向了希米亚的胸膛。
    希米亚的一双玉足在地面上轻轻一点，身体拔起了几十公分，以微凸的小肚子迎向了呼啸而来的超度锅。
    宁涛根本就没有料到她会这么做，硬生生的将平底锅停了下来。
    希米亚可以不在乎她肚子里的孩子，可是他却很在乎，那毕竟是他的亲骨肉啊！
    他这边收手了，希米亚却出手了。
    就在平底锅停下来的那一瞬间，希米亚的一只大长腿突然提踹，重重的轰在了宁涛的胸膛上。
    嘭！
    沉闷的撞击声里，宁涛的身体倒飞了出去，一口金色鲜血从他的嘴里喷了出来。
    这个女人下手真狠啊！
    她的身体之中哪啪还有一点属于丹妮莉丝的存在，她也不可能下这么狠的手。
    轰隆！
    宁涛的后背重重的砸落在了坚硬的岩石地面上，一条条裂痕从他的后背下向四面八方扩散，瞬间成网。
    “你去死吧！”希米亚突然飞上高空，然后像一颗炮弹一般冲向了宁涛。
    宁涛从地上弹身而起，一平底锅就抽了上去。
    希米亚瞬间改变了姿势，微凸的小腹又迎向了平底锅。
    可恶！
    宁涛心中好气，可是手中的平底锅还是停了下来。这是一个本能的反应，也是他的底线，他从来就不是那种随随便便就可以拍死自己孩子的人。
    却又是因为这一下停顿，希米亚的腰身一拧，一条大长腿甩出一道白森森的弧线，然后重重的抽在了宁涛的脑袋上。
    宁涛的身体再次飞的出去，这一次飞离了岩石路面，然后往蜂巢型的空间的底部坠落下去。
    噗！
    又是一口金色的鲜血从宁涛的嘴里喷出来。
    他从来没有打过这么憋屈的仗，可是这一次就是这么憋屈，偏偏他还无法可想，如果他迈不过心中的那条底线，再打下去还会这么憋屈！没准，他甚至会被希米亚打死。
    他的身体断线风筝一般往下坠落，他随时可以让自己的身体停下来，可是他并没有哪样做。
    停下来又能怎么样？
    希米亚挺着肚子让他打，可他却下不了手。
    “你真的以为上次与你交手的是我的神身吗？”希米亚的声音从上面传来，“那不过是天空之城制造出来的东西而已，你根本就不是我的对手！”
    一道金发白身的身影突然从石桥上一跃而下，这一次竟然不是赤手空拳，她的手里多了一把长柄砍刀。
    那长柄砍刀就是她的神身神器，天空神庙所有神卫的战刀仿的就是这把长柄砍刀。
    “它叫天空之翼，我用它送你一程！”希米亚转瞬逼近，双手操刀，一刀劈向了宁涛的脖子。
    这是要斩头！
    这哪里还有半点夫妻的情分在？
    “孩儿啊，不要怪爸爸，就当……你在墙上吧。”宁涛心中已经做出了选择，再不犹豫，迎着了天空之翼，一平底锅就抽了上去。
    两件神身神器在空中撞在了一起。
    轰隆！
    震天动地的撞击声里，宁涛被能量冲击波往下推，希米亚被能量冲击波往上推。
    这才算是两人的第一次真正的交手。
    宁涛的心中一片惊骇，这希米亚才刚刚从棺材里面爬出来就这么厉害，如果再给她一些时间适应丹妮莉丝的身体，恢复她的巅峰实力，她的战斗力恐怕还要翻几倍！
    其实，希米亚也很震惊。
    她当然知道她有多强，在她看来宁涛肯定挡不住她的全力一击，可是宁涛不但挡住了，而且还将她掀飞了！
    一个卑微的野神怎么可以怎么强！
