    第九百六十五章

    “人类！我承认小瞧你了，想不到你居然有这种力量！不过也仅仅只是如此了，这一次我要先干掉你，再毁掉那两架重型巨弩！”

    红胡子巨人看了看完好无损的身躯，神情顿时放松了许多：

    “作为对你的尊敬，杀死你之后，我会记住你的名字，冈克之王！”

    “哼，是吗？”

    冈克之王看着对面的红胡子巨人阵阵冷笑，目光只是盯着红胡子巨人的双腿。

    “什么意思？”

    红胡子巨人盯着冈克之王，微微变了脸色。然而他的话声还没落，突然啪的一声金属脆响从脚下传来。红胡子巨人还没有反应过来，就看到脚下坚硬的幽绿色战靴，猛然炸开无数的裂缝，只是瞬间，炸碎成无数碎片，散落满地。

    不止如此，更令红胡子巨人骇然的是，一股凌厉的毁灭性力量在战靴炸开的刹那，从脚底爆发出来。这股力量顺着红胡子巨人的右脚，向着全身扩散爆发，噗，鲜血四溅，只是瞬息间，红胡子巨人的右脚鲜血横流，一股钻心的疼痛，从脚底直冲脑海，使得红胡子巨人忍不住痛啊出来。

    “你！”

    红胡子巨人身形急剧后退，看着身前不远处的冈克之王，终于露出了一丝震撼的神色。能够一指就将他的天神战靴震碎，只凭这一点，眼前的人类，实力就超出他的想象。

    “你真的高兴得太早了！”

    冈克之王衣袍一撩，直到这个时候，才踏步往前走来。冈克一族，在西域被称为肮脏的野猪，冈克之王作为这一族的统治者，一直隐忍不出，直到这个时候才显露出自己真正的实力。

    “杀戮明拳！”

    冈克之王神色冷酷，在走出两步之后，突然高高纵起，如一只大鸟一般，扑向接近二十米高的红胡子巨人。嗡，他的右拳一挥，刹那间，周围数十丈内空气扭曲，一道巨大的拳影，突然出现在他的身后，接着是第三道，第四道，短短时间内，足足数百道拳影，接二连三，层层叠叠，出现在冈克之王的身后，无数的拳影组成一座重拳之山，狠狠的朝着身前的红胡子巨人砸了过去。

    杀戮明拳，这是冈克之王早年在中土游学，蒙一位神秘强者传授的拳法，这门拳法遇敌越强，威力越强，最高能发挥出自身的四倍力量，只是会对身体造成极大的负荷。冈克之王得到之后，潜心修研，并且结合西域的武学，将这门拳法的威力提高至少五倍的效果，而且对身体的负荷削弱了许多，形成了现在众人面前的杀戮明拳。

    “我就不信我会输给一个小小的人类，给我死！”

    见到冈克之王朝自己扑来，红胡子巨人就好像受到了巨大的羞辱，突然之间愤怒起来，同样汇集全身的力量，朝着腾空而起的冈克之王狠狠砸了过去。

    轰隆，红胡子巨人的铁拳有如陨石般划过虚空，所过之处，空气中似乎出现了一条条黑色的裂缝。以红胡子巨人天赋异禀的力量，这倾尽全力的一击，恐怕就连一座山峰都能砸裂，凡俗的人类挨上这一拳，基本上必死无疑。

    “轰！”

    一大一小，不成比例的两只铁拳，在虚空中狠狠撞击在一起。那一刹那，狂风呼啸，连天空都仿佛裂开了。啊！就在无数大唐士兵和巨人的目光中，看起来力量更加强大一方的红胡子巨人却突然凄厉的惨叫一声，他的右拳突然裂开无数的血缝，鲜血瀑浅，并且以一种诡异的角度向后弯折，而在巨大力量的作用下，红胡子巨人甚至身体折倒，双膝重重跪倒在地上，掀起漫天烟尘。

    “所谓巨人也不过如此！”

    冈克之王冷笑一声，声音未落，猛地扑了上去。

    整个战线因为冈克之王的出现，出现了一丝逆转，四周围众人精神大振。

    尽管震旦巨人的抛射攻击，因为冈克之王和乌伤铁骑的出现而得到了改善，但是大唐的处境依旧极其的恶劣。

    吼，巨兽咆哮，四头山峦般的巨兽，眼神猩红，在滚滚的烟尘中，加速朝着第一道钢铁防线冲来，七百丈，六百丈，五百丈……，在这个距离，众人甚至能闻到巨兽身上飘散过来的腥臭味。

    而巨兽的后方，两倍于大唐的大食铁骑，汹涌澎拜，呼啸而来，他们紧紧跟在四头巨兽的后面，如果说巨兽是前锋，那他们就是后翼。隔着六百丈的距离，第一道钢铁防线后的大唐士兵已经可以看清楚他们身上贲起的肌肉，手背上凸起的青筋和血管，以及脸上狰狞的表情和嗜血的目光。

    轰隆隆，在众人眼睛看不到的地方，嘭，一块地面突然裂开，地底下，一条黄褐色，类似于巨大蜈蚣的怪兽，猛然从地底钻了出来，这条怪兽拥有众多的节肢，岩石般坚硬的皮肤和躯壳，还有利剑般锋利的头锥。

    而在这头怪兽的头顶，一名面目奇丑的男子，驼背弯腰，穿着一身绯红色的衣袍，正是巨兽军团的首领麦西尔。

    “嗡！”

    麦西尔坐在蜈蚣形怪兽的头顶，掐动法诀，刹那间，一道道淡淡的光芒消失在虚空中，朝着四头山峦般的巨兽而去。

    “杀吧，杀吧！给我把这些异教徒通通杀光，一个不留！”

    麦西尔望着前方那条长长的钢铁防线，眼中射出森然的光芒。

    巨兽是很难控制的，一旦攻击的时候，基本是不分敌我，所以麦西尔很少驱动两头以上的怪兽，就算是使用两头巨兽，也让它们分隔得很远，分别去攻击不同的目标，就如同恐惧者和毁灭者一样，一个摧毁防线，一个摧毁城池。

    但是众目睽睽之下，接连三头强大的巨兽被大唐斩杀，让麦西尔在二十万大食战士面前颜面尽失。为了挽回巨兽军团的声誉，麦西尔终于忍不住亲自下场，参与到这场战斗之中。

    整个大食，也就只有他能同时控制四头巨兽，而不误伤到自己的军队。

    轰隆，仔细校队了一下四头巨兽的前进方向，和彼此之间的距离以及状态，麦西尔操控蜈蚣形怪兽，在空中一折，重新钻入了大地之中，那坚硬的岩石在蜈蚣形怪兽面前，居然柔软得如同沼泽中的泥浆一般。只是一刹那，麦西尔连同这头蜈蚣形怪兽，立即消失在了大地之中。而在他们消失之后，地面恢复如初，看不出任何的痕迹。

    而视野往后，大军之中，两道气息强大的身影，高坐在两头神驹上，他们的目光如电，始终冷静观察着整场战争的局势。

    “震旦军团的目的已经达到了，大唐自顾不暇，已经乱了方寸。高仙芝和另外几名大唐的主帅也被巨兽消耗了实力，不复巅峰状态。”

    大食的东方副总督齐亚德，紧随在艾布穆斯/林身后开口道。狂风卷动，四面八方，一名名大食铁骑身上的铠甲被狂风卷得锵锵振响，但是齐亚德却安坐在马背上岿然不动，一股无形的气息从他身上扩散出来，将所有的气流阻挡在外。他的神情坚毅，如同钢铁一般。

    这场战争，他一直在观察，战争进行到这一步，十万大唐/军队几乎全部陷入他们的节奏之中，照着眼前这种情况继续下去，不出几个时辰，所有的大唐士兵就会全军覆没，尽数战死于此。

    干掉这些唐人，大食东征的道路上，最后一个障碍也随之扫平。

    “不要大意！在大唐真正失败以前，就算我们占据了绝对的优势，也不能有丝毫的轻敌！恐惧者和毁灭者的战死难道还不足以说明问题吗？”

    艾布穆斯/林开口道，神情却是出乎意料的冷静，在他的脸上看不出丝毫的得意。目光扫过远处两头巨兽的尸体，艾布穆斯/林眼中泛起了一丝波澜。不管是恐惧者还是毁灭者，在大食都是极其强大的存在，它们毁灭的敌人和城池不计其数。然而谁又能想到，这些强大的存在居然会在怛罗斯折戟沉沙，死在这些异教徒的手里。在大唐身上，特别是那个年轻的统帅身上，已经发生了太多不可思议的事情，所以在战斗彻底胜利之前，艾布穆斯/林根本不敢有丝毫的大意。

    另外，两架重型巨弩到现在都没有毁掉。骚扰对方的大军，从内部瓦解他们固然重要，但是对于艾布穆斯/林来说，最重要的还是摧毁两架重型巨弩。

    “加里卜·哈萨木那边怎么样了？作为震旦军团的首领，他也应该采取行动了吧。”

    艾布穆斯/林道。

    “命令已经传达下去了，加里卜·哈萨木那边应该已经收到消息，没有意外，他很快就会采取行动。”

    副总督齐亚德诚声道。

    震旦巨人虽然实力强大，但是在大食军团的高层将领中，却多多少少存在一丝轻视之心，原因就是这些巨人的智慧并不是很高，但是对于这名震旦军团的统领加里卜·哈萨木，齐亚德的态度明显不同。

    “传我的命令，让他加快速度吧！”

    艾布穆斯/林道。

    “是！”

    齐亚德朝着身后招了招手，很快就有一名大食的传令兵转身离去。

    ……

    【2018年元宵节后第一次爆发，大家快来参加啊，关注我的微博皇甫奇，立即就可以了！】

