    苗欣被寒爷吓到了，

    认识十年，

    她从未在寒爷脸上看见过如此纠结、难过，又不自信的表情，

    这样的寒爷，

    比三天前在京大现场捉.奸的那个寒爷，

    更令她揪心。

    她有些艰难地支起身子，想摸一下大魔王的脸，

    寒爷赶紧凑过来，主动将脸贴上她的掌心。

    捧着这张自己看了十年，还是觉得好看的脸，苗欣的心脏软得一塌糊涂，

    “你怎么会这么想？”她轻轻勾勒寒爷眉眼的线条：“后悔？

    我为什么要后悔？

    十年前，我就知道，

    你会是我的，

    属于我苗欣的。”

    寒爷像是没听懂，

    呆呆地望着苗欣。

    他是个深沉又内敛的男人，

    平时脸上要么没有表情，

    要么，就是似笑非笑，

    一种狐狸般狡猾，却又如王者般睥睨天下的运筹帷幄。

    此时露出这么呆萌的表情，

    苗欣一下子被他萌到了。

    她有点不受控制地凑上去，

    在寒爷的唇角轻轻吻了一下，“为什么不说话？

    不相信我？”

    “你……”寒爷舔了舔下唇，不确定道：“欣欣？

    你刚才说什么？

    能不能再说一遍？”

    “我说，

    十年前第一次在船舱里看见你时，

    我就知道，

    这个漂亮的大叔是我的，

    将来要跟我一起生猴子的。

    而大叔你也答应过，

    要对我，

    还有我们的宝宝，负责。”

    “你居然……”寒爷说不下去，

    他把脸埋在苗欣掌心，

    双肩抖动得厉害。

    苗欣没想到寒爷的反应这么大，

    以为他感动到哭泣，

    赶紧抱住他的头，安慰他：“宝宝乖！

    好老公！

    不哭不哭啦！

    我在这儿呢，

    会一直陪着你，

    一辈子都不离开。”

    “真的？嗯？”

    听见这声熟悉的，尾音里带着钩子的“嗯”，

    苗欣登时石化了。

    果然，

    寒爷轻轻抬起头，

    脸上全是藏也藏不住的笑容，

    几乎要把眼角眉梢笑烂了。

    “说话算数？嗯？

    老婆，”他仰起头，轻轻叼住苗欣呆愣的唇瓣，一点点舔.舐她：“记住以后我生气的时候，都这样哄我。

    我很喜欢！”

    苗欣：“……”

    这家伙还能不能更腹黑、更闷.骚一点？

    她以为他感动到哽咽，

    所以才好心安抚他。

    没想到，

    他居然得意到狂笑，

    简直醉了！

    强忍住用拳头抡他的冲动，

    苗欣问：“不生气了？”

    “还有一点，”寒爷大大方方道：“不过，

    本来就没那么生气。”

    “嗯？”

    寒爷给她摆了个舒服点的姿势，让苗欣靠在床头上，

    端起碗，边给苗欣喂饭，边道：“以你的眼光，

    还不至于看上陆子轩那种货色。

    而且我每天都把你喂的很饱，

    你不应该饥渴到饥不择食，

    去向别的男人索取亲亲抱抱的程度。”

    苗欣：“……”

    寒爷，我可真是谢谢你了！

    话说，

    人家陆子轩也是极品好不好？

    那是京大的校草，

    是多少女生，譬如苗诗诗那种做梦都求不来的人间绝色，

    怎么到了寒爷您嘴里，

    直接成“那种货色”了？

    好吧！

    苗欣承认，

    见识过厉家七个葫芦娃，

    她还真的再也对其他男人提不起兴趣，

    实在是太普通了啊！

    就好比暗行者这种的，

    本来也算是帅哥一枚吧！

    但一对比全是伤害，

    看习惯了七位哥哥的盛世美颜，

    苗欣怎么看师父，都是熊大和熊二。

    “那……”她斟酌着用词问：“那你那天为什么那么生气？”

    “换你你不生气？”寒爷睨她一眼：“我的人，

    被一条狗舔了，

    不该生气？”

    苗欣：“……”

    卧……槽啊！

    一条狗？

    她默默在心中给陆子轩点了根蜡。

    “对不起！”毕竟那天的事情自己有错，苗欣诚恳道歉：“那天真的是误会，

    因为宋家主选择了跟厉氏和阮氏合作，

    慕容家主非常生气，

    就将合作伙伴换成了陆家。

    而苗诗诗不知道怎么回事，

    摇身一变，成了慕容公主，

    慕容家主希望陆家能跟苗诗诗联姻，

    陆家没有征求陆子轩的意见就答应了，

    陆子轩很气愤，

    想让我帮帮他……”

    “让你帮忙做他女朋友？”

    苗欣眼皮一跳，

    大魔王要不要这么敏锐啊？

    生怕寒爷胡乱脑补，她赶紧解释：“我给他出了个点子，

    让陆子轩和王思涵组CP给慕容家主看，

    这样，

    不但陆子轩能脱身，

    王思涵也不会成下一个倒霉蛋。”

    说到这里，

    苗欣突然想起一件事儿：“对了寒爷，

    陆子轩也想跟厉氏合作，

    我觉得挺好的，

    如果四大家族化干戈为玉帛……”

    “宋王两家可以，

    陆家，

    永远不行！”

    苗欣脱口道：“为什么啊？”

    “你说为什么？”寒爷一脸不悦：“我找个合作伙伴，

    天天在我眼皮子底下挖我墙角，

    给我戴绿帽子吗？”

    苗欣：“……”

    刚谁说不生气，谁说自己比“那种货色”强来着？

    得了，

    也别给自己找难受了，

    苗欣换个话题：“寒爷，我这三天没去学校上课，

    你一定给我请假了吧？”

    “哦！”寒爷极淡定地看看苗欣，舀了一勺粥喂过来。

    看着苗欣接住，

    他才缓缓道：“忘了！”

    苗欣：“……”

    我勒个叉叉叉！

    寒爷，我一定要画个圈圈诅咒你！

    苗欣吃完饭后，

    寒爷拉上窗帘，把灯光调节成小夜灯状态，

    在苗欣额头上吻了吻，

    就端着托盘出去了。

    苗欣知道寒爷是让她好好休息，

    她也真的是累了，

    很累很累，

    浑身的骨头都要散架了。

    可身体疲倦并不代表脑子也疲倦，

    事实上，

    此时苗欣的大脑非常活跃，

    不停闪现的都是寒爷这三天跟她不可描述的画面，

    那画面还极有质感，带立体声的，

    让她羞得几乎要死掉。

    为了防止自己陷入这种有颜色的毒害，

    苗欣赶紧拿起床头柜上的手机。

    手机关机了，

    应该是寒爷干的，

    好在寒爷从来不做偷看她手机那么LOW的事情，

    否则她有多少重身份，

    都不够寒爷偷窥。

    苗欣打算玩一会儿游戏转移一下注意力，

    可是才开机，

    电话铃声便响了，

    是暗行者打来的。

    苗欣接听：“喂，师父？”

    “你总算开机了，

    我还以为，

    你被哪个杀手干掉了呢！”从来不聒噪的暗行者张嘴就是抱怨。

    不等苗欣回应，

    他又道：“S，两天前，

    我监测到陆家的私人飞机启用了，

    但飞行目的地不是米国。”

    “那是哪儿？”苗欣问。

    “中东！”

    听见这两个字，苗欣的心脏猛地漏跳了半拍。

    而暗行者仿佛心有灵犀，“不过S，

    陆家飞机在飞行到沙漠地带时，

    被人打下来了。”

    “嗯……啊？”苗欣大吃一惊：“谁这么牛啊？

    连陆家的飞机都敢打？

    中东那些人吗？”

    “不是！”

    “那是谁？”

    暗行者没有立刻回答，

    像是十分纠结这个问题，

    他沉默了足有半分钟，

    才压低声音道：“欣欣，

    我悄悄告诉你，

    你可千万别在厉局面前出卖我啊，

    我入侵了厉局和安德鲁的QQ和微信，

    看见他们在聊天记录里说，

    把陆家飞机打下来的人，

    好像是寒爷！”

    “啪！”苗欣直接把电话挂了，

    将脸捂在被子里，

    直到快要窒息，她才令自己冷静下来。

    早该想到的不是吗？

    她的男人叫寒爷，

    是华国四大家族之首厉家家主，

    是国际商界最传奇的人物，

    最重要的是，

    他还是冥王。

    作为黑盾行动计划华国地区总指挥，

    他怎么可能允许慕容瑞安这样的危险分子，

    在华国干完坏事之后，全身而退？

    寒爷下楼的时候，

    厉家人都十分明智地回避了，

    客厅里只有苏秦一个人等着待命。

    见寒爷下来，

    苏秦赶紧从沙发上站起来：“寒爷。”

    寒爷冲他点点头，

    然后把托盘端去厨房，

    这才在沙发上坐下：“去办件事。”

    “您说。”苏秦洗耳恭听。

    “下周末，慕容家主不是要给苗诗诗办订婚宴吗？

    你去安排一下，

    让陆子轩和王思瀚，

    在那天出.柜。”

    苏秦站着没动，

    像是没听懂似的，半张着嘴巴看着寒爷。

    寒爷不耐烦地皱皱眉：“听不懂吗？”

    “哦！”苏秦点头：“懂了，

    我们厉氏，

    会在那天，

    给陆大太子爷和苗诗诗送去一套组合柜做新婚贺礼。”

    “什么组合柜？”寒爷半眯着眼睛，上下打量苏秦：“苏秦，

    我觉得，

    你真的可以退休了，

    不但脑子不好，

    耳朵也不好。”

    “我耳朵……很好。”

    “那你为什么不照我的意思去做？”

    “您的意思是？”

    “我说，

    在苗诗诗和陆大太子爷订婚的那天，

    安排陆子轩和王思瀚出.柜。”

    这次苏秦听得清清楚楚，

    寒爷说的，是出.柜。

    苏秦一下子惊悚了，

    出.柜？

    陆大太子爷和王大太子爷，什么时候，被人掰成弯的了？

    ……

