    ?    郊区。

    向家的代表、苏家的代表、信丰大学的代表、桃江大学的代表在分别的大象交谈之后，被安排在了一起喝茶，四家代表都是秘密前来，突然之间见到彼此，都十分的尴尬，好在前来的人都是脸皮如山之辈，心里虽然难看，脸上却笑意盈盈，彼此打着招呼。

    平安战队对于由谁接待的问题，讨论很久最后还是刘危安拍板，让大象上，谁都被这个决定惊得目瞪口呆，连大象自己都吓了一跳。

    “又不是真谈，假谈何必那么认真？虚虚实实，才能领对方摸不着头脑，区区一个代表，能决定什么？”这是刘危安的原话，众人一听，也是这个理，于是同意了。大象是不愿意的，让他去打架杀人，他是没问题，让他弄什么谈判，他一张脸红的像猴儿屁股，扭扭捏捏，心惊胆战，最后还是被赶鸭子上架，效果出奇的好。

    几方代表果然摸不着头脑，一头雾水。

    谈判好了被安排在一起见过面，也是大象的注意，大象也只是随口一说，但是因为之前都说好了一切由大象做主，下面的人自然不折不扣地执行命令，才有了前面的一幕。

    “钱家代表到——”士兵唱着诺。

    众人心想，这些人到齐了，一个身材高大的人越门而进，众人眼神一凛，钱九飛。这是和钱三爷同一辈份的人，虽然威名不如钱三爷耀眼，但是也是一个极为难缠的人。

    钱家对刘危安很重视。

    钱九飛神情倨傲，目光在大厅看了一眼，径直走到左首第一位坐下，对于其他四方代表，看也不看。四方代表本来想着起身打个招呼的，见此情景，也没了想法。

    钱九飛坐下没几分钟，士兵再次唱喏。

    “马家代表到——”

    厅中的代表们无不心中一惊，站了起来，钱九飛脸色变了变，有种坐立不安的感觉。来到这里的心思，都很清楚，无非是联合刘危安对付其他人，这个其他人指的是谁呢，自然是自己之外的所有人了，首当其冲的就是马家，谁让马家最强大呢？

    目前来说，以及今后很长一段时间，如果不发生意外的情况下，马家都是出于霸主地位，每个人的想法都是一样，先把马家干掉，再想其他，这种近乎秘密的事情，突然被马家的人撞见，脸皮再厚的人都会感觉不自然。

    “没想到能在这里见到大家，大家都好啊！”马家的代表大步走进厅内，目光一扫，如刀的目光射向每一个人，似笑非笑。

    ……

    桃江大学。

    信丰市内，除了兴隆军校因为地域问题，加上上面不待见，没有守住大本营，其他势力基本上还在原来的地方，变故之后，地盘不仅没有缩小，反而扩大了，只是如今地广人稀，有些占领的地方没去管理，人口相对集中。

    会议室里，桃江大学的新任校长接待石虎一行人。

    新任校长王操之，操是操守、修养的意思，不是如今骂人的话。这是一个很有风度的年轻人，二十七八岁的样子，一举一动，充满大家之气。

    “石队长，好久不见了。”王操之对着每个人点头示意，目光却落在刘危安身上，因为坐在首位的不是石虎，而是他。

    “这是刘危安。”石虎没有详细介绍，因为他知道王操之一定知道。

    “久仰大名了。”王操之双手抱拳，行的是古礼。

    “王校长好。”刘危安拱了拱手。

    “不见王老校长？”石虎道。

    “爷爷他老人家年级大了，学校交给操之打理。”王操之道。

    “我这段时间遭到奸人所害，身陷牢狱，消息不灵，失礼了。”石虎道。

    “石队长言重了。”王操之作了一个请的手势，“诸位看茶。”

    茶是武夷山大红袍，这茶烈，如白酒，茶叶在水中舒缓、沉浮，如仙女起舞，妙不可言，看似平和，实则霸道。只不过这种霸道隐藏的很深，一般人看不出来。

    “我这次来，第一个人见得是石虎局长，第二个就是来这里。”刘危安看着王操之，眼神如电。

    “恭喜石虎局长。”王操之朝着石虎拱手，石虎一直都是队长，他升任局长的资历是够了，奈何局长的位置就只有一个，盯着的人大把，他没有关系，上面的人也不想他升上去，才会在一个大队长的位置上坐了那么多年。

    石虎淡淡一笑。

    “我和贵校有一丝情分，所以不想闹的太生分，我的来意，王校长应该很清楚吧？”刘危安道。

    “操之明白。”王操之轻轻点头。他并不清楚刘危安口中的情分指的是一个女学生，只道是刘危安表达善意的方式。

    “王校长如何考虑的呢？”刘危安问的很直接。

    “操之想知道一点，刘公子手下已经有兴隆军校了，而且刘公子是兴隆军校出生，以后两个学校，谁上水下？”王操之问。

    “兴隆军校以后会一直延续如今的传统，走军事化路线。”刘危安道。

    “信丰大学呢？”王操之再问。

    “百家争鸣，政策给桃江，但是如果桃江是扶不起的阿斗，我也不会插手。”刘危安道，石虎、尤梦寿和吴丽丽等人都会他的回答捏了一把汗，担心触怒了王操之了。

    “桃江大学以后唯公子马首是瞻。”王操之眼中精芒一闪，不仅没有半点生气，反而郑重起立，诚心诚意对着刘危安长辑一礼。

    “王校长请起，不必多礼。”刘危安露出了笑意。

    “爷爷有请！”王操之起身。

    “请带路。”刘危安早知道背后做主此人另有其人，并不惊奇。当下在王操之的牵引下，见到了桃江大学的老校长，桃江大学能够有今天的生隆和威望，和老校长的努力是分不开的，老校长已经八十多岁了，俗话说，老而不死是为贼，对付这种老家伙，刘危安表面轻松，内心极为警惕。

    刘危安进去之后，足足一个多小时才出来，他表情平静，看不出表情，石虎、尤梦寿等人无法看出他此行的成功失败，不过王操之轻快的脚步说明见面很愉快。没有人知道，这一次会面之后，老校长就永远的消失在世人的面前，一个小时的时间，成功完成了权利的交接。

    末世之前的世界，有四大文明古国，其他三大古国皆消亡了，唯有中国一直传承到如今，虽然名字改为了大汉王朝，但是也只是复古，并非断了传承。为什么只有中国能够创造出奇迹呢，最大的原因就是在于教育。

    中国的文化，让中国的文明一直延续，直至如今。所以教育的地位，对一个国家的重要性是不言而喻的。老校长对王操之的考核也是多方面的，直到今天晚上才得到了一个及格的分数。

    之后，刘危安在王操之的带领下，见到了信丰大学的老校长，一个一百多岁的老者，眼不花、耳不聋，脚步矫健，如果不知道，只是以为六十多岁。

    “国家兴亡，苦的是百姓，小伙子何苦要让百姓承受着战争的痛苦？”老校长一百多年的人生经历，已经没有什么事情能够让他产生波动了，对于王操之和刘危安的出现，也只是点了点头。

    “我如果不出手，天风省至少多死亡30万人次以上，因为我的出手，这些人现在都活着。”刘危安没有讲大道理，在一个从事教育系统七八十年的智者面前讲道理，纯属找死。

    “功德无量。”老校长称赞了一句，把一套太极走完，用毛巾擦了擦手，好奇问刘危安，“信丰大学和桃江大学在你心中孰轻孰重？”

    “信丰大学。”刘危安实话实说，这话不是吹捧，随手在天风省桃江大学和信丰大学齐名，但是论威望还有底蕴，还是信丰大学更胜一筹。

    “那你为何先找操之，而不是我呢？”

    “我不认识你。”刘危安很老实道。

    老校长一愣，接着哈哈大笑起来，声音洪亮，笑的极为开心。教育系统的人，声音都很洪亮，上台都是不用拿话筒的。

    王操之和刘危安都恭敬地看着他，虽然不清楚老校长为何突然发现，却知道这事好事。

    “我写一封信你交给梅如辉。”老校长笑容一收，缓慢道：“在天风省，马家的治理虽然说诸多瑕疵和不足，但是总体来说还是可以打80分的，我知道要说服你放手是不可能的，也就懒得费口舌了，你和马家的斗争，信丰大学旁观，胜负成败，看你自己的手段，至于以后的走势，看梅如辉了，我不会再过问了。”

    “多谢校长。”刘危安大喜，这已经是最好的结果了。见到老校长挥挥手，走进了房子，刘危安和王操之恭恭敬敬行礼之后走出了院子。

    “公子，我们现在去哪里？”杨无疆见到王操之眼角的神采飞扬就知道成功了。王操之智商、修养、品德都是一等，但是毕竟年轻，心性的沉稳只有在经历生死之后才会发生质的改变。

    “黑市！”刘危安吐出了两个字。

    <!--over-->

