    陈重在旁边上了号，立即就将昵称隐藏了，由于旁边人都关注着张阳，所以也并未留意到。

    “阳哥，这身装备真是够厉害的，每一件都不下三十万块钱。”

    “是，尤其是那把绝世好剑，我看不比兵器榜排名第一的战天锤差多少。”

    “这小子敢与阳哥PK，那真是找死呢，呵呵呵。”

    众人对张阳一阵鼓吹，对陈重是一阵贬低。

    张阳问道：“开始了吗？磨磨蹭蹭的。”

    “开始了开始了，马上过来了。”陈重回答。

    众人一看笑了出来，只要加个好友点击传送就行，还要根据坐标点击飞行棋，这是个菜鸟吧？

    张阳冷声道：“希望你有点实力，否则我不仅会在游戏里教训你，还要在游戏外教训你！”

    随即身后的几个人将陈重给围了起来，以防他逃脱。

    狄芳这时笑问：“弟弟，用不用姐姐保护你？”

    “我快吓死了，房东姐姐我能趴在你的怀抱里不？”陈重露出怕怕的表情，眼睛却瞧着她傲人的地方。

    狄芳沉下了脸道：“看来你并不害怕。”

    张阳见陈重操作的人物来到了身边，还没有昵称，笑道：“连名字都不敢露，这一般都是鼠辈，瞧你这武器还有点像战天锤，作为大神，我先让你动手。”

    陈重勾起一抹微笑，道：“那承认了。”

    一锤子抡下，张阳的人物半管子血没了，再一锤子下去，人就变成了灰色。

    全场寂静！

    “这是怎么回事？”

    “两锤抡死一个五百万的号？”

    “游戏是不是出现BUG了？”

    张阳出现在地府，也愣了愣神，觉得这不可能。

    一看自己装备的耐久度低下了，心想着是不是因为没有维修而造成的？

    他到城中维修好，由于陈重不肯加他为好友，只有点击飞行棋过去，说道：“我估计你的号也挺厉害的，故意隐去名字，使得我大意，这次我可不让你了，有种让我先砍你一剑！”

    陈重道：“好，你来吧。”

    张阳随即对着陈重的人物砍了一剑，出现了一个格挡，只见其人物头上只掉了一滴血。

    众人震撼！

    一般打怪，或者PK，只掉一滴血，说明根本没有破防，是系统强行扣除的！

    这对方到底是什么级别的人物？还是刚才出现的格挡原因？

    陈重淡淡道：“我不跟你这个小蚂蚱浪费时间了。”

    他一抡战天锤，出现一个暴击，张阳的人物直接被瞬杀了，他那把绝世好剑也被爆了出来。

    张阳站起来瞪大眼睛道：“你这人物，到底是谁！一下能弄死我的，只有全服前十才能做到！”

    陈重捡起绝世好剑，旋即很随意地将自己隐去的昵称显露。

    “啊，竟然牛一天！”

    “全服战力榜第一大神！”

    “这可是价值两个亿的号，超级土豪啊！”

    那些玩家变得兴奋，能见到全服第一，他们都忍不住想要膜拜了。

    “大神，我能加入的帮派吗？”

    “大神，我可以玩一玩你的号吗？”

    众人围着他不停地说着。

    陈重站起来双手按了按，示意安静，转而道：“大家想要加入帮派，或者玩我的号，也不是不可以，但不知道你们听说了吗？

    我与网吧老板有赌约，如果这网吧有一半的人，能到我的图书馆看书，就免我半年房租，不知各位能帮我这个忙吗？永久免费看书。”

    这里大部分都是小年轻，很多都是学生，性格也是叛逆的。

    如果直接凭借两亿的号让他们去，估计有些人不会去。

    但他的说法很妙，一个愿意花费两个亿在游戏里的人，那身价怎么也得有几十亿吧。

    一个身价如此之高的人，竟然要他们这些什么都不是的人帮个忙，他们自然义无反顾，并且十分兴奋而感到荣幸的。

    到了外面都能吹嘘，我曾经帮了一个身价最少有几十亿的人的忙。

    “大神需要帮忙，我肯定要去！”

    “一直上网也没有好处，还不如到图书馆里看会书，增长一下知识！”

    众人说着就向着楼上涌去，网吧的人瞬间消失了一多半。

    狄芳呆呆地张大嘴巴，不敢置信地看着这一幕，没有想到陈重是牛一天的拥有着。

    陈重问道：“房东姐姐，咱们立的字据有效不？”

    “我狄芳在江湖上也有一定的名气，说出的话肯定是算数的，半年房费免了！”狄芳尽管心痛，但还很是干脆。

    “那就好。”陈重回到了图书馆。

    四个职员都没有相信老板会拉来网吧一半人，正商量着这个地方改成火锅城，那肯定是江城最大的，说不定能赚到更多的钱。

    忽然只见一个留着非主流发型的人进来，说道：“我要看书！”

    “我要看书！”又一个杀马特发型的人进来。

    紧接着一个满脸横肉的胖子进来，也是有声道：“我要看书！”

    “……”

    随着一个个人进来，四个职员变得手忙脚乱，无法置信老板是怎么做到的。

    这些人纷纷都是一副凶相，好像有一种对书极度的渴望。

    “怎么没有漫画书？”

    “七龙珠呢？”

    “火影忍者呢？”

    “大头儿子和小头爸爸呢？”

    裴绢见门口的人走来，无语道：“老板，他们要看的书，咱们这里没有。”

    陈重拍拍手道：“感谢各位来帮我这个忙，现在就是我帮你们忙的时候了。”

    众人互相看看，心想着应该是让他们加入帮派，第一大神虽然不是帮主，但是无论到哪，都能直接成立最高等级的帮派。

    在这样的帮派是很有荣誉很有面子的，而且可以跑更高等级的商、做任务事半功倍，能赚到一些钱。

    陈重讲道：“我知道你们其中有很多还是未成年，逃课出来玩游戏的，必须重新回到学校学习，并且定期来这里读书，

    我才允许你们加入，否则对不起，我将要与这些成年人组成队伍，对你们进行绞杀，让你们在游戏里无法生存。”

    “对，就该让这些未成年回到学校上学去，祖国的花朵怎么能蔫在网吧！”

    “小龙，我看你是厌烦这些学生在网吧里大呼小叫了吧。”

    “不管怎么样，让我们这些成年人组成联盟，去杀这些学生，想想还挺过瘾的。”

    那些成年人纷纷支持第一大神，这毕竟是一件好事。

    而那些学生们则有些不爽，没想到来到这里是一个圈套。

