    在接下来的几天时间里，哈利又一次见到了邓布利多，两人之间进行了一场谈话。

    在这之后，哈利将谈话的内容分享给了前来看望自己的罗恩与赫敏。

    “真够凶险的。”罗恩感叹道：“可你们有没有觉得这整件事有些不对劲？校长先是把隐形衣还给你，后来又教会你如何使用厄里斯魔镜，以及一切的一切？”

    “不会吧。”赫敏说：“如果他真是这样，那我反倒觉得校长比海默教授还要更加可怕了——我的意思是说，海默教授至少没想过要害死你啊。”

    “不，不是这样。”哈利若有所思的说：“邓布利多是个很有意思的人。我觉得他似乎很了解我，而且正是因为这个原因他才会额外教给我许多东西。他知道我会做出怎样的决定，但他没打算像海默教授那样阻止我，而是一直在隐隐帮助我——他是在给我机会，在保护我的同时，也认为我有权力决定自己去做些什么，这其中没准就包括亲自面对伏地魔......”

    罗恩连忙让哈利压低声音，他还是没法习惯随便听到伏地魔的名字。

    赫敏敏锐的评价道：“不过你这么一说，反倒显得邓布利多比海默教授要优秀多了。最起码海默教授可不会让我们完全自由的做决定，如果没完成作业的话还会让情况变得更加糟糕。”

    “这不是理所当然的吗。”罗恩说：“毕竟邓布利多才是校长啊。听着，哈利，你明天一定要来参加年终宴会。当然了，斯莱特林得了第一名，不过别让这个坏消息影响你的食欲，宴会上的东西还是挺好吃的。”

    第二天，在不断央求庞弗雷女士好一阵子后，哈利终于得到参加年终宴会的准许。

    他独自下楼赶到礼堂，里面已经坐满了人。

    礼堂里用代表斯莱特林的绿色和银色装饰一新，以庆祝他们连续七年赢得了学院杯冠军。主宾席后面的墙上，挂着一条绘着斯莱特林蛇的巨大横幅。

    哈利一走进去，礼堂里突然变得鸦雀无声，然后每个人突然又开始高声说话。他走到格兰芬多的桌子旁，坐在罗恩和赫敏中间，假装没有注意到人们都站起来盯着他看。

    “早点习惯就好了。”赫敏劝解道：“我最初出院的时候大家也是这么对待我的。”

    “是啊。”罗恩正努力让自己的耳朵不要变红：“我也差不多，这一次还算是沾上你的光了。”

    “哦，得了吧。”哈利无奈道：“我宁愿自己永远也不要被特殊对待，更不希望谁看到我第一眼都是盯着我的额头。”

    幸好，片刻之后，邓布利多也赶到了，礼堂里的嘈杂声渐渐平息下来。

    “又是一年过去了！”邓布利多兴高采烈地说，“在尽情享受这些美味佳肴之前，我必须麻烦大家听听一个老头子的陈词滥调。这是多么精彩的一年啊！你们的小脑瓜里肯定都比过去丰富了一些......前面有整个暑假在等着你们，可以让你们在下学期开始之前，好好把那些东西消化消化，让脑子里腾出空来......”

    他接着把各个学院分数说了出来，这其中格兰芬多是最低的，与第三名的赫奇帕奇都要差上好远。

    斯莱特林的餐桌上爆发出一阵雷鸣般的欢呼声和跺脚声。

    “是啊，是啊，表现不错，斯莱特林。”邓布利多说：“现在，让宴会开始吧！”

    托比依旧被安排在校长身边的位置，他头一回看到斯内普的嘴角翘得那么高，也是第一次看到格兰芬多学院的气氛是那么低迷。即便在他上学的时候这都没有发生过——詹姆与小天狼星是很调皮，但他们很少会牵连到自己的学院，想尽办法也要避免被扣分。

    托比夹起一块牛排放进盘子里，同时说道：“我还以为您在最后会奖励一下格兰芬多呢。不管怎么说，那几个孩子的表现还是不错的。”

    “可我认为你的判定很公平。”邓布利多笑眯眯的说：“最重要的是，我突然想起来自己没在圣诞节为一名学生送去礼物，于是只好在今天补上，希望我那位比斯莱特林还要斯莱特林的学生能够感到满意。”

    “欢迎回来。”

    托比刻意扭过脑袋，他隔着长桌，与洋洋得意的斯内普远远对视了一眼。

    “他是很满意，校长。”

    托比用微不可闻的嗓音说。

    “甚至都有些被感动到了。”

    好像是在突然之间，学生们的衣柜空了，东西都装到了行李箱里，通知也发到了每个学生手里，警告他们放假期间不许使用魔法。

    纳威表现的很兴奋，等这次放假以后，他就有更多的时间去陪自己的父母了，根据奶奶的来信内容，他们现在已经能够短暂的清醒过来，甚至是正常的和人交流了。

    学生们离开城堡，来到霍格沃茨特快列车的车站，罗恩来回张望了两下，他忽然捅了捅纳威的胳膊：“你之前不是想邀请海默教授和你一起去圣芒戈医院吗？他现在来了，是你提前和他说的？”

    在学生队伍的最后方，海默教授正大步走来，发现他的学生们纷纷主动让开一条道路。

    纳威也看到了这一幕，他迷茫的摇摇头：“没有啊，海默教授提前拒绝过我了。他说他有事要忙，也不清楚是到底是什么事，可为什么会突然出现在车站？”

    “嘿！嘿！”眼尖的赫敏连忙冲他们招了招手：“你们快看，海默教授朝斯莱特林的学生方向走过去了——是马尔福！他居然是冲马尔福来的！”

    “哪了？！”

    一听到马尔福的名字哈利就立马来了精神，在看到德拉科·马尔福脸上震惊的表情后，他忍不住幸灾乐祸起来：“哇哦，这下子他可倒霉了，偏偏在放假最后一天被海默教授逮到——不对！海默教授怎么带着马尔福一起上火车了？他.....他这是要做什么？”

    此时此刻，托比已经带着德拉科，还有他的两个跟班——克拉布和高尔走进最近的一座包厢，路过的学生们在惊讶过后想到的第一件事就是远离这座包厢——他们不敢想象在这趟旅程中究竟会发生些什么事情。

    克拉布与高尔战战兢兢的坐在包厢一侧，德拉科挨着海默教授在对面的位置上坐下，他的心脏跳得飞快无比，简直快要被吓破胆了。

    他怎么就这么倒霉，放假了还无法摆脱海默教授的阴影？

    艾尔从托比的肩膀下跳下来，它旁若无人的从肚皮口袋里拿出一大桶比比多味豆，一颗一颗嚼了起来。

    “马尔福先生。”

    靠窗位置的托比忽然开口说道，把德拉科吓了一跳。

    “教......教授？”

    “你是打算乘这趟列车回家，对么？”

    “是......是的，教授。”

    “你的父母会在终点的站台等你吗？”

    “会的......先生。”

    “这也就是说，卢修斯·马尔福也会出现了？”

    德拉科说不出话来，他已经被吓傻了。

    托比终于转头看向马尔福，他的长发不知何时一根根耷拉下来，遮住模糊不清的视线。

    犹如一条伺机隐匿的毒蛇。

    “放心，孩子。”

    托比语气平静地说：“这只是一次家访而已，作为我首个以教授身份去家访的对象，你应该高兴才对，为什么要哭丧着脸呢？”

    马尔福看到艾尔先生把他们的猫头鹰笼子收拢在一块，摆出严加看管的阵势。

    他没当场嚎哭就已经是万幸了，实在是笑不出来。

    承载着新任教授的列车驶向远方，带着死一般的沉寂与绝望，光凭考古学家的名头已经无法弥补从他身上蔓延出来的威势，就算加上有史以来最优秀的解咒员也不足以将其填满。

    托比惬意的望向窗外的风景。从几人看不见的角度，细微的黑色烟雾从他的瞳孔中一闪而过，缓缓消失不见。

    他轻声哼唱着，以《葬礼进行曲》的旋律。

    “霍格沃茨...霍格沃茨...霍格沃茨...霍格沃茨...”

    “请交给我们知识...唯独不要从魔鬼那里...”

    “他真实的名字是黑魔鬼...直到人们将他忘记...”

    “所有人都不再记得...黑魔鬼的过往...”

    “忘了曾经的苦苦求饶...也忘了实力不济...”

    “可黑魔鬼从未离开...他是隐形的幽灵...是无形的恐惧...”

    “没人能逃脱得了他的毒手...也没有人能成功躲避...”

    “庆幸吧...他还没去找到你...”

    “这是你仅剩的美好...切记...切记...”

    “这是流传在霍格沃茨的传说...”

    “遥远霍格沃茨的-传-说......”

