    把秃孛罗一直关注着战场形势的走向，在歪思将兵力全部投入的时候，他将身边几个千夫长和万夫长召集起来，问道：“依你们看，大明妖臣那个钢铁怪兽是不是铁定要被歪思的大军淹没了。”

    唯一的一名万夫长道：“看起来是这样了，毕竟那个钢铁怪兽的火器再凶猛，也有力竭之时，而且现在那个钢铁怪兽的火力已经衰弱下来了，那冒着火舌的疯狂吞噬性命的火器，比火炮还要猛的那个，已经没有十八个了，只有十五个，接下来只会越来越少，而那个火器越来越少，歪思的大军就有机会越过雷池，近身钢铁怪兽，从而展开火攻。”

    一名千夫长道：“确实，大势如此了，我只是有点好奇，大明妖臣绝非浪费虚名，以他以往的传说，按说不会让这样的情形发生，比如在长平那次，他可是运筹帷幄，如此谨慎的人，怎么会把自己弄得陷入困境之中？”

    把秃孛罗嗯了声，“他有什么后手？”

    笑了笑。

    继续问道：“你们看那个钢铁怪兽，现在依然游刃有余，你们觉得，如果钢铁怪兽要突围的话，歪思的兵力拦得住不？”

    一名千夫长想了想，“如果上面还有十团左右的火焰在喷涌收割性命，再配合上火铳和火炮，要突围问题不大，只是大明妖臣似乎没想过突围，看这架势也不打算突围？”

    歪思忽然笑道：“我倒是觉得他还没到突围的时候，你们信不信，那种喷涌的火焰，钢铁怪兽里肯定还有后备的，以确保有足够的火力，在最坏的局势下大明妖臣可以突围。”

    众千夫长和王夫之愣住，“现在的局势还不坏？”

    把秃孛罗哈哈一笑，“没到最后。”

    但是不好意思，大明妖臣等不到最后的局势了，因为我把秃孛罗要出兵了，再不出兵，我以后在亦力把里没办法混下去。

    所以把秃孛罗立即下令。

    全军出击！

    然后……

    他麾下的千夫长和万夫长都懵逼了，那名万夫长不可思议的看向把秃孛罗，“您没有下错命令？”

    把秃孛罗哈哈一笑，“错不了，传令便是。”

    按住腰间弯刀。

    大袖一挥，“让儿郎们随我上阵杀敌！”

    看我如何破敌！

    另一边，赵子迈李二王五三个标长看着把秃孛罗全军出击后，心凉了一大截，不过没关系了，反正也是个死。

    趁死之前，多杀几个敌人是几个。

    不亏本就行。

    于是乎这整个战场，只剩下尼格买买提的两千多降兵作壁上观——他们的立场反正尴尬，上，没有盔甲和兵器。

    就算上了，帮谁？

    帮歪思？

    貌似这是最好的选择，但毕竟刚投降了大明，而且他们这几千人大多是一个部落出来的，而尼格买买提就是那个部落的领袖。

    尼格买买提没说，他们自然也不会动手。

    帮大明？

    貌似更有点做不出来。

    于是沉默着。

    反正咱们是降兵，反正没人管咱们，就当看热闹了，大不了在最后时刻选一个赢家站队，毕竟两千人多，胜利的人也不会把咱们怎么了。

    想法很美好。

    但尼格买买提却像热锅上的蚂蚁，他悄悄把心腹喊过来，然后叮嘱大家，如果钢铁怪兽被歪思的蚁群大军蜂拥淹没了，那么立即率领大家全力奔向后方，去投靠大明西征军大营。

    既然是投降西征军，肯定带的人越多越好。

    这样尼格买买提才能在大明那边有说话的分量。

    随着把秃孛罗的六千大军投入战场，局势越发明朗，歪思大喜过望，觉得亦力把里的可汗之位已经在向自己招手。

    而黄昏那边，吕猛看见这一幕，唯有一声长叹。

    看了一眼黄昏。

    发现咱们这位西征军主帅一脸淡然，甚至……嘴角微微扯起，露出了一丝笑容。

    笑容？

    这个时候了，黄帅还笑得出？

    吕猛叹服。

    不愧是大明妖臣，就这气度这心态，他不是人生赢家谁是。

    然后，他等到了黄昏的一个命令：“所有火炮，全力炮击，不计一切代价，尽量朝着歪思炮击，另外，火铳手也全力开火，再将备用的机枪全部装备上，不要去管后面的事情，我只要求一点：泰山号上有多少子弹就用多少，在敌人没有投降之前，不需要再节约，也不需要再顾忌机枪和火炮的报废，尽情的把最强姿态拿出来！”

    随着命令下下去，泰山号上，所有的机枪全部上了战斗位。

    火力骤然狂暴。

    另一边，把秃孛罗的六千大军终于冲入战场。

    阵型密集。

    一看就是集团冲锋的节奏。

    实际上，把秃孛罗带到亦力把里的溃兵，只有两千骑军，歪思也没有给他补充——歪思又不傻，哪可能给把秃孛罗骑军。

    但，两千骑军成阵型冲锋的威力，绝对不容小觑。

    歪思见状有点茫然。

    把秃孛罗怎么这么蠢，你成集群的冲锋，这不是给大明的火炮送战功么，要知道大明现在的火炮是一种开花的子弹，你成集群，别人一炮就能炸死你十多个人。

    但是很快，歪思就明白了把秃孛罗的用意。

    因为……

    把秃孛罗的集群冲锋根本没有受到钢铁怪兽的炮击。

    他们冲锋的地方，也不是那个钢铁怪兽的方向。

    而是……

    自己！

    自己？！

    什么状况，把秃孛罗为何要攻击自己的军队？

    歪思懵逼了。

    他做梦也没想到，把秃孛罗会在这个关键点时刻，带着六千人，尤其是那两千骑军冲锋自己的后军，这简直就是在肋上插了一刀。

    两千骑军的集群冲锋，对于正陷身战局的歪思军队而言，是致命的。

    在没有火器的冷兵器战场。

    骑军的集群冲锋，绝对是最强大的武器。

    而现在，歪思的军队就面对这样一件致命的武器——他们没办法躲避，也没办法迎击，因为把秃孛罗出击的方向，恰好斩断了他们的进退空间。

    一瞬之间，两千骑军如一把犁，率领着后面四千步卒冲入歪思的军队之中。

    人仰马翻。

    瞬间便是数百士卒殒命当场。

    战局大乱。

