
以人命做赌取乐，卫瑶卿骂了几句，察觉到身后还有两个跟过来的一同被推下水的小厮。

“你会水啊！”那两人在她身后喊了一声，“余爷还以为你当真不会水呢，让我二人小心着你，等沈爷看够了乐子，便把你带上岸。”

见她直直的往前游，水性极好的样子，速度又快，两人追了一段也懒得追了，便在身后道：“吓成这样了？其实今日沈爷玩的真的算小了，还是看在余爷的面子上了。你水性还真不错，没事的话我二人就不跟了啊！余爷让你赶紧回去。”

卫瑶卿摆了摆手算是回应，那两个小厮也不再跟了。

脸上的掩饰估摸着早化的差不多的了，她得找个人少的地方上岸。原本混在鲁商商队里是怕过城核对身份路引的时候遇到麻烦，眼下却发现跟着这商队才是真正的麻烦，今日心血来潮推她一把下河，明天没准下的就不是河是刀山火海了。

但也不算全然无获，沈责成是吧！金陵首富，如此大的肥羊她就不信没人想啃一口。身边游过不少鱼群抢食着河上的点心碎屑。

她浮出水面准备换气，就在巧巧探出水面的那一刹那，头上一沉，好似什么东西砸到了头上。卫瑶卿顶着一头点心碎屑从水里冒了出来，本能的去抓头上的东西，抓到手中一看，却见是一块烧饼，再一抬头，饶是她自诩镇定也被眼前的两个人吓了一跳。

黄石先生跟裴宗之。这两个人怎么会在这里？

两人目瞪口呆的看着她，似是一时没有反应过来，黄石先生手里捏着不少碎点心，一旁的裴宗之手里抱着一只纸袋，纸袋里的烧饼依稀可见。

她与这两个人不算熟悉，却也不是不熟，但见到一般都会打个招呼。可从未想到会在这种情况下，会在这里遇见。这两个人不是在长安么？

真是阴魂不散，想到自己满头的点心碎屑还有头上顶的那只烧饼，仿佛整个人也有了一股奇怪的烧饼味。她手一撑翻上了船。

这座画舫很小，小到只有黄石先生和裴宗之并船夫三个人，船头躺在椅子上似是睡着了一般的船夫，也不知道是真睡着还是被人打晕了。

等到反应过来，黄石先生吃惊的出了声：“你怎么会在这里？”顿了顿，又看向她身边，“张解那小子呢！”

“我还想问你们两个呢？为什么会在这里？”卫瑶卿吃惊的看着他们两个，“为何离开长安？”

也不知道她问错了什么，黄石哈哈大笑起来，语速极快的将前因后果说了一遍：“如此，我们就被赶出长安了，倒是你，怎么会在这里？还这副打扮？”

她身上这身少年的短打穿着更似谁家的仆役。

卫瑶卿没有说话，目光只是落在他二人身上，转了转眼珠，“你们两个在这里等上一会儿，等我取了包袱回来。”鲁商商队她是不跟了，大不了独行嘛！只不过在离开前有些事情要做。

也未等太久，便见她换了衣服装扮，甩着一条长辫子，顶着一头易容过后的模样出现了。身上背着包袱，包袱里插着一把旧伞。

这一次，她手上多了一封信。

“这封信，”她将手上的信递向裴宗之，“送到江南书院院长裴东行手中。”

“你呢？”裴宗之接过信反问，“我等夜半天黑，想办法出城。”

卫瑶卿说着看了眼船头躺在椅子上的船夫：“这船夫是睡过去了还是？”

“昏过去了，”黄石先生说着看了眼一旁抱着纸袋的裴宗之，立刻就将他供了出来，“他干的。”

裴宗之没有反驳，很认真的想了会儿：“夜半天黑出城难保不被城墙上的守卫发现，还是现在就走吧，白天路好走。”

“可是要核对路引。”卫瑶卿的手紧了紧，“有人在查我，我感觉得到。”

“没关系，我送你。”裴宗之抱着纸袋在甲板上站了起来。

话是好话，听着也舒服，但是他怎么送？卫瑶卿瞟了他一眼：“要查路引啊！”

一块小巧的令牌出现在了眼前。

裴宗之出声道：“左相裴行庭给我的，出入城池可直接放行。”

黄石先生闻言抬了抬下巴，露出些许得色，有了这块令牌，他们一路回金陵根本不需要排队检查。

话音刚落，另一块令牌出现在了两人的面前。

“陛下给我的，此令牌可调动五城守兵。”

裴宗之蹙了蹙眉，目光在两块令牌间游移了片刻，下了结论：“那你的更厉害，但是你的不能随便用来出入城。”

他很认真的望过来：“所以，还是我的有用。走吧，我送你出城。”

说罢便上了岸，黄石先生也跟着上了岸。

而后的一切就分外的顺利，令牌出现，那守卫连问都没问一声便直接放行了。城门口一阵小小的轰动，不用盘查，直接放行啊！

有好事眼红的忍不住嚷道：“为什么他们可以直接通行？”

守卫还未说话，便有一旁一同排队等候放行的行人笑道：“你看看那位公子那个样子，一看就不是普通人，这不是废话么？”

这话一出，众人哈哈大笑，而被人称作不是普通人的裴宗之，年轻出尘的容貌与那头灰白的长发早已引起了不少人的注意。

不得不承认，他的容貌生的确实好看，卫瑶卿回头看了他一眼，不管男女老幼都会不自主的望来，偏偏他仿佛不自知一般，神情自若的站在那里，或许是自小到大早已被看习惯了。

守卫呵斥了一声眼红的行人：“人家有裴相爷的令牌，你有什么？乖乖排队！”

能让守卫如此不问直接放行还帮忙辩解的身份自然不一般，果不其然，一人之下万人之上的身份啊，没有人再说话，只是看着裴宗之的目光除了感慨之外，还有些艳羡。

那三人却已在众人艳羡的目光中离去了。

已经离城门口一段距离了，今日会遇到他实属意外，说不警惕是假的。重生过后，她很难再去全身心的相信任何一个人，但他今日会主动出手送她出城，还是让她很感激的。

“今日多谢了，这个恩我记下了，来日我自会相报。”

“举手之劳。”裴宗之抱着一袋子烧饼道。

她不是好人，有仇恨加身，但是善恶好坏还是懂的。常言道举手之劳，无足挂齿。可举手之劳虽简单，却也不是每个人都愿意出手的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043922"  chaptername="第三百八十五章  离城">加入书签</a>
</div>
