    转走？

    这两个字在安子溪的脑袋里转了一圈，她就明白了。

    这办案的衙门口，那也是分等级的，像这种大案，影响恶劣，上面肯定是十分重视的。如果能在短时间内破案，那当然好！如果案子破不了，凶手就会逍遥法外，说不定还会继续犯案，造成更多无辜的人送命。

    下面办事的人能力不足，就需要能力超群的人来重新梳理案件。

    “懂了！”安子溪又道：“你路子挺野啊！这种案子也能染指。”

    “什么话！”程萧道：“我发现你这个人，真是口无遮拦，什么话都说。”

    “你不要活得像个古人一样嘛。”安子溪又道：“再说，你当自己是什么好人？别的不说，只说拿我攆走鲍静静这事儿，你做得是不是有点不地道！？”

    程萧微微有些不自在，“我没想到你会这么配合，老实讲，我也吓了一跳。”

    “你就是算计好了让我当这个恶人，我告诉你，得加钱！”关于程萧这么做的目的，安子溪只字不提，我只是暂时加入你们，咱们双方是合作关系，而不是我要融入你们。

    搞那么复杂，管那么多闲事累不累啊！

    “你是不是掉到钱眼儿里了！”

    安子溪一笑，颇有些混不吝的意思，“我和你比不了啊！您这家世背景，我拍马难及啊！我得自己养活自己，难得碰见这种大活，还不多要点？”

    程萧倒是没想到这层，而且她也没有想到安子溪会和自己说这些，有些人的自尊心是很强的，从不想向人示弱。安子溪说起来倒是毫无顾忌，一点也不在乎的样子。

    “你那么看着我干嘛？我说的都是实话。”安子溪没心没肺地道：“你是无法体会我这种没爹没妈孩子的心酸的。再说我靠自己的本事吃饭，也没什么不好吧！”

    “我不是那个意思，只是……”

    安子溪连忙做了一个制止的手势，“好了好了，再这么客气下去，咱俩就没法研究案情了。”

    程萧只好作罢，问安子溪有什么收获没有。

    “暂时还没有发现！四名受害人无论年纪，性别，生活背景都完全不同。从现有的证据看，他们之间没有任何的交集，甚至连生活地都不太一样。”

    程萧也点头，“是啊，我觉得一定是我们漏掉了什么。”

    “我也看了四名死者的死因，全然不同。凶手有意想要混淆警方的调查视线，用了不同的手法制造凶案。甚至杀李大伟的时候，还用左手割喉……”

    程萧也同意她的观点，同时还道：“我果然没有看错人，你很懂这些。”

    “哎哟，不敢当。”安子溪只道：“我相信你找我来，肯定不是听我在这儿跟你纸上谈兵的对不对。论办案子，人家专业的警员比你我的经验要丰富得多。咱们搁这儿分析也分析不出什么，不如去案发现场溜达一圈怎么样？”

    “好呀！”程萧正有此意，她拿上车钥匙，直接道：“咱俩开车去，很快。”

    “你会开车？”

    “嗯！”

    “别把我带沟里去。”

    “哼……”

    两个人坐上车，一路往城内走。

    “去哪儿？”

    “案发现场啊！？”程萧踩了一脚刹车，“你是不是没看仔细，有两名受害人都是京城人，其中一个案发现场就在城里。”

    安子溪只道：“我是觉得在城里明晃晃的查这些不好吧！？”

    “这有什么！”程萧道：“放心，这些我都熟着呢！我跟你讲，最后一名受害人文婷，刚遇害不久，她家的那个现场保护的也好！咱们过去是找线索的，你怕什么。”

    不是怕……

    算了，一句话两句话也解释不清楚。

    “绿灯了，走吧！”

    程萧发动车子，载着安子溪穿街过巷，很快就来到了钟楼胡同附近。

    安子溪的心情突然紧张起来。

    车子停在了胡同口，两个人一起下了车。

    周围的环境安子溪十分熟悉，这里是钟楼胡同，离祝家不远，她已经来过好几次了。

    “就在前面，小孩子死的时候，家里人都在的，当时已经很晚了。”

    安子溪越发觉得自己好像错过了什么。

    “出事那天是几号？”

    程萧将本子翻开，找到记载的日期拿给她看，“是咱们考试之前的事，算一算，差不多是半个月之前的事情了。”

    安子溪看到本子上的日期后，整个人微微愣了一下。

    她想起了那天晚上的事，她原本是要去祝家的，结果胡同里突然响了枪，她为了以防万一就进到了空间里面，没过多久跑过来一个光头，还是三角眼睛，速度奇快！

    难道那个人是凶手？

    时间对得上，而且那个人身手诡异，在几名警员的追踪下逃之夭夭，说明他的本事不小。

    这样的人，怎么会和一个孩子过不去！而且家里人都在呢，若是寻仇，为什么只杀孩子，别的人却能相安无事？

    安子溪有点想不通。

    “你怎么了？”

    “哦，没事，我们过去瞧瞧吧！”

    来都来了，还是要看一看的。

    “好。”

    两个人朝着案发现场走去。

    “这里有很多条胡同，钟楼胡同旁边是北望胡同，那边有好多四合院，住的都是非富即贵的人。这边小的独门独院也有不少，往那边走就不行了，一个院里住三四户，还有全家挤在二十多平房子里过日子的，想想都难受。”

    这样的日子程萧是理解不了的，与她的生活离的太远了。

    出事的地方就是一个小独院，面积不大，但是房子却维护的很不错。案发后，现场被暂时封锁过一段时间，但是随着案件的进展，这个现场也被解封了。

    不过，家里人接受不了这个事实，现在只有孩子的父母住在这里，上了年纪的长辈则是暂时搬了出去。

    安子溪和程萧也没客气，直接上前敲门。

    过了好一会儿，才有人过来开门。

    一张神情绝望的脸就这样出现在安子溪的面前，眼前这个女人大概三十岁左右，头发有些凌乱，眼睛也是肿着的，她的眼神很空洞，看到安子溪和程萧的时候脸上一派茫然之色。

    “你们找谁？”

    “您好，我们是来查案子的……”

