    姜思蜜的样子看起来不像是说假话，而她也没感觉到姜思蜜对自己的敌意。

    唐亿迷茫了。

    这情敌要么隐藏得太深，段位太高，要么就是真的考验她。

    呵，不管是真是假，总之她不太喜欢姜思蜜。

    就凭她以前和明铖的关系可能不一般这一点，她就不会喜欢她。

    哼哼，她就是这么醋！

    姜思蜜温温的说道：“其实我没有跟明铖哥哥去Y国，我是骗你的。”

    唐亿听到这话，心底放下了点什么。

    也顿时有些相信姜思蜜的话了。

    考验就考验吧，以后还是少跟姜思蜜来往。

    这人有点儿脑子不正常。

    “我想去一趟洗手间，等会我朋友会过来找我，她会打电话给我，唐小姐到时候你帮我接一下。”

    “你可以拿着手机去……”唐亿话还没说完，姜思蜜就一副要拉肚子的样子跑了。

    唐亿无语的看了一眼她放在桌子上的手机。

    过了一会儿，她的手机响了，唐亿帮她接了，并说了地址和桌号。

    电话挂了的时候，唐亿随手点开了姜思蜜的屏保。

    姜思蜜的屏保换了，不是上次她看到的姜思蜜和明铖少年时的亲密照，而是一张近照。

    明铖和姜思蜜坐在一起吃饭，姜思蜜笑得很开心幸福。

    正好姜思蜜的微信来了信息，唐亿无意中看到是明铖发来的微信。

    她控制不住自己的手，点开了姜思蜜和明铖的微信聊天界面。

    “唐小姐，我朋友来电话了吗？”

    唐亿听到姜思蜜的话，忙把界面退出来，把手机还给她。

    “来了，她说十分钟后到。”

    唐亿握紧咖啡杯，随后匆匆的跟姜思蜜道别。

    “姜小姐，我还有事，先走了。”

    姜思蜜没有挽留。

    “嗯，今天跟你聊得很开心，希望我们下次还能坐在一起喝咖啡，唐小姐，再见。”

    唐亿的脸色越来越苍白，手指甲已经快要掐到自己手心的肉里了。

    她用了很大的力气才离开咖啡馆。

    明铖！

    你特么的，就是个渣男！

    老娘看错你了！

    唐亿的眼圈迅速泛红，心口闷疼闷疼的，也不知道是气的还是难过的。

    咖啡馆里，姜思蜜悠闲的喝着咖啡，汤岑秀打来电话。

    “思蜜，怎么样？”

    “她看了我的手机。”姜思蜜的语气很轻松愉悦。

    “看来你成功了，那接下来呢？”

    “再加一把火。”

    只要唐亿认定明铖是个渣男，唐亿就会主动离开明铖，届时，明铖被分手一定会伤心，而她顶着这张和唐亿相似的脸去安慰明铖……

    姜思蜜的计划很缜密。

    汤岑秀担忧的声音传过来。

    “可是那个孩子……”

    “叔叔不是说明伯父和伯母都不知道那个孩子的身份吗？而且似乎那个女人还不知道孩子的亲生父亲是谁。”

    “可明铖也许是知道的啊。”

    “没关系，我还有B计划。”

    “OK，不管你做什么，婶婶都支持你，有需要帮助的地方就跟婶婶说。”

    “谢谢婶婶。”

    -

    唐亿不想回公寓，索性去找林诗诗。

    林诗诗为了考证，被自家男朋友把时间安排得满满的，每天除了上班就是学习，连出去玩出去约会的时间都没了。

    本来想拒绝唐亿邀约出去撸串，但是听到唐亿的声音不对劲，林诗诗只好违背男神给她定的学习计划，火急火燎的赶过去。

    “唐唐！”林诗诗一来就看到唐亿的眼睛是红的，还有点肿，显然是刚刚哭过。

    她已经很久没见过唐唐哭成这个样子了。

    “是不是糖包出什么事了？”林诗诗紧张的问。

    唐亿摇摇头：“糖包在学校，好好的，没出事。”

    “那你哭什么？”

    林诗诗就纳闷了，除了糖包的事情，唐亿还没为什么事情哭过。

    在她心里，唐亿外强内也刚，没什么能打倒她。

    唐亿没回答林诗诗的话，而是叫了几瓶啤酒，打开就猛灌。

    林诗诗拦也没拦住。

    “你先说清楚啊，别急着喝酒，等说完了我陪你喝。”

    “我要失恋了，呜哇……”唐亿又哭了起来。

    这可急死林诗诗了。

    “你无缘无故的失什么恋啊，你是不是和明总吵架了？他打你了？骂你了？麻的，要是这样，老娘去和这渣男拼命去。”

    敢打她的唐唐，头都要薅秃他的。

    唐亿不再说话，一个劲的喝啤酒，林诗诗急也没用，索性陪着她一起喝。

    好在林诗诗还没忘记她两是个女的，怕喝醉了被坏人扛走，于是在喝之前给廉辞发了一条信息和定位。

    廉辞刚结束了今天的第三台手术，有些累，准备早点回家休息，习惯性的拿起手机看林诗诗有没有给她发信息。

    廉辞瞳孔紧缩了一下，看了下时间，距离林诗诗给他发信息的时间已经过去了两个小时。

    廉辞赶紧换了衣服，开车去接人。

    烧烤大排档里，两个女人已经喝得烂醉，拿着筷子一边敲碗一边大声唱歌。

    “渣男死吧死吧不是罪……”林诗诗豪迈的一只脚踩在凳子上，拿啤酒瓶当话筒，在那一边唱一边自己改编歌词。

    而唐亿傻呵呵的笑着给她伴奏。

    旁边好几桌的客人都看神经病一样看着他们，老板也很是无奈的想要上来劝一劝，却被林诗诗瞪了一眼。

    “老娘给钱了，老娘就是要唱，再给我上一打酒，今天老娘高兴，老娘要陪姐妹喝酒，我告诉你，我姐妹失恋了，失恋最大知不知道，给我上酒，快点！”

    老板懒得跟醉鬼说了，又去考了几串肉过来给他们，顺便给他们拿了几瓶啤酒。

    “你们喝得差不多就行了，记得打电话给家里人，喊他们来接你们。”

    林诗诗不耐烦的挥挥手：“知道了知道了，老板你比我妈还啰嗦。”

    廉辞三步并作两笔的上前，抓住林诗诗的手，阻止了她再次吹瓶喝酒。

    林诗诗懵懵的看向廉辞，随后欢喜的抱住了廉辞。

    “呀，男朋友你来了，太好了，快跟我一起陪我姐妹喝酒，她失恋了，我们要安慰她。”

    廉辞：……

    廉辞看了一眼已经趴在桌子上睡过去的唐亿。

    他一个人搞不定两个醉鬼，特别是还有个特别闹腾的醉鬼。

