    “这个东西翻滚不起来。”

    这里是在研究所内的……可以说是标本室的一个房间。

    这里使用透明的墙壁隔开了一个个房间，每个房间内都摆放着一些不会动的标本。

    但也有些是会动的……**标本。

    一个金属蜘蛛正站在这些标本室之间，它看着一个标本室，看着里面的那个生物。

    这个标本室里关着一个像是……扇贝的生物，准确的名字叫做‘吞’。

    “真是随便的名字，应该叫做不滚者二世。”金属蜘蛛看着里面的生物，在蜘蛛内部的那个‘乘客’也同时在研究着一些情况。

    它刚刚来到这里，主要是来研究这里的一些生物……比如说这个‘吞’。

    吞是一种很擅长……分解的生物，它的这个习性是有什么目的的目前还不明确，据说这种生物会制造出一种‘撕裂力量’，拉碎接近的任何物质。

    并把被撕碎的物质吞入体内，但实际上它没有吃掉吞入的物质，进入体内的东西有可能会出现在管道中的某些地方，因为出现的位置有一定规律，所以很容易就发现。

    所以，它们的撕裂和吞噬一直都不知道有什么意义，既然不是作为食物，那为什么又要……吞噬呢？

    后来，这个现象有了新的发现，有一次研究所研究到，被吞撕裂的物体碎片在另一个地方出现。

    和以往不同的是，这次在另一个地方出现的并不是碎片，而是一个完整的……物体。

    经过仔细检测，才发现这个物体的确是吞噬进去的碎片重组而成的，这点很快引起了那些研究员的好奇，它们发现有些吞的确会把撕裂后的物体重组起来。

    有可能重组成一个全新的，但不知道有什么用处的东西，也有可能重组出原本样貌。

    对于吞的研究，还有很多很多，不过鉴于吞本身很难……捕获，而且它们经常会出现各种状况，比如说‘粉末化’。

    粉末化是一种偶然发生的情况，就是吞身边的物体全变成了尘粉，而且它没有吞进去。

    这点通常都在没有任何关注的情况下出现，所以研究员们也搞不清楚具体是怎么发生的。

    最后，研究所之中只留下了唯一一个稳定的吞，也就是现在在标本室里的这一个，这是唯一一个不会发生任何状况的吞。

    它被留在这里偶尔用于研究，但是相对它不会发生状况，它也很少做别的任何动作，准确的说就是它很懒，一般它不分解物体也不重组物体，不喜欢配合研究。

    所以它一直都被放在这里，被遗忘在这里，直到……

    它来看它。

    “所以说，这个不滚者二世应该就是蒸滚者。”金属蜘蛛说道：“它会让小颗粒滚起来，但是自己不滚。”

    “你不要老是自己起名字。”金属蜘蛛里响起了另一个声音：“这个应该是蒸腾者的祖先，因为它们非常的相近，在米德加尔特沉睡之前，蒸腾者也来找过米德加尔特，它们进行交流的内容，应该就是……那几样。”

    “哪几样？”

    “它们让米德加尔特帮忙进行工程，或者想蒸发米德加尔特里面的某些建筑，不管是哪样，总之米德加尔特没有答应。”

    “然后，它们现在来报仇了吗？”

    “不知道是不是报仇……但是这里的异常有可能是它们弄出来的，只有它们能办到这些……事情。”

    “所以要阻止它们。”“对……要阻止它们，把那个东西先解决了！”

    ………这个时候，在另外一边…………

    这里是一颗灼热的世界……熔毁地带的表面。

    在炙热的天空中，一头巨大的身影现身了。

    星聚，它来从天际直飞而下，在布满橘红裂痕的焦黑大地越来越清晰之时，它扭转身躯，并往另外一个方向高速飞去。

    它没有直接撞向地面，而是掠过了滚烫的大地，它似乎在寻找着什么东西。

    它已经把勇者的章鱼远远甩开，因此它觉得现在是安全的，飞行速度也因此变慢了一些。

    但是……

    ‘轰——！’

    爆裂的轰鸣声在星聚身边响起，它稍微扭动身躯，用不知在何处的眼睛向着远方看去。

    只见在远处的天空，一个和章鱼同样长着八足，但却又不是章鱼的……机械向这边快速地飞了过来。

    这是一头……金属蜘蛛。

    金属蜘蛛有两个，一个体型很小，在研究所内瞪着‘吞’，还有一个……也就是这个体型很大，它的足展开来有接近一百米，而它的任务就是追击星聚。

    “快点，把它轰到滚起来！”

    无论是哪个蜘蛛，都是被两个生物所控制的，数枚导弹在金属蜘蛛的背部飞射而出，向着远处的星聚飞去。

    星聚扭动身躯，让导弹在它的身体之间飞过，但这些导弹很快调转方向再度飞了回来，向着它的身上撞去。

    ‘轰——’

    爆炸声再次响起，也许是因为之前已经在和章鱼的战斗中受到了很大伤害，它没有办法在天空维持飞行，因而轰然摔在滚烫的大地上。

    地面被巨大的重量砸出一道深深的沟渠，星聚扭动身躯在沟渠上爬行起来，一边挤开大片焦黑的土地一边向前挪动。

    ‘轰——！’

    而天空的蜘蛛导弹并未停止，无数的导弹落下，似乎要将星聚彻底吞噬，但这些导弹……并没有全都击中目标。

    因为地面上有些发亮的东西飞弹而起，和导弹撞在了一起，在星聚的身体上空绽放出大量的烟花。

    “那是什么东西？”

    蜘蛛里发出了疑问，它们看到星聚身体旁边的地面隆起了很多的……小山，准确的说是……小火山。

    这些山的顶部是空心的，并且会对导弹发射出熔岩球一样的东西，阻止导弹的轰炸。

    “也许是当地生物，不用管它们，继续轰炸！”

    蜘蛛的攻击依旧在继续，虽然被拦截了一部分，但还有许多砸在了星聚背上。

    在轰鸣之中，星聚的速度变得越来越慢，但是……它还是挣扎着向前爬行。

    似乎，它想进入前方的……那片熔岩湖之中。(未完待续。)

