    王侑目前出任郭宋的军务幕僚，各路情报送来后，先是交给参谋营，十几名参军负责将它们整理出来，汇总后交给王侑，王侑再去芜存菁，将其中的精要抽出来，进行加工贯通，便形成一份价值极高的情报。

    在帅帐正中摆放着一张大桌子，桌上放着一座元城的大型木雕，这是昨天从幽州送来的，是朱滔命数十名工匠耗费了一年时间制作出来，但前期光是派人去元城绘图就用了两年的时间，前后共用了三年时间制作，放在朱滔的燕王府中，最后朱滔也没有用上，白白便宜了郭宋。

    郭宋还准备开春后令人把它送去长安，没想到这么快就用上了。

    整座木雕长宽各有一丈，城墙高两尺，护城河也是按照同样的比例制作。

    工匠们又雕刻了无数了小人以及攻城云梯、投石机之类，看起来就是一场攻城大战。

    王侑正在细细地打量这座木雕城池，眼睛露出惊骇之色，他简直不敢相信世间还有这种东西。

    “这个木雕城池做得如何？”郭宋走进大帐笑问道。

    “到目前为止，我找不到任何漏洞，简直令人叹为观止，殿下，这真是朱滔制作的？”

    郭宋点点头，“朱滔用了三年时间制作而成，我的军队攻下燕王府后在他书房里发现，我也没想到会这么快用到它。”

    这时，十几名参谋忙碌地将数十架小云梯放在护城河上，无数小人在进行冲锋，又将很多小帐篷放在远离城池的地方。

    郭宋问道：“他们没有围困全城吗？”

    王侑摇摇头，“朱泚在西城外三里处扎下大营，李纳也在东城外三里处扎下大营，南北两边没有营帐，也没有进攻，进攻同样是集中在东西两头。”

    “战况如何？”郭宋又问道。

    王侑缓缓道：“根据最新的情报汇总，朱泚和李纳已经发动了两次大规模的攻城战，双方投入兵力总计超过十万，但两支军队都遭到了迎头痛击，两次攻城战都失败了，朱泚这边伤亡稍小一点，伤亡七八千人左右，李纳那边伤亡惨重，恐怕接近两万了。”

    郭宋眉头一皱，“为什么会这么严重？”

    “这是双方准备程度不同导致，朱泚做了充分准备，携带了防巨石的皮棚，主要使用云梯，不使用攻城梯，更重要是朱泚军队每个士兵都配备了盾牌，而李纳军队却寒酸得多，一半的士兵没有盾牌，没有皮棚，而且大量使用攻城梯。

    这就导致李纳军队在攻城时被巨石和弓箭杀伤巨大，情报显示，守军对李纳军队动用了火油，在城下烧死了不计其数的士兵。”

    郭宋注视着木雕城墙的东面，他发现李纳军队的大营规模竟然和朱泚军队差不多，便问道：“李纳军队的人数也和朱泚大军一样吗？”

    “启禀殿下，这个模子，一个小营帐就代表一万人，朱泚有十万人，而李纳有八万人，两者差距两万。”

    郭宋淡淡道：“伤亡了两万人，李纳还有没有信心打下去？”

    “其实卑职想说的就是这一点，魏州应该是归朱泚所有，李纳最多是分一点人和财物，卑职觉得李纳再打下去，会得不偿失，卑职估计他已经开始动摇，有撤军的想法了。”

    郭宋淡淡道：“那就再助他一臂之力，让他早日撤离！”

    王侑眼珠一转，笑道：“卑职倒想到一计，殿下可以参详一二。”

    ..........

    “咚！咚！咚！”

    战场上鼓声如雷，朱泚和李纳的两支大军再一次发动了攻城战，士兵高举盾牌奔跑，长矛如林，尘土漫天，数十家巨大皮棚被士兵们推动着缓缓前行，这种皮棚上面涂抹了大量油脂，就算被巨石击中也不会击实，能有效抗击城上投石机的打击。

    皮棚下站着大量士兵，跟随皮棚缓缓向前推进。

    另外还有数十架云梯，云梯和攻城梯不一样，攻城梯是紧靠城墙，用前端钩子挂在城墙上，而云梯是一座平台，从平台上伸出梯子，可转换方向，可以折叠，非常轻便实用。

    云梯也有四个大轮子，被推动着缓缓前行，城头上不断有巨石呼啸着飞来，砸进人群中，顿时血沫四溅，十几人死伤。

    “轰！”

    一块巨石砸中了一架云梯，云梯木轮断裂，侧翻倒地，周围的士兵惊得四散奔逃。

    但巨石挡不住数万大军的浩荡前行，大军抵达护城河时，城头上万箭齐发，密集的箭矢如暴风骤雨般射向城下士兵。

    在伤亡不断增加中，数万朱泚大军推动着云梯，扛着攻城梯，如潮水般地向城墙冲去。

    与此同时，东部攻城却是另一番景象，数万大军在一里外列队，始终没有发动进攻。

    李纳非常犹豫，连续几天的进攻使他伤亡惨重，一万九千余人伤亡让他有点承受不起了，就算攻下元城，他又能得到什么？钱粮、人口？想到博州和德州大量的百姓向北迁徙，他心中就一阵揪紧，河北的百姓根本就不认同齐国。

    “王爷，要不要进攻？”一名大将问道。

    “再等一等！”

    李纳有些不耐烦道：“没有我的命令，谁也不准进攻！”

    ........

    齐军的大营也在三里外，主力大军都列队去了战场，大营内只有数千士兵守卫，另外还有两千后勤军，包括马夫、厨子等等。

    这时，一支运粮队伍抵达了大营，粮车队由五百辆牛车组成，从博州过来，车上满载着大量的粮食，两边都是护卫骑兵。

    营门口的当值将领按照惯例检验了文书，回头一挥手，“开门！”

    军营大门开启，浩浩荡荡的车队驶入了大营，牛车当然是从博州强征，所有的车夫都是牛车的主人，他们赶着大车向仓库后营而去，有的大车只有一名车夫，有的是两名，主要是方便搬运。

    仓库区和大营区分开了，有一条长长的栅栏隔离，仓库区门口戒备森严，不过运粮大车可以进去，一辆辆大车驶入了仓库区，在一座很大的仓帐停下，车夫们开始卸粮。

    仓帐前比较混乱，一名车夫在其他几名车夫的掩护下，一个翻滚就钻进了仓帐内。

    “快一点！”

    骑兵在催促车夫道：“卸完粮食就赶紧出去！”

    粮食不需要车夫们搬运，一辆大车就几十袋粮食，仅用了一刻钟时间，大车便卸载完了粮食，车夫们赶着一辆辆大车出去了。

    仓库去大门轰然关闭，百余名士兵开始用独轮小车将粮食送进大帐。

    此时，躲在仓帐内的车夫已经换了一座大帐，这名车夫正是周飞假扮，他一早接到了命令，令他尽快烧毁齐军大营。

    恰好此时，他要混入齐军大营内探查齐军的粮草数量，他当即决定，利用这次机会行动。

    周飞此时在一座草料仓帐内，他已脱去了外袍，里面穿着齐军的盔甲，在他身处的巨大仓库内，一捆捆草料整齐地码放着，堆积如山。

    周飞从腰间抽出一支火折子，轻轻一甩，火折子迎风而燃，他将火折子扔进草料堆里，冷静地望着火苗迅速蔓延，他一转身，从大帐的另一角钻了出去。

    这里大帐一座紧挨着一座，士兵都在搬运粮食，没有巡哨士兵。

    周飞轻轻越过了分隔栅栏，进入了住宿区，这里的士兵同样很少，他点燃了十座大帐，身上的火折子已经没有了，这时，前面隐隐传来战马的鸣叫，他疾奔几步，只见一匹战马拴在马桩上。

    周飞大喜，翻身上马，挥剑割断了缰绳，从大帐内奔出一名将领，厉声问道：“你是什么人，为何偷我的战马？”

    周飞一言不发，挥剑劈去，这名将领措不及防，被一剑劈在脖子，脑袋劈飞出去。

    “失火了！”

    远处传来大喊声，只见草料大帐周围一片浓烟弥漫，烈焰冲天，数十顶大帐被点燃了。

    周飞一催马向西面营门疾奔而去。

    营门口的士兵也看见了大帐内的浓烟滚滚，忽然见一名军士骑马奔来。

    “发生了什么事？”众人高声问道。

    “后勤大营失火了，我去通知王爷！”

    众士兵没有阻拦，周飞纵马冲出大营，向北面疾奔而去。

