 此时的韩井唯有将求助的目光投向樊太康等人，周青山看在眼里怒意更甚，但还是看向秦逸尘，询问该如何定夺。

    秦逸尘阴沉着脸走上前去，望了眼韩文，淡淡道：“不说，那就接着问，从现在开始，每犹豫一息，我就杀你韩家一人！”“

    一！”

    韩井脸色骤变，还未开口，便见话音落毕的秦逸尘微微颔首，下一瞬，周青山右掌猛然发力！

    “咯崩！”

    天境后期的可怖力道，何止是将喉骨捏碎？韩家家主韩文整个人的躯体都是瞬间被捏为肉泥崩散开来！这

    等狠辣的手段，令得蜷缩在各处的宾客看在眼里，心头一颤的同时，还感觉自己的脖颈都泛起凉意……

    堂堂韩家家主，天境中期强者，竟然说杀就杀！

    说实话，天麟城各地或许比秦逸尘等人实力强横的存在不少，但出手如此狠厉的，却是极其少见！

    毕竟几人都是来自流域，不仅在赤云城没有丝毫顾忌，而且一身手段，都是从杀戮中历练出来的，这等场面又算的了什么？解

    决一人后，周青山毫不拖泥带水，直接将杀意锁定韩井：“老狗，该你了，我再问你一遍，当初你们是如何陷害韩闰的！”韩

    文的死虽然令韩井心底发怵，但倒也足够硬气，关键是他知道，这时候如若承认了，那才是一点翻身的机会都没有！当

    即，便见韩井咬牙道：“你们这帮叛徒的帮凶，有种就杀了老夫，韩闰那叛徒杀害同族，迟早会遭报应！”

    这一番谎话，说的可谓脸不红心不跳，秦逸尘听得剑眉微蹙，暗道毕竟是韩家掌舵人，到底有些本事。

    但周青山却是怒不可遏的同时，心想这老东西是不是想以此遭雷劈而拉着自己垫背？盛

    怒过后，便见周青山掌心运力，秦逸尘见状，急忙道：“周兄，先别动手！这老狗就是在激你！”他

    们大闹韩家的目的是什么？

    不就是为韩闰洗刷冤仇么！如

    今被韩井这么一说，反倒令秦逸尘不得不顾忌，因为现在就算将韩家上下彻底灭门，也无法还韩闰一个清白，甚至反而永远无法讨还公道！

    周青山可谓又急又气：“秦兄弟，那你说怎么办？”秦

    逸尘闻言，却是将目光瞥向了血池天：“谷主，该收场了。”

    正与两位仙君麾下交手的血池天闻言，顿时冷冽一笑，真元暴涌的同时，将樊太康逼退，掌锋一掠，便将另一位使者韦迁喉咙扼住！站

    稳身形的樊太康看到此幕，不禁怒喝道：“你们想干什么！老夫警告你们，若是敢动他，保证你们后悔都没机会！”血

    池天却毫不理会，直接用真元将韦迁各处筋脉封死，连挣扎都不能，提着脖颈拽到秦逸尘面前。

    而秦逸尘面对樊太康的威胁，亦是冷笑报之：“打狗看主人我知道，但说到底韩家也不过是你们养的一条狗罢了，为了一条狗，你们准备把自己的性命都搭上？”樊

    太康闻言脸色一变，但也必须承认此话一点没错，仙君大人栽培韩家，肯定是有所用处，今后很多见不得人的脏事，都准备交给韩家去做。

    甚至这些年，韩家已经帮那位仙君办过一些事情了。

    但跟随在仙君左右，走到哪不是呼风唤雨受尽尊崇，哪里被人反威胁过？当

    即，便见樊太康沉喝道：“你先把人放了，否则一切免谈！”秦

    逸尘却是不屑冷笑：“老东西，你貌似还没看清局势吧？你先把韩家当年的真相公之于众，才有资格让我放人！”“

    你！”樊

    太康咬牙，秦逸尘冷笑更甚：“当然，你若是敢说不知道的话，后果自负！”开

    玩笑？东极仙君屡次想要他性命，秦逸尘都不曾屈服，更何况现在了！

    血池天手上微微用力，便见韦迁脸色一阵惧怕：“樊叔，快救我！”

    见到此幕，樊太康怒意更甚，但也不得不重新考虑了。

    为了一个韩家，真不至于搭上他们两人的性命。而

    且韦迁虽然实力比他弱，但其父亲乃是仙君大人真正的左膀右臂，出了闪失，他无法交差！最

    关键的是，樊太康肯定，对方竟然敢捏住韦迁，那照样敢捏自己，仙君的背景不再是顾忌后，单以实力衡量，他根本不是对手！

    而韩井望着樊太康阴晴不定的脸色，忍不住求饶道：“樊大人，别被这帮家伙威胁了！千万不能弃我韩家于不顾啊！”

    话音未落，却见樊太康脸色一沉，怒喝道：“闭嘴，你觉得就凭你这条命，能和韦迁相比么？”话

    已至此，樊太康显然是做出了决定。当

    即，便见樊太康阴沉着脸：“老夫实话实说，希望你们别太过分！”

    血池天松了松掌锋，算是给出了答案，樊太康才道：“老夫明言，当年韩家被灭门，并非韩闰勾结外人，而是韩井几人，主动求赫大人陷害同族，以独霸韩家上下！”

    “哗！”

    此话一出，蜷缩在各处的宾客不禁惊愕连连。

    樊太康亲自开口，此话的真实性，根本无需怀疑！

    “当年韩井找到仙君大人，因为当年韩闰天赋在他韩家数一数二，又颇为英俊，算是赤云城的俊秀，韩井担心其位不保，故痛下杀手！”

    “可恨这韩井不仅心狠手辣，将韩闰一脉尽数杀害，更是将韩家原本保持中立的族人斩除，以将韩家上下尽握在手！”“

    而这一切罪名，全被其栽赃于韩闰头上，当年韩闰能够逃跑，也是韩井故意放走，就是为了让其背负骂名！”

    一字一句，字字珠玑！各

    方宾客脸色精彩无比，谁能想到当年的真相会是如此，这一切罪名，竟然被韩井颠倒，强加于韩闰身上！当

    然，樊太康并未承认，此事他亲自参与在内，但说不说已经不重要了。因

    为此时韩井已经脸色灰暗，整个人身形瘫软……

    完了！全

    完了！

    当年天衣无缝的计划，没想到这么多年都安稳过来，并且那些族人死去后，非但没有衰败，反而越发繁盛……

    可谁成想，本该是大喜寿典的今天，却被几尊杀神登门横扫，将这一切以绝对的实力捅破！ 