    林天华，就那样冷冷看着萧云。

    萧云也深深吸了口气……

    他知道林天华的意思……这一次，为了拆散自己和林雪儿，不惜将自己往死里搞！

    资本家！

    这就是资本家的嘴脸！

    在自己救他的时候，他会是一个嘴脸。一旦自己涉及到了他的利益，那便是另外一副嘴脸。在他们这些人的眼中，从来没有什么感情，只有利益。

    虎叔，无奈地看着萧云，欲言又止。

    场面，一度尴尬且寂静起来。

    萧云苦笑一声，点了点头。

    这虎叔才如释重负，继续吼道：“林老爷，我同意，我同意！”

    ……

    从林家出来后，虎岩当即就被送到了医院救治。

    “小神医，我……”虎叔满脸的无地自容。

    萧云摆了摆手，打断了他的道歉：“虎叔，我能理解。”

    虎叔轻叹一口气，满眼无奈地说道：“小神医，眼下你的住所被记者围堵，不如我派人将你母亲接出来，你们就在我虎家先暂时住上一段时间吧。”

    萧云想了想，嗯了一声。

    于是，虎叔便派了几个保镖跟随萧云，前往顶秀青溪接萧贞静，而他自己则因为担忧儿子的情况，回了医院。

    ……

    另一边。

    赵高宇此时正光着上身，在豪华的大卧室里，叼着雪茄来回踱着步子。

    他的心里正盘算着，要不要把虎岩这个败家子给处理掉。

    毕竟，虎岩知道的太多了。

    可他又有些顾忌虎家。

    正当他烦闷不已的时候，一个打扮暴露的女仆走了进来：“赵公子，林家的人来了。”

    “林家？”

    赵高宇眉心一跳，当即拨开窗帘朝楼下看了看。

    只见三辆黑色奔驰齐刷刷地停在他家大门口，一行黑衣保镖陆陆续续下了车来，为首的，正是林玉成的秘书宋扬。

    “他们有没有说，是来干什么的？”赵高宇对林家人的突然到访十分警觉，有些心虚地问道。

    “听说是来找老爷的。”打扮暴露的女仆娇滴滴地回答道。

    “哦……我还以为……”赵高宇抚着胸口，长长地舒了口气。

    他还以为，林玉成这只老狐狸，已经查到了什么，找自己兴师问罪来了。

    然而就在这时。

    宋扬带着一队保镖，直接朝着二楼赵高宇的房间走去。

    赵高宇刚转身端起红酒杯，“砰”的一声，房门被推开了。

    “带走。”宋扬如同一个没有感情的机器，冷冷地下达了命令。

    话音落，两个彪形大汉便快步上前，猛地反扣住了赵高宇的双手。

    “啪！”

    随着红酒杯碎裂的声音响起，赵高宇光着上身，狼狈不堪地被保镖从屋子里拽到了宋扬面前。

    “干什么？！你们干什么？！”

    “放手！我叫你们放手！我可是赵家的大公子！”

    “你们不想活了吗？知道三爷的夫人是我姑妈不？”

    赵高宇懵了。

    直到这会儿，他都不明白是发生了什么事情，嘴里喋喋不休地叫骂着。

    宋扬眉头一皱，冷声道：“把他的嘴给我堵上！”

    “你敢！我可是……唔唔！”

    一个保镖粗暴地将一块麻布塞进了赵高宇嘴里。

    宋扬挥了挥手，两个保镖直接将他抬了起来，朝楼下走去。

    路过客厅时，赵高宇惊悚地发现，自己的父母，正瑟瑟发抖地跪在地上！

    不好！

    难道被林玉成查到什么了！？

    不等他再想什么，便被抬出大门，五花大绑后塞进了奔驰的后备箱里。

    “砰！”

    随着后备厢被重重地关上，赵高宇眼前瞬间黑了下来。

    他惊慌失措的挣扎着，不停地扭动身体，撞击着后备箱的盖子，嘴里还在“唔唔唔”地怒哼着。

    然而，后备厢里空间狭小，他一个大老爷们又被绑起了手脚，根本搞不出多大的动作。

    听到车子引擎发动后，他便绝望地放弃了挣扎。

    十五分钟后。

    赵高宇被带到了林家别墅内。

    由于一路都被关在黑漆漆的后备箱里，刚下车时，赵高宇就被强烈的灯光给晃了眼，好半天才适应过来。

    “三、三爷，这是干什么……”

    赵高宇的视线渐渐清晰，当看到一脸阴鸷的林玉成时，心里顿时生出几分心虚与恐惧。

    “干什么？我还想问问你想干什么呢！”林玉成的脸色骤然冷厉下来，朝宋扬使了一个眼色。

    宋扬微微点头，当即拿出了虎岩的那个微型摄影机，递到了赵高宇面前。

    “这……这都是误会！三爷，这都是虎岩那小子自己干的事，跟我完全没有关系啊！”

    别看赵高宇平时人模狗样的，骨子里其实怂得要死。

    见东窗事发，当即就慌不择言地狡辩了起来。

    林玉成“哦”了一身，笑着站起了身。

    尽管他脸上带着笑意，可整个人的气质，却犹如索命的阎罗！

    赵高宇的后背，瞬间就被冷汗浸透了。

    林玉成活动了一下十指，懒懒的将双手戴着的皮手套脱了下来，阴恻恻地笑道：“跟你没关系？那虎岩账上多出来的那八百万，是谁给他的呢？嗯？”

    “这……这……是虎岩跟我借的！对，他找我借钱！”赵高宇哆哆嗦嗦地说着。

    “哼！”

    林玉成脸上的笑意猛地一收，顺手接过了宋扬递过来的皮鞭。

    “还在嘴硬！赵高宇，你好大的狗胆，竟然敢算计到我们林家的头上！”

    说完，林玉成扬起手，“啪”的一声就朝他的脸上猛抽了过去！

    “啊——疼！！”

    “三、三爷，我错了，我知道错了！”

    “求求您，看在我姑妈的面子上，饶了我吧……”

    这一鞭子抽在脸上，他的皮肤瞬间就裂开了一道可怖的血痕！

    赵高宇这种富二代，从小就是锦衣玉食，娇生惯养，向来只有他欺负别人，哪里吃过这种苦头，当即就哭着求饶起来。

    就在这时，身后传来了一阵“笃笃”声。

    赵高宇扭头一看，只见林雪儿踩着一双黑色漆皮小高跟，十分优雅地迈着猫步走了过来。

    “三叔！”

    林雪儿的一声轻唤，让林玉成停下了手中的动作。

    “雪儿，你过来干什么？”林玉成将皮鞭扔到宋扬手中，接过佣人递来的毛巾，擦了擦手。

    “三叔，我想请您把赵高宇放了。”林雪儿面无表情地说道。

    赵高宇一听，瞬间仿佛看到了生的希望，心里更是狂喜不已。

    他就知道！

    他就知道林雪儿心中是有自己的！

    要不然，怎么会亲自出面替他求情呢？

    要不是萧云那个臭吊丝从中作梗，他和林雪儿早就顺利地在一起了！

    “哦？”林玉成挑了挑眉，一双狡黠的眼眸里寒光迸现。

    林雪儿微微颔首：“我希望能把他交给警方，还萧云一个清白。”

    轰！

    听到这话，赵高宇瞬间如同五雷轰顶，又惊又怒，差点一口气没喘上来。

    萧云！

    居然是为了萧云！

    他还以为林雪儿是因为对自己不舍，这才出面求情。

    谁知，人家压根就没在乎过他！

    瞬间，赵高宇的脸色像吃了屎一样难看。

    那个臭吊丝到底有什么好的？林雪儿竟然满心满眼全都是他！

    自己都快要没命了，她还想着替萧云申冤！

    “雪儿。”林玉成活动了一下十指，寒声说道：“我和老爷子的想法是一样的，我们都不希望你跟那个小伙子再有半点儿联系！”

    林雪儿美眸微闪，那冷若冰霜的小脸上，隐隐透着一抹悲痛。

    沉吟片刻，她深吸了一口气，缓缓的说道：“三叔，只要您把赵高宇交给警方处理，我保证，从今以后，断绝和萧云的来往。”

    “并且……我……我愿意接受爷爷安排的一切相亲！”

    闻言，林玉成挑了挑眉，脸上恢复了笑眯眯的模样，淡淡的说道：“呵呵，雪儿，你能这么想自然是好的。毕竟，我和老爷子都是为你考虑、为林家考虑。”

    赵高宇在一旁听着，心里飞快地算计着。

    自己要是落在林玉成那个老狐狸手上，不死也得脱层皮！

    与其这样，倒还真不如把自己送进局子里去呢！

    无非就是被关几天。

    到时候只要让家里花点钱打点打点关系，随随便便就能把他捞出来。

    “那就这么说定了，雪儿。”林玉成笑眯眯地拍了拍林雪儿的肩膀。

    赵高宇一听，心里顿时如蒙大赦。

    只要不落在林玉成手里，就算坐牢他也认了！

    “嗯，谢谢您三叔。”林雪儿微微颔首。

    就在赵高宇以为自己捡回一条小命的时候，林玉成却突然眼神一冷，似笑非笑地说道：“不过，警局里的审问方式，我觉得不太行呢。”

    “这样吧，我亲自来审问，然后再交给警方，你看如何呢雪儿？”

    林雪儿看都没有看一眼赵高宇，淡淡的点了点头，说道：“那就麻烦您了三叔。”

    话音一落，宋扬便恭恭敬敬地拿出了一个银制的小箱子。

    打开后，只见里面装满了各种各样的折磨刑具。

    老虎钳、铁板手、刺针、辣椒水……

    宋扬仿佛陈列展示什么宝贝似的，小心翼翼地一件一件拿了出来，整整齐齐地放在了面前的桌子上。

    “三爷，东西准备好了。”

    林玉成再次活动了一下十指，转过身，笑眯眯地朝赵高宇说道：“我想，我们很快就会成为‘无话不说’的好朋友的……”

