    “都批改了，你自己看看吧。”纪长慕伸出手。

    小柚子个子矮，但她还是倔强地看着纪长慕，双手背在身后：“不要。”

    “没有什么问题，该讲的我以前都讲过。”

    “小柚子没有老师了。”小柚子眼泪汪汪，两眼里噙着泪珠。

    “钟管家和乔太太会给你找到新的家庭老师。”

    “不要，小柚子不要！”小姑娘说着说着眼睛就红了，“你还在京城，为什么不可以教小柚子吖……你不要生气了，小柚子跟你闹着玩的……”

    “我没有生气。”

    “那你回去教小柚子好不好。”小柚子的大眼睛里都是闪烁的光，是泪花和希望的糅杂，她盯着纪长慕看，她想要他回去。

    “我辞职了。”

    “再回来啊……只要你愿意，小柚子今天就跟你回家里上课。”

    “我无能为力，抱歉。”

    纪长慕始终保持着礼节和平静，只是这份礼节里包含着无限冷漠和拒人千里的冰凉，即使距离很近，却让人无法靠近。

    他把作文本递给小柚子：“拿着吧。”

    “呜呜。”小柚子啜泣，这才心不甘情不愿地拿过她的作文本，小脸蛋上满是委屈。

    她不愿意，可是她没有办法了。

    纪长慕淡淡道：“你跟钟管家回家吧，以后好好学习。”

    “咦？！小可爱！”忽然，图书馆门口，沈方舟走过来，他一眼就看到大厅里站着一个小孩子，没想到是他叨念着的小可爱啊！

    哟，小可爱今天的衣服真好看，就是有点委屈，老大又欺负人家了？

    小柚子也看到了他，喊了一声：“沈方舟哥哥。”

    “哎。”沈方舟最喜欢逗小朋友玩，弯腰捏了捏她的小脸蛋。

    “你的手太冷了。”小柚子嫌弃，嘴巴撅起。

    “我这不刚从外面过来，准备来看书呢，你来找你的纪长慕哥哥啊？”

    “唔。”小柚子没有承认，也没有否认，不吭声，满脸委屈。

    纪长慕看到他来了，平静道：“我先去二楼看书。”

    “别走啊，小可爱刚刚来，你也不请人家喝杯茶么？”沈方舟真是看不下去，“要不我来请，图书馆旁边就有奶茶店。”

    小柚子裹着围巾，肉乎乎的小脸蛋是不愉快的小表情，整齐的刘海下是一双无辜的眸子，泛着朦胧的水汽。

    纪长慕不领情：“我没空，你带她去喝，算我请的。”

    说完，纪长慕从钱包里抽出一张纸币给沈方舟。

    沈方舟没要：“老大，你这是看不起人啊，我请小可爱喝杯奶茶难道也没钱么？而且，这一次就是我请，凭什么你来。你人都不来，光出钱有什么意思？老大，做人不能这样啊。”

    纪长慕这才收回他的钱包，没有什么表情：“行，你来就你来，我上楼去。”

    说完，纪长慕转身就走。

    原地留下沈方舟和小柚子。

    小柚子更加委屈，就好像一只被丢弃的小猫，就差呜呜哭泣了。

    沈方舟真是看不下去，这纪长慕可真没什么良心呐。

