    每年除夕的这一天，华灯初上，洛阳灯火辉煌，不管男女老少都会在除夕的晚上聚在一起守岁。除夕守岁也叫“熬年”，家家户户都在迎接新一年的到来。

    大年初一，也就是元日，这一天也是对唐人是非常重要的一个日子，以宫廷为例，文武百官还有番邦使节都要进宫向皇帝朝贺，太极殿会举行盛大的朝会仪式。

    因今年情况特殊，新年朝会也得在洛阳宫举行，依照《周礼》陈设一些礼乐，将历代最名贵的一些宝玉都陈列出来，车撵更是不可或缺，非常的庄重。

    皇帝以及皇室家族，包括文武百官更是盛装出席，必须穿着朝服一起参加。而且在整个仪式举办的过程里，有非常多的礼节，进行献寿以及宣讲等等。这不仅是对于这种节气的祈福和祝愿，更是从中凸显了至高无上、不可侵犯的皇权。

    朝会结束后，皇帝会赐宴群臣，君臣同乐，在宴会上饮酒作诗，以辞藻华丽的诗词，表达了对新年的美好祝愿。这样的正旦朝会从汉代起延续至唐朝，唯一改变的是规模更加宏大。

    开宴之前，大唐帝国的统治者-伟大的皇帝陛下-李治，则会用赤金箔做成帖子，御书“普天同庆”，赐予大臣。这种“飞帖”是太宗皇帝留下的传统，李治继位之后，也一直坚持到现在。

    除了在宫廷，元日的这一点，坊间也有往来拜贺的风尚。在百姓之间的宴饮上，饮屠苏酒和花椒酒成为了一种春节习俗，这种由草药浸泡的屠苏酒因为价格便宜，在民间很受欢迎。

    当然，过年了肯定是少不了饺子，早在三国两晋之时，人们就开始将饺子煮熟了以后，是同那些汤一起放到碗里混着吃，不管是宫廷，还是坊间，都是不可或缺的一道食物。

    “还年年岁岁都这么吃，美其名曰为饺子，这是饺子吗？这他妈是馄饨好不好！”

    金殿的御阶上坐着一个面色冷峻的少年，一边用调羹杵着碗，一边用喃喃着，形单影只的他与热闹的金殿，形成了强烈的反差。

    这位少年不是别人，雍王-李贤。唉，叹了一口气，李贤甩了甩脑袋，尽量让自己不要想金殿里的事和人，专心对付着与馄饨一样的饺子。

    皇宫的厨子也不见得能把所有的吃食做好，最起码他手里这碗就很难吃，本着不浪费粮食的态度，李贤还是一口口的吃着。

    “不喜欢吃就不要吃，扔掉就是了，干嘛委屈自己呢！”

    就在李贤全神贯注的对付饺子的时候，身后响起了声音，回去一看，原来是从安西都护任上被召回的吏部侍郎-裴行俭！

    他和李敬玄一同在吏部主持选才任官的工作，在很短的时间内，就获得有才干的声誉，被人们称为“裴、李”。

    裴行俭创设长名榜、铨注等法规，规定了州守县令的升降、衡量资历的高低，被皇帝定为国家选才授官制度的要法。这货绝对是孔夫子挂腰刀，能文能武的角色，深受皇帝-李治的看重。

    放下碗，李贤捋了一下胸口，心中还不由的侥幸道：吓死我了，还以为把皇帝惊动了呢！

    而裴行俭也随即坐在御阶上，慢声说：“唉，这人上了年纪就喜静，精力就不济了，里面太闹了，吵的人头疼。”

    “可以你这个年纪，应该正是喜欢热闹的时候，为什么不进去与你的父兄叔伯，朝中臣工一同尽兴呢？”

    裴行俭这话问得有点让人没法回答，他是资历算深厚了，这不是明知故问，难为人吗？

    “裴侍郎，这就像你喜好装病一样，都是有不得已的苦衷。可麻烦你也换一个方法，别卫公用什么策略，你就跟着学什么，是不是有点东施效颦！”

    李贤这俏皮嗑说的有意思，把裴行俭直接逗乐，呵呵笑道：“殿下不仅眼明心亮，这嘴端端也是厉害的紧啊！”

    裴行俭为官多年，他当年知道，李贤不合群的原因是什么。储位以定，雍王这个嫡次子，有他四伯的例子摆在前面，随着年纪的增长，必须学会小心谨慎。

    而在金殿之中，许多臣工会来事的臣工，都会与皇子攀扯一番；当然，这都是演给上面的皇帝看的，他们心里真实想法是什么，那就只有天知道了。

    还别说，这位小王爷真有脾气，不搞虚以委已的那一套，裴行俭心里还挺欣赏的。

    “殿下，皇宫呢，是有很多不如意的地方，也有很多不怎么样的人。可这个地方毕竟是你的家，除了这些，你在这个世上一无所有！”，话毕，拍了拍李贤的肩膀，裴行俭迈着沉重的步子往外走着。

    眼下，大唐的几路先锋部队正在以摧枯拉朽之势，向辽东高歌挺进，等大军得胜返朝了，大唐的版图又将扩大一步，国力也将更进一步。

    既然机缘巧合来到了这个群星闪耀的时代，那为什么要接受命运的摆弄，最后淹没在历史长河中呢！

    与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗其乐无穷。看着夜空中浩瀚的星河，李贤不知道前面的路会有多少荆棘。

    可他不怕，因为除了成功，他真的一无所有！

    就在李贤打扫着碗里的“饺子”时，宫道上，跑过来一个宦官，喘着大气向李贤禀告完，又喘着气跑了回去。

    “这个孽啊！”

    老子说，贺兰敏之那孙子，怎么没来凑金殿这热闹呢，感情去后面告老子的刁壮了。

    这叫什么，武大郎玩夜猫子，什么人玩什么鸟。指着贺兰敏之能干人事，除非太阳打西边出来。

    皇后在后面主持诸王妃、勋贵世家女眷们的宴会，上上下下都是女眷，贺兰敏之那头猪，是怎么想的呢？恶人先告状不说，还非得钻到女人堆去？

    在心里骂了几句大街，李贤也起身掸了掸袍子上的灰，面带半死不活的表情，迈着沉重的步子，在内宦的引领下向后面走去。

