    “欸，青子他爸。”张洁霞把拧好的热毛巾递过去，靠近，小声说：“你听过呆二神吗？”

    “什么？什么呆二神？”下地帮村邻打了一天稻谷的韩友山一边擦着脖子，一边转头，困惑反问道。

    带着汗水和泥土的毛巾在脸盆里“哗啦”翻拧着，浮起来几片碎草叶。

    “说是天上的一个神，叫呆二神。”张洁霞一边端了脸盆去换水，一边小声快速说：“大尖那边的，能站在天上。”

    “哎你，那玩意怎么能是神呢？那玩意吃人的啊！”一听竟然是大尖那边的，韩友山立即急起来。

    “我知道啊，电视里都看过，可是今天你下地的时候吧，村头来了一个传教的人，说大尖其实都是神。”

    “什么？！”

    “大尖神。”张洁霞说：“他还说，就是咱因为咱人类太坏了，神才降下惩罚的，那个呆二神已经在全世界好些地方现出过法身了，只是蔚蓝瞒着咱们而已。还有，蔚蓝也动不了呆二神。总之只有信了它的人，最后才能被保佑，赦免……就是能活的意思。”

    “所以？”韩友山一把拉住妻子，警惕问：“咱村里有人信了吗？”

    “……嗯。当时听完，好些人报名来着。因为，你是没看到啊，传教的那个人他，是拿来呆二神站在天上的大照片出来的，好几张呢！而且他一跳就是五米多高，大李家的那个大石磨，他一只手，随手就举起来了！”

    “那你呢……你不会也信了吧？！”韩友山眼神急了，手上不自觉用力，攥得张洁霞手腕有些生疼。

    “我，我就随口说了一下，我，我也信。”张洁霞语气弱了一下，接着脖子一梗激动起来，“那我还不是为了咱青子，寻个保佑啊，这世道，他在外头也没个消息，你知道我每天多怕吗？”

    说完，当妈的眼泪下来。

    “我知道啊。”韩友山的手上和语气，一下同时软下来，抬手拍了拍妻子后背说：“但是青子妈，你得知道，咱青子是在部队啊，明白这啥意思吗？意思咱青子是政府的人。政府说大尖是外星人入侵，要打大尖，你遇上这事不说去报案也就算了，你，你怎么能去信大尖呢？！这要是被部队知道了，青子怎么办？！”

    “我……哎呀，我当时没想到这个。”张洁霞一下慌了，急得要哭，说：“这可怎么办？！我，我签名，按手印了。”

    “……”照以前的思维，按手印可是大事，韩友山犹豫思索了一下，问：“那人走了吗？”

    “估计还没，刚我回来的时候，他还在大李家院里呢。”张洁霞失神状态说。

    “好，那你就在家待着别乱跑，我去找他拿回来撕了。”韩友山丢了手上毛巾说：“就说咱再想想，先不信了。”

    “嗯。”张洁霞木木点头，看着丈夫的背影出门……一直到韩友山走到院里，她才猛地反应过来，着急担心喊：“青子他爸。”

    “嗯？”韩友山回头。

    “那人可厉害！而且，说是呆二神亲选的人呢！万一他要是不同意，你可千万别跟他硬来……”

    似乎一直到这一刻，张洁霞才完全回过神来，意识到一个号召信奉大尖的人，其实是那么的诡异和可怕。

    她懊悔极了，无措极了。

    就这时候，“啪啪啪啪啪……”一阵激烈的脚步声由远而近，最后冲进韩家院子。

    是邻居马家的媳妇，一见到韩友山和张洁霞，她马上吊着嗓子慌神喊：“出事了，出事了，出大事了！”

    “怎么了？！”韩友山也紧张起来。

    “打，打死了。”

    “什么？！谁死了？”

    “呆二神亲选那个人，被打死了。”马家媳妇说到这顿住，抬手像是做贼似的先弱弱指了指韩家屋子，接着模拟说：“被你们家龙池大师，啪，一巴掌呼死了。”

    韩友山：“……”

    张洁霞：“……”

    事实，事情具体的过程，大概是这样的。在张洁霞回家后，传教的人并没有离开，而是继续在村里传教，然后老和尚不知什么时候也来了，就坐在旁边听。

    没多久，王村长着急忙慌跑到大李家。大概因为和韩家一样，考虑儿子在部队，王村长找传教人提出要拿回妻子按的手印，同时壮起胆子，要求对方离开，说再不离开就报案。

    传教人说了几句说不通，立即变脸，指说因为王村长这样触犯了呆二神，要惩罚他。

    他变得很凶，朝王村长冲去，快得跟豹子一样。

    村民们都吓坏了。

    然后，“啪”，横向撇过来一只巴掌。

    “就一巴掌，他就死那了。”

    “你们家老和尚还没事人一样，站那说哦弥陀佛，你个畜牲。”

    马家媳妇满眼恐慌。

    也不知是因为老和尚打死了呆二神亲选的人，怕惹来灾祸报复，还是因为突然意识到，韩家的老和尚怎么那么厉害？！

    “……”韩友山和张洁霞互相看了看。

    “我去看看。”几秒后，韩友山努力沉着说。

    “嗯，你，咱把大师带回来。”张洁霞眼神担心。

    “诶。”

    韩友山迈步出门的时候，其实是带着很大决心和担当的。

    一方面老和尚的身份，突然变得很可疑，很让人不安。

    另一方面，这事后面会怎么发展，他现在并不知道。

    但是至少一点是确定的，他不能让老和尚自己去面对……就老头那情况，可能过会儿都不知道自己干过什么。

    等韩友山跑到大李家的时候……

    一队穿着电视上蔚蓝作战服的超级人类战士，正在收敛传教人的尸体。

    村民们缩在一旁不敢吭声。

    老和尚也安静站在村里堆里看着，不过战士们偶尔看向他的眼神，满是恭敬和崇敬。

    “你好。”见到韩友山出现，一名高个的军官立即上前敬礼问候。

    “啊，你，你好。”韩友山手足有些无措，也不知道应该还礼，还是干嘛，脸色慌乱。

    “别担心，后续的问题我们都会处理好。”军官说，然后转头看了老和尚一眼，转回继续道：“不过我们姜……龙池大师，还得继续拜托你们。”

    “嗯，这没事，这本来就是应该的。”韩友山猛地注意到了，高个军官刚说“我们姜”……壮了壮胆子，韩友山小声问：“但是他，我家龙池大师他，以前到底是什么人啊？”

    “……”军官犹豫了一下，转头和战友们交换了一下眼神，转回小声说：“蔚蓝上将。”

    上将？！蔚蓝的上将？！

    韩友山呆滞愣住。

    一旁的村民们全都愣住。

    就算见识再少，他们看过电视，听过广播，大概也能明白这是个很大很大的人物。

    高个军官转头，目光看了看在场的人，关于这件事，上级其实并没有明确说过，它是不能说的，只是以前潜意识觉得应该不说比较好，实际没接触，他们也没机会去跟韩家人说。

    现在他说了。

    “那，那他打得过那个呆二神吗？刚这人说呆二神天上天下都无敌……”

    一旁的王村长打破了安静的局面，小心翼翼地问道。

    “他……有人打得过。”军官坚定说。

    “谁啊？！”

    “是不是电视上砍飞船那个人，咱华系亚的军团长？”

    “那他啥时候去砍啊？”

    “那电视还放吗？这回。”

    村民们一股脑儿拥上来，翘着头，热切期待问。

    山民朴实而让人无奈的逻辑，他们现在已经惹上呆二神了……那当然就不信它了，进一步希望它被砍死，打破传教人的谎言，打破心理的恐惧。

    军官这边没出声。

    韩友山毕竟是跟人武部的领导们接触过的，立即自我理解，这个大概不能说，或面前的蔚蓝领导其实也不知道……

    他想了想，转移话题，顺便把心事提出来说：“那个，蔚蓝首长同志。”

    军官感觉他好像有什么请求，立即道：“您请说。”

    “诶。”韩友山尴尬笑一下，“我啊，有个儿子在部队……已经很久没有消息了。首长你看，要是方便，能不能帮我打听一下啊？”

    ”在什么部队？叫什么？“军官觉得对方说不定是蔚蓝的，就算不是，冲姜上将的情分，能帮忙也一定要帮。

    ”特种部队。“韩友山激动说：“叫韩青禹。”

    “哦……你说他叫什么？

    ”高个军官连同他身后的十几名战士，这一刻集体呆滞。

    “韩青禹。韩是姓韩的韩，青石青蛇的青，然后大禹的禹，不是下雨那个雨……”韩友山努力说明着。

    “他，多大？”军官木木打断问。

    “23，马上24了。”

    “……”高个军官转回去，跟战友们面面相觑，百分之九十九是他了……前蔚蓝，现溪流锋锐，The青少校。

    “首长，首长？”韩友山小声喊了两声。

    “诶！”军官回身，看向面前这位朴实的山民，The青少校的父亲。

    “你看，这样能打听吗？”

    “……我，我试试。”

    这事到底能不能说啊！高个军官想了想，这事之前上面连他们都没告诉，怕不是最高级别的机密，所以，大概还不能说。

    