    《风声》中大厅里大部分都是群戏，主要就是每个人对于台词、动作时机的把握，这方面没有谁是新人，完成的还比较好。

    唯一一个刚接触电影的余绍峮也有过好几年的舞台表演经验，表现的也不错。

    就是偶尔会把一些戏曲表演中的习惯带进去，有时候过于夸张了。

    用近半个月完成了大厅的戏份，接下来剧组转移到二楼走廊。

    这场要拍摄邹讯让小兵打电话回家戏份。

    邹讯化好妆出来，穿着一件被色吊带长裙。

    “各部门准备！”

    “第二十八场，一镜，一次！”

    “开始！”

    邹讯手上拿着一张纸，抱着胳膊手，迈着交叉步，笑吟吟地从房里走出来。

    “咔！”

    还没走出两步，唐安就喊了停。

    “我要的是风情，不是风尘，注意一下表情！”

    “开始！”

    邹讯风情万种地走来扮演守卫的侯吉面前...

    刚开始还这个群演唐安就看着眼熟，一听声音，那不是司马懿里的侯吉的扮演者嘛，这么巧。

    邹讯娇笑道，“大哥真辛苦啊！”

    “一个人啊？”

    “这..这不都下楼支援去了嘛。”侯吉右手向后面楼梯指了指。

    “支援？跟真的一样啊！”

    “我想打个电话，就说两句！”邹讯嘟着嘴说道。

    “这事不行啊！”侯吉一口标准的鲁东口音。

    邹讯往前靠一点，“就打回家，最多两句，三句，要不你挨着我听啊？”

    侯吉身体连忙后仰，靠在护栏上，急促地说道，“俺不跟你说了吗，不行就是不行。”

    “算了，不为难你了，要不你帮我打回家，我就要点东西！”

    邹讯把纸折好放进他前面口袋里，拍了拍他的脸，“求你了！”

    “哎哟！”侯吉举着手不知道该往哪放。

    就在邹讯转身的时候，楼下有人叫住了她。

    “好，过！”

    ......

    二楼走廊的戏份结束之后，开始各个房间的戏份。

    二楼的房间都在另一个摄影棚里搭建，包括行刑和关押人贩的地下室。

    拍摄顺序按场景、剧情走向、角色的顺序来分割。

    集中场景，然后尽可能地按照剧情的走向，再在这个基础上集中各个演员的戏份。

    一间稍小一点客厅里，王智文挨个地审问众人谁是老鬼。

    先从英答开始，趁着剧组准备的时候，唐安给他讲了讲戏。

    “英答老师，金生火这个人表面上胆小怕事、谨慎懦弱，背后却十分世故，深安处事之道，处事圆滑。”

    “所以英答老师你一开始语气强烈，不想干间谍，显示自己的无辜，之后提到自己的身份，故意说自己这个军机处长就是个屁！”

    “之后贬低自己这个职务是靠裙带关系得来的，不经意地点出你家里跟司令夫人是姐妹关系，是为了表明自己的靠山，让他们不敢太过分。”

    英答也没有因为唐安年轻就轻慢他，一副虚心受教的表情。

    “导演你放心，都明白了，绝对没问题！”

    准备一番，拍摄开始。

    英答也是老演员了，那张脸很多类型的角色都能拿捏好，这一个圆滑世故的角色几乎就是本色演出，没有什么问题。

    接着是余绍峮，唐安又给他说了十多分钟。

    “各部门准备！”

    “第二十七场，二镜，一次！”

    “开始！”

    余绍峮端坐在沙发上，微微偏向王智文这一边。

    “再明白不过了，你就朝金生火下手，肯定能问出点蹊跷！”

    唐安看着监视器的屏幕点点头，朝二号摄影师打了个手势，立马二号机位给了个面部特写。

    “咔！”

    一个近景出现在显示器上，唐安看着皱了皱眉，拿起大喇叭喊了停。

    “余绍峮，刚才跟你说的都忘了吗，说完那句台词眼里露出一丝怨恨，但是为了不让人发现，下意识地眯起眼睛一秒钟！”

    “导演对不起，刚才我忘了！”余绍峮连忙说道，也向他对面的王智文道歉，“对不起，王老师！”

    “调整一下，继续！”

    ...

    “凭什么这么说！”

    “他有个侄子，15岁就投了共军，听说在延安干参谋长了都！”

    “咔！”

    唐安再次叫停。

    “眼睛张大一点，要看出情绪，你本来是金生火的人，他为了讨好司令送给司令的，你心里一直怨恨他！”

    “还有，后面那句语调变下，参谋...长了都，中间有个明显的停顿，强调金生火侄子在延安身处高位！”

    本来这讲戏都是副导演和执行导演干的事，尤其是配角。

    不过这部电影几个配角都挺出彩，唐安还是自己亲自讲戏。

    拍摄继续，同一个地方又Ng了3次之后，第6次唐安没有中途喊“咔”。

    不过余绍峮被唐安打断了几次，自己突然下忘词了。

    “对不起导演，对不起！”

    第一次出演电影，还是这么重要的大配角，余绍峮多少有些紧张，也怕自己给搞砸了。

    要是惹的唐安不高兴，放个话出去，说这个演员哪哪不行，那他再想找个好角色可就难了。

    唐安摆摆手，“没事，你再看下台词，别着急！”

    他对余绍峮还是还比较满意的，举手投足之间那个风情，眉宇中那个风流，就是一个兔儿的样子。

    ...

    “咔！”

    “我像是开玩笑吗，这一句，语气激烈一点，强调的语气，语速也快一点！”

    ...

    “咔！”

    ...

    “好，过！”

    14次，开拍以来最多的一次，也是唯一超过10次Ng！

    唐安喝了口水，冲着余绍峮笑道，“这是创了咱们剧组Ng次数的新纪录啊，之前是谁来着？”

    已经换好衣服的周讯刚巧过来，立马回道，“是小明啊！”

    “哦...对，小明你等下可得请人家吃饭啊！”

    “没问题，晚上请大家吃烧烤，咱们自己弄，我叫人去弄家伙来！”王小明颇为大方地说道。

    终于在剧组找到一个比自己菜的人了，王小明是那啥..守得云开见月明了。

    好像用在这有点不对劲，反正差不多是那意思。

    “那行啊，难得小明这么大方，上次吃几包薯片都把他给心疼的！”唐安冲着众人大笑道。

    “拍完邹讯这个镜头，大家提前收工，今晚的盒饭不用准备了，剧组全体烧烤！”

    唐安把生活制片徐涛叫来。

    “老徐，你现在带人去采购材料，多弄点肉来，看看弄几个架子，分好组，到时候各自弄自己吃的，自己动手！”

    当晚，跟影视基地打好招呼，就在附近一处宫殿空地上搞起了烧烤。

    10几个烧烤架，200多号人，大冷天的颇为热闹。

    唐安全程参与，洗菜、切菜也自己动手，这样才有乐趣。

    “来来来，大家先别忙着吃，我敬大家一杯，接下来还要多劳烦大家辛苦几个月！”

    唐安说着举起杯中的果橙汁，一饮而尽！

    众人也连忙停下手，赶紧咽下嘴里的肉，举起杯子。

    明天还要拍戏，喝酒是不可能的了。

    “对了，老徐，那些保安吃了饭嘛？”

    吃着一半，唐安才想起来两个摄影棚里还有20多名保安呢!

    “唐导，我已经准备了他们的盒饭，宿舍那一队人也送过去了！”

    40多名保安，两班倒，看守着价值700多万的摄影棚。

    “那也拿点东西过去给他们吧，这么多够吃了！”

    “好的唐导！”徐涛立马擦了擦嘴，去另一组招呼了几名场务，每个架子上装了一点东西。

    说艹艹，艹艹到，门口一个身穿制服的年轻人急忙忙跑着过来。

    “唐导，我们在摄影棚里抓到两个小偷，您快来看看吧！”

    