
　　“我……”戴维一瞬间不知道怎么说话他这样子不由得支支吾吾起来，戴维呼出口气心情都不由得不好了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道沈凌瑶说的什么意思，认识了这么多年，也就和沈凌瑶他可以放下一些心思，不由得呼出口气。

　　这下子沈凌瑶是在逼戴维要处理，说实话真是麻烦啊。

　　沈凌瑶却笑着道：“你的性子也就是看起来大大咧咧的，实际上，你压根没有面上那么大大咧咧的，对该知道的事情都了解的一清二楚，别和我揣着明白装糊涂。”

　　“我知道了沈小姐，可是你知道的我这个性子有些麻烦了。”

　　“你向来做事情果断的要命，什么时候这么别别扭扭了，戴维你这个性子可要改改了。”

　　沈凌瑶说的话无道理，听起来好像毫无逻辑的样子，实际上她的逻辑点非常强，戴维深吸一口气，他难道不清楚？

　　当年那几個小子是和自己一起长到大的，比遇见沈小姐还要早几年，没想到现在野心越来越大，俗话说得好，人心不足蛇吞象。

　　戴维如果不收拾他们，他们就和那吸血鬼的虫子一样不断的趴在自己身上剥皮抽筋喝血，这份名单已经到了触目惊心的地步。

　　如果再任由他们放肆，就会和沈小姐提醒自己的一样，戴维呼出口气他看完名单心里面有数，找了个铁盆子把这些厚厚的名单烧掉。

　　戴维的这个地方没有人气，黑魆魆的，沈凌瑶觉得有些发寒手不由得摸着手肘处，不由得下意识颤抖一下。

　　她讨厌阴森森地方，就算以前是从这里杀出去的，“你还是不行吗？”戴维叹气走在沈凌瑶身后，突然发出一句话，“要不然你把窗户打开？”

　　窗户？

　　无名岛的地下城什么时候有过窗户，沈凌瑶住的那个地方四周封死，这是无名岛的规矩，也是大家的规矩。

　　再说。

　　沈凌瑶踱步了一圈也没看见窗户，只能上手敲敲墙壁，突然眉眼微微一动，似乎心情好上了不少。

　　是啊。

　　这个墙壁有一个窗户似乎做成了空心墙壁。

　　她把戴维这边窗户打开，刺目的阳光瞬间让沈凌瑶闭眼，嘶。

　　“这是地下，怎么可能有阳光？”沈凌瑶觉得不可思议，看见那阳光透过指缝，落在地上。

　　少女用手臂下意识遮住阳光。

　　看着外面一片绿油油草地，草地上面有着极多的花朵，这些花朵大部分都是小雏菊，摇曳在微风里，这才发现这是这一片天空的地下被打通了起来。

　　沈凌瑶身后的戴维道：“我特意的。”

　　少女首先一愣随后看向跟在后面的戴维，柳眉似乎略带诧异的挑起，似是询问一般。

　　后者却微微耸肩立在沈凌瑶背后，跟着少女目光看向草地，“喜欢吗？”

　　沈凌瑶无可奈何的叹气，“地下城不需要生机，也不需要这些绿色，它注定是一座死城。”

　　戴维那有些粗狂的大脸有着动容之色，目光看向别处，有些害羞的挠挠脑袋，“我不是想着你喜欢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第377章 性子改改免费阅读。https://www.23sk.com 