    

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得圣灵之气一道。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得圣灵之气一道。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得圣灵之气一道。】

    ……

    连续十次签到完毕。

    看着系统空间多出来的十道圣灵之气，楚玄忍不住皱起眉头。

    不过这一次他没有再头铁，立刻在心中默念：“系统，使用月签！”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得圣灵之气三十道。】

    楚玄：“……”

    他就想问一下，这和前面有什么区别吗？

    “难道这圣灵湖只能产出圣灵之气？”

    楚玄目光微沉。

    本来还以为可以获得比圣灵之气更高级的灵气。

    可是如今看来，似乎是他想多了。

    四十次签到换了四十道圣灵之气，真正说起来，倒也不算亏。

    毕竟他用不了也可以给其他人用。

    一道圣灵之气可以抵得上大圣十年修为，如果是给圣人和圣王使用，提升效果肯定更加明显。

    但是对于楚玄来说，也谈不上多赚。

    因为他有修炼塔，只要把人往修炼塔里面一丢就行了。

    按照苏浅浅之前算的，只要进入第二十五层，二十五倍时间加速，半个月就能抵得上一年，十年不过就是五个月的事情而已。

    对于圣人而言，最值钱的是时间，最不值钱的恰恰也是时间。

    更关键的是，圣灵之气只能一个人用，修炼塔却不限制人数。

    楚玄想了下，最终还是没有再继续尝试。

    至于这四十道圣灵之气，他原本是打算给白莲和月兔各十道，圆圆和熔岩巨人各五道，然后剩下十道留给苏浅浅。

    但是看着苏浅浅似乎并不缺少圣灵之气。

    楚玄想了想，最终还是把剩下这十道圣灵之气一起给了圆圆和熔岩巨人。

    等将这些圣灵之气炼化，圆圆和熔岩巨人应该也差不多可以突破成妖圣了。

    ……

    数个时辰之后，圣灵湖上的圣灵之气被众人捕捉一空，每个人或多或少都有些收获。

    运气好的比如苏浅浅，她具体获得了多少圣灵之气楚玄也没有细数，但是她的修为却直接从圣人境四重天突破到了圣人境七重天，这提升的速度简直比开挂还厉害。

    运气不好的，呃，正是之前号称最擅长抓鱼的北斗圣主。

    没办法，他的实力不比其他人强，运气似乎更加不行，也可能是之前装逼败坏了人品。

    辛辛苦苦好几个时辰，最终只获得了一道圣灵之气，不过总归比什么都没捞着要强。

    “走吧，大家继续前进吧。”

    在圣灵湖收获满满，众人对于接下来的行程也更加期待。

    成仙地危险归危险，但是只要运气好，获得的好处也远非一般地方可比。

    进入成仙地内部区域之后，也不再是一片荒野。

    而是多出了许多断壁残垣的遗迹，隐约可见这里当年似乎也曾经繁盛过。

    那些残留的符箓阵纹，依旧流淌着令人心悸的气息。

    一路向前走去，突然间眼前光景一变，一座恢弘庞大的古寺突然出现在他们正前方，而且好巧不巧就挡在他们的去路上。

    众人互相对视一眼，眼中都忍不住闪过一抹疑窦，眼下这种情况，实在有点不太正常。

    “咯吱”一声轻响，两扇青铜大门很快就被众人推开。

    然而寺庙中所呈现的一幕，却是让所有人都忍不住目瞪口呆。

    只见那古寺的广场上坐满了一道道身影，但是这些身影却不是什么僧人，而是一头头面目狰狞的虚兽。

    只不过这些虚兽完全没有穷凶极恶的模样，反而紧闭着双眼，表情虔诚，就好像一个个放下屠刀真心皈依的信徒一样。

    哪怕楚玄等人进入寺中，这些虚兽也没有睁开眼睛看他们一下。

    这诡异的情形，实在是让众人都忍不住有种毛骨悚然的感觉。

    “你们来了？”

    一个缥缈的声音突兀响起。

    众人抬头看去，只见那正中央的高台上，不知何时多了一个穿着袈裟的老和尚。

    他此刻正满脸慈祥微笑看着众人。

    “这家伙……”

    楚玄顿时忍不住皱起眉头。

    “小心。”

    不等楚玄开口，旁边的剑老人立刻沉声提醒道。

    楚玄扭头看向他。

    “信仰成圣。”剑老人眼中充满忌惮，口中缓缓吐出四个字。

    “你的意思是……”一旁的徐家老祖似乎想起了什么，顿时脸色微变。

    “没错，这老和尚百分之百是依靠信仰成圣，如今看似正常，但实际上多半已经疯了，你们看他的眼睛就知道……”

    剑老人立刻低声说道。

    听见这话，众人都不约而同向着那老和尚的眼睛看去。

    只见这老和尚虽然脸带笑容，但一双眼睛却毫无焦距，更没有半点神采。

    仔细看去，他的双眼瞳孔中反而涌动着一道道漆黑而冰冷的漩涡，就好像要将人吞噬进去一样。

    “佛解众生苦，一切苦皆源于妄，尔等可肯放下尘缘，皈依我佛？”

    老和尚仿佛看不到众人的异样神情，反而一脸慈祥开口问道。

    “我们只是路过而已，并非有意打扰，大师能否借个道？”

    楚玄不动声色开口问道。

    “佛解众生苦,一切苦皆源于妄，尔等可肯放下尘缘，皈依我佛？”

    老和尚仿佛听不到楚玄的话，一字不差再次重复问道。

    甚至从头到尾，他的神态表情以及说话语气都没有丝毫改变。

    众人互相对视一眼，一时间都面面相觑，不知该怎么办才行

    雷鹏大圣见状上前一步，直接脸色不善问道：“老和尚，你到底是什么意思，我们不愿又如何？”

    一听“不愿”这两个字，那老和尚脸上表情顿时变了。

    笑容瞬间消失，取而代之的则是冷厉。

    “你们当真不愿皈依我佛？”

    他抬手一指广场那一个个虚兽，厉声说道：“就连它们都愿意皈依我佛，你们为何不愿？”

    说到最后，他已经直接嘶吼起来，脸上表情更是变得狰狞起来。

    而这个时候，那无数虚兽也纷纷睁开双眼，一双双妖异的眸子瞬间锁定了楚玄等人。

    凶戾之色再次浮现出来，张牙舞爪，仿佛下一秒就会一起朝着众人扑杀而来。

    “大师这是要强逼我们？”楚玄微微眯起双眼问道。

    “苦海无涯，回头是岸，放下屠刀，立地成佛！”

    老和尚冷冷开口。

    他的脑后瞬间有无数张面孔浮现出来，就好像一幅幅扭曲的画像一样。

    然后这些面孔又和老和尚的重合在一起，使得他脸上的表情也变得更加阴森诡异，哪里还有一丁点佛门高僧的模样。

    反倒是他的修为气息正以一个无比恐怖的速度疯狂暴增，犹如实质的威压瞬间笼罩整个古寺。

    与此同时，那些虚兽也仿佛得到了指令，立刻仰天咆哮起来，然后就争先恐后般一起朝着楚玄等人扑杀而来。        

