    回到帐篷之中，刘永长坐了下来。

    不过这个时候他并没有开口解答众人心中的疑惑。

    而是开口说道：“再稍微等一会儿，还有人要来。”

    考古队的几位负责人，听到这话，顿时就愣住了。

    这个时候，这个时间点，都快凌晨两三点了。

    还有人要来？

    难道是上面的人？

    想到了这里，几人对视了一眼，跟随刘永长一起等待。

    他们并没有等待多久。

    不过半个小时的时间，直升机的声音就在山谷中响起。

    几名中年男子，直接走了进来。

    一进帐篷，就跟刘老招呼了一声。

    刘老这个时候也没有过多的介绍，点头示意后，就直接开口说话。

    “今天之所以这么重视这个上古遗址的挖掘，是因为在不久之前，我发现了一个关于我们华国未来的事情。”

    一开口，刘永长就爆大点，还没等众人反应过来，他继续开口说道：“这里所挖掘的上古遗址，准确的说，应该是众神遗址！”

    “如果我没猜错的话，这里挖出来的石碑，应该是众神的命牌。”

    简短的几句话，让在场的所有人都震惊不已。

    不仅仅是几个考古负责人，同时后面进来的两个中年男子，此刻也是满脸的震惊。

    “众神的遗址？”

    “众神的命牌？”

    “怎么可能？”

    “那只是传说而已！”

    “众神？”

    “命牌？”

    一连串的惊呼在帐篷内响起。

    在场的所有人都对这个信息给震撼到了。

    第一反应都是不相信，虽然说现在灵气复苏了，但那毕竟是传说中的东西，接受了几十年的社会主义科学观的教育，在听到这话的时候，下意识的反驳。

    不过随即就回过神来。

    众人面露惊讶之色。

    “刘老！你确定？这话可不能随便说的！”贾鹏天，也就是为首的中年男子，面色凝重的开口确认。

    刘永长肯定的点了点头，说道：“应该是真的，只差最后一步没有确定了。”

    “最后哪一步？”贾鹏天焦急的说道：“怎么确认？需要我们做什么？”

    刘永长沉默了两秒，组织了下语言，缓缓的开口说道：“还记得推背图的第三十九象那段谶语吧？”

    面对刘老突然的询问，贾鹏天楞了一下，随即回应道：“记得。”

    贾鹏天是特殊部分的总负责人之一。

    已经接触‘道上’十多年了。

    上面从一开始就知道世家的存在，自然也清楚修炼这回事。

    所以这个部门存在了几十年之久。

    刘永长是从世家走出来的，从一开始就负责推背图的研究，这点贾鹏天也很清楚，自己刚上任的时候，刘老就已经在开始着手这个研究了，自己和对方打了十多年交道，怎么会不记得呢？

    “【鸟无足，山有月】

    【旭初升，人都哭】！”

    贾鹏天缓缓的开口将这段谶语背了出来。

    “鸟无足代表着鸟永不掉落，永不降落的鸟只存在一个地方，那就是神话传说当中，第二词，山有月可以对应最近月球引力波动，航空局的最初判断是月球会因为引力波动的变化，最终坠落在地球之上。而旭日升则是新的世界开始，灵气复苏，世人觉醒，修炼者出世，神话回归，这些都可以说是一个新的世界开始，那‘人都哭’是什么？”

    “人都哭只有一个词可以形容，那就是‘灾难’！”

    刘永长淡淡的开口说道。

    “可是这跟这上古遗址有什么关系呢？”一名考古负责人开口询问道。

    对于刘永长所说的推背图谶语他并不感冒，不是这一行的，也没有过研究，所以并不在意。

    刘永长面对询问，并没有在意，反而认真的解释起来：“前三者都和神话有关，而最后一词，虽然说的是人，但其实还是和神话有关。”

    刘永长缓缓的说着：“而这就要说道第三十九象的律诗了。”

    “【十二月中气不和】

    【南山有雀北山罗】

    【一朝听得金鸡叫】

    【大海沉沉日已过】”

    “现在是什么时候？十一月底了，上古遗址什么时候能挖掘完？十二月肯定能结束对吧！”

    “这个解释有点牵强！”贾鹏天接过话，因为他对推背图也算有所了解，后面的三句，提都不用提，跟眼前的无关。

    面对贾鹏天的质疑，刘永长并没有在意，继续开口说道：“是有点牵强，之前我想到这里的时候，也觉得有点巧合，所以我才连夜赶过来。”

    “在存放石碑的钢架棚中，我发现了几个证据，这才肯定了自己的猜测。”

    没有等众人询问，他直接继续开口说道：“首先，这些石碑上的内容记载，是不是像自诩？或者说是个人简介？”

    “当然，这点还是有点牵强，但接下来，我实验了一下，这些石碑，是有区别的。”

    “不论大小，石碑字迹多少，它只分两种。”

    “一种石碑坚硬无比，哪怕是筑基者全力施力也无法破坏分毫，另外一种石碑则是如同豆腐渣一般，轻轻用力，就化为粉末。”

    刘永长停顿了下，端起桌上的茶杯，喝了一大口后继续说道：“我以前研究推背图的时候，阅读过诸多古籍，在一本古籍上曾经看过有关于‘道上’一则已经失传秘法的描述。”

    “取三魂中半缕，七魄中一丝，凝天地之气，汇日月精华，取本命之土，聚命格石碑！”

    “命格存其坚硬不催，命格陨则腐坏如渣。”

    “那怎么判断这石碑的命格是好还是坏呢？”贾鹏天再次开口询问。

    “很简单，拥有通命之人就能感应。”刘永长缓缓说道：“这是‘道上’的常识，大部分世家中都有记载，通命之人是一种自带天赋，感知特别敏锐，修炼之后，能感知命格石碑中的命格是否还存留。”

    “这也是古代修炼门派用来判断外出修炼者，或者闭关者生死的唯一办法。”

    “我们去找找，还是能找到通命天赋的修炼者。”

    “那就算这样，也无法肯定【人都哭】的解释啊！”贾鹏天依旧不愿意相信刘永长的分析判断。

    因为推背图的意义太大了。

    且先不说真假，仅仅前面三十八象都得到了印证，如果这三十九象真的印证成功的话，那就相当预测了未知。

    而且这个未知还并不怎么好。

    如此一来的话，上面的决策就尤为重要的。

    在这种前提下，上面所要进行的改变，可不是一两个人的改变，这所牵扯到的人力，物力，财力，可以说用天文数字形容都不为过。

    刘永年依旧耐心的解释起来：“这一点，就要说到另外……”

