    眼见身份被识破，“郁”的神色没有丝毫变化，他缓缓开口道：“如昨晚那般，以汝为首，重开祭祀。吾等暂时成为萧家血脉，无面大仙亦会回应，是么？”

    萧寿挣扎着想要爬起，但他此刻没有双腿，手臂也仅剩一条，却是如何都无法逃脱。

    听到“郁”的问话，萧寿脸色铁青，丝毫没有回答的意思。

    但很快，他脸上画着的双眼，流露出分明的抑郁之色，整个人猛地冷静下来。

    须臾，萧寿僵硬的回道：“是！”

    “郁”微微颔首，隔空一抓，取来香火，递过去道：“现在，马上带吾等献祭。”

    “求无面大仙赐下造化！”

    萧寿眼神浑浑噩噩，说道：“好。”

    紧接着，他接过香，朝香炉爬去。

    而“郁”看着他的举动，伸手抓向脸上的面具，略作迟疑之后，便将其摘下。

    面具落下的刹那，“郁”郁郁寡欢的神情，顿时开始不断变幻，充满了挣扎之色。

    见到这一幕，红粉新娘微微点头。

    萧寿已经被“郁”用手段魇住，一时半会醒不过来。趁着这个时候，让对方为他们求造化，这确实是最快的一条捷径。

    就算此举失败了也没关系，他们只要能在今晚及时清醒，便不会有事！

    想到这里，红粉新娘同样抬手取下面具。她的神情，亦是迅速开始变幻不定，目露挣扎。

    好一阵之后，萧寿终于点燃了第一支香，他趴伏在地，用单臂支撑身体，连连叩首，低声诵祷：“无面大仙，法力无边……”

    “佑我萧氏……”

    “平生之愿，求大仙成全……”

    “郁”与红粉新娘努力维持着自己的意识，也跟着跪地行礼。

    很快，香火升腾之际，珠帘无声打开，恐怖绝伦的气息肆意散出，顷刻间席卷了整个祠堂！

    神龛之内，装束朴素的塑像静静盘坐，没有五官的脸庞，愈显诡谲。

    磅礴的威压，宛如涨潮般呼啸而出的阴气，令祠堂中所有在场者，都感到发自内心的战栗恐惧。

    “郁”再次隔空摄来一炷香，递给萧寿。

    萧寿定了定神，将其插入炉中点燃。

    青烟喷吐，袅袅升腾，如云如雾，于半空凝结出两个字：“萧寿。”

    跟着，“郁”也上前敬香，这一次，许是因为没戴面具的缘故，烟气翻涌间，组成了“萧朦”二字。

    尔后是红粉新娘，她敬献的香，飘忽之际，也组成了“萧香娥”三个字。

    香烟缭绕，烟云深处，古旧祭坛徐徐浮现。

    站在最前面的萧寿，目光触及祭坛的刹那，立时微微一震，却是瞬间清醒过来！

    他脸上被画上去的眼睛、鼻子、耳朵，顿时就仿佛被无形的力量擦去一般，不复存在，只剩下一张孤零零的嘴巴。

    与此同时，“郁”的脸色，蓦然变得极为狰狞。

    他似乎想要挣扎，但仅仅扭曲了片刻，便渐渐平静下来，其面上，再无一丝抑郁之色。

    望向神龛之内无面大仙的神像，眸中满是崇敬与狂热。

    在他身侧的红粉新娘，也是一样，视野之中，祭坛刚刚出现，其便仿佛换了一个人一样。

    整个人的气息发生了翻天覆地的变化，神情只略微迷惘，抬头看向无面大仙的神像，顿时变得恭敬无比，敛裾理袖，一举一动，都极为虔诚。

    就在萧家三人一起望向自己的刹那，裴凌立时感到，冥冥之中，自己跟某位恐怖的存在，建立了一种难以描绘的联系。

    仿佛有无数看不见的丝线，从他体内延伸而出，而丝线的另外一端，则缠上了不远处“咒”的神像！

    裴凌先是一怔，反应过来之后，顿时亡魂大冒！

    用“咒”的传承，争夺“咒”的命格？

    这*%@&#的操作，不是找死么！

    正想着，他立刻又感到，一股恐怖无比的意志，忽然注视到了自己！

    裴凌顿时头皮发麻，紧接着，系统运转【蚀日秘录】的速度猛然加快，一股精纯磅礴的咒力，沿着看不见的丝线，开始渐渐涌入了他的体内……

    供案上的宫灯，忽然急促的摇曳起来。

    火光凌乱，扯动四周影影幢幢的暗影，仿佛群魔起舞般疯狂晃动。

    鎏金与珠光烛火彼此辉映，原本威严奢华的场景，顿时一片光怪陆离，望去怪诞恐怖。

    神龛之中的威压在瞬间沉重，令献祭者皆感到阵阵心悸，喘不过气来。

    与此同时，祠堂之中，阴气倏忽汹涌澎湃，温度骤降。

    感受到四周的变化，萧寿心惊胆战，祭坛已经出现，无面大仙正在等待着自己的祭品！

    他顾不得多想，连忙取出匕首。眼下自己能够献祭的东西，已经所剩无多。但祭坛已然升起，无面大仙不容怠慢。不管求什么，如今一定要献上一样祭品！

    想到这里，萧寿用匕首对准自己的躯干，飞快的切下一大块血肉淋漓的肉块，尔后朝祭坛扔去。

    “啊啊啊啊啊！”

    萧寿握着匕首的独臂不住颤抖，额头青筋毕露，整个躯壳猛烈的抽搐着，发出难以忍受的惨叫。

    但他很快强忍剧痛，开始默念祈词：无面大仙，法力无边。佑……我萧氏……福祚……福祚绵延……

    “求……求大仙……召不孝子……铮儿……”

    “召铮儿前来……献祭……”

    “怠慢大仙之处……万请大仙海涵……”

    “信男他日，定为大仙补齐祭品……”

    “祈愿大仙开恩……”

    萧朦与萧香娥一脸茫然的待在原地。

    他们这次没有准备祭品，一时间不知道应该献祭什么。

    这个时候，祭坛之上，黑血泛滥，肉块开始往祭坛之中沉去。

    许是因为此番祭品太少的缘故，祭品很快便被彻底吞噬。

    供奉的香火还在缓缓燃烧着，祭坛却已然直接消散。

    颗颗晶莹润泽的珠帘无声无息合拢。

    神龛消失的刹那，那股强大恐怖的威压，以及令献祭者心惊胆战、止不住颤栗的气息，顿时被完全隔绝。

    萧家三人全都一怔，但紧接着……

    萧朦与萧香娥的面色开始挣扎、扭曲起来……

