    -150！

    -195！

    -145！

    “该死！该死！该死！大梦一场！我杀了你啊啊啊！！！”

    大远哥和烽火连城都疯了，即便以烽火连城的防御力，小旋风的攻击打过来，也是曝出平均一百五的伤害来。

    大远哥更是平均二百的伤害值，根本扛不住几波，就会被秒杀。

    “远哥，药水，丹药，还有没有恢复药剂！”烽火连城随手干掉一只小旋风，自己的血量又见底了。

    这里的野怪实在太多，虽然生命值低，但攻击太高了，他们根本扛不住。

    “都给你，你跑掉，给我跑掉，一定不能被野怪爆了装备！！！”大远哥将全身恢复类药剂都交易了过去，自己却倒在了血泊中。

    即便如此，他也没有闲着，而是在世界频道发消息：“坐标566.555，过来救我们，我会付出一百万星币的酬劳！”

    然而，在他这句话之后，又有人发话了。

    【大梦一场（首杀第一人）：566.555，不怕死的来。】

    在他之后，又有人发言【一个神仙：566.555，来吧，我的兄弟们在这里候着，来一个，杀一个。】

    要说江流人少势小，一个神仙发话，就彻底打消了某些人的心思。

    这二人联手，让人想起来现在变得惨兮兮的花满楼公会，不但公会人数持续下降，只要ID挂着花满楼前缀的人，几乎不可能出去安全区外的任何地方。

    只要被神仙技术组的人碰上，不是死就是被爆装备，这谁顶得住啊。

    见江流发话，大远哥恨得牙根直痒痒，不过他终究是**湖了，平息怒火之后，打开好友找到了江流的名字：“兄弟儿，有什么话不能好好说呢，为什么非要这么针对我们，不是已经说好了，你带我们下副本的吗？”

    而他得到的回应却是：“不着急，这事一会儿再说。”

    就在二人交流的功夫，被几百只小旋风包围的烽火连城疯了，急忙忙呼喊道：“远哥，药剂还有吗，咱们的人来了没有！！”

    他也不想自己辛辛苦苦穿上的装备被爆掉，浑身白银器，更有一套白银套装，爆了哪一个他都心疼的要死。

    大远哥以灵魂状态咬牙切齿，发出了不甘心的咆哮：“你给我等着！！！”

    可无论他怎么愤怒，小旋风可不管那么多，一个劲的涌向烽火连城，势要将他干掉。

    眼看自己高价聘请打造的副会长要挂断，大远哥忽然松了一口气，道：“用那个道具吧。”

    他话音刚落，烽火连城便拿出一把袖珍小剑，往自己身前一送。

    噌！

    一声剑吟，清脆而悠扬，一闪竟化作十二把银色飞剑，朝着四周扩散去了！

    噗噗噗！

    只一波横扫，周围小旋风数量立即减半。

    这一幕，被隐藏在周围的江流看的正着，他心道：“果然还有后手。”

    可一件隐藏道具根本摆脱不了那么多小旋风，大远哥见状咬牙道：“另一件也用了吧。”

    得到大远哥指示，烽火连城这才祭出了第二把飞剑。

    两把飞剑全部都是稀有道具，也正是之前大远哥交易给烽火连城的珍贵道具，想着让他进入副本再用。

    两把飞剑，全部都是他用高价买来的，自己都舍不得用，本想用这一波，给自己公会增加一点收获，却不料，江流中途改变了注意，导致现在两把珍贵飞剑，却不得不用在垃圾小野怪上。

    这一来，小旋风数量又锐减，看的大远哥和烽火连城松了松气。

    君子报仇，十年不晚！

    剩余小旋风，在飞剑的肆虐下全部死于非命。

    二人欢呼，甚至都已经定下未来时间段的疯狂报复。

    却在这时，一道人形残影闪现而来，他一刺当空！

    “好快！”

    烽火连城目光瞪大，甚至来不及做出格挡动作，就直接被江流的匕首穿透了眼眶。

    “啊啊啊！！”

    剧烈疼痛来袭，在他的头顶，曝出一个-500的伤害，正好秒杀了半血的他。

    烽火连城死后，一件散发着银白宝光的装备从他身上溅了出来。

    “嘿，运气真好。”

    某人不在乎两个仇怨满眼的灵魂状态，将装备捡起来一看。

    【月落护腿（白银器）】

    【防御：30】

    【装备等级：15】

    “果然是月落套装，这个大远哥还有点实力嘛，能给烽火连城凑足这样一套装备。”

    他喜滋滋的将装备捡起来，随后快步消失在原地。

    不一会，烽火连城选择了复活，他的人影出现在附近的传送阵。

    “爆了一件护腿，我要拿你的全身装备来弥补我！”

    烽火连城带着必杀之意，打开私聊对大远哥说道：“调查那个大梦一场的位置，我现在就去杀了他！”

    “正在查，你身上装备爆了吗？”复活的大远哥问道。

    “掉了一件护腿，不过没关系，没有月落套装的隐藏属性，我的隐藏职业技能一样可以杀了他！”

    “也好，你注意小心。”

    “我知道了。”

    私聊中，被仇恨填满满心的烽火连城却没发现，一个人影在他复活后，悄然间再次靠近了过去。

    “大梦一场，你给我等着，我一定让你付出代价！”

    烽火连城怒不可竭，迈步往前走，却迎面迎来了一把尖锐的匕首。

    嗤！

    这一击之下，虚空破裂，紧接着试试扎进他的脖子上。

    -423！

    一个正常的三倍伤害，打掉烽火连城三分之一的血量，他正准备反击，却没想到江流提前一步绕到他的身侧，匕首又一次挥击过来。

    这次，是一个华丽的二连击。

    -364！

    -666！

    第三击二倍伤害，加三环被动，直接造成秒杀效果。

    好巧不巧的时，这烽火连城时候，从身上再一次溅出一件装备来。

    【月落靴子（白银器）】

    【敏捷：25】

    【装备等级：15】

    ……

    更让他无法接受的时，上次江流干掉他，他的经验值就已经清零，这次又被干掉，他的等级也瞬间从17级，掉成了16级！

    而这，才刚刚是开始。

    烽火连城经过短暂愣神后，大怒天下。

    这时，大远哥给他发来消息：“小心！那家伙并没有离开清风岭！”

    “靴子掉了。”烽火连城回了几个字。

    “你说什么！那个大梦一场，他敢蹲守你？”大远哥怒意横生，恨不得立即出现在清风岭干掉江流。

    随后，他召集人手，这段时间刚好招了五百余名散人加入了他们公户。

    一听是去截杀大梦一场，残烛公会玩家们一个个喜言语色。

    “哈哈！大梦一场？他惹到咱们了？”

    “哈哈哈，老大威武，不愧是白云城的大远哥，道上人人敬佩的大哥大！”

    “那是当然，那个大梦一场胆敢招惹我们，活该他死！”

