    一片漆黑的山林中，十几只，

    “大王，要不……还是算了吧？”其中一只道：“那孙悟空已经是天道修为，和当年的太上老君一个档次，天上地下，除了如来佛祖谁也制服不了，惹不得啊。”

    “现在不就是如来佛祖让我们这么做的吗？”黄风怪怒视着那小妖，掏出五枚鸽子蛋大小的东西一个个塞到小妖们手中，哼笑道：“况且，他的什么天道修为早就没有了，还怕他作甚？”

    “可……就算天道修为没有了他也还是很厉害啊。”另一只小妖插嘴道。

    “是他厉害还是老子厉害？”说着，黄风怪已经抡起拳头来，恶狠狠地瞪着那一众小妖。

    顿时，所有的话了。

    黄风怪用舌尖舔了舔牙齿，瞪大了眼睛道：“都听好了，这些可都是灵吉尊者赐的宝贝，一个个地，安放到山脚下的几个角去，待到明日午时，就往这里面注入灵力。此事一成，老子重返灵山，少不了你们的好处。可，如若误了老子的大事……定叫你们魂飞魄散！可都听懂了？”

    一声咆哮之下，那些个小妖吓得微微缩了一缩，点头连连。

    “听懂了，那就快去。”

    那十几个小妖连忙转身，撒开脚往山下跑。

    待到十几个小妖走后，黄风怪脸上恶狠狠地神情当即一扫而空，转而换上了一副有些忐忑的神色。左顾右盼了一下。伸手抹了一把额头的汗。嘟囔道：“能不能回灵山，就看这一次了。”

    说着，他小心翼翼地匍匐到一旁悬崖边的草丛里远远地注视着黑漆漆一片的山庄。

    在他的身后，漆黑一片的深山老林中，两只蝴蝶缓缓地落到了新生的绿叶上。

    其中一只蝴蝶轻声问道：“你给他们的是什么？”

    “没什么，一些小玩意罢了。”另一只蝴蝶两撇长须微微动了动，答道：“不过玩意虽小，却是有用。明天。怕是有好戏看了。”

    “哦？莫非，他们今夜在这山庄中，还不仅仅是借宿？”

    “这高老庄中，有一人，乃是数百年前天庭的一位仙子转世。”

    “谁？”

    “广寒宫霓裳仙子。”

    那另一只蝴蝶顿时沉默了。

    许久，他轻声道：“霓裳仙子在这里，那天蓬元帅，怕也在这里吧。”

    “这天蓬元帅也是三界数一数二的大痴人，都快两千年了，都还忘不掉一段情。对了。说起来，那观音禅院一事。还不曾听你细说过呢。”

    闻言，那另一只蝴蝶无奈笑出声来，叹道：“本想着让那修了二百多年，却依旧不知道佛为何物的金池去为难金蝉子的，结果却……”

    “被渡了？”

    “也不算，不过确实破了这许多年的魔障。该说是……无心插柳柳成荫吧，虽说事出偶然，但到底是输了。如此一来，也再没脸出手了。”

    “金池虽说走偏了，但到底是一心向佛之人，做不得数。”

    “输了便是输了，无需多言。”

    那另一只蝴蝶不由得沉默了，许久，轻声道：“你不出手也罢，这次，便换师弟我来了。我倒要看看，金蝉子如何化解师弟我布下的这局。”

    很快，一群小妖便已经分散成五拨，分别到了早已定好的五个点，眼巴巴地等天亮了。

    这五个点距离山庄最少数里的路，却又恰好将山庄围在正中。

    ……

    次日天刚亮，山庄中的人们早早地便忙碌了起来，杀鸡宰羊。

    远道而来的宾客一拨接一拨地沿着山道赶来，送上厚礼。那高太公站在大门口一个个迎接，笑得合不拢嘴。

    高才带着两位婢女端着盘子缓缓来到天蓬门外，伸手敲了敲房门，躬着身子笑呵呵地说道：“姑爷，该起来了。老爷让您过去。那些个远道而来的亲朋都到了，你这新郎官却不在场，这不合适啊。”

    “好……我这就，这就过去。”房间里传来了天蓬的微弱的声音。

    “姑爷，您怎么啦？”

    高才刚想伸手推门，天蓬便自己将门打开了。

    两人相对一望，都怔住了。

    高才紧蹙着眉头细细打量着面色惨白的天蓬，轻声问道：“姑爷，您身体不适啊？”

    天蓬连忙抹去额头的冷汗，撇过脸去道：“没，昨晚没睡好罢了。”

    高才一下笑了出来，那身后的两位婢女也都掩着嘴笑。

    天蓬那脸刷的一下红了。

    其中一位婢女轻声笑道：“姑爷和小姐每天见面，怎么还这般害羞啊？紧张得连觉都睡不着？”

    “你懂什么？”高才连忙转头叱道：“今天是姑爷大喜的日子，洞房花烛夜，懂吗？这能和平时比吗？会紧张，也是人之常情。姑爷人好，但到底是姑爷，哪容你这般取笑？”

    这叱归叱，高才自己却也憋不住笑。

    天蓬一下变得尴尬异常，只得低着头快步走出房门，朝着前厅走去。

    那其余三人见状，也都连忙跟了上去。

    ……

    深谷中，几只小妖围着放置在正中岩石上鸽子蛋大小的小白球干站着。

    其中一只小妖伸出手去，另一只小妖连忙将他的手打开。

    “你干什么？”

    “大王……大王不是说要注入灵力吗？”

    “这才早上，大王说的是午时！”

    一直紧紧带着的一只小妖悠悠开口道：“就算到了午时，咱最好也别立即注入灵力。”

    “咋说？”

    “咱现在距离山庄远，那孙悟空到现在没反应。应该是真没感知到我们。可如果注入灵力……说不准就给发现了……”

    一听这话。顿时。在场小妖的心都凉了半截。

    虽说都是小妖，才化形不过百年，也不是花果山出身，但常识还是有的。大妖王孙悟空的名号，他们如何能没听过？

    ……

    此时猴子正在房中来回地踱着步，细细聆听着外面的热闹。

    门窗依旧被关得紧紧地，阳光透过窗棂的缝隙照入，在地面上形成了斜斜的图案。

    玄奘盘腿坐在卧榻上。黑熊精拄着黑缨枪站在窗边，吕六拐则与小白龙一起围着桌子坐。

    这一屋子的人，那眼睛都随着猴子的脚步来回瞥。

    许久，小白龙轻声问道：“咱不出去吗？”

    “出去作甚？”

    “那，呆在这儿又能干嘛呢？”小白龙又问道。

    猴子当即瞪了小白龙一眼道：“就你话多。”

    小白龙连忙缩了缩脑袋。

    一旁的吕六拐在桌底下的脚悄悄碰了碰了，可惜小白龙丝毫没意识到。

    他委屈地嚷嚷道：“这不是话多，要么出去，要么直接走人，呆在这儿大眼瞪小眼真心没意思。你不会……还想着看看能不能找机会拉天蓬元帅入伙吧？你才刚打了他呀。这可能吗？”

    猴子又是一眼瞪了过去，咬着牙扬起拳头。

    小白龙吓得连忙一个转身闪到玄奘身后去了。缩着脑袋不敢出来。

    指着玄奘身后的道：“你再多话，老子就撕烂你的嘴！”

    这下小白龙彻底不敢做声了。

    他悄悄朝着吕六拐的脑海传递了一句话：“你家大圣爷脾气以前好像没这么爆啊……”

    “对真正强的不会，对无关紧要的也不会，但对冥顽不灵的……一贯如此。你还是老实点吧。”

    无奈，小白龙只得点了点头，老老实实地呆在玄奘身后。

    由始至终，玄奘都只是静静地看着，一声不吭。

    ……

    天蓬一出现，院子里原本热闹的气氛一下被推上了。

    高太公连忙过来拉着天蓬的手，挨个向他介绍那些他还没见过的亲朋好友。

    所有人都向他围了过来，一个个夸赞不已，那气氛可谓其乐融融。

    ……

    草丛中，黄风怪抬头望了望天上的太阳，注视着山庄静静地等待着。

    ……

    闺房中，霓裳已经早早地梳妆打扮好，盖上红盖头。

    三两个老婆子在房中来回不断得忙碌着，一个个眉开眼笑。

    ……

    紧张地盯着天空中的太阳，又时不时地望向山庄。

    许久，黄风怪的神情从一开始得忐忑，变成了疑惑，紧接着，变成了愤怒！

    “妈的，这帮家伙，肯定是跑了！”

    他一拳重重砸在身前的草堆中，愤愤站了起来，腾空而起，朝着远处疾驰了出去。

    ……

    阴暗的房间了，玄奘缓缓地起身了，一步步走到门前。

    “你干什么？”猴子冷声问道。

    “去道贺。”

    “道贺？”

    “对。”玄奘点头道：“今天是天蓬元帅大喜的日子，无论如何，人家好心收留我们，按理，我们都该道贺。”

    “收留？”猴子冷哼一声道：“是他自己愿意的吗？那是我逼他的！”

    缓缓扭过头来，玄奘注视着猴子说道：“冰冻三尺，非一日之寒。要化解，亦非一日之暑可为之。此事急不得。道一声贺，虽无法改变什么，却可以缓解彼此的敌意，拉近距离。既然大圣爷您执意邀天蓬元帅入伙，天蓬元帅却不愿意走近一步，不如，就让贫僧往他的方向跨一步……要引人向善，首先，渡人者须得与人为善。大圣爷觉得，是不是这个理儿？”(未完待续。。)

    ps：  抱歉抱歉，更新了，晚上接着更哈，这是补昨天的。

    节操又掉了，赶紧捡起来~u