
　　他总是干净整洁的月白色僧袍不知道什么时候开始不再如谪仙一般，每次盛盼回眸，总是看见他满身脏污——像是神佛被打入人间历练，正在经受最残忍的洗礼。

　　他的眼底却满是悲悯。

　　盛盼于是找到他：“和尚，倘若你想结束这一切，只需带着我回去燕北，将我送到秦墨离眼前便可。”

　　她和伽箬都知道，秦墨离做这一切，确实只是想把盛盼引出来而已。

　　其实凭借他的能力，便是不需要挑起战争也能找到盛盼，更别说，他一早就知道，盛盼是被伽箬带走的。

　　伽箬身为名满天下的圣僧，目标何其显眼，就算他们如今身在燕北，也不可能让秦墨离小心谨慎到完全不敢找人的地步。

　　秦墨离不过是想明白了，也厌恶这样背腹受敌的场面，他性格本就乖张，我行我素惯了，在胞妹这件事上栽跟头，是他这辈子经历过的唯一的挫折。

　　他隐忍过，也给过她机会，可惜妹妹逃离他的心思胜过一切，当时被妹妹亲手所伤，他的情绪确实陷入过低谷一段时间，就是在他颇有些自暴自弃的那段时日里，假公主一事被曝出，面对大岐的施压以及妹妹拼死的反抗，他消沉至极，选择了放手。

　　但妹妹出发不过几日，他便缓了过来——妹妹的事情，是他这辈子最大的执念，他如何会放手？

　　所以，派出死士屠尽和亲队伍，那个曾经羞辱过妹妹的嬷嬷，更是直接身首异处，秦墨离想，整个燕北都是他的，他想要秦素衣，这有什么不可以？

　　普天之下莫非王土，率土之滨莫非臣民，他就是想要一个秦素衣，怎么了？

　　可惜素衣长大了，原本温软的性格也变了，居然敢跟着一个和尚跑，那个和尚还偏偏是天下人皆知的圣僧！

　　有伽箬在，即便他劫持回素衣，以后也会有无穷无尽的麻烦，秦墨离不想陷入这样被动的局面，于是干脆一不做二不休，借故发起战端，将素衣和亲的最终去路斩断，将韶华寺也带入这乱世，一起灭了。

　　没了韶华寺，没了伽箬，没了大岐，看素衣还能往哪里跑。

　　他就是要天下人都知道，他在乎他唯一的妹妹，甚至不惜挑起两国战事，让天下大乱。

　　他要斩断素衣所有的退路，让她再也升不起逃离的心思，他何错之有？

　　天下人谁敢说素衣的不是，那就是天下人都错了！

　　他能屠一城，便能屠一国，总有一天，天下人会知道他是对的。

　　这样的心思何其疯狂，所以即便他说的是真话，也没人相信，唯一相信他的话的，只有盛盼和伽箬。

　　如今世道乱成这样，身为夹缝生存在大岐和燕北的中间地带的韶华寺，同样不能幸免。

　　伽箬即使没有回去，也知道韶华寺必然首当其冲，会被秦墨离第一个盯上。

　　他在韶华寺长大，那里就是他的家，而天下，是百姓的家。

　　如今，他却成了这乱世开端的一个罪人，秦墨离的心思简单粗暴……从这一刻开始，就要让伽箬意识到他帮助盛盼的举动是错的。

　　只要拨乱反正，亲自把眼前这女子送回燕北，眼下这一切便能结束。

　　僧人手中佛珠被不知道是谁的鲜血染红，他定定看着盛盼，第一次用那样毫不避讳，直勾勾的眼神看着她。

　　盛盼也在看他，将选择权交到他手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第377章 今生已许佛38免费阅读。https://xs.23sk.com 