    王小二从夜里一直找到天亮，从木屋到树林，从树林到木屋，来来回回跑了好几次。

    最后，还是在三瞳青鸾的巢穴中找到了亦开。

    王小二很纳闷，这丫头到底是什么时候爬到树上去的。

    亦开又发烧了，烧的比之前还要厉害。

    这么下去不是办法，王小二只好尝试用吸取之法，将亦开体内的病气吸引到自己的身上。

    王小二握住亦开的手，把她的手贴在自己的额头上，王小二真心希望，她能马上好起来。

    就着这个姿势，王小二将亦开体内的病气吸引到自己的身上。

    顷刻间，王小二觉得身体里似乎钻进了千万条虫子，它们在一点点啃噬着他的五脏六腑，啃噬着他的骨头。

    王小二连忙松开亦开的手，跌跌撞撞的跑出亦开的房间，冲进自己的房间后，刚刚关上门就躺倒在地，彻底失去了意识。

    几个小时候后，王小二醒了过来。

    没想到只吸收了一点病气，就让王小二一直睡到太阳落山。

    此时，进入身体中的病气已经彻底消失，那种像被虫子啃咬的感觉也一同消失了。

    王小二连忙爬起来，跑进亦开的房间。

    “这个折腾人的死丫头！”进入房间后王小二发现床铺上空空如也，忍不住骂了一句。

    这丫头不知道是饿了出去找吃的，还是又迷迷糊糊的跑出去，不知道去了哪里。

    王小二实在懒得再去漫山遍野的找这个丫头，可随后又开始担心起来。亦开体内的病气并没有完全被抽取出来，她的病还没有完全好，也许正是因为身体不舒服才会跑出去的。

    犹豫了片刻，王小二再次离开木屋。由于前几次都是在三瞳青鸾的巢穴中找到亦开的，所以这次他直奔三瞳青鸾的巢穴。

    王小二走近三瞳青鸾的巢穴时，天空中已经出现了点点星光。王小二站在巢穴下方的不远处，看着三瞳青鸾从远处飞掠而来。不知道为何，她的羽毛竟然毫无光彩。

    似乎以前看到的青色柔光，都是王小二臆想出来的。

    王小二不禁凝眉，虽然他对三瞳青鸾并不了解，但突然失去光彩的三瞳青鸾绝对不对劲。

    突然，三瞳青鸾伸长脖子，对着天空高亢嘶鸣。

    那清冷的声音中，竟然满含悲怆。

    三瞳青鸾在天空中盘旋良久，王小二借机爬上树，躲在了巢穴旁边。

    片刻后，乌云从四面八方聚拢而来，遮蔽了整片天空。

    三瞳青鸾的悲鸣声更加高亢，王小二猜想，她的悲鸣，大概是因为迟迟等不到月光的缘故吧。

    就在此时，三瞳青鸾终于盘旋下落，落在了巨树上。

    王小二有些害怕的屏住呼吸，生怕三瞳青鸾会发现什么端倪。

    突然，王小二倒吸一口凉气，睁大了眼睛。

    三瞳青鸾竟然跌落树梢，直直的朝地面栽了下去。

    看到三瞳青鸾跌落，王小二的心也跟着揪紧。顾不得多想，他连忙从树上跳下去，下意识蹿到三瞳青鸾的正下方，伸手去接。

    当三瞳青鸾落入王小二怀里的那一刻，王小二不敢置信的长大了嘴。

    三瞳青鸾落入王小二的怀里后，竟然变成了一个女孩。

    这女孩不是别人，正是亦开！

    王小二几乎以为自己中邪了，他怎么也不敢相信亦开就是三瞳青鸾。可事实摆在眼前，由不得他不信。

    亦开仍旧发着烧，王小二无法查出亦开到底得了什么病，对这里的药草不熟悉，更不敢胡乱用药。

    “亦开！亦开？”无论王小二怎么呼喊，亦开都毫无反应。

    怎么办？怎么办？

    要把她带回木屋吗？

    她每到夜里就会回到这个巢穴，恐怕不行。

    对！巢穴！

    王小二连忙带着亦开爬上树，让她躺进巢穴里。

    王小二刚刚把亦开放下，亦开瞬间又变成了全身羽毛的三瞳青鸾。

    王小二虽然早有准备，还是吓了一跳。

    重新化身为三瞳青鸾后，亦开的身体更加虚弱。

    甚至，王小二都能清晰的感受的到她生命的流逝。

    王小二懊恼的抓乱了自己的头发，亦开的身体虚弱到了极点，随时可能会死，他却只能坐在一旁抓耳挠腮，别的什么都做不了。

    王小二有些心急的抬头看了看天空，仍旧是厚重的乌云，看样子，随时可能都会下雨。

    思索良久，王小二终于想起了最为关键的东西。

    月亮！

    今夜亦开的身体突然变弱，是否与月亮有关。

    王小二知道，三瞳青鸾是靠吸收月华维系生命的。可今夜的月亮却被乌云遮挡的严严实实。她在天空中盘旋良久，未能等来月光的润泽，也不可能吸收的到能量。

    如果是这样……

    王小二将一只手伸向虚空，另一手则按在了三瞳青鸾的头上。

    一只手吸取能量，另一只手又将所有能量转化而来的灵气灌入到三瞳青鸾的体内。

    王小二再一次充当了输送灵气的媒介，这一次他心甘情愿，内心十分焦急。

    此时王小二盼望着，哪怕是将他整个人都抽干也好，只要三瞳青鸾能醒过来。

    哗……

    雨滴终于撑破云层，如响箭般落下，砸起一片嘈杂凌乱。

    冰冷的雨滴溅在身上，王小二却浑然无觉，他只想让三瞳青鸾再恢复光芒四射的样子。

    她是这世间最漂亮的鸟儿，拥有最华丽的色彩，她应该翱翔九天，在如镜的湖面上轻舞。而不是死气沉沉的躺在巢穴里，等待着死神的降临。

    王小二将全身的每一个细胞都调动起来，拼尽全力去吸收能量，而后再将所有转化而来的灵气源源不断的灌输道三瞳青鸾的体内。

    终于，三瞳青鸾头顶上的角发出了淡淡的光芒。虽然很微弱，但这无疑是给王小二最好的鼓励。

    终于发光了，这就说明这个办法是有效的。

    王小二欣喜若狂，毫不顾及自己的身体因为大量的能量流动而带来撕裂般的疼痛。

    一片，两片，三片……

    三瞳青鸾全身的羽毛都闪动着青色的光芒，它们摇曳在微风中，被冰冷的雨水润泽着，一明一暗的闪动就像在缓缓的呼吸着。

