    虽然学着江宁城里女孩子模样穿着襦裙，但是盘琼保留着罗山以及海上的生活习惯：赤足。

    此时说到得意处，将腿架起来，洁白的脚掌晃来晃去毫不避讳，却苦了继荫。低头闭目，面红过耳，不敢朝她那里看。

    “杨家如今的处境，不只是做生意那么简单，背后肯定是有人在搞阴谋。而这个人，多半就是杨家自家人！”盘琼很是笃定地说着，

    “如果是外人，不可能每次都卡得这么准，每一下都打在要害处，非熟知内情之人不能为。奸细如果不找出来，将来怕是还会出大事。如果是我，首先要做的就是把奸细抓出来干掉！”

    范进朝她一笑，“你的法子一看就是海珊的风格，简单直接，白刀子进红刀子出。但是你跟她不一样，她的法子未必适合你。再者说来，这样的法子在海上很合适，那里没什么道理，强的站着弱的躺下，这就是海上的规矩，所以大家对这样的事没话说。陆地上不能也这么搞，很多在海上认为是死罪的事，在这些大户人家，其实是司空见惯的事。这种时候正需要下面的人卖命，你再搞这套杀法，下面的人也不知道你要搞谁，大家都要求个生路那就要乱套。你将来自己坐镇一方，除了这种阴谋手段，还要考虑人心。不但要让人怕你，也要让人敬你，单纯靠杀人也支撑不起局面。我的功课要求很高，你只完成这么点，是要受罚的。”

    盘琼一扬头，“当然不止这么点了。杨家要想保住家业，首先就得完成交易。她手上没了绸缎，要想不死的话就得靠师父帮忙。弟子方才去看了一眼，六小姐还在签押房内帮师父料理公文。杨家存在与否，就在师父一念之间。”她又看了看继荫，

    “当然，杨家交不出绸缎也没关系，师兄要是心疼老婆，就来求求我，我就让佛郎机人晚几天去要货。”

    “聪明。”范进满意地一点头，“我现在就去见六小姐，你给我把功课完善一下，只化解危机还是不够的，将来怎么赚钱才是关键。你拿一个经营方案出来，等我回来给你们批阅。”

    范进与徐六的交涉自是顺利，对于姐夫的要求，徐六向来一诺无辞，何况这笔生意对徐家来说也是有利无害。魏国公在江宁是一方诸侯，各行营生都少不了徐家一份好处。于当下极为暴利的丝绸一道，自然少不了徐家介入。

    作为勋贵，每年朝廷恩赏的绸缎、布匹都是个可观数字。在徐家仓库里，积压了不知多少恩赏缎匹布料。除此以外，江宁的机户、丝商也没谁敢不卖徐家面子。可是与普通人的想象不同，即使有这么好的便利条件，徐家的丝绸生意并没多少利润。

    长期以来，徐家的丝绸生意都是在亏本与勉强维持间徘徊，全靠一些人情关系户外加官方采购，才保证徐家绸缎庄不至于倒闭。这里面固然有经手人中饱私囊以及管理不善等因素，另外一点很重要的原因也是他们的销售方式存在严重问题。

    徐家控制的店面分为两大类，一种是给徐家交保护费，之后便可以国公府门下自居，便可以逃避朝廷各项摊派，于税收也不用交。另一类则是徐家的门下仆人自己出来做生意。

    从事这种生意的，都是徐家亲信家仆。能被派出来盯店面的，都是家里极得宠的仆人。一个个都是豪门恶仆的做派，在家里奴颜婢膝，到了外面便目中无人，丝毫没有和气生财的生意人自觉。

    缎匹掉色短尺概不负责，服务态度也差，打骂顾客的事也时有发生。这种官商作风自然得不到顾客支持，年深日久，肯和徐家做生意的就没剩几个。大批的绸缎积压起来卖不掉，就连杨家收购丝绸时也不敢从这些店铺手里购买，也是为其态度所苦，生怕交了钱也拿不到货。

    范进出来做中间人，那些积累的缎匹可以卖掉，于徐家自是大好事。至于佛郎机海盗要的那些指定花样的绸缎，一部分徐家手里有，没有的部分市面上也可以调货。只要国公府发句话，自然有人捧着这种货物上门去交易。

    这样规模的生意，徐六自己就能做主，她发一句话，就有伺候她的婆子前去吩咐人做事。范进自是万分感谢，徐六亦是万分欣喜：

    “过去大哥总说我什么都做不了，只能在家做大小姐。这次回家，我要好好羞他一羞，他当初做绸缎生意闹了好大笑话，亏了钱不说还搞到和人打架的地步，还得爹爹出来帮他善后。我这回既可以帮姐夫的忙，又能做成生意，比他强多了。”

    “六妹冰雪聪明，若是做生意，自然是无往不利。不过这行当辱没了你的身份，实在是做不来的。就像现在让六妹做这些文牍之事，我亦是万分不安。”

    徐六微笑道：“姐夫说的哪里话来？其实我们这些姐妹现在欢喜的不得了。过去在家里不管怎么得宠，人们也只把我们当成小孩子看，无非是在一起胡闹罢了。可是这回我们能帮衙门处理公文，家里人看我们的眼光便不同了。不少姐妹家里都有人向她们问衙门的情形，探听些内情，也不再摧着她们嫁人。我已经警告她们了，谁敢出卖衙门机密，立刻开革，从今以后就不再算我的姐妹！”

    看着她板起面孔的严肃模样，再联想到她平日那乖巧可爱的样子，范进不由觉得一阵好笑。那场天花给她面上留下的痕迹，在范进建议下，以化妆的形式予以掩盖，除非仔细看否则不大明显，最多就是打扮得比较另类而已。在江宁这种时髦地方，这种打扮反倒是女人的加分项。

    这么一个可爱的女子，又出身世袭勋贵钟鸣鼎食之家，本应是待在家中安享富贵，在这个时节由丫鬟掌扇，吃着冰镇水果纳凉消暑。再看她现在挥汗如雨的模样，范进心中自有感动。再一想到她所遭遇的打击，心内越发觉得其可怜，忽然笑了笑道：“好了六妹，你也不必太过辛苦，这么热的天气，闷在屋子里人就要发霉。走，我带你出去转转，虽然姐夫这个县官是出名的有山（紫金山）不能上，有湖（玄武湖）不能游，但是带你出去玩玩吃吃东西，还是可以的。这天气随时可能下雨，记得带伞。”

    “好啊好啊。”徐六如鸡啄碎米般点着头，又低头看看自己的衣服，“这衣服丑死了，姐夫等等，我去换衣服！”

    江宁的天气并未因少女的心情而有所更易，天空中乌云密布，厚实的云层凝结成一张怪人的脸，张开血盆大口，仿佛随时要将整个城池的居民吞噬掉。即使是白日里光线依旧黯淡，本来就低矮的房间，此时如果不点灯便什么也看不到。

    如豆的灯光忽暗忽明，影影绰绰间，一尊弥勒佛像在灯光中忽隐忽现。房间里的弥漫着檀香的气息以及木料腐坏的气味，两种孑然不同的味道混合一起，分外古怪。

    一个人影伏在佛像前顶礼膜拜，另一个人影则站在一旁看着，直到那人影完成了祷告，站立的人影才发出声音。

    “你这个人也真够怪的，大家拜佛都是去大庙，再不行杨家自己就有家庙，拜佛到那里也一样啊。你既然信就要对佛祖好一点，为什么非要选在这么个地方供佛，真不怕它发霉啊！”

    跪拜的男子站起身，冷声道：“大庙里的佛，只保佑有钱人。杨家的佛，也只保佑杨家人。佛是很公平的，受了香火，保人平安，受了谁的香火，就要为谁做主。我的供奉没有那些有钱人多，凭什么认为那里的佛祖会站在我这一边。说不定听了我的祷告，它反倒要生气也说不定。所以，我只拜我们自己的佛，穷人阿鼻的佛，在这种地方最合适。”

    “你这想法倒也很怪，佛居然也要分富人佛穷人佛？”

    “和尚有穷有富，佛祖自然也是一样。穷人的佛帮着穷人，富人的佛帮富人。过去是富人的佛厉害，他们骑在我们头上，想怎么样就怎么样，这次……或许是我们的佛赢也说不定。”

    那站立的黑影冷笑一声，“人家都以为罗鼻头只会做不会说，却不知道你嘴巴也是这么厉害的。但愿你的刀像你的人一样厉害就好了，我跟你说，这种事求佛是没用的，给你这个机会让你报仇的可不是佛祖，而是我家老爷。大家做人要恩怨分明，拿了我家老爷的好处，你也要记得做事。否则的话，不要说一尊泥胎，就是玉皇大帝也保不住你！这次你到底行不行啊，整个江宁你到底能喊出多少阿鼻帮你？”

    “肯定比你想的要多。”男子回答道：“整个江宁城里那么多大户，你说会有多少阿鼻？大家都是人，没人愿意生下来就做奴隶。十八层地狱中，本就有阿鼻地狱，我们这些做阿鼻的，跟地狱里的恶鬼也差不多少。平日里大家不敢出来，只是做鬼做得久了，不敢与人斗。但即便是鬼被欺压的久了，也想要跟人拼一拼，这次就是个机会，整个江宁的阿鼻要让那些主人家听到我们的声音！让他们知道，阿鼻也不是随意能欺负的。”

    另一人道：“你能做到就好了，到时候看你本事，别让我们失望。我对罗鼻头素有耳闻，听说你武功很厉害，但是胆子很小，不敢杀人。这次我们老爷给了你那么多把刀，可不是让你拿着比画两下吓人的。你如果真做不来，我们可以找人帮你。”

    “不必了。男人为自己的女人出头，不需要别人帮手。至于刀……杀人这种事，当然要用自己的刀更合手。”

    “自己的刀？不会是菜刀吧？我在江宁只听说过罗鼻头人品好还不曾听过你有把快刀，这回可要开开眼界了，别让我失望哦。对了，日子一定要提前，不能一拖再拖，我们老爷的耐心可是有限的。收了钱不做事……那可是自己找死！”

    来人似乎很享受这种恐吓别人的感觉，如是又放了几句狠话，才抱怨着这见鬼的天气离开。江宁乌龙会首罗武并没跟着走，而是来到佛像前，重又跪下。

    他用袖子轻轻擦去头上汗水，在佛前又拜了几拜，自言自语道：“师父，你当年说过我杀性重，要我在佛前立誓，一生不可杀人。徒弟应该听师父的话，这是做人最基本的道理。可是这个世道富人不讲道理，却只要我们穷人讲道理，这是不对的。弟子这次破誓提刀，不是为了自己，而是为了给江宁的阿鼻讨个公道，向富人讨个道理回来。老天想怎么样，弟子一人承担！”

    说话间他的手已经放到了弥勒佛像的肚腹之上，随着气劲喷涌，一阵毕剥之声响起。若是房间内光线充足，佛像的肚皮如同蛛网般龟裂开来，在一阵轰然声中，泥块四分五裂，佛像坍塌。

    罗武的手自佛像中抽中，乌黑的握把提在手里，而握把之上，则是紧紧缠绕的布匹。就在罗武掀去第一层布匹的刹那间，一道闪电照亮了窗纸，房间里的人和那柄刀在这一刹那被照得一清二楚。

    层层布条脱落，一道道闪电劈下，在一声惊天霹雳中，包裹在刀身上的最后一根布条也落在地上。罗武的手轻轻在刀身上摸索着，感受着那森森寒意，嘴角微微翘起，露出一丝古怪笑容。眼睛望着内织染局方向，自言自语道：

    “有钱人真的很蠢，凭什么认为给我了钱财兵器，我就要听你支使？难道你忘了，你也是有钱人？既然你想看我的刀，就让你看个过瘾。”

    窗外雷霆大做，暴雨倾盆！