    回程时，木萤换了另一条路，虽有绕远的嫌疑，但她现在夜晚的视力也很好，稍晚一些也不妨事。

    路过曾经墓园所在的山坡，她不经意间朝那边望了一眼，这一下就不得不停了下来。

    山脚下那几个被刨开的新坟是怎么回事？

    末世前, 这里是滨海市周边环境数一数二的墓园，据说还特地请大师看过风水。

    不过那时候埋在这里的都是骨灰坛子。

    那场雨没有侵蚀掉纯天然大理石的墓碑，反而让墓园的松柏更加茂密了。

    墓园离领地不算远，末世后领地周围不幸丧生的人有些就被亲友埋到了这里，也没有条件火化，山脚下就多了些坟包。

    但现在，坟包都不见了，新鲜的湿土散落在地上, 裹尸布被随意扔在地上，破碎的不成样子。

    “难道是被什么野兽刨起来祸祸了？”

    阴沉的山林间，一阵冷风吹过，木萤忍不住打了个冷战，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    她握紧了武器顺着地上拖拽的痕迹走，来到墓园后面。

    只见痕迹的尽头，一面几米高的小断崖下蹲着几个人形生物，埋头耸动着身体，好像在吃着什么。

    木萤很确定那不是人。

    它们虽然有和人一样的头颅和四肢，但皮肤呈一种不正常的灰青色，身材比一般的成年男子都要高大许多。

    这个方位背对着那东西，只能看到这些大概的体征。

    就这还是得益于她高感知属性带来的良好视力。

    木萤想了想，悄悄的退后，绕到断崖上面。

    万一有什么不对，她在断崖上面也更安全。

    等她绕到断崖上时, 天色已经完全暗了下来。

    她爬到断崖上的树上，借着树冠的遮掩观察。

    崖下生物的“晚宴”似乎也进入了尾声。

    它们低吼着站了起来, 拖着剩下的“晚餐”钻入了断崖里, 只余下一地的碎骨。

    木萤这次也看清楚了它们的样子，不仅认出了它们，还靠着新学的辨识生物知道了它们的更多信息。

    “食尸鬼，1-3级中型不死生物，智力低下，不死的肉体永不腐烂，对类人生物的腐肉有永无休止的食欲，且永远无法在吞噬死肉时获得饱腹感，常年食尸的身体散发着带毒的恶臭，长长的舌信带有麻痹效果，因历史原因，此麻痹效果对精灵无效。

    部分食尸鬼群落中可能诞生智慧更高的妖鬼领导者……”

    期待中练手的目标出现了，但实力却不容她小觑。

    虽然不知道精灵与食尸鬼有什么渊源，让精灵能免疫食尸鬼舌头的麻痹效果，但其身上的臭味带有毒素。

    她身上还没有克制毒素的手段。

    等了好一会，一直没有食尸鬼再出来了，而且它们一钻进崖壁，就一点声音都没有了。

    木萤下树用穿刺长矛把崖壁上覆盖的藤蔓挑开，果然看到了副本熟悉的光门。

    这让她更不敢贸然行动了, 万一一进去掉到食尸鬼窝里可怎么办？

    也许这几只能出副本的食尸鬼等级都不高, 但里面难说还有没有什么更恐怖的存在, 比如说妖鬼。

    蕈人副本的运气可不是什么时候都有的，就算是蕈人副本，要不是一开始打好关系，那些毒气孢子和巨型包子奴仆就够她喝一壶的了。

    更何况食尸鬼这种生物满脑子只有食欲，完全无法交流。

    木萤还是离开了。

    对付地精她能徐徐图之，换了这个食尸鬼副本，她也不会莽撞。

    她算是大概摸清楚了，当初直接通过天降流星落地的怪物大多等级不高，携带的东西也不多，单打独斗的话，大部分人类未必会占下风。

    而副本中怪物的等级则有低又高，不受限制，只不过能出副本的只有其中等级低的那部分，实力压制比直接降临的怪物还要强。

    如果不贪副本里的钱财的话，在副本外慢慢消耗怪物实力才是最安全的做法。

    临回领地，途中来了这么一遭，把木萤回去烤肉的心情都破坏了。

    末世里死得人虽然多，但多数都在第一波怪物降临时就变成了丧尸，被杀后直接就化作了经验和铜币，骨灰都没留下。

    有尸体的都是后来成功就职，外出战斗时不幸死亡的，这部分人反而不多，能被挑了地方，好好安葬在墓园的更少。

    尸体已经被祸祸的差不多了。

    这里又离领地不远，对领地居民威胁不小。

    这些都是她租金的来源啊。

    她能当一个不怎么为钱财忧心的包租婆，这些人贡献不小，死一个都会导致她收入下降。

    想到这里，木萤回家后，找出张纸，仔细写了关于食尸鬼习性，和副本的相关猜测，然后一手念着纸，一手提着猪肉往塞拉食肆去了。

    时间太晚，她也懒得自己做烤肉了，干脆拿过去请塞拉大叔帮忙做成烤串，他们不久前拓展的夜间烧烤生意一直不错。

    现在实力不错的靠外出打猎回来卖每天都有不错的进账，实力不行的靠给几个大队伍种地也有赚头。

    再加上之前丧尸围城那一波很多人赚了一大笔。

    食肆的正餐大家也许舍不得天天来吃，晚上一个铜币两根的肉串倒是都消费得起。

    和末日前的夜市摊似的，嘴馋了花个把铜币来买几根肉串，和其他人打打嘴炮，闲聊一会儿，更有钱的还能带着肉串到酒馆里喝一杯。

    所以晚上食肆和酒馆处的人最多。

    跟在柜台前算账的塞拉夫人说过后，她就把这张纸贴在了食肆进门不远处的墙上，一进来就能看到。

    木萤如今本身就在领地里颇受关注，见她张贴东西，很多人都凑过来看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    食尸鬼这名字听起来就让人觉得诡异，身上的气味还带毒，更是难缠。

    有心的人跑到佣兵工会花钱看了食尸鬼的图像，那细长的舌头，被碰一下就有麻痹危险，不小心中招了说不定就被食尸鬼弄成尸体嚼吧吃了。

    当然，也有人对论坛上流传许久的副本关注已久，传说中的龙巢宝藏至今是讨论的热点。

    蕈人副本的事并未传出去，对很多人来说，食尸鬼副本是他们可能接触到的第一个副本，对其中的财富感兴趣的人不少。

    木萤不在意他们会不会贸然闯进去，对她来说，提醒一番，尽量避免领地居民不小心遭遇食尸鬼后因为不了解轻易中招丧命即可。

    那些抱着大赚一笔的想法去闯副本的人她管不着，赚到了她也不眼红，因此死了她也不在意。

    人是要为自己的选择承担后果的。

