    第713章玩得开心就好

    孕妇的眼泪跟不值钱似的，情绪一转变，立马啪嗒啪嗒掉了下来，这下把倪总给吓到了，冷峻的面容瞬间垮了，抽来桌上的纸巾给她擦眼泪，眸中闪过一抹心疼，“……不会的，每个人不一样，你问问寒太太，她没怀孕的时候是不是也这么……能吃。”

    虞烨儿立马抬眸看向林羞，目光满含希冀。

    林羞：“……”完全没想到虞烨儿情绪转变这么快，感觉到压力山大。

    她看到倪总用无奈的眼神看向自己，似乎是在隐隐拜托，心里觉得哭笑不得的，面上又得忍住，很认真地道：“我平时也吃得不多，所以现在被挤压到了，胃口就更小了，你应该跟我是不一样的。”

    虞烨儿松了口气：“真是这样的话我就放心了……”想了想又觉得不对，“我……是不是暴露了我……很能吃的缺点？”

    倪总立即接口道：“能吃是福，不是缺点。”

    虞烨儿嗔道：“我又不是问你！你是安慰我，当我不知道吗？”

    倪总对她露出宠溺的笑容。

    林羞看他们相处的样子，顿时心里暖暖的。

    看别人幸福，自己也会感同身受，这句话真的是有道理的。

    她在虞烨儿看向自己的时候便道：“原来你很能吃啊？难怪经常看到你发美食微博，我以为只是发发呢，因为你身材保持这么好，根本看不出来本人很能吃。”

    虞烨儿听了这话就高兴了，总算也有点羞赧起来，“我……确实比较吃不胖，所以也没刻意控制，小时候有个志向就是长大了要吃遍全世界＾．＾”

    林羞看她一本正经地说着这样可爱的话，也忍不住笑了出来。

    齐阿姨洗好了碗，走过来道：“太太，我把厨房收拾好了，现在烤曲奇吗？”

    林羞：“好啊，烨儿姐，我们去烤曲奇饼。”

    虞烨儿一听，立即起身跟着她往厨房走去了。

    两个被遗留在一旁的男人有些无奈地相视而笑，都不是多话的人，但看妻子的眼神都是一样的纵容宠溺。

    “倪太太性子很真。”

    “刚怀孕，情绪反差比较大，比较难适应的是我。”

    寒蔺君露出一抹同情的眼神，“彼此彼此，我也是这么过来的。”

    倪总笑笑道：“我们谈谈代言的细节？”

    寒蔺君点头，起身，“好，去书房。”

    两个男人便一起朝着书房走去了。

    厨房里，齐阿姨早就准备好了材料，等着教她们怎么做。

    黄油先拿出来解冻，等冷却到·柔软了，分两次加入鸡蛋和白砂糖，用搅拌器进行搅拌。

    完全融合后再加入过筛的低筋蛋糕粉，用硅胶铲子搅拌均匀后加入少量牛奶，再用搅拌器进行搅拌。

    这些工作齐阿姨都是口头指挥，两个孕妇兴致勃勃各做一部分，一会儿撒多了蛋糕粉，一会儿搅拌器将不锈钢底弄得砰砰响，厨房里不时传出她们的欢声笑语。

    书房里两个男人时不时就被打断交谈，都有些无奈。

    不过，玩得开心就好。

    整个搅拌好后就是软软糯糯的一团，虞烨儿凑近闻了闻，“好香啊，现在就想吃了怎么办？”

    齐阿姨笑道：“不行啊，这还是生的呢～”

    林羞捂着嘴笑，“烨儿姐，我现在相信你是真的能吃了……”

    眼角余光看到寒蔺君似乎从书房里走出来，她忙道：“烨儿姐，你先做着，我去下洗手间。”

    虞烨儿应了一声，注意力在齐阿姨拿出来的挤压袋上。

