    早在前汉时期，朝廷为了护住狭长形的河西走廊被拦腰截断，乌亭逆水（庄浪河）河谷的便陆续设置了令居、允街与枝阳三县，衔接河西与金城郡的战略依托。

    并且将护羌校尉的驻地设置在令居，将整个乌亭逆水防线打造成为“令居塞”。

    但广义上的令居塞防线，还包含了一个地方：浩亹河谷。

    浩亹水（大通河下游）从是塞外蔓延入境，与湟水合流注入大河的支流。

    夹在湟水与乌亭逆水的中间，犹如一支直指金城郡腹心的箭矢。

    对此，于公元前61年，汉朝在河谷的下游设立浩亹（今浩门）县，充当河湟谷地的东北门户，以防止来自浩亹河谷上游的羌胡部落入寇金城郡。

    这种事情并不匮乏。

    譬如光武帝刘秀时期，赫赫有名的马援、马成、马武三位将军，都先后领军来讨伐过入寇浩亹的羌胡部落。

    如今，凉州再度大扰、汉魏两国争锋时，栖息在大通河上游的羌胡部落，再度生出了趁机争利之心。

    且比以往的来势更加凶险。

    栖居在乌亭逆水与浩亹水中间山脉的羌人部落，被大通河流域的化外两个胡人部落说动联合了，内外夹击浩亹县。

    两个化外胡人部落，都是匈奴。

    但已经分不清是休屠还是浑邪支部（前汉初时河西走廊为匈奴休屠、浑邪二王的领地）。栖息地从大通河一直蔓延到西海（青海）之北，也常与化外烧当种羌有交集。

    是故，当马岱与羌王芒中绕道袭击河西走廊的张掖郡，劫掠无数战马及物资而归时，他们也起了贪念。

    也想趁着乌亭逆水各县的魏军守备虚弱，出兵抢一些军辎粮秣回去。

    反正，他们无需担忧被魏军报复。

    因为魏军已然没有足够的实力，大军出塞来攻打他们了。

    两各部落的首领，治无戴与白虎文密谋一番后，便遣了使者去了寻常与他们贸易的羌人部落，协商一同劫掠乌亭逆水的令居与允街二县【注1】。

    且还颇有心机的，玩起了声东击西。

    他们假意内外夹击浩亹县，将守卫令居塞防线的魏军吸引来后，便从大通河上游直接走乌亭逆水的小支流河谷，杀入了令居县。

    令居与浩亹两地相差数百里，且中间还有山脉隔开，当魏军发现中计后，已经来不及回军防备了。

    亦让治无戴与白虎文满载而归。

    不仅沿途抢了无数个村落，连猝不及防的令居县城，都被他们骤然间攻破了。

    轻而易举攻破县城，得了城内囤积的粮秣及军械辎重，也助长了他们的恣睢之心。

    觉得魏军不过尔尔。

    正好，此时他们又得闻河西走廊的豪右将私兵部曲召回去后，便更加肆无忌惮，以为被大汉牵制着的魏军，是不可能发兵前来讨伐他们的。

    索性，便继续南下围攻允街及枝阳二县。

    意图与将整个乌亭逆水河谷都攻下来，当成新的栖息地。

    因为令居县石头山之西的先零种羌见他们来袭后，便与他们共盟合兵一起劫掠了。

    这便是夏侯儒决定放弃西平郡的缘由。

    西平郡放弃了，还有金城郡可以却敌。

    但若是乌亭逆水河谷一旦被羌胡部落占据，便是断了金城郡与河西四郡的归路！

    他们这些兵马会成为孤兵，被汉军与羌胡部落南北夹击困死。

    更莫说，他也知道兵力大减的郭淮，在西平郡难以为继了。

    若是再苦苦支撑下去，一旦湟水河谷内各个种羌部落有了异心，与汉军里应外合，那么郭淮等兵马将死无葬身之地。

    “伯济，尽量将各部兵马都完好的带归来，此亦是大司马之意。战后朝廷若是有责，我一力当之！”

    这是夏侯儒去信将乌亭逆水河谷变故说明了后，还特地在书信尾加了一句。

    让郭淮没有了据理而争的理由。

    大司马曹真对他器异非常、恩同再造，他是不能违背命令的。

    尤其是夏侯儒愿意独自承担后果后。

    至于“尽量将各部兵马完好带回来”这句，也很好理解。

    其一是在凉州，真正完全听命于魏军的兵马已经不多了，若是再葬送一些，恐金城郡也难守。

    另一，则是两军鏖战的战场，不是想退兵就能退兵的。

    一旦被汉军察觉，其必然会追击！

    亦会引发士卒的人心惶惶，会在行军途中逃亡。

    再者，湟水河谷的各部种羌部落，若是知道魏军放弃了西平郡，他们绝对会联合起兵来攻打魏国的。

    不管是为了报复被抛弃的忿怒，还是为了趁机抢夺粮秣辎重获利。

    抑或者是，为了给即将入主西平郡的汉军示好。

    不过，郭淮终究不负一时良将的盛赞。

    他得到夏侯儒军令后，便不动声色，连各部将领都没有告知。

    先是让在四望峡守备的将军贾栩准备舟船，将西平郡的粮秣辎重悄然运走。

    随即，便以兵力太少、无法顾全所有战线为由，放弃了积石峡以西的大河谷地。让正在与汉军廖化部攻伐的杨丰，领着湟中义从至日月山与将军郝昭一同守备姜维部。

    至于汉军占了大河谷地后，会不会继续进军来湟水河谷，倒不需要担心。

    等汉军安抚好大和谷底，他早就领军归去金城郡了。

    得了杨丰部助力的将军郝昭，便可以执行郭淮的密令——乃以“内通逆蜀”的罪名，发兵进攻日月山后方河谷的烧当种羌羌王注诣，以及与之频频串联的饿何、伐同、蛾遮塞与烧戈等其他种羌部落首领。

    此些种羌部落因为庞淯的安抚，皆没有防备之心。

    且将军郝昭常年镇守在湟水河谷内，熟悉地形及羌斗技巧，是故一击得手。

    首领饿何、伐同及烧戈被当场诛杀，注诣与蛾遮塞仅仅带着百余部曲逃入深山得免；其部落的俘虏及牛羊战马等资财，皆被魏军所获。

    事罢，将军郝昭便乘坐舟船带着战获，沿着湟水归去金城郡。

    郭淮亲自领军断后。

    以且战且退的方式，让汉军以为是诱敌深入而伏击，没有大举追击，仅是步步为营向前。待李严得了其他羌胡部落的消息后，郭淮早就退后到舟船接应处，乘坐着舟船离去了。

    让无有准备舟船的汉军，根本来不及追击。

    对此，觉得被戏耍了的李严，忿怒的砍断了案几。

    哪怕是他此番战略目的——攻下西平郡已然达成，也无法让他息怒。

    他也通过军报，得知魏延、郑璞与马岱各部的战绩了。

    所有策应战事的别部都战果辉煌，而他这位先帝托孤重臣、领大军的主力，却是仰仗乌亭逆水河谷的羌胡叛乱，幸运的“捡了”战功。

    且还是坐失良机，没有追击扩大战果。

    不管是为了自身的威信，还是自视甚高的性格，他都无法接受。

    是故，领军进入湟水河谷后，他便让麾下的长史，行相府参军、建义将军的阎晏，领军与姜维一同安抚湟水河谷的诸多羌胡部落；让廖化安抚大河谷底；自己则是领了五千精兵进发四望峡落下营寨，准备攻打金城郡。

    自然，此事还需要去书信与丞相商议。

    不然他也调动不了，镇守在河首大夏县的高翔部，以及驻军在苑川河谷的郑璞与关兴部合力攻打。

    只不过，很可惜。

    丞相诸葛亮得了书信后，便委婉回绝了他的提议。

    从秋八月开始，这场战事都持续近四个月了！

    此番大汉动用了近十万大军，已然将粮秣消耗的七七八八。

    再者，各地被征发徭役的农夫，也开始出现了不堪苦劳的怨言。

    而且兵贵胜，不贵久。

    攻下了西平郡，已然达成战略目的，又何必继续贪功？

    不怕贪多了，前功尽弃？

    丞相在回信中，还给了李严无法反驳的理由，“军中粮秣仅可再支撑一月，如此短的时间，正方可有把握攻下金城郡否？”

    李严看罢书信后，便哑然。

    他再自负，都不敢声称自己能在一个月内攻下金城郡。

    也将愤愤之心按捺了下来，让士卒们休整之余，自己也在绸缪着日后如何攻打金城郡。

    嗯，他还是坐镇在西平郡。

    因为丞相为了宽慰他，还许诺了以后西线的征伐，依旧表请朝廷以他为督帅。

    汉魏双方的战事，就是如此戏剧性的落幕。

    丞相、赵云以及魏延诸部退出关中战场时，曹真没有追击。

    而是趁机发动了徭役，让民夫与士卒一同修筑戍围，为日后的战事作准备。

    值得一提的是，原先栖居在右扶风的鲜卑秃发部，其首领秃发寿阗向曹真求情，以汉军频频入关中扰境为由，请准他将部落妇孺转去汧水河谷栖居，避开刀兵之祸。

    对此，曹真思虑了一番，还是允了。

    阳城野外的战事，参战的秃发寿阗十分尽力。

    为了牵制住汉军骑督赵广部，又折损了四五百族人。

    于情于理，曹真都无法回绝，他想将栖息地往北稍微迁徙一点的请求。

    只不过，曹真不知道的是，秃发寿阗到了新栖息地后，便频频遣人去乌水（清水河）河谷的鲜卑乞伏部联系。

    说些什么，无人知晓。

    安定郡的魏军将领，就有些惊奇的发现，这两个部落经常交换物质。

    自然，此事与汉军无关。

    陇右的汉军，以吴班部镇守萧关，吴懿归来天水冀县坐镇训练士卒等；连郑璞与关兴部也回来冀县了。

    因为陈式部接替了平襄城的守备，而魏延则是主动想丞相请命，前去苑川河谷驻扎。

    对此，丞相没有否决。

    汉军退出关中后，曹真必然会趁此机会，将一部分在关中的兵马调遣去凉州。

    亦是说，以后再度攻打金城郡，不管汉军有没有兵出关中，对凉州的战事都不会有所影响。索性，便全了魏延的好立功业的心思。

    待再伐凉州的时机成熟，让他督领本部攻打榆中县的桑园峡。

    因为郑璞招揽了匈奴休屠支部的梁元碧。

    梁元碧先前栖息的关川河谷，是汇入祖历河的支流，十分熟悉祖历县那边的地形。

    有了这样的向导，丞相不介意进攻金城郡之前，先将祖历县打下来。

    祖历县若归大汉所有，便可以威逼陇右的北门户——武威郡的鹯阴渡口！

    不管是为了分散逆魏凉州的守备兵力，还是为了引发乌水流域鲜卑乞伏部的动荡，都算是不错的战略意义。

    而汉军转为休整后，镇守在金城郡内的夏侯儒，也有了充足的兵力去讨伐匈奴部落首领治无戴、白虎文，以及令居石头山之西的先零种羌。

    为了打通河西走廊与金城郡的联系。

    依旧是他镇守在桑园峡，将军贾栩守备四望峡。

    以郭淮为主将，督领将军郝昭、庞会领本部兵马前去讨伐。

    军临发时，夏侯儒不仅将自己的大纛交给了郭淮，还私语曰：“伯济此往，当死力之，以博功勋！我魏国诸多将领，已无人如伯济熟谙凉州矣！亦无人愿意镇凉州矣！”

    亦让郭淮听罢，不由感慨动容。

    他知道，夏侯儒此话的意思。

    不外乎是在暗示，他自己将要被朝廷追战败失土之责，调任归雒阳或者罢黜归家，督领凉州战事的人选将空缺。

    让郭淮趁着此番讨伐羌胡之乱，积累功勋得以继任。

    这是信任，也是重担。

    “将军无忧，淮必不辱命！”

    郑重接过昭示着节制凉州兵事的大纛，郭淮慨然应诺，领兵长驱而去。

    亦不负信重。

    他以一万五千兵马，在允街县与匈奴部落战，大破之，胡十不存五。治无戴与白虎文惶惶逃归化外大通河谷，郭淮急追之。

    至，再战，再破之。

    治无戴与白虎文仅得三千余人逃脱。

    将军郝昭督领庞会部，击令居县与先零种羌等部落联军，以万余人战三万，大胜。

    追至栖息地令居县石头山之西，围困，迫战，诸羌皆降。

    郝昭乃诛首恶，收青壮为卒，迁其妇孺入金城郡屯田。

    乌亭逆水河谷，平。

    河西四郡诸多豪右及羌胡部落，怖之。

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：史上湟水河谷饿何、烧戈、蛾遮塞与烧戈等羌人联合叛乱，召蜀军来合力攻打魏国。凉州胡人首领治无戴与白虎文自发响应，起兵攻打魏国，进围武威郡。后皆被郭淮攻破，羌人首领战死或降，治无戴与白虎文被姜维迎入蜀地。】

