    “轰！”

    半步圣祖的身体直接被苏辰粉碎，他终于恐惧了起来，身体迅速的凝聚起来，就要施展身法逃走，可苏辰却不给他这个机会，九龙炼天鼎早就提防着，在无量圣尊的催动下，一下子镇压了下来，一个半步圣祖中的佼佼者，持着恐怖的尊品圣器，对付另外一个受到创伤的半步圣祖，简直就是欺负人。

    对方瞬间被镇压了，与此同时，九龙炼天大阵也已经抵挡到了最后的关头，那些高阶圣尊已经杀了进来，却看到了半步圣祖被斩杀的一幕，心中大惊的同时，也觉得机会到了。

    “杀了他！”

    轰！

    他们刚喊出来，苏辰就已经再次出手了，还是二十倍的攻击力，同时笼罩住了三个高阶圣尊，高阶圣尊和半步圣祖还是有着巨大的差别了，那个半步圣祖被苏辰接连施展了三次二十倍攻击才击败，但是这三个人，只需要一招，就被打爆了。

    苏辰顺手将他们镇压，又对准了其他人，他接连施展出来了十几次的二十倍攻击，身体似乎都快到了极限了，终于将这些高阶圣尊全部斩杀镇压了起来，这可是一股非常恐怖的能量啊，苏辰自己根本就承受不住了，他一股脑全部丢给了神龙蛋。

    神龙蛋是来者不拒，竟然全部吞了下去，甚至还有点意犹未尽的感觉，看的苏辰很是无语，自己现在都快撑爆了，这个家伙竟然似乎才刚垫了肚子而已。

    “不过这样也好，我正愁没有办法处理这些收获呢，就便宜你了，不过，你也不要让我失望啊！”

    苏辰将剩下的能量全部都给了神龙蛋，之前神龙蛋身上的气息已经达到了半步圣祖的地步，这段时间，苏辰大肆斩杀异族高手强者，神龙蛋得到的好处最大，现在又一下子吸收了如此多的圣尊的能量，连苏辰都难以估量神龙蛋有多么强大了。

    战斗并未持续多久，苏辰就将所有圣尊全部斩杀。

    不少人都看到了这一幕，尤其是之前谋划对付他的毒尊和药尊等人，也是暗暗心惊。

    “这个小子的实力是越来越强横了，再这么下去，恐怕只有圣祖才能对付得了他了。”药尊心中的杀意越发的浓烈了。

    “不能等了，必须趁乱将他杀了，至于是否会被其他势力的圣尊弹劾，已经无关紧要了。”药尊心中下定决心，就要出手，突然感觉到一股恐怖的气息，只见对面的虚空当中，一尊伟大的存在出手了，凌空朝着苏辰一指点了，过来，这简单的一指却是圣祖亲自出手了，蕴含的威力，哪怕并不是针对药尊，而且还没有攻击过来，就让药尊有种要死的感觉，他连忙停了下来，心中却是大喜。

    “哈哈，这个陈殊锋芒太露了，斩杀了那么多古族的强者，这下子把古族的圣祖都惹怒了，甚至亲自出手斩杀他！”

    “真是太好了，原本我们还打算联手杀他，现在有圣祖出手，这小子必死无疑！”毒尊也是兴奋不已。

    “不过，你也不要高兴的太早了，这小子身上有大气运，说不定连圣祖都杀不死他，我们不能掉以轻心，一旦这小子从圣祖的手下逃走，我们再出手，就算他逃脱了，也必然深受重创，这个时候，我们对他出手，绝对可以成功的，而且，其他那些人，知道我们之间的恩怨，必然也不会为了一个死去的天才，和我们做对的，跟更重要的是，我们的父亲是圣祖！”药尊比毒尊冷静的多，把情况分析的头头是道。

    “不好，圣祖出手了！”

    苏辰心中生出一股前所未有的危机感，那根手指凌空杀来，天地塌陷，万物凋零，前方所有的一切都烟消云散，甚至连圣祖手指的周围都无法承受的住。

    这个圣祖出手的目标，正是苏辰！

    平常，圣祖高高在上，就如同帝王一般，根本就不会对圣祖之下的人出手了，因为根本就不屑于此，即便是攻打圣庭，他们也懒得出手杀这些蝼蚁，因为圣祖之间也是有规矩的，只会同层次之间相互较量，至于下面这些人，任凭他们厮杀。

    对于圣祖来说，只有他们这个层次的人，才是决定性的统治力量，只要他们存在，哪怕下面的人死光了，也无所谓，无非就是耗费点时间，就很快又可以繁衍出来了，圣祖才是最重要的存在。

    只有遇到某些特殊的人物，比如太过惊才绝艳，连圣祖都惊动的人，亦或者是侮辱了圣祖，而身份也足以引起圣祖重视的人，才会引得圣祖亲自出手斩杀，这样的人，即便是被杀死了，也是一种荣耀的。

    因为，许多半步圣祖可是连让圣祖出手的资格都没有的。

    看着前方锁定自己的一击，苏辰知道，除非自己逃回阵法当中，才有可能躲过这一击的，否则，哪怕自己逃到天涯海角，这一击都会降临在自己的身上的。

    不过，苏辰也没有打算躲避，他要冒险一把，看看圣祖的攻击，自己能不能抵挡得住，另外，他也想看看，神龙蛋，是否可以承受的住圣祖的攻击，还能够吞噬的下去。

    神龙蛋最早一次对抗的是帝天圣祖的攻击，但那时候帝天圣祖的力量削弱了无数倍，这一次，却是真真正正的直面这个层次的攻击的。

    如果苏辰是老牌的半步圣祖，他的这些表现，对面的圣祖或许还不会针对他，可是，苏辰却是一个年轻人，而且连圣尊都不是，他只有圣帝的修为，却有着媲美半步圣祖的恐怖实力，就算是圣祖都被惊到了。

    因为他们自己也没有在圣帝的时候，拥有如此恐怖的实力，这样的人物，将来岂不是能够超越圣祖了？这是圣祖绝对无法容忍的事情。

    如果这是他们的自己人的话，他们肯定会大力培养的，但偏偏是敌人的天才，那就只能毁灭掉了。

    苏辰站在那里准备着，没有逃走，因为他知道，时间太短暂了，下一刻，圣祖的攻击就会降临，苏辰根本就来不及逃走的，硬抗是唯一的办法。

    更重要的是，苏辰相信，药尊等人绝对已经等好了，只要自己敢逃回去，他们就敢把自己轰出来，继续让自己承受圣祖的攻击，到时候腹背受敌，反而更加的危险了，倒不如现在硬抗下来。

    苏辰相信，一旦自己能够抗住这次的攻击，自己的修为必然可以更进一步，突破圣尊的把握就更大了，而且，他的实力绝对能够真正的达到半步圣祖的地步，甚至超越半步圣祖，距离圣祖更进一步。

    “九龙炼天鼎，九龙炼天大阵，风神之翼，混沌剑灵，诸天星辰守护，圣祖无敌，我身不灭！”

    苏辰狂吼一声，所有的力量都汇聚在了周围，形成了无数层的防御，就连无量圣尊的力量也全部汇聚在了苏辰的身上。

    苏辰手持混沌剑灵，剑身镶嵌诸天星辰，那是世间最耀眼的光辉，他体内的力量汇聚着，随时施展出最强的一击，和圣祖的攻击碰撞！

    轰！

    九龙炼天大阵只撑了不到片刻就被轰飞，神龙分身更是受到了重创，圣祖的力量涌入其中，大肆的破坏神龙分身，但更多的力量继续碾压下来，将不算强大的风神之翼也轰碎了，最后降临在苏辰的造化金身之上。

    轰！

    造化金身不可谓不强横，可是在圣祖的攻击之下，苏辰也抵挡不住了，那恐怖的力量，直接将苏辰的身体一层层的磨灭，而苏辰则拼命的催动体内的能量，修复着身体的损伤，与此同时，他将九龙界的力量也催动到了极限，形成一层层的守护，削弱圣祖力量的攻击。

    即便如此，苏辰的身体很快就被毁掉了三分之二了，可是，这一击的攻击并未被完全的抵消掉，竟然还有全力一击的威力，几乎能够让任何一个圣尊都绝望了。

    就连圣庭当中一些古老的圣尊，曾经在圣祖手下逃过命的老古董强者，也都变了脸色，从圣祖手下逃走，和硬抗住圣祖的一击而不死，完全是两个概念的。

    “这个家伙，难道真的能够扛得住圣祖的一击么，如果是这样的话，那他的潜力就太恐怖了，成为圣祖的机会，更是在我们这些老家伙之上啊！”

    “听说此子乃是纯阳门的第一天才，更是被阳尊收为师弟，药尊和毒尊都与此人有矛盾，就是不知道是此子成长起来灭了药尊他们，还是被药尊扼杀。”

    “呵呵，这就是他们之间的矛盾了，跟我们可没有关系，药尊他们是圣祖的儿子，但只有自己成为圣祖，才是大道，靠着父辈的力量，不算本事！”

    “不错，药尊虽然也是半步圣祖，但跟我们相比，却还是差了一些，而且，如果他不是圣祖的儿子，能不能有现在的成就还难说呢。”

    苏辰的身体继续被摧毁着，最后只剩下一个头颅了，神格也感受到了危机，从中爆发出了强大的能量，死死的守护着苏辰的头颅，如果苏辰现在还有心思注意神格的变化的话，就会发现，神格此时此刻竟然在迅速的融化着，然后从他的头部缓缓的笑容，不断的融入苏辰的脑袋上，使得苏辰的头颅变得更为强横。

    苏辰的造化金身本就已经达到了极品帝品圣器的地步了，现在随着神格力量的融入，竟然顺理成章的踏入到了尊品圣器的地步，比之前强横了无数倍。

    但神格的力量也只能维持住苏辰的头颅不灭，但是身体暂时还无法恢复，因为圣祖的力量太恐怖了，还在不断的磨灭着苏辰的身体。

    幸亏苏辰身上的积累足够雄厚，王品灵脉，皇品灵脉，帝品灵脉，甚至尊品灵脉都有，如此庞大的灵脉的资源，硬生生的抵挡着这些攻击。

