    挪威小子真的来了。

    他静静地站在科尔尼训练场上，闭着眼睛呼吸着伦敦新鲜的空气。

    刚刚和主教练埃梅里见过面了，已经准备好了合同的一切，就等着1月1日那天正式签署合同了。

    一会儿还能见到俱乐部新队友。

    见到那个传说中的大魔王。

    心情有点儿小激动。

    本来他有希望加盟多特蒙德或者曼城的。

    父亲也极力推荐他去曼城，毕竟曼城是父亲以前效力过的球队。

    但是想了又想，他觉得还是来阿森纳最刺激，能够和一帮有前途的年轻人创造新的历史，不比去其他俱乐部打替补更刺激吗？

    他喜欢亲自创造历史，而不是成为绿叶，成为无足轻重的人物……

    远远地，罗武就看见一个大高个站在训练场边，穿着黑色的羽绒服，金色的头发闪亮闪亮的。

    这家伙一看就是新来的。

    他走了过去。

    “嗨，新来的。”

    他站在那家伙身后喊了一句。

    那家伙猛地睁开了眼睛，随即转过了身来。

    个头比罗武高了太多，有种中学生和大学生的身高差距既视感。

    “哈，罗。”

    “我是哈兰德。”

    “终于见到你了。”哈兰德主动伸出了巨大的右手，要和罗武握手。

    罗武一边打量着他，一边伸出了右手。

    “欢迎你来到阿森纳。”

    “有点儿像魔人欧布。”

    “但是真人更帅。”

    “魔人欧布？那是什么东西？”哈兰德的英语很一般，也没有听过魔人欧布。

    “啊，你没有看过日本漫画《龙珠》吗？那是里面的一个角色。”罗武解释道。

    “你长得确实挺像他的。”

    哈兰德嘴角一扬，“那看来我要去买一本看看了，听起来挺有魔力的。”

    “万一我真的成了大魔王呢？”

    “哈哈，我可以送你一本。”罗武哈哈笑道，他喜欢这样的家伙，大家年纪差不多，性格也很开朗，能聊得来的话，以后在球场上也能配合得更加默契。

    “谢谢队长。”哈兰德还是很有礼貌的。

    “那我请你吃晚饭吧，我其实一直都在关注队长。你在我们挪威有很多粉丝，我的朋友圈里也有，他们告诉我，如何和你见面了，一定要问你拿到亲笔签名的球衣。”

    “嗨，简单。但我认为他们很快就会发现，其实你才是他们心中的英雄，因为你是挪威人。咦，又来人了。”罗武突然眯着眼睛看向远处。

    果然，又有人来了。

    而且不是一个，而是两个。

    埃梅里走在中间，两个年轻的小伙子走在两侧，看起来极其腼腆。

    “荷兰人？”哈兰德把手放在额头上，挡住了强烈的阳光。

    罗武点了点头：

    “应该是。”

    “除了他们，还能有谁？”

    “这些我们终于可以打富裕的仗了。”

    哈兰德随即笑了：

    “哈，队长，有我在，你以后就不会那么累了，我可以进球。”

    罗武瞟了他一眼，“你？”

    “那你争取后天上场比赛进个球？”

    哈兰德立即吐了吐舌头：

    “呃，后天啊，后天是不是太快了点？我可能连大名单都进不去，我后天早上才能签合同耶。”

    他就是个大男孩啊，比罗武还要幼稚，罗武好歹谈恋爱了，还睡过几个妹子。

    哈兰德可能还是个雏鸟？

    “我感觉至少要等到第二场比赛才有机会。最起码要让我和球队合练一次吧？”

    “只要合练一次，我觉得我就有机会融入球队中。”

    草！

    罗武心中翻了个白眼，居然遇到一个比自己还要拽的家伙？

    那么自信？

    合练一次就能够融入球队？

    好吧，这家伙的进球率确实也挺高的，这个年纪能够进球如麻，绝对是很不简单的。

    当然，再强大的家伙也不会威胁到他的地位。

    他还是选择了激励：

    “那你从今天下午就和大家一起踢球，明天再练一天，后天不就有机会了？你要是在训练中踢进几个球，头儿肯定会考虑带上你，更何况是在酋长球场，你有机会首秀。”

    “不过也不要太高兴啊，他们两个肯定也很强大。”

    很快，埃梅里就带着那两个荷兰人来到了他们跟前。

    “你们认识了？”

    “那我来介绍这两位吧？”

    埃梅里笑眯眯的，心情大好啊，今天一口气等来三个新援，简直就像是遇到了自己心仪的女人。

    缺兵少将的阿森纳总算是不愁没有球员比赛了。

    如果巴西小子和厄德高都来的话，那阿森纳下半个赛季就基本无忧了。只要不发生大面积的伤病就行。

    “也不需要介绍吧，都认识那么久了。”

    “这位是德里赫特。”

    “这位是范德贝克。”

    罗武都和他们在社交软件上互动过N次了，虽然从来没有见过面。

    然后还把哈兰德介绍给了他们认识。

    “这位是哈兰德，外号叫魔人布欧。”

    “队长你好！”

    两个人也是很客气，纷纷向罗武示好，然后又有些诧异地看向哈兰德。

    哈兰德长得实在是太有特点了，不得不让人惊讶一下。

    哈兰德似乎早就习以为常了。

    “没见过这么帅的魔人布欧？”这句话算是接受了罗武给他取的外号了。

    “魔人布欧？只是什么地方的传说？”

    范德贝克也是不认识。

    他看了一眼德里赫特，德里赫特也是一脸茫然。

    “队长说是日本漫画里的，我相信一定很厉害。”哈兰德很是得意。

    来这里第一天，队长就给他取了个外号，这是妥妥的待遇啊。

    你看队长就没给眼前这两个家伙取名不是？

    他心里头美滋滋的。

    罗武随后建议道：

    “头儿，”

    “既然人都来了，我觉得你下午就该让他们随队训练吧？万一你后天下午派上用场呢？”

    “这个家伙我觉得靠得住，就这身板，英超后卫都要怕他！”

    “我看我们也凑不齐一个主力阵容？上一场踢得真的太心惊胆跳了，要不是我掏了钱，嘿嘿……”

    埃梅里耸了耸肩，“这不是问题。”

    “只要他们的身体达到要求，我想我会考虑的。对了，你几点去阿联酋？”

    罗武摊了摊手：“晚上七点，看起来我不能和你们一起共进晚餐了，等我拿到了亚洲杯后，回来请你们吃饭。”

    三人却是心中一凛。

    尼玛。

    想拿就能拿到吗？

    队长你是不是太自信过头了？

    我们是不是也可以说，等我们拿到了欧洲杯？

    好吧，我们不能和你比，你是个超级大变态……

    “话说我不在的时候，你们一定要保住积分榜优势啊，就全指望你们了……”

    “你们不会让我失望吧？”

    这才刚来呢，罗武就提出这么过分的要求了。

    好歹要和球队合练，熟悉球队的阵型和战术打法吧？

    怎么能把重任都往他们身上压？

    德里赫特和范德贝克只是尴尬地挤出了笑容，只有哈兰德自信地接过了话。

    “放心吧，队长！”

    “一定如你所愿，我们会保住榜首的！”

    埃梅里的脸瞬间肉跳了一下。

    心道哈兰德这小子，果然也是个很自信的家伙啊……

    不过这是好事啊，年轻人就要有年轻人的样子，不能死气沉沉的。

    有自信是好事。

    阿森纳现在就需要这样的年轻人。

    兴许现在还名不经传，但总能够一鸣惊人。

    “罗，”

    “我只有一个要求，”

    “你健健康康回来。”

    “一定要健健康康回来，你才是这支球队的灵魂人物。”

    ……

    -------------------------------------

    晚八点，罗武的私人飞机在伦敦上空起飞。

    目标是阿联酋，艾因。

    除了罗武之外，武雷、刘传，还有孙季海团队都一起跟机过来了。

    本次亚洲杯，中国队被分在了C组，和韩国、菲律宾还有吉尔吉斯斯坦分在一组。

    最强的对手当然是韩国，其他两个球队就很菜鸡了。

    不过目标还是要争取小组第一吧，小组第二出线之后很可能就遭遇更强大的对手了。

    虽然中国队因为罗武的存在排在夺冠赔率的第一位，但仅仅一个罗武未必就能够走到最后啊。之前和韩国队踢过一场友谊赛，中国队屠杀了韩国队，但当时人家并没有认真踢啊。

    现在在小组赛中相遇，可能战斗力就不一样了。

    孙兴慜也去了阿联酋，他昨天晚上就飞过去了，不像罗武有私人飞机，可以自由自在随时飞过去。

    中国队肯定是奔着冠军去的，多少年了，中国队总算又喊出了夺冠的口号。

    上一次距离亚洲杯最近的是2004年的中国亚洲杯，但是中国队在本土杀进了决赛中遭遇了日本队，最后被裁判黑掉了冠军。

    要不然中国队早就拿到了第一个亚洲杯冠军了。

    现在时间已经过去了15年，当年的球员，除了郑志之外，都已经退役了，球迷们也老了。

    正当中国足球处于水深火热之际，却突然等来了罗武。

    然后，一切都似乎重见光明了。

    罗武承载着中国足球的希望之光。

    当然，也包括武雷。

    武雷虽然星光黯淡，但在罗武出现之前，也是中国队最闪亮的那颗星星了。

    中国队首场比赛应该是对战吉尔吉斯斯坦，第二轮打菲律宾，第三场打韩国队才是决定球队走向的重要之战。

    抵达了艾因机场之后，国家队早就派了专车在等候。

    罗武在酒店里休息了整整一天之后才和球队汇合。

    武雷则比罗武提前了半天。

    其实也没啥可练的，中国对这种水平的队伍真练不到哪里去。

    除非外援到位了，技战术水平才能真正提高上去，要不然也是矮格子里拔将军……

    但现在外援的手续还没有办好，这一次的亚洲杯之行，依旧是以本国球员为主。

    中国队的训练场十分热闹，里皮并没有忌讳狗仔们的到来，让他们在看台上看了个够。可惜让狗仔们希望的是，罗武压根儿就没有参与球队合练。

    他是单独训练的。

    里皮对外给出的消息是，罗武有些小伤没有伤愈，这是在上一场踢利物浦时留下来的。

    所以保险起见，他就单独训练了，首场比赛能不能上场还不一定呢。

    大家就信以为真了。

    然后亚洲媒体就纷纷为吉尔吉斯斯坦呐喊了。

    认为如果罗武不能出场的话，吉尔吉斯斯坦就可能拿下中国队，甚至于第三场如果韩国队能够击败中国队，中国队甚至于可能饮恨小组赛！

    反正除了中国媒体之外，其他国家的媒体都是在黑中国队的，谁希望中国队这个超级强敌晋级淘汰赛啊？夺冠难度不就翻倍增加了吗？

    国内新闻媒体和球迷也很是着急啊。

    可是采访里皮的时候，里皮就是这么说的，不确定罗武是否上场。

    至于采访罗武本人？

    罗武根本就不接受采访。

    反正，就让他们着急去吧。

    他本身就是顶流，流量和C罗梅西一个等级的，只要是关于他的新闻就能挣钱啊。

    实际上吧，罗武根本没有伤病。

    这只是里皮和他两个人商量好的。

    里皮特别担心罗武真的在训练中受伤，所以干脆悄悄取消了罗武参加团队训练，让他单独训练了。

    更深沉次的原因？

    很简单啊。

    怕误伤！

    谁知道国内那帮缺货会不会在训练中踢伤了罗武？

    队内训练中就经常发生过这么奇葩的事儿。

    里皮不得不防啊。

    这事儿只能是他们两个知道啊，要是被其他球员知道，那就尴尬了，多寒心啊？

    罗武也很赞同里皮的意见，所以就干脆配合着来了。

    更何况他也不觉得和球队合练能好到哪里去。

    有个武雷在前面就足够了。

    他看过很多武雷的比赛，武雷的跑位是绝对没有问题的，就是盘带技术和射术实在是太糟糕了。

    可这样的武雷就够了啊。

    会跑位，就能够吃到罗武喂出的饼，就能有大把的射门机会。

    实在不行，罗武亲自去解决进球的问题呗！

    这一次里皮还特意安排罗武和武雷住在同一个房间里，为了就是促进他们两个之间的感情。

    其实里皮想多了，罗武都亲自邀请武雷一起坐飞机了，两个人的关系能够差到哪里去？

    两个人也早就交流过球场上的意见了。

    罗武的要求很简单，罗武尽管跑就行了，他一定会把球送到他的脚下，罗武要做的就是完成最后的射门。

    -------------------------------------

    2019年元旦那天，阿森纳在主场迎战富勒姆。

    罗武没有收看比赛直播，只是看了战报新闻。

    阿森纳在主场4:1拿下了富勒姆，这真是让罗武十分意外啊。

    哈兰德不但得到了出场机会，还拿到了首发！

    他居然顶替了恩凯迪亚，然后第一次首发就完成了帽子戏法，妥妥的主角人设啊。

    哈兰德果然没有吹牛，他做到了，他扛起了阿森纳的进攻大旗，用一个帽子戏法迅速告诉了全世界，酋长球场不仅仅只有罗武一个国王，还有一个魔王！

    魔人欧布的名气瞬间在欧洲大陆疯长啊。

    那天，罗武的名字虽然依旧占据着各大头条，但不是主角了，而是成为了临时的绿叶，成为了哈兰德的陪衬成为了对比。

    BBC终于等来了嘲讽罗武的机会：哈兰德的表现让人忘记了中国人，他用超一流的表现证明自己甚至于可以取代中国人的位置，也许，他才是酋长球场真正的国王？

    BBC明显是在拉仇恨了。哈兰德这才踢了一场比赛而已，就认为哈兰德会是国王？那罗武算什么？

    天空体育的意思也是差不多：新的王者！挪威人的首秀惊艳无比，中国人做到的事情，他也能够做到，一个标准的帽子戏法让他瞬间成为了阿森纳球迷的最爱。远在阿联酋的罗武或许已经强烈感受到了他的威胁。或许这将影响到他在亚洲杯的状态？

    《泰晤士报》——哈兰德强势挑战酋长国王的地位，中国人或许不再是阿森纳的核心。哈兰德的到来绝对会分走中国人的进球数据。埃梅里现在要考虑如何分配球权的问题了。中国有句谚语叫做一山不能容二虎，兴许这会成为阿森纳更衣室最大的问题？

    《卫报》——中国人的暂时离开成就了哈兰德的横空出世，等他回来的时候，或许他的地位就下降一半了。

    《镜报》——谁还需要中国人？有哈兰德已经足矣，欧洲人才是我们足球的正统！

    《镜报》这个似乎已经涉及到歧视了。

    还是《每日邮报》的点评比较公正：幸福的烦恼！其他球队的绝望！一个中国人加一个挪威人，阿森纳还让其他争冠的队伍有活路吗？

    《曼彻斯特晚报》——曼城最大的错误就是没有拿下哈兰德，现在连后悔药都没有了。如果拿下哈兰德，那么曼城还会担忧斯特林那些家伙不能破门得分吗？

    除了哈兰德之外，德里赫特和范德贝克都得到了替补登场的时间，德里赫特踢了20分钟，范德贝克踢了10分钟，表现虽然不错，但是很少被媒体提及。

    谁叫星光都在哈兰德身上了？

    不管怎样，阿森纳的三笔买卖目前看来是成功的……

    “罗武，看新闻了吗？你们队里刚转回来的哈兰德上演帽子戏法了。”

    房间里，武雷刷着新闻，顺便提起了这件事儿。

    “看到了。那小子表现真不错，没让我失望。”罗武一点儿压力都没有，还挺感谢哈兰德的。之前他还担心阿森纳拿不下来富勒姆呢，现在好了，他可以安心踢亚洲杯了。

    “你不担心他抢走你的位置吗？”武雷不解他为什么如此气定神闲。

    球队的地位一旦被别人抢走，就很难再抢回来了，除非你的表现比对方出色。

    罗武道：

    “这有什么好担心的。”

    “我们的位置不同。阿森纳一直就缺少一个帮我分担进球的得分点，现在好了，来了一个这么年轻的，我们在一起搭档，会让比赛变得更加容易。”

    “但你的地位也会受到影响吧？我看西方媒体一个劲儿的在踩你，捧那个什么哈兰德。媒体写的太恶心了，一场比赛就吹上天了，我觉得他根本不可能和你相提并论。”

    “能进球又怎样，各方面的能力，连梅西都不如你，他们看问题实在是太片面了。就你的任意球技术，足坛都望尘莫及了。”

    “嗨，所以我根本不放在心上啊。”罗武躺在床上，一边翻看着手机里的新闻，一边聊道。

    突然的，

    手机叮的一声，跳出来一条信息。

    居然是门德斯发来的。

    他点开来一看：

    “皇家马德里主席给我打了电话，询问你有没有兴趣在一月份加盟，你意向如何？”

    “紧跟着又来了第二条信息，签字费一个亿，工资2500万英镑。”

    “草！”罗武看完就不淡定了。这尼玛皇马出手也太阔绰了吧，签字费一个亿，工资2500万英镑？

    这搁谁身上都发颤啊，包括罗武！

    “怎么啦？”另一张床的武雷问了一句。

    “没，没什么……”

    “就是差点儿被吓到了。”罗武直言道，然后侧过了脑袋问。

    “你当初为什么要离开上港俱乐部？去西班牙人踢球，应该是少挣了很多吧。”

    “嗯呢，少挣了至少五倍吧。但是我不出去不行，当时大家都对我充满了期待，我也想继续获得进步。钱嘛，多少是多呢，我当时也没怎么犹豫就决定出国了。”

    “那如果上港出10倍工资让你回去，你会回去吗？”罗武又问。

    “不会。回去没有任何意义啊，除了钱多一点。”武雷也是很坚决的。

    “那如果皇家马德里给你发了邀请，希望你加盟呢？工资也给得很高，但是不保证你的上场时间，而西班牙人却给你主力位置，甚至是核心位置，你会如何选？”

    “这个……那就要好好想想了，如果能够踢上比赛的话，肯定选皇马，但如果踢不上，不如在西班牙人，宁做鸡头不做凤尾啊。”

    “咦，我刷到你的新闻了！天啊，皇马向你抛来橄榄枝了！”武雷在床那边尖叫了起来。

    “怪不得你这么问了，哈哈。可是你这个情况不一样吧？你的实力就算去了皇马，也是铁打的进攻核心啊！”

    看起来武雷比罗武还要兴奋很多。

    罗武却皱起了眉头。

    这年头，信息传得那么快吗？

    根本没有什么保密性可言了。他对皇马给他抛来橄榄枝并没有感到意外，因为此前门德斯已经接到过不少类似的电话。

    他意外的是皇家马德里给出的价格那么具有诱惑力。

    在这个时代，2,500万英镑已经是这个时代最顶级的薪资。

    虽然比不上梅西，但也是和C罗差不多了。

    相当于足坛第三人了，可见皇马的诚意满满。

    之前他还为C罗喷过皇家马德里呢，没想到皇家马德里的主席还不介意，找到了门德斯商量？

    商人就是商人，果然只是以利益为重。

    这样的条件想必没有人会拒绝吧？

    “2,500万英镑，一个亿的签字费，这简直就是天文数字啊。你是怎么想的，我有些好奇。”亢奋的武雷八卦了起来。

    “你就应该去皇马，皇马才是这个世界上最顶级的俱乐部，没有之一。就像当年C罗离开了曼联一样。”

    “在阿森纳亏大了，哪怕今年夏天你可以踢欧冠。但你赢得欧冠的概率就小太多了。”

    “无论是金钱还是名誉，这都是最好的选择。”

    罗武却是哈哈一笑，“你说的有道理。”

    “不过在我看来，我在阿森纳也可以实现这一切。皇马这个平台确实更好，但带领阿森纳赢得冠军的话，不是更加有挑战性吗？”

    “至少在今年我是不会考虑准备的。我答应过阿森纳要为他们赢得冠军，我就必须做到，这是我的承诺。”

    武雷若有所悟了。

    “噢！也是。就像你现在说要帮中国队赢得亚洲杯冠军的道理是一样的。”

    “你的实力就摆在这里，确实不需要去皇马这样的平台。那看来阿森纳的第一个欧冠肯定是由你来完成了。”

    “就是可惜了这钱……你在阿森纳肯定拿不到这么高。”

    罗武笑道：

    “那你就错了，英超是最盈利的联赛，就没有见过哪一家英超俱乐部是穷的，哪年他们单单在英超联赛中分到的转播费都超过1亿，工资支出真的算不了什么，就看俱乐部愿意不愿意给了。”

    “我现在要是提涨薪的话，老板估计还是会给我加。”

    武雷忍不住叹息了一声：“羡慕。”

    “实名羡慕。”

    “我要是当年年纪轻轻也能踢出来的话该多好，然后早早留洋……”

    武雷又受到打击了，情绪受到影响，下意识地就对比了一下自己的职业生涯。

    可能罗武踢一场球的进球奖金就相当于自己几个月的工资了吧。

    一个进球就是十万、八万英镑，他轻轻松松就可以上演一个帽子戏法，甚至于五子登科……

    这就不是人。

    罗武最终给门德斯回了信息。

    “不考虑。”

    “我再次重申，今年不考虑转会。”

    门德斯之所以如此热情，一个原因可能是皇马给的佣金让他拒绝不了吧，另外一个原因就是皇马确实是世界上独一无第二的俱乐部，足球的殿堂，几乎是所有顶级球员最向往的俱乐部，理论上罗武也应该走这条路嘛，哪怕他现在阿森纳已经足够高光。

    罗武若不答应，怕不是傻子？

    没有人可以理解的，因为谁都不知道罗武手中有作弊器，根本不担心……

    不过这个消息已经在满世界飞了，大家都知道皇家马德里要对罗武发起进攻了。

    《泰晤士报》煞有其事报道称：鉴于哈兰德在阿森纳的完美首秀，阿森纳很可能会以1.5亿的价格卖掉中国人！

    《每日邮报》同样信誓旦旦：罗武即将在未来几天转会皇家马德里！

    《太阳报》：皇马高层和阿森纳高层确实进行了接触，就罗武的转会进行商讨。

    西班牙那边的报纸也是纷纷报道。

    《马卡报》：皇马向阿森纳提出了非正式报价！

    《阿斯报》：弗洛伦蒂诺认为中国人才是皇马的未来，他们已经和阿森纳探冬季转会的可能性。

    而在中国队训练基地，狗仔们也是希望能够打探到有关罗武转会的消息。

    不过除了罗武之外，没有人能够告诉他们答案，但是罗武并没有接受采访，也没有和国家队其他人再聊过这件事。

    亚洲杯的流量全都被武罗的新闻带走了……

