    不能杀，可不表示不能死。

    奥丁必须死。

    海拉也必须死。

    所以……

    莱克需要做的事情其实很简单，那就是，让剧情正常上演，然后一切就没有问题了。

    奥丁会在寂寂无名之中死亡，然后，海拉也会在火之巨人那愤怒的火焰之中，跟随着坠落的阿斯加德一起死亡。

    再然后，莱克需要做的事情就很一目了然了。

    剁了到时候出逃的索尔与洛基等人。

    莱克可以不杀奥丁，为了巨人的友谊也可以不能杀海拉，但索尔与洛基，呵，这两个人，莱克动手起来可是毫无心理压力的。

    不过在此之前。

    莱克的目光落在了不远处，那显露出本体的绿茶地狱身上了。

    轰隆隆！

    莱克抬头看去，雷霆神权之下，伴随着居高临下直接显化而出的冥府直接降临在了与海姆冥界完成脱钩状态的地狱维度之上。

    冥府气势恢宏！

    地狱瑟瑟发抖！

    绿茶地狱感受着试图要将自己吞噬的冥府，瑟瑟发抖的看着居高临下的莱克，我见犹怜的祈求着莱克的宽恕。

    但……

    莱克嘴角微微上扬。

    老墨！

    我的义弟，看，我来为你报仇了。

    心念一动。

    那跪拜在地面上的绿茶地狱突然间身躯一顿，紧接着，一道熟悉的人影出现在了绿茶地狱的面前，熟悉的人影嘴角刚刚开口的那一刻。

    下一秒。

    轰隆！

    绿茶地狱本身还有那个熟悉的人影如同死灰一样，直接随风飘逝了一般。

    “刚刚……”

    赫敏眨了眨眼睛，看着那个随风飘逝的熟悉人影，看去旁边的莱克：“那个好像是墨菲斯托……你的好义弟。”

    莱克直接摇头：“不，你看错了。”

    赫敏：“……”

    他的好兄弟，他那异父异母的亲兄弟，好义弟，墨菲斯托，早已经被这绿茶地狱给吃干抹净了，连骨头渣渣都吞噬了。

    墨菲斯托已经被绿茶地狱给杀死了。

    这是肯定的。

    眼下？

    莱克双手背负，看着再无阻碍，开始缓缓将地狱维度给进行吞噬作业的冥府，忍不住的幽幽一叹：“老墨，我的好义弟，你放心的去吧，你的大仇，我给你报了，你放心，你的地狱，我会照顾的很好的。”

    赫敏在旁边已经不太想说话了。

    刚刚那熟悉的身影明明就是墨菲斯托。

    很显然。

    绿茶地狱仅仅是囚禁了墨菲斯托罢了，在刚刚，绿茶地狱眼看着事不可为，只能将墨菲斯托重新释放出来，毕竟谁让莱克口口声声说着，并且打着为他的好义弟墨菲斯托复仇而来的。

    但结果似乎和这绿茶地狱所设想的不一样。

    墨菲斯托不出来还好，一出来，灭世危机就直接而来了，根本没有给墨菲斯托一点儿说话的空间，就直接跟随着绿茶地狱本身化作灰灰了。

    估计，绿茶地狱到最后，恐怕还不能明白，为什么会这样吧。

    莱克想要的地狱。

    墨菲斯托，仅仅是莱克一个出师有名的借口罢了，是用来给宇宙中其他的神灵看的，毕竟，到了神灵的等级之上，任何同等级的对抗都足以引发一些不太好的事情了。

    为什么漫威宇宙中，强大的神灵那么多，但还存在那些不太强大的神灵呢。

    神灵之间的开战是要讲究基本原则的。

    简单的来讲，你不能无缘无故的开战，毕竟，用句时髦话来讲，宇宙那么大，足以容纳下所有的神灵，外加上某些比较高级的神灵也是执行这一标准的。

    所以……

    莱克以【以弟之名】来找绿茶地狱复仇，在这样的情况下，墨菲斯托就算没死，也是必须死的。

    其实，如果莱克刚刚不是察觉到绿茶地狱想要释放出墨菲斯托了，坦白来讲，绿茶地狱是有着那么一线生机的。

    还是那句话。

    莱克地狱如何管理死后的世界是一窍不通的，他从一开始的打算，就是想要把墨菲斯托挖到他这边来的。

    可惜计划往往是赶不上变化的。

    或者说……

    在莱克将血皇后薇薇安·妮缪设定为他的冥后之后，其实，莱克已经对墨菲斯托选择放手处理了。

    既然薇薇安·妮缪是冥后了，那么，冥府的冥王就只能是他了。

    海王的权柄，莱克给予了某种意义上同父同母的亲兄弟星爵了，其实，莱克是想着将冥后与冥王的位置给他的妹妹贝蒂的。

    但眼下是不行了。

    还好。

    莱克的混沌宇宙中的神位只会随着时间的推移越来越多，至于怎么安置贝蒂，等到时候再说吧。

    轰隆隆！

    冥府下移中，在混沌原力树的作用下，地狱维度本身正在以肉眼可见的速度被加载了饥饿法则的混沌原力树下的冥府快速的吞噬着。

    速度之快，让人汗颜。

    而且，在这吞噬的其中，地狱维度本身存在的恶魔与灵魂们，亦是一股脑的全部进入了冥河之中，在经过冥河水的洗涤之后，咻的一声，投入到了如今混沌宇宙中的生命星球当中去了。

    在这一刻。

    生机，这才出现在了混沌宇宙当中。

    命运三女神热情洋溢的展现着自己出现在宇宙当中，一点儿都没有觉得辛苦的出现命运的长河之中，开动着自己的智慧为这群入场的灵魂们编织着属于他们各自的命运线。

    甚至。

    在地狱维度被冥府给吞噬的期间，伴随着地狱与梅林契约的摧毁，那来自地球上，每时每刻都会落下来的灵魂在降落到地狱之后，还没有来得及从这支离破碎的地狱画面之中反应过来呢，就在下降的过程中被一个传送门给吞噬掉了，然后噗通一声掉落进了冥河之中了。

    这宽敞的冥河水，瞬间就如同沸腾了一样，放眼看去，全部在咕咚咕咚着。

    当然了。

    冥河水不是真的沸腾了，而是被无数灵魂所挤满，肉眼所及，冥河水中便是各种在冥河水之中噗通咕咚中的灵魂们。

    甚至……

    在这其中，还有几只属于不会游泳的灵魂，在咕咚咕咚了一会儿之后，直接被又一个从天而降的灵魂给砸中脑袋，然后没入冥河之中，那倒霉的灵魂，直接被冥河给同化成了其一部分了。

    好家伙。

    莱克眉心一挑。

    还在地狱维度中的冥府十万禁军瞬间在冥府三巨头的带领下瞬间化作了冥河捞魂人。

    再一次看去。

    整个冥河，俨然一副热闹的劳动画面，刚刚打完仗的十万禁军连盔甲都没有除去，直接军转民，在冥河的两岸边上一个个的捞着堕入冥河的灵魂。

    但十万禁军也是不敢直接下了冥河的。

    冥河之魂对于外来的灵魂有着洗涤的作用，但对于本土的灵魂而言，那就是剧毒了，也许会在冥河之中得到升华，但更多的，是会被冥河水给灼烧到的。

    所以。

    十万禁军只能化身纤夫，一个接着一个将冥河之中的灵魂给捞上岸来，靠近冥土还好说，可是靠近冥府之门那边冥府沙漠的灵魂却是只能看着这硕大的冥河，而对那边冥土止步了。

    莱克沉默了一会，直接转身消失在了原地。

    几天后。

    莱克从冥府最纯粹的黑暗之中走出，擦拭了一下额头上的汗水，忍不住的吐了一口杂气。

    此时此刻。

    冥府也是一分为三了。

    冥府。

    冥土。

    地狱！

    冥府最核心，那存在着冥府宫殿群，甚至是笼罩着一百零八魔星的真正冥府被分割开来了，冥府将会成为冥府最核心人员的居住地。

    冥土，这则会是冥府灵魂们的常驻之地。

    至于地狱，毫无疑问，那是灵魂们初到贵境所在的地方。

    冥河之水的面积更是被直接的拓宽了。

    冥府、冥土与地狱，三方隔绝，冥府的人可以进入冥土与地狱，但其他两方，是不可以自由进入冥府的。

    在这算得上升级全新的冥河之上，有着一个小小的摆渡船。

    咚！

    莱克落在摆渡船上。

    那撑着船的船夫扭头看去落在船上的莱克。

    一个龌龊的老头，手执长竿，两眼喷火。

    “老墨……”

    “伟大的冥王，我的名字，叫做卡戎！”

    “……好吧。”

    莱克低头，笑了一声，看去面前他冥府的摆渡人卡戎：“我要走了，这是最后的机会了，如果你愿意，你可以选择我的任一星球，在做那真正的地狱君王，我可以给予你最大的权柄，你可以听调不听宣，除我命令之外，哪怕是我的冥后，都没有办法命令你。”

    是的。

    卡戎就是老墨。

    最起码……

    卡戎的灵魂组成体的本体是老墨所组成的。

    当然了。

    在莱克灭杀了绿茶地狱之后，老墨也消失了，只留下了一部分的灵魂，所以，莱克以这一部分灵魂，重新将似是而非的老墨给带回来了。

    卡戎，就是莱克从最纯粹的黑暗之中带回来的。

    但……

    卡戎似乎不这么认为。

    对于莱克这如此宽大的提议，双眸之中始终喷着火，可以看的出来融合了恶灵骑士灵魂的卡戎摇头说道：“我更喜欢在这里，最起码，在这冥河之中，就算是你，想要乘坐我的摆渡船，也是需要遵守你制定下来的规则，给我一片金叶子的。”

    莱克：“……”

