    有人直接向苏思归问话，但她像没听见一样，似乎封闭了自己的感知，陷入了安静的冥想状态。

    见此，那向苏思归提问的人也放弃了，其他人都开始在脑子里上演精彩的脑补，不过这都是话外了。

    整个会议室中不一会儿变得嘈杂起来，但很快又安静，可又没多久，交谈声交织在一起，让这里再次变得嘈杂，就这样来来回回好几次，终于会议室陷入了长久的安静，也就是在这时，苏思归重新睁眼，她眼中的世界五彩缤纷，很美，将每一件事物的颜色都表明了出现，透过灰暗的墙壁，她能看到外面斑斓的天空，比起末世之前的世界还要美好，但在这美好之下是一片压抑。

    “各位都想好了，这次的会议过程将会在明天向所有人公布，所有人都会知道在今天云峡基地这个地方有这么一场会议，在座的各位如果有同意的，所有的努力将会从明天开始，我不是说着玩，所以，各位的做出的选择都要谨慎考虑，如果有同意的，没有奖励，唯一的奖励是来自所有人心中的敬意。”

    “那么现在，如果有同意的，就举手表决吧。”

    苏思归说完，平静地看向那一张张面孔，众人各自对视了一眼，最后明月之都一众成员这边有一半的人举手，紧接着外裔强者那边除了天竺人以外有大半人举起了自己的一只手。

    对于明月之都这边只有一半人举手同意苏思归并不意外，她早就想到了，这里的人都不是慈善家，不想做，她也不会去逼，当然，也有让她意外的一些人，就比如属于高丽的那三名八阶强者，竟然都举起了手。

    高丽人在云峡基地生存环境还算好的，只要有一口流利的中文，基本都会被当场华夏人对待，如果再加点地方语言那更加完美，他们和华夏人没有太深的民族仇恨，于是在云峡基地还算过得去，不会受到太多排挤。

    东瀛人因为在二战时期与华夏人建立了血海深仇的“情义”，所以在云峡基地的他们一个不注意就会有生命危险，可谓是生活在水深火热当中，而他们的两名八阶强者虽然表面上没有做什么，其实一直在为他们的同胞努力着，本来就已经一无所有，同意这件事兴许还能改变本地人对他们的一些看法，没让苏思归意外。

    而剩下的黑人和白人们，一个是因为本身刻在基因里的劣质本能让人厌恶，想要迫切改变人们对他们的认知。

    一个纯粹是因为在末世之前自称是最高贵的人种，到了末世引起人们强烈的征服欲，然后落得这般尴尬的境地，也想让自己在人们眼中变得伟大起来，同样的，他们也没有选择。

    他们的选择苏思归或许在很久之前就猜到，即使这样做有损失，但他们本来就没有拥有多少。

    而真正让她意外的是，一部分原本她认为不会同意的八阶强者竟然举起了手，还有几个她以为会同意的竟然默不作声，看着周遭的一切。

    总得来说，同意的人没有多少，只占了现场全人数的六分之一左右，苏思归也能看到那举起手来的人当中有部分脸上露出了犹豫之色。

    “结果让我有点意外呢，没想到这么多人，这明显看起来不是什么好差事，但苏市长说得对，我们所预想的总会在某一天发生，那时候我们所拥有的一切也将没有了意义，所以，我同意，为我们人做出一点努力，不过我得先说好，如果有人敢在背后下黑手，不包括别人，我这人的性子你们明白，不是什么好人，敢动我，就别怪我跟你鱼死网破！”

    张景奇的声音再次响起，竟然也举起手，这一幕倒是让苏思归对他刮目相看，不过她脸上并没有露出什么表情。

    话音落后，张景奇的目光看向苏思归放在旁边的那张卡片，问了一句：“苏市长，我的态度已经表明了，现在我有一个问题，烦请你不要隐瞒。”

    “你说。”

    “仲间秀人是谁？”

    “一个不怎么重要，对你来说不必要在意的人，如果你要了解他，我可以告诉你。”苏思归淡淡回答道。

    张景奇眼中露出狐疑之色，直觉告诉他苏思归有所隐瞒，但他也能感觉出来苏思归好像不愿意说，至于她把那张卡片放在旁边是要表达什么就不得而知。

    “那行吧，这个回答勉强过得去。”他故作一副很不在意的样子，但心里已经将仲间秀人这四个字牢牢记住了。

    其他的人神色各异，那些举起手来的人随着时间过去心里慢慢开始后悔起来，似乎不同意好像也不会有什么损失，不过因为苏思归说这场会议将被全程记录下来，如果自己放下手，可能会让自己的名声变得狼藉起来。

    到了这个层次的他们都特别好面子，当然不会这么做，只能将苦涩会悔意压在心里，想着这件事后如何敷衍过去。

    苏思归的目光看了一圈，没过多久她的声音响了起来。

    “好了，各位的态度我都知道了，我在这里代表全人类感谢你们所做出的决心，不过这个时候说这些还为时尚早，一切都还得看我们的努力，如果有后悔的，即使你们不作为也没关系，但俗话说有因就有果，你们现在的后悔将会造成将来最大的后悔，言尽于此，那么各位，这次的会议就到今天吧。”

    随着苏思归的这段话，下面的一众强者各自看了一眼，从第一个人开始从座位上站起来后，其他人也陆陆续续离座离开了会议室。

    而苏思归看着一个接着一个消失的身影默不作声，她的脸上也看不见什么表情，也无法猜出她心里是什么想法，这一幕让人们感到放松的同时也隐隐间察觉到一点不安，特别是那些在之前没举手的八阶新人类，只感觉好像错过了什么，心里空落落的，但是如果要改变决定，却有下不去决心。

