    昆士兰州，红堡

    静思阁

    这里是夫人顾柳烟居住的院落，原汁原味的姑苏园林风格，万里迢迢自江南运来的太湖石营造的假山亭阁，小桥流水曲径通幽，清幽而雅致。

    飞檐斗拱的正堂里，聚集着数十位权高位重的大人物，正堂外面的院子里还有十几个人或站或坐，神情焦急的翘首以盼。

    夫人顾柳烟怀胎十月，一朝临产就在今天。

    李福寿坐在上首正位上神情凝重，眉头上掩饰不住的一抹忧色。

    据后院所报；夫人顾柳烟胎位不正，恐有难产之虞。

    李福寿沉重的心情影响了所有人，大家都在忐忑不安的等待着，最多就是小声交头接耳的窃窃私语，无人敢于大声喧哗。

    伯爵大人虽然已经有四子二女，可惜都是偏房诸位夫人所出。

    正房夫人顾柳烟至今膝下无子，如今怀的是第一胎，可谁曾想竟然遭到了难产鬼门关。

    今天正在开会时，突然接到后宅急报，这简直是晴天霹雳啊，李福寿立马放下手头的所有事务赶了回来，神情不安的等待着，心中默默祈祷……千万不要有事啊！

    现在这个年月

    孕妇第一次生产就是个鬼门关，哪怕贵为王侯公主也同样如此，概莫能外。

    顺产倒也罢了，只要有经验丰富的产婆不难渡过这一关。

    怕就怕胎位不正产妇难产，那可就是真正的闯鬼门关，红河谷医院已经能够熟练的运用剖腹产，幼儿大半都能保住，可惜产妇依然是10剖9死，最大的困难就是难过抗感染这道鬼门关。

    没有抗生素类药物，剖腹产这种大手术真的很要命。

    李福寿可不懂得化学药品研制，对此无计可施。

    他只知道最初的磺胺类抗生素药物，好像是出自于某种化学染料，应该还有些年头才能研制出来，具体情况就不是很了解了。

    剖腹手术的话，现在能使用的最好药物就是云南特制金疮药，只能促使刀口快速愈合，抗感染能力微乎其微。

    “冰房准备好了吗？”

    “回禀老爷，冰房已经准备好了，温度保持在摄氏0度左右，冰房里被褥，熏香和火盆一应物什全都准备好了，随时可以使用。”

    “医生呢？”

    “回禀老爷，红河谷医院妇产科经验最丰富的三位医师全部待命，随时应变。”

    “唉……希望老天爷保佑，这些东西都用不着。”

    “夫人平日里积德行善，御下甚宽，众位如夫人都在佛堂里，为大夫人祈福，相信老天爷定会保佑的，请老爷放宽心。”

    “唉……但愿如此。”

    李福寿长叹一声，神情黯然的挥了挥手，大管家李安悄无声息的退到一边伺候着，这时候谁都不敢多一句嘴，谁也不敢抖机灵，规规矩矩做好份内的事才是正经。

    坐在旁边的辛长君张了张嘴没有发出声音，神情凝重的又闭上了，现在说什么都白搭，只能祈祷老天爷保佑吧！

    冰房就是在房间里堆砌成冰墙，这样就可以起到降温的作用，万一真的走到最后一步剖腹产的话，低温环境可以让产妇伤口减少感染几率，挺过这一道鬼门关。

    这样做代价不菲，但只要能有一分的作用，李福寿都愿意去尝试，毕竟生命无价。

    这时候，从后院急匆匆跑出来一位中年妇人，顿时吸引了所有人的注意力，正堂内外变得鸦雀无声。

    妇人疾步跑到正堂里“扑通”一声跪下禀报；“伯爵大老爷，钱婆婆和吴婆婆费了好大的力，胎儿总算位置正了些，不过是脚先出来的，现在仅出了一只脚，两个婆婆正在想办法，后宅害怕伯爵大老爷等得焦心，差我先来禀报一声。”

    这……

    听了禀报之后李福寿整个脸都黑了，感觉到脑瓜子“嗡嗡”鸣响，手脚发麻发软，一阵阵无力感涌上心头来。

    他害怕在未来的生命中失去顾柳烟，这个巧笑嫣然的小女儿家已经深植在心头，记忆中那动人的一颦一笑，刹那间流露出的青春芳华总是令人心折不已。

    花朵一样的人儿，生命在风中飘零。

    关心则乱，此时李福寿再没有指点江山的从容淡定，巨大的恐惧笼罩了他的身心，喉咙口堵着什么似的说不出话来。

    辛长君看到伯爵大人脸色骤变，额头上冒出一层冷汗出来，马上转过脸来厉声喝道；“住口，休得胡言乱语，就说孩子能不能顺利生出来吧。”

    这个中年妇人被厉喝吓得一哆嗦，神情畏惧的回禀道；“回禀大人，这种情况钱婆婆以前给产妇接生的时候也遇到过，最后侥幸母子平安，希望这次伯爵夫人也能渡过一劫，但这种阎王殿门口捞人的事儿，谁又说得了准数……”

    “住口，无知蠢妇还敢胡言，告诉后宅接生婆婆想尽一切办法，无论如何要保证大人孩子平安。”辛长君此刻出离的愤怒。

    伯爵大人没有主公之名，已有主公之实。

    此刻躺在产床上的可是主母大人，关系到主母和幼主的生死安危，哪怕有一分的可能，在堂上堂下的封建廷臣们都不愿意见到意外发生。

    “长君莫要为难她，一个妇道人家能知道什么？”李福寿无力的摆了摆手，对堂下妇人言道；“你告诉钱婆婆和吴婆婆，只要能够保住大人孩子，老爷我不吝厚赐，爵位，金钱悉数奉上，来人啊……”

    “李安在，请老爷吩咐。”

    “去给后宅两位接生婆婆各赏金条十根，若是能保住夫人孩子，老爷我再给10倍赏赐，高官厚禄皆可封赏，一干人等尽皆有重赏，务请尽心尽力，万一……”说到这里，李福寿嗓子就噎住了。

    柳如烟的生命就像风中烛火，他从来没感觉到过如此的无力。

    雄霸一方能如何？

    坐拥千万身家又能如何？

    李福寿只能看着心爱的女人在生死线上徘徊挣扎，一点忙也帮不上，只能度秒如年的等待，听候命运的裁决。

    无助，不舍，恐慌，各种复杂情绪交织在一起，他已经说不下去了……

    辛长君此刻将那个不晓事的中年妇人驱赶出去，紧随其后声色俱厉的嘱托着什么，连同大管家李安一起远去了。

    李福寿魂不守舍的坐在椅子上，忧心如焚。

    此刻正堂里鸦雀无声，氛围凝重的仿佛已成实质，一众方面大员们全都缄口不言，在焦急的等待着……

    一个小时，两个小时……

    不知道过了多长时间

    天空中的太阳已经西斜，又到了晚霞漫天的傍晚时分，天空中布满了镀上一片金红色的火烧云，在蔚蓝的天空下美的惊心动魄，瑰丽多姿。

    “哇……”的一声嘹亮的婴儿哭声从后宅传来，让所有人精神一振。

    李福寿弹簧一样从椅子上跳了起来，快步的走出正堂向着后宅的方向行去，这时从前方月亮门里跑出一位5旬左右的婆婆，她的衣袖撸到了双肘上，手臂上还有着潮湿的水渍。

    “吴婆婆，夫人她怎么样？”李福寿迫不及待的问道。

    “恭喜伯爵老爷，贺喜伯爵老爷，幸亏菩萨保佑啊，夫人她福大命大总算熬过了这一个鬼门关，如今老少平安，夫人劳累过度已经睡过去了，孩子等会儿就能抱过来给您看，恭喜伯爵老爷，夫人给您生个大胖公子，平安健康。”

    “好，好，好啊！”

    李福寿心情激动之下一连说了几声好，拳头用力的向下虚空挥击了下，然后仰天大笑起来，兴奋神情难以抑制。

    这就像日出东方，云开雾散，瞬间大堂上下一干要员全都活跃了起来，哈哈大笑着上前恭贺；

    “夫人公子全都平安，伯爵大人洪福齐天啊！恭喜恭喜。”

    “恭喜伯爵大人喜得麟子，寓意我红河谷世代繁衍不息繁荣昌盛，我等与有荣焉。”

    “谁说不是呢，这下我红河谷有传承了，好啊！”

    “全有赖于祖宗保佑，伯爵大人洪福齐天，此事应该大大庆贺一番，此乃我红河谷百万民众翘首以盼的盛事，可喜可贺啊！”

    “此言有理，值得大大庆贺。”

    众人恭贺声一片，李福寿满脸喜色的拱手作揖，欢声笑语弥漫这一处安静的庭院。

    与方才相比，宛若两个世界。

    这时候辛长君站了出来，对着大家双手下压说道；“诸君声音都小一些，夫人此番疲惫至极刚刚睡着不久，切莫再吵醒了她，我们到前面去说吧，伯爵大人应该到后宅去探视了，我们就不要在这里添乱了。”

    这下提醒众人声音都小了许多，李福寿再次抱拳做了个团揖；“多谢诸位陪着一起担心，幸好皇天厚土保佑母子平安，改日必将大修寺庙道观，重塑菩萨金身，恭奉太上老君，今天暂且就这样吧，我就不留诸位了，明日休息一天，后天照常开会议事。”

    说完，转身喜滋滋的一路向后院行去。

    后院里

    为夫人柳如烟在佛堂祈福的众位姨太太正在“叽叽喳喳”的议论不停，看见老爷李福寿大踏步的走进来，立刻围拢了上来道贺，莺莺燕燕的这个热闹劲儿就别提了。

    不管是否出于真心，面子上做的都不错。

    李福寿喜气洋洋的大手一挥，说道；“终于闯过了这个鬼门关，夫人母子平安可是件大喜事，难得你们有这份心，各房皆赏黄金百两，云锦十匹，晚上摆宴庆贺。”

    “谢老爷赏。”一众姨太太万福谢赏。

    李福寿摆了摆手转身走向内宅正房，两名打帘的丫头连忙挑起了珠翠锦帘，李福寿大步走了进去，里面忙碌的丫头婆妇们纷纷行礼，他点点头一路向里面房间行去。

    帘幕重重，檀香萦绕。

    一个雕琢精美的大床出现在眼前，这一套大床是顾府陪嫁来的紫檀木质雕花万工床，又称作“拨步床”或者“百步床”。

    这种床形制高大，结构复杂，如同一个精工雕刻的木质房间一样，里面一层檐套一层檐，出嫁的裹脚大小姐绕着要走上100步，所以又叫“百步床”。

    床底层平台四角立柱，镶以木制围栏，床身福禄寿喜龙凤图案均采用镂空雕刻，通体贴金重量高达16公斤，看起来金碧辉煌，气派不凡。

    这一张床需要20多名手艺精巧的工匠要打造七八年之久，耗费数万人工，床体上檐挂落多达5层，挂落上雕刻着象征长寿，多子多福的精美图案，气势恢宏大气，工艺精湛繁琐之至。

    将檀木质地的桌凳等放置其中，进入以后如同进入一个小房间，形成了一种床中床、罩中罩的感觉。

    床中有睡铺、马桶箱、梳妆台、小橱、首饰箱、点心箱、麻将桌、香烟抽屉，副榻等等，床体上檐前后左右均悬有挂落，其中前檐有四层，后檐一层，左右檐各两层，寓意九五至尊。

    从形制上看，与清中期的四方看九檐满围万工床类似，但是更为繁琐奢华，镶金嵌玉华贵非凡。

    李福寿远远的看见躺在床上的顾柳烟已经沉睡了过去，她的脸庞显得极其苍白，满头乌发就像从水里捞出来一样汗津津的，当真受尽了苦难折磨。

    钱婆婆是个50多岁的健壮老妇，此刻正站在镶金雕花四方九檐满围龙凤床里伺候，看见李福寿进来正要开口，李福寿抬手阻止了她，悄声说了一句；“别吵醒了夫人。”

    李福寿站在床外，距离床里还有七八米远，钱婆婆将锦被包裹好的新生儿小心翼翼的抱过来，这个皱巴巴的红脸小人儿也就是不到两巴掌长，心中油然升起一股血脉相连的感觉。

    他让钱婆婆将新生儿放在床围摇篮里，自己走上几步来到床边坐下，伸手轻轻握住顾柳烟的纤白小手，细看着沉睡中的这个弱女子似乎抽干了全身所有力气，心中怜惜之情大起。

    以奉献生命为代价的宗族传承，带着无形的悲壮氛围，总是让人莫名的感动，击中心底最柔软的地方。

    顾柳烟冒死为李府生下嫡子，李福寿打下的江山总算有了传承子嗣，几乎再无缺憾。

