    “嗯。”杨瑞应了声坐下，沈逸飞双膝下跪，“小婿沈逸飞，给爹磕头了。”

    “咚咚咚！”行的是三跪九叩的大礼，当老祖宗般对待了。

    杨瑞面色稍缓，沉声道，“起来吧。”

    “多谢爹。”沈逸飞起身，一脸郑重，“爹的事，烟儿都已写信告知与小婿。您为了这个家在外打拼多年，吃尽了苦头，小婿心痛如绞，恨不能以身相代。

    如今历尽千辛万苦回来，小婿恳请爹爹不要再外出，留在家里好好休养。

    小婿也一定发愤图强，高中状元，光耀门楣，让爹和娘扬眉吐气、享清福。”

    他的声音铿锵有力，像是喊口号般掷地有声，很有感召力。

    若许真真与杨瑞是一般农民，可要被他感动得热泪盈眶了。

    只可惜，这两人接触到人，比他吃过的饭粒还多，又怎会被他糊弄住？

    许真真腹诽，这小子的废话总是那么多。

    笑着说了声“好孩子”，招呼他坐下，问起他读书情况，“读书累不累？笔墨纸砚可还够？功课很紧吧？最近有没有出去应酬？”

    沈逸飞一一作答，没有丝毫不耐，可那双眼睛却是偷瞄着杨瑞，心里直犯嘀咕：

    按理说，这岳父做生意失败，心中充满了挫败与颓废感，自己这一番慷慨激昂的话，定能带给他极大的震撼，继而对自己刮目相看才是。

    可怎的他神色淡然，一点反应也没有？

    是不是没听懂？

    杨瑞被他看得不耐烦，直截了当问他，“你来所为何事？”

    沈逸飞被他满是威严的目光看得心里直发毛，讪笑道，“听说娘病了好几日，小婿这心里火烧火燎的，难受得紧。眼下回来了，定是要亲眼瞧见娘无恙，才踏实的。”

    杨瑞淡然道，“人你已经见到了，就出去吧。”

    沈逸飞一噎，笑容僵了僵。

    丈母娘原本就够难缠了，没想到，这岳父更不是省油的灯！

    他笑容依旧，道，“爹，小婿其实还有些话想说。”

    “说。”

    竟如此的冷傲，丝毫不将他放在眼里！

    沈逸飞眼里极快的闪过一丝怒色，不过，他掩饰得很好。

    他看向许真真，笑容透着几分讨好，“娘，我想明日便去给我娘赎身。”

    许真真有几分为难，“可以等到年尾再说么？家里又添了几个下人，我和你爹手里那点钱，怕是支棱不起来。”

    沈逸飞笑眯眯的，“娘，您误会了，我不是问您拿钱。我向一位家里经商的同窗借了一千两，我答应他，高中后还。所以，这赎我娘的钱，我自己出。”

    许真真却是不太相信。

    “飞儿，这一千两可不是小数目啊，你这位同窗，不会是给你借印子钱，或者设什么圈套给你钻吧？”

    “不会。”沈逸飞一口否决，“娘，这银子的来路绝对光明，您放心。我想说的是，我娘在红袖招不太会照顾自己，既然家里有了下人，我还是想把她接过来住，也好有个照应，我也能安心读书。”

    杨瑞的面色不虞，许真真给他一个稍安勿躁的眼神，对沈逸飞说，“飞儿啊，这不算不知道，一算吓一跳。我有七个女儿，日后便是七个家庭。

    方才正和你爹发愁，到底要建多大的房子，才能住得下这么多人来着。我实在不敢答应让你娘住进来，太挤了。”

    沈逸飞脸上便浮现一丝戾气，“娘，不久前我找你，你也说住不下，可这才过多久，却不声不响的把四个外人给安排进来。

    外人能住，我娘就不能，你是当我三岁小孩哄吗？”

    “放肆！”杨瑞怒声说，“你是怎么跟你娘说话的？”

    沈逸飞一点也不怕，双眸透着桀骜，“娘说的，都是一家人，有什么话就摊开来讲，藏着掖着没意思。”

    杨瑞冷冷地睨着他，像是在看一个顽劣的孩子。

    许真真夹在中间，都快急死了，推了推他，“帮我倒杯水来。”

    杨瑞坐着没动。

    看得出，他在隐忍。不过，最终还是败在许真真恳求的目光之下，起身去桌子那边。

    许真真心平气和的对沈逸飞说，“飞儿，我病了，家里的大小事务总要人做，你爹便买了几个下人回来，这是没有办法的事。让他们几个挤一挤，家里也总能住得下。

    可你娘是退回来养老的，何必要委曲求全的在这儿挤呢？找间清静的屋子，雇一两个下人，过得多舒坦啊。再说了，你娘她自己也不愿意，对吧？”

    沈逸飞皱着眉头，沉默了片刻，幽幽地道，“我娘喜欢热闹，不图清静。她喜欢柔儿，烟儿去作坊上工，让她带，不正好？”

    许真真泄气了。

    这是没法沟通了。

    杨瑞沉声道，“那么，你说吧，让你娘在哪里？”

    沈逸飞又没声出了。

    家里确实没空房间了。

    过了良久，他憋出一句，“就不应该把那四人买下来。”

    说着起身要离开。

    “站住！”杨瑞喝住他，“你既然对我的安排有意见，那你是不是打算自己回来，把他们的活儿全做了？”

    他天生有种威严与尊贵的气息，此时发了怒，沈逸飞心里也发悚。

    硬着头皮，小声说，“之前不是烟儿几姐妹轮流做的么？眼下大姐夫回来，还多了铁柱娘的帮忙，不至于忙不转吧？”

    杨瑞不说话，目光沉沉地看着他。

    许真真急声道，“飞儿，你四妹和铁柱走了，满谷也要离开。家里几个，如烟上工，如宝忙农活，招娣做衣服，盼娣和如男读书，你让我指望谁？”

    沈逸飞不吭声了。

    他确实没想到那么多，但是，他认为，家务活来来回回都是那几样，并不多，总能想到办法解决的吧？

    杨瑞见他一脸的不以为然，内心很失望，眼眸也一点点变冷。

    “我是一家之主，不管你有什么想法，我决定的事，不会因你而改变。你的事，我们无能为力，你自己解决。”

    沈逸飞猛地抬头，看了他一眼，不发一言地大步离去。

    “哎，这是……”许真真头疼，“他是小辈，你就不能多包容一些么？”他可是个大反派，要是逼反了他，麻烦可就大了！

    杨瑞面色发冷，“真真，此人天生反骨，留不得！”

