    安隆被砍了，三代以内，直系男丁全部砍头。

    安位、安隆父子俩的首级，派遣彝族士兵乘船骑马，带去南方各地传首立威。

    火著则溪、的都则溪、朵你则溪的穆魁，纷纷表示愿意归附，并派长子带着勇士随军助阵。

    火著则溪即为纳雍县，的都则溪和朵你则溪是织金县。

    六慕则溪虽然没看到脑袋，但也主动归附大同军。不是去找黄幺投降，而是向费映珙投降，因为六慕则溪距离贵阳很近，已经收到安如磐兵败的消息。

    彝族土司经常叛乱，却不像壮族土司那么头铁。

    壮族的俍兵，很多都是职业雇佣兵，靠给大明官府打仗吃饭。他们有时故意挑起战争，然后帮着大明官府平乱，趁机抢夺钱粮和土地。因此广西那两个师，一直打了好些年，至今还有些边边角角没收复。

    水西这边，黄幺杀人立威之后，周边土司就麻溜投降。

    半月之后，黄幺带兵来到奢香驿。他的兵越打越多，除了大同军、农兵和民夫之外，随军的彝族部队就达到6000人。

    奢香驿的彝兵，哪里还敢抵抗？直接退往水西城。

    水西城，就在后世的黔西市区。

    大明开国之初，奢香夫人投靠朝廷，组织百姓修建龙场九驿，加强朝廷对贵州的掌控力度。

    其中，谷里驿规模最大，成为黔西地区的交通枢纽。

    水西驿在谷里驿的西边，初为大明官军的驻地，等于在水西土司的腹地，打下一颗控厄四方的钉子。

    崇祯三年，安氏败亡，改土归流，明军将水西驿扩建为水西城。

    几年前，安如磐自立，窃据水西城，并将此作为统治中心。直至打下贵阳，才把老巢搬过去，又将水西城交给胞弟治理。

    水西城以及周边，有大量汉民存在，情况跟大方城差不多。但这里的汉民，只有部分军户沦为奴隶，商贾、农民、工匠都还照常过日子。

    安如硕收到胞兄盘如磐的劝降信，又得知黄幺大军已至奢香驿，顿时变得心灰意冷。

    黄幺大军在西，费映珙大军在东，已经把安如硕困住了。

    而且，各路土司或死或降，只剩安如硕孤军作战。他身后的雄所则溪、则窝则溪，也有些蠢蠢欲动，想要绕过安如硕投降归顺。

    “父亲，降了吧。叔父数万大军都败了，我们怎么打得过？”安坝劝道。

    安如硕依旧心有不甘，他想继续做土司。可大同军给他开的条件，是全家移民去台湾，甚至都不许留在贵州。

    哪有这样欺负人的？

    安坝急道：“父亲，现在投降，还能带着一千两银子去台湾。若是负隅顽抗，等城破之后，咱们全家都人头不保了！叔父在信里都说了，若非堂兄有献出贵阳城的功劳，叔父和堂兄都难逃一死。即便如此，他们跟大同军打过仗，就连台湾都不能去，只能全家移民到吕宋。孩儿不想死，也不想去吕宋，至少台湾还算福建。”

    安如硕在房里走来走去，心烦意乱，举棋不定。

    “穆魁，大同军杀来了！”一个亲兵前来汇报。

    安如硕颓然叹息：“开城吧。”

    “是！”

    安坝大喜，立即准备出城跪迎天兵。

    安氏的老巢水西城，就这样兵不血刃拿下。黄幺进城之后，立即让随军官吏和宣教员，释放农奴为民，接着给水西城附近的百姓编户分田。

    黄幺暂时不走了，害怕有土司降而复叛，他得帮文官们镇住场子。

    得知水西城被拿下，贵阳那边的费映珙，留下一些农兵守城，便挥师朝着黔东北而去。那里是汉人、苗人、僮人（壮族和布依族）的天下，没有多少彝人，汉化程度非常高。甚至大部分地区，在明初就改土归流，只有少部分在明末改土归流。

    黔东北，望风归附，基本没有打仗。

    就连那里仅剩的几个小土司，都老老实实接受政策，释放奴隶并配合分田。

    究其原因，是播州之乱、奢安之乱，把黔东北祸害得不轻。造反的土兵大肆抢劫，明军来了再抢一次，导致各族人口锐减，土司和百姓都不愿再打仗。

    真正倒霉的，还是广西的两个师。

    他们在广西跟俍兵打了几年，这次配合出兵贵州，又遇到黔东南土司顽抗。基本是一个土司一个土司的打过去，还有不少从广西逃来的俍兵，给黔东南的土司当雇佣兵。

    仅拿下黎平府，广西大同军就耗时三个月。

    半个贵州已定，贵州布政使也上任了，左布政使是广东籍的邝露。就是那个神童出身，因为狂放不羁，得罪知县流亡半个中国，还在逃亡过程中，跟广西瑶族女土司谈恋爱的家伙。

    邝露之前是广西右布政使，顺手把老相好给招降，倒是省去大同军一些功夫。

    邝露还带着一道政令而来，把黄幺和费映珙都看傻了。

    遵义、乌撒（威宁）、镇雄、乌蒙（昭通）、归化（彝良）、东川，全部从四川划出来，归为贵州省管辖——这只是暂时的，收复云南之后，行政区划还会改变。

    四川地盘太大了，必须进行拆分！

    毕节、赤水、普市三地，合并为毕节州，辖毕节、赤水两县。普市并入赤水县。

    水西的那些则溪，全部裁撤。以陆广河、鸭池河、思腊河为界，设置水西府，府治为水西城（黔西市）。下设雄所（金沙）、大方、织金、火著（纳雍）、架勒（六盘水）五县。

    以前土目统治的地盘，全部改为镇级单位。土目改名叫镇长，但不可世袭，现任镇长死后，尽量安排彝人继任。每个镇的吏员，至少要一半是汉人。

    大同朝廷对水西的统治，暂时无法掌控村镇，但相比大明已经非常进步。

    最大的进步，是全面废除奴隶制！

    赵瀚亲自下令，黄幺的大军别离开水西，贵州战事交给其他部队，专门镇场子防止彝人复叛。当然，刚从四川划给贵州的乌撒府、镇雄府、乌蒙府、归化司，这些也属于广义的水西之地，都是彝族为主要人口，黄幺可以分兵前去攻打。

    就在此时，都匀府、安顺州和普安州的军阀，写信到贵阳请求归顺。

    当然，这些汉人军阀，只控制当地的主要城市。

    比如普安州的杨一凭，实控区域只有州城（盘县）和卫所，其余全部属于小土司的地盘。

    进攻贵州的四路大军，除了费映珙部，剩下的暂时还不能抽身。都得用大军坐镇，协助落户分田工作，分田过程中肯定有乱子。

    邝露带来的朝廷政令，还有一个是大量组建巡检司。

    随军的农兵，分出许多，原地组建武警部队。他们的家人也要搬过来，今后在贵州繁衍生息，靠武警力量来维持贵州安定。

    只有各地武警部队组建完毕，大同军才能彻底抽身，贵州估计明年春天才能平定。

    想要改土归流，想要废除奴隶制，还想要给百姓分田，就是这么麻烦和复杂。哪像历史上满清南下，带着归顺土司打过去就是，除了更换统治者，其他啥都没有改变。

    大同军在贵州搞出那么大动静，云南伪朝廷在干嘛？

    啥都没干。

    沐天波平定土司叛乱之后，就回到昆明坐镇，防止皇帝乱搞事情。

    那位皇帝夜夜笙歌，还真没别的心思，只是抓紧时间享乐，等大同军来了便立即投降。

    云南的文官们，也抓紧时间搜刮钱财。他们早就打听清楚了，只要不是恶名昭著，只要不是负隅顽抗，大同朝廷只分走土地，不会去动官民的浮财。

    真正想顽抗的，反而是沐天波，因为沐家是云南最大的地主——几百万亩土地，多到管不过来，也根本种不过来，甚至被家奴和百姓悄悄侵占了都不知道。

    水西城。

    禄天香骑马求见黄幺，好不容易见到，一开口就问：“为啥不让我去乌撒打仗？”

    黄幺解释说：“朝廷有令，转为地方官的穆魁和土目，十二岁到十六的子女，全部送到南京去读书。不是把你们当人质，而是让你们学汉话、识汉字，长大了可以在水西做官。陛下说了，二十年后，水西的新任官员，不识字者不能做。”

    “我当女将军，不用识字，会说汉话就行。”禄天香道。

    黄幺笑道：“在大同军里做将军，必须要识字。否则的话，顶多升到哨长。有一位姓张的将军（张铁牛），摸到书就能睡着，也被逼着识了几百字，如今都可以自己看信了。”

    禄天香郁闷道：“这是哪个傻子定的规矩？打仗就打仗，又不是做文官，识那么多字作甚？”

    “陛下定的规矩，你若有疑问，去了南京可以求见陛下。”黄幺笑得更开心，他也经历过识字之苦啊。

    “陛……”禄天香壮着胆子说，“皇帝也不是啥都对，识字才能做将军就不对。而且，我再过一年就十七（虚岁）了，不算十六岁，不用去南京读书。”

    黄幺懒得理她，把自己的副官叫来：“通令各部，三日之后，出兵乌撒府。”

