    当着赵夫人和赵君容的面，许氏连替沈云瑶遮掩一下都做不到，只能任由赵夫人跟映秋上演了一出，丫鬟误买话本，沈天舒教导赵君容学好的戏码给沈仲磊看。

    　　映秋也是个狠角色，当场左右开弓，打了自己四记耳光。

    　　她自个儿下手毫不留情，四个巴掌打完，脸颊立时红肿起来。

    　　许氏明知道她们是在做戏，却还不得不开口替映秋求情道：“不过是个不识字的丫鬟，她又懂得什么，想来也是无心之失。本来也不是什么大事儿，嫂夫人就别生气了。”

    　　“我哪里是生这丫鬟的气，只是听说她粗心办错事，最后竟害得天舒那孩子禁足受罚，我自然坐不住了，也顾不得正在饭点儿上，着急带着人来把事儿说清楚。”

    　　沈仲磊弄清楚事情的前因后果之后，心下自然明白了是沈云瑶在搞事情，趁人不注意瞪了许氏一眼，然后又略带埋怨地道：“天舒这丫头也真是的，昨个儿怎么不把事儿说清楚呢！我又不是那种不讲理的人。”

    　　赵夫人既然替沈天舒出了这个头，做戏自然就要做全套，道：“要我看，这才是沈大姑娘厚道的地方，我家君容是客，又比她年纪小，她定是怕这件事传出去，对君容的名声有碍，才自个儿把事儿担下了。”

    　　赵君容也忙道：“虽然是我的丫鬟犯的错，但也是我疏忽大意、管教不严所致，自然不能让沈姐姐替我受罚，如果沈大人一定要罚姐姐的话，那我愿意跟姐姐一起领罚。”

    　　沈仲磊自然不可能连赵君容一起罚，闻言立刻道：“这件事都是丫鬟的错，丫鬟也自个儿掌嘴领罚了，天舒非但无错，反倒还有教导和爱护妹妹之功，自然不用继续受罚。你勇于承担责任，也是个好孩子。她都不用受罚，你自然也不用跟着受罚了。”

    　　赵君容瞬间露出灿烂的笑容，冲沈仲磊轻施一礼道：“谢谢沈大人，那我这就去告诉沈姐姐这个好消息。”

    　　她说罢，轻提裙摆就先行离开了。

    　　赵夫人不好意思道：“这孩子，真是太失礼了。”

    　　沈仲磊摆摆手道：“嫂夫人此言差矣，君容正是天真浪漫的年纪，家里又没有外人，正该这样随性才好。”

    　　“既然事情已经说清楚了，那我就回去了。”赵夫人说着准备起身告辞。

    　　许氏忙出言挽留道：“嫂夫人既然过来了，就别急着走了，让他们兄弟俩自去喝酒说话，咱们两个就在这儿清清静静地吃多好？之前碍着老太太身子还没大好，也不好意思去搅扰你，今个儿难得你过来，我可不能再放过这个跟嫂夫人亲近说体己话的机会了。”

    　　“这话说得有理。”沈仲磊说着扭头看向赵衢道，“赵兄也说句话，咱们不能光顾着自己和孩子们亲近，也得让她们两个多亲近才行。”

    　　赵衢今个儿突然去衙门找沈仲磊，自然是因为赵夫人派人去给她送信儿，让他将人从衙门拐回家来，为的就是要当着沈仲磊的面帮沈天舒澄清。

    　　他也知道自家夫人并不待见许氏，但是主家话都说到这个份儿上了，他再拒绝也实在找不到借口，只能顶着自家夫人满是抗拒的目光，替她答应下来。

    　　赵夫人其实早也料到最后会是这样，只是没想到赵君容那臭丫头溜得倒快，单把她自个儿留下吃这顿尴尬无比的午饭。

    　　赵君容得了沈仲磊的话，出了正房，一刻都没耽误地直奔双棠院，进门就嚷道：“沈姐姐，你不用抄书也不用禁足了！”

    　　明玉本来正在书房研磨，伺候沈天舒抄女诫，突然听到这话，登时喜出望外地看向沈天舒，小声道：“姑娘，你怎么这样料事如神啊？”

    　　还不等沈天舒说话，赵君容就已经进屋，跑到她旁边，叽叽咕咕地说起刚才在正房院里的事儿。

    　　赵君容讲完，接过明玉递给她的温水，咕咚咕咚喝了大半杯，这才将视线转向沈天舒房里的几个丫鬟，沉着脸问：“你们说，昨天的事儿，到底是谁说出去的？”

    　　她自觉经过这件事，自己跟沈天舒就已经属于自己人了，所以责问起沈天舒房里的丫鬟也没有任何心理负担。

    　　沈天舒开口给丫鬟们解围道：“不是她们的事儿，书房里冷，咱们有什么话回房再说。”

    　　赵君容快步走过来脑门都已经微微冒汗，进屋后披风也没脱，所以并不觉得，但是听到沈天舒说冷，立刻去摸她的手，果然触手冰凉，想必是刚才抄女诫时冻的。

    　　“沈姐姐……”虽说母亲为了保全她的名声，将事情全都推到映秋身上，但是赵君容自己心里清楚，这件事完完全全就是自己闯下的祸，所以此时看到沈天舒，她又是内疚又是心疼，眼泪都开始在眼眶里打转了。

    　　“哎呦，好端端的这是怎么了？是我叫她们撤了两个炭盆出去，不然屋里太热写起字来心浮气躁。”

    　　左右也不用抄书了，沈天舒忙哄着赵君容回了东屋。

    　　果然一进正房屋里，顿时就有种温暖如春的额感觉。

    　　赵君容解下披风，一屁股坐在软榻上道：“若不是姐姐房里的丫鬟，那会是谁？”

    　　虽说根本没把沈云瑶当妹妹，但沈天舒也没有将家丑外扬的习惯。

    　　沈天舒拍拍赵君容的肩膀，道：“事情已经过去，就不要再横生枝节了，这件事也怪我院子里的丫鬟们太不小心了，给她们长长记性。”

    　　赵君容不好意思追问，但是这个疙瘩一直在心里解不开，只好回去问赵夫人。

    　　“你以后多跟沈大姑娘亲近，离沈家另外两个姑娘远点儿就是了。”

    　　赵君容睁大眼睛，一脸惊讶地问：“是沈云瑶和沈云蕙？娘，你怎么知道的？这两个人怎么这么坏？沈大人知道么？”

    　　赵夫人看着自家什么心思都藏不住、想什么全都挂在脸上的女儿，再想到沈仲磊中午说的那句话，忍不住开始反思自己对女儿的教育是不是有些失败？

