 巨鼎虽然威势翻倍，却再次被震得停在原地。邢

    万年不甘心，更不能接受他们引以为傲的大地子鼎竟然接连被抗住，他大口吞咽着灵丹，身体竟然噼啪作响，骸骨在迅速愈合，血肉都鼓胀一般的坚韧起来。牵动大地子鼎光华万道，跟山河共鸣，威能再涨。

    秦命面色凝重，全面释放的崩灭秩序，竟然都勉强把大地子鼎给镇住？这第二世界的小玩意儿确实不凡！他激起了汹汹战意，浑身金光大作，天道归隐，王道绽放，伴着雷霆般的巨响，他浑身沸腾起滔天金光，三十六道骄阳浩荡长空，涌动着惊人的高温，更绽放生命光华，强行猛攻大地子鼎。

    这是霸阳三十六击，蕴含着至刚至烈的王道威能，骄阳横空，照样全场，轰隆隆的撞击不绝。

    每一道重击都仿佛黄钟大吕，震荡天地，更警醒苍生，滚滚气浪沸腾不绝。这

    里突然爆发出的恶战让内部和外部都受到惊动，而猛烈地声势让无数人都猝不及防。

    邢安华他们又惊又疑，完全不敢相信竟然有人闯了进来，还跟邢万年打起来了，他们明明已经封锁了全族的。外

    面那群强者则直接暴躁了，竟然有人先于他们杀进去了？还在跟邢万年抢夺仙丹，这还了得！这还能忍？

    “是他？”刑天择认出了秦命，他曾经在帝君墓的战场见过秦命。

    外面猛攻的部分强者也陆陆续续认出了秦命，这不就是轮回试炼场苏醒的那位神秘人吗？他竟然敢这么肆无忌惮的挑战古族邢家！秦

    命猛烈地释放，终于撼动了大地子鼎，但是效果并不怎么明显。他不得不承认邢家复制的子鼎非常成功，几乎完全继承了宝鼎的各种能力，虽然范围不足以直接影响整个西部荒洲，却在局部范围内足以发挥出恐怖的力量。“

    自寻死路！”配合邢万年的弟子们迅速变化战阵，祭出一张大网，卷起山河大势，冲天而上，禁锢了空间，要把秦命封死在这里。秦

    命疾速旋转中猛地一顿，羽翼振击，大量的空间裂缝撕裂全场，震碎大网，紧接着冲天而上，再度迎击大地子鼎。他双目越来越赤亮，双拳气浪滚滚，里面闪烁着激烈的光芒，整个人的气势都变得恐怖起来。大

    混沌天术！

    这是真正的混沌法则，蕴含着混沌天雷、混沌元精、混沌气功、混沌涡旋、混沌玄火等等各种恐怖的威力，从他身躯里面澎湃而出，在双拳疾速汇聚。

    虽然是身份之躯，又是在异度世界，但法则不变，道印不衰，依旧能展现天道之威。

    邢万年察觉到秦命的变故，长发乱舞，大啸苍穹，大地子鼎剧烈震动，里面奇光缭绕，竟然出现了自我衍化般的变迁，充满着无与伦比的能量。片刻之后，子鼎里面凝华出一股股玄妙之气，丝丝缕缕，却引发天地共鸣，更牵引着远处大地母鼎都爆发出惊雷般的轰响。“

    此乃，大地灵源，玄黄气！”邢万年厉声大喝，表情狰狞，却有一股骄傲。大

    地子鼎跟母鼎共鸣，轰然坠落，没有什么玄妙的变化，也没有多么绚丽的招式，就是那么粗鲁的坠落，却仿佛禁锢了空间，封绝八方，把秦命完全纳入共计范围之内。

    秦命悍然杀到，大混沌天术直接沟通这方天地，法则演绎，变化完全，雷道元精气功漩涡等等，刹那间凝聚。轰

    隆！！

    大混沌天术重击子鼎，爆发出恐怖的威势，仿佛要硬生生遏制住大地子鼎的镇压，一股股气浪卷过巨鼎，冲天沸腾，把上面的邢万年都震得气血不畅，面色大变。但是大地子鼎光芒暴涨，垂落丝丝轩黄，大气古朴，却又镇压山河之势。秦

    命翻腾后撤，强行稳住之后再度暴起，第二次发起猛烈轰击。“

    轰轰轰轰！”

    震耳欲聋的轰响连绵不绝，仿佛天钟长鸣，震耳欲聋，又像是汪洋跟大陆撞击，悠悠回荡。外面的所有强者都感受到了一股震撼，内部的邢家众人则耳膜震裂，七窍渗血，惨叫不止，连守护屏障都受到波及。

    “父亲！！你在干什么！镇压他！”邢安华忍不住了，急促的厉喝，恨不得自己现在脱身去斩了那混蛋。“

    镇！！”邢万年燃烧着气血，拼死催动着大地子鼎镇压秦命。秦

    命展现出久违的疯狂，连续十次撞击大地子鼎，攻势越来越猛烈，法则越来越强盛，震得大地子鼎不断后移，震得巨鼎光华暴动，更震得上面的邢万年七窍渗血。震荡出去的气浪和声潮更是冲击着周围群山大量的邢家子弟，摧毁着山岭，湮灭着房屋。他

    们惊骇欲绝，这到底是巨鼎镇压他，还是他在摧毁邢家？

    “小子，老夫没时间跟你折腾，死吧！”邢万年利啸，不能在这么纠缠下去了，他燃烧气血，强行牵引出了玄黄之气，化作两股瀑布，腾空暴起，朝着秦命轰了过去。玄

    黄之气脱离子鼎，威能暴涨，成倍翻升，一条化作巨龙，一条化作凤凰，横空翻腾，吼啸惊天，它们浑身强光璀璨，蕴含着令苍生敬畏的可怕气势。然

    而……

    就在玄黄之气全部脱离子鼎的那一刻，秦命突然冲天数千米，悍然迎击大地子鼎。右手五指发光，晶莹剔透，细密的法则印记在指尖血肉之间涌动。轰隆隆，一股惊世骇俗的气浪逆天暴起，怒卷天地，刹那间淹没了大地子鼎，把它整个掌控。

    大地子鼎的体型竟然在这一刻急剧缩小，从近万米之巨变成了几千米，再到几百米，再到几米，然后变成巴掌大小，被秦命直接握在了手上。邢

    万年察觉不对，疯狂挣扎，强行挣脱出去，刚刚站定，回头一看，这一幕像是一击重锤轰在了他的心头，差点就背过气去。与

    此同时，玄黄之气所化的两股气浪全部轰击秦命，如星河倒灌，更像是乾坤扭转，威能恐怖至极，连屏障外面的很多强者都倒吸口凉气，仿佛能亲身感受到那里面的毁灭气息，非人力所能抗衡。秦

    命刚刚掌控大地子鼎，避无可避，只能硬抗，金色羽翼强行聚敛，包裹住全身，守护法则化作道印衣裳，环绕全身。轰

    隆隆！！玄

    黄之气接连撞击，湮灭数万米山河，沸腾起重重不绝的气浪和碎石，甚至牵连了大量战阵。 