    “只不过......”

    何忠面露难色，欲言又止。

    “只不过什么？忠护卫不必多虑，但说无妨。”刘夫人善解人意，和善的说着。

    何忠就等她这句话，当即毫不犹豫的推辞道：“只不过在下一介武夫，整日只知舞刀弄枪，恐怕配不上小翠姑娘。”

    何忠又不傻。

    他的目标是何蓓。

    可不是她身边丫鬟。

    若是现在和小翠有染，恐怕以后想要通过正常手段获取何蓓青眼，更是难上之难。

    可惜。

    刘夫人自然亲口提到此事。

    显然不是什么三言两语就能糊弄。

    “我当还是什么事，原来只是一个心结罢了。”她一脸了然的微笑，胸有成竹的说道：“忠护卫不必多虑，等到你娶小翠过门，肯定会后悔今日之言。”

    顿了顿。

    见到何忠不为所动。

    刘夫人当即话锋一转，狐疑道：“还是忠护卫另有难言之隐，是看不上小翠？还是心中早有所属？”

    “不是，不是......”

    何忠连连摇手。

    姜还是老的辣。

    刘夫人果然比何蓓更难对付。

    虽然其看似在听取何忠的意见，但瞅着她这副打破砂锅问到底的态势，无论是说出什么理由，多半都会被其三言两语化解。

    总不能说。

    他何忠看上了你的女儿，所以不想娶你女儿的丫鬟！

    “既然不是，那就由妾身做主定了。”刘夫人终于拍板：“我给你们选个良辰吉日，择日便可成亲。”

    刘夫人又道：“说起来，其实何忠你还和妾身有些渊源，当初你父母便是跟随何蓓的父亲在外奔波，没曾想到惨遭奸人杀害，你父母临终前的遗愿，便是托付何家好生照料于你。”

    她露出一丝伤感：“忠护卫不会怪妾身越殂代疱吧？”

    何忠嘴角嗫喏，终于道：“不敢，何家堡大恩大德，何忠没齿难忘。”

    人在屋檐下、不得不低头。

    话都说到这个份上了。

    何忠可真没有理由拒绝，再拒绝岂不是不知好歹。

    这个世界可没有所谓的“自由恋爱”，讲究的是父母之命、媒妁之言。

    刘夫人都将何忠的父母搬了出来，这种陈年旧事当然无从求证，所以刘夫人说的何忠只能相信，那么无论于公于私，无论是出于忠义还是孝顺，他都没理由拒绝刘夫人的说媒。

    听到何忠同意。

    刘夫人脸上笑容更盛：“那就这样说定了，忠护卫你先回去，这件事情就由妾身来给你操办，你就等着听消息就行。”

    看到刘夫人脸上的笑容。

    何忠终于恍然，果然有其母必有其女，此时此刻，刘夫人的笑容，与何蓓折磨虐待何忠时露出的狡黠笑容，何其神似。

    这母女俩。

    都不是省油的灯。

    尤其是刘夫人，更是不好对付。

    既然木已成舟，何忠也就不再多做辩解：“何忠告退。”

    自始至终。

    两人都没有询问过另一个当事人，丫鬟小翠的意见。

    临走转身之时。

    何忠余光扫过小翠。

    只见她面无血色，眼神无光，如同没有生命的木偶般呆立在原地。

    可见此事对她的冲击之大。

    可见她是多么不情愿嫁给何忠。

    这一刻。

    何忠反而隐隐有些希冀，盼望小翠的胆子更大一些，作出逃婚之类的举动。

    当然。

    小翠只是一个丫鬟。

    她比何忠还惨，一旦逃婚被抓到必然会被打死，所以这基本是不可能发生的事情。

    ——

    ——

    离开刘夫人的府上。

    何忠并未直接返回护卫院，而是出了何家堡，在一片农田中间的小路上，漫无目的的行走。

    农田中。

    随处可见粗布衣衫的佃户。

    面朝黄土背朝天，汗流浃背的在田地里劳作。

    何忠在思考。

    他在想，刘夫人让他娶小翠，究竟是什么目的。

    从见到刘夫人开始，何忠就知道她是一位及其聪慧的女人，并且比何蓓更加的成熟，放在蓝星的武侠小说里，其心智估摸可以比拟黄蓉这类女子，绝不可能做没有目的事情。

    何忠也不觉着。

    刘夫人是真的因为他所谓的父母遗愿。

    若果刘夫人真的有此心，为何早不提此事，偏偏在这个关头提。在这个世界，二十岁已经算是晚婚了好不好。

    何忠猜测。

    要么就根本没有这个父母遗愿，纯属刘夫人杜撰。

    但看她面相也不像无中生有之人。

    那么就是有这回事。

    只是刘夫人早就忘了。

    或许当初将他送入演武堂，就是为了完成这个遗愿。

    总之。

    这一次召见何忠。

    自始至终，刘夫人的目的只有一个，让何忠和小翠成亲。

    何忠思来想去。

    渐渐有了几个想法。

    其一，刘夫人或许是因为小翠，看小翠最近的表现，自从何蓓觉醒灵根后，小翠的心态便有些飘飘然，在外对人包括对待何忠在内，屡次出言不逊，得罪了许多人。

    小翠这种人。

    便是从小当丫鬟习惯了，突然之间一朝得势，骤然的反差下，摸不清自己几斤几两，认为和何蓓的关系好，就可以为所欲为。

    这种人若是跟随何蓓，突然去了陌生的地方。

    难免不会祸从口出，成为惹祸源头。

    刘夫人慧眼如炬，想要打消这个隐患，于是让她和何忠成亲，作为人妇之后，小翠虽然仍然是何家堡的人，却失去了给何蓓做贴身丫鬟的资格，自然也就不能再跟随何蓓。

    再者。

    刘夫人洞察世情。

    虽说何忠认为，何蓓不会对自己有异样的情感。

    但作为何蓓的母亲，刘夫人难免有失偏颇。

    再加上何蓓觉醒灵根之后，对待何忠的态度和其他人完全不一样，刘夫人唯恐何蓓因恨生爱，对他产生情愫。

    便用这个事情试探何蓓、以及何忠。

    若是没有自然最好。

    如果发现这个萌芽，相信无论如何，刘夫人都要磨灭这个大逆不道的想法。

    刚刚何忠正是隐隐有此忧虑。

    才答应了这门亲事。

    计划总是赶不上变化，事已至此，何忠也不再多想。

    无非只是多了一个妻子。

    无论如何。

    他的目的不会改变，这只是一个小小的曲折，想要对何蓓有所图谋，自身的实力肯定是重中之重。

    否则以后难免会遇到类似今日之事，受人摆布。

