    第890章你很怕我？

    帝昀熙伸长手臂去扯了两张纸巾，因为身体离开了沙发，等他再坐回去的时候，整个人已经不落痕迹的朝着已经躲在沙发边缘的凌思琪近了一大步，直接将人抵在了一方小小的位置里。

    凌思琪被抵得没地儿可去，只能委屈巴巴的缩在角落。

    “擦擦。”

    帝昀熙把纸巾递给凌思琪，可是凌思琪此刻脑子里还在想着刚才帝昀熙那番话是什么意思，傻愣愣地看着他没有伸手去接。

    帝昀熙见她不接，干脆自己出手，轻轻帮她把眼泪擦干。

    在脸颊接触到柔软的纸巾，以及帝昀熙带着温热的指腹时，凌思琪的身体都轻轻颤抖了一下，然后便是一脸不可思议地看着帝昀熙。

    帝昀熙的眼中是满满的柔和，这跟她在电视上关注到的他完全不同。

    那些财经报道和八卦上，帝昀熙作为青研集团未来继承人，他出现的场合，永远都是前呼后拥的。那是最典型的霸道总裁出场的名场面。

    他不苟言笑、眉目清冽，虽然说话时比较温和，但是她知道，但凡用不好的手段跟他作对，或者给青研集团下绊子的企业或者集团，不是资产蒸发了，就是企业破产了，反正没一个有好下场。所以帝昀熙在商场上还有一个很响亮的外号叫做帝狐狸。

    这个狐狸叫的都不是帝昀熙他爸，而是帝昀熙本人。

    这么多年关注下来，她知道他就是一个黑芝麻馅的汤圆，外表看起来无比光鲜，可实际上却是心黑到骨子里的。

    所以当这样的男人，在知道她强睡了他，还偷生了他的种以后，再用这种温柔地目光看着她。凌思琪不但没有被这温柔的目光蛊惑，反而是吓得发抖。

    “你好像很怕我？”帝昀熙晓得一脸的温润。

    反正这女人也已经给他生了儿子，加上她长得漂亮，脑子也够灵活，跟这样的女人生活在一起，肯定是不会累的。

    所以他也已经想好了要跟这个女人生活在一起。

    当然，前提是她不能作妖，不能害他的亲人，不能破坏他亲人之间的关系。

    不过这些天的调查下来，凌思琪并不是这样的人。

    所以对于这个女人，他儿子的亲妈妈，帝昀熙自然是多了很多对别人不可能有的包容和温柔。

    “我……我知道我做得过分了，这么多年我也充分意识到了自己的错误。但是求你体谅我一下，我十月怀胎生下小宸，他就是我的命，我真的不能离开他。”

    想到小宸要被带走，她这心就像被剜了一样疼。

    “我没有要让你离开他啊。”帝昀熙笑着回应。

    凌思琪：……？？？

    “你是小宸的母亲，小宸这么小，怎么可能离开你？”

    凌思琪的眼中突然迸射出璀璨的光芒，让帝昀熙的眼睛花了那么一下。

    “你……你是说真的？你不会让小宸离开我？你会让他一直跟着我？”

    “当然。”帝昀熙微笑着回答。

    凌思琪觉得这简直太不可思议了。

    (本章完)

