愣子叔看看周围的军卒，再看看萧寒，摇摇头：“我跟着他们也没什么用，还是跟着侯爷你好一点。”

“也好！”

萧寒倒是很好说话，跟停下来的郎中打声招呼，骑着毛驴便往东门而去。

话说今天光东西来回跑了，幸亏有头驴子，要不这腿非跑断了不可。

一个骑毛驴的被两个骑马的人夹在中间一路护送，场面多少有些滑稽。其实萧寒也不是故意作怪，主要是骑马磨得大腿太疼，现在骑着驴子反而轻松一点。

此时，萧寒在城里骑着驴子闲庭散步。李世民却正驾驭烈马在战场上三震三荡！

都说屁股决定脑袋，其实这句话一点也没错！一个合格的小兵，只需要奋力拼杀即可。而作为一个合格的将领，把握住任何一个细小的机会则是他的必修课！

比如老卢他们，无意中抓到了阴世杰，这就足以让他们欣喜若狂。而作为主将的小李子则在狂喜之后迅速冷静下来，开始计算如何把手里的利益最大化！

就在和萧寒错身而过，到来到东门之时。一个大胆而疯狂的计划逐渐在小李子脑海里成型！

敌人有援军，我们有信符！他们能明修栈道，暗度陈仓！我们也可以假传圣旨，调虎离山！

但凡伟人，总有异于常人之地！小李子与其他人最大的不同就是决断！一件事，只要有五成把握，那他就会去做！而有七成把握，那他更是连犹豫都不会犹豫！

所以当小李子的贴身护卫带着阴世杰的印信偷偷绕出城的时候，长孙顺德已经开始快速的整军待战！

作为峡州城的主将，长孙顺德对自己手下绝对称得上是了如指掌！

连日的修养让城内的军卒精力无比充沛，茶叶和精盐的出现更是补足了他们最后的短板！此时，没有什么比一场大胜更能激励人心，鼓舞士气！

城内，无数兵卒正在紧张的组阵备战！城外，王世充的郑军却丝毫不知危险已经降临！仍在指着峡州城肆意谩骂。

实际上类似的事情他们以前也做过无数次。他们不想攻城，起码不想在此时攻城。

面对着核桃一般的峡州城，没有一锤子就敲开的把握，攻城就是一个笑话！他们只是负责吸引一下唐人的注意力，顺道实行一下疲军之策。

主将不在，副将接任是自然之理。骂了一上午了，此时也有些累。春日的太阳虽然不是太烈，但是穿着重盔在太阳底下呆了那么久，身上依然出了一层的汗。

摘下头盔，猛的灌了两口水，副将用手扇着风给自己降温。

今日的峡州城一如既往，除去一开始城头有个少年跟自己对骂了几句，剩余的人对他的挑衅皆默不作声！难道唐人的军律一直如此严格？

“将军，时间不少了。我们是不是该回城用饭了？”正纳闷间，一个贼眉鼠眼的属官小跑来到副将这里，讨好的问道。

不过，回应他的却是一计响亮的大嘴巴子。

”啪……”

“啊……”

一声惨叫之后！副将瞪着一双牛眼，朝着捂着脸在地上转圈的属官怒骂道：“吃吃吃！就他妈知道吃！主将未归！命令未下！你要老子撤军？老子几个脑袋够砍得？！”

瘦弱的属官此时就如同一个陀螺一般，直被抽的原地转了三圈不止！跌跌撞撞的稳住身形，一开口，先是一颗牙齿喷了出来。

“是！属下知错！”

这就是小兵的悲哀，被人打了，还得给人家认错！浑身都失了力气的属官不敢让副将看到自己怨毒的眼神，只能把脑袋深深埋下。唾液混着鲜血流进嗓子里，腥黏难受。

“混蛋！不敢对付阴将军，却敢对我们耍横！怎么不叫唐人把你捉了去，千刀万剐吊在城门上！”

不知是不是属官恶毒的诅咒起了效果，正当副将甩着手腕回头看向峡州城时，峡州城的城门竟然开了！

“我眼花了？怎么？开城门了？”所有的郑军（王世充立郑国，其部队称之为郑军）被峡州城的突然变化全给惊住了，一时之间竟然都忘了自己原先来的目的。

“冲啊！杀啊！！！”

下一秒，无数唐卒从城门处轰然涌出，挥舞着大刀长枪向着呆若木鸡的郑军冲来！在城头看去，唐卒仿若奔腾的洪水一般，铺天盖地的向着前方袭去！

“疯了！唐卒疯了！放狼烟！！！所有人保持阵型！给我杀！！！”副将好歹也是久经战场的人，短暂的失神后，立刻扣上头盔大吼！

“杀！！！”

大战起！郑军虽然没有预料失了先手，但是现在也是巍然不惧！毕竟身后还有三万大军的援军，只要坚持盏茶功夫，唐人必败。而到时，这峡州城更是探囊之物！

只是，已经红了眼的副将没有发现。在他们侧面，一队只有两百人的骑兵队伍也开始发起了冲锋。

这两百人，正是由李世民和长孙顺德带领的骑兵队！可恨峡州城本来就是固守之地，马匹一向缺少！要不是老卢他们缴获了敌军的战马，就连二百个骑士都凑不齐！

奔马似箭，马踏如雷！以长孙顺德为箭头的骑兵队伍绕过战场，自敌军右翼一头扎了进去！贴着中军像是剥皮一般将整个敌军右翼割裂开来！

残肢混着鲜血抛向天空，小李子手中的马槊已经被鲜血淋透，握在手里都有些滑腻之感！

“杀！！！”

一槊将面前一个敌将捅穿，借着奔马的力量猛的把他甩开！小李子冷冷的看向前方，继续寻找下一个目标。

从来没有人想到，胸腹间已经透光的人在空中还能惨叫出声！而那鲜红的血更是像是下雨一般浇了下面人一头一脸。

这就是战场！没有任何对错是非！在这里的所有人只有一个目的！杀掉所有敌对的人！

平日里温文尔雅的小李子此时就是一尊黑甲魔神！手中马槊狂舞，任何挡在面前的东西唯有被毁灭一途！

从开始到现在，小李子也不知自己杀了多少人，身上淋漓的鲜血早已分不清是敌人的还是自己的！再一次挥动马槊，前方似乎无穷无尽的人堆猛的透过一丝亮光。

“阵穿了！！！”

“阵穿了！”

旁边长孙顺德猛的放声大吼，一时之间，声音竟然盖过了战场上所有的嘈杂之音！

“他们怎么会有骑兵！我们的后援呢？大将军呢？！他妈的都死哪里去了！！！”副将一刀砍下一个唐卒的脑袋，而肩膀也生生挨了两下！

忍住剧痛，抬腿重重的一脚，把冲上来的小兵踹了回去。他自己则借着这股力道后退到了一个暂时安全的位置，血红的眼睛看向四周，心里只剩下一腔愤怒！

为什么！为什么这些唐人这样疯狂！为什么他所等待的援军却始终没有出现！

（不知道为什么会屏蔽唐军，在此改为唐人和唐卒，各位兄弟姐妹见谅，愿兄弟姐妹们永远开心，快乐！可乐，可以乐一乐拜上）