    几个保安却不屑一顾，认为林天佑说的话不过是在死要面子而已，实际上已经是落荒而逃了。

    可惜，他们还没得意几秒钟，门岗内便有一群人火急火燎的跑了出来。

    其中一名面容俊美的男子左右扫看了一眼，最后目光定格在已经转身离开的林天佑身上，当场不顾形象的大声叫了起来。

    “林少！我是狐千绝，出来有些晚了，还请您恕罪！”

    说着，他大步追了过去，并对着林天佑深深的鞠了一躬，同时额头上冷汗直冒，门岗保安对林天佑的嘲讽，不用看都能猜出来，想必是得罪了这个位超级天才了。

    之前他因为有事，所以没能接到阿秋的电话，否则哪里会让林天佑受到这样的屈辱？

    冷汗越冒越多，甚至滴落在地上，狐千绝却不敢轻易伸手去擦拭，一直保持着鞠躬的动作。

    龙王山第一大魔头的威名可不是随便说说的，就算是他老子亲来，也要如此鞠躬道歉。

    “起了吧，看你都流了一脸的汗，别在弯着腰了，多累啊。”

    林天佑见狐千绝态度非常端正，倒也没有怪罪他的意思，随即指着门口那几个目瞪口呆的保安，冷漠的说道：

    “那几个家伙要让我滚蛋，还说如果我不滚蛋，就要打断我的手脚，我都说了，这里的第二十七号别墅是我的家，他们就是不相信。”

    无论做任何事情，林天佑都不喜欢吃亏，哪怕对方是手无缚鸡之力的普通人，他同样也不愿意去吃亏，必须让对方尝到苦头才行。

    狐千绝闻言，猛的将目光看向那几个保安，眸子里透着浓浓的杀意。

    “阿秋，把这几个狗眼看人低的人渣打断手脚，再沉到中州湖里喂鱼！他娘的，连林少也敢得罪，死有余辜！”

    此言一出，阿秋立刻答应，带着手下便要去抓人。

    几个保安早已经吓傻了，这不是阿秋的一个穷亲戚吗？怎么瞬间就变成了林少？而且连中州市的地下王者狐千绝都对他如此恭敬？

    这岂不是说林天佑的身份更加恐怖？

    眼看阿秋带着人就要过来，他们扑通一声，全都跪倒在地上，不停的求饶：

    “饶、饶命啊，我、我、我们有眼不识泰山，我们知错了……”

    众保安们吓的语无伦次，浑身上下都被冷汗给浸透，狐千绝要将他们沉湖喂鱼，这绝对是说到就能做到的，因为他有这样的实力。

    “好了，吓吓他们就可以了，别闹出人命，毕竟今天是我收房子的好日子，我可不想有命案发生。”

    林天佑见这群保安吓的快要晕过去，这才摆了摆手，制止了阿秋。

    “林少真是心存仁慈的大好人。”

    阿秋拍了一记林天佑的马屁，随后又对众保安喝道：“还不过来感谢林少的饶命之恩？”

    “谢谢林少放过我们，我们以后再也不敢对您不敬了……”

    几个保安闻言，心头顿时一松，看来今天不用被沉去中州湖喂鱼了。

    “林少，我带您去看房子吧？”

    狐千绝同样也松了口气，只要林天佑不生气，就说明他还没在林天佑的心里留下坏印象。

    “嗯，走吧。”

    林天佑淡然的应了一声，便跟着狐千绝朝里面走去。

    不多时，在狐千绝的带领下，林天佑来到了一栋单独的两层别墅前。

    “林少，这就是您的二十七号别墅了，这是钥匙。”

    狐千绝说完，从身上取出一串钥匙，递到林天佑的手中。

    “乖乖，这也太豪华了吧？”

    林天佑看着这栋广阔的大别墅，光是那扇豪华的大门就如同城堡的城门，太壮观了。

    打开门进屋之后，入眼的则是明亮奢华的地板，虽然不知道这地板多少钱一块，但这明亮又晃眼的感觉，肯定是价值不菲。

    大厅很宽，里面摆了几组造型不错的真皮沙发，天花板上更是吊着名贵的吊灯，林天佑整个人都看呆了。

    毕竟这是他第一次见到如此豪华的房子，有种刘姥姥进大观园的感觉。

    “林少，这房子您还满意不？”

    狐千绝从林天佑的表情就已经看出这个礼物送的非常成功，但还是笑着问了一句。

    “满意，我非常满意，小狐狸，你小子可以啊，一见面就送本少如此厚重的礼物，本少一定不会忘记你的好。”

    林天佑兴奋的回答道，看向狐千绝的眼神里也充满了赞赏之意。

    听到这样的回答，狐千绝那张俊美的狐狸脸露出一丝得意的笑容，随即眼珠子一转，又对林天佑恭敬的说道：

    “林少，以后您在中州市缺什么、少什么，只管向千绝提就行，千绝的东西就是您林少的东西。”

    林天佑收起了新鲜感，眼睛瞥向狐千绝，淡淡的说道：

    “小狐狸，我听龙王山的群妖说过，你们千狐一族从来不做亏本的买卖，说说吧，你如此放血的讨好本少，肯定是有什么事情要本少帮忙，只要你说出口，本少尽量满足你。”

    “岂敢，千绝对林少的敬仰是发自内心的，哪里敢有什么忙让您帮呢，不过……如果林少真愿意帮忙，倒也是千绝的荣幸。”

    狐千绝口是心非的说道。

    他前一秒还说没什么忙要帮，但下一秒又立刻变了嘴脸，这让林天佑忍不住想笑。

    “你也别拐弯抹角了，有什么事就说。”

    “那我就说了。”狐千绝深吸了一口气，郑重的说道：“林少，您可听说过狂狼一族？”

    “狂狼一族？有所耳闻，怎么了？”

    林天佑疑惑的问道。

    “狂狼一族是北州市的妖族，听说最近得到某一个势力的支持，竟然想把爪子伸向我们中州来。

    中州向来是我千狐一族的地盘，如果他们过来，肯定会对我们的地盘有所影响，所以，您看……”

    狂狼一族本来跟千狐一族势均力敌，但最近突然得到了某个神秘势力的支持，变的强大起来，狐千绝正为这件事苦恼，如今偶遇林天佑，他立刻看到了战胜的希望。

    只要有这个龙王山公认的大魔头支持，灭他们狂狼一族，简直轻而易举！

    ps：感谢打赏，作者吃个饭，等下还有一更

    (本章完)

