
　　后面的名次，则总体上稳定。

　　反倒是二十多名区间，引起了很多人关注。

　　先是上官瑶超越了方东，名列二十，方东跌落到二十二。

　　其次是萧宁，紧跟上官瑶之后，竟也超越方东，名列二十一。

　　这让方东颜面大损，恼火之极。

　　他这怒火，无法冲超越他的上官瑶和萧宁发，顿时就只能找凌云发泄。

　　“凌云，你这个废物，我本以为你能杀死雪僧，是真的有几分真材实料，现在看来，你完全是借助姑射洞里的神秘力量。”

　　他盯着凌云，冷冷讽刺。

　　只可惜，凌云对于他的讽刺，没有半点回应。

　　现在凌云的灵力，已达到六千四百万，但距离晋升大武宗，还有很长一段距离。

　　所以他的精力，已完全用在提升修为之中，根本没空去搭理方东这种人物。

　　不过，很多人还是不得不承认凌云的顽强。

　　现在妖魔台上，只剩六百人。

　　这就导致，凌云即便在妖魔台上垫底，也依然能排入不朽榜前六百。

　　不少人面庞火辣辣的，感觉被打脸了。

　　以凌云这趋势，尽管他速度慢，但似乎真能超越四百阶。

　　这种猜测，没多久就被印证。

　　一刻多钟后，凌云真的超过了四百阶。

　　尽管他与那些顶尖强者相比，是有巨大差距，但他能踏上四百阶，便已经超过妖魔秘境大部分强者了。

　　妖魔台上。

　　被淘汰的人，越来越多。

　　又过去两个小时。

　　还能坚持的人，只剩下三百。

　　不少人再看凌云的眼神，已透出慎重。

　　原本那些嘲讽凌云的武者，脸色也渐渐变化。

　　他们发现，凌云的速度是很慢。

　　但似乎，他从一开始到现在的速度，都是匀速，不增也不减。

　　这明显就很不简单了。

　　当然，关注他的人毕竟还是少数。

　　大部分人的目光，都汇聚在前面那些强者身上。

　　余烬，已踏上七百阶。

　　他的最高记录，是七百九十六阶。

　　很多人都很关心，这一次余烬的最终记录，会是多少。

　　他能打破自己的记录吗？

　　后面，拓跋衍，五百五十阶。

　　杨清欢，五百四十阶。

　　王度，五百二十九阶。

　　傅宣，五百一十六阶。

　　狄千秋，五百阶。

　　按照这趋势，狄千秋是不可能超越傅宣的。

　　两人都是来自龙牙楼，在这里却进行着一场龙争虎斗。

　　在这之前，谁都想不到，狄千秋这个龙牙楼后辈天才，能做到这一步。

　　傅宣四十四岁，比狄千秋大了十七岁。

　　而狄千秋竟能威胁到傅宣。

　　无疑，狄千秋绝对是龙牙楼有史以来，最强天骄。

　　轰隆！

　　就在这时，狄千秋停下脚步。

　　然后，强大惊天的气息，骤然从狄千秋体内，轰然爆发出来。

　　突破了。

　　四周众人震撼的看着狄千秋。

　　狄千秋，竟在这妖魔台上，突破了武皇境，晋升武圣。

　　接着，他的脚步就明显增快。

　　一刻钟后，狄千秋就超越傅宣这位龙牙楼前辈。

　　望着超越自己的狄千秋，傅宣神色复杂。

　　不可否认，他内心多多少少有些嫉妒，但更多的还是欣慰。

　　龙牙楼出了个狄千秋这样的天骄，何愁不能进一步壮大。

　　再后面，萧宁的潜力，也进一步被激发出来。M.23sk.com

　　他超越了上官瑶，名次提升到十九。

　　上官瑶也不弱，依然稳固二十名。

　　方东还是二十二。

　　金刚钵内。

　　凌云体内的灵力，已达到六千七百万。

　　他感觉到，自己距离大武宗，越来越近了。

　　时间飞快流逝。

　　接下来三个小时，妖魔台上的人，变得越来越少。

　　一个小时过去，只剩两百多。

　　两个小时过去，只剩不到一百人。

　　与此同时，越来越的人，注意到了凌云。

　　人们的目光不断变化。

　　从妖魔台开启以来，凌云的名次，始终垫底。

　　然而，他前面的人不断被淘汰，他却一直留在妖魔台上。

　　这导致，他现在的垫底，与一开始的垫底，意义已截然不同。

　　现在哪怕垫底，凌云也已进入不朽榜前一百名。

　　确切的说，是第九十八名。

　　妖魔台下方，方嬷嬷脸色阴沉。

　　因为凌云前面一人，正是平阳公主。

　　不久前，她还视凌云为垃圾，觉得垫底的凌云，远远不如平阳公主。

　　可她怎么想不到，凌云明明一直垫底，却能始终留在妖魔台上。

　　以至于现在，凌云都快追上平阳公主。

　　几分钟后。

　　平阳公主看了眼凌云。

　　她的目光极为复杂。

　　接着，她对凌云笑了笑，就选择放弃。

　　她现在的记录，是四百九十阶，这已经是她的极限。

　　凌云则还在行走。

　　换做其他时候，人们肯定会被凌云冲击心神。

　　不过现在，大部分人的目光，还是被余烬吸引。

　　因为余烬此刻，已来到七百九十阶。

　　他距离他的最高记录，只剩七阶。

　　一步、一步……

　　余烬前进一阶，然后盘坐下来调息，接着又继续前进。

　　最终，他踏上了第七百九十七阶。

　　让无数心神紧绷的场景出现。

　　下一刻，余烬再度前进。

　　他打破了自己的记录，来到了七百九十八阶。

　　后面众人，望着余烬的背影，有种愈发绝望，只能望其项背之感。

　　但他们也的确都不凡。

　　凡是能坚持的，就没有一个放弃。

　　除此意外，最引人注目的，莫过于狄千秋。

　　在修为突破后，他的速度就明显增快。

　　先是超越同门的傅宣，这时他又再度进行超越，将王度甩在身后。

　　顿时，狄千秋就名列第四。

　　在他前面，只剩下三人，余烬、拓跋衍和赵清欢。

　　到了这一刻，人们淘汰的速度变得愈发快。

　　因为到了妖魔台高处，压力极为巨大。

　　很多强者，也都差不多达到极限，都是靠意志支撑，而不是像之前那样，凭借修为底蕴就能抗住。

　　等到又一个小时过去。

　　先前所有对凌云目光蔑视的人，脸色都变得凝重。

　　此时妖魔台上，还剩下三十人。

　　第三十名，正是凌云。

　　凌云已跨过五百阶，如今在五百二十阶上。

　　之前那个与凌云比试的丹塔炼丹师，已经被淘汰，脸色发白。

　　他被淘汰，而凌云还在妖魔台上，意味着他已经输给凌云一百亿灵石了。

　　之前见凌云垫底的时候，他还心中窃喜，以为弦火术到手。

　　怎料，凌云这么能抗，明明是垫底，却到现在都还没被淘汰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第541章 狄千秋的爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 