    也正是陈六合觉得这种情况基本上不可能会发生，所以才让他完全放松了警惕，上车前并没有察觉到任何的异样！连车子被人安装了炸弹，都一无所觉！

    要不是周鸿及时打来的那个电话，恐怕他还不能提前预知死亡正在降临！恐怕他们三个人很有可能就葬身在了火光当中，被炸弹炸成了肉泥！

    这对他来说，是绝对不可原谅的事情，更是不可饶恕的事情！

    他现在真的很想知道，到底是谁，吃了如此雄心豹子胆，敢做出这样疯狂的事情来！

    “王八蛋！竟然有人敢在我们的车上安装炸弹？胆大熏天！老子一定要把他剁成一百八十块拿去喂狗！”徐从龙怒火熊熊，面目狰狞的大声吼骂，眼眶布满血丝，像是要杀人！

    莫威迪的脸色也是变得无比阴沉，望着吉普车，眼球都印射出了火光：“在池南城，谁又这么大的胆子？不要命了吗？”

    “周鸿！”徐从龙狠狠的吐出两个字，对陈六合说道：“六子哥，是周鸿！肯定是这个狗畜生！”

    徐从龙气势汹汹的说道：“我们的车子停在他的夜总会门口！不到一个小时，就被人按了炸弹，不是他的人还能有谁？在池南，也就只有洪门有这么大的狗胆！老子要宰了他！”

    陈六合跟莫威迪都没有说话，显然，对徐从龙的猜测，他们都保持着沉默的意见，起码都没有一口否定，这说明，周鸿有嫌疑！

    就在这时，几辆轿车疾驰而来，紧急停在了马路上，周鸿带着人冲冲走了上来，当看到陈六合三人无恙时，他眼中闪过了一抹诧异，旋即松了口气。

    “你们的命还真是够大！这都能够没事！没事就好！”周鸿沉着脸对陈六合三人说道。

    看到周鸿出现，徐从龙顿时火冒三丈，脸上的戾气就像是要把周鸿生生吞下去，他二话不说，一个纵身就扑了过去，扬起拳头就朝周鸿的脸上砸下。

    可是还没等他挨到周鸿，就被周鸿身边的壮汉给拦了下来，而周鸿则是皱着眉头，微微后退了一步，眼神凌厉的看着徐从龙！

    “草泥马的，周鸿，敢给我们的车上安装炸弹，你这个吃了熏天狗胆的玩意，老子今天就要弄死你！”徐从龙奋力挣扎着，拳头猛烈的砸在了壮汉的脑袋上。

    “徐从龙，你冷静一点！这枚炸弹不是我让人安的！”周鸿皱着眉头说道。

    “放屁，你还想狡辩？车子停在你的场子外，就你最有动机最有嫌疑，不是你是谁？”

    徐从龙破口大骂道：“你他吗的别想狡辩！你好大的胆子，想弄死我们三个？我看你还是给你自己准备好棺材吧！老子今天不弄死你，就不叫徐从龙！”

    徐从龙发狂，一把甩开抱住他的壮汉，继续冲向周鸿，但再次被周鸿的保镖给阻拦下来。

    他站在那里，指着周鸿：“我去你吗比的！你以为这样就没事了是吗？今天这事情没完，你这个当面一套背后一套的狗东西！连我们都敢动，你死定了！”

    周鸿的脸色及其难看，他沉声喝道：“徐从龙，你最好冷静一点！用你的脑子好好想想！如果是我要杀你们，怎么可能打电话给陈六合提醒他车上有炸弹？如果不是我的提醒，你们现在恐怕早就被炸死了！”

    “草泥马，还狡辩？不是你按的炸弹，你怎么能提前知道？在炸弹快要爆炸前来通知我们！你是存心想让我们死是吧？你是想洗脱自己的嫌疑是吧？你当老子是傻子？”

    徐从龙怒火中烧，对莫威迪吼道：“操~你大爷的，你还傻楞着干什么？打电话叫人啊！今晚就把周鸿的场子给掀了！弄死这个王八蛋！谁的面子也不给，洪门也没用！”

    “徐从龙，你不要发疯了！动动你的脑子好好想想！我怎么可能做出这种对我自己不利的事情？我能提前知道炸弹，那是因为我手下的人从监控设备中看到了异常！”

    周鸿辩解道：“在我得知这个消息的第一时间，就通知陈六合了！杀了你们，对我有什么好处？就算我再愚蠢，也不可能在自己的会所外动手脚吧？”

    “你们三个可没有一个是来路简单的人，杀你们，那不是在自掘坟墓吗？”周鸿道。

    在两人争辩的时候，陈六合一直都没有吭气，就是静静的看着周鸿脸上的反应！

    在他的心目中，周鸿的嫌疑是非常小的，但并不能被直接排除，就如徐从龙所说，周鸿不是没有动机！

    不过现在看周鸿的表现和反应，陈六合基本上可以把周鸿排除出去！

    因为周鸿说的没错，这样做，对他没有半点好处！他胆子再大，也不敢用这样的方式来炸死他们三个啊！除非他周鸿不想活了还差不多！

    “好了，从龙！冷静一点！这件事情跟周老大，应该没有太大的关系！”陈六合淡淡开口了。

    “六子哥！这家伙也不是什么好东西！我们从他那里出来，就碰到了这样的事情！他别想洗脱嫌疑！”徐从龙对陈六合说道。

    但是被陈六合轻轻瞪了一眼，就乖乖闭嘴。

    周鸿深吸了口气，对陈六合道：“我不是没有多大的关系，而是一点关系都没有！”

    “池南太大，我的场子外更是人多眼杂，有人心存歹念，我不可能事事都能知道！”

    周鸿凝声说道：“发生这样的事情我也很震惊，更加的气愤！但陈六合，凭你的智慧，你应该很清楚，这绝对不可能是我所为！”

    “我就算要杀你，也绝不会用这种方式和方法！徐从龙、莫威迪，谁惹得起？他们真死了，池南的天都要变！洪门都扛不住这样的怒火！我周鸿自问没那么大的胆子！”周鸿直言。

    陈六合盯着周鸿看了半响，旋即忽然一笑，很干脆的说道：“我相信你！”

    闻言，周鸿这才暗自松了口气！虽然他行的端做得正，可凡事都怕被冤枉！

