    天上的斗法，已经持续了一炷香的时间。

    龙天山被压制的非常惨。

    “柳华裳”似乎不打算再继续斗下去。

    手中的白骨鞭快速的舞动，竟然释放出诡异的黑气。

    浓郁的黑气形成了一条黑色的巨蟒，看体型，几乎可以与烛龙有的一拼。

    黑色巨蟒在空中翻滚着，发出刺耳的尖锐嘶吼，然后朝着龙天山扑去。

    龙天山脸色凝重至极。

    他甩出了手中的长棍，长棍仿佛化作了一条灰色的巨蟒，暂时挡住了黑色巨蟒的攻击。

    他知道长棍阻挡不了多久，只见他双臂张开，一股气浪从身上爆发而出。

    随着他缓缓的摆动手臂，在他的身后，竟然出现了一片黑色的云雾。

    云雾飞卷奔腾，无数道细小的云雾，形成了一个个黑色的骷髅头。

    转眼间，在龙天山的身后，就虚悬着上万个黑洞洞的骷髅头。

    密密麻麻的骷髅头，又快速的凝聚在了一起，形成了一个个更为巨大的骷髅。

    这一招在场的几乎所有人魔教弟子知道是什么，就连叶小川都亲眼见过好几次鬼宗高手施展此招。

    正是鬼道中十分强大的九幽太阴炼魂决！不过这名字有些长，正道弟子一般这一招是九幽血阵。

    而魔教弟子则是喜欢将这一招称之为骷髅大阵！当年七星山大战，叶小川曾经见过胡九妹与追魂叟这两位鬼宗顶级高手联手施展此招，威势之大，令叶小川至今难忘。

    和当年胡九妹与追魂叟的联手施展相比，龙天山催动的这一招，威势就小了很多了。

    他凝聚的骷髅头最多只有四十万左右，而当年胡九妹与追魂叟则是凝聚了百万骷髅。

    由此可见，龙天山的修为境界，比不上这两位前辈，但也相差不多！转眼之间，骷髅大阵已然形成！中间的是一个高达二十余丈的巨型骷髅，在这个巨大骷髅的四周，还分布着十几个直径超过五丈的骷髅。

    数十万个真人大小的骷髅，形成了近二十个巨型骷髅，组成骷髅大阵。

    当大阵形成之后，原本的黑色的骷髅竟然变成的暗红色！不是骷髅本身的颜色改变了，而是每一个小骷髅空旷旷的眼眶里，竟然都有一缕红色的妖异火焰。

    这缕红色妖火虽然很淡，但几十万个骷髅堆积在一起，就完全不一样了，远远看去，整个骷髅大阵都变成了暗红色。

    这就是正道称之为九幽血阵的由来！“好手段！”

    看到眼前的骷髅血阵，“柳华裳”也不敢再藏着掖着。

    她再怎么自负，也不敢轻视龙天山的这一招。

    只见她开始施展诡异鬼道秘法，无数阴灵鬼魅毫无征兆的出现。

    这无数的阴灵发出凄厉的惨叫，融入进了天上那条咆哮的黑色巨蟒之中。

    最后，就连“柳华裳”也融入了进去。

    吸收了无数阴灵与“柳华裳”的黑色巨蟒，并没有因此变大，反而在迅速的缩小。

    原本它的长度几乎与烛龙相差无几，转眼间，竟然缩小了三分之二左右，只剩下了大约七八十丈的身躯。

    浓缩，才是精华！所有人都知道，能挡住“柳华裳”凝聚幻化的这条巨蟒之人，人间寥寥无几！“好厉害！”

    叶茶认不出夸赞了一声。

    叶小川道：“柳华裳这的一招，蕴含着恐怖的阴邪煞气，确实厉害，若换做是我，我是挡不住的。”

    叶茶道：“我没说她，我是说那个龙天山。

    他应该还没有到两百岁吧，没想到修为却如此高强。

    小子，不得不说，你眼光还是有的，这个龙天山确实是一个绝世人才！”

    叶小川眯着眼睛，看着天上的巨蟒与骷髅大阵。

    道：“龙天山应该挡不住柳华裳的这一招吧。”

    叶茶道：“你懂什么啊，他施展的这一招九幽炼魂决，乃是我当年融合了魔道与鬼道两卷天书的精华所创。

    想要催动这一招，至少也得是灵寂境界，且催动的只是最低级的，骷髅眼中的光芒是绿色的鬼火。

    你看看龙天山催动的这些骷髅，眼眶中是暗红色的火焰，已经快要进化成金色火焰。

    不到两百岁的年纪，能将此招参悟到这种程度，确实罕见，再给他百年时间，恐怕人间就无人是他的对手了。”

    天上巨蟒与骷髅血阵开始撞击。

    这一招比拼的不再是速度，招数，身法，而是实实在在的修为，是体内的真元强度，是对天道法则的参悟！如果比拼速度身法，龙天山还勉强有招架之力。

    但是比拼真元，他根本不可能是这个假冒的“柳华裳”的对手。

    无数人屏住呼吸，目不转睛的看着这一场绝世高手之间的碰撞。

    一个较小一些的骷髅，首先被巨蟒给撕碎。

    龙天山站在最大的骷髅头的上方，大吼一声，双臂再度摆动。

    他似乎有些吃力，额头上的青筋都几乎要暴了出来。

    在他控制下，整个骷髅大阵一起压上。

    黑色巨蟒在空中翻滚，张开巨口，竟然吞噬了一个飞驰过来的巨大骷髅头。

    随即，黑色的尾部甩动，又将一个骷髅阵给击穿了。

    巨蟒就像是变身后可以飞天的黑水玄蛇，它的力量，几乎无与为比。

    被龙天山寄予厚望的骷髅血阵，在短短的片刻间，外围的十几个较小一些的骷髅阵，就被巨蟒击碎大半。

    散落的骷髅头，在空中不断的挥舞，然后重新堆积在了最大的那个骷髅阵之上。

    很快，天上就剩下的那个巨大如山骷髅，与那条不可一世的巨蟒。

    阴风煞气笼罩着整个八尺山，黑云早已经遮住了偏西的太阳，让黑夜提前来临。

    此刻所有人都不再去想柳华裳怎么变的如此厉害，他们凝视着天上的那尊骷髅大阵，与那条黑色巨蟒。

    他们在想，骷髅与巨蟒的对撞，到底谁会更胜一筹呢？

    答案很快就揭晓了。

    巨蟒与骷髅血阵狠狠的撞击在一起。

    发出一声震耳欲聋的轰鸣。

    狂风大起，鬼嚎漫天。

    那骷髅血阵的一角，竟然被撞出了一个三丈大小的窟窿！而反观那头巨蟒，似乎并没有多少损耗！众人哗然！ 

