    显然，这位魏国公最终的主意是打到了太皇太后身上了，若是能讨得太皇太后的欢喜，太皇太后没准就破格给次妇，也就是那方家的媳妇儿，赐一个淑人了。

    在大明，赐封的妇人之中，一品、二品为夫人，这便是常见的所谓诰命夫人。三品则为淑人，四品为恭人，此后为宜人、安人、孺人等等。

    倘若徐家次妇为淑人，名列三品，而在这个男尊女卑的时代，朝廷怎可让徐家次子，一个四品的世袭指挥，他的夫人，竟是一个三品的淑人呢。

    最后的结果，极有可能是为了规避此等情况，破格提拔徐家次子，到时，就少不得另有恩典了。

    这等于是抓住了一个朝廷的漏洞，想要耍一个滑头。

    不过在此其中，却是一个行将就木的老人对身后之世急迫的安排！

    此等苦心，不得不说令人感触。

    喻道纯叹了口气道：“世俗之人，终是许多事都看不破啊。”

    刘天正苦笑道：“便是方外之人，也未必能看破天下事，斩断万千情念。”

    “有理。”喻道纯笑了：“来来来，给你读一部经。”

    刘天正莞尔，带着几分开玩笑的意味道：“师叔公，小道刚来，旅途劳顿，原以为会有洗尘宴，谁料竟只是经书相待吗？”

    “你看过便知道。”喻道纯红光满面，眼中显露着几分欣然之色，亲自去取了经书来。

    这本，正是那《道德真经集义》。

    刘天正笑了笑，心里想，这定是师叔公亲自所修的经注吧，难怪他如此迫不及待希望自己看看。

    刘天正接了经书，随即便开始看了起来，这刚看了点开头，却是脸色变了，于是目不转睛地继续看下去，面上的讶异之情，溢于言表。

    若是细细的观察，甚至发现他的老脸，竟露出了惭愧之色。

    虽然二人辈分不同，可修道的时间却差不多，便是年纪也是相仿，喻道纯乃普济真人，他也已被赐封为了弘法真人，可同样都是真人，为何这位师叔公，竟如此的优秀，出经真是……罕有啊，怕是三百年，都难出一部。

    等看到了‘圣人体道在己，其用心也不劳，其应物也无方，故万物并作，随感而应，若谷应声，美恶皆赴，无所辞也，故曰万物并作而不辞’这句时，刘天正便忍不住的浑身打了个哆嗦，竟有某种明悟之感。

    他下意识的抬眸，骇然地看向喻道纯：“师叔公经学，竟是一日千里，到了如此骇人的地步！”

    喻道纯不禁露出了苦笑，道：“吾便是再学经三十年，怕也未必有此感悟。”

    刘天正怔住了，骇然得下巴都像是要掉下来。

    北地除了普济真人，谁还有这般的造诣？

    他呼吸急促起来，难以置信地道：“休要玩笑。”

    喻道纯郑重其事地道：“哪里玩笑，此人乃吾之师弟，骨骼清奇，乃道星下的凡尘，吾师便是相中了他，才将一身道学倾囊相授，可惜他今日不在此，否则非要让你亲眼所见不可。”

    “太师叔公……”刘天正惊讶得说不不出话来，满脸的诧异，震惊地看着喻道纯……

    …………………

    次日一早，天空依旧暗淡，方家就已忙活开了。

    方继藩穿了麒麟服，系了金腰带，佩戴着御剑，虽然显得骚包，却不显得违和，倘若不是因为这家伙名声差一些，怕也是一个翩翩美少年！

    他正预备出门，却见书房那儿，在这大清早，竟还亮着烛火。

    于是左右看了看，见邓健跟着，便问道：“书房里有人？唐寅这些混账，夜里不知节省一些蜡烛？”

    邓健小心翼翼地道：“少爷，是老爷，老爷昨天一宿未睡，都在书房里呢，怕是有心事吧。”

    哎……真是多愁善感的爹啊。

    怎么就这么想不开呢？

    方继藩心里摇头，父亲太重感情了，明明你就是个在杀戮场上，死人堆里爬出来的大老粗好不好，要不要这样？

    “要不，少爷去看看？”邓健很小心地看着方继藩的眼色。

    最近少爷的脾气更坏了，动不动就对他拳打脚踢，旧伤还没好呢，至今还一瘸一拐的。

    方继藩摇摇头，面带冷漠：“走，入宫，祝寿要紧。”

    太皇太后的寿辰，乃是头等大事。

    大明朝沿袭汉制，以孝治天下，而今太皇太后已逾七十，当今皇帝，母亲早亡，唯有这祖母，成了他尽孝的对象。

    文武百官，早在数日之前便已纷纷上表，无数翰林，争相献上祝词。

    命妇们虽是准许正午入宫拜寿，可其实从卯时起，便已没功夫吃茶填肚子，早就忙碌开了，沐浴、更衣，心里还是放心不下，再核验一下寿礼，这入宫一趟，可能连太皇太后都无法靠近，更多人只能是远远的遥拜一下，便站在百米开外了，可入宫所要预备的立礼节，以及每一句话，每一个字，都早已预备了数月之久。

    这一场寿宴，犹如一幕大戏，每一个人都有各自的角色，可即便只是最不起眼的角儿，却也需磨砺多时，方才能在舞台上展现那刹那之间的芳华。

    魏国公府在京的宅邸，自也是忙碌开了。

    长夫人沐氏再三催促着，一副一家之主的模样呼喝着奴婢们预备，生怕出半分的闪失。

    她脾气暴躁，下人们见了她，没一个心里不胆颤的，谁也不敢出差错。

    她乃是魏国公世子夫人，因而早早的便封了三品淑人，此时已穿戴了金绣云霞孔雀纹的霞披，穿着大红的袍裙，尽显雍容，左右四顾之后，不免问。

    “弟妹还在梳妆？这都什么时候了，这等大日子，还磨磨蹭蹭的？是一丁点规矩都没有？”

    那被问话丫头吓得大气不敢出，回道：“二夫人……”

    “好了，由着她去吧，反正她也无关紧要。”沐氏端坐着，呷了口茶。

    正赶巧，方氏穿着盛装进来，碎步上前，朝沐琦行了个礼。

    “嫂嫂…”

    “你来的好。”沐氏只是淡淡的点了个头，道：“再过一炷香，便该入宫了，宫里可等不得人。”

    说着，她朝一旁的丫头道：“去问一问，弘法真人预备好了没有，可不能误事，还有寿礼，再命人看看，对着礼单，一个个的比对。”

    丫头屈身告退。

    沐氏目光又落在方氏的身上。

    “进了宫里，你乖乖跟着我身后，宫里的规矩繁复，我做什么，你便做什么，别和你那侄儿一般，没规没矩的，原本这一次入宫，咱们徐家还可露露脸，只是我可听说了一些流言蜚语，你那侄儿，真真胆大包天，居然帮着人去和周家作对，这周家是太皇太后她老人家的娘家，太皇太后她老人家，即便大人大量，可心里会怎么想？”

    方氏被数落，却不敢做声，良久才踟蹰道：“孩子不懂事呢，嫂嫂何须计较。”

    沐氏勾起一笑，却是带着几分嘲弄，道：“我可听说你去了两趟方家了，虽说入了京，回家瞧瞧也好，可以后还是少来往一些吧，咱徐家担待不起。家翁此番请了弘法真人入宫为太皇太后讲经祝寿，心思你会不明白？你却还和方家纠缠不清，你是诚心让徐家难堪吗？弘法真人乃是得道之人，咱们徐家可是好不容易请动的，寻常人请他，便是八抬轿子，怕也请不来……好啦，言尽于此，你自己心里思量着吧。”

    方如懿低眉顺眼地行礼道：“是。”

    沐琦便不再看方如懿一眼，低头喝茶。

    …………

    朱厚照是清早入宫的，先去了一趟坤宁宫，给母后问了安。

    此时即便是张皇后和太康公主朱秀荣，也已是一副盛装，张皇后一遍遍的矫正朱秀荣待会儿祝寿时所说的寿词：“到了曾祖母万安时，声音要上扬一些，你是女儿家，莫学你那皇兄，对你那皇兄，太皇太后是心如明镜，晓得他顽皮。你不同，你是公主，要行礼如仪，得比外头那些命妇更知书达理，来，你再试一试。”

    朱厚照在旁听着，不禁目瞪口呆，他这是惹谁了，母后的话是附带骂他呀。

    朱厚照自是不敢反驳的，见母后没功夫理自己，便乖乖站在一边。

    只见朱秀荣温柔地踏着莲足上前三步，按着张皇后的教诲，微微缳首，显出恭谨，等三步之后，方才驻足，娇躯微微垂下，此时眼角稍稍上扬，只抬眸看了正前一眼，又照着规矩，眼帘阖下，身躯款款拜下，声音先是放轻：“孙臣朱秀荣，拜见曾祖母……”

    说到此处，朱唇微微一顿，声音渐高：“曾祖母金安，长寿万福……”

    张皇后呼了口气：“好，有点儿模样了，可还差了一口气……”

    朱厚照直勾勾地看着，忍不住笑了：“妹子这样行礼，倒真像要随时病倒了一样。”

    被朱厚照如此一说，朱秀荣有点不好意思了，俏脸微红。

    张皇后恼恨得切齿：“去，休来此胡闹。”

    “噢，那儿臣走了啊，儿臣等方继藩进宫。”朱厚照便预备要开溜。

    朱秀荣听到朱厚照说到方继藩，便想到那夜里朱厚照口称什么不清不白，顿时柳眉微促，睫毛颤颤，眼眶微红。

    朱厚照一看，连忙道：“妹子，你怎么了，谁招惹你了？”

    张皇后才回眸，看了朱秀荣不吭声又满是委屈的样子，不由道：“这是怎么了？谁欺负你了，先前不还好端端的。”

    朱秀荣咬着唇，不吭声。

    这令张皇后审慎以待起来：“你跟母后说，有委屈，万万不可憋在心里头，是谁？”

    朱秀荣才缳首，轻声道：“哥。”

    ………………

    看到有些同学说前几章写得有些不尽意，老虎检讨反思，写了一个章节也尽量多花时间修改，不满意的就直接给删了重写！希望大家也能谅解老虎，毕竟不是每一个剧情都能令每一个人满意！也谢谢大家依旧支持老虎！

