    “不！回来！泽，回来！”

    她的声音尽是慌乱之意，她想去拉他，那股黑色气流却将轩辕墨泽卷远，而老白也因惧于那股黑莲之气而带着她迅速跃离那黑色漩涡，生怕连她也被卷进去。

    青龙和火凤一惊，它们没想到那黑莲之主居然能趁着那么一瞬间的功夫将阎主卷入黑色漩涡之中。想到那黑莲之主的可怕，它们心下只发寒。

    若是他有个三长两短，它们真不敢想象凤九会怎样……

    “哈哈哈哈哈！凤九！你就看着吧！看着你心爱的男人是如何死在本君手中的！”

    黑莲之主调动着黑莲之气，只见那黑莲在他的头顶飞旋着，散发出来的黑色气息越发强大，而轩辕墨泽无声无息的没了动静被包裹在那黑色的漩涡之中，什么也没有看见。

    “他若死了，我便要你陪葬！让你神魂生生世世无法入轮回！永世不得超生！”

    凤九冰冷的声音如同鬼魅般传出，冰寒刺骨的传入黑莲之主的耳中，那一字一顿如同宣誓一般的话语，那言语中的冷冽与滔天的杀意，竟生生的震住了黑莲之主，让他的心在那一瞬间不由自主的轻颤了一下。

    然，当稳住心神后，看到凤九躺在那契约兽背上连动都动不了时，又嗤的一声笑了：“让本君陪葬？让本君的神魂生生世世无法入轮回，永世不得超生？就凭现在的你？真是痴人说梦！”

    他阴测测的冷哼一声，充斥着戾气的目光一眯，手掌凝聚一股气刃朝那漩涡处拍去，没有听见轩辕墨泽的声音传来，反倒是青龙因这一击而吼了一声，下一刻，光芒一闪，化成一道精光朝那漩涡处袭去，回到了轩辕墨泽的身体里。

    看着这一幕，凤九双眼泛上血丝，她的双手紧紧的拧成了拳头，丝丝鲜血从掌心之处渗出，她闭上了眼，不去看那一幕。

    火凤见此不敢耽搁，它以火焰攻击着那黑莲之主，拍着翅膀试图将那股漩涡驱散，眼见那黑莲之主还在催动着黑莲气息，它当即俯冲而下，如同利箭一般的朝那黑莲之主袭去。

    “滚开！”

    黑莲之主大手一扬，一股强大的力量袭出，生生将火凤拍了出去。

    “嗷！”

    火凤鸣叫了一声，身体如火轮般卷动着飞出，滚出了十几米外才停住，只是，因那一击，它的身体了受了损伤，身上被那股强大的力量划出了数道伤口，鲜血更是顺着羽毛滴出，融入火焰之中。

    “轩辕墨泽，去死吧！”

    黑莲之主双手一涌，一股黑色气流在手中涌动着，准备朝轩辕墨泽袭去，取他性命，然而在这时，那躺在老白背上的凤九身上灵力气息一涌，整个人被一股青色的光芒包裹着，她从老白的背上跃了起来凌空而起。

    “伤我的人，死！”

    冰冷的声音森寒刺骨，只见凤九手中青锋剑蕴含着一股强大的剑罡之气，红色衣袍呼的一声燃起熊熊火焰，以着毁灭之势朝黑莲之主笼罩而下。