    “你都已经在这地方混了这么久了，竟然还这么天真？”百里红妆眉梢微挑，“换做是你，你会放过前一秒扬言要杀你的人吗？”

    男子一愣，脸上的兴奋迅速消散，取而代之的是浓浓的愤怒，“所以你刚才所说的一切都是在戏弄我？”

    “不。”百里红妆伸出食指摇了摇，青葱的手指宛若白豆腐一般，随时都能掐出水来，“你可以选择不同的死法。”

    男子冷笑一声，“不必了。”

    “你可别怪我没提醒你，我折磨人的手段可不少。

    临死之前还要受这样的折磨，那可不是一般的惨啊。”

    百里红妆摇了摇头，眉眼间透着一丝叹息，“可怜，实在是可怜。”

    “吓唬我？这招没用！”男子目光冰冷地望着百里红妆，“要杀便杀，我断然不会让你称心如意！”

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，我就成全你。”

    百里红妆取出一颗药丸直接塞进了男子的嘴里，右手微微一用力，这丹药便已经不受控制地吞了下去。

    饶是早有心理准备，男子面色也是骤然一变。

    他本以为这女子只是嘴上说说罢了，毕竟面对一个将死之人，谁都不愿意多浪费一颗药。

    偏偏……这个女人根本就不按常理出牌啊！

    “你给我吃了什么？”

    “我一向说到做到，既然你想换个死法，我自然是要成全你的。”

    百里红妆松开了男子，徐徐走到了一旁，目光所及之处，那淡青色男子也快要解决战斗了。

    男子见百里红妆竟然这这样将自己放开了，一时之间倒是有些茫然，这个女人未免也太奇怪了。

    下一霎，男子再度冲向了百里红妆，“即便要死，我也要拉着你一起死！”

    百里红妆静静地站在原地，看着男子迅速冲上来的身影，却是没有任何反应。

    “砰！”

    男子一拳袭了上来，百里红妆随手一挥，那掌风便直接将男子掀飞了去！

    当他再度跌落在地面上时，一口鲜血便直接喷了出来。

    明明百里红妆的这一招比起先前来要弱得多，可给他造成的伤势却是最为严重的。

    片刻之后，男子这才反应过来，他的修为没了！

    没有了元力，他就与一个普通人无异，百里红妆自然是轻而易举的便将他掀飞了！

    另外正被淡青色男子步步紧逼的两人在注意到此人的下场之后，面色也变得异常难看。

    一着行错满盘皆输，眼下这般情况，他们想要杀了他断然是不可能了。

    两人对视了一眼，几乎是毫不犹豫地转身就向着通道里边跑去！

    他们二人联手连一人都对付不了，一旦那名女子也加入，那么他们二人就只能死在这里了！的

    瞧见两人的举动，淡青衫男子亦是飞速跟了上去！

    见状，百里红妆便准备向着另一边走去。

    “主人，我们就这么走了？”小黑惊讶地道。

    “不然我们留在这里做什么？”百里红妆反问道，“反正这积分是赚不到了，不如去其他的地方猎杀妖物。”

