    虞欣儿秀眉微皱，还真是麻烦的能力。

    不过很快她便松开，麻烦又如何，实力差距摆在那，也不怕对方翻出什么浪花。

    “岩浆冥爆。”钱坝爆吼一声，岩浆破土而出，形成两只岩浆巨掌。

    正中间的，赫然是虞欣儿，她面不改色，轻声呢喃。

    “晚霞绚光。”

    九驭仙凰浑身爆发深黄色光芒，渲染四周。被这股光芒照射，岩浆巨掌以肉眼可见速度开始瓦解。

    犹如落幕的晚霞，虽炫彩夺目，却昙花一现。

    “该死。”钱坝脸色铁青，没想到自己能力被轻易瓦解，自己可凭借这招，生生焚杀无数荒兽啊。

    在这个女人面前，竟连靠近都做不到。

    空中，林业眉头微皱，不对劲，很不对劲。

    如果只是单纯因荒兽起争执，剑星辰落败，钱坝目的已经达到。可从刚才言语来看，分明有故意挑衅的意思。

    故意多次说出自己，便是说明，钱坝没有将他包括在内。说难听点就是我没说你，你不要多管闲事。

    一个六千战力的人，还是区域第一强者，不该这般没脑子吧。

    暂且不论他和虞欣儿，就目前A3区域第三，战力也超过七千，对付他完全不是问题。

    这种情况下还敢大言不惭的挑衅。

    难道冲突之前一点功课都不做？

    这种概率怕是很低。

    “还有什么招？没有就死吧。”

    这时，虞欣儿声音进入耳中，林业知道自己不能坐视不理，钱坝是死是活无所谓，但他可不喜欢被人算计。

    唯一办法便是趁早将威胁摁死在摇篮。

    林业总觉得钱坝是奔着他来的。这种感觉，很奇怪，也可能是他想多，不过问问也花不了多少时间。

    虞欣儿面色冰冷，九驭仙凰爆发万丈霞光，朝对方飞了过去。

    钱坝脸色大变，忍不住露出惊恐。虽然领地中死亡不会真的死，可那感觉却是真实的啊。

    就在千钧一发之际，一道身影落下，轻描淡写的挥了挥手，霞光瞬间破碎消失。

    虞欣儿死死盯着来人，脸色阴沉道：“你，什么意思？”

    能如此轻易抵挡她攻击的，除了那个男人，没有人能做到。

    “我有事问他。”林业淡淡道。

    周围观看的人完全懵逼，原本是剑星辰跟钱坝战斗的，结果后面虞欣儿出现，眼看钱坝要被传送出领地，见首不见尾的林业大佬竟然出现了。

    “卧槽，这是....林业大佬？”

    “哈哈哈，今天来这趟值了，居然能看到活的林业大佬。”

    “不愧是传说中的男人。区域第二虞欣儿攻击，竟挥挥手就被挡下。”

    “废话，林业大佬的战力早在几天前排行榜更新就达到四万，现在肯定更加深不可测。”

    “五千以上，一万以下战力才青铜。我个人猜测，林业大佬阶级最少都是白银级。”

    “我比较好奇，林业大佬怎会出手救钱坝。正常情况，不应该帮助虞欣儿才对吗？”

    “不知道，看下去就知道了。反正我更希望钱坝多坚挺一点，这样我就有更多看到林业大佬的机会。”

    .....

    林业无视耳边传来的嘈杂声音，在他出现那一刻便已经想到，这也是他每次出现都要遮掩容貌的原因。

    出发前只做了一些简单改变，没人注意还好，一但成为所有人眼中，认出来简直轻而易举。

    更何况，能如此轻易抵挡虞欣儿攻击，除了他，根本没人可以做到。

    自然很轻松被联想到。

    “林，林业，你想干什么，我可没招惹你。”若钱坝刚才还敢嚣张硬气，可面对林业后，完全丧失对抗之心。

    连虞欣儿攻击都能轻松瓦解，这个男人只会比传说中更恐怖。

    “谁让你来的。”

    钱坝脸色一变，刚想说话，只听林业又道：“你只有一次机会，或者，试试我能不能让你永远说不了话。”

    一股无形压迫出现，钱坝双腿微微颤抖，后背直接被冷汗打湿。

    这个男人只是站着不动，说着很平常的话。却让人感觉面对洪荒猛兽。

    钱坝相信，一但自己说谎，这个男人真的会动手。他可不认为领地规则能保住他。

    于真正强者而言，有无数种办法在荒墟找到你的位置。

    “不用问了，我让他来的。”

    这时，嘶哑声音响起，一名青年走出人群。脸色呈现病态白，身形瘦弱，好似一阵风便能吹到。

    “是空向！”有人认出了他。

    “卧槽，空向怎么会出现在这？”

    “荒墟四大神秘人物，竟同时出现两位，分别是榜首林业和榜二空向。这种场景可不多见，今天这趟，值了。”

    “哈哈，我在前排，近距离观看两位大佬，幸福。”

    “羡慕，兄弟我用一百领地积分换你位置。”

    “我出两百。”

    ....

    见空向主动出来，钱坝松一口气，刚想说话，一根森然骨矛直接将他穿透，强劲力道带着身体狠狠钉在地上。

    “这一击，他永远也不会醒过来了。这么做，可满意？”空向仿佛干了件很稀松平常的事，从始至终没看过钱坝。

    钱坝并未死透，他看着空向的目光极为不解，不明白好好的为什么杀他。不过身上的伤势让他再也说不出话，最后四肢垂落。

    “领地战无法杀人。”林业淡淡道。

    “呵呵，世界上啊，总会有特殊的存在。规则于强者而言，跟废话没区别。”空向咧嘴一笑。

    “你的话，有些讨厌。说明来意，若是无理取闹，钱坝就是你的下场。”

    林业心里终于确定，真是奔着他来的。

    至于这空向目的何在，就不得而知了。

    “能否换个地方，我不太习惯被当猴子看。”

    “跟我来。”林业说完，掠天翼展开，当即离开。

    走之前，一道声音传入虞欣儿耳中：“找到剑星辰，让他在首领大厅等我。”

    自从落败后，剑星辰便失去踪影，林业想直接叫他也没办法，只能找人。

    在场只有虞欣儿勉强看的顺眼，因为刚才这种情况，只有她站出来了。

    其他人除了干瞪眼，什么都不做，实在有些失望。

    打不过或许是理由，但不是绝对理由，很多时候，眼神是骗不了人的。

