    “是，BOSS！”

    就在大家要做空的时候，美国银行公司的股价忽然大涨了0.5美元，冲到了16.50美元。

    市场上的多头很强悍，于是王冠熙喊道：“先等一等，看看多头能将股价拉到什么位置”

    于是大家继续等待。

    今晚的敌人不仅仅是印度帝国银行和印度联合银行，还有索罗斯量子基金，费尔德集团。

    王冠熙喝了一口茶：“这索罗斯，费尔德今晚也是虎视眈眈，我们等他们这两个老狐狸出手完，再出手做空”

    索罗斯，费尔德上次做空花旗银行，然后遭到了王冠熙阻击，被迫平仓，很记仇。

    这次来阻击自己做空美国银行公司，也正常。

    王冠熙需要改变策略

    接着美国银行公司的股价继续上涨，冲到了16.95美元每股，开盘15分钟，股价已经上涨13%了。

    黄绍开：“这索罗斯跟费尔德不会是在增持吧？”

    张德熙：“或许是印度帝国银行和印度联合银行在增持，这索罗斯是老狐狸，估计在坐山观虎斗！”

    伍占坤也说：“现在可能是费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人在买进吧”

    王冠熙：“那最好了，费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人才是真正要阻击我们做空的敌人，这索罗斯和费尔德可能只是看戏的！”

    王觉豪看了看美国银行股价走势图，激动说：“BOSS，美国银行公司的股价再次上涨了到17.00位置了”

    白伟强：“BOSS，现在股价站稳了17.00位置，我们要行动吗?”

    王冠熙想了想，觉得可以先试探一下，于是吩咐道：“现在开始做空吧，先将股价慢慢打压到16美元每股，试试印度帝国银行和印度联合银行的反应！”

    这印度帝国银行，印度联合银行开盘就拉升美国银行公司的股价，也是对他的试探，现在自然要回击一下，看看他们的增持位置在哪儿。

    顺带也观察一下市场上其他多头的情绪，尤其是索罗斯，费尔德这两个随时准备出击的家伙。

    “是，BOSS！”接着众人开始砸股价了。

    美国银行公司的股价没法站稳17.00位置，开始掉头下跌。

    16.95

    16.82

    16.70

    16.54

    ··

    一路跌至16.00美元每股，跌得不算快，也不算慢，花了20分钟。

    在4号基金停止做空后，美国银行公司的股价便站稳在16.00位置。

    这里的多头并不多，但是空头也不多，交易量也不高，波动也小。

    可以看得出来，在4号基金的观望下，多空双方在这里势均力敌。

    黄绍开：“BOSS，看来16.00位置这里，多头们并不强势”

    张德熙附和：“是啊，这印度帝国银行，印度联合银行都没有在这里护盘”

    伍占坤强调说：“显然这里并不是费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人的护盘区”

    王冠熙冷笑道：“他们开盘拉升股价，其实为了就是让我们出手而已”

    王觉豪问：“BOSS，我们要继续打压美国银行公司股价吗？”

    白伟强也说：“或许他们就等着股价被打压至15.00位置，然后买入。”

    王冠熙想了想说：“继续等吧，我们不打压，如果美国银行公司的股价冲到了17.00位置，我们就出手做空！”

    这次印度帝国银行，印度联合银行，索罗斯量子基金，费尔德集团都是他的对手，而王冠熙的子弹不过才是2亿股而已，所以必须采用保守的策略。

    美国银行的股价低于17美元每股，王冠熙就不会做空。

    “是，BOSS”

    时间一晃而逝，美国银行公司的股价在16.00位置附近震荡了20分钟后，忽然遭到了抛售！

    15.85

    15.73

    15.68

    15.51

    ··

    15美元每股。

    黄绍开：“BOSS，市场上有其他金融机构在抛售美国银行公司的股票！”

    张德熙好奇的说：“也不知道是那个金融机构在抛售？”

    王冠熙看了看股价走势图。

    美国银行公司的股价已经跌破了15.00美元每股了！

    14.98美元每股。

    这股价在继续下跌，让王冠熙没法做空了，他开口道：“鬼知道是哪个金融机构在抛售”

    “这印度帝国银行，印度联合银行还在观望，没有增持，估计是在等股价跌至14美元每股的位置了。”

    “而索罗斯量子基金，费尔德集团说看好美国银行公司的前景，打算配资美国银行公司的股票，现在TM的居然也不行动，任由美国银行公司的股价下跌”

    伍占坤：“BOSS，那索罗斯，费尔德两个老狐狸，也就是打口炮，破坏我们做空美国银行公司而已！”

    之前美国股市开盘前，索罗斯量子基金，费尔德集团都发布了看好美国银行公司的前景，说什么要配置美国银行公司的股票。

    现在不过就是打口炮而已，影响了4号基金做空美国银行公司。

    王冠熙点了点头：“或许还真是这样，这两个老狐狸，到底想做什么！可恶，阻碍我做空了！”

    因为索罗斯，费尔德，王冠熙盯盘了那么久，等着美国银行公司的股价上涨至17.00位置，然后好做空，没想到这股价都跌破15.00位置了。

    “现在到底是哪个金融机构在抛售？”

    王冠熙陷入了沉思。

    股价还是继续下跌，已经跌至14.50美元每股！

    伍占坤想了想说：“不会是索罗斯，费尔德在抛售吧？”

    “这索罗斯，费尔德可能不按套路来，嘴上说做多，暗地里在做空。”

    王冠熙一愣，说道：“可是有可能的，让他们继续抛售吧，我们就看着！”

    “反正这印度帝国银行，印度联合银行肯定会增持的”

    王觉豪：“BOSS，这印度的费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人增持的位置应该是14.00，如果现在是索罗斯，费尔德两人再抛售的话，到时候就会跟印度人干起来！”

    王冠熙点了点头：“应该是这样，到时候他们跟印度人干起了就好了”

    白伟强也说：“嘿嘿，这索罗斯嘴上说做多，暗地里做空，别想到沦为我们的炮灰，冲在前面”

    王冠熙笑了笑：“别高兴太早，或许不是索罗斯和费尔德再抛售股票，而是其他金融机构！”

    众人一听，纷纷去查美国银行公司公开的股东资料，非常多的股东，都是英文的，持股比例都是很低，可能是多支离岸基金分散持股。.

    这时候美国银行公司的股价跌至了14.美元每股！

    ·

    此刻印度帝国银行香港大厦。

    费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两个目光盯着美国银行公司的股价走势图，然后放下茶杯。

    “股价终于跌下来了，可以增持了”费罗兹·桑哈维拉了拉衣领。

    吉拉育?阿明则是说：“要不要再等等？这索罗斯，费尔德可能要增持美国银行公司！”

    费罗兹·桑哈维想了想说：“那就再等等吧！”

    时间过去了20分钟，美国银行公司的股价稳住在了14.00位置了。

    吉拉育?阿明有些失望的说：“我还以为索罗斯，费尔德这两个华尔街大佬要抄底美国银行公司股票呢，没想到一点动作都没有”

    费罗兹·桑哈维笑道：“我到希望这索罗斯量子基金和费尔德集团给我们做炮灰，然后跟黑衫集团干起来，没想到他们毫无动作，也不知道想干什么？”

    吉拉育?阿明：“这两个老东西肯定是想浑水摸鱼，等我们跟黑衫集团大战，相互消耗，然后他再出手吧”

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：“两个老东西，想浑水摸鱼，他们肯定想等股价跌至13美元每股吧！”

    吉拉育?阿明：“或许他们想等美国银行公司的股价跌至12美元每股，然后再增持，这主意打得不错，呵呵！”

    费罗兹·桑哈维：“我们就在14美元每股位置增持吧，让他们买不到股票！”

    “好！”吉拉育?阿明又问：“你先来，还是我先来？”

    费罗兹·桑哈维：“你们印度联合银行先来吧”

    吉拉育?阿明点了点头：“那好，我先来！”

    接着他吩咐自己的操作团队成员：“行动，买入！”

    “大笔的买入，将美国银行公司的股价拉上去！”

    “是！”操作员们当即开始买入了。

    100万股！

    152万股！

    48万股！

    110万股！

    ··

    股价开始了大涨。

    14.30

    14.52

    14.89

    15.00美元每股！

    吉拉育?阿明喊道：“继续拉升，不要停！”

    接着大家继续买入！

    股价一直涨！

    15.15

    15.28

    15.68

    ··

    很快冲到了16美元每股。

    吉拉育?阿明喊道：“现在股价很强势，继续买入，将股价拉到了17美元每股！”

    17美元每股的位置，应该就是王冠熙做空的位置了吧？

    他这次拉上去，试试王冠熙会如何！

    “是，总裁”操作员们继续买。

    但是忽然美国银行公司的股票，再次遭到了大笔抛售！

    这次抛售得非常凶猛！

    大量的卖盘在这个位置涌现，美国银行公司的股价瞬间掉头下跌了。

    因为抛售盘远远大于买入盘，很快就股价从16美元每股跌至了14美元每股！

    吉拉育?阿明没想到抛售得那么凶猛！

    在他们印度联合银行持续买入都情况之前，这美国银行公司的股价还掉头下跌了回来，让他内心很不爽。

    他喊道：“再次给我拉上去”

    “是！”操作员们再次买入！

    很快股价再次冲了起来。

    14.09

    14.32

    14.38

    ··

    15.12

    15.52

    15.75

    ·

    16.00美元，顿时抛售盘加大，股价掉头下跌。

    吉拉育?阿明喊道：“给我加大买入，稳住这里！”

    接着继续冲，上涨至16.50美元！

    美国银行公司的股票再次遭到了大笔抛售！

    虽然印度联合银行在买入，但是市场上的卖盘还是碾压了买盘！

    股价掉头下跌！

    16.40

    16.20

    16.00

    15.40

    15.00

    14.59

    13.89美元每股！

    吉拉育?阿明喊道：“再次拉上去！”

    接着印度联合银行再次买入，将股价拉了上去。

    来来回来两次，最终股价再次被打压至14.00位置。

    吉拉育?阿明怒了，喊道：“给我拉到17.00位置为止！”

    “是，总裁”操作员们疯狂的买入。

    14.54

    14.89

    14.99

    15.42

    16.14

    16.80

    17.00美元每股！

    一切很顺利，股价也稳住在了17.00位置，吉拉育?阿明轻轻甩了甩自己的长卷发；“这次将17.00位置以下的抛售盘全部套住了”

    “王冠熙，我看你还敢不敢抛售！”

    这时候费罗兹·桑哈维看着美国银行公司的股价站稳了17.00位置，也冷笑道：“这华夏虾王估计不敢做空了！”

    吉拉育?阿明笑眯眯的道：“这王冠熙借了我们1.5亿股美国银行公司的股票，现在起码消耗1亿股了”

    他们印度联合银行这次已经增持了1亿股，加上原来的1亿股，共计持有2亿股美国银行公司的股票了。

    其中1亿股已经借给了王冠熙。

    “我增持了1亿股，他至少也得消耗1亿股的子弹，现在他的子弹应该不会超过5000万股了”

    “嘿嘿，费罗兹·桑哈维，你还有那么多资金，这次我们碾压他”

    “我们联合杀华夏肥猪的时候到了”

    费罗兹·桑哈维笑了笑道：“哪是，王冠熙这华夏虾王，这次完蛋定了，我看看他还敢不敢砸盘！”

    吉拉育?阿明拉了拉自己的长卷发：“哈哈，我猜测他肯定不敢了，留着5000万股在厕所瑟瑟发抖！”

    费罗兹·桑哈维也是哈哈一笑：“这蠢货华夏虾王，还真沉不住气啊，急着抛售了将近1亿股的股票吧？”

    “我都还没出手呢！”

    “真是遗憾了”

    吉拉育?阿明：“费罗兹·桑哈维，等下就你出手了，宰杀华夏肥猪”

    费罗兹·桑哈维有些遗憾的说：“可惜这股价都在17.00位置稳住了，没有下跌了，我想增持也不方便啊，这华夏虾王彻底是怂了，不敢做空了”

    这时候电话响了起来，是王冠熙打来的。

    费罗兹·桑哈维连忙接通，得意的道：“王冠熙，你打电话来是求饶的？”

    “求饶？”王冠熙不解的问：“我求饶？你脑袋有问题吧？”

    费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人都呵呵一笑。

    “王冠熙，你别装了，之前你不是抛售了大量美国银行公司股票吗？”

    “现在已经被全部套住，我们印度帝国银行的资金还没入场呢，你玩球了！”

    王冠熙一听，顿时乐了，笑道：“我就开盘不久后抛售了1000股而已，你们搞错了，可能是索罗斯，费尔德在抛售！”

    “我是专门打电话来告知你们，你们被玩了！”

    “哈哈！”

    之前那索罗斯量子基金，费尔德集团说是要抄底美国银行公司的股票，但是迟迟不行动，显然是在打口炮，或者可能暗地里在抛售美国银行公司的股票！

    费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人一听，顿时脸色大变，脸色涨红无比，一股羞愧的之意普遍了全身。

    这王冠熙打电话来说的这一切，简直是对他们内心的侮辱，智商的践踏。

    两人现在连索罗斯，费尔德都恨了起来。

    结束电话后，吉拉育?阿明大骂道：“这两个老狐狸，王八蛋，居然在做空美国银行公司！”

    “草，我之前还以为是王冠熙在抛售股票，所以疯狂的买，将其套住，没想到遭遇的是索罗斯跟费尔德的抛售！”

    “老子要套住的是王冠熙啊，没想到这两个老煞笔出来抛售，消耗了我15亿美元的资金”

    “可恶，好在我账面上的损失减少了一些。”

    几个月之前印度联合银行阻击王冠熙，买入了1亿股美国银行公司的股票，建仓位置在37美元每股，这1亿股账面上浮亏20亿美元，这1亿股已经借给了王冠熙。

    这次又买入了1亿股美国银行公司的股票，建仓位置在15美元每股，暂时账面上浮盈2亿美元。

    算起来已经持有了2亿股美国银行公司的股票，平均建仓位置在26美元每股，账面上还浮亏着18亿美元。

    这时候费罗兹·桑哈维开口道：“吉拉育?阿明，你放心，我还有很多资金，完全可以接下王冠熙所有的抛售！”

    吉拉育?阿明点了点头：“那接下来看你了，唉，被索罗斯，费尔德这两个老家伙横插一脚，让我白白高兴一场！”

    “我也是白高兴一场，还以为我们套住了王冠熙大量资金呢，没想到是索罗斯，费尔德在抛售！”

    ··

    而此刻，黑衫中心。

    黄绍开问道：“BOSS，我们现在要做空吗？”

    张德熙：“现在美国银行公司的股价已经稳在了17.00位置了”

    王冠熙笑眯眯的道：“还不急，继续等等”

    伍占坤问道：“刚才是不是索罗斯，费尔德集团在做空？”

    王冠熙：“这个不清楚，我刚才告诉费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人是索罗斯，费尔德再抛售美国银行公司股票，就是让他们两人记恨索罗斯，费尔德！”

    王觉豪则是笑道：“这次费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人肯定就像吃了苍蝇难受，嘿嘿，被我们玩了”

    王冠熙笑道：“这印度帝国银行还会出手增持，不要掉以轻心！”

    “而且索罗斯，费尔德两人也在一旁虎视眈眈，也不知道刚才是不是他们在做空！”

    白伟强也说：“BOSS，可能是其他金融机构再抛售吧”

    王冠熙想了想说道：“也可能是这样情况，这索罗斯，费尔德集团只是打口炮，没有任何行动而已”

    这时候美国银行公司股价再次下跌了，15分钟后。从17.00位置跌至了16.00位置！

    然后在这里被支撑住了，交易量也变小。

    黄绍开道：“之前神秘的金融机构抛售已经完了吧？”

    王冠熙：“看目前的交易量那么小，波动也小，应该是抛售完了”

    张德熙问道：“BOSS，我们要出手吗？”

    伍占坤：“万一股价再次上涨回来呢？”

    王冠熙开口道：“估计暂时不会了，印度帝国银行的费罗兹·桑哈维是不会在16.00位置买入的”

    王觉豪：“对，这印度帝国银行估计在等股价跌至14.00位置再抄底”

    王冠熙点了点头：“费罗兹·桑哈维的性子，肯定等着股价跌至完美的位置再进场的，他不会冲动的就增持的，我们耐心等等”

    10分钟过去后，股价站稳了16.00位置。

    白伟强问道：“我们要打压下去吗？”

    王冠熙开口道：“再等10分钟”

    “是，BOSS！”接着大家继续等！

    这时候一条信息来了。

    【巴菲特大笔套现美国银行公司股票！】

    王冠熙一愣：“没想到是巴菲特之前在疯狂抛售美国银行公司的股票！”

    “这巴菲特做了我们的炮灰啊”

    “哈哈，是啊，巴菲特帮我们消耗了印度联合银行的资金”

    “真是太感谢这位股神了，哈哈”

    “这巴菲特无意之间帮了我们大忙”

    “我猜测巴菲特肯定是知道我们要做空美国银行公司后，他就摸准了我们会在17.00位置抛售，所以巴菲特一直在17.00位置以下清仓美国银行公司的股票！”

    王冠熙笑眯眯的道：“我之前还以为是索罗斯，费尔德抛售的，呵呵，原来巴菲特在暗地里抛售”

    而印度帝国银行香港大厦，费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明脸色阴沉无比。

    费罗兹·桑哈维狠狠瞪着新闻，“没想到是巴菲特那家伙在抛售美国银行公司的股票！”

    “可恶，我还以为是索罗斯，费尔德的！TM的，巴菲特最近损失了很多钱，现在需要现金，然后就趁机套现美国银行公司的股票，沃日，消耗我那么多资金！”吉拉育?阿明猛拍了桌子。

    而股价也稳定在了16.00位置。

    黑衫中心，黄绍开问道：“BOSS，印度人不买了，我们要在这里做空，引蛇出洞吗？”

