    “小杂碎，我原本就不信你能飞上天去！”

    影子猛然见到江尘，顿时大喜。

    一声暴喝，冰冷的气息暴涨，剑芒激射，刺到江尘的胸前。

    当！

    江尘急忙将断剑一挡，发出一声脆响！

    那断剑上，顿时激发出一股恐怖的黑气，四散弥漫！

    冰剑剑芒瞬间崩溃，碎成光点！

    “怎么样，我没骗你吧？”

    “就这蓝皮肤的小子，比你强的有限，绝对打不过我……”

    剑魔魂得意洋洋开口，可话还没说完，只听嗤嗤声响。

    机关房内，雪花横飞。

    那不是入手即化的寻常雪花，而是锋利无比，杀人如麻的利器！

    轰！轰！轰！

    江尘脚下惊雷炸响，踩着雷光左避右闪，仍是迟了一步。

    他腿弯一凉，已然被雪花击中。

    霎时间，寒气入骨。

    “疾风踏雷步？看来，刘越那小子被你宰了。”

    “不过我早就告诉过刘越，这种没用的身法，根本没有修炼的必要！”

    影子大笑一声，双手离合，寒气萧萧。

    霎时间，又是大量锋利的雪花激射而出。

    “你果然只会吹牛！”

    江尘对着断剑骂了一句。

    影子误以为是骂他，微微愣神，立刻大吼：“我吹牛？我马上就能宰了你！”

    “我吹牛？我马上宰了他！”

    剑魔魂也十分愤怒，也跟着大吼。

    江尘只感觉手腕一抖，手中断剑忽然自行跳起。

    当！

    一片雪花被断剑撞了回去。

    那雪花去势比来势更快，顿时将其他奔袭而来的雪花尽数撞碎。

    影子大骇，叫道：“这……这是怎么回事？”

    “将死之人，别废话！”

    剑魔魂打的兴发，大声吼叫道。

    不过，他的声音只有江尘才能听到，影子却是听不到的。

    “呼——”

    断剑继续自发自动，发出凌厉的魔音，似是波澜般散开。

    奇怪的是，断剑在左，魔音在右，将影子围在中间。

    影子乍遇如此奇怪的对手，一时分不清虚实。

    “冰锥！”

    他听到那尖锐的魔音，立刻向右边打出一道冰锥。

    轰！

    断剑从左边突袭而至。

    影子一声惨叫，半条手臂被断剑斩落，身子也飞跌出去。

    “呼——”

    尖锐的魔音忽然在影子的身后响起。

    影子那幽蓝色的怪脸惊得变了形，急忙转头看去。

    嗤的一声，断剑笔直的袭来。

    一条幽蓝色的长腿带着雪花，打着旋儿飞了出去。

    “呼——”

    又是一声魔音，这次却是分别从左右同时响起。

    影子心中惊骇，难以言表，不知道该看向何处。

    正惊慌间，他的脑袋离颈飞出，热血激射。

    剑魔魂嘿嘿一笑：“怎么样，老子没吹牛吧？”

    虽然刚才剑一直在江尘手中，但那凌厉无比的三剑，却都是剑魔魂引导完成的。

    影子到死也不知道，其实他不是被江尘斩杀的。

    真正杀死他的，却是这断剑中的剑魔魂！

    “这……”

    江尘震惊了一下，随即平复心情，立刻从玄空戒指中取出那支素白色瓷瓶。

    “刚才那三剑，乃是老夫生平最得意的绝技——狂魔三斩中的第一招，叫做狂魔啸风斩！”

    “不是我跟你吹牛，当年普天下能挡住我这一招的，不超过十个！”

    “本来这一招的威力还能更强，都怨你小子杀气太弱……”

    “喂喂喂，小子，你在干什么？老夫正在教导你，能不能认真点？”

    剑魔魂滔滔不绝，说到一半，却发现江尘根本就没在意，不由得气恼。

    鲜红的精血流出素白色的瓷瓶，洒在满地奇形怪状的阵图上。

    陡然间，灵光贯穿，阵图射出极为璀璨的光芒！

    “这是……大阵？”

    剑魔魂见到这等场面，顿时闭上了嘴巴。

    轰！

    一束百米粗的光柱冲天而起，映亮整座玄北冰堡，神光熠熠！

    整个玄北城的天空，陡然变得光辉灿烂。

    ……

    此时，玄北城下。

    数不尽的冰川兽族前赴后继，潮水般往前涌，两头身长十多米的冰霜巨龙在半空中盘旋，咆哮飞舞。

    偌大的玄北城，被冰川兽族彻底包围，如一叶扁舟在浪潮中翻涌。

    “吼——”

    两头冰龙嘶吼飞舞，同时向镇北武王冲击而来。

    镇北武王浑身浴血，眼中战意犹如熊熊烈火。

    “给我死来！”

    只听他一声狂吼，双手同时抓出，分别扭住两头冰龙的龙角。

    他猛地转个圈子，将两头冰龙扔了出去。

    “人族，死！”

    那冰川兽族的先锋大将怒吼一声，一脚飞踹而来。

    镇北武王夷然不惧，杀气灌注周身，整个人变成可怖的血色。

    “大玄冰拳！”

    血气化为寒冷的巨拳，挡下了先锋大将的攻势。

    但，他身后冰川兽族再次发起冲锋，数不清的幽蓝色兽族狞笑着，扑向玄北军战士。

    “十万铁甲戍边关，如今只剩我三千人……玄北城，要完了……”

    一名守将杵剑而立，身上铁甲破碎，鲜血染红衣襟。

    他回首看向身后，同袍的尸体堆成山，鲜血流成河。

    但，这位将士没有绝望，眼中反而生起一股血性！

    “北境铁血军，就算是死！也要战死！”

    他怒吼着，带着必死的决心，扑向那无穷无尽的兽潮！

    就在此时，璀璨神光冲破漫天阴霾，洒落天际。

    整个战场上，响起惊雷般的战鼓声。

    “仙灵大阵，终于开启了！”

    镇北武王热血沸腾，仰天长啸，杀气腾飞而起，化为金戈铁马之状。

    虚空神光中，冲出千军万马，身笼金光，手持各种神异的战器。

    “杀！”

    惊天动地的杀伐声响起。

    金光照及的地方，冰川兽族纷纷仰头，露出惊惧神色。

    镇北武王俯身捡起一块巨石，大喝一声，远远的投掷出去。

    砰的一声，那巨石砸在先锋大将的脑门上，碎成齑粉。

    “一群蝼蚁，你能拦我几时！”

    先锋大将暴怒，一枪扫出，刺骨的寒气席卷而出。

    登时，十余名玄北军战士被冻成冰雕。

    两头冰龙被神光射中，发出凄厉长叫，激起冲天寒流。

    “进攻！进攻！”

    先锋大将连声嘶吼，声遏行云。

    厮杀中，一名守将浑身是血的冲到镇北武王的身边。

    “武王大人，不好了！兽潮已经冲进玄北城了！”

    “什么！”

    镇北武王眉头一紧，转头向玄北城看去。

    “他们……他们是从玄北冰堡那边杀过来的！”守将心惊胆战的说道。

    镇北武王心往下沉，他现在终于明白，为什么仙灵大阵直到刚刚才启动。

    忽听玄北城中传来一声震耳欲聋的长啸。

    “将士们！随我杀出去！支援武王大人！”

    江尘手持断剑，浑身血气的杀了出来。

    所到之处，那些幽蓝色的冰川兽族退避三舍，被杀的毫无还手之力。

