    青山古村，云雾遮掩，灵光弥漫。

    大魔负手而立，眸光冷漠地看着墙上挂着的那副古画。

    此时他的脸上，有着一抹少见的温存。

    说实话，方才秦楚提及圣教圣子的一刹，他便感觉到了一种阴谋的味道。

    只是，他想不通。

    假若凌霄当真是圣教圣子，楚儿落于其手，他定有办法撬开他的魂海，查探一切。

    可他不仅没有那么做，反而救下了楚儿性命，并且…有意提到了刀魔。

    当初刀魔陨落，一缕残魂始终未灭。

    温如玉曾有猜测，要么，他逃脱了，要么便是落入了圣教手中。

    甚至！后一种的概率更大一些。

    直到前几日，刀魔最后一缕残魂熄灭，说实话，温如玉心底始终觉得不安。

    毕竟，刀魔知晓他们太多的秘密。

    只是，既然圣教始终未能找来南疆，说明刀魔并未出卖众人，也未曾被神主掌控。

    至少这百年以来没有。

    可圣教圣子突然来此，会不会，与此事相关？

    这百年时间，温如玉无时无刻不在想念画中的女子。

    虽然明知道，见圣教圣子，有着极大的风险。

    以神主的狠戾，此举很可能是引蛇出洞之法。

    可他不想错过，不想错过知晓叶姑娘消息的任何一次机会。

    所以，他决定了，他要独自一人，去见一见这位圣教圣子。

    同时，去见一见，风远扬。

    我温如玉的弟子，你也敢杀？

    是我拿不动刀了，还是你这位仙玄宗大长老…飘了？

    呵，人心，果然都是会变得。

    最终，温如玉拿起纸笔，留下一言，消失而去。

    大殿之中，凌霄隐于虚空，冷眼看着下方的秦楚，嘴角扬起一抹笑意。

    他早料到，这位六魔弟子必然会传信给几位大魔。

    不过，听那魔的意思，倒也谨慎的很啊。

    只是！！

    如今秦楚就在他的手中，就算那大魔顾忌圣教，甚至不在意死去的刀魔。

    但秦楚，是他们百年来唯一的心血，一旦陨落，六魔的努力将彻底付之一炬。

    所以，凌霄猜测，大魔会来，更有可能会以另外的身份出现在他面前。

    博弈者，目光自然不会拘于一子。

    秦楚的作用，大概就相当于一枚诱子。

    这是阳谋，温如玉别无选择。

    仙玄宗，第七峰。

    凤如歌正襟危坐，冷眼看着面前的陈青山。

    “小师弟，你将你与那魔女相识的全部细节，都说与我听听！”

    虽然凤如歌觉得这个平平无奇的小师弟，像是个天命之人，古慈儿的身份她亦打探到了。

    可，如今伴随着她与凌霄接触越多，心底非但没有感觉亲近，反而愈发畏惧了。

    那个少年，冷静狠戾，看似温文尔雅，可凤如歌却总在不经意间看到他身上的邪意。

    越来越迷茫了，她发现自己根本看不透凌霄。

    不像天命，更像个反派，可又能诛杀天命。

    “师姐…你能不能别一口一个魔女的叫她，其实我发现，魔修也不见得就是坏人的…”

    陈青山小声嘟囔了一句，却见凤如歌突然抬起玉手，吓得他赶忙退后了数步。

    “我说我说。”

    “我与慈儿是在万鬼山幽冥涧遇到的…”

    听着陈青山饱含深情的演讲，凤如歌原本紧绷的心弦渐渐放松了下来。

    “所以，你的意思是，当日你俩被困幽冥涧中，已是必死之局，却意外寻到了一位大魔的传承？”

    “嗯，不过对于那门传承，我并不感兴趣，师姐你放心，我知道自己的身份！”

    陈青山一脸严肃地点了点头，脑海中渐渐浮现出一张清秀白皙的少女容颜。

    “所以，你的意思是，古慈儿接受了那远古大魔的传承，打开了遗迹，你们方才得已脱险？”

    凤如歌轻轻颔首，不会错了。

    两个蝼蚁，落入远古大魔的陨落之地，非但没死，居然还得到传承造化。

    如果说他们两人没有气运，你信么？

    况且，自古套路，正道弟子爱上魔门少女的，多半这弟子…是要成魔的。

    而那魔道少女，应该会死。

    可，怎么才能巧妙地叫这两人与凌霄战一战？

    凤如歌陷入了沉思。

    古慈儿如今多半已经入局，而接下来，才是真正考验她演技手段的时候！

    “师姐？师姐？”

    直到陈青山的声音自耳畔传来，凤如歌方才皱了皱眉头，眸光冰冷地看向眼前的少年。

    “小师弟，你不会还有什么秘密瞒着我吧？”

    “师…师姐…”

    陈青山眼中闪过一丝慌乱，而凤如歌心底陡然一颤。

    果然！！

    这个小混蛋，果然藏着秘密。

    “师姐，我有个秘密，不知道该不该告诉你…”

    “师姐修炼毒功都告诉你了，你还顾虑什么。”

    凤如歌淳淳诱导，布局嘛，当然是要了解的全面透彻，方才能布置巧妙。

    天命之子，没有金手指，可能么？

    “我发现我这根金棍…能…能吸血！”

    “嗯？！”

    凤如歌低头，看着那被陈青山紧紧握在手里的赤金长棍，眉宇间闪过一抹沉吟。

    “你是如何发现的？”

    “当日在幽冥涧中，有许多的魔兽，以我和慈儿的修为，本来不是那些魔兽的对手，可…”

    陈青山眼中似闪烁一抹恐惧，很显然当日发生的事情，在他心底也留下了一些阴影。

    其实，自从归山，陈青山也曾想过将这金棍丢掉。

    可无论他将其丢至何处，第二日醒来，总能在枕畔看到它。

    最终，陈青山放弃了。

    况且这金棍只是在他生死存亡之际表现的有些邪异。

    寻常时候就是一件普通的灵宝，就连师尊都未看出端倪，想必其他人更难察觉。

    “原来如此。”

    凤如歌俏脸上突然绽放出一抹灿烂。

    然后，她从怀里掏出一只乾坤袋，取出几枚丹药，递到陈青山手中，脸色莫名凝重了下来。

    “师弟，以往师姐教导你不许跟人争斗，其实是担心你会受伤！可这一次天池之争，是我们为第七峰和师尊争夺颜面的时候！我不想再被人瞧不起，更不想师尊再被人瞧不起！所以…”

    凤如歌深吸了口气，“让我们一起，为第七峰的荣光，拼尽一切吧。”

