    禁神令，道门之中一门极为高深的术法。

    吴半仙曾见过一次，对方是得道大能，曾用这门禁神令灭杀了一只鬼王级别的厉鬼。

    当时吴半仙惊为天人。

    却没想到，今天竟然又在这里看到了。

    原本他以为苏放只是能打而已。

    可如今才明白，苏放何止能打啊！

    简直就是全能！

    “哎，这么简单就死了，太无趣了。”苏放看着已经死掉的田伯孙，缓缓摇了摇头，望向冷中兴：“你就是贝勒爷？”

    冷中兴倒退数步，惊骇地望着苏放。

    “你，你究竟是什么人？”

    “我就是我啊！还能是什么人！”苏放玩味地往前走了两步。

    冷中兴大急，抬手阻止：“你不要过来！我，我不是贝勒爷，你不能杀我！对！我是冷家的少爷，如果你敢杀我的话，你也只有死路一条！”

    这种时候还不忘了威胁。

    苏放眉头皱起，准备动手。

    无论冷中兴是不是那个信徒贝勒爷，先抓起来再说。

    这时，外面的大门突然被人打开。

    一名面带威严的中年男人在四人的护佑下走了进来。

    跟在中年男人身后其中有一名老者，却是之前苏放一招击败的洪拳传人洪山。

    中年男人进来之后，他身后的人立刻将大门关上。

    “爹！”一看到中年男人，冷中兴大喜过望，快步跑了过去，然后怨毒地指着苏放控诉道：“爹，他想杀我！”

    “啪！”

    结果，中年男人一巴掌狠狠抽在了冷中兴的脸上：“孽畜！”

    冷中兴捂着脸，满脸诧异：“爹，你干嘛打我？”

    中年男人没有回答，而是来到了吴半仙面前，眯起眼睛：“你是大罗天的铜牌使者？”

    “冷别鹤？”吴半仙没想到冷中兴的父亲会突然出现，略一迟疑重重点头：“没错。”

    然后一指冷中兴：“他与黑巫教牵扯极广，竟然身边还有蛊尸，我必须要带他离开。”

    冷别鹤面无表情道：“如果我不同意呢？”

    “你想跟大罗天为敌？”吴半仙面色一凝：“冷别鹤，我知道你认识大罗天中的人，你的侄子也在兵部，但你既然知道大罗天，应该知道我的职责所在。”

    又指了指了地上田伯孙的尸体：“这是蛊尸，跟冷中兴关系匪浅，我必须要带他回去调查。证据就在这里，一旦大罗天追究下来，就算你背景再强，也逃脱不掉的。”

    “哈哈，哈哈！”冷别鹤突然狂笑了起来，笑得吴半仙莫名其妙：“你笑什么？”

    “吴伤，咱们认识也不是一天两天了，你的身份在别人眼中或许是秘密，可在我冷别鹤的眼中，却根本不值一提。”冷别鹤伸出手来。

    有人立刻将一把匕首放到了冷别鹤的手里。

    “目前看来，你对我冷别鹤的性格还不太了解啊！”

    冷别鹤忽然间转身，直接将匕首刺入了冷中兴的心脏。

    冷中兴瞪大眼睛，不能置信地望着冷别鹤：“为，为什么？”

    冷别鹤没有回答，而是将冷中兴的尸体往后一推，然后笑盈盈望着吴半仙：“现在人死了，你也没必要带一具尸体离开了吧？”

    吴半仙怔住。

    他早就听闻过冷别鹤为人极其冷血。

    但虎毒不食子。

    没想到他会杀掉冷中兴。

    如此干脆，没有丝毫迟疑。

    “吴伤，回头你可以向大罗天汇报，我冷别鹤教子无方，只能手刃不孝子。对于黑巫教，我冷别鹤也深恶痛绝，如果以后有用得着我的地方，尽管来找我。”

    随后，摆了摆手，“把尸体都带走。”

    很快，他身后的人将田伯孙跟冷中兴的尸体都带走了。

    临走之前，冷别鹤深深看了苏放一眼，然后扬长而去。

    “他就是冷别鹤？”苏放问道。

    吴半仙神色凝重，点了点头：“如果被大罗天盯上，他不但无法得到冷家家主的位置，恐怕自身也难保。我只是没想到，他竟然为了往上爬，连自己的儿子都能亲手斩杀。”

    苏放拧起眉头：“那冷中兴究竟是不是贝勒爷？”

    吴半仙望向苏放：“苏大师，你感觉呢？”

    苏放沉吟片刻：“不是。”

    “为什么？”

    “感觉。”

    吴半仙点点头：“我也有同感，贝勒爷在天州潜伏可不是一年两年了，如果这么容易就死了也太容易了。但是，如果冷中兴不是贝勒爷，可田伯孙这个蛊尸已经死了，我们怕是已经打草惊蛇了，再想找到贝勒爷，恐怕没有那么容易了。”

    苏放沉吟道：“那这个冷别鹤会不会是贝勒爷？”

    吴半仙一怔，旋即摇头道：“冷别鹤此人虽然冷血，但他只是对权利有欲望，为人倒可圈可点，绝对不可能是信徒贝勒爷。”

    苏放不解：“为什么？”

    吴半仙看了苏放一眼，幽幽道：“据我所知，三年前，黑巫教的人曾想着发展冷别鹤为信徒，但被冷别鹤发现后，不知道用什么手段将黑巫教的人杀了。从那之后，冷别鹤跟黑巫教也结了仇。后来黑巫教也曾用过很多手段想杀了冷别鹤，可最终都失败了。所以，冷别鹤绝对跟黑巫教没关系。”

    苏放恍然。

    如果真是这样的话，黑巫教怕就是嫉恨冷别鹤，却又无可奈何，这才将注意力转移到了冷中兴的身上，把冷中兴当成了一颗棋子。

    从今天冷别鹤果断杀掉冷中兴的态度来看，怕是冷别鹤早就知道冷中兴跟黑巫教有牵扯了。

    当着吴半仙的面杀了冷中兴，不但能够跟黑巫教撇清关系，还能够给大罗天留下一个好印象。

    这个冷别鹤，城府够深的啊！

    吴半仙仿佛突然想到了什么般，神情激动地跪倒在苏放面前：“苏大师，您能否教我禁神令？如果您肯教我，以后，我一定有任何善事都带您去做呢。”

    “滚！”苏放一脚将吴半仙踹开。

    “善事？”回过神来的楼宝宝满脸古怪。

    “小孩子不要多问。”苏放白了楼宝宝一眼，也不想再多待，快步离开。

    对于谁是信徒贝勒爷，并不急于一时。

    “苏大师。”刚走出大门口，苏放的身后一道声音响了起来。

    苏放扭头一看，却见冷劲松朝着自己走了过来：“你早就等着我了？”

    冷劲松笑了笑：“苏大师果然不愧为苏大师啊，今晚一战，的确让人刮目相看呐！”

    “你一直躲藏在暗处观望？”苏放拧眉。

    “呵呵，苏大师玩笑了。”冷劲松做出一个请的手势：“现在时间尚早，咱们找个地方坐坐？”

    “好！”苏放正想找冷劲松问问当年苏家大火的事，自然点头答应。

    很快，二人来到了一处安静的咖啡馆。

    与此同时。

    坐在车里往回走的冷别鹤揉着太阳穴，眉头紧缩。

    他的旁边坐着洪山。

    “爷，没想到黑巫教竟然拉拢了中兴少爷，您大义灭亲，让老朽刮目相看啊！”洪山发自内心感慨。

    冷别鹤缓缓睁开眼睛，扭头望向车窗外，看着景物不断后退，开口说道：“洪老，我只是不想重蹈三年前苏家的覆辙而已。杀了中兴，我比谁都心痛，但他也是他咎由自取，如果我不杀他，整个冷家，怕会毁于一旦呐！”

    “是啊！”洪山叹了口气：“那不知您有何打算？”

    冷别鹤没有回答，而是反问道：“你感觉苏放那个人怎么样？”

    洪山沉吟片刻，并没有掩饰自己心中的赞扬：“年少有为，既然能够击杀田伯孙那具蛊尸，足以证明他在道法之上造诣极强。不仅如此，在武道方面，他绝对是天才，当初在益君堂时他一击将我打伤，境界怕已超过通玄了。”

    冷别鹤闻言微微一愣，意外地看了洪山一眼：“洪老，你可是洪拳传人，你们洪家世代高傲，从来不把别人放在眼里，没想到你也会如此赞扬一个人啊。”

    洪山正色道：“爷，我只是实话实说而已，但他当初把我打伤，我也不会善罢甘休，待我伤势养好后，我还会去挑战他的。”

    冷别鹤失笑：“洪老，你感觉自己能赢吗？”

    洪山直了直腰：“这是我们洪拳的脸面，跟输赢无关。”

    “行吧，对于你们这些武道传人的思想，我实在搞不明白，也懒得去搞明白。”

    冷别鹤摆了摆手，不想在这个问题上继续纠缠，而是叹了口气无奈道：“当年苏兄自焚而死，如今苏放强势而出，又杀了一具蛊尸，恐怕用不了多久就会被黑巫教的人找上门。”

    “苏放有如此本事，苏兄泉下有知肯定也会很高兴，但麻烦，却也会接踵而至啊。”

