
邮分疯狂的上涨。

在这场混战中，所有人的选择性的遗忘掉了，百分之二十的代价。

只有早动手和晚动手的区别。

而当这些数字聚集在一团，开始向齐亮、肥猪、以及王玲玲等少数人汇聚的时候，这比数字，简直令人心惊。

但不断刷新的提示实在太快了，邮册一时都无法提醒到肥猪这些人。

如果不是赵客突然想到这一点，唤肥猪打开邮册，怕是肥猪最终也会伺机而动，最终免不了被扣除大量的邮分。

“嘶！”

看着不断增长起来的邮分数字，肥猪的心跳速度都不由加快起来。

此时连肥猪都开始犹豫，自己要不要动手，虽然被扣除百分之二十，对他现在来说，已经不再是一个伤筋动骨的问题。

可以自己现在的邮分，百分之二十，也是一笔非常大的数字。

“我现在该做什么？”

肥猪下意识的对着空气小声询问道，是站出来揭穿齐亮的阴谋？？

这个念头很快就被肥猪打消掉了。

且不说有没有人相信自己，眼下这个情况，自己蹦出去，就是活靶子，那里还有机会去呼喊什么阴谋论。

还是说，伺机而动争夺定魂珠。

有了这么庞大的一笔邮分，肥猪立即感觉自己的腰杆子都硬了几分。

但这样做，肥猪总觉得有些不好，可又说不上来是那里不好。

只能询问赵客，下一步自己该怎么做。

毕竟赵客在这方面，也算是一个大行家。

然而过了好一阵后，肥猪也没有得到赵客的答复。

不禁困惑的回转过头，看着身后空荡荡的空气，眼睛盯了好一会后，肥猪终于明白过来了：“艹，走了也不打个招呼！”

赵客现在没工夫去理会肥猪，虽然肥猪没有说具体自己邮册的情况。

但看他惊呆的表情，赵客已经基本明白了情况。

此时就见赵客像是一条狡猾的鱼儿，穿梭在这场混战之中。

“噗！”

一颗血淋淋的人头被吴亚一刀切飞出去，新鲜的血液，敌人从断颈上喷溅出来，却像是受到了某种力量的吸引，涌入吴亚的肌肤中。

“嘶嘶！”

感受着鲜血沐浴的快感，吴亚深深的长吸一口气，身上的肌肤变得更加苍白。

连手上那柄黑色镰刀，也随之发出快乐的嗡鸣声。

赵客眼睛一亮，箭步上前，掌心的定魂珠朝着吴亚脚下的尸体快速一抹。

顿时就见掌心的定魂珠突然闪烁了一下。

紧跟着就见尸体内的灵魂，被定魂珠强拉进去后，迅速转化成一股特殊的能量，被自己胸口神秘纹身迅速吸走。

整个过程，出手、收魂、转化、吸收四个步奏，在赵客从云流水的动作中，甚至连一秒时间都没有。

吴亚正感受着鲜血带给他的增幅，根本没有注意到，方才刹那间，已经有人在他的眼皮底下，完成了另一项的吸收。

黑色能量被自己胸前纹身吸收后，赵客感觉全身说不出来的舒坦。

双瞳睁开，赵客眼神若电，环视全场，留意到一旁一名邮差被围困后，察觉不妙，最终一咬牙，从邮册里拿出了定魂珠扔向半空。

“你们要的，给你们！”

银光闪烁的定魂珠在半空中闪烁出耀目的光芒。

令几个邮差脸上展露出惊喜的神情，正要出手争夺时。

却见一个身影，比他们更快上一步，从阴影中冲了出来。

赵客见这家伙，有点眼熟，仔细一瞧，正是之前，矮脚虎引出来的那个死太监，玄川。

同为通缉榜。

玄川位列前十，实力自然是有目共睹。

其他邮差虽然困惑，这个家伙，怎么会出现在这里。

就见一名邮差，来不及躲闪，被玄川一肘凶横无比的横扫便将他打得凌空横飞旋转470度摔飞出去。

眼看突然杀出来的玄川，几个邮差脸色骤变，这家伙是摆明要来摘桃子。

然而待看到玄川身上，闪烁出一层金黄色的战甲后，这些邮差，心里虽然不甘心，但却纷纷避其锋芒。

那是三阶的能力，圣战者！

这项能力，并非是什么稀有的能力，所以很好辨认。

从战甲上生出的神秘光泽，已经告诉所有人，这是三阶能力的标准。

就凭他们几个，根本不可能是对手。

虽然不甘心，可还是迫于无奈，放弃争夺。

“哼！”

见状，玄川鼻腔里打出一个冷哼，对于这些杂鱼小虾，他又怎么会放在眼里。

如果不是那个贱人，暗算了他，他现在何必和这些杂鱼争一颗珠子。

一想到那个贱人，玄川的心里就恨得磨牙。

目光一瞧从空中坠落的定魂珠，玄川的眼神变得火热起来。，伸手抓向那颗定魂珠，打算先想办法离开这里，再去找那个贱人的下落。

不过这时候，赵客却动了。

赵客的速度并不快，但他却没有任何阻碍，速度上紧紧只比玄川要慢上一点点。

“摄源手！”

赵客拿手一推，就见摄源手闪电般的将这颗定魂珠抓在手心。

旋即心念一动，嘴角扬起狡诈的笑意，他并非是将这颗定魂珠收回，而是反手一推。

就见定魂珠在玄川的面前，突然打了个回旋后，“嗖”的一声，居然冲向了另一名邮差面前。

面对突如其来的惊喜，这名邮差在短暂的愣神后，迅速伸手去抓。

只是还未将定魂珠抓到手心。

耳边就听到玄川不阴不阳的怪叫声：“咱家的东西，你都敢抢！”

一回头，就见玄川拉拢着脸皮，气急反笑起来。

一项都是他抢别人，今天居然被别人在自己眼皮底下截胡，也难怪玄川会有些气急败坏。

说话间，人已经冲到了这名邮差面前。

带着淡淡血腥味道的风扑面而来，他此时的气势已经蓄到了最高点，大有神挡杀神魔挡杀魔的感觉！

“不是……”

来不及解释了，面对迎面杀来的玄川，这名邮差本能的激发出自身力量，想要与之抗衡。

二阶能力，骨化长矛！

特殊能力：突刺！

特殊能力：虚空锁定！

为了保命，一连激活三项能力。就见一根骨质长矛出现在手臂上，迎着玄川闪电般的刺出去。

和普通版的能力不同的是，自己的长矛，在融合了数张邮票的特性后，长矛已经生出特殊的效果，衰败诅咒。

衰败诅咒：在刺伤目标后，目标则在接下来十五秒内，迅速受到衰败诅咒效果，具体表现，有重贫血综合症，高热、体寒、手脚麻木等负面效果。

有了突刺和虚空锁定的两项特殊能力加持下，就见长矛刹那间，已经刺向玄川胸口。

“可笑。”

面对袭杀来的长矛，玄川却完全没有放在心上。

金光闪烁的战甲覆盖全身，

一拳高举向天空，而后一拳向下砸来，金色的拳压，令周围空气发出恐怖的气爆声。

“砰”

这一拳下长矛“啪嚓”一声发出脆响，骨矛寸寸崩碎。

三阶和二阶能力悬殊之大，完全没有任何的悬念，在众人惊骇的目光中，一拳洞穿那名邮差的心口。

“爽快！”

隔着一个位面，赵客心中惊讶玄川的实力，但却是愉快的迅速将那名邮差灵魂收来。

眼睛一眯，目光看向另一边，反手将这颗定魂珠再次推出去。

“咦！”

玄川一愣，就见定魂珠居然又跑向了另一名邮差，脸色一变，明白过来，不是别人和他抢，而是这颗定魂珠在躲他。

这令玄川嘴角抽出了几下后，不禁开口叫骂道：“今儿咱家抓到你，给你装个小马达，串在我羞羞球的最前面！！”

说着话，就见玄川人已经追了上去。

这下这颗定魂珠一下就变成了烫手的山芋，看到玄川犹如魔神一般的体魄冲杀过来。

另一名邮差一瞧面前这颗定魂珠，不由发出一声尖叫，像是躲鬼一样，狼狈躲开。

可任凭他怎么躲。

赵客就操控着摄源手追在对方身后。

不过除了操控定魂珠借刀杀人，赵客同时身影不时游走在其他打的激烈的地方，收割其他邮差的灵魂。

一心多用下，赵客也不得不将傲慢的人格激发出来。

时间一长，赵客的举止难免受到点印象，捏的拈花指，比玄川还正宗上几分。

不过有傲慢的辅助下，赵客反而在这场混战中，游刃有余。

不断吸食这些邮差的灵魂，令自己胸前神秘纹身开始生出了一些微妙的变化来。

这个变化，赵客也说不清楚，究竟是什么。

但他可以清晰的感受到，自己胸前一团能量，正在迅速积蓄着，像是在孕育着什么东西。

这种变化，不禁令赵客心中开始期待起来。

赵客操控着定魂珠，左冲又闪，直接撞向不远三名邮差，三人想要躲都躲不开，想要和玄川商议下和平解决。

然而玄川根本没有心思和这伙人扯淡。

他本来就不是齐亮这一行人里面的，所谓的同盟约定，他压根就没签。

在他心里，狮子怎么会和这些绵羊为伍。

况且，他在鬼市掠夺了那么多药物和资源，内心早就已经肆无忌惮。

在玄川的眼里，除了拳头，其他的道理，都是扯淡。

他才不管你什么玩意，只要拿到定魂珠，从这里离开就行。

简单粗暴。

本来这些邮差是分成两派，结果玄川这货追着定魂珠，东冲西撞，他也不是故意要杀人，而是觉得定魂珠围着他们转，嫌这些人碍事。

搞的战圈越打越乱。

“这家伙不是我们的人，说不定就是他偷袭了齐亮，先干掉他！”

人群中，有人开始带起了节奏。

但也确实没错，玄川并非是他们一起进入古墓的，这家伙究竟是怎么出现在这里，都是一个疑惑。

加上齐亮遭到袭击，这件事，自然不会是他们做的，但如果说是玄川，这一下理由就充分了起来。

吴亚眼睛一亮，突然发现这是一个机会。

猛举起手上镰刀一指玄川：“别打了，这个人突然闯进来，杀了咱们这么多人，肯定是他在捣鬼，先杀了他！”

赵客正收割灵魂的爽呢，听到吴亚这一句，不由一怔，回头看着吴亚。

“这家伙脑子怎么这么快？？”

赵客心里知道，吴亚这一嗓子，自己想要舒舒服服的收割灵魂，怕是不行了。

都这个时候了，这家伙一股脑的把所有问题全都推到玄川的身上。

这些指证是真的么？

鬼在乎！

现在所有人都打到这个程度，想要停手都没有合适的机会，谁拿到定魂珠，就成为其他邮差讨伐对象，明眼人都清楚，继续混乱下去，根本解决不了问题。

除非他们这些人全然死掉大半。

但想要停手，却也没有合适的机会。

因为你停手，对方不停手，生死攸关的事情，谁敢轻易把命豁出去。

可吴亚直接把所有矛盾全都推给玄川，加上玄川方才的举动，惹得不少人反感。

要知道人都是有排斥效应的，不是谁都喜欢自己的群体里，加入一个陌生人。

而且这个陌生人还特别不招人喜欢。

这时，谁还在乎玄川是否就是袭击齐亮的凶手。

他们需要一个替罪羊，一个让所有人停手的台阶。

就好比，米国内部出现各方面矛盾冲突的时候，往往这时，米国就会对其他国家发动战争，来转移国内矛盾。（注：详情可以参考纸牌屋第五季。）

玄川开始没在意，可很快就发现有点不对劲了。

本来只是三四个邮差对他出手，他仗着自身圣战者的独特能力，浑然不在乎。

可逐渐，压力开始暴增，越来越多的邮差，开始转变矛头，向着玄川杀过去。

躲开一名邮差的袭杀后，玄川迅速从邮册中，拿出一面盾牌，格挡下身后袭来能量炮。

一脸狼狈的在地上翻滚了一圈，才卸能量炮的威力。

同时不断从邮册里，拿出一瓶祝福药剂灌下去。

祝福药剂：食用后能够在10秒内，免疫一切诅咒类伤害。

这种药剂本来在鬼市售价将近六十点邮分。

是相当昂贵的保命药剂，此时却被玄川当作白开水一样一口气连续喝下去三四瓶。

也亏是他在药店掠夺来了大量的资源，否则现在别说是躲闪，紧紧是三四个诅咒系邮差的诅咒，都够他喝上一壶。

“艹，你们疯了！别听他胡说。”

一口饮下祝福药水后，玄川开始认怂了。

他实力很强，更是有两项能力达到了三阶。

可也架不住这么多邮差，开始向他出手。

虽然这些邮差，大部分都是出工不出力。

可撑不了多久，玄川身上就平添了几道伤口。

手上那面白银级的盾牌横在身前，飞速往后退开的同时，向着吴亚怒骂道：“贱人，老子早晚要拔了你两颗犬牙。”

“呵呵，等你活着再说吧！”

吴亚冷冷一笑，提起手上镰刀。下一秒出现在玄川身后，迎头一刀劈斩在玄川身后。

玄川脸色骤变，身体迅速横移开三尺，躲开吴亚偷袭。

但也在这时候，忽然就在拐角处大步迈出了一条剽悍的身影，比吴亚更快上一步。

这身影浑身上下都沾满了鲜血，却带着一股一往无前的气势。

金色的圣光气息，一改之前温和阳光的气息，充满了狂躁和暴怒，就像是一头发怒的狮子。

一下就同玄川碰撞在一起。

“小心！”

吴亚脸色一变，看清楚冲杀上去的，居然是齐亮后，心头一惊，玄川的实力，可不是齐亮能够抗衡的。

哪怕他是圣光系也不行，毕竟两者实力上的差距，还是非常的惊人。

只是就在吴亚想要上前帮忙的时候，浓烈的圣光气息，令吴亚嗅到了危险的气味。

仿佛是来自他血液深处的恐惧，催促这吴亚迅速遁入虚无中。

“我去你M的，滚！”

玄川看着怒撞来的齐亮，心里本来就窝火，此时出手，更是没有丝毫余留，一拳轰击在齐亮胸口。

这一瞬间，鲜血怒激！若泉水一般泼洒向四周。

恐怖的力量，令齐亮胸前的衣服崩成碎片，肌肉和骨头一并被撕裂来。

只是玄川目光却看到，齐亮木然的脸上，丝毫没有痛苦的表情，那双冰冷的眸光深处，折射令人不安的深沉。

好像所有的一切，包括受到自己致命一击的伤害，全然都在他的预料之中。

不！或者说，他压根就不在乎。

一项暴躁粗莽的玄川，相当不喜欢这种格格不入的感觉！

便在这时候，就见齐亮冷漠的脸颊上，淡淡的吐露出四个字：“圣化风暴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45207211"  chaptername="第八百九十四章：圣化风暴">加入书签</a>
</div>
