    第7935章我耗尽了她的爱（3）

    说着，纪长慕苦笑：“当然，这些都是借口，我真得很对不起她。”

    井锐知道，感情上的事他不便插手，更不好去评价什么。

    “井助，乔氏集团以后还是需要你多费心，乔沐元年纪小，而且不懂金融，你只能让她做一些简单点的事。当然，我要是这么说她，她会不高兴。”纪长慕唇角扬了扬，“她有时候，挺好玩的。”

    “大小姐很单纯，我会尽力保护好她。”

    “对了，井助，这边还有一叠关于JY的资料，全部都交给你，你抽个时间看看。JY没有什么大问题，只要按照现在的一套程序、制度继续运转，完全可以平稳发展。最大的问题可能就是，JY没有一个像井助这样的得力助手，所以以后劳烦井助多费心。”

    “纪先生，你跟我说这些是什么意思？你不打算管JY了？它是你一手创立的事业，就跟EM一样！”井锐整个人都惊住，纪长慕这是要干什么？！

    “我知道，但JY是乔沐元的，现在还给她也一样。”纪长慕倒是心平气和，甚至还笑了笑，一脸的坦然。

    “这不叫还给大小姐，大小姐并不知道这一切，这些依然是你的擅作主张。你既然知道自己对不住这段婚姻，对不起大小姐，为什么不跟她坦白、道歉？大小姐生性单纯，她如果知道，会原谅你。”

    “她不会再原谅我了……她已经给过我最后一次机会，是我自己没有珍惜，再多的苦衷都不是我伤害她的理由，所有的后果我自己承担。”纪长慕对乔沐元的性格也了解，之前已经是她给他的最后一次机会，现在，他在她那里永远都没有机会了。

    “你把JY给大小姐，那你呢？你去哪里？”

    “没想好。”

    “你真要永远离开大小姐吗？她很爱你。”

    很久，纪长慕都没有说话。

    他的手指头微微蜷起，眼睛里是渺然的黯淡：“可我耗尽了她的爱。”

    井锐忽然不知道该说什么。

    爱情……很多时候也是易耗品，正如纪长慕所说，耗尽了，就没有了。

    从他跟大小姐的接触来看，大小姐已经彻彻底底将纪长慕放下，就算她知道纪长慕做的这些又如何？那都不是让她在长夜痛哭的理由。

    “那你有没有想过，大小姐不想接手JY？”

    “没关系，她不要的话可以卖了。”

    井锐无奈，这个男人，有时候也挺让人咬牙切齿。

    真是仗着自己的才华和能力肆无忌惮挥霍，一句“卖了”轻描淡写，像是随意买卖白菜一样。

    但他也无法干涉，JY是眼前这个男人的，纪长慕自己都不心疼，他更没必要替他心疼。

    井锐低着头，随手翻了几本文件。

    很多都是JY集团未来的一些规划，很详细，看上去还都是纪长慕亲手写的。

    “JY本身就是乔沐元的，我甚至连转让书都不必写。”纪长慕嗓音平和，面色无波无澜，眸中宁静。

    “那你还剩什么？”井锐问道。

    (本章完)

