    亚洲第一杀手零，在进入监狱的时候怎么也没想到，能够把他带出来的人不是国际刑警，不是其它国家的引渡条例。

    而是把他送进监狱里的肖章。

    除了震惊肖章在香江警方的关系网非常深之外，他也没有其它的想法。

    怀疑肖章是卧底？

    不存在的。

    他只相信有钱能使鬼推磨，只相信肖章是用武力来进行威胁。

    事实和他的想法完全相反，肖章之所以能够把他从监狱里弄出来，只是因为天残和空虚公子的威胁实在是太过分了。

    对于香江警方来说，一个先天宗师就已经够让人头疼的了，更何况还有空虚公子神出鬼没的御剑术呢？

    这两个人一定要死。

    但对于香江警方来说，没有确凿的犯罪证据之前，他们不可能布置大量警力来抓捕天残和空虚公子，甚至是会担心他们提前行动打草惊蛇，以至于这两个人直接进入疯狂的状态。

    有了黄sir、廖sir、程sir三人的担保，特别是来自于杂务科的黄耀祖进行担保，一个特别的命令被执行了下来，亚洲第一杀手零成功离开了监狱并且得到的装备。

    主要担保人还是肖章，他用了30亿香江币的资产进行了担保，如果杀手零在离开监狱之后逃跑或者是滥杀无辜，那30亿就直接没了。

    这些事情没必要多说，值得一提的是零的态度。

    杀人这种事情对于他来说真的是家常便饭，帮谁杀人对于他来说也没有什么心理负担，虽然他一直以来都只会杀他有兴趣杀的目标，可这一次肖章给他提供的目标简直是超出了他的想象。

    御剑术？

    哪怕肖章没有用零喜欢的那个女人进行威胁，更没有说搞定之后给他多少钱，或者是帮他减刑什么的，零也非常愿意执行这一次的任务。

    一切顺理成章，零提前来到了公海之上。

    用高倍望远镜注意到骆达华站在游艇甲板上拿出了肩扛式导弹时，他其实有想过天残和空虚公子因此而身死，他今天就要白来一趟的。

    甚至还想过要不要去弄死骆达华，别人都无暇追杀骆达华，可他有的是时间，也完全能够追的上骆达华。

    但看着龙门甲板上的肖章时，零最终还是放弃了这个想法。

    他其实不怕死，可这并不代表着他会找死，也不希望他喜欢的那个女人死在骆达华的哥哥，或者是肖章的手里。

    眼看着甲板上的战斗终于开始，零就架设好了他的狙击枪。

    但瞄准镜瞄准的一直都是肖章，并不是空虚公子，因为他也很想试一试自己到底能不能杀死肖章。

    可惜的是这一次他得到的装备并不是他自己准备的，而是骆达华帮他准备的，狙击枪和特制子弹的目标并不是破开强大的横练功夫，或者是什么先天高手的护体罡气。

    一切都是以提升子弹速度为目标。

    空虚公子不会横练功夫，就算是拥有传说中的元神之力可以护体，但在和肖章全力以赴的战斗时，又怎么可能有心思防备狙击枪的子弹呢？

    这里是公海，海面向来都有无风三尺浪的说法，除非是大型的豪华游艇，或者是油轮货轮什么的，不然根本不可能保持真正的平衡，本身就不适合狙击手的行动。

    他身处于龙门的甲板上，高于海平面百米，在狙击枪有效的射程范围内本身就是处于高点的。

    考虑到甲板的边缘也有护栏，他的视线之中甚至不存在有狙击枪能够狙击到他的角度。

    没有防备。

    也没有想到他面对的是亚洲第一杀手零，除了传说中的炽天使之外，这个世界上只有杀手和零同级，但绝对没有杀手能够断言自己比零强出一个层次。

    零放弃了击杀肖章的想法，因为他知道他的子弹打不穿肖章的身体，甚至是通过十五倍镜看到了肖章周身的剑光屏障时，很确定自己根本打不穿那一片屏障。

    所以十五倍镜的准星，出现在了空虚公子的头顶上方。

    屏息。

    凝神静气。

    零的脑海中没有出现任何杀意，他的眼神平静犹如一潭死水毫无波澜，掩藏杀机对于他这样的杀手来说属于必备技能，因为习武之人达到了丹劲的层级时，就能够产生一些对杀机的感应。

    到了罡劲的层级，对于危机的感应更有‘秋风未动蝉先觉’的感觉。

    能够修行御剑术的空虚公子，在这方面应该有独到之处，龙门甲板舰岛上的天残，同样也拥有这种能力。

    不能泄露丝毫的杀机，但他要杀人。

    于是零的目标就不能直接是空虚公子，类似于催眠一样的方法，让他把自己的目标确定为空虚公子的头顶。

    那里只有空气。

    他的目标就是空气，再加上肖章、阿星两人带来的压力，无论是空虚公子还是天残，都没法感应到来自于1500米之外海平面上的危机。

    当最后一柄护身飞剑离开空虚公子身前时，零毫不犹豫的扣动了扳机，目标依然是空虚公子头顶的空气。

    初速度超过2马赫的特制子弹，只需要一秒的时间就能够跨越七百米的距离，一千五百米的距离需要两秒的时间。

    而在这段时间里，狙击枪的子弹不可避免的受到了地球重力的影响，空气阻力也同样能够发挥作用。

    等等因素综合起来，这枚瞄准了空虚公子头顶空气的子弹产生了下坠。

    并不算多。

    恰好下坠到了空虚公子脑壳的同一高度。

    于是两朵血花近乎于同时爆开，分别位于空虚公子两边的太阳穴，造成了这一切的那枚子弹，也因为受到了空虚公子元神之力的影响而失去了所有的动能。

    叮当一声，落在了甲板上。

    空虚公子的身体并没有倒地，还是保持坐在甲板上的姿势，子弹的动能实在是太强了，速度带来的穿透性让动能并没有作用在他的身体上。

    但他已经死了。

    大脑在瞬间被穿透伤势，就算是现在的肖章也难以承受，如果有子弹能够贯穿肖章大脑的话。

    更何况是空虚公子这个身体相比之下可以称之为弱鸡的人呢？

    可他并没有死透。

    元神残念尽数离体，分别贯入了五柄飞剑之中，除了肖章手里握着的那一柄之外，空虚公子的飞剑成为了他元神意识新的载体。

    肉身可弃。

    神化厉鬼。

    可厉鬼这种层级的鬼怪，在如今的肖章面前啥也不是，和天残、阿星两人在同一时间发现空虚公子中枪的肖章，心满意足的仗着速度和身体的防御力，呼吸之间就已经把他周身想要逃离的五柄飞剑也拿下了。

    飞剑太多了，肖章两只手都拿不住，所以只能用脚踩着两柄，看起来就像是他要御剑飞行一样，而且是用双飞剑御剑飞行。

    直到此时，还有很多人没能发现这突如其来的变化。

    枪声从一千五百米之外传来，众人才真正惊觉了起来，但他们根本来不及震惊喧哗，因为天残怒了。

    黑云压城城欲摧。

    惊人的气势从天残的身体上爆发，龙门甲板上的所有人，乃至于在甲板下面躲着的那些人，都感觉到了犹如黑云压城的威压。

    普通人手脚不能动弹，眼口不能开合，呼吸都有些不顺畅了，就像是在做过山车的时候一样。

    有功夫在身的也差不多，只有达到了丹劲层级或者是有内气在身的高手，才能够在这威压之下有正常的行动能力。

    然而内心的惊惧却让他们不敢妄动。

    “你们……真是……该死啊！”

    天残的声音传开，让众人的惊惧之意更甚。

    一千六百米之外正在驾驶快艇疯狂逃窜的零，同样也感受到了前所未有的危机感，就像是天残下一秒就能够出现在他的背后，然后一巴掌把他拍成肉泥一样。

    先天宗师，恐怖如斯啊。

    但这世上不止一个先天宗师，此时的龙门就不止。

    阿星的气势同样完成了攀升，周身逸散出来的先天内气结合了先天宗师天人合一的境界，以及如来神掌这门绝世武功蕴含的大道根本。

    竟然让无形无色的先天内气化为有形有色的状态，浓郁的金光出现在了阿星的周身，形成了犹如实质的金色护甲。

    甲光向日金鳞开。

    龙门众人内心的惊惧突然消散，恐怖的压力瞬间无踪，所有人都能够如常行动了。

    “呵呵……”

    天残没有直接动手，而是冷笑出声时看向了肖章，和他距离最近也是最能够威胁到他的阿星，竟然被他视而不见了。

    “很好，你很好，我当年被人称之为邪道第一高手，也一直自诩为邪道众人，行事作风从来不走正道。可我没想到的是，你这个香江的武林神话，竟然比我更擅长走邪魔外道。”

    强行控制着飞剑不让它们逃跑的肖章，面对天残倾泻而来的压力时，却像是完全没事一样，同样也笑了起来。

    “你在说什么啊，我听不懂啊，我已经老老实实的被你们逼着来打擂台赛了，你还要我怎样啊？”

    言语之争多说无益。

    所以只能开打。

    天残的身体突然窜向了数百米的高空，他要放大招了。

    一个巨大的脚掌凭空生成，面积之大竟然覆盖了整个龙门。

    要知道，龙门的本体是一艘废弃的航空母舰啊。

