    风水轮流转，现在终于轮到顾家来快活了。

    林凡简单的了解了一下人还需要做的事情之后，就草草的离开了伏羲天宫。

    说实在的，人皇之所以把这个重担子推给他，的确是为了减负。

    他每天的修炼进程非常的忙，还是要照顾到整个天庭的工作，对他来说压力非常的大。

    林凡就不一样了，他的年纪还小，而且现在人族的局势非常的稳定。

    并不一定需要他强行突破报警，只要人族慢慢全部实力提升起来的话，也不会有任何的危险产生。

    人皇的算盘打的非常的精明，只有这样做的话，才能够保证林凡的安全和人族的兴盛。

    其他两族如同热锅上的蚂蚁，如果他们还停留下去的话，简直就是在慢性自杀。

    妖帝将所有的妖族仙王聚集到一起，他们都在讨论着妖族的未来。

    虽然他的实力是最强的，但他也没有任何的架子。

    “我有一件事情想要问问你们，你们这帮蠢货除了每天自相残杀以外，还能够做一点正经的事情。”

    妖帝实在是被折磨的受不了了，于是非常愤怒的说道。

    其他的妖族仙王听到这番话以后，表情都难看了起来。

    虽然他们的实力没有妖帝那么的厉害，但是被人指着鼻子骂，他们也是有自尊。

    “你们还有点不高兴？”

    妖帝看到有几个人吹胡子瞪眼以后，他心中的怒火则是更加的旺盛。

    本来他对于妖族就没有多么强烈的感情，这帮小弟还不听从他的指挥，这更是让他有些受不了。

    “我们好歹也是仙王级别的存在，你说话也实在是太难听了吧。”

    一头巨大的妖象此时站了起来，愤怒地拍桌子说道。

    看到对方竟然敢在他面前发火，妖帝是真的怒了。

    “我去你的！”

    妖帝瞬间出手，猛烈的力量作用在对方的身上。

    道境可跟仙王巅峰不一样，两个境界之间有着很大的差距。

    妖帝想的是自己赶紧突破道境，然后离开仙界这片空间妖帝去到不可名状的世界当中。

    这里的纠纷他已经觉得无所谓了，而且只会让他感觉到烦躁。

    想到自己费了那么多的心神，下面的人还不满意，他就气愤。

    巨大的腰象被压在地上，长鼻子一直在无力的甩动，一双蒲扇般的耳朵也是在用力的抽打着地面。

    “就是你这种蠢货，知道什么叫天高地厚吗？”

    妖帝彻底将心中的怒火给发泄了出来，将对方压在地上不得动弹。

    许多的妖族仙王看到这一幕之后，心中都积攒着怒火。

    每个种族之间都有着不断的战斗，他们的脾气也是非常的大。

    本身就是野兽进化来的，烦躁与易怒的本性就存在于他们的基因当中。

    妖帝是何等的存在，手下人的心里想法他又怎么可能不知道呢？

    自己拼死拼活替他们打下的江山，他们竟然对自己都不满意。

    “行，我知道你们的想法，都对我不爽，对吧？”

    “以后我不再是你们的妖帝，你们千万不要来找我，我跟妖族之间彻底脱开联系。”

    说完这句话以后，两道巨大的翅膀出现在他的身上，朝着远方飞掠而去。

    “走就走了，还真把自己当人物了。”

    刚才在地面上的那个妖族仙王此时坐了起来，一脸愤怒的说道。

    但妖族之中还是有聪明人的，他们能够清楚，这件事情到底代表着什么。

    对于整个妖族来说，他们最大的保护伞已经被收走了。

    现在他们两个种族暴露在人魔二族的眼光之下，将会被彻底的分割殆尽。

    妖帝现在并没有去别的地方，而是主动去寻找人皇了。

    她来到妖族的边界，彼此之间对于对方的气息都相当的敏感。

    人皇殿下得知对方来临之后，整个人也是立刻来到了这里。

    “你这头老鸟，又有什么坏事？”

    人皇没好气的吐槽说。

    二者之间曾经是最为关系好的伙伴，但因为种族不同，他们也算是分道扬镳。

    “你这里还缺坐骑吗？

    我不想干那个破妖帝了。”

    妖帝一脸愤怒的说道。

    听到了对方的话，人皇殿下回忆起了当年两人之间的岁月。

    彼此之间是最为亲密无间的伙伴，而且也是一路扶持长大。

    但因为实力越来越强劲，出于自身种族的原因，他们也是不得不各自为政。

    但人族与妖族这么多年来来的碰撞非常的少。

    妖帝也是非常克制，不让手下人去进攻，不到万不得已的时候，他是不会主动去做的。

    人皇和妖帝当年共同拿到了一个秘密，也正是因为这个秘密，他们才能够走到现在这个位置。

    两人之间对于彼此心知肚明。

    当对方说完这句话的时候，哪怕是一代风云人物人皇，也是不由自主的激动了起来。

    他能够想到，对方话中的意思是什么。

    妖族现在群龙无首，如果他们手下的人去进攻的话，很快就能够拿下大批的疆土。

    而且魔族的实力在他们之下，如果能够直接拿下妖族的版图的话，他们完全能够慢慢的耗死魔族。

    人族统一仙界的计划，将指日可待！    想到这里，人皇的呼吸也是激动了几分。

    “只要你能够回来的话，我们之间跟当年并没有什么变化。”

    人皇一脸激动的说道。

    不仅能够和往日的好兄弟共同修炼，而且还能够收获大批的疆土，这样的便宜买卖，他又怎么可能不会去做呢？

    妖帝哈哈大笑一声，恢复了自己的本体，是一头硕大的黑色老鹰。

    人皇踩在他的肩头，两个人朝着内部飞行而去，就如同当年共同努力修炼一样。

    两个人都能够感受得到彼此心头的悸动，只要他们两个人合手的话，天底下没有任何人是他们的对手。

    “首先我跟你说好了，我说老头我是不会帮你对付的。”

    妖帝没好气的吐槽说道。

    亲兄弟还得明算账，想让他平白无故的去打工的话，简直是不可能的。

    魔族老头跟他可不一样，对方可是一直想要带领魔族统领整个仙界的人物。

    

