    “但是怎么了？”

    “下半身瘫痪了，这辈子都别想站起来了。”

    潮汐没想到白念念会出车祸，更没想到白央央会让她去医院代替她签字！

    若是按照潮汐的意思，白念念就该死！

    白央央嗯了一声，挂断电话，眼圈泛红。

    “你还是心软了。”

    “不是心软，白念念做了那么多伤害我的事情，我不可能让她这么简单死去，我要看着她下半生求生不得，求死不能！”

    白央央说完，靠在软椅上，缓缓阖上了眼睛。

    这一场暴雨，下了足足三天。

    白老太太因为受凉，重病入院。

    白念念醒来，知道自己下半身瘫痪，精神濒临崩溃。

    高昂的医药费，她付不起，只能被赶出医院，白念念的下场大概就是这样了。

    一辈子缠绵病榻，求生不得，求死不能！

    暴雨初歇，白央央靠在阳台上，手里拿着一本书，看得津津有味。

    赵睿看到白央央在看书，凑了过去：“老大，你在干什么？”

    “看书。”

    赵睿嘿嘿一笑：“老大，下课之后，我和马亮打算去打球，要不要一起？”

    打球？

    白央央摇头，没什么心思。

    “不去。”

    “别这样，老大，你可是咱们三人组里的核心成员，怎么能不去？”赵睿来了一出猛男撒娇。

    白央央：“我去可以，但我不去。”

    “那也行。”

    赵睿高兴了，哼着小曲儿离开。

    白央央合上书本，此时接到了清鸿舞蹈团的电话：“央央，明天来团里一趟。”

    “好的，温老师。”

    挂了电话，白央央走进了教室。

    课程结束，赵睿和马亮换了一身运动服，拖着白央央去了篮球馆。

    篮球馆早已经有不少人在挥洒热血了。

    个个青春飞扬，洋溢着浓厚热血气息，刚到篮球馆，赵睿带着白央央去了观战区。

    “老大，你在这儿看着，我们玩，有什么需要你找我就是了。”

    赵睿平时不怎么带着白央央玩儿，主要是他玩的，白央央都会，总会被碾压。

    最近他知道白家出了不少事情，担心白央央心里不舒服，这才粘着她。

    白央央嗯了一声：“知道了，去吧。”

    赵睿和马亮以前是校队的，打球都还算不错，一来一回，玩得很是开心。

    白央央坐在观战区，眼眸低垂，不知道在想些什么。

    恰好夏桃路过篮球馆，看到白央央的时候，想起了之前的事情，气得直咬牙。

    她眯了眯眸子，走了过去：“白央央，你怎么也在这儿？”

    白央央眼眸一抬：“怎么，茶位费付了，现在又想花钱？”

    “你！”

    这一句话戳中了夏桃的软肋，夏桃气得吹胡子瞪眼，偏偏拿白央央没办法！

    她狠狠地跺跺脚，目光一转。

    “白央央，你会打篮球吗？”

    “略懂。”

    “那要不，咱们较量一下？”

    夏桃可是出了名的爱运动，更是打得一手好篮球，之前听说还差点加入了国家队！

    此话一出，周围观战的同学们瞬间被吸引了注意。

    最近夏桃和白央央斗得不可开交，他们再次相遇，指不定有什么好戏可以看。

    白央央听到夏桃要和自己比篮球，手指微动。

    “你确定？”

    这话里透着些诧异，以及轻蔑。

    白央央什么都不会，唯独篮球这一块儿，拿捏了！

    月牙泉村几乎都是男孩儿，女孩稀少，她打小就和几个男生一起玩，有几个玩得好的哥哥甚至是职业篮球选手——

    而她，自小摸爬滚打惯了，技术也不比职业选手差！

    “是，我们玩玩？”

    夏桃看了一眼白央央这羸弱的小身板，想着能借此机会，好好的教训教训白央央，让她知道知道，什么叫做人心险恶！

    “光比赛有什么意思，咱们总要整点赌注吧？”

    白央央不动声色，开始挖坑。

    夏桃正有此意：“输的人，要当做大喊三声，我是垃圾，如何？”

    这点赌注，太轻了。

    “不够。”

    白央央摇头，对上了夏桃挑衅的目光：“如果你输了，以后你不能再碰篮球，如果我输了，赌注随你开！”

    看到白央央被刁难，连忙赶回来的赵睿听到这话，脚下一个趔趄，差点跌倒。

    这话，耳熟。

    之前他不知死活，挑衅老大的时候，好像也是这么说的——

    想到这儿，赵睿脸色有些怪异。

    随即看向了夏桃，在心里替她默哀，三秒钟，祝你好运。

    随即恢复了一贯的狗腿，凑到了白央央身边：“老大，你不是说你不会打篮球吗，你还和她比？”

    这话，赵睿是故意说的。

    为的就是让夏桃轻敌，从而在比赛过程中犯下致命的错误，到那个时候，比赛还不是随便拿捏？

    白央央知道赵睿的心思，没打断。

    夏桃听到这话，噗嗤一声笑了：“白央央，你如果不会打篮球，你现在求饶，我可以当做什么都没发生——”

    “大可不必。”

    白央央摇头，目光幽深晦暗：“可以开始了。”

    夏桃看她还想继续，心下暗淬一声不知死活，随即抬手，找了几个跟班布置好了赛场，一群人围在一起，等待着比赛开场。

    “你们说，白央央和夏桃对上了，谁能赢？”

    “当然是夏桃啊，夏桃可是差点进了国家队的天才，白央央那小身板抱得起篮球吗？”

    “我也觉得是夏桃，夏桃的实力有目共睹，难道你们心里没点数？”

    “……”

    议论声中，赵睿坐在观战席，目不转睛地盯着白央央看。

    “赵睿，你说老大能赢吗？”马亮有些好奇。

    赵睿嘿嘿一笑：“你还不知道咱们老大，深藏不漏，她但凡答应比赛，就说明她是真的有把握，否则，不可能答应的。”

    马亮听到这话，松了一口气。

    “那行，我先去买两瓶水，你在这儿盯着，有什么事儿告诉我。”

    马亮转身离开，赵睿继续看比赛。

    哔——

    口哨声响，比赛拉开序幕。

    白央央穿的是运动服，正好适合运动，她脱了外套，露出了一双白嫩纤细的胳膊。

    她很白，白得晃眼，哪怕是在阳光下，依旧宛若上等瓷器一般。

    相比之下，夏桃就没有那么白皙了。

    夏桃上场之后充满了杀气，每一个动作都是在往死里打，奈何白央央轻而易举地化解了她的招数。

    “没看出来，白央央好像会打篮球！”

    【作者有话说】

    周五，加更一章，宝子们好评，催更，票票投起来！

