    第28章今今，哥哥不高兴

    唐文霍正坐在客厅沙发上，茶几上放着一台电脑。

    老爷子坐在对面，表情同样严肃。

    像是有什么重大的决定要宣布。

    唐弥诚已经坐不住了，目光时不时看向二楼，不知道唐闯抱着小崽上去要说什么，看着脸色不太好，有点生气的样子。

    “那么爷爷，你觉得这一所呢？”

    唐弥诚终于忍不住，九岁的小少年，原本是家里最小的，曾经被宠的无法无天，还没有经历过很多育儿烦恼：“不过就是一所幼儿园，选最贵的不就行了？配套设施跟上，定时拍视频汇报，为什么要讨论这么久，还要一所一所的讨论？”

    唐弥诚不明白。

    小少年这话出口的瞬间，唐老爷子和唐文霍的视线一块转过来。

    唐文霍的年龄比家里排第二的唐衍还要大五六岁，跟家里的这些弟弟向来凑不到一起。

    但此刻面容严肃，伸手，将唐弥诚拉过来，显然有备而来。

    电脑里开始播放近几年幼儿园发生的各类事情。

    从老师隐秘虐童，到各类意外事故，还有一些管理上的疏忽，导致的一系列问题，从而让小朋友的身心受到严重影响。

    其中不乏很多老牌的贵族幼儿园。

    半个小时之后，唐弥诚彻底坐稳了。

    即便之前见识过了唐今有多厉害，但再怎么说，她也不过是个五岁的小孩子。

    也总难免出现各种各样的意外，他胖胖的小脸上满是愤怒与严肃。

    “看，继续看，还有没有更详细的照片和资料？不然找人实地调查一段时间？”

    老管家正安排厨师准备今天的晚餐，听见这些讨论，看着被护崽情绪冲昏了头的几人。

    能送到唐家来选择的幼儿园，那都是业界内服务最好的，还有好几家当初几位少爷也就读其中。

    这不也健健康康长大。

    不过想了想唐今半岁之前那总是生病的柔弱体质，这也是他们家唯一的小姐。

    是得好好上心。

    ——

    唐闯抱着唐今下楼来的时候，客厅还在激烈的讨论。

    他们综合选出来了几家幼儿园，从各个方面的优缺点入手。

    老爷子说话选择老练有经验，唐文霍虽然年轻，却也有自己的认知与见解，至于年纪小的唐弥诚，主要他嗓门大，于是也占了一席之地。

    等到最后还是没争出一个所以然来，决定用这段时间再各个幼儿园里观察，不仅仅要看老师的态度，幼儿园的设施，还要看的就是幼儿园里面这些小朋友是否能够相处融洽。

    毕竟让唐今去幼儿园，也不急于这一时半会儿。

    已经是下午，窗外阳光依旧灿烂明亮。

    璀璨日光从落地大窗散落进来，坐在沙发上的青年人率先意识到自家宝贝妹妹已经被抱下来了。

    他抬眼，长睫染着浅金，细细的金丝眼镜架在鼻梁，被他屈指轻轻往上推了一下，唇角的弧度温和完美，一双狐狸眼里满是被阳光晕染的笑意。

    虽然完美，但完美的有些刻意。

    老爷子一眼看出来自己大孙子这花花肠，轻声嘀咕。

    “父子俩斗法呢？这边唱完黑脸，接着想要唱白脸？也得看你好不好唱。”

    唐今眨巴了眨巴眼睛，还抱着自己爸爸的脖子，小下巴搭在唐闯的肩头，看了自家哥哥一眼，然后没忍住又看了一眼，软声道。

    “爸爸你好会生呀。”

    唐闯：……？

    “把今今还有哥哥都生的这么好看。”

    那小声音甜滋滋，显然很喜欢这个长得好看，又听话，还会哄人的亲哥。

    从上往下看。

    那跟唐闯年轻时候很像的一张脸的确很好看，完美到做作。

    唐闯呵了一声，抱着怀中的小幼崽坐到了沙发上。

    唐今就趴在唐闯的臂弯，眨巴着一双大眼睛看着自家亲哥。

    怎么看怎么不像被教育了的样子。

    “正好，你也来看看之后把今今送到哪个幼儿园去，小孩子还是多接触点同龄人好。”

    唐文霍趁着这个时候将小崽接过去，抱在怀里，第一次对唐闯教育孩子产生了怀疑。

    “今今，爸爸跟你说什么了？”

    小奶今看着唐文霍眼睫上的浅金色光芒，小胖手没忍住抬起，去摸了摸。

    她喜欢亮晶晶的东西。

    “爸爸跟今今说，哥哥很脆弱，下一次今今不能放着哥哥不管就去做别的事情。”

    谁踏马的很脆弱了？

    唐文霍指尖一顿，忍了忍。

    算了算了，老爹唱黑脸罚了人，让他占便宜，口头上的说法，他不能计较。

    “那之后呢？”

    “之后爸爸罚了今今。”

    “他可真下的去狠心罚，要是哥哥可舍不得……”

    唐文霍这话没说完，听着小奶今将自己的话补充完毕。

    奶团子还一脸认真。

    “要亲爸爸，亲了好多次才够响，好累哦，以后今今就记住了，哥哥放心，今今保护脆弱的哥哥！”

    唐文霍：？？？？？？

    他大为不解这是什么操作，并试图张嘴为自己挽尊。

    但小奶崽的注意力已经被幼儿园转移了。

    “今今最近还不能上幼儿园。”

    唐今在自己的口袋里面掏呀掏，最后摸出来一张邀请函，小奶今语气骄傲：“今今之后可有工作在身。”

    来到神都才几天，今今就已经拉拢到了好几个大客户，厉害着呢！

    容家的邀请函。

    说是生日宴。

    唐家人都已经开始皱眉思索，唐弥诚一下子转过头去，“是你那个‘野哥哥’？”

    唐文霍眼底疑惑，看向小崽。

    “什么‘野哥哥’？”

    唐老爷子却一下子明白过来，轻轻摆了摆手，笑了笑，“也不错，容家那小辈虽然才八岁但沉稳可靠，比那些年纪更小一些的性格稳定，也适合做朋友。”

    虽然容家是大世家，但唐家完全不比对方差，若不合适，也不至于让容卿将他们家乖宝给欺负了去。

    一听对方才八岁，自家这个也不过五岁半，唐闯和唐文霍点了点头，没什么意见。

    大概唯一不满的，就是跟容卿对上几次，眼看着小奶今那欢迎态度的唐弥诚了。

    但很可惜，他年纪太小，反抗声音很快被压下去。

    唐闯正重复之前他们的动作，一所幼儿园一所幼儿园的看。

    小奶崽正被她亲哥抱在怀里，用小家伙最喜欢的杏子干来哄。

    “今今，哥哥不高兴。”

    ?  ?好的，看一看日期，又是阿倾大姨妈躺平的一天，打滚

    ?      第一更，今天看看，可能三更不了，保证两更，要是明天舒服点就多点加更

    ?      求推荐票月票章评书评

    ?      我们继续努力养奶今，保甜

    ?      等下见

    ?  

    ????  

    (本章完)

