    李思在院中练完一套后，这个时候有这一道熟悉的声音传入了他的耳中。

    　　“咚！——咚！”

    　　“咚！——咚！”

    　　“咚！——咚！”

    　　“天干物燥，小心火烛！”一道声音从远方传来，这道声音在这个已经显得有些安静的黄昏中显得十分的突兀。

    　　李思听到这道打更声，微微沉吟了会，从一旁拿起布巾擦去了身上的汗水。

    　　擦拭完后，他走入了书房之中，用火折子点起了蜡烛。

    　　在烛光的摇曳下，他坐在椅子上开始了看起了书，他准备这些天晚些睡，试试能不能等到害死刘勤的鬼物。

    　　很显然的，刘勤死的那么诡异，十之八九是和妖物鬼物有关。

    　　而李思也从小断口中得知，妖物鬼物都不敢在县城中久待，因为有着一股恐怖压力让妖鬼胆战心惊，小断和小玉也就是被李思控制了，不然早跑了。

    　　所以他就很奇怪了，为什么还有妖鬼敢在县城中杀人。

    　　同时李思也觉得刘勤之死，一定和卖给自己的那本书有关。并且刘勤也是知道这件事的始末。但是可惜的是不知道刘勤在担心什么，对自己只字不提。

    　　他心中有了些想法，但是总是感觉缺乏东西，思路一直都连不上。

    　　他现在连刘勤这件事情到底是不是诡异东西作祟他都不知道，更加很难想清楚这件事了。

    　　毕竟李思的信息太少了，根本无从推断。

    　　微微摇了摇头，他把杂乱的思绪清理掉，安静的看起了书来。

    　　只是，在李思的头顶上，有着一片砖瓦被悄悄的移开，一双赤红的眼睛露了出来。

    　　在房顶上，一名身穿红色皮袄的男子，正勾着身子盯着下面的李思，他的嘴唇张开一个诡异的弧度，露出口中尖细的牙齿，涎水不断的滴落在旁边的砖瓦上。

    　　这身穿红色皮袄的男子像是想到了什么，转头看向院子，只见那里一个男童正在左右观望。

    　　红色皮袄男子眼中流露出忌惮的神色，紧接着他的表情呈现挣扎的神色，双眼更加赤红，像是要滴出血了一般，让他本身已经显得狰狞的脸更加狰狞了。

    　　而这个时候他伸出右手覆盖在脸上，五根手指从额头往下刮下，刮出五道深深的指痕，直到掌心到了下颌处，他开始用手掌捂住了他已经变形的嘴巴，遮掩让他显得正常得多，和平常人没什么区别。

    　　但是依然有涎水从他的指缝以及下巴处流下，眼中时不时还流露出怨毒的神色。

    　　随后这身穿红色皮袄的男子继续看向书房中的李思。

    　　几个时辰过去后，李思有些累了，吹灭了蜡烛，去了卧室。

    　　这身穿红袄的男子看着李思离去的背影，右手缓缓松开了嘴巴，这时候他的嘴唇已经没有了，露出了一张密布着细密牙齿的颌骨，时不时有粘稠的涎水从他的嘴角滴答落下。

    　　红袄男子赤红的眼睛怨毒的看了院子中的男童一眼，随即一转头，身体轻飘飘的飞到其他屋子的房顶上去，如此反复，不多时，身影就消失不见了。

    　　李思不知道的是，这几天一直有一只鬼物在屋顶上偷窥着他。不过这也怪不得他，他来这世界这么久，从来没有见过会飞的鬼物。哪怕小断以及小玉都不会飞。所以也就造成了他的一个盲区，认为鬼物都不会飞。

    　　所以他就一直没有注意屋顶，也没有让小断看好屋顶。

    　　不过他近些天一直让小断守护还是有好处的，至少让这只鬼物忌惮，没有对他进行加害。

    　　…………

    　　一间阴暗的牢房中，在一堆草垛上，一名形容枯槁的女子正坐在草垛上，神色木然。

    　　“叽……叽……”

    　　时不时的，这个牢房中还能听见老鼠乱窜、咬东西以及叽叽叫声。

    　　其他邻近的牢房都是空空如也，只有她一个人，很显然这女人被单独关押了。

    　　突然在某一刻，老鼠的声音渐渐消停，一开始还有几声叽叽叫声，但是马上消失。这牢房一下就此变得死寂起来。

    　　而也就是在这牢房变得死寂起来时，一道身穿红色皮袄的身影不知道在什么时候站在了牢房的过道上。

    　　“我要杀了你……”一道声音传入那形容枯槁的女人耳中。

    　　这女人木然的神情一变，变得有些惊恐了起来，大喊道：“你不要过来……你不要过来……”

    　　“我要杀了你……”

    　　“刘勤，是你要杀我的……所以我才要杀你……你不要再缠着我……”女人面色惊恐，身体缩在墙角里瑟瑟发抖。

    　　她用惊恐的眼神死死的盯着过道，却发现什么都没有。

    　　“滴答……”

    　　一滴黏液滴落在女人脸颊上，让女人一下吓得身体都僵直了，连发抖都不敢了。

    　　她僵硬的缓缓抬起头，只见一名身穿红色皮袄的男子正倒立着看着她，她清晰的看见了这名男子赤红的双眼以及一口尖细的牙齿。

    　　“嘻嘻嘻……”

    　　见到女子看到了他，红袄男子显得极为兴奋，一张密布尖细牙齿中忍不住流出涎水。

    　　这粘稠的涎水滴落在女人的脸上，女人恐惧的看着这人，身体一动不敢动。

    　　“我要杀了你……”红袄男子张开了了口说话，发出了刘勤的声音。

    　　“啊！！！”一道惨叫从监狱中传出，传得很远很远。

    　　…………

    　　李思是在几天之后得到了刘勤夫人的死讯，听罗业说，这刘勤夫人死得极惨，好像是疯了，自己撕开了自己的喉咙。

    　　听到这道消息，他确定了，这肯定是有鬼物作祟，如果说刘勤死得蹊跷还是巧合的话，那加上这刘夫人怪异的死法，那就不是巧合能说得清的。

    　　李思此时正坐在酒楼中，看着远方那座高大堂皇的庙宇，愣愣出神。

    　　那座庙宇正是城隍庙。

    　　他心中有些不安，这鬼物在城中杀人，这城隍竟然不管不顾，怕得这鬼物和这城隍是有所联系的。

    　　不然这也解释不了为什么这鬼物敢在县城中随意杀人了。

    　　李思来这世界这么久大概也知道，如果没有城隍神的庇护，这个县城早已经乱套了。但是他却在这这件事上看到了城隍的另一面。

    　　或许，这城隍并没有想象中的那么可靠。

