    十天后。

    深夜。

    韩非带着尤灵云他们夜间侦查，正悬于百里外的海面上。

    韩非扫了一圈，并没有发现什么特别的生灵：“走，绕着再走一圈。”

    武小小小心翼翼地问道：“队长，你是不是要走了啊？”

    韩非了愣道：“何出此言？”

    武小小叹道：“三星炼器师，封灵炼器师，七星强者经常来找你，难道还不是要走了么？”

    尤灵云依旧沉稳：“本来侦查使就不是一个长久的职位。所有人都在一步步离开，队长离开是应有之事。”

    冷晖：“虽然队长待的时间短，但我们的实力提升颇快。”

    谷大良咧着大嘴笑道：“是，我中级了。”

    韩非嗤笑道：“怎么，舍不得我？我这还没走呢！你们还是得抓紧修炼，万一我要待很久呢？”

    忽然，韩非心头一动，对几人道：“尤灵云，你带队继续侦查，我去海里抓点儿食物。”

    尤灵云：“？？？”

    没等几人问出来，韩非直接从钓舟上跳了下去。数百米高空之中，韩非“噗通”一声砸进了海里。

    轻松地斩碎了几只大剑水蚤，韩非脚下一踩，一个隐匿阵出现，跟着就踩出了一个敛息阵。

    韩非手里，鱼竿出手，甩钩而出……

    海水中，泥沙中，一个影子豁然蹦出，正欲逃走。却见韩非一刀已经劈了出去，刀光直接出现在800米外。

    韩非冷笑：“你是谁？跟着我，不是一天两天了吧？”

    那道黑影手中双匕爆斩而出，随即轰然爆裂。只见她整个人化作一团黑烟，紧跟着光芒一闪，出现在了4000米外。

    “女人！闪石？”

    从那人的身体反应看，韩非一眼就可以断定那是一个女的。

    韩非“蹭”一下，快速往那边游去。游动中，钓钩再次出手。这一次，韩非已经导入大量灵气在钓钩之上。

    “嘭！”

    4000米外，那人反应神速。刚刚被钩中，竟割了自己一块肉，再次闪走。

    这一次，她连续用了四五次闪石都不止，硬生生移出了韩非的感知范围。

    韩非皱着眉头：“是人类。身法如此灵活，反应速度如此之快，猎杀者？”

    韩非不记得自己得罪过猎杀者啊！这些日子，自己不止一次感觉有人跟踪自己，但大多都被自己用阵法给甩了。

    他本来猜想，这人应该是碎星狱派来的。可今儿转念一想，碎星狱派的人应该不至于这么轻松的就被自己发现，难道她不是碎星狱的人？

    这一次，这女人终于在海中露面。

    韩非本想一举擒拿，结果那人身手倒是不错。

    见被人跑了，韩非也不再追赶。不管是谁要对付自己，既然没有亲自来，都不足为惧。

    完了，韩非布阵盘坐，也是时候该突破了。

    不然，整天被人盯着，也不是一件让人心情愉悦的事情。

    殊不知，在距离韩非所在30里外，一名黑衣少女露出惊恐之色：“怎么可能？我距离他3000米外，还是隐身状态，为什么还是会被发现？”

    这少女眸中冰冷，随意地往嘴里丢了一枚疗伤丹药，赌咒道：“韩非，你和夏小蝉迟早会栽在我手上。”

    半个时辰后。

    韩非睁开双眼，眉头微微一皱：“11101点灵气上限。咦，增长了1100多点？可体魄……”

    韩非活动了一下身子骨，默默感受了一会儿，眉头更紧：“灵气上限上来了，体魄也成长了一点。但这次是自然成长，提升并不夸张，看来后面想突破，有点难度啊！”

    韩非当即先吞了两口灵果，然后拿出数十块魂晶，开始炼化起来。

    片刻后，韩非眼中信息浮现。

    主人：韩非

    等级：44级（中级悬钓者）

    灵气：146655（11101）

    精神力：1782/1799

    感知：17999米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【38级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    《惊神图》记下了40块，精神力又到上限了，感知范围提升了3500米。

    韩非不禁感叹：惊神图，可足足有1000小块啊！自己到现在，只记住百分之四，就已经有这么大感知范围了。这要是全都记完，岂不是一念可达千里？

    ……

    半个月的时间，一晃而过。

    骷髅海岸似乎变得安全了，已经足足有近三个月没有大事发生了。

    据说，这在碎星岛变成了一桩美谈，说是鱼人放弃了骷髅海岸。

    而骷髅海岸的队长韩非，此刻却正在碎星一部的草地上吃着火锅，旁边坐着唐歌。

    本来，就只有他们两个人。结果，那个叶香香仿佛没看见韩非的眼神一样，就这么坐了下来，掏出筷子就开始吃了起来。

    韩非无语：“不是，你还真不拿自己当外人了？”

    叶香香：“作为战友，应当相互帮助。对了，这次任务，你可是作为聚灵师出场的，不到关键时刻你不能暴露战魂师实力。”

    韩非疑惑：“为什么？”

    唐歌：“说是为了保存实力。不仅仅是你，这一次还塞了另外一个人进来，你认识。”

    韩非再度疑惑：“我认识？”

    说话间，韩非就看见一群人出现，其中还有一个熟悉的人影出现在林中，他顿时错愕道：“弓月涵？”

    梁天道：“都别吃了，你们先熟悉一下。这一次，你们一共七个人出发。韩非，我知道你易容术高明。这次行动，你要易容前往。”

    韩非眨巴着眼：“这海妖争秘境，需要易容吗？”

    梁天：“天人海峡那一战，你风头太盛。不易容，对方不会让你进去。就算让你进去，定会加派人手。所以，你易容成一个普通的聚灵师，掺和在一个普通的队伍里，弓月涵负责保护你的安全。实际上，你们二人是隐藏起来的后手。不到最后，你们俩都不要暴露实力。弓月涵暴露了，你也要稳住。”

    说着，梁天就递给了韩非一张鱼皮，上面是一个陌生人的画像。

    韩非：“这是？”

    梁天：“垂钓者工会中的一名聚灵师，名为段江，小有名气，实力不错，中级悬钓者巅峰实力，于聚灵术上颇有天赋。前两天战死，但现在还无人知晓……”

    “等等……”

    韩非忽然道：“前辈，我怎么感觉这不是在防外人，而是在防内贼？难道说，海妖还能查到碎星岛上的个人信息？”

    梁天没有给出准确回答，而是眯着眼道：“一切皆有可能。万事事先准备好，总没错。”

    韩非指了指弓月涵：“那她呢？弓月涵，名气不小吧？玉仙宫天之骄女，这信息人家会不知道？”

    梁天：“如果真有变故，弓月涵就是故意让对方发现的，让它们觉得弓月涵是我们隐藏的高手。而且，弓月涵这半年多，的确没有什么特别优异的表现……如果对方发现端倪，也只会针对弓月涵。如果对方没有发现，你们两个都是后手。”

    韩非微微吸了口气，这任务听起来，好像并不简单的样子。

    弓月涵看着韩非，眼中有好奇，也有一丝懊恼，但表现的颇为安静，并没有说些什么。

    梁天道：“本次队长孟归一。进入秘境后，一切听从孟归一调遣。在必要情况下，除你们七人之外的其他人，都可以牺牲。”

    听到这话，韩非瞳孔一缩。他第一个想到的，不是牺牲别人有什么不对。

    他想到的是，梁天会不会跟孟归一也说过同样的话？比如，除了他自己，其他人都可以牺牲？

    一时间，韩非有种不寒而栗的感觉。这特么哪里是探索秘境？这特么是宫心计吧？

    孟归一接过话头：“这次秘境探索，我们会从拓荒团、暗猎军团、守卫团、执法团……等多达13个地方调人，入队人员实力没有弱的，但也不会太过出彩。这一次，聚灵师只有两个。所以韩非，你和另外一位聚灵师，可以算是全员保护对象。我没同意，无论如何不能出手。”

    韩非疑惑：“可是，我们七个当中，一个操控师都没有。”

    孟归一：“没办法，优秀的操控师，全都去了另外一个特殊的秘境。那个秘境甚至比我们这个还重要。没有顶尖的操控师掌控全局，不如不要。”

    韩非刚想说话，就听孟归一道：“洛小白也去了，要不然就叫来了。”

    韩非错愕：“小白，也加入了碎星一部？”

    梁天悠悠道：“比你早。”

    韩非：“……”

    韩非无语：“夏小蝉呢？张玄玉，乐人狂呢？”

    梁天：“此三人都考虑过。不过，张玄玉实力还差点儿。乐人狂实力够了，但那家伙能不能打，还需要审核……至于夏小蝉，她性子太爆，容易误事。”

    韩非捉摸了下：“这种全是算计的队伍，夏小蝉那性子好像确实不太合适。万一火大发飙了，好像也很难控制得住。”

    孟归一扫了众人一眼：“好了，现在就出发……”

