    盛风话一出口，不仅陈夫人笑容僵滞，就连陈紫衣也蹙起了眉头。

    女婿回门，不仅要看回门礼准备了什么，还要看女婿对岳父岳母的态度。

    盛风得知自己的爹爹受了伤却不说去看望，甚至连留下来吃顿饭都不愿意，这简直丝毫没将她放入眼里！

    她就这么不值得他尊重吗？

    陈紫衣心中恼火，嗓音却很温柔，轻声道：“夫君，母亲有何要事让你去处理？怎么没告诉我呢？”

    盛风淡淡道：“咳咳……去拜访一位长辈，因你也不认识，便没嘱咐你。”

    陈紫衣差点捏碎手中的帕子！

    好一个她也不认识！

    他们盛家是压根没把她当自家人吧？！

    欺人太甚！

    盛风并不知道大方得体的陈紫衣会因为他的这番话暗生怨怼，他现在满脑子都是赶快逃，便体贴道：“紫衣你留下来陪岳母用膳，晚上我再来接你。岳母，小婿先告退了。”

    陈夫人就算再不乐意也无能为力，只能讪讪道：“好，那岳母就不留你了。”

    盛风松了口气，又拱手行了一礼，几乎是匆匆离去，像身后有鬼在追。

    ……

    繁华的街道上食肆林立，有小吃店，有路边摊，还有声名赫赫的酒楼。

    陈苗苗拖着小蛋崽一家接一家探店，从街头探到街尾，不愿意放过任何一道美食。

    可陈苗苗自己食量并不大，小蛋崽又是个孩子自然也不能多吃，幸而他们身后有救星！

    陈苗苗和小蛋崽一人吃了一块状元糕，多余的直接丢给墨玄明：“嗯，这老人家做的状元糕色泽虎黄，松脆香甜，还有浓郁的桂花之芳香，非常好吃，你多吃点。”

    墨玄明：“……”

    墨玄明已经记不得这是她塞给他的第几种食物了，卤肘子、炸豆腐、糯米团子、荷叶鸡、香酥鸭、灵酒醉虾等等等等！

    显然这可恶的小女人已经将他当成了“回收桶”！

    他堂堂龙族至尊，不要颜面的吗？！

    可她看着他的眼神满是期待，似乎在说“快吃呀，真的很好吃呢”，下一刻他的手便自己有了想法，竟又又又又一次将东西接了过来，在她鼓励的目光下统统吃掉。

    “好吃吧？我没骗你吧？”陈苗苗还得寸进尺，笑道，“我看前面还有炙肉呢！我们也试试吧？”

    墨玄明静静望向陈苗苗，很想义正言辞拒绝她，但出口的话却是……

    “好。”

    陈苗苗乐得眉开眼笑，她就知道像墨玄明这种大佬是怎么吃都吃不撑的，有他真好啊！自己能想吃啥就吃啥，完全不怕浪费呢！

    “走走走！”

    陈苗苗如同战意盎然的小猫咪，迈着六亲不认地步伐往下一间食肆进发！

    墨玄明无奈一笑，再次跟了上去。

    等陈苗苗东尝一点、西试一点把肚子塞饱后，她终于想起了今日的正经事——做牌匾。

    这牌匾可是妙玄庄的门面，陈苗苗可不想抠抠搜搜的，便直接问食肆的老板哪家店最出名，老板拍着胸口给陈苗苗推荐了一家店铺，说绝对是繁城最负盛名的店！

    陈苗苗顺着老板的指引一路东拐西拐，终于找到了一家非常豪华的……铁匠铺？

    陈苗苗站在铁匠铺前傻眼了，那烟熏火燎的炙热之气扑面而来，逼得她不由得眯了眯眼，但见店里人来人往，非常热闹，好似没人察觉到空气中的热浪。

    奇怪了？

    陈苗苗正纳闷呢，店小二已经迎了上来。

    他对着气质不凡的墨玄明行了一礼，笑意盈盈道：“阁下您好，请问您想锻造什么？”

    “牌匾。”

    “可以，请问想锻造那种牌匾。”

    “最好的。”

    店小二本就觉得墨玄明气势惊人，定然非富即贵，果然，他一开口就要最好的牌匾，那可是哗啦啦的灵石啊。

    大客！

    大客！

    店小二笑得愈发热忱了：“这个您放心，我们火云楼不仅有最好的炼器师还有最顶级的阵法师，锻造出来的灵器一定让您满意，楼上请。”

    陈苗苗：“？？？”

    啥？

    灵器？

    她只是想要一个普普通通、平平凡凡的牌匾而已，怎么和灵器扯上了关系？

    见墨玄明真的要跟人上去，陈苗苗心下一惊，一把拉住墨玄明，压低声音道：“等等！我们只有银子没有多少灵石啊！”这不食人间烟火的家伙，知不知道柴米油盐贵啊？还一开口就最好的呢！

    墨玄明见她紧张得“猫毛”都炸开了，心中漾起一丝笑意，正想说他有，忽然一道戏谑的笑声传来。

    “这位小美人，你想锻造什么呀？不若和本公子说说，本公子替你垫些灵石，如何？”

    陈苗苗回眸，但见一位身着藏蓝色长袍的男子摇着扇子缓缓踱步而来，他发束玉冠，面容俊朗，气质华贵中透着轻浮，显然是身份卓越的世家子弟。

    陈苗苗：“……”你丫不冷么？大冬天的，摇什么扇子？

    在陈苗苗抵达火云楼时这人就注意到她了，他从未见过如此合他心意的美人，精致漂亮又不失灵动的容貌，白皙如玉完美无瑕的肌肤，还有纤细又不显柔弱的修长姿态。

    一颦一笑，一举一动，都让他万般惊艳。

    但她身边的男子很让他忌惮，因为他看不出他的修为，他这才没主动去与她交谈。

    没想到会听到这样的对话！

    感情这不是什么神秘的人物，而是两个没多少灵石的穷鬼啊。

    见陈苗苗静静凝视自己，那眼神干净极了，像一汪清泉，潋潋滟滟的，似乎能漾进他的心底。

    来人心中愈发火热，也不端着了，三两步走到陈苗苗身边，道：“只要你告诉本公子你姓甚名谁，家住何处便可。”

    墨玄明双眸轻敛，一股肃杀危险的气息悄然扩散，陈苗苗忽然扯了扯他的衣摆阻止他，笑眯眯对来人道：“这位公子是……”

    “本公子玉珏。”

    “玉珏？玉家的公子吗？”陈苗苗十分捧场，故作惊叹道，“垫灵石当然好啊，但只怕我将名字告诉你，你会怕得落荒而逃呢。”

    陈苗苗的嗓音清越动人，若珠落玉盘般，来人都快听醉了，忙道：“怎么会呢？绝对不会的。”

    陈苗苗一脸天真：“真的？”

    玉珏连连点头：“当然当然。”

    “那你听好了，本小姐姓陈，名复字苗，陈苗苗，正是本小姐。”

    玉珏笑得十分风流倜傥：“陈苗苗啊，是个好名字呢……”只是为何有点耳熟呢？

    陈苗苗陈苗苗……

    咦！

    等等！

    陈苗苗？！

    玉珏也笑不起来了，瞪大眼睛，结结巴巴道：“那个……那个……哈哈哈，你竟然和那个将陈家逼入绝境的陈苗苗同名呢……真巧啊……”

    陈苗苗歪歪脑袋，一脸无辜：“什么逼入绝境，别胡说八道啊，本小姐只是有仇报仇，有怨报怨罢了，玉公子一定能理解本小姐吧？”

