    长孙无忌也陷入沉思。

    他对自己的智慧素来自负，这是自隋末乱世之时率领关中门阀扶持李二陛下之时起，历经无数磨砺得到过验证的，普天之下，能够在智慧上与他相提并论的，屈指可数。

    但眼下之局势却令他如坠雾中，懵然不解。世人都说房俊是个“棒槌”，但是能够混到今时今日之地位，又岂是区区一句“棒槌”便能够诋毁？

    诚然，房俊之崛起有其父之底蕴，亦有李二陛下之宠信，但是其所建立之功勋却不容忽视。这样一个人，即便算不上“深谋远虑”“智计无双”，但头脑绝对处于朝中绝大多数人之上。

    可他为何悍然进攻关陇军队，企图破坏和谈，对陈兵潼关的李绩视如不见、置若罔闻？

    一个荒唐的念头从长孙无忌心里升起：这厮破坏和谈之目的，难道是想要将进驻关中的门阀军队尽皆拖下水，使其不能袖手旁观，单纯以气势给于东宫压力？

    可这又是为什么呢？

    单只是关陇军队已经让东宫焦头烂额、应接不暇，若是再加上那些进入关中之后并未直接投入作战的门阀军队，即便不能将东宫彻底歼灭，使得东宫遭受重创却是必然的，难道房俊是嫌弃东宫六率以及他麾下的右屯卫兵力太多，想要多死一些？

    长孙无忌蹙眉沉思，却百思不得其解。

    房俊的行为实在是太过诡异，完全违背常理……

    ……

    宇文士及蹙眉良久，心乱如麻，忍不住问道：“辅机，眼下局势，该当如何？”

    他没了主意，不得不请教素来擅于阴谋策略的长孙无忌，他相信长孙无忌并不是不赞同和谈，只不过是对各家门阀主导和谈不能接受而已。若是当真到了紧要时刻，和谈由长孙无忌主导也未尝不可。

    长孙无忌沉吟一番，道：“只怕现在东宫之内已经乱成一团，毕竟主动开战的是房俊，东宫要为此负责，东宫那些文官岂能善罢甘休？咱们不急，先看一看东宫的势头，再做计较不迟。”

    关陇想要以和谈结束这次“兵谏”，东宫何尝不是？再大的怨气，在李绩的切实威胁之下也得暂且放下，先保住东宫的地位才是最重要的……

    宇文士及颔首，叹气道：“也只能如此。”

    顿了顿，他又苦口婆心道：“吾知辅机心中如何想法，但还是希望辅机以大局为重。咱们关陇门阀同气连枝才有今时今日之能力、地位，一旦陷入分裂，必然实力大跌，甚至容易被各个击破。今日之盟友，或许转眼就成为异日之仇敌，到那个时候，谁也讨不到好处。”

    当下摆在关陇面前的局势，不仅仅是合则力强、分则力弱那么简单，一旦联盟因为利益述求不同而解散陷入分裂，那么必然会因为利益被东宫甚至李绩所拉拢，进而反目成仇。

    到时候亲者痛、仇者快，沦为各方势力之附庸，又有何益？

    长孙无忌默然不语。

    他自然明白此等局势，但却不打算如此轻易的揭过，他领袖关陇二十余年，一手将关陇推上前所未有之巅峰，几乎垄断大唐帝国的权力。结果稍有挫折，便被这帮唯利是图的家伙来了一个背刺，试图从他手中抢走关陇的领导权，这如何能忍？

    即便最终原谅这些人，但起码的警告与敲打还是必要的……

    宇文士及见到长孙无忌的态度，愈发愁眉不展。

    原本顺风顺水的和谈，却一夜之间陡然变化，甚至被推到崩裂的边缘，这令他简直不可置信。

    房二那个棒槌到底再想什么？

    *****

    同样的问题，被刘洎当着太子殿下的面向房俊质问。

    这位刚刚晋位侍中便遭遇关陇兵变的宰辅之一，此刻怒发冲冠、面红耳赤，站在房俊面前，戟指大喝：“和谈之重要，东宫上下皆知，攸关生死存亡，汝岂能擅自开战，将太子殿下陷于万劫不复之境地？吾敢问一句，越国公居心何在？”

    此君须发戟张，正义凛然，好似痛斥一位祸国殃民的权奸巨擘，不畏生死、高风亮节……

    房俊跪坐在案几之后，任凭刘洎站在面前唾沫横飞，情绪激荡，抬手挡着茶盏，以免对方口水溅入，慢条斯理的喝茶。

    刘洎气得面孔涨红，双手发抖。

    他自以为站在太子的立场，指责房俊恣无忌惮破坏和谈，将局势推向叵测之境地，便是占据了道德的制高点，必然可提升自己“不畏强权”的诤臣形象，获得东宫文官系统的支持。

    然而他蓄谋许久，慷慨陈词，却被房俊这般云淡风轻的态度给彻底激怒，这种赤果果的无视，令他愤怒之于倍感羞耻。

    于是横眉立目，上前一步，俯身怒视房俊，狂喷道：“平素你恣意妄为也就罢了，哪怕受尽天下唾骂，被斥为国之奸佞！可如今局势紧急，和谈势在必行，你这般狂妄的擅自开战，很可能使得吾等无数努力尽付东流，试问居心何在？”

    堂内，东宫属官文武皆在，足足数十人济济一堂，看着刘洎这般怒叱房俊，不少人心生敬仰。

    今时今日，房俊早已不是那个恣意妄为的纨绔子弟，而是功勋赫赫、兵权在握的一方大佬，即便是萧瑀、岑文本等人在其面前亦要保持尊重。而刘洎以往可是素来跟在房俊身后的，此刻为了大义能够这般义正辞严，实在是难能可贵……

    房俊面对刘洎这个喷子一直云淡风轻，但是当他再次端起茶盏，却发现有吐沫星子飘入盏中……

    “砰！”

    房俊将茶盏重重放在案几上。

    正喷得爽快的刘洎吓了一跳，下意识一个后撤步退出两步开外，见到房俊并未起身，这才长舒一口气，惊魂甫定。但是看到左右望过来的诧异目光，他老脸一红，心中羞愤。

    自己怎地对这个棒槌这般打怵？

    他再是混账，难不成还敢当着太子的面打人不成……

    忍着羞愤，急于找回颜面，刘洎再度叱责：“依我看，越国公根本就是处心积虑，看不得这场兵变最终以和谈结束，心心念念想着的都是自己的功勋，却不曾将殿下的安危放在心中，其心可诛！”

    这话就严重了。

    时至今日，东宫虽然一直面对极为恶劣的局势，动辄有倾覆之祸，但东宫上下却精诚团结、奋不顾身，从未有一人叫苦叫怕，兵卒们为了大义舍生忘死，官吏们废寝忘食，上下团结、内外一心，这才堪堪抵挡叛军的疯狂攻势。

    无论是谁，无论心中到底存着什么样的念头，明面上都是一致对外、不分彼此。

    军人更为崇尚军功，认为此战直至眼下乃是军队的功劳，文官不也是为了利益而主导了和谈？

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    追逐利益本身并没有错，但是此时此地刘洎将这份隐藏在各自心中的追求摆上台面，这就极为不妥了。

    有些东西事实存在，你知我知，但一旦摆上台面性质便变了，刘洎说的是房俊，可实际上说的却是在场所有人。和着大家拼死拼活与叛军死战，为的便是谋取利益，与忠诚毫无干系？

    即便事实如此，那你也不能这么说啊……

    房俊抬头瞅了刘洎一眼，正要发作，被身边的马周拉了一下。房俊看过去，见到马周对他微微摇头，示意他不要冲动，房俊颔首，而后将茶盏随意丢在地上，“啪”的一声，摔得粉碎，吓得众人心中一突，以为他要动手。

    刘洎更是连续后撤步，退到一丈开外，惊疑不定的看着他……

    房俊撇撇嘴，对门口的内侍招招手：“猫啊狗啊的到处乱吠，屎尿喷溅，茶水被污染了，瞧着便恶心，给吾换一盏茶。”

    堂内所有文官脸上同时一僵。

    这话覆盖面太大了啊……

