    深夜，皇宫之中。

    劳累一天的李二，却还留在书房中，处理一堆焦头烂额之事。

    突然，侯君集从门口走进来，小声说道：“今日汝南公主与长乐公主私自出宫，到了莱国公府，将杜荷制作的家具全部砸烂了，虽然有温步仁保护左右，可温步仁不敌杜荷身边那个神秘护卫，被打断了双腿……两位公主也被杜荷扣在了莱国公府，臣已命暗卫守护左右，保护公主周全，特来禀报陛下，请陛下下令让杜荷放人……臣手下的那些暗卫，虽然能保护公主，却不是杜荷那个护卫的对手……”

    说着，侯君集嘴角露出一丝苦涩。

    这些暗卫，都是他从军中精挑细选出来的，不说以一当百，但以一当十是没问题的。

    可偏偏遇到杜荷身边的那个奇葩，少了二十个暗卫，根本拿对方没办法。

    最惨的还是温步仁，好歹也是堂堂的皇宫教习，一代高手，竟然被三两下打断了腿，现在还坐在轮椅上呢。

    李二听了，大吃一惊。

    “温步仁可是虬髯客最得意的弟子，虽说比不上虬髯客，但在长安城，也是绝顶高手，而且精深武学理论，鲜无敌手，为何连杜荷一个小小的护卫都打不过？”李二震惊地问道，丢下了手中的毛笔。

    侯君集无奈地摇摇头：“陛下，臣已让暗卫试探过，那个护卫的身手，只怕比虬髯客还要厉害，温步仁与他对阵，毫无还手之力。”

    李二叹息一声，笑道：“这个杜荷，还真是让人越来越捉摸不透了，既然如此，你告诉温步仁，让他好好在那个什么家具厂养伤，至于媛姝和丽质，便让她们留在杜荷身边吧，杜荷是个聪明人，他不会伤害两位公主的。”

    侯君集听了，久久说不出话来。

    两个如花似玉的公主，竟然就这样留在杜荷身边。

    陛下对杜荷，似乎也太偏爱了吧？

    ……

    司空府。

    长孙无忌已经准备睡觉了。

    突然，长孙冲兴冲冲地闯进他的房间。

    “爹，好消息！”

    多日过去，长孙冲被杜荷暴揍得跟猪头一样的一张脸，终于恢复了正常。

    此刻，只见他意气风发，满面红光的，心情不错。

    长孙无忌问道：“何事欢喜啊？”

    长孙冲笑着说道：“爹，你还不知道吧，我只是略施小计，便让杜荷铩羽而归，杜荷今日不是开了一个家具厂，听说要制作旋转木椅，需要的木材不少，他还不知道，整个长安城的木材市场，都被咱们长孙家控制了，我只需要跟各个掌柜的打声招呼，就让杜荷买不到木材……当日莱国公府被打和被扒光之事，我一定会慢慢报仇的，这只是第一步。”

    长孙无忌听了，脸上渐渐有了笑意：“冲儿，这件事你办的漂亮，哼，杜荷那厮仗着陛下的恩宠，几次三番与你作对，若不给他点惩治，他真当我司空府无人了吗？”

    “爹，你放心吧，一个小小的杜荷而已，只需我略施小计，便可让他陷入万劫不复之地！”长孙冲信心满满地说道。

    ……

    一大早，张度就来找到杜荷。

    “二少爷，咱们的木料，都用完了，你看这如何是好？”

    杜荷吃惊道：“这么快？无妨，就让大家放半天假吧，木料的事情，我来想办法。”

    张度把消息带回去，其它木将门都有些傻眼。

    这干活还有放假的？

    以往在工部干活的时候，一天至少要干6个时辰，从天未亮到天黑尽，中间除了吃饭的时间，都在干活。

    可在家具厂，每天天亮之后吃了早餐才开始，中午吃了饭还有半个时辰的休息时间，到了傍晚，太阳还未落山，便放工吃饭。和以往相比，简直是天堂一般的生活。

    老傅也急匆匆赶了过来：“二少爷，这停工了，咱们一天的损失可不小啊！”

    “损失就损失吧，我昨晚粗略算了一下，生产第一批椅子，用的木料并不算太多，听闻卢国公府和翼国公府有不少储备木料，可有此事？”杜荷云淡风轻，没有任何的慌乱。

    卢国公，程咬金。

    翼国公，秦琼。

    这二人素来与杜如晦交好，当日在朝堂之上，杜荷受到群臣的围攻，秦琼和程咬金是少数为杜荷说话的大臣之一。

    老傅急忙点点头：“听闻卢国公打算在六七月翻修卢国公府，所以从去年就储备了不少上好的木料，至于翼国公，听闻是为了扩建府邸，所以木料也准备了不少……只是，二位国公储备的木料都是急用的，这能卖给咱们吗？”

    老傅不由得有些担忧。

    杜荷摆摆手，笑道：“什么卖不卖的，只是借来用用而已，老傅，你准备点礼物，中午随我登门拜访，这事，好商量嘛。”

    老傅急忙答应，然后去做准备。

    杜荷站在院子里，冷笑道：“长孙冲，好手段啊，到时候你别后悔啊！”

    杜荷心中暗暗记下了这笔账，准备先把眼下的难关度过去再说。

    随后，他来到印书间。

    几日过去，用来印刷的活字，也已经准备得差不多。

    王二牛带着气他三人，起早贪黑地忙碌着，成果非常显着，常用的活字已经准备妥当，剩下的就是少数生僻字了。

    看见杜荷来检查工作，大家都非常自豪。

    王二牛拍着胸脯保证道：“少爷，明天，就可以开始印刷了。”

    “好，明日印刷开始前，记得叫我。”

    “好嘞。”王二牛骄傲地答应道。

    杜荷这才放下心来，回到院子里，坐在旋转木椅上晒太阳。

    让他吃惊的是，那两个小丫头片子，竟然还没起床。

    “这也太能睡了吧……”

    杜荷哪里知道，昨夜李媛姝和李丽质兴奋得讨论他讨论了半宿，所以今早直接起不来了。

    他打开系统。

    超级抽奖系统。

    震惊值：423。

    “几天不见，才这么点震惊值，看来哥这几天太低调了，收获的震惊值不多啊。”

    “先来抽奖再说……”

    叮！

    震惊值从423变成323！

    “恭喜宿主，获得防风打火机一个。”

    啪嗒。

    一个后世很常见的防风打火机，出现在杜荷手中。

