    藤化元小心翼翼的行走在丛林内，元婴期强大的神识扩散开，忽然他面色一喜，察觉到王林所在，正要瞬移过去，就在这时，忽然一阵怪风吹来，一个阴森的声音悠悠飘来。

    “滚出去！”

    藤化元面色大变，毫不犹豫立刻后退几步，凝神一看。

    只见一团黑雾蓦然间从远处飘来，黑雾中阴风阵阵，一只干枯的手臂伸出，无声无息的按向藤化元。

    藤化元神识一扫，大惊失色，对方的修为居然是元婴中期，他毫不犹豫再次退后。

    那干枯的手臂轻轻一晃，化作一只大手，抓向藤化元。

    藤化元苦笑一声，二话不说转身就逃，元婴中期，不是他可以抵抗的，虽说早就知道这个丛林内有强者存在，但他没想到对方居然是元婴中期。

    身子一闪，藤化元消失在原地，黑雾幻中传出一声冷哼，紧接着幻化出的大手也是一闪间消失无踪。

    丛林外的半空中，藤化元的身影刚刚出现，蓦然间他神色大变，那只大手无声无息的出现在他身后，狠狠的一抓。

    藤化元暗自叫苦，一拍储物袋，祭出一张兽皮，右手飞快一指，兽皮立刻闪烁黄芒，卷起他的身子，以极快的速度冲向远处，险之又险的躲过大手。

    尽管如此，他依然还是被那大手的指风扫中，飞遁中喷出一口鲜血，面色苍白头也不回快速逃离。

    一团黑雾出现在半空，紧接着黑雾收缩，露出里面的人影，那是一个仿佛干尸般皮包骨的男子，他遥望藤化元逃遁的方向，并未追去，而是转身回到丛林。

    他从容的在丛林内飘来飘去，似在寻找着什么，没过多久，他在一处空地停下脚步，面无表情的低头盯着地面，双手一挥，地面发出轰轰的声音，自他脚下一分为二，仿佛被人生生的撕开一般，露出一道长长裂痕。

    在裂痕出现的一瞬间，一声厉叫从地底传来，一个黑色的身影迅速冲出，正要逃跑。干尸般的男子轻哼一声，四周十丈之内立刻化作牢笼，那冲出的黑影恐惧的尖叫一声，撞在牢壁上，反弹了回来，他不再逃跑，而是跪在地上，连连磕头。

    干尸般的男子，慢慢的开口：“百年没见，没想到主人的这具肉身居然修成了尸魅，既然你产生了神智，也算是我辈中人，我可以不杀你，不过你要凭着与主人之间的微妙感应，帮我寻找到他的元婴。”

    尸魅连连点头，诚惶诚恐的望着干尸一样的男子。

    男子一挥手，四周的牢笼立刻消散，他盯着尸魅，阴森道：“走吧，带我去找，如果你能找到主人的元婴，那么我吞下元婴后获得自由，可以考虑帮你进化成尸魔。”

    尸魅一怔，随后立刻惊喜，狠狠的点了点头，随后站起身子，向丛林深处奔跑而去。

    男子面无表情，跟了上去。

    此时，在废墟内某处阳光射入不到的位置，蓝皮肤的怪人，遥望王林所在的方向，目中露出踌躇之色。

    再说王林，昨日的吞噬阴寒之气虽然量大，但品质上却只不过是普通六七品而已，这样的品质，即便是量再大，与灵力结合变异后，增长都不会太多，而且已经不再适合冲窍修炼，王林目光闪烁，遥望废墟深处，他的目标，在那里。

    他准备往深处探索，看一看废墟阴寒之气品质的极限，到底在哪！

    毕竟品质越高，冲窍成功率就越大！

    这一日午夜，王林拿着右手掐诀，打出测试阴寒之气的光球后，向废墟深处走去。

    走了一段路后，光球飘在半空，红光浓耀，急剧的闪烁数次，“啵”的一声，由一变二。

    两个红色光球出现的一刻，王林面上一喜，他知道这表示的是此地阴寒之气品质超越了普通，达到了上佳。

    随着他的前进，两个光球红芒闪烁，品质慢慢提高。

    上佳二品、三品……一直到五品。王林停下脚步，在他面前是一条宽阔的道路，两边处处废墟，不过仍可看出，在无数年前，这里应该是此城繁荣之地。

    王林计算了一下距离，预计还未达到整座城市总面积的千分之一，于是二话不说立刻加快步伐。

    光球散发出的红光，在这寂静的废墟中，格外的刺眼，王林一路上神识扩散，神情高度集中。

    两个光球代表的品质一点点的攀升，上佳六品、七品、八品。

    日出日落，在第四天，王林已经深深的走进这座神秘的城市废墟，他预计，自己所在的位置，即便不是这个城市的中心，也应该不算太远了，毕竟他是直线行走。

    一路上地面处处可见数十米的深坑，这些深坑内充满雨水，浑浊不堪，更有一些古怪的蛇状生物时而从坑内跃起，冲王林露出狰狞的毒口。

    除此之外，四周的建筑坍塌更是异常严重，触目望去，几乎看不到高度超过十米的断壁。

    杂草丛生中，地面也出现了一些淤泥的沼泽，这淤泥中也有一些奇异的生物，王林就有一次被这种生物突然偷袭，从那之后，他对这里的警惕心更重。

    尽管已经走出极远，但阴寒之气品质上升却不多，到现在为止，始终没超过上佳，达到沉阴！

    在第五天深夜，王林走出了沼泽，展现在他面前的，是一处庞大的建筑群，这些建筑群尽管全部坍塌，但仍能看出一些无数年前繁华的景象。

    在其中最显眼的，则是正中间一个直径约千米，深度近百米的巨坑。

    这巨坑非常古怪，按照道理来说，其内部应该充满雨水才对，可这巨坑内却没有任何液体存在。

    王林走进一看，尽管夜色朦胧，四周阴寒之气影响视觉，但他仍然隐约看到坑底有无数蜂窝一般的洞穴。

    在王林来到坑边探头一望的瞬间，飘在半空的两个光球突然迸出从未有过的红光，并且迅速融合在一起，由二变三，这表示，此地阴寒之气，达到了沉阴品质！

    王林目光闪动，没有急于立刻跳入其内，而是绕着巨坑的边缘走了一圈，他行走间一直盯着三个光球，发现在正对面的位置，三个光球又融合在一起，变成了两个。

    王林明白了，引发极阴品质提高的重点，是这深坑！

    王林摸了摸下巴，踌躇一二，还是没立刻跳下测试，而是盘膝坐地，静等天亮。

    没过多久，天色渐亮，在阴寒之气消散的瞬间，王林立刻站起，跳了进去，在落入坑底的一刹那，绿色小剑一闪间出现，散发森森寒芒。

    王林抬头看了看天空，按道理来说，此地这么深，无数年来定然会存满雨水。

    王林眼睛微眯，目光所及，正是坑内地面密密麻麻的蜂窝洞穴。

    虽然不知道这密集的洞穴内到底有多深，但显然，雨水全部流入其中，王林蹲下身子摸了摸蜂窝洞穴外的地面，略感潮湿，内心更加确定自己的分析。

    又在四周仔细的观察一番，发现并无危险后，他盘膝坐地，等待夜晚来临。

    日落，黑夜笼罩大地，阴暗如洪水淹没废墟，各种鸟兽纷纷奔走行离，不愿夜晚在此地滞留。

    王林面前的光球，红光一点点增强，最后由一变二，又由二变三。

    普通四品、六品、八品、十品、上佳一品、三品、六品、十品、突破进入沉阴！

    此时午夜子时尚未来临，阴寒之气品质已然达到沉阴一品！

    王林目露惊喜之色，神识散发观察坑内，渐渐他发现了奇异之处，此地阴寒之气品质上升，与地面上蜂窝洞穴有莫大关系。

    只见一丝丝阴寒之气从地面洞穴内散出，飞快的与四周融合在一起。

    随着时间推移，三个光球红芒再次闪烁，达到沉阴二品！最终在午夜子时来临之际，达到了沉阴五品!

    王林不再犹豫，立刻按照特定的呼吸方式，吐纳阴寒之气。

    随着一丝丝阴寒气息凝聚胸口气海穴，王林发现了高品质的不同，胸口内的阴寒气流，其精纯度超越之前数十倍。

    质变可以引起量变。这也表示，他之前花上数十倍时间吸纳的阴寒气，现在只需要一倍的时间，就可以达到同样的效果。

    很快，在他的胸口气海穴内，阴寒气息形成一个漩涡，这漩涡越转越快，上次丹田穴的异变，再次出现。

    方圆百丈之内的阴寒之气，立刻波动，涌向王林。

    随着气海穴漩涡越来越大，他吸收的速度与范围也越来越疯狂，不大一会就超过了上次的极限，达到了1000丈的距离。

    范围还在继续扩大，1200丈、1400丈、1500丈！

    方圆十里之内，阴寒涌动，如有鬼神生物在暗处推纵般，疯狂的涌入巨坑，被王林吞噬。

    随着气海穴上阴寒漩涡不断扩大，王林渐渐感觉控制不住，他立即把握好分寸，全力冲击气海穴，冲窍开始！

    阴寒漩涡如一把旋转的尖锥，一次次的想要刺破气海穴，慢慢的，气海穴有了开启的迹象。

    这迹象越来越重，如果把冲击气海穴比喻成敲碎一个坚韧的墙壁，那么现在这个墙壁已经是裂缝处处，处于崩溃的边缘。

    随着时间的推移，过了一个时辰后，气海穴所在位置不堪重负，轰的一声彻底坍塌，崩溃掉。

    大量的人体潜力从气海穴内如火山爆发般喷出，迅速与吐纳而来的阴寒之气融合，形成一丝丝品质极高的阴寒之力。

    此时丹田内王林自身的灵力也立即不安的颤动起来，不受控制的冲出，趁着现在新形成的阴寒灵力尚未势大，飞快的一拥而上，展开了吞噬。

    每当一丝阴寒之力形成，便立刻被王林的灵力吞掉，壮大着自己，渐渐的，随着王林灵力吞噬越来越多，他的阴寒灵力品质再次提高，变的更加锋利起来。

    一个如星云般的景物，出现在气海穴位置，它缓缓的转动，一股股蓝汪汪的灵力，慢慢的向外扩散。

    王林感受着体内这变得极为陌生的灵力，他目光闪动，轻轻点在一旁石块。

    瞬息间，蓝光一闪，石块立刻变成了冰雕，散发一丝丝阴寒之气。

    王林深吸口气，立刻在冰雕石块上踢出一脚，石块咔咔声中碎裂成无数。

    王林仔细一看，顿时倒吸口气，他震惊的发现，石块的内部结构居然全部改变，这哪里还有半点石块的结构，分明从里到外都是碎裂出无数细小纹络的冰层。

    也就是说，刚才他一点之下，体内灵力不仅仅是冰冻了石块，更是改变了其内部结构，把一个石块，彻底的变成了一个冰石！

    王林并不知道，他的灵力，在一系列的吞噬与融合之中，已经产生了一丝诡异的变化，这种变化即便是司徒南苏醒，也一定会一头雾水，摸不清头绪。

    在上古神话时期，除了修为的境界划分之外，还有一种有关灵力的境界，灵力分为三个神秘境界，分别是极、道、始！

    这三个境界并非彼此跨度，而是一旦形成，终生不会改变，除非散功重新修炼。

    而进入这三个境界的难度，说大不大，说小也不小，但大都是机缘巧合下，无意中达到。

    在上古神话时期，这三个境界中，稍微有些修炼经验的人，都不会选择极境，因为极境虽然攻击力高，但缺点太多，最致命的一个，就是万物之终极，从此之后灵力属性上只能走极端的路线，无法与任何属性兼容，而这点，正是日后突破元婴进入化神期的一个关键问题。

    化神期，需要与天地融合，形成循环，而不是走极端路线。

    尽管如此，但极境的好处也是很多，可以说，极境的灵力属性，同级修为中，无人可以抵抗。

    一旦修为最终达到元婴后期，虽然没有进入化神期的可能，但却可以做到化神期下至尊一人，稳座第一高手的位置。

    最重要的是，随着修为的提高，极境灵力的强者，甚至不需要任何法宝，因为他的灵力，就已经是同等修为中，最强大的法宝了。

    至于道境界，则是所有修炼者梦寐以求的境界，传说中只要灵力属性最终迈入此境界，那么迈入化神期，指日可见。

    正是因为这点，道境成为了上古时期修炼者最大的追求以及梦想。

    至于始境界，如果把极境比喻成死，那么始境就是生！它不是化神期以下修炼者可以参透并且达到的，甚至对于化神期来说，始境也是一个可望而不可即的境界。

    三种灵力境界，都是虚无缥缈，尤其是上古神话时期破灭后，有关三种境界的传闻，也随着时间的流逝，渐渐的消散了。

    现在的修仙者，没有任何人会在意自己的灵力，他们在意的，只是修为的境界。

    王林并不知道，他此时的灵力，因为多次的极阴异变与吞噬，已经在向极境发展了！

    这一切的缘由，重点还是黄泉升窍决这个功法，它实际上是少有的几个可以修炼出极境灵力的功法之一。

    只不过司徒南传授给王林的这个功法，与上古时期的黄泉升窍决大为不同，这里面很多地方随着时间的推移已经破损不堪，大都是后人整理出来，似而非似罢了。

    至于往里的灵力摸到了极境的门槛，实际上最关键的原因，还是出在了天逆珠子上……

    王林望着自己的指尖，目光闪动，就在这时，忽然他抬起头，身子轻轻一跃，从坑内飞出，目光所及，蓝皮肤怪人身子如同一道蓝色的闪电，迅速逼来。