
　　从前姐妹俩对任何人都抱有一丝警惕，因为她们的高感知，知道大多都不怀好意，而且她们心意相通，所以姐妹俩相依为命，水月也很依赖姐姐。

　　但是唐银的出现打破了这份平静，他帅气，善良，而且实力不弱，一出现就获得了姐姐的信任，他也没有辜负姐姐的信任，他确实是一个好人，但是水月却怕失去姐姐，她知道姐姐喜欢这个男人，但一旦姐姐和这个男人在一起了，那自己怎么办？

　　水月有些迷茫，她不知道如果以后没有姐姐她该如何生活，她知道这样有些自私，但还是抑制不住的讨厌唐银，即使唐银真的做得很好，不论是从行动上还是内心。

　　听到唐银的询问，水月也有些颓然，“是啊，你做的真的很好，我又有什么理由讨厌你呢？”

　　“对呀，所以你不该讨厌我。”唐银昂着脑袋，自己多好的人啊，要是还被冤枉，岂不是叫好人寒心？

　　“你知道么，我们从小就没有父母，小时候我看到别的孩子都有爸爸妈妈，我很羡慕，每次都会问姐姐，‘为什么别人有父母，我们没有啊，是不是我们的父母不喜欢我们不要玩吗了呀’。那时的姐姐总会抱着我安慰我，告诉我爸爸妈妈不是不喜欢我们，他们只是走丢了，以后会把我们找回去的。多么拙劣的借口啊，但是当初的我是那么的相信，想着总有一天爸爸妈妈会把我们找回去的。”水月没有直接回答唐银的问题，而是开始诉说她们小时候的故事。

　　“然后呢？”唐银还是很愿意听故事的，他可以想象两个无依无靠的小女孩生存下来又多么的难，也就是这些年大陆上没有战乱，各个国家都有法制，否则这两个小女孩早就被吞的脸渣子都不剩了。

　　“然后啊，这当然是假的，哪里会有父母回来找我们，但是那个傻子依然深信不疑，原本我以为那只是用来安慰我的，但是没想到那个傻子却是深信不疑。后来武魂觉醒，姐姐觉醒了武魂，但是我没有，武魂殿想邀请她去读书，食宿全免并且还有补贴，我以为我要被抛下了，但是姐姐拒绝了，她为了我放弃了这次机会，就连主教都非常的惋惜，他送给了姐姐修炼丹方法和一些钱财。然后姐姐就这么带着我一起成长，本来我以为我们可以一直这么平静的生活下去，但是没想到噩耗还是来了。”水月继续讲述她们的过往，很平静，但好歹她们遇到了好心的主教，否则火舞连武魂都无法觉醒，觉醒武魂之后火舞好歹有了一分可以保护水月的能力了。

　　唐银没有插话，他挺出来了，他好像看到了一株并蒂莲正咋缓缓的绽放，真白啊，这么刺激的嘛。

　　“你是一个好人，你真的很好，但是你也抢走了姐姐对我的关注，所以我讨厌你。”水月瞪大眼睛望着唐银。23sK.com

　　“不是，咱讲道理，我对你姐姐真的没意思，我就是顺路帮个忙，我也要找精灵族，没你想的那么无私啊，喂。”这是干啥，如果破坏这株百合花，岂不遗憾。

　　“你不用解释，这些天我也想通了，我没有办法永远陪着姐姐，姐姐能找到她喜欢的人我也为她感到高兴。虽然这次说是出来寻找精灵族，但是精灵族又哪里是那么好找的呢，其实我早就放弃了，我只想多陪陪姐姐。我打算再过两天找不到我们就回去吧，你不要帮姐姐实战那种术法，这对于姐姐来说太过危险了。作为回报，在我接下来的日子里，你想做什么都可以。”水月一脸笑意，完全没有对于死亡的恐惧。

　　对于水月前面说道，唐银还是非常赞同的，起码小姑娘的三观很正嘛，但是最后那是什么鬼，什么叫我想做什么都可以，我叫你倒立你行么，莫名其妙。

　　“你不要着急拒绝，你可以好好想想，反正我也没有多久好活了，只要你以后能好好照顾姐姐就可以了。”水月非常的平静，就好像一个交易一样。

　　“我......”这说出去还不说我趁人之危嘛，不过双胞胎诶，好心动啊，呸呸呸，我可是正人君子，别说双胞胎了，我一个都不要。

　　唐银要说什么，但是却被水月打断了，“你不要说了，你的心告诉我你心动了，放心，我可以短暂切断同姐姐的联系，她不会知道的，你考虑考虑，你什么都不需要做，只要答应我不为我换血就可以了，借口可以随便找，我的血脉暴动太强烈了，姐姐的血脉不行，找不到材料，都可以，姐姐不会恨你的。”

　　我勒个去，这小丫头平时看着柔柔弱弱的，没想到这么精明的嘛，还有这事什么该死的能力，为毛可以感知我的想法，而且我没有一点抗拒，搞毛啊。

　　“你想想吧，我去叫姐姐吃饭。”水月展颜一笑，带着最好的状态去叫火舞起床了。

　　这都是什么事啊，这还上赶着了，关键也没问自己想不想啊，想肯定是想的，但是女人多了也麻烦，自己家里两个还搞不定呢，自己再带两个回去，这简直是老寿星提灯上厕所——找屎啊。

　　唐银摇了摇头，自己可是正人君子，能干这种事情嘛，当然了，如果可以不负责任，那也不是不能考虑。

　　帐篷已经搭好了，唐银又拿出些吃食，这边火焰容易招来野兽，所以这些天都是吃唐银带来的事物的，本来两姐妹是坑干粮的，但那怎么可以，那东西也是人吃的嘛，反正空间里的熟食多，上次买早点还有一大堆呢，再加上之前杂七杂八存的，可以说真是什么玩意都有，要不是这里面不变质，唐银的空间装备早就臭得不行了。

　　姐妹俩一开始是拒绝的，但是唐银的东西实在是太香了，最终还是没有忍受住诱惑，这边就算是最普通的豆浆油条也比硬邦邦的干粮要好太多了，如果不是要随时注意来往的魂兽，这简直就跟度假一样啊。

　　唐银和往常一样，把晚餐摆放好，大多数都还是热气腾腾的，看着就很有食欲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百三十九章你的心出卖了你免费阅读。https://xs.23sk.com 