
　　大鹏与擎天大手相撞，恐怖的波动荡漾开来，在交手之处裂开一道道虚空缝隙，苍穹开裂！

　　这一击两帝隔空交手，打得天翻地覆！

　　恐怖的震动荡漾八方，震得睡在入口处的陈观象都是从侧躺变成正躺，惹得他有些难以继续睡下去。

　　于是他伸手，将磕着自己后背的一块矿石丢去了远处，又挠了挠有些微微痒的腰，这才传出均匀的呼吸声睡去。

　　一击过后，张稳掀开自己周围的乱石，脚踏长剑飞空而起，远远看向交手中心处的白泽。

　　他刚刚相隔交手处数十里远都是被震伤，不知道交手中心的白泽怎么样了？

　　他踏剑正欲飞过去，却是发现远处有一道巨大的白色影子，从小岛中跳下岩浆中。

　　张稳暗自骂了一句，“嘶，既然你要搏命了，在下先走为敬！”

　　正常情况下，谁会试图在岩浆里游泳呢？

　　张稳不过刚刚转身，便是看到岩浆之中巨浪翻滚，一条大鲲从岩浆海中飞空而起，化作大鹏朝着他飞来！

　　那大鹏浑身都是破洞，鲜血横流，很明显白泽在交手中心处再次加重了伤势。

　　张稳一边看着飞来的白泽，一边准备躲避，“这玩意儿打不死的吗？这都没死？”

　　看着越来越近的白泽，张稳扫了一眼它的身躯，那些冒着鲜血的伤口正在被熔岩引得起火。

　　“妖气快被我耗干了？”

　　现在，把握来到了九成七。

　　张稳嘴角微微一翘，当即操控脚下长剑朝着熔岩之中飞去。

　　鲲鹏，鲲是水生，鹏是风生。

　　可都不对火有强大的抵抗力，即便是鲲鹏之躯有着抵抗力，但是妖气快耗尽，已经伤上加伤的白泽也顶不住了。

　　反正自己现在有着不灭金光护体，这熔岩根本奈何不了自己，那就继续陪你玩玩。

　　追逐猎物，就是要一滴血一滴血放干净，作为一个熟练的猎人，张稳深知这一点。

　　张稳驱剑笔直朝着熔岩冲去，遁入熔岩之中，不仅如此，他还手中掐诀，施展了火遁术，让自己可以在烈火之中更快的穿行。

　　身后传来破浪声，那是只有一只羽翼也要疯狂追赶张稳的白泽，白泽破开熔岩，丝毫不顾身上的烈火焚烧。

　　它的双眼中跳动着疯狂，张稳感知到白泽的恐怖速度，不禁暗暗骂道：妖族还真是一群疯批。

　　他也是加快了速度，尽全力拜托白泽的追逐。

　　轰！

　　金色的利爪朝着张稳抓来，打得他整个人都是飞向了远处，还好有着不灭金光护体，张稳并没有什么伤势，反而是更远了。

　　发现自己一击将张稳反而打得更远了之后，白泽也是不在挥爪拍打，而是张开了大口，想要将张稳吞下去。

　　鲲鹏极速笑傲九天，即便是只剩下独翼，白泽的速度依旧快得离谱，不过片刻便是再次追上了张稳。

　　白泽张口，眼看着就要将张稳吞下，这鲲鹏吞吸可不比其它妖咒，霸道之极，张稳自己也不敢以身试法。

　　张稳也是不得不拿出些保命的手段了。

　　战斗他可能不是很擅长，但是说到保命，这就是他的长项了。

　　双指一挥，指尖浮现一张符咒，符咒点燃，张稳的身影瞬间消失在原地。

　　白泽一口吞下，却是只吞到一大口岩浆。

　　将滚滚的岩浆咽下去，白泽再次搜寻张稳的方向，在前方一里处，它感知到了正在玩命狂奔的张稳。

　　白泽连忙破开熔岩追了过去，眼看着白泽又要追近。

　　张稳有些心疼地再次拿出一张缩地符，“这玩意儿一千多灵石一张，真是肉疼！”

　　缩地符点燃，张稳的身影再次消失现在原地，出现在远处，他从袖子里摸出一把缩地符，“还好的是，都是自己画的，没那么亏。”

　　他对于符咒，炼丹，炼器，阵法可是都有研究！

　　回头恨恨地看了一眼白泽，张稳恨恨地道：“不宰了你，贫道这次可是亏大了！”

　　白泽看着张稳手中的一大把缩地符，不由得怒上心头，再次朝着张稳追去，这一次，它一口咬下，却是发现自己没有咬空，似乎是咬到了什么东西。

　　它伸出舌头感应那些东西，一叠叠的叠在一起，像是上千张什么东西堆放在了一起。

　　张稳的身影出现在远处，眼中金光爆射，当即掐诀道：“爆！”23sk.Com

　　雷火在白泽的嘴中炸开，上千张符咒在白泽的嘴里爆开来，炸的它浑身焦黑。

　　虽说张稳每一张符咒的效果最多就是伤到金丹，但是架不住他符咒多啊！

　　被张稳这么坑过的元婴都表示很赞。

　　量变引发质变，炸的白泽浑身焦黑，青烟直冒，鲜血流淌，肌肉开裂。

　　它的伤势实在是太严重了！

　　白泽正欲发狂继续追向张稳，然后便是看到了令妖绝望的一幕，张稳施施然再次从袖子里摸出了上千张符咒，一大堆符咒明晃晃地仿佛在告诉白泽，张稳他到底有多有钱。

　　一个活了两万年的符咒师，炼器师，炼丹师，还经常去考古看望元婴甚至是化神老友的张稳。

　　也不能说是太有钱吧，反正拿钱砸死元婴什么的，难度还是不大的。

　　张稳的人生信条就是做什么都得有点准备，既然决定了前来杀了白泽，那肯定是有些把握的。

　　白泽看着张稳身上的不灭金光，还有那一大把符咒，不再敢追逐张稳，而是翻身便是朝着大洞飞去。

　　它终于开始怕了。

　　眼前这个人类虽然只是炼气，但是他的手段，他的应对，他的财力，完全不像是正常炼气修行者应该有的样子。

　　张稳看了白泽一眼，踏剑冲出熔岩，紧跟在白泽身后便是笔直追去。

　　白泽单翼一震，便是掠过了天空，张稳在后面紧赶慢赶，和白泽的距离却是越来越远。

　　就在白泽觉得自己已经逃出生天，可以摆脱张稳施展妖咒离开这里的时候，它忽然看到了一条黑色的布带从自己的面前飘过。

　　白泽逐渐抬头，冒着凶光的双眼看向大洞出口处，居然是口吐人言暴喝道：

　　“应！”

　　“天！”

　　“官！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章六十六 咱还是个活了两万年的符咒师免费阅读。https://xs.23sk.com 