    老道紧紧的搂着小女孩，就算他从年轻开始就走南闯北，见惯了生死离别，心里承受能力比一般人要强大的多。

    可是现在搂着怀里的小女孩依旧不由的红了眼眶。

    孩子是纯洁的，干净的，所以他们的喜怒悲伤也是最容易让人共情的。

    一个充满童真的孩子在你面前哭的如此伤心，没有哪个人能够无动于衷的。

    女孩还在不停的抽泣着，老道紧紧的搂着她，轻轻的拍打着她的后背安慰她。

    “哭吧，哭吧，哭累了睡一觉就好了，梦里你就能见到妈妈了。”老道沙哑着嗓子说道。

    我知道，平时一向能说会道的老道现在也没有了任何言语来安慰这个孩子，只能让她哭累了睡着了就好了。

    我怎么也没有想到会看到这一幕，站在窗口深深的吸了一口气，然后转身走到门口蹲了下来。

    小女孩的哭声还在继续，那一声声的抽泣声让我心里很难受，有些别扭。

    我抽出烟来点上，然后狠狠的抽了一口，感受到胸中微微的刺痛，长长的出了一口气。

    女孩的哭声并没有持续多久，我一支烟还没有抽完，小女孩的声音就停了下来。

    那可怜的孩子今天哭的时间太长了，现在已经没有了力气，睡了过去。

    “老板，你来了？”这时候，老道在房间里面走了出来，然后坐在了我的旁边。

    大黑狗走到他跟前，用脑袋轻轻的蹭了蹭他的腿。

    老道苦笑一声，抬起手轻轻的拍了拍大黑狗的脑袋。

    我掏出一支烟丢给老道，对他说道：“说说，怎么回事。”

    老道伸手接过烟，然后给自己点上，吐出一口浓烟之后开口说道：“她叫珊珊，跟我认识好几年了。

    一开始我们只不过是皮肉交易的关系，可是时间长了，跟她接触下来，我慢慢的了解她，她并不是一个坏女孩，虽然做的是这种生意，但是她真的是个好女人，走上这条路是被逼的。”

    我静静的听着，没有说话。

    从事这一行的女人，在外人的眼里当然算不上好女人，可是什么事情都不能一概而论。

    有很多女人真的是被逼的。

    “她今年三十六岁，年轻的时候认识了一个渣男，不顾家里的反对嫁到了济水，结婚生了孩子，可是那个男人是个人渣每天不务正业，对她经常打骂，而且没钱了就逼着她出来做这一行，

    为了赚钱抚养孩子，她只能默默的认了，毕竟这是她自己选择的男人，只能打掉牙吞进肚子里。

    可是那个男人真的是个人渣，自己的女人出来卖赚的钱都让他抢走挥霍，脸给女儿买奶粉的钱都没有留下。

    不过幸好，那个人渣遭到了报应，五年前出了车祸被撞死了。

    他的死对于珊珊来说是好事，因为终于能够让她脱离苦海了。

    当年为了嫁给那个人渣，她不顾家里的反对，甚至把父亲气到病重去世，母亲跟她断绝了关系，所以老家是没法回去的。

    她一个弱女子，有没有多少文化，更没有多大力气，为了养大女儿，从此之后她就一直干这种营生，她真的是被逼的。”

    老道一边说着，一边重重的抽了一口烟，轻轻的摇了摇头。

    我点了点头，老道和这个女人认识了几年了，对她应该是了解的，所以说的应该是真的。

    那个女人真的是个可怜人。

    女怕嫁错郎这句话说的是真的很对的。

    “她是怎么死的？”我有些疑惑的对老道问道。

    做这种营生的女人，虽然生活在阴暗的角落里，但是应该不会跟什么人有深仇大恨啊。

    刚才小女孩说她妈妈是被人一刀一刀给捅死的，什么人跟她有这么大的仇恨？

    情杀？

    有些不可能， 毕竟女人上一段婚姻被伤的那么重，对于爱情应该不会再有什么期望，现在唯一的念头就是把自己的女人给养大。

    为了钱财？

    她一个将近四十岁的女人了，还有个孩子，赚的钱估计也都花的差不多了，可能性也不大。

    “唉，是她的两个老乡，一对夫妻，前几天来济水，然后被她好心的收留在这里住了几天。

    谁知道那对夫妻是一对专门拐卖孩子的畜生，看到她的女儿就动了歪心思，准备抢走卖掉。

    这一幕刚好被回家的珊珊看到了，然后那个男人就出手杀了她。

    只不过就算是死，她也死死的抱着自己的女儿。

    动静太大，惊动了周围的邻居，那一对杂碎才没有得手，而是慌乱的逃跑了。”

    我点了点头，然后看着满脸伤心的老道，对他问道：“你跟她关系应该很好吧？”

    老道苦笑了一下，然后点了点头，说道：“说出来也不怕你笑话老板，跟她认识了几年了，我们相互也了解，珊珊是个好女人，人都说戏子无情，婊子无义，老道我也算是见识过很多了。

    但是珊珊真的跟那些女人不一样，她是个有情有义的女人，这些年来她一直都对我很好，我也觉得她很不错，其实我有想过让她不干这一行了，然后跟了我。

    唉，只不过我还没有来得及对她说，她就已经这样了。”

    老道说着不停的叹息摇头。

    我盯着老道，有些意外。

    在我的眼里，老道这家伙就是吊儿郎当的一个人，什么都看透了，有需求了就来小巷子解决，根本不会对女人动心的。

    没有想到他不光动心了，居然还想过要娶这个女人。

    看来这个女人在老道的心里真的是与众不同的，只不过可惜的是，现在她已经死了。

    “凶手抓住了没有？”我对老道问道。

    老道摇了摇头，然后说道：“我来到的时候，警察已经走了，那两个人渣逃走了，根本没抓到。”

    我点了点头，然后掏出手机给徐阳打了一个电话，简单的说了一下这个案子。

    徐阳告诉我，这个案子不是他们队负责，不过他知道，杀人凶手已经畏罪潜逃了，现在队里正在搜捕，不过目前还没有发现他们的踪迹。

    我挂了电话，然后对老道问道：“知道那对夫妻住在哪个房间吗？”

    老道指了指西边的厢房，说道：“就在那间。”

    我站起身，走了过去，轻轻的推开门朝着里面望去。

    房间里面并没有什么家具，只是又一张床，上面的被子十分的凌乱，地上丢着一团团的卫生纸，甚至还有几个用过的安全套

    整个房间里面充斥着一股让人作呕的味道。

    我皱了一下眉头，轻轻的后退了一步。

    里面的东西应该都是那对男女留下的，既然这样就好办了。

    我对着大黑狗招了招手。

    大黑狗赶紧摇头摆尾的走到了我跟前。

    “去，闻一闻上面的味道，然后帮我找出他们现在在哪里。”我指着房间里的套子说道。

    听到我的话，大黑狗明显的愣了一下，一张狗脸都有些扭曲。

    虽然它是狗的形象，可是毕竟是地府鬼王级别的存在，比一般人要聪明多了。

    来到阳间这么久，那玩意是什么，有什么用，大黑狗可是清楚的。

    现在自己居然要闻这玩意，这让大黑狗觉得有些难以接受。

    不过它只不过犹豫了片刻，还是走到了房间里，鼻子在那套子上面用力的嗅了两下。

    “哇！”

    吸了两下的大黑狗再也忍不住，张开狗嘴立马吐了起来。

    “老板，你这是要？”老道站在我身后，有些不确定的问道。

    “当然是找到那对狗男女了，反正现在闲着也是闲着。”我耸了耸肩头。

    我不是个喜欢多管闲事的人，尤其是这种跟我没有关系的是更是敬而远之。

    不过这个事情不一样，那个死去的女人是老道的老相好，老道是我的人，所以这事我是要管一管的。

    还有一个原因，刚才那个小女孩的哭声真的让我很心疼，让我觉得自己要给她做点什么才好。

    大黑狗摇晃着脑袋走到了门口，然后又吐了个昏天黑地。

    我望着它，有些心疼这个家伙，这次是真的委屈它了。

    堂堂的一个地府鬼王去做这种事，实在是有些离谱。

    “记住味道了吗？”我低头对大黑狗说道。

    大黑狗抬起头，一脸幽怨的望着我，然后重重的点了点头。

    “好，那就带我们去找到他们。”我对大黑狗说道。

    听到我的话，大黑狗当先走到了门口。

    我想了一下，走到另一个卧室里面，然后把手放在了熟睡中的小女孩的额头上。

    睡梦中的小女孩脸上满是泪痕，虽然睡着了，可是依旧在不停的抽泣着。

    我叹息一声，调动自己体内的力量，一道黑色的阴气进入了小女孩的额头里面。

    我和老道要去找到那对狗男女，离开的时间太长。

    小女孩今天受到了这么大的惊吓一定睡不踏实，所以我这么做是为了让她睡得更加踏实，至少在天亮之前，能够保证她不会醒来。

    做完这一切，我和老道跟着大黑狗走了出去。

