
　　不，你一定要成功，我不浪费时间，只有24小时。如果你答应了，却没有完成，你这宠物店可就要在京都消失了。章泽说。

　　宠物店老板顿时感到眼前的人来头不小，京都是什么地方？藏龙卧虎的地方，不能随便得罪人的。

　　如果得罪了，那是真的不能在这里混了！

　　他好不容易混到今天稳扎稳打的地步，可不想一夜之间什么都失去。

　　可是，不得不说，这又是一个富贵险中求的机会。

　　他成功了，带来的利益肯定也不会小。

　　宠物店老板看着自己店里的宠物，下定决心地说，好，24小时，我一定会训练出一条会后空翻的狗来！不会让你失望！

　　章泽交了定金，很满意地离开了。

　　毕竟他要是任务完不成，日子也不会好过，只好这么施压了。

　　司冥寒带走帝宝的消息很快就传到了帝家三兄弟的耳朵里。

　　城堡大厅内。

　　听到帝傲天暴跳如雷的低吼，帝博凛，你是不是长了颗猪脑袋？让你看着阿宝，不许她出岛。你不仅让她出了岛，还坐上了司冥寒的私人飞机离开了东南亚区！你脑子呢？

　　帝博凛怀里抱着给细妹买的洋娃娃，不出声，很心虚地低着头。

　　我说你在干什么？那么大个人也看不住？帝傲天想不通了。把阿宝带走，司冥寒会对她做什么我想都不敢想！

　　妹妹是他们的，外面的什么野男人癞蛤蟆想都别想！

　　尤其是那个司冥寒！

　　没想到防来防去，最终还是把人给拐跑了！

　　帝傲天暴戾至极！

　　怎么回事？帝慎寒浅眸冰凉地看着他。

　　帝博凛没什么底气地说，当时当时手机被冬冬玩，一不小心掉水里去了。

　　帝傲天长腿对着帝博凛腿上就是一脚，手机防水的，捞起来不能打？不能打，你就只有一个手机？家里的内线电话不能用？找什么借口？我看你是跟孩子玩得都找不着北了！

　　帝博凛不服气地反驳，要是换做你，你也是这样的！

　　不可能！我帝傲天刚要说话，腿被软软的身体抱住。

　　跑过来的细妹，贴着他的大长腿，仰着脸，不灵不灵的大眼睛看着二舅舅，舅舅，你们在吵架么？

　　没有，在工作。帝傲天的怒火被这么一抱，转眼即逝。

　　小隽问，舅舅，带我们去看枪吧！

　　行啊，舅舅带你们去！帝傲天转脸就乐呵呵地带着小隽静静去武器库了。

　　帝博凛无声又鄙夷地看着离开的帝傲天，你这转变可真不慢！

　　舅舅，看！冬冬将瑞士军刀显摆出来，这是舅舅给我的！我好喜欢！

　　细妹也说，嗯嗯，舅舅，我也想要刀。

　　帝博凛捏了捏细妹的脸，再等两天，舅舅给你做个精致的戒指，可以防身的！你有，静静有，绩笑也有。

　　谢谢舅舅！细妹绩笑和静静开心地说。虽然不知道为什么戒指能防身，但还是好喜欢的。

　　不客气。帝博凛太喜欢他们了，恨不得时时刻刻抱在怀里揉一遍！

　　莽仔跑到帝慎寒面前，拉过他的一根手指，无声地拉拽。

　　做什么？帝慎寒嘴上这么问，但已经起身。

　　一直被莽仔拉到了书房门口。

　　进去。莽仔指着门。

　　门推开，进去后，莽仔面对着整面墙的书籍，舅舅，我要书。

　　帝慎寒浅眸闪过疑惑，你看得懂？

　　拿下来，将书给他。

　　莽仔摇头，舅舅念给我听。

　　我没事干么？帝慎寒问。

　　麻麻也念给莽仔听的。

　　帝慎寒在沙发上坐下来，翻开书。莽仔跟过去，在旁边乖乖地坐着。

　　帝慎寒瞥他一眼，开始阅读。

　　绩笑跑过来，爬上沙发，趴在舅舅的大腿上，像一只可爱慵懒的小猫，安静地待着。ŴŴŴ.23sk.com

　　天色暗下来后，三个舅舅为了避开六小只不得已挤在了书房

　　现在怎么办？人飞机都要到华夏了。帝傲天烦躁。

　　是啊，司冥寒很得意吧，到现在都没有追过去。帝博凛。

　　帝傲天本来又想去责怪帝博凛的，但一想到下午三个人干的事情，什么话都说不出来了。

　　怎么一碰到六个孩子撒娇就扛不住呢？这太可怕了

　　让她去。帝慎寒开腔。

　　什么？帝傲天惊讶。

　　帝博凛不解，大哥，你什么意思？

　　你不会接受司冥寒了吧？你忘记他怎么对阿宝的了？我不同意！

　　我也不同意！帝博凛坚决，眼神都变得锋利起来。

　　虽然他们很爱孩子，但孩子是孩子，司冥寒是司冥寒，不能相提并论！

　　阿宝去京都，迟早会发现自己只不过是司冥寒老婆的一个替身。傲天你跟着去，陪着她，你唯一要做的就是不许司冥寒亲近她。帝慎寒说。

　　帝傲天和帝博凛先是一愣，随即明白了大哥的用意。

　　这招高！只要去京都，以前认识的人看到和陶宝一模一样脸的女人，只会想到是司冥寒的替身。稍微的风言风语传到阿宝耳朵里，她就会回来了。帝傲天说。

　　司冥寒不会那么傻，怕是身边的人早就被他给掌控住了。帝博凛说。

　　凡事都会有遗漏。帝傲天说。就像我们明明给阿宝制造了完美无缺的假死现场，最后还是被司冥寒给发现了是一样的道理！

　　就这么办。帝慎寒说。

　　那我帝傲天的话还没说完。

　　门上传来敲门声，确切的说是小手拍门的声音，还是好几只小手。

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　帝博凛刷地将门打开。

　　站在最前面的细妹仰着可爱的小脸蛋问，舅舅，我困了，想睡觉觉

　　我也想睡觉！小隽。

　　我要睡觉！冬冬。

　　睡觉静静。

　　绩笑进书房，扑进帝慎寒怀里，我想穿舅舅的衣服睡觉。

　　帝慎寒。

　　莽仔默默地看着，仿佛等待着被发现的憨态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第595章 让她去免费阅读。https://xs.23sk.com 