    “大蛇丸君，好久不见！”

    见到大蛇丸灵魂的那一刻，凉介果断出手，直接将其引进了封印空间。

    熟悉的篝火燃起，凉介与大蛇丸相对而立。

    “嗬嗬！”

    看到凉介的本体之后，大蛇丸伸出了舌头，舔了舔嘴唇，脸上满是兴奋神色：

    “凉介君，你果然已经成功了。

    尾兽的躯体，完全查克拉化的肉体，你已经获得了长生不死的力量。”

    “彼此彼此，你不也是一样？”

    凉介表面笑眯眯的，心中却将警惕性提到了最高。

    面对这条毒蛇，再怎么小心都不为过。

    “不尸转生，可以让灵魂脱离肉身，进而夺舍其他人的躯体，获取被夺舍之人的全部力量。

    大蛇丸君，你的研究，真是越来越变态了。”

    大蛇丸冷冷一笑，打量起了周围的环境，那熟悉的气息可是让他终生难忘：

    “冷血的宇智波鼬，居然也会有在乎的东西。

    不过，以凉介君的能力，鼬居然会的得手？”

    “三忍之一的冷君大蛇丸，居然也会说别人冷血。”

    凉介嗤鼻一笑，反唇相讥道：

    “以你的实力，团藏都能得手。那我一个普通的忍猫，打不过鼬岂不是很正常？被封印在这里，那就更正常了。”

    “嗬嗬嗬！”

    大蛇丸发出一连串的冷笑，脸上阴晴不定，似在思考着什么。

    团藏？

    一生被那个男人玩弄于鼓掌之间的可怜虫罢了。

    自己的老师三代火影，忍界忍雄，猿飞日斩！

    才是一切的黑手所在！

    木叶崩坏计划？

    埋葬腐朽的棺材，一个老家伙体面的葬礼而已！

    不可否认，他是一个合格的政治家，也是一个合格的火影，为了木叶，可以牺牲一切，哪怕他自己。

    但是数十年的执政，算计已经刻在了他的骨子里，就连死亡都不例外！

    凉介并没有在意大蛇丸在想什么，而是自顾自的说出自己的目的：

    “这是鼬用他万花筒写轮眼刻下了月读之术，是我为自己精心挑选的房屋。

    但是现在，我已经得到我想要的东西了，这个房屋也已经变成了牢笼。

    大蛇丸君，在你获得佐助的身体之前，最好解开这个封印。

    不然，谁吞噬谁，可就不一定了。”

    “当然，你我想要的，并不冲突。”

    大蛇丸阴冷一笑，金黄色的蛇瞳下闪烁着莫名的光芒。

    猫不相信蛇，蛇自然也不相信猫。

    “那就拜托大蛇丸君了。”

    凉介虚假的笑着。

    只要自己在佐助身体中一天，自己就永远是大蛇丸迈不过去的门槛。

    这是赤裸裸的阳谋。

    外界，大蛇丸瞳孔一亮，松开了蛇口。

    佐助半跪在身，异样的查克拉侵蚀着他的身体，如千万只蚂蚁在里面奔走一般。

    痛苦，折磨，这是自然力量对他身体第一次的改造与同化。

    “想要力量，就来找我，宇智波......佐助！”

    大蛇丸看了一眼佐助，便突然消失在了原地。

    “佐助！鸣人！”

    春野樱奔向佐助，却被佐助一把推开：

    “不要靠近我！”

    双勾玉写轮眼疯狂转动，带动体内的查克拉在身体中构筑一道道防线。

    然而，在更加强大的仙术查克拉下，佐助的查克拉被逐渐同化，表现出来，就是一道道黑斑在佐助身上不断游走。

    突然，佐助只觉得体内的通道被打开了。

    而这一次，却不是查克拉涌出，而是自己的查克拉被疯狂吸入，连同那股异样的查克拉，都被卷入其中。

    “这就是咒印的力量，亦或者说：仙术查克拉吗？”

    凉介放开查克拉，任由咒印覆盖全身，一股暴虐的情绪从仙术查克拉中爆发，想要控制凉介的意识。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    凉介咧嘴一笑，查克拉瞬间反扑，须臾间将这股暴虐的情绪完全碾压！

    “大蛇丸，这点小把戏，就不要再玩了。”

    凉介一转身，一只虚幻的猫尾渐渐凝实，变白，化作了一条白磷大蛇！

    大蛇张来蛇口，虚幻的大蛇丸从中慢慢悠悠的爬了出来。

    “凉介君，果然早就准备好了后手。”

    “我需要分割灵魂的忍术，我想，大蛇丸君不会吝啬吧。”

    面对大蛇丸的一缕灵魂，凉介终于按耐不住，露出了自己的獠牙！

    “分割灵魂的忍术。”

    大蛇丸瞳孔一震，不断打量着凉介，脸上露出了病态的笑容。

    “那我能得到什么？”

    凉介低头想了一会，这才抬起头：

    “得到一次复活的机会。”

    “凉介君是在说笑吗？只要我愿意，没有人能杀的死我。”

    大蛇丸不置可否，他已经获得了永生的奥秘！这世界不可能再有人杀的了他！

    “写轮眼的进化极致，大蛇丸君想必是已经见过了。”

    凉介胸有成竹的说道。

    “果然是轮回眼吗？”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，露出了兴奋的神情：

    “凉介君知道的比我想象中的还要多！”

    “轮回眼是六道之眼，蕴含着生死之力！

    可融合风，雷，土，水，火，阴，阳七种查克拉性质变化，将其糅合成血继网罗！”

    凉介看了一眼被勾起兴趣的大蛇丸，继续说道：

    “血继网罗的力量，足以泯灭灵魂！大蛇丸君，你的长生之术在这种力量下，还能发挥多大的能力呢？”

    大蛇丸只是一个疯狂的科学家，而不是无所不知的神。

    利用信息的不对称，便可以扭曲他对一些事情的认知，夸大一种他未曾接触过而又可能接触到的力量！

    大蛇丸会信吗？

    越是做了大量实验，大蛇丸就越是觉得自己很渺小。

    所以，当有人告诉他未知的事物时，他第一反应不是质疑，而且......

    如何去证明或者获得这种力量！

    “分割灵魂，可是很痛苦的。”

    大蛇丸狰狞笑着。

    “比起活着，痛苦又算的了什么？”

    凉介脸上露出了笑容。

    又一个肮脏的交易达成了。

    外界

    佐助摸了摸自己被咬的地方，所有的异样都被一扫而空，仿佛从未曾有过一样。

    “这到底是怎么回事？”

    “那种力量太强，现在的你还把握不住。

    等我将其中的隐患消除后，我会一点点的将它给你......”

    

