    “不是妥协啊……”

    离开了道馆，抬头看着重新被光污染渲染的星空，苏世杰眼中带上了一丝复杂。

    他不知道伯爵府和苏柔他们想要做什么。

    但从双方的态度来看，似乎并不是单纯的认输。

    “汝南城即将到来，伯爵大人将和汝南侯府的小公子完成订婚。”

    “这么急？”

    “如今对咱们城来说很不利，伯爵府应该是想要尽快的拉拢到援军吧，不然临时议会上会很被动。”

    “哎, 不过伯爵府的确是没做好，看邪神信徒这段时间都做了些什么啊。”

    “……”

    听到一些讨论声，苏世杰大体上也能确定，这大概就是他们的打算和准备了……

    订婚宴上必然会发生点什么。

    只是，如今连变革阶都不是的自己，又能在这里做什么呢……

    徒步来到了浮空城边缘, 站在护栏面前看着那一望无际的苍凉戈壁, 最终，苏世杰还是向前跨出了一步。

    身型一阵扭曲后，下一刻便出现在了半空中。

    随后伴随着一阵呼啸而来的劲风，朝着浮空城下方坠落而去。

    自己，终究还是太弱了！

    ……

    轰~

    一道身影从天而降，将戈壁都踩出了一道巨大的坑洞。

    在念动力的操控下，苏世杰以最简便的方式离开了浮空城，落在了地面。

    回头看向昌盛集市灯火通明的方向，缓缓的朝着集市走去。

    念动力肆无忌惮的朝着整座集市覆盖，不断的辨别着什么。

    城内的邪神信徒没了，必然是有着新去处！

    而又有哪里，比得上这距离浮空城又近，检查又不严格的集市？

    一上一下，这就是两个世界。

    地面集市很混乱，同时这里也充斥着各种牛鬼蛇神，被通缉的，跑黑单的, 灰色和黑色区域的职业绝不在少数。

    虽然还有一些其他少儿不宜的画面，但苏世杰都能够做到心如止水。

    “果然！”

    已经高达七百米的距离，1.5平方公里的覆盖范围笼罩之下，苏世杰很快就发现了自己所需要寻找的目标。

    随后，便是在略显混杂的街道上，来到了一处摊位面前。

    摆摊的是一位颇有几分姿色的丰腴女性，卖的也都是杂七杂八的一些药物。

    看着带着兜帽和面罩的苏世杰来到了摊位面前后，也不管这人长的怎么样，故作娇媚的说道

    “这位小哥想要试试药效吗？”

    “朋友，你听说过暗光吗。”

    只是面对这女人挑逗的话，苏世杰却是用一种沙哑而低沉的口吻说到。

    四周的嘈杂声屏蔽于耳，这女人耳里只有着苏世杰的这句话。

    这让她脸色骤然一变，随后便又恢复了正常，一把楼主了苏世杰的胳膊，直接将他拖着朝着里面走去，同时嘴里一变说道

    “听过，当然听说过，你想要试试这种的话，当然也有的。”

    带着苏世杰在这些塑料板拼成的凌乱小巷中穿梭了一阵，这女人也将之前的表情收敛了起来, 冷声道

    “你是哪个教区的教友, 怎能如此冒失？

    “现在正是关键时刻，你以为仅仅声音遮掩就能万无一失吗？”

    听到她的训斥, 苏世杰没有反驳

    谷騍

    “我只是听闻了这里的胜举，想要瞻仰主的荣光。”

    “算你还有点见识，来吧，先见见教友，还有必要的排查，你应该是能够理解的，对吧？”

    “当然。”

    邪神信徒的组织既可以说严密，也可以说松散，管理方面其实很矛盾。

    主要是因为，联邦方面无法进行长期有效的卧底安排，渗透难度很高。

    因为卧底一旦混迹到了邪神信徒当中，开始深入接触一些情报，参加的仪式多了就会开始被转化，除了初期能传递出一些消息外，后面很可能就是误导的假消息了。

    想要增加卧底的有效时间，那只能一直成为外围成员，不去接触重要消息，不去接受能增加信任与认同度的洗礼，表现出那种利己主义者的姿态。

    可这样也只能拖延时间，而且无法接触到真正有用的消息。

    越想要接触核心秘密，卧底就堕落的越快！

    所以对于邪神信徒，他们根本就不怕卧底，这在他们眼里，就是送预备役过来的。

    有不少经过各种训练的精锐，被腐化之后，反倒是摇身一变成为了让联邦极为头疼和棘手的敌人。

    随后苏世杰便被一路引导，先是进入了一间简陋的铁板小屋，随后便是从这铁板小屋的床下进入了一处密道。

    浑浊的空气并没有影响两人，就这样一路来到了一处相对开阔的地下室。

    此时，正有好几道黑袍人影围绕着一处由鲜血与内脏拼凑的诡异图案，不断的用一些尖锐扭曲的语调祈祷着。

    好家伙，都是狂信徒。

    那些尖锐而疯狂的声音，配合那古怪符号的扭曲，普通人很轻易就会出现初步污染。

    不过对于苏世杰而言，除了要控制不要流口水外，倒也没啥其他问题。

    一直在旁观苏世杰的情况，见到没有露出不适后，那女人也放下了大半的戒备。

    不知道是哪里来的，但既然是教友，那就是自己人。

    我们的教友遍布五湖四海。

    “只有这些比较老资历的教友吗？”

    苏世杰回头低声询问。

    这种狂信徒特征太明显，很难单独成事的。

    “当然不是，只是我们都有其他的任务要完成，先带你在这里等等。”

    “有什么，是我可以做的吗？我很想要参与这一次盛宴，我想要取悦主，得到赐福。”

    虽然已经确认是自己人了，但一来就要参与核心任务，显然也不会让的，这女人只是敷衍了几句

    “那能不能先露出你的面容，知晓你的身份？”

    邪神信徒本身是见不得光的，所以信徒之间也互相隐瞒已经是常态，苏世杰这样并不奇怪。

    不过如果要深入的参与其中，却还是会互相交个底。

    根据苏世杰查阅到的资料，邪神信徒之间也会有倾轧、争斗、出卖甚至厮杀，为了达到目的可以不择手段。

    互相之间也会防着点，但同时，他们共同为了同一个目的，又能打出相当默契的配合，不择手段的配合。

    “这恐怕不行，我身份很特殊，是一位极为重要的联络员。”

    听到苏世杰这么说，那个女人也皱眉了起来，但并没有多说什么。

    “那，你在这里等着吧……”

    说完，她扭头就走，似乎是回到外面的联络摊位。

    苏世杰也直接大大咧咧的坐在了这密室等待。

    他只有一个大概的轮廓和目标，并没有详细的计划。

    这一点老爹和他说过，再精细的计划也有可能出现变数，越精细越容易出错。

    自己在计谋方面并没有什么长处，但自己的反应力和算力却是摆在这里，在随机应变的方面他还是有点自信的。

    找到邪神信徒，而后是直接发难送他们去见他们的主，还是继续深入钓大鱼，就看等下过来的信徒情况了。

    反正最少都有眼前这几个保底，左右都不亏！

