    188、杀戮

    捕猎者级重型补给舰舰桥上，卡什-加鲁兰听着门外电焊的声音，只感到浑身冰冷。

    这时候，他从窗外看到一架红色的幽灵战机缓缓飞进巨大的机库，就停在他的飞船旁边。看到这架战斗机进来，正在周围的那些士兵立刻挺胸立正，然后整齐的站在战斗机两侧，列队迎接。

    接着，只看到一个身穿黑色斗篷的人打开驾驶舱跳了下来。周围所有士兵立刻齐刷刷地行礼，高喊着口号。

    看到这样的排场，加鲁兰脸色一阵惨白。

    唐骁跳下红色彗星，看着眼前这艘巨大的飞船。捕猎者级重型补给舰，长800米！一个人站在这艘飞船面前，就好像蚂蚁站在大象脚下一样渺小。

    飞船高90多米，站在飞船上俯瞰下方，差不多就是站在30层的高楼上往下看一样！

    他在几名士兵的带领下，信步朝着飞船舱门走去，在那边已经有两台SCV正拿着大型工业级焊枪正在强行开门。

    第四文明陆军总司令肖光华穿着一身军装，手持M-8复仇者脉冲步枪，带着一队全副武装的士兵正站在舱门两侧。

    看到唐骁过来，肖光华赶紧跑过来行了个军礼说道：“管理者！我们正在开门，救援艇无法打开舱门，所以我们准备强行破开。不过这艘飞船的外装甲很厚，SCV还需要5分钟时间才行。”

    唐骁看着他的样子，问道：“你不会是想自己上场吧？”

    “哈哈哈！整天在办公室里面早就憋坏了。好不容易有实战机会，我绝对不能错过！”肖光华哈哈笑道。

    “你可是我们的陆军总司令，这样亲上前线可不好。”

    “管理者你不也是一向战斗在第一线吗？别看我这样，我以前可是在好几个战场上活着回来了的。”

    唐骁微微一笑，“但是，我还是有一些不同的啊……”

    说着，他略一抬手，一个金属手柄从他的腰间凭空飞起落到手中，原力轻吐，触碰手柄内部的按钮。

    唰！！！一道赤红色的等离子光剑从手柄当中射出，在1.2米左右的长度停止，并且维持现在的形态。

    能量震动之下，光剑发出一阵轻微的嗡嗡声。

    “站在我身后吧。”唐骁也不想扫了他的兴，于是说道。

    “是！保证完成任务！”肖光华大声说道。

    唐骁手中的光剑非但没有带给他恐惧感，反而让他信心百倍。

    唐骁点点头，直接就大大咧咧的站在舱门口。

    “管理者小心，他们肯定埋伏在门口的！”肖光华提醒道。

    但唐骁却并没有说话，当SCV把舱门用电焊切割了一大部分之后，他抬手猛地虚空一推。

    咣！！！厚重的舱门猛地被无形的力量推开，子弹一样朝着里面砸了过去！

    门口埋伏的个黑日成员和B-1战斗机器人根本猝不及防就被舱门整个砸飞！几发爆能束射向天花板。

    接着唐骁手掌一翻，还沾着一些黑日成员血肉残渣的大门又飞了起来，然后朝着另一边的走廊砸了过去！

    几乎就是同时，一群人嚎叫着冲过来，但他们刚刚转过拐角就看到一个巨大的阴影当头砸下！就好像是他们自己冲过去挨砸一样。

    嘭！！数吨重的大门把那些人全都砸成了肉泥。

    接着唐骁冷笑一声，对肖光华说道：“跟上！”就直接冲了进去！

    肖光华看到唐骁那可怕的力量还有些惊诧，但随即就反应过来，带领一队士兵和B-1战斗机器人冲进了战舰。

    咻咻咻~~~~几个黑日成员拿着爆能手枪对唐骁疯狂开火，但唐骁非常写意地挥舞光剑把这些爆能光束全部弹开。

    达斯-普雷格斯之前教过他如何使用光剑来弹开对方的攻击，实际上这并不难。以唐骁现在的黑暗面原力强度，预知这些人的射击方向轻而易举，然后再用包裹着原力的光剑把攻击弹开。

    他目前还做不到把爆能束反弹回去，而且朝他射击的人太多了他也应接不暇。但哪怕如此，他在这些黑日成员面前，也已经是天神般的存在！

    咻咻咻！咻咻咻！！几十道爆能束不断射过来，但却根本无法逾越唐骁面前一米的距离，就好像有一道无形的墙一样！所有的攻击全都被光剑弹开！

    “开枪！！打死他！”

    “他……他可以弹开爆能束！为什么！！”

    “哇啊啊啊啊啊！！！！”

    黑日成员疯狂射击，但唐骁却只是挂着阴冷的笑容缓缓前进，根本无法阻挡！

    “别让他过来！快开枪啊！！！”是个人都能看出来唐骁手中的光剑有怎样的威力，但是……

    唐骁脚下猛地一蹬，运起原力，他就好像子弹一样直射出去！在半空中抬手一推，一股无形的气浪顿时冲出，把那一伙人全都撞得人仰马翻！

    紧接着唐骁手中光剑挥舞，那些还在半空中晕头转向的黑日成员全都被他凌空切成好几段！

    光剑灼热的剑刃烧焦了创口，并没有鲜血洒下，但是那无数断头残肢却好像雨点一样扑通扑通往下掉。

    唐骁脚步好像跳舞一样，在人群当中灵活的移动，赤红色光剑每次挥舞，都会带走一条鲜活的生命！

    “……不……不要过来……救命……”一个被吓瘫了的黑日成员缩在墙脚，双手抓住爆能手枪却连扣下扳机的勇气都没有。

    嗡！！红色剑光一闪，他的脑袋高高飞起。

    唐骁走到那颗死不瞑目的脑袋前，放下光剑对准脑袋的额头，只看到一道黑色烟雾从这颗脑袋里面飞出，里面仿佛有一个扭曲的人影，它惨叫着被光剑吸收进去。

    不仅如此，从周围的尸体上，同样飞出了一道道黑色烟雾，争先恐后地惨叫着飞过来，然后被光剑吸收。

    唐骁拖着光剑缓缓前进，光剑的剑刃在金属地面划过，地上被划出一道深深的痕迹，全都是融化的金属。剑刃从一具尸体上切入，好像切豆腐一样直接把尸体一分为二。

    看到这可怕的景象，另一群刚刚冲过来想要负隅顽抗的黑日成员一个个被吓得屁滚尿流，跌跌撞撞的转头就跑！

