 雷鸣身子一跃，身上的气息也发生了剧烈的变化，一团光芒，从他的身上爆发，无比的耀眼，比天空的耀日还要强烈。

与此同时，一副银白色的亮甲，赫然出现在雷鸣的身上，他的身躯也在此刻，忽然拔高了许多，身穿银白色亮甲，看着极为威武不凡，特别是身上的气势，不下于步从容，不下于太行道子。

林一凡跟随雷鸣，也回到了神王殿的阵营中。

“黑白学府，真乃福地！”

神王殿为首的老者，微微一笑道。

“我也如此觉得，哈哈！”

阴府那老者，笑声有些阴森恐怖。

“子曰，学而时习之，不亦乐乎！子曰，人不知而不愠不亦君子乎！”

一阵阵朗诵声传来，只见远方，有一方巨大的书卷，从遥远的天际缓缓飞来，这书卷有数万丈大小，在虚空，乘风破浪，直袭黑白学府。

其上有五位知命境大能，以及十几位年轻一代天骄。

这些知命境大能，身穿私塾的夫子服饰，一个个手握着一卷书籍，那些年轻一代的修士，每个人穿着青色长衫，浑身透露着浓浓的书生气息，若说这些是一群书生，而不是修士，恐怕也不会有人怀疑。

在这些年轻修士中，有一个书生，非常的显眼，他手中拿着一道古卷，在认真的默读，非常的认真，似乎根本没有关注到周围的众人。

他面色微白，身材有些瘦弱，仿佛真的是手无缚鸡之力，百无一用！他时而皱眉思索，时而展颜开怀微笑，捧着古卷，神色非常认真。

所有人在看到浩然书院的时候，便知道此人便是书院的道子，因为他是那么的不凡，即便在认真研读，也吸引了所有人的目光。

他原本的名字，没有人知道，因为很早的时候，他便自己改名了，他喜欢古时候一位大家孟浩然，所以便将名字改成了孟浩然。

于是，他便叫做孟浩然！即便，此刻来到了黑白学府，几方上古势力都在，但孟浩然依然是在那里读书，没有抬头。

“还是这幅书呆子样！”

太行似乎对这种行为有些不喜。

“修士便应该逆天而行，学习什么孟浩然喜欢隐居的生活，寄生活于田园山水间，那还不如做个普通人算了，我太古山道子，才是这一代中最强的道子。”

上官飞看着太行，拍马屁道。

“你又懂什么？”

太行淡淡道，目光中有一丝不屑。

李墨眼眸一一看过几位道子，心中震撼莫名，无论是哪位，都很强大，天界与仙界虽然是同一个等级，知命相当于仙帝，但是，天界的实力似乎比仙界强了许多，这样的道子，任何一个在仙界，都可称霸，这才有意思！还有最后一方上古势力，西天佛教，也称西天教，也称佛教。

小和尚也会过来吧？

李墨的眼眸看向最后一个方向，想起单纯善良的小和尚，微微一笑。

“南无阿弥陀佛！”

一道佛号响起，不用任何人说，甚至是普通人都知道，这是佛教的口号，是佛教中人来了。

从这个方面来讲，佛教比其他几位上古势力都要出色，因为佛教志愿普渡众生，救助难者，所以在凡人中，威望很高，享受无数香火，这是其他上古势力所没有的优势。

而佛教也的确做了很多善事，无论是对修士，还是对凡人，佛教众人都一视同仁，能够帮助的会尽力帮助。

所以，佛教的威望很高，天界几乎有人烟的地方，便可以看见有庙宇，不过其中大部分都是普通佛家修士，真正的佛教修士，在天界的西方，那里传说是极乐净土，没有苦难，没有悲伤，乃是所有凡人向往的地方。

不过，那里在天界的最边缘，而且据说在沙漠中，一般的修士根本达到不了，更别说是普通的凡人了，一生都不可能到达。

但却不影响，西天乐土，乃是世人心目中的理想国度！传闻，之前有一很强大的国度唐，一名年轻的修士小和尚，便希望去西天乐土取得真经，回来普渡众生，一路历经磨难，足足走了十三年，最好还是在几位心甘情愿，愿意帮忙的朋友帮助下，这才来到了西天，取得很多真经，回到国度唐，成为了一代大师。

他的修为不高，但佛法精深，影响了许多世人。

上古势力中，最令人恐惧的自然是阴府，但最神秘的，可能还要属佛教，佛教世人皆知，但却不曾完全了解。

就连其他上古势力，也不甚了解佛教，而且有一则说法，似乎是佛教中知命大能最多。

佛教的创始人或许当年乃是为了普渡众人，但这么多年过去了，其他上古势力不相信佛教真的这么伟大，一心为世人着想，若真是如此，那么便不会来此了。

佛教来人也不多，二十多位苦修士，一个个身穿袈裟，双手合十而来。

年轻一代也有十几人，想必便是这一代最出色的那些天骄了，不过，李墨扫了一眼，却骤起眉头，竟然没有小和尚，以小和尚的秉性与悟性天赋，他觉得就算是不如道子，也相差不多，绝对不会排在这十几人之后。

“普渡大师，不曾想这次是你来了。”

天一府主微微点头道。

“府主好！”

普渡大师慈眉善目，双手合十。

“这位想必就是佛子无花了，据说有佛教佛祖的潜力！”

天一府主的目光，落在了一位年轻的和尚身上。

“这位就是佛子无花？”

上古势力中，一些天骄惊讶道。

“据说无花在出生时，被莲花所包裹，身上散发着金光，被誉为是能够成为佛祖的潜力，这么多年来，一直在西天教中潜修，这次终于出世了。”

“无花很强，佛法悟性奇高，早已经钦定了下一代教主之位！”

“无花是有一些天赋，我们都很看好！不过，其他人也不错，这一代真是百花争艳的一代啊！”

普渡大师感叹一声，目光从诸位道子身上落下。

最终，又看向了黑白学府，看向了李临风，百里奚，还有……李墨。

闻言，五方上古势力中的知命境大能，皆是沉默了起来，相比于他们那一代，如今的道子，还有其他天骄，可谓是极为出色。

这一代人，也将会走的更远，就是不知道，谁会走的更远。

 