
姬府，后院花园凉亭中。

姬母知道自家儿子不喜欢在房间里吃饭，说是什么压抑的没胃口。

于是，姬家就多了一条规矩，家主吃饭时必须在外面吃。

“刚才不是说到了嘛，怎么还不见过来？”

张氏无语的看了眼这位姐姐，这才过去一盏茶的功夫，你家院子这么大，就算从门口走过来，都不止这点时间。

就将张氏想要说什么的时候，却看到一道黄色的身影在花丛里鬼鬼祟祟的。

笑道：“姐姐你看，这不是你家老二回来了吗？”

“老二？”姬母一愣，但很快就明白了。

自从家里有了大黄后，确实乐趣多了很多。

本来有些不爱说话的儿子也开朗的许多，这就使得姬母对大黄越来越好，根本就它当成了家里的一部分，这才有了家中老二的说法。

顺着张氏的目光看去，果然在花丛里看到一抹黄色。

“大黄，回来就回来了，怎么还不敢出来见人了？”

看到它还是不为所动，姬母大声说道：“你出不出来？”

好似知道主母要生气了，这才从花丛里挤出来。抖了抖身上的草屑，来到姬母跟前将兔子放下，还用前腿向姬母跟前推了推，并且露出讨好的模样。

“呦！大黄还懂事了，出去一趟还给我带了礼物？”姬母惊喜道。

“姐姐你快看，这兔子还是活的呢！”张氏突然说道。

“我看看！”

将兔子耳朵提起来一看，果然，还真是活的。

摸了摸大黄的脑袋，将桌上的一只烧鸡递给大黄，让它自己吃去。

“娘！”

正在逗弄兔子的姬母听到声音身体一僵，手中的兔子都扔下了，就在它想跑的时候，立马就被一只爪子压住。

姬松看到母亲想都没想来到跟前跪下道：“不孝孩儿让母亲担心了！”

“快，快起来，你这是做什么？娘怎么会怪你呢！地上凉，别跪着了！”

姬母看到儿子，什么怨气都没有了，赶紧将跪在地上的儿子搀扶起来说道。

“姐姐，这大喜的日子你哭什么？松哥儿刚回来，风尘仆仆的，赶紧去洗漱吧！”张氏知道姬家姐姐是高兴的哭，但还是劝慰道。

“对，对，热水娘已经叫人准备好了，你赶紧去洗漱下，饭菜正在热着，等会儿过来吃饭！”姬母也知道自己失态了，连忙说道。

“好，儿子这就去，等会再来陪母亲！”姬松笑着说道。

由侍女带领下，姬松来到房间，将侍女赶出去，他这才开始洗漱。他可不习惯让侍女帮忙，后世的灵魂，哪经得起这个。

一个时辰后，穿着一新的姬松，在侍女的帮助下梳好头发，重新出了房间。

倒不是姬松不想自己弄，而是长头发自己一个人根本就没法弄，只能让侍女帮忙。

这个看起来十五六岁的侍女，是母亲在流民中买下来的，被姬母起名叫小竹，是专门让他照顾儿子的。

待收拾妥当，穿上姬母最喜欢看的那件改良来的衣服，就往后院凉亭走去。这会儿耽搁从早上到现在都没吃的姬松早就饿了。

当姬松重新出现在后院时，众人看到的是一位少年英俊的贵公子，姬母看自家儿子的模样和衣着，连连点头，隐晦地给了姬松一个算你识相的眼神。

一件天青色的丝质窄袖直裾，里面是白色的深衣，相交的地方则是蓝色的绣边，一直锤到脚面，下面则是直裤和黑靴。

但和现在流行不同的是，直裾臀部以下位置是开叉的，下摆刚好将脚面露出，不会影响动作，外面则套着一件天青色的氅衣，氅衣之下是一条绣有云纹的蓝色腰带，头发只是简单地用簪子全部固定在头顶。

看到众人目光，姬松也有些得意，此世资本满满，虽说不上举世无双，但也算得上万里挑一了。

“谢叔来了！”看到谢廉，姬松并不惊讶，两家是通家之好，自己回来，通知谢廉是应有之意，要是不去，那才有问题了。

“你小子现在可是出名了，什么少年英才，文武双全等等，我都快听出茧子来了。”谢廉笑着说道。

“得了吧！我是什么样子谢叔你还不了解？您也别管外面怎么传了，就当笑话听就好。”姬松摇摇头说道。

“咦！你是一点都不在意，这可不像个少年人。不过，这发生在你身上我倒是一点都不惊讶！”谢廉唏嘘道。

在谢廉看来，姬松从来都是冷静的，一点都不想个少年，这也许和他从小一个人长大有关。

听他母亲说，小时候就显得特别成熟，总是能想到别人前面去，也没有同龄人的顽皮，总是一个人一待就是一天，自从有了大黄之后才好点。

“行了，好不容易回来了，你说这些干什么？赶快吃饭吧，一会儿就凉了，姐姐亲手做的，不吃怪可惜的。”张氏责怪道。

“好好好，我们吃饭！”

其实以现在的礼仪，是男女不同桌的，但自从南北朝之后，胡风渐长，有些规矩除了山东世家一些诗礼传家的家族，其他人早就不怎么在意了。

今天姬母做的全是姬松爱吃的，一时间姬松的碗里全是被张氏和姬母夹来的饭菜。

吃着吃着姬松感觉到不对，左右看看，对张氏说道：“谢姨！我回来听管家说悠宁妹子也来了，怎么不见她人呢？”

“是啊！悠宁和你一起来的，我来一会儿了，她人呢？”谢廉也纳闷道。

张氏一拍额头，懊恼道：“你看，我这都忙昏头了，在厨房做饭时，那妮子不知道跑哪去了，这一忙不就给忘了吗。”

“你们先吃，我去看看。”说完就起身叫上大黄离开了。

刚走出院子，就看到郑礼，问道：“你们有没有看见悠宁？”

“嗯？悠宁小姐？没看到啊！”郑礼也一头雾水回道。

就在姬松准备离去时，小竹突然说道：“我刚才路过后院时好像看到了。”

“在那里？”

“就在后院假山那里。”小竹赶紧道。

姬松也顾不得其他，让小竹带路，急忙朝那边走去。以姬松对小妮子了解，不知道怎么闹别扭了，自己要是去迟了，还不知道怎么整蛊自己呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331657"  chaptername="第六章  大黄的礼物">加入书签</a>
</div>
