    ……

    竖日，

    天色微亮，

    静谧的小区街道，晨风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着。

    枯萎的小草，在雨露的洗刷下，重新焕发一丝生机。

    当第一缕阳光，透过洁净的窗护，折射进了屋内，给床上少年白皙柔和的五官镀上一层金辉，一切显得宁静而平和。

    但――

    “叮铃铃~叮铃铃”

    吵闹的闹钟，打破了温馨的假象，才沉睡不久的苏言，猛地挺身惊醒，浑浑噩噩的大脑，仍让他以为咋天的一切都是在做梦。

    “RNG...RNG怎么会通知我入队？”

    苏言垂下头，注视着雪白的被单，涣散的眸子逐渐清明，喃喃自语。

    就在昨晚，他正在为马哥的事情发愁，突然新手机打来了一道陌生的号码。

    “喂，你好，请问...”

    “苏言选手是吗？你好你好，我是RNG的战队经理，姓徐，不过以后咱们就是一家人了，不用那么见外，叫我徐哥就好了。”电话那头传来热情的问候。

    “等等，那个...徐经理，我怎么有些不太明白，你是怎么知道我新手机的电话？”

    突如其来的热情，让苏言有些慌乱，下意识警惕的问道。

    难道遇到诈骗了？

    “呃...苏言选手，你不知道合同的事吗？”

    徐辉辉先是愣了一下，随后笑道：“不过现在知道也不迟，侯总特意把你的合同，租借给我们RNG了。

    从今天起，我们就是一家人，明天苏言选手可以来俱乐部报道，我们...苏言选手？苏言选手你还在听吗？”

    “啪嗒~”

    手机不自然的滑落摔在地上，苏言大脑‘嗡’的一声，一片空白，只有‘合同租借RNG’的字样，不停回荡。

    “我..我的合同转给RNG了~？”

    嗓子罕见的出现了破音，苏言面色煞白，踉跄的退后两步，跌坐到身后的沙发上，“为什么...为什么会把我送出去？”

    “合同，合同不是还有半年吗？难道说他们连这半年的时间也不给我？”

    双手抓紧两旁的沙面，苏言神色逐渐崩溃。

    他好像体会到，马哥接到不续约消息时的无力。

    为了这支战队，给予出全部心血的何止一人？

    苏言已经决定了，无论如何都要打完最后的一个春季赛，到时候放弃幻想，

    回到IG当个替补轮换，顺带阻止s9IG的分崩离析后，安然退役。

    S5的禁赛，S6和S7接连的失利，摧毁了苏言心底坚守的信念。

    全华班，好像真的夺不了S冠，这是魔咒还是诅咒，亦或者是我太无能了？

    但是，

    眼下的一则电话，却打乱了所有的布署。

    “叮铃铃~叮铃铃”

    一旁铃声还在不停的吵闹，惹得苏言心烦意乱，随手关掉闹钟，起身穿上鞋子向浴室走去。

    “RNG，今年的RNG缺我一个辅助吗？”

    挤出牙膏，苏言塞进嘴里，用力的刷着，眉头紧锁。

    S8赛季，可以说是LPL最巅峰的一年，垄断了所有赛事的冠军。

    前大半段路上，RNG一支独秀，成为整个s8最强的战队，也是全世界研究的目标。

    直到世界赛，版本突然变动，战士成为主流，射手遭遇大幅度削弱，IG又撑起LPL的牌面，击败KT，勇夺冠军。

    可以说，没有IG，英雄联盟这款游戏，在当时的国内就凉了。

    哪怕苏言作为S8的皇粉，同样感激IG夺冠，不然LPL再次八强出局，RNG的队员不得以死谢罪？

    “这叫什么糟心事阿。”

    吐了一口白沫，苏言打开水龙头，捧起冷水冲刷着面部，情不自禁打了个寒颤。

    “啪~”

    拿着一旁的干毛巾胡乱擦拭一番，苏言穿好衣服准备到屋外晨跑，顺带也思考一下，怎么找出一个最优的选择。

    小区外，

    道路两旁仍没有多少行人，草木结成了一层薄薄的白霜，呼出的气体也成了雾气。

    “呼呼~”

    肺部吸着冷气，又吐了出去，跑了半个小时左右的苏言，白皙的面颊冻得通红，可身体的疲惫，仍解决不了他精神上的煎熬。

    “不出意外的话，合同的事情，绝对是侯亭哥做的，他把我送到RNG，难道就是想让我拿个全华班冠军？”

    放缓了脚步，苏言双手撑着膝盖，嘴角挂起一丝苦笑。

    这种孩子气的举动，的确是自家老板能做出来的。

    可...

    三年期限，

    为什么他要定下三年期限。

    因为苏言知道，能够让自己拼一次的机会，就在这短短的三年。

    15年截止到17年末，

    三次进入世界赛的机会，如果不能全华班夺冠成功，那就18年，底薪回到IG当个轮换。

    苏言自己都知道，如果前三年夺不了冠军，那么18年也没什么争夺冠军的必要了。

    王校长是一手挖掘自己的伯乐，IG在当时拯救了LPL。

    苏言怎么也不想背刺IG，本该是LPL的冠军年，他还费劲拼什么？

    “三次的机会...”

    攥紧裤腿上的衣物握成拳头，苏言咬紧下唇，眸子充斥着滔天恨意。

    如果说，在OMG的2年多，苏言最悲愤，最绝望的赛季，绝对是15年的OMG。

    那时候，大哥状态还在，灵药和无状态处于个人巅峰，小狗也是操作最犀利的一年。

    加上自己，苏言有绝大的把握，向着世界冠军发起最有力的冲锋！

    但...被一则禁赛举报，全部给毁了。

    小狗远走RNG，灵药和无状态心气和状态下滑，马哥的到来，虽然弥补小狗走后的空缺。

    可光论实力来说，15年的OMG，明显是要强过16年。

    至于17年，只不过是苏言还残留着最后一丝的念想。

    “该死的家伙！！”

    闭目调整好呼吸，苏言才重新压下心底的恨意。

    “现在最关键的，还是怎么处理我跟RNG的问题。”

    甩了甩湿漉漉的刘海，苏言转身向着公寓走去。

    18年的RNG，有没有我都一样，该拿的冠军一个不会少，该争取的荣耀也一个不会少。

    这些是对于他们的肯定和认可，我还是不要去凑一杯羹了。

    “可是，该怎么走？”

    走进电梯，苏言头疼的靠在墙上，思绪混乱，“合同既然被转交签署，肯定不能违背，除非是赔偿违约金。”

    “可我的薪水在OMG是千万以少，违约金通常是按十倍乃至多倍以上赔偿的，那把我卖了才能勉强赔的起。”

    一想到，自己的合同还是在RNG手中，那签署的违约金数目，让苏言有种吃了苍蝇般难受。

    虽然他前世很喜欢RNG，可喜欢的只是队员，俱乐部什么尿性他能不明白？

    RNG的法务部，那才是LPL真正的神。

    “到底怎么才能解决合同问题，总不能就让它到...期？”

    苏言眼睛一亮，猛的拍着额头，神色狂喜道：“对阿，让合同自然到期不就行了？！”

    他记得自己的合同是在15年，春季赛结束才签署的，相当于是夏季赛开赛前的转会期。

    那合同到期的时间，不就是18年春季赛结束吗？

    到时候，他自己拿着合同找王校长不就行了？

    “呼~有办法就好，有办法就好，虽然不能陪小六他们打完最后一段赛程，可也比酿成惨案好。”

    紧绷的心弦松了几分，苏言进屋洗完澡后，想到咋晚的电话，通知他去RNG俱乐部，于是穿戴整齐后，拿起钥匙出门了。

    ……

    ……

    不知不觉，

    时间已经临近正午，早上的晨曦也变得炙热温暖起来，照的人暖洋洋的。

    “澎澎澎~小狗小明起床了！”

    “君泽！香锅！Y4起床了！”

    “还有小虎，赶快起床。”

    “该迎接一下新队员啦！”

    徐经理挨个拍打队员的房间，大声的叫醒众人。

    “哎呦，徐哥，我们咋天训练到凌晨，好累的，在让我们眯一会。”

    住在单人间的虎大将军，双腿夹着抱枕，一脸的惬意和慵懒，床上那么暖和，谁要起来呀。

    “不行，快快快，今天老板也要到场，不然看到你们这样，肯定会生气的。”

    徐教练大声催促，“再不起来，我就自己进门挨个叫了。”

    “别别别，我们起，我们起。”

    磨蹭了将近小半个小时，小狗一行人才打着哈气，睡眼惺忪地走出了房间。

    他们在输掉世界赛后，成为遭受非议最多的一支战队，队员们也都没心情休假，胡乱散心了一个星期，主动回到队内训练。

    这也快将近10多天了。

    “徐哥，不就是引入了几个选手，值得老板都来凑热闹吗？”

    锅老师揉着眼角，不满地说道。

    “当然值得，先去训练室等着，人来齐，我们一起去餐厅吃饭，老板请客，放开了吃。”

    徐经理上前带路，小狗等人对视一眼，满头雾水地跟了上去。

    一行人，

    走到训练室的沙发，躺尸的躺尸，侧坐的侧坐，并没有什么人交谈，气氛略显压抑。

    “对了，徐哥，大勇教练，他们呢？”

    左顾右盼，扫视一眼，小虎好奇问道。

    徐经理抿了下嘴，道：“...大勇教练和heart教练咋天辞职了。”

    “哦。”

    轻轻应了声，小虎也不说话了，双手插在口袋里，缩着脖子靠在沙发上闭目休息。

    怪不得，咋天大勇教练说，让我们照顾好自己，原来是要走了啊。

    应该...是我们导致的吧？

    众人心知肚明，面色黯然的低下头，士气降至到了冰点。

    “呜呜~”

    约莫过了五六分钟，呜咽声在众人中轻微响起。

    “好了，小明，大勇教练走了，不是你一个的原因，Bo5我们都没打好。”

    轻轻拍打着小明的背部，小狗安慰道。

    这个乐观的少年，平时最注重感情，相处一年的教练因为压力离去，恐怕会让他心里升起更多的压力。

    “狗哥，你不要安慰我了，网上说的很对，如果我跟师傅水平一样强，阔杰杰凭什么能到处带动节奏，但凡我强一点，冠军一定会是我们的。”

    抹着微红的眼角，小明自责的抽泣着鼻子。

    “好了，没事没事，霞和加里奥，作为版本T0的英雄，我和小虎都玩不好，这才是导致比赛输掉的原因，跟你一个辅助的关系真的不大。”小狗嘴笨地继续安慰。

    小虎无奈叹气，“狗哥，你还是别说了，再说小明就更难受了，还是让他哭一会，释放情绪过会就好了，这我有经验的。”

    “好吧好吧。”小狗讪讪点头。

    果不其然，

    哭了几分钟，小明也调整回情绪。

    雨声停了，训练室的门也开了。

    徐经理带着黑星走进了训练室，朗声道：“记得拿出点热情，新队员马上到了。”

    “新赛季多多努力，别让粉丝们失望。”

    黑星也不咸不淡地鼓励了一句，转而期待的看向屋外，“我白花花的银子..啊呸，宝贝要来了吗？”

    不到十分钟，

    “哐哐哐~”

    门外想起了敲门声。

    “咳咳，请进。”

    看到黑星眼神的示意，徐经理，咳嗽两声，尽量保持语气的亲切。

    在沙发上正襟危坐的RNG队员，同样把好奇的目光投向屋外，他们倒想看看谁这么大的阵仗。

    “吱~”

    房门被人缓缓推开，映入眼帘的是一个面容稚气，长相普通的小眼睛少年。

    “这G8谁阿？”

    所有人的眉头皱了起来，脸上透露着嫌弃。

    “内个...我..我..”

    背着双肩包的少年，看着眼前的大阵量，激动的面色涨红，结结巴巴半天说不出话。

    原来，RNG这么友善们，居然一大帮子人欢迎我，太让人感动了！

    “你是...天赐？”

    徐经理笑容僵硬，迟疑半响，才恍然说道。

    “对..对对，徐经理，我是二队的上单选手，天..天赐。”

    少年愈发亢奋起来，嘴皮子打着哆嗦。

    “这尼玛，不会来了个结巴吧？”

    众人心底冒出念头，一种荒谬感涌遍全身。

    “好，别紧张，先进来坐吧。”

    偷偷瞄了一眼，面色阴翳的老板，徐经理急忙温和招手，“一会还有选手过来，到时候大家一起去聚餐。”

    “好...好好的。”

    名叫天赐的少年，再次紧张的应道，迈着僵硬的步伐，好死不活坐到了尽量降低存在感的小让身边。

    “什么意思阿，兄弟？”

    莱特米整张脸皱成一团，心里暗骂，“这么快，就想迫不及待的取代我了？”

    就当气氛尴尬之时。

    “呀，蟹蟹，我自己来就好了，感谢你帮我拎箱子。”

    “不客气不客气。”

    一道温柔的男人声音，在门外传出。

    很快，

    男人拎着大小箱子，艰难的走进了训练室。

    身材高瘦，面容端正，顶着一头卷发，以及那标志性的长方形眼镜。

    “Karsa？怎么是他？”

    众人一惊，不约而同把目光放到锅老师身上。

    “大家好呀，我是...前FW打野卡萨，这是我给你们带来的礼物，弯弯的特产凤梨糕和珍珠奶茶粉。”

    台湾腔自带的弱受语气，让锅老师鸡皮疙瘩起了一圈。

    “呵呵，谢谢奥。”

    锅老师扯着嘴角干笑两声，接过礼物随手丟在沙发上，脸色不怎么好看。

    在他看来，今年自己的发挥，不能说完美，但也不差什么了。

    可眼下，给自己找个替补？

    还是这么一个娘炮？

    什么意思，看不起谁呢？！

    ……

    “卡萨阿，以后RNG就是你的家了，欢迎一下新队员。”

    看着眼前移动的千万薪水，黑星露出微笑。

    “啪啪啪~”

    伸手不打笑脸人，这才刚收了礼物，小狗的人也不好摆脸色，无奈拍手，不过掌声有些零散，不怎么热情。

    毕竟，他们彼此都当了一年多的队友，贸然看见替补加入队伍，实在升不起喜悦的心情。

    “君泽的替补，香锅的替补，下一个又会是谁？”

    众人的心里闷的慌。

    小明更是咬着嘴唇，把头埋进了衣领里。

    “啊啊啊！！”

    突然，一声刺耳的女声尖叫，连隔着训练室内的众人都能清晰可闻。

    “她是不想干了吗？”

    闻言，黑星额头冒着黑线，作为一个老板，看到员工大呼小叫，没什么分寸，总会感到面上无光。

    “就是这里吗？谢谢。”

    一道熟悉的清澈嗓音，透过门外传出。

    “这个声音？”

    小狗眼皮一跳，猛地伸长了脖子，望着屋外。

    所有人都在一瞬间屏住了呼吸，直勾勾睁着眼睛。

    “吱~”

    这一次推门，仿佛像是个猫爪子，挠着众人的心神。

    “不好意思，路上有些堵车，来晚了。”

    黑色的羽绒服映入眼帘，少年推门而入，鼻梁高挺，身材挺拔修长，面容虽有稚气，可难掩俊美之色，让人一望便心生好感。

    来人正是――

    “卧槽！！！！”

    比先前女声，更加刺耳的尖叫，从一群大男人的口中传出。

    疯了，所有人都疯了。

    刚刚还是一滩死水的训练室，彻底沸腾了。

    “言..言..言队，怎么来..我们队了？”

    刚刚还在鄙夷天赐结巴的小让，直接被震惊的张大了嘴巴，“难道，他...”

    “嘶~”

    众人的呼吸在此刻停止，胸膛内心脏砰砰直跳，好像要从嗓子眼跳了出来。

    “哈哈哈”

    小狗率先忍不住了，咧着嘴巴，仰头大笑，张开双臂，‘嗖’的一下冲上去，死死抱住苏言，开心又蹦又跳，“回来了，兄弟，你特码回来了！！”

    “师傅，你是加盟我们的吗？”

    本来还窝在沙发上的小明，同样激动不已，紧随小狗之后，小跑了过去。

    整个世界赛结束，

    当他饱受非议被所有人冷嘲热讽的时候，只有苏言，第一时间不厌其烦的安慰他。

    这种感觉就好像是，被坏人打哭的小朋友，看到了家长，心里面有了最坚实的后盾。

    “徐哥，苏言真加盟咱们RNG了？”

    锅老师犹如在梦中一般，不敢自信的扭头问道。

    苏言是什么人？

    从16年开始，就是LPL最具人气和实力的选手，与LCK的Faker，并称联盟双子星，拥有难以估量的人气。

    并且作为一个辅助选手，能在队内危机时刻，无数次力挽狂澜，是国内外公认的开创‘辅核’第一人！

    如果真的有无冕之王的排名，苏言绝对是所有人心目中真正的第一名！

    “没错，接下来，他就是你们的队友了。”

    “草！！那特码S8谁能跟我们打？！！”

    锅老师发出兴奋的吼叫，看着已经被包围成人山人海的苏言，挥舞着拳头就冲了上去，“给我个位置，给我个位置，老子终于能天天找你约饭了！！”

    “不错，不错。”

    看着作为新人的天赐和卡萨，同样是一脸狂喜，只不过因为不熟，只能在原地亢奋握紧拳头。

    徐经理和黑星满意点头，这个反应才对嘛，也对苏言的影响力有了更深的了解。

    作为选手都能这么激动，更别说等消息爆发后，那些头脑简单的粉丝们了。

    闹腾了好一会儿，

    “能不能，让我喘会气？”

    忍不住挣扎了几下，苏言苦笑说道。

    RNG的热情他感受到了，可一想到他内心做出的决定，难免升起些许的复杂，实在开心不起来。

    “快快快，别把人挤坏了，以后你们是队友都能天天看见，先别这么激动。”

    没等徐经理上前，黑星主动拉开众人，态度亲切帮助苏言整理凌乱的衣服。

    只不过，当黑星看到苏言羽绒服左侧肩膀上，镶嵌着‘OMG’的黑色图标时，目光闪烁了几分。

    “呃...这位是？”

    强忍着身体不适，苏言退后一步，尴尬问道。

    任谁看到一个陌生男人，亲昵的帮自己整理衣服，都有种膈应的感觉吧。

    “哦哦，兄弟，我帮你解释一下，这是我们的老板黑星，旁边就是徐经理。”

    揽着苏言的肩膀，小狗笑得都合不拢嘴，主动帮忙介绍。

    “你好，黑老板，你好徐经理。”

    闻言，苏言礼貌颔首，没多少生疏也没多少亲近。

    “哈哈，不用那么客气，听侯亭说，他都是把你当弟弟照顾，平时在队内，让我也关照关照你，那么你以后就叫我黑哥吧。”

    摆了摆手，黑星笑眯眯道。

    “谢谢，请问黑哥，知道侯亭哥新的电话吗？我有点事情，想要找他说一下。”

    苏言强笑问道。

    “这个嘛...我也不太清楚，估计一段时间，侯亭自己就回来了。”

    “好吧。”

    看到黑星不想说，苏言沉默点头，不再追问。

    “老板，什么时候去吃饭阿，我肚子都饿死了，正好跟苏言再次较量一下。”

    摸着咕咕叫的肚子，锅老师大声嚷嚷。

    “别急，还有一个人没来呢。”

    低头看了一下手表，徐经理微笑插话道。

    “还有？？”

    众人张大嘴巴，自家战队有这么牛逼吗？

    “今年RNG还会有多余的新人？”

    苏言疑惑打量前方，仿佛跟世界格格不入的卡萨和天赐，简单点头示意，随后转身看向屋外。

    仅仅不过三五分钟，

    又是急促的脚步声，一名面容姣好，穿着包臀工作制服的前台女生，来到屋外侧身伸手，礼貌道：“火狐教练，就是这了。”

    “火狐教练？！！”

    “风...哥？”

    ……

    ……

