    天雷炼宝术，既能洗练法宝，也能祭炼法宝。

    不管哪方面，都是一往无前的霸烈。

    直到神魂与法力全都耗尽，才会停止祭炼。

    以越尘的积累，他最多祭炼到十八层先天神禁，就无以为继。

    但，他是多机灵的人啊。

    早已准备了五纹的养神丹与回灵丹，只等着法力渐枯，神魂渐竭的时候就吞下。

    如此这般，在镇魂碑的法宝元灵惊愕的目光中，他生生地炼化了二十七道先天神禁。

    呈三九之数！

    越尘兴奋的仰天长啸。

    这是他祭炼的神禁最多的一件纯阳法宝了，连他的本命法宝，万劫神金鼎都不如。

    在此后许久的时光中，这块镇魂碑跟着他征战各大世界，立下了汗马功劳。

    说起万劫神金鼎，这些年一直在越尘的丹田内蕴养。

    越尘偶尔的看一眼，发觉它已经有了十八道天罡禁制。

    其法宝器灵道劫，已经长到十余岁的少年模样了。

    这些年越尘一直在静修，并未出过手，也不知道万劫神金鼎的威力如何。

    不过，修士的本命法宝，一般在蕴养之中，很少舍得拿出来使用。

    除了剑修！

    剑修的本命飞剑，讲究人剑合一，要与修士一同经历磨砺，方可积累剑煞，磨炼剑气，成就一柄顶级飞剑。

    不过，这话就扯远了。

    祭炼了二十七道先天神禁的纯阳法宝，已经能发挥出其强绝的实力来。

    此后再干架的时候，可不是任由纯阳法宝自由发挥，才能使出法宝的全部威力来。

    而是指哪打哪，心意相通，必要时，还能人宝合一，等于是多了一条命！

    古阳真人要不是倒霉的遇到陷入包围中，说不得就能人宝合一，逃出生天！

    不过，如今这些都便宜越尘了！

    他兴奋之余，又记起了断剑之恨。

    越尘一掌拍在了镇魂碑上，喝道：“出来！”

    镇魂碑轻轻一振，随后一道黑光闪过，原地现出一位身穿黑色衣袍的道人来。

    这人面如刀削斧劈，刚棱冷硬，其目光如炬，身型威猛有力。

    他甫一出来，就吐出自个的名字：“吾乃镇魂！”

    越尘哼道：“我重新给你取个名，就叫威震天罢！”

    他与镇魂碑有着断剑之仇，但如今镇魂碑落入他的手中，成了他的法宝，他也不好报复。

    无奈之下，他只得给镇魂碑换个名字，小小的报复一下。

    镇魂的嘴角抽搐了一下，见越尘坚持，只得认下了这个名字。

    此后，他就唤做威震天了。

    天道有感，其元灵核心，镇魂二字，换成了威震天，三个无比霸气的漆黑大字。

    “好了，此事已了，走了！”

    太霖真人手托宝塔，脚下升起一赤云，托着他们师徒俩，就直往星空飞去。

    百忙之中，越尘回头往下看了一眼。

    只见下方宗旗猎猎，白袍飘飘，守护在清虚仙府之外。

    他不禁双眼一热，心潮澎湃。

    也只看了这一眼，越尘就被太霖真人带着冲上了罡风雷火层。

    星空之外，仙宗的两位长老各执一件纯阳法宝，与六阳离火尺、冰魄神光剑一起，呈四面包抄，将逐日老道团团围在其中！

    这两位长老都有洞虚期的修为，常在仙宗内静修，很少出世。

    其中一位身穿蓝袍，面容清俊的长老，道号妙阳，手执纯阳法宝震山印。

    而另一位白衣飘渺，有如九天仙子下凡尘，姿容出色的女修，道号则为妙初，其手执纯阳法宝震天绫。

    这两件纯阳法宝隐藏在宗门之内，也极少出世。

    如今为了留下这逐日老道，掌教真人才请动这两位。

    此时的逐日老道心中的悔恨之情，滔滔不绝，倾东海之水，也难以洗尽！

    他哪里晓得，只为了对付一个连化神都未到的小子，竟引来四件纯阳法宝围攻与他！

    若不是他也有一件纯阳法宝防身，怕是早就饮恨此地了！

    那天杀的小子，莫非是妙然那小儿的私生子不成？

    逐日老道心中恨极，却又逃脱无望。

    眼看着自身的气息越来越萎靡，若是再不下决心，怕是半点逃脱的希望也没有了。

    逐日老道眼中凶光闪烁，猛然盯上了妙初仙子。

    他身上的气息极速鼓荡，瞬间冲到了妙初仙子的身前！

    “快闪！”

    妙阳真人急切大喊。

    六阳离火尺与冰魄神光剑也瞬间冲了过来。

    然而，这逐日老道身为此界的顶尖强者，他盯上了妙初仙子要自爆，哪里是她能逃得了的！

    危机关头，妙初仙子也只来得及将震天绫收回，护住自身。

    “哈哈哈！爆！”

    逐日老道疯狂的狞笑着，仿佛看到了妙初仙子的陨落。

    “轰！”

    逐日老道与他的本命法宝金光盾一起自爆，整个身躯炸成血雾，法宝碎裂成片，将附近的星域炸的动荡不堪。

    无数的陨石朝附近的星球上砸落，赤明星都抖了几抖！

    “师妹！”

    妙阳真人呲目欲裂，疯狂的朝自爆之地冲去。

    陡然，一道恐怖的吸力自爆炸之地传来。

    妙阳真人的身子一顿，惊疑不定的看了过去。

    就见一只黄皮葫芦如个无底洞一般，将逐日老道爆炸的血雾及无数的法宝碎片，统统吸了进去！

    “这是？”

    妙阳真人不识葫芦娃，有些不明敌友。

    不过，这只黄皮葫芦也是件纯阳法宝，妙阳真人有些不敢轻举妄动。

    片刻后，血雾散尽，才露出了妙初仙子的身影。

    却见她正被神霄紫雷塔与一块神碑笼罩在内，竟毫发无伤。

    只是，她此时的神情也满是惊愕，仿佛不知所措。

    原来，在那千钧一发之际，太霖真人带着越尘堪堪赶到。

    见情况危急，两人也顾不得其他，忙将三件纯阳法宝一股脑地扔了过去，将妙初仙子护在其中。

    妙阳真人神识一转，就见远处，太霖真人携着一个脱劫期的小子，正笑吟吟地看了过来。

    看到他，太霖真人忙飞身上前，朝二人行礼：“见过妙阳师伯，妙初师伯！”

    “见过二位师伯祖！”

    越尘也跟着躬身行了一揖。

    闻言，妙阳真人颔首，深深地看了越尘一眼。

