    如今萧林最为担心的还是那位妖族元婴，竟然凭借一副棋盘，在照射自己的时候，会让自己莫名其妙的从身上浮现出一道青光符纹。

    萧林知道从他身上浮现出来的青光符纹，十有八九和那第一篇的补天经的经文有关，但他想不通，为何在被那副棋盘上发射出来的青光照射的时候，自己会出现感应？

    这让萧林始终心里有种不踏实的感觉，这次返回丹草山，就此闭关不出，的确是可以暂时躲开那名妖族元婴的追杀。

    但难保那名妖修不会跑到天潞山脉来，真要那样，自己可是逃都没地方逃了。

    在他看来，一旦那名化形妖修找到了天潞山脉，甚至是丹草山，且不说天一老祖是否能挡得住此妖，就是天一老祖是否肯为自己这名在丹草山名不见经传的真传弟子出头，都是两说的事情。

    不过眼下，萧林也想不出来更好的办法，那名妖修要真的是不找到自己誓不罢休，那自己逃到南域境的任何角落，恐怕都无济于事，况且自己总不能为了一些猜测，就此逃亡天涯吧。

    是以在思索了良久之后，萧林不再去想这件事，而是决定返回丹草山之后，开始参悟补天经的第一篇经文，看看是否可以解决这个问题。

    ......

    十天之后，一道粗大的墨绿色遁光，在天潞山脉中一闪而逝。

    丹草山依旧一副祥和平静的模样，和萧林离去时没有任何的不同，尽管从加入丹草山以来，萧林在这片笼罩了百多里的山脉中，居住的时间满打满算都没有几年。

    但是真正回到了丹草山，还是让萧林有种回家的感觉，这里毕竟是自己大道起始的地方。

    在熟悉的山脉中，萧林按低了遁光，沿着峡谷的边缘，飞驰在山林的上方，半个多时辰之后，萧林落入了一个小峡谷中。

    看着清澈的溪水横穿过峡谷，进入了远处的深山之中，萧林脸上露出了笑容。

    他来到一侧的一片郁郁葱葱的竹林前，轻轻挥手，一道灵光闪过，原先郁郁葱葱的竹林消失不见，取而代之的则是山岩前的一个漆黑的山洞。

    这里正是萧林在丹草山的修炼洞府，离开前，由于把颠倒五行锁魂阵一并带走了，所以萧林只是用了一个简单的幻阵，将洞府隐藏起来。

    灵识瞬间将洞府中的每个角落都扫了一遍，确认和自己离开之前一摸一样之后，萧林轻轻一拍腰间置物袋，五色灵光闪过，在他手上出现了五面闪烁着各色灵光的小旗。

    萧林随手将这五面小旗扔了出去，然后走入了山洞之内，随着萧林身影消失在漆黑的洞口，其原本站立之地也场景变化，化为一片不小的湖泊。

    进入洞府之内，打扫了一番之后，萧林来到了修炼室，盘膝端坐在蒲团之上。

    自己离开已经过去了数年之久，回来之后，萧林心里竟然生出了一种莫名的踏实之感，也许在他心里，已经逐渐将丹草山当作了自己的归属地。

    萧林也许自己都不知道，这几次的外出，让他潜移默化中，竟然逐渐的增强了对丹草山的归属感。

    这一次回来，萧林已经打算就此在丹草山苦修下去，毕竟无论是燃法秘术，还是补天经第一篇的经文，他都不曾参悟透彻。

    更何况，在获取了两粒赤融丹之后，萧林如今的修炼之路已经是一片坦途，在进入筑基大圆满之前，都不用担心会出现屏障。

    想到这里，萧林不禁心情大好，对自己的修行之路也更增加了不少信心，从置物袋中取出了一粒水灵丹，放入口中，闭目开始修炼了起来。

    第二天一早，萧林从入定中睁开了眼睛，看着眼前一颗拳头大小的水球，水球漂浮在他的面前，不停的旋转着，而且从上面浮现出一个个字迹。

    “萧师弟，回山后速来青火峰后山灵田。”

    看到上面的字迹，萧林脸上露出了恍然之色，想来陶灵如此急的寻找自己，十有八九是交师门任务的事情。

    这隔空传字，倒不是什么了不得的神通秘术，只能算是旁流小道罢了，而且距离也是极短，基本上超出个几十上百里，就无法传到了。

    萧林长身而起，出了洞府，驾驭着冰鸾剑朝着青火峰后山飞去。

    萧林看着下方如同一条盘龙一般的山崖小径，脸上不禁露出了几分回忆，想当年自己刚刚加入丹草山，正是通过这条盘山小径，来到青火峰后山灵田的。

    那时候的陶灵，可是自己仰望的存在，甚至在那时的他看来，有一天如果能够筑基成功，就已经十分满足了。

    现如今，自己已经是筑基中期的修为，按此发展下去，如果不出意外，自己进阶筑基大圆满境界，也是十拿九稳的事情，筑基大圆满看似和筑基初期都属于筑基期。

    但还是存在着区别的，不说修为和战力，筑基大圆满修真者，寿元也将会比筑基初期修真者多上个三四十年。

    更重要的是进入了筑基大圆满之后，就有希望冲击金丹期，一旦结丹成功，自己的寿元会在此基础上再翻上一倍，到时就拥有了五百年的悠久寿元。

    可惜，想要凝结金丹并不是一件容易的事情，一百名筑基修真者，最后能够凝结金丹成功的，至多也就一两个，但如果能够进入筑基大圆满。

    这个几率至少提升个几倍以上，毕竟大部分的筑基期修真者，最后境界停滞在初期、中期甚至后期的，大有人在，真正最后能够进入筑基圆满的，屈指可数。

    按下遁光，萧林降落在一块山崖之上，对面十丈之外，就是悬浮在青火山后山的灵田，透过灵田上的禁制灵光，萧林依稀可以看到灵田之中种植的大量的一阶灵草。

    只有在这块灵田灵气相对浓郁的地方，才种植着数量极少的五行灵草。

    想一想当年自己为了得到五行灵丹的丹方，可是绞尽脑汁了许久，最后得来却又颇有一番得来全不费工夫的感慨。

    “萧师弟吗？”这时，从灵田旁的石室中传来了一个惊喜的声音。

    萧林自然是一下就听出声音的主人正是陶灵。

    一道粉红色的影子从石室中射出，落在了萧林对面的灵田前，其伸手轻轻一挥，灵田上的禁制灵光就自动打开了一道数丈长的豁口。

    看到这里，萧林微微一笑，身躯并没有移动，却已然是漂浮而起，越过十丈的距离，轻轻的落在了陶灵的面前。

    “陶师姐，许久不见了。”看着身穿粉红长裙的的陶灵，萧林颇有眼前一亮的感觉。

    “与萧师弟相比，师姐我可就自叹不如了，这才几年的功夫，师弟的修为又深厚了许多啊。”陶灵也是筑基中期的修真者，自然一下就感应出了萧林的境界。

    不过在感应了一番之后，还是让她心底惊讶不已，相比于几年前，如今萧林身上的法力气息，可是深厚了许多，而且给她一种厚重如山的感觉。

    陶灵隐隐有种感觉，这位萧师弟要是自己的敌人，恐怕几个照面之间，自己就会被其斩杀。

    这是修士间冥冥中的一种感应，虽然并不一定十分准确，但也是八九不离十，毕竟修士间的战力，可是受到诸多因素的影响。

    修为境界固然在某种程度上起到一个决定性的作用，但那是在相差一个大境界的情况下，例如金丹修士和筑基大圆满修士。

    相同大境界下，个人的法力浑厚程度、法器级别、法术熟练程度以及秘术神通的差异，也会导致修士间的战力天差地别。

    “陶师姐过谦了。”萧林微微一笑，开口说道。

    看到萧林一副淡然的表情，陶灵心中暗自腹诽了两句，然后对萧林做了个“请”的姿势。

    萧林在陶灵的带领下，来到了一侧的石室中，这间石室一直都是陶灵修炼之所，萧林虽然在这灵田上生活了两年之久，但却未曾进入过这间石室。

    进入石室之后，萧林才惊讶的发现，这女子修炼的洞府果然和男修不同，一进入石室，迎面就扑来一股淡淡的清香之气。

    石室中摆放着一些木头家具，装饰的就如同豪门大户的厢房一般。

    在陶灵的引导下，萧林坐在了一侧的木椅上，而陶灵也给他倒上了一杯早就泡好的香茗。

    “陶师姐，笑师兄是否也回到了丹草山？”

    “放心，笑一少没事，他回来后，可是发了一笔小财，半年前已然是修炼到了筑基初期的顶峰，这段时间应该是忙着游走在各大仙城，想要购买一些增进修为的灵丹。”

    “或者直接寻觅一处隐蔽的地方，闭关突破了也为未可知，我看大概率这几年都看不到他了。”陶灵娇笑着说道。

    “原来如此，看来笑师兄很快也能进阶筑基中期了。”萧林品了一口身前的香茗，感受着香茗中淡淡的清香，开口说道。

    这倒不是敷衍之语，笑一少可是在丹草山都十分稀少的地灵根资质，这样的天赋，只要稍微努力一些，再辅佐一些突破修为的灵丹，筑基期的小瓶颈，基本上还是很容易过的。

    “我和笑师弟虽然也被传送了很远，并不在一个地方，但在两年多前，我们就返回了丹草山，倒是萧师弟你，为何这么久才回山呢？”陶灵在萧林对面坐下，开口问道。

