
　　在很多问题上面，林羽都没有办法保证所有的一切都跟自己想象当中的一样简单就能够解决，他清楚的知道这看似简单的一件件事情背后，其实隐藏着更大的问题，如果能够顺利的将这一切搞定，这自然是最好的，不过就目前来说，想要达成这一目标绝对要比他们想象当中的还要更加残酷，眼前的林羽对于这个情况并没有什么特别好的办法。

　　“他们这么不希望我们看到这边的真实情况，那么我们就一定要将这里的真实事情给调查清楚，一定要弄清楚他们在这里到底准备了什么，所以才会给我们看到这样的场景，如果不能调查清楚这些事情的话，我的内心当中也是绝对无法冷静下来的，我很清楚的明白，自己此刻面对这些对手，可比之前想象中的还要更加可怕。”

　　此时此刻的林羽也是很清楚的明白所有的问题都已经是跟之前有着翻天覆地的变化，而如今既然自己已经来到了这里，那就一定要将这里的秘密给调查清楚，他当然不知道自己是否能够顺利的达成目标，但是在这个时候却甘愿为了自己而做出一些努力。

　　站在林羽旁边的小魔女也是认真的点了点头，两个人都是一样的态度，既然已经选择了走上这条路，那么就一定要将事情调查清楚真相，究竟是怎么回事，他们同样也是非常好奇。

　　而此时此刻的林羽对于这件事情的态度更是跟之前有了翻天覆地的变化，如果说之前他还在担心可能会发生怎样的变故的话，那么现在整个心态上就已经平和下来了。

　　林羽不知道未来等待自己的将会是什么也不清楚，在这种情形之下，他是否能够得偿所愿，但是现在既然是到了最后一步，就只能是尽全力而为。

　　猎星者的大本营当中所有人都是在紧锣密鼓的准备着，就算林羽跟小魔女两个人看起来有些异常，但是他们也根本没有往这方面去想，毕竟这可是他们的大本营，谁能想到连军当中那两个人竟然会大胆到这种地步，直接闯到这里来。

　　而且对于林羽来说能够隐藏自己的身份自然是最好的，但若是这些家伙真的察觉到他的身份有变的话，即便动起手来，林羽也有绝对的把握，能够带着小魔女顺利的离开这里，所以他根本没有任何压力，这样反而会让他显得更加正常

　　小魔女也是知道身边林羽的手段能够有多么强悍，所以也是相当放心的。

　　现在这样的局面之下，林羽还不知道后续会发生什么，不过就目前来说，整体的形势或许正如同他之前想象中的一样，根本不需要担心什么，年轻这些家伙，即便有再高的手段，也终究是没有办法打败所有的林羽的。

　　两个人就这样大摇大摆的横穿了猎星者的大本营，而在这个过程当中竟然是真的没有发现任何问题。

　　另外一边。

　　太师爷跟老魔王就站在联军的大本营，他们一直都在观察着眼前的虚空生物的阵地，这些家伙已经是将整个灵界包围了一个水泄不通，联军想要打败他们的话，便只能正面进攻，可一旦拉开这个序幕就再也不可能改变什么了。

　　“这几个小家伙已经去了有一段时间了，不过到现在为止没有任何情报传递回来，也不知道他们在里面究竟是调查到了什么，又遇到了什么危险。”太师爷有一些担心的说道，虽然说之前在很多事情上面，林羽总是能够给他带来惊喜。

　　并且成功的化险为夷，但是在当前这样的局面之下，他却必须要承认，整体的形势已经完全不同了。

　　现在这些虚空生物所带来的威压显然要比他们想象当中的更加可怕一些，而且在这之后也根本意识不到可能会发生什么，如果说之前在他们眼中看来所有的一切都能够正常处置。

　　那么现在他们必须要打起精神来面对这些强大的对手，一旦是有一丁点的失误，都极有可能会让他们在这个问题之上遭遇更大的麻烦。

　　“他们都已经成长起来了，既然是能够独当一面，那么就肯定可以应付的好，当下发生的这些问题，眼前我们看起来这些事情好像真的很棘手的样子，可是对于这些年轻人来说，未必会跟我们想的一样！”

　　和太师爷可是不一样，此时此刻的老魔王显得倒是非常冷静，他清楚的知道当前这样的形势之下，看起来好像所有的问题都非常复杂，但是战争到了这一步已经是别无退路。

　　既然是选择让这几个年轻人出去历练一番，那么就要相信他们的本事，更何况不管是林羽还是之前的小魔女，都曾经在外面闯出了一番自己的天地，既然如此的话，就更没有必要担心他们可能会遇到什么麻烦了。

　　太师爷听了也只是淡淡的笑了笑，却并没有多说什么，他当然知道道理是这么个道理，可若真的要让他信以为真肯定是不可能的，内心当中依旧是会对林羽有所担忧，不过现在也明白，这些年轻人既然是已经做出了这种选择。

　　那么他们就要选择全方位的支持，而且在这之后还会有怎样的变化，现在也无从确定，就目前来说，整体的形势跟他们想象当中的一样，并没有太大的区别。

　　“都由他们能够顺利的完成这一次的任务，起码要让我们知道这些虚空生物的目的到底是什么，如果他们不能达成这一目标，接下来我们便只能动用自己的力量了，相信联军这边已经准备妥当了，各大种族之间都已经是派遣出了诸多的高手，接下来的战斗，还是有信心的！”太师爷笑着说道。

　　虽然说在这个问题上面还有可能会发生很多变故，不过对于他们而言都是有着绝对的信心，能够很快的将这一切给解决，更何况当下遇到的这些敌人，也并没有想象中的那般难缠。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百四十八章 咫尺镜免费阅读。https://xs.23sk.com 