1733卿不疑
“这一次黑暗动乱绝对不是地狱大墓中的那群家伙主导的！”
陆云见状，先是一怔，继而他立刻就反应过来，抬头看向半空之上的那座宫殿。
黑暗生灵可不是什么菇毛饮血的野蛮生灵，它们也拥有智慧，懂的思考……这群黑暗生灵和外面世界的生灵合作，共同侵吞第四界。
一旦成功，第四界化作黑暗世界，而那群外来生灵只要序列世界，两者没有什么冲突。
而黑暗之地，乃是整个轮回之地的黑暗，轮回之地的光明世界在轮回，但是黑暗世界……却从未轮回过。
黑暗之地是混乱的，除了对立秩序与黑暗大道能进入其中之外，其他任何秩序规则都会在黑暗之地中被搅碎……外面来的生灵可以进入黑暗之地，而不被轮回之地中的轮回觉察到。
但是他们想要真正进入这光明世界，就必须在极短的时间内获得一个身份，然后保留着自己的全部记忆，在这轮回世界中往复轮回。
而现在，地狱大墓中的那群外面世界的修士，显然没有得到这样的身份，他们也没有得到这里身份的方法，他们只能和黑暗生灵合作。
合作……而非是奴役！
但是现在，眼前这群黑暗生灵中的强者竟然悍不畏死的对陆云出手……显然它们被奴役了，被更强者奴役了！
奴役黑暗生灵，就算是炼尸门的那头开启二十重序列的僵尸都做不到。
陆云立刻有所警觉，地狱战舰之上的混乱地狱之火爆发，将那些探出来的手臂烧成灰烬，而后，陆云驾驶着地狱战舰，便冲了上去。
“不要！！”
就在这个时候，混乱地狱中突然间传出一个声音，墨染冬凝的口中发出一声尖锐的叫声，那刺耳的叫声穿过混乱地狱的壁障，传入陆云的耳中。
陆云可以看到这个声音中那惊恐的情绪。
“空天大尊上，超越序列的存在！！别惹他，不然你一定会死的！！！”
墨染冬凝的话又急又快，几乎是下意识的，陆云停了下来。
“超越序列的存在！？”
陆云骇然的说道。
序列究竟有多少重，陆云也不知道……但是超脱了序列的存在，在外面世界绝对是一方至尊，强大到陆云无法想象的存在。
“超越序列的存在，怎么会来到这里？”
陆云稍稍的退了几步，他的眼睛死死的盯着与紫陵站在一起的那道金色身影。
“空天大尊上……还有他的道宫，他应该是通过道宫进入这里的。”
墨染冬凝喃喃道。
她并不是陆云的囚犯，而是自愿躲在这里，不愿意再在外面经历轮回了……同样，她也不想如楚星然，敖珡那样回到自己的世界，显然那里有什么事情她不愿意去面对。
所以，墨染冬凝可以随意的进出混乱地狱，也能够透过混乱地狱看到外面的一切。
现在，她在见到那座道宫之后，瞬间就慌了……她竟然看到一尊超脱序列的大能出现在轮回之地！
而且还是空天大尊上，一尊无比恐怖的强者。
通过道宫，将自己的意志传入轮回之地，唯有空天大尊上这尊绝顶天才才能想出来的办法。
“道宫？”
陆云的脸色一变：“道宫？！”
“对，道宫。”
墨染冬凝知道陆云要说什么：“你也有道宫，六座。”
“那六座道宫，正是六尊超过序列的强者陨落之后留下的……不过已经残破了，只剩下一点道宫本源，现在你的那六座道宫，是后人凭借那六点残破道宫本源重建的，已经失去了原有的诸多能力。”
陆云摊开手掌，六座道宫出现在他的手中。
这六座道宫，分别代表着太初，本源，成长，万物，对立，寂灭六大至高秩序……而据青龙祖神所言，这六座道宫乃是曾经混沌之中的六大至尊留下的。
这六大至尊都是君主级的修为，最终与火德君主同归于尽。
现在看来，将六座道宫本源铸造成六大道宫的，应该就是那六位至尊了。
至于这六座道宫最初是如何出现在这里的，就没有人知道了。
此刻，陆云有些进退维谷，只要那空天大尊上不走，黑暗狂潮就不会退去，无穷无尽的黑暗生灵依旧会源源不断的涌聚而来。
而且，那些黑暗生灵之中的强者，也好似不要命了一样，疯狂的将它们的手臂从黑暗中伸展出来，要将陆云拖进黑暗。
“不管了！不解决了那个祸根，杀再多的黑暗生灵都没有用处！”
陆云一咬牙，他驾驶着地狱战舰就冲向了那金座道宫。
混乱地狱中的墨染冬凝吓的花容失色，但是她却没有离开这里，她的眼睛死死的盯着空天大尊上，似乎是在酝酿着什么。
“空天大尊上，好久不见了！”
就在陆云接近金座道宫的一瞬间，一道并不算伟岸的声音突然间拦在陆云的面前。
然后，虚空之上，似乎有无边无际的序列锁链伸展出来，朝着那座道宫轰了过去，紫陵见状，稍稍松了一口气之后，急忙退去。
她已经有些撑不住了，那空天大尊上进来的只是一道意志，那座金座道宫不散，他的意志就不会溃散，就如同一个打不死的牛皮糖一样。
可偏偏，紫陵的力量衰弱到极致，根本就无法撼动那座道宫。
金座道宫轻轻的一震，便将那无数道秩序锁链击溃。
空天大尊上看着眼前这道突然间出现的身影，有些惊疑不定。
“你是……”
空天大尊上眉头微皱，他觉得眼前这人很熟悉，但却又和他印象中的那人截然不同……若真的是那人的话，那么这轮回之地的情况可就复杂了。
“啧啧啧……”
来者是一个看上去二十三四岁，身材高大，相貌英俊的青年，他似笑非笑的看着空天大尊上的意志，“看来尊上你可真是贵人多忘事……这么快就把我忘记了。”
“卿不疑！”
空天大尊上终于叫出了这个名字，“只有你一个？那陈霄呢？”
“要是陈霄来了，你觉得你还有机会站在这里和我说话吗？”
卿不疑笑嘻嘻的说道：“轮回之地有轮回之地的规矩，你从哪来就回哪去，咱们井水不犯河水，若是你敢来这里捣乱……”
卿不疑咧开嘴，露出白森森的牙齿：“就算陈霄没来，我也一样能让你躺着出去！”
……
