    辽阔的远古森林，药香弥漫，淡淡的雾气笼罩在空间之中，偶尔会有小兽自药丛中闪掠而出，一副平和氛围，看上去宛如仙境。

    这片空间，经历了无数年的演变，已经有了自己的生态圈，俨然就是一个小世界。

    这里的每一株药材，年份悠久，拿到外面都是宝贝。

    而且这片空间里，也生活着很多远古时期的魔兽，在外面几乎都应绝迹了。

    这真是瞌睡来了，就送来了枕头。

    自己的空间还都空着呢，刚好就碰到了这片药材森林，正好把这些药材全都移植进去，把空间填充起来。

    这么一大片药材森林，估计很长一段时间，自己都不会缺药材了。

    林平之转身对大家说道：“这里面的药材，我要全部收走，你们负责把里面的魔兽全部击杀，碰到一些比较珍稀的，卖相好的魔兽，可以捕捉一部分带走。”

    “知道了陛下，”众女齐声答应道。

    林平之把小灵儿召唤出来，让她负责往空间里移植药材。

    “主人，你叫我出来干嘛？”

    “灵儿，你看看周围，看看这片森林。”林平之微微笑道。

    小灵儿看了看周围的森林，登时瞪大了眼睛，一脸震惊的样子。

    “哇！这全是药材啊，主人这是什么地方啊？”小灵儿吃惊地问道。

    林平之笑道：“灵儿，这里是一个远古遗迹，我们也是刚刚发现，我想让你把这些药材，全都移植到我们的空间里去。”

    “竟然是远古遗迹，主人的运气真好，放心吧主人，把这些药材全都交给我就行了，我会单独找个合适的地方，把这些药材全部移植进去。”

    “好，那就交给你了，我先去里面查探一番，看看里面什么情况，等会就回来帮你。”

    挥手把聂小倩等人放了出来，

    “拜见主人，”聂小倩等人齐声喊道。

    林平之道：“小倩，你们留下陪着小灵儿，另外要是有人进来，就把他们赶出去，不听话的可以直接击杀。”

    聂小倩点点头道：“知道了主人，我们一定会做好的。”

    留下小灵儿和聂小倩等人，负责移植这些药材，林平之领着紫嫣，凤清儿等人前往了空间深处，其他人也都各自散开，斩杀里面的魔兽。

    “紫嫣，发挥出你的能力，我们继续去寻宝。”林平之转头说道。

    “主人，跟我来吧。”紫烟说完，向前飞奔而去。

    林平之带人随后跟了上去，这里真的很大，众人一路飞奔，碰到的魔兽全部斩杀，看得上眼的就收进了炼妖塔。

    “主人，我闻到了魂婴果的味道了，就在那边。”

    “魂婴果？走过去看看，这可是增加灵魂之力的好东西。”林平之说道。

    很快来到了一个小湖边，湖水异常的清澈，方圆十几丈左右，在湖中心的小岛上，生长着一棵造型奇特的古树。

    树体呈灰银色，树枝缠绕间，形成一个怪异的弧度，远远看去，就像是一个大腹便便的孕妇，在那重重的树枝，形成的肚腹之内，隐隐有金光溢而出。

    那是两枚拳头大的金色果实，果实外形如同婴儿，惟妙惟肖看上去如同真人一般，一股若有若无的香气弥漫而出，令得眉心处的灵魂都是忍不住的颤了颤。

    “果然是魂婴果，这东西可是锤炼灵魂的奇宝，这形状倒是和传说中的人参果相似。”林平之喃喃的说道。

    大手一挥，施展挪移神通，将魂婴妖树，连同下面的湖心浮岛，一起收进了空间。

    找了个差不大的小湖泊，将它们扔了进去。

    “吼”

    一声怒吼，自湖底传上来。

    湖面上登时泛起了浪花，就见一条巨大蛟龙从湖中窜了出来，怒视着众人。

    “竟然是通天蛟，这可是远古物种，在外界已经绝迹了。”见到那破水而出的蛟龙魔兽，紫研不由的惊讶道。

    通天蛟是远古魔兽，战斗力很是强悍，身体上布满着青色的鳞片，头顶上有一根漆黑色的长角，长角上有些玄异的纹路，隐隐间闪烁着蓝色的光芒。

    通天蛟就是守护这颗魂婴妖树的魔兽，发现自己守护的宝物被抢了，这才跑了出来。

    光听这名字就很厉害，大手一挥，一把将它拎了过来，扔进了炼妖塔里，将它炼化收服。

    林平之打算将三尖两刃刀炼制成灵宝，将通天蛟培养起来，然后将它炼入自己的三尖两刃刀中，充当刀中的器灵。

    “走吧，我们继续往里走，看看还有没有其他宝物。”

    紫烟皱着眉头，目光注视着森林深处的方向，隐隐感应到一种血脉的召唤。

    “主人，我感应到那里有东西在召唤我。”

    林平之知道，那是龙凤本源果跟紫嫣的感应，那里是紫嫣的机缘。

    “既然有了感应，那们就过去看看，前面带路吧。”

    “嗯，知道了主人，跟我来吧。”

    紫研脸上浮现一抹笑容，脚尖一点地面，身体便是率先向着森林深处飞奔而去。

    很快来到了森林的中心地带，紫嫣停下身子，看向前面不远处。

    那里是一片平坦之地，空空荡荡的什么也没有，没有任何奇特之处。

    紫嫣上前几步，小心的伸出手去，就见虚空中一阵颤动，浮现出一个金色的能量罩，大约十几丈的范围。

    “主人，这是灵兽罩，只有生前实力强大的魔兽，才能在临死前凝聚出这种能量罩，这里面应该是我族的一位前辈。”

    紫嫣轻轻地抚摸着灵兽罩，脸上浮现出一丝淡淡的悲伤。

    凤清儿也皱着眉头走了过来，“陛下，这上面也有我天妖凰族的气息。”

    林平之道：“打开看看就知道了，你们要是打不开的话就由我来动手。”

    “不用，我可以打开。”

    紫嫣划破手掌，将紫色的血液抹在了灵兽罩上，瞬间裂开了一个口子，紫嫣带头走了进去。

    里面非常的荒凉，只有一座高大的祭坛。

    众人来到祭坛上面，就见上面长着一棵拇指粗细的幼苗，如巨龙一般蜿蜒盘旋，在小树的顶部生长着一枚果实。

    这个巴掌大小，金紫两色的果子，就是龙凤本源果。

