    “别惊讶，魔女会的手段比你想象中的还要神秘很多，就比如现在我们可以使用意念说话，我知道你有很多疑问，现在问出来也未尝不可。”

    灵魂状态的普莉希拉站在楚诚的身旁，而肉体状态的她却丝毫没有异样的带着楚诚和优菈朝着优菈的家里走去。

    “之前你为什么要我每周来一次优菈的梦境？还有...劳伦斯家族捕捉狂风之核这件事你了解吗？”

    楚诚一股脑的将困扰他的两个问题问了出来。

    普莉希拉用锦扇抵住光滑的下巴像是在思考，过了一分钟以后才说道：“要你每周来优菈的梦境这件事...说起来有些麻烦

    如果硬是要解释的话, 是因为我发现了你的灵魂的特殊性，它似乎并不来自于这个世界一样

    只要地脉还在流动，万物的磨损就不会停止，即使是我能保持青春美貌，终有一天也会在磨损中消亡

    而这份磨损似乎对你不起效果，也就是说...你是真正意义上的永生不死, 只要没人杀你，你就能一直保持现状活下去。”

    楚诚有些懵，他都不知道自己原来这么厉害, 但听了这么长时间他还是没能听懂普莉希拉为什么要让他去梦境。

    他想要继续发问，普莉希拉却先他一步主动解释道：“受到你真实永恒的灵魂影响，你的身体也在逐渐接近直至成为永恒，所以只要和你的灵魂接触久了的事物都能逐渐接近并步入永恒

    让你来优菈的梦境不仅对我有好处，也对优菈有好处，如果能发生些什么对你自己也有好处，这就是我要你每隔一周过来的原因。”

    这下楚诚懂了，原来只要和他的灵魂接触就能够逐渐拥有永恒的特质。

    “那么接下来我来回答你的第二个问题，关于劳伦斯家族捕捉狂风之核这件事完全就是谣言，真正派发任务捕捉狂风之核的是冒险家协会。”普莉希拉声色俱冷的说道。

    这个解释在楚诚看来是那样的不可思议，但他很快就意识到冒险家协会是源自于至冬国的组织。

    如果要验证普莉希拉说的是否正确，最好的做法就是直接询问罗莎琳，想要再次见到罗莎琳估计得去低语森林寻找了，毕竟那里是情报中枢。

    可即使这件事幕后的主导者真的是至冬国, 但至冬国这样做的理由到底是什么呢？

    目前风魔龙应该是被深渊教团所控制，深渊教团的本质特殊, 它不可能和七国的任何一个组织进行合作。

    “顺带一提，冒险家协会的那些分会长只是单纯的执行上面发布的指示而已, 他们或许都不知道自己在无意间做了什么，能够清楚这些的就只有背后的引导者。

    如果你真的想要调查这件事情倒不如去问问蒙德的大冒险家斯坦利，他的存在比较特殊，或许会知道一些也说不定。”

    楚诚默然的点点头，既然已经有了调查方向就好办了，明天就去试着问问吧。

    普莉希拉的魂体重新回归肉体，她将楚诚和优菈送到家以后就挥挥锦扇和两人告别了。

    “我可不想打扰你们这些年轻人相处，祝你们有个愉快的夜晚。”

    优菈脸色有些羞红，她尴尬的看着楚诚，“我小姨就是这样，你别放在心上。”

    楚诚随和的笑了笑，然后跟着优菈走进屋内。

    入目的是非常整洁的房间，房间里充斥着好闻的香水味，打扫的也是很干净。

    “我一般都住在骑士团宿舍，这里一直都是我姑妈在打扫，有的时候她也会过来住两天。”优菈笑着解释道。

    她熟练的从房间的床底下翻出一个密码箱，在输入正确的密码后从里面拿出两瓶红酒。

    “哈哈，你别取笑我，实在是因为我姑妈太喜欢喝酒了我不得已才这样做的。”

    优菈将红酒放在客厅的桌上，然后又从厨房拿出来两个玻璃酒杯

    “我并不是很能喝酒, 所以我最多就只能喝两杯，喝完以后我就要回家了。”

    楚诚说的是实话，他就属于那种特别容易醉的体质，要是喝多了真的会耽误事的。

    优菈不在意的说道：“如果喝醉了也可以留在我这里睡...不要误会，我家里是有客房的。”

    “琴还在家里等我回去做饭呢，我不回去的话她会担心的，如果想要找我聊天在聊天群里就可以”楚诚以这个理由拒绝了优菈的挽留。

    可优菈怎么会轻易罢休，原本楚诚离开也就离开了，也他提起了琴，这样说让优菈产生了一种自己不如琴的感觉，女人的攀比心就是这样奇怪。

    “这样吧，明天楚诚你把琴约出来，我们一起来调查狂风之核这件事。”优菈自信的提议道。

    明天她就要在楚诚面前证明自己比琴更加优秀。

    楚诚微微一愣但还是点了点头，反正他明天也是要进行调查的，多两个人也多两份力嘛。

    楚诚好不容易将两杯酒喝完，他正准备回去就见优菈又往他的酒杯里倒了一杯酒。

    “啊？我实在是不能再喝了。”楚诚已经感觉头有些晕晕的了便拒绝道。

    但优菈怎么可能就这样放楚诚离开？她看着楚诚因为醉酒而有些微微泛红的帅气面颊决定今晚一定要把楚诚留下。

    “我们不是好朋友吗？你难道不相信我吗？如果你喝醉了我会帮你送回去的。”优菈微笑着说道。

    “那我就再喝一杯，喝完以后我就自己回去了，被琴看到你送我回去的话她可能会误会的。”

    说完楚诚端起酒杯“吨吨吨”一口就把一杯红酒喝完了。

    优菈从没有见过这样喝红酒的人，她都看呆了，早就听说过璃月人喝酒的方式很特殊，今天一看原来是真的。

    楚诚将酒杯放下挥手和优菈道别，但...优菈却再次帮他把酒杯满上了。

    “再喝一杯嘛，这红酒可是晨曦酒庄二十年前酿造的精品，我都开封了你不多喝两杯我会心疼的。”

    见到楚诚的目光已经开始迷离，优菈的心中暗自窃喜起来。

    既然优菈都这么说了楚诚也只能再次吨吨吨灌下一杯酒。

    优菈期待的看着楚诚，希望他下一秒就能醉倒，可是楚诚却依旧没有一丝倒下的意思。

    楚诚好笑的看着优菈，现在的他拥有卡斯兰娜血脉，可能会醉，但是只要还想保持清醒就一定不会醉倒。

    “优菈是想在我醉倒以后对我做些特别的事情吗？”楚诚醉醺醺的说，现在他的意识已经有些不清醒了。

