    林轻颜也是听策划和导演聊天才知道的。

    左家和天乐传媒都没有要保司扶倾的意思。

    左老爷子葬礼结束之后，虽然左家没有在直接宣布将司扶倾逐出左家，但临城也都知道左家是什么态度。

    以前有左家在，林轻颜也不想撕破脸皮。

    现在？

    在娱乐圈，司扶倾就是最底层的存在。

    一旦没了用，只会被立刻抛弃。

    但她不一样，她是当红女爱豆（偶像）之一。

    司扶倾的确比不了。

    “这件事情说起来对你也没有什么太大的影响，反正你的黑粉也不缺那几个。”林轻颜又笑了笑，“而且你也澄清了，网友们还帮你骂了若潼替你说话。”

    “整件事情中，反而是你占了便宜，你就不计较了，行不行？”

    她着实没有想到，司扶倾手上会有一段视频。

    谁会没事走路还录像？

    司扶倾仍然专心享用食物，全然当面前没有人。

    就在林轻颜彻底没了耐心的时候，她终于将鸡腿吃干净，擦完手后，才终于抬起了头，眉挑了挑：“原来你们认识，难怪。”

    林轻颜神色微微一变，但还保持着笑容：“如果不是若潼发微博，我也不知道她和你起了摩擦，娱乐圈就这么大，抬头不见低头见。”

    她当然不会让司扶倾知道这件事情和她还有关系。

    司扶倾慢慢地站了起来。

    她一米七二的升高，双腿修长笔直。

    一瞬间来自身高的压迫感，让还穿着8cm高跟鞋的林轻颜忍不住后退一步。

    “别慌。”司扶倾抛了抛手中的瓶子，“我今天心情不错，就不动手了，你最好乖一点。”

    “撞到我手上，还是恶意的，真有胆量。”

    她喝完最后一口可乐，随手将塑料瓶扔了出去。

    “砰”的一声，正中五米外的垃圾桶。

    “……”

    食堂一片寂静。

    司扶倾转头，视线扫向围观的练习生：“马上就要分组对决了，还在这里看热闹？怎么，想加入？”

    牧野刚想回击反骂，但一想到那天司扶倾直接踹门进入舞蹈室，

    他憋着一口气，拳头握紧。

    “别和她计较。”路承淡淡，“她澄清得挺快，但积怨已久，我们的粉丝依旧会要求节目组让她退出。”

    “别忘了，林老师手上还有一段她耍大牌的录像，放出去的话，她怎么也得栽了。”

    牧野缓缓吐出一口气，心情勉强好了些。

    林轻颜还站在原地，脸色也十分难看。

    “林老师。”牧野很礼貌，“您没事吧？”

    “没事。”林轻颜回神，抿了抿唇，挺为难的，“若潼是我朋友，她平常就喜欢见义勇为，只不过会冲动而已。”

    “她也是为了病人好，才会发那条微博，可司老师……”

    “林老师，这件事情我和厌哥一定会给公司那边提。”牧野会意，“您放心，司扶倾她和公司有签合同，公司让她往东，她绝对不敢往西。”

    林轻颜有些惊讶：“我还是你的导师，这么麻烦你，不太好吧？”

    “林老师放心。”牧野接着宽慰她，“这是我的本分。”

    司扶倾也真是不知好歹，非要和林轻颜对着干。

    当然，他这么向着林轻颜，也是想借此和她打好关系，好日后和格莱恩那边搭上线。

    “好了，吃完饭回去就训练吧。”林轻颜终于露出笑容，“听说小组对决胜利，还可以向导师提出battle。”

    牧野的眼睛一亮，没说什么。

    目的已经达到，林轻颜抿唇笑笑，转身离开。

    **

    休息室内，司扶倾靠在软椅上，撑着肘看向电脑。

    【姬】：我看了下物流啊，我给你寄的符已经入境了，估计最晚你后天也收到了。

    【姬】不是我说，东桑这边收费也太黑了，我就寄几个符，居然收了我几百块，他们真的该改进改进。

    【NINE】：哦。

    【姬】：你好冷漠，我的心都碎成了八瓣

    【NINE】：温馨提示，您即将失去您的好友。

    【姬】：……

    【姬】：对不起，我的心又长回来了！

    司扶倾一边捏着腿，一边随意地看姬一个人叨叨。

    但没过多久，突然一个语音通话跳了出来。

    司扶倾思考三秒，还是接了起来，将声线压得更沉：“喂？”

    “江湖救急！”语音那头男声急促，“我身上的式神用光了，力量也见了底，有几个东桑的阴阳师正在布阵，你快，快帮我选个逃跑的路。”

    司扶倾顿了下：“你多大了？”

    “姬行知，姬家六十二代排行老大，二十有五。”他得意洋洋，“我比你大吧，叫一声哥听听？”

    司扶倾声音扬起：“我看你是皮痒了。”

    “哥，你是我哥，我错了错了。”姬行知的呼吸急促了起来，“你快点帮我看这个阵法啊啊啊啊，这群龟孙子趁着我不注意搞我，实在是下流阴险！”

    “成。”司扶倾这才戴上耳机，慢悠悠，“看在你马上就要嗝屁的份上我远程指导，你按我说的做。”

    与此同时，电脑屏幕上出现了姬行知传过来的画面。

    镜头内是一片漆黑，偶尔有几点灯火闪过。

    “不得了啊。”司扶倾狐狸眼眯了下，“这种阵仗，一会儿他们集体召唤出百鬼夜行我都不意外了，你这是偷了人家传家宝还是抢了人家老婆？”

    姬行知大吼：“别说了，快救人！”

    司扶倾很快地扫了眼地面上蔓延开来的阵法，打开绘图软件，迅速地绘制了一张阵法图发了过去。

    她声音平静，有条不紊：“乾三连，坤六断，西北方走三米，西南方走六米，然后……”

    耳机中传来的喘气声加大，显然姬行知在用力狂奔

    三十秒后，镜头中的黑暗散了去，白昼终于恢复。

    “你到底师出何方啊？”姬行知逃过一劫，瘫在了地上，更多的是诧异，“你绝对不是我姬家的，可除了姬家，哪里还有阴阳师的传承？”

    “而且你也真奇怪，对气运面相不怎么通，只会战斗？暴力破局？”

    阴阳师的武力值一向很低，大多都通过阵法来加强自己的战斗力，也能召唤出式神助阵。

    真能自己干架的反而不多。

    可怎么就出了NINE这么一个只会干架的奇葩？

    司扶倾神情懒散：“惭愧惭愧，一不小心，自学成才，不值一提。”

    姬行知：“……”

    一不小心自学学成了？

    专门气人呢？！

    他恨。

    但只能咬碎牙往肚子里咽。

    “你说你打游戏厉害，阴阳五行也玩得溜。”姬行知有些酸溜溜，“虽然我知道全息游戏跟现实时间比是10：1，在游戏里时间更充裕，我也经常在游戏里练习阵法什么的。”

    “但你也未免会的太多了吧？为什么啊？哥，教教我。”

    “为什么会的多？”司扶倾沉默了一瞬，几秒后，她笑了笑，声音很轻，几不可闻，“因为失去的多啊。”

    姬行知神色变了变：“NINE，你……”

    “行了，事情解决了，挂了。”司扶倾一秒变脸，“我带学生跳舞呢，没死就别再烦我，死了我给你买副棺材邮寄过去，你自己挖坟。”

    姬行知：“……”

    武力值第一的阴阳师去跳舞。

    这个世界果然是坏掉了吧？！

    **

    另一边，郁夕珩的别墅。

    郁棠在卧室里伪装成黑粉和真的黑粉们斗智斗勇。

    她截了很多黑粉骂人脏的图，专门打包好给司扶倾和郁夕珩都发了一份。

    二楼的书房里。

    郁夕珩正在研墨，声音温淡：“陈家？”

    凤三会意，翻开资料，说：“临城这边的家族势力分布，左家第一，陈家算是第三。”

    “不过去年陈家拿到了四九城东区的一个项目，他们要开发临城西边的一座矿山，所以风头正盛着。”

    “这位陈夫人是暴发户出身，嫁进陈家也给陈家带去了不少流动资金，给陈家主生了三个孩子，但这些年一直都没有改掉身上那股庸俗。”

    陈家不会知道，短短一分钟的时间，陈家宗族九代所有的资料都摆在了郁夕珩的面前。

    零。

    与T18并列为国际两大顶尖情报机构。

    几乎没有零查不到的东西。

    原本是没有几乎的，现在多了一个司扶倾。

    用零来查陈家，还真是大材小用了。

    “嗯。”郁夕珩在白色的宣纸上落下一个字，很简单的两个字，“收回。”

    凤三应下，神情冷肃：“是，九哥。”

    不松松筋骨动动手，已经有人不知道这四九城真正话事的人，到底是谁了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章合一啦求个票~~以后加更也可能就不分章了

    来学校考研的出了阳性，原本每天能出去一个人买饭，现在宿舍彻底给封了，我每天早上出去放风的机会都木有了o(╥﹏╥)o

