    “道九今年才九岁出头吧？这就要突破地仙了？”

    “恍然如梦，恍然如梦啊……”

    “不愧是空沉第一天才，这般声势浩大的雷劫闻所未闻啊……”

    “那家伙的战力那般恐怖，有这样的雷劫我倒是一点也不意外。”

    “哎，听说道九在天界待了两年多快三年，出来的时候就半步地仙了？”

    “我也听说了，看来在天界之中这家伙又有大机缘啊……”

    “最后一道雷劫了！”

    “这家伙肯定能渡过雷劫的……”

    此刻，端坐大殿上空的道九面对这最后一道恐怖的雷劫，小小的脸蛋上浮现出些许凝重。

    此次为了能够顺利渡过雷劫，五行宗特意将一件品质极高的防御法宝暂借给了他。

    原本没打算动用法宝，但如今这雷劫绝对有着天仙级的可怕威力，只靠自身怕是根本无法渡过。

    如今道九的战力虽然强悍，但还不足以与天仙境的高手相斗。

    即使是高阶地仙，都不是他能够战胜的存在。

    也许突破地仙之境后，才可以在地仙境称王称霸吧。

    若是加上神魂威压，倒是足以与天仙一战。

    只不过如今雷劫尚未渡过，而且神魂对雷劫毫无作用……

    “起！”

    心念一动，一轮法印横空出世！

    它盘旋在道九的头顶，散发着强烈无比的光芒……

    当雷劫突破法印的封锁，其威力已然变弱了三成有余。

    而后突破道九的元炁屏障，又衰竭了一成多。

    当雷劫突破道九的五行铠之后，竟然再度衰竭四成之巨！

    余下的威力，对道九来说已无生命危险。

    但即便如此，道九依旧被雷劈成一个黑炭人……

    不过成功渡过雷劫，不仅可以凝聚法相，就连伤势也一并好转了。

    “五行诀如今领悟到了第三重第二级，可以继续凝聚掌心旋了……”

    道九心头一喜，突破地仙之境后两枚金旋就会合二为一，变得更加恐怖起来。

    收了法相之后，道九迫不及待的去了修炼室。

    金旋合一，身上也浮现出一具黑铠来。

    “这黑铠的防御力果然强悍，就是不知何时才能将身躯全部包裹起来……”

    “今天略作一番休整，明日便该离开宗门去进行神宫考核了……”

    想到此处，道九便继续静心修炼起来。

    傍晚时分，道九又出关与康千黎进行了一场酣畅淋漓的战斗，以此来巩固修为。

    这一战，都在五行宗中掀起了轩然**。

    经过评估，道九的战斗力已经达到了天仙境的门槛！

    虽然只是最弱的那一批天仙，但天仙就是天仙！

    整整一个大境界的跨幅，依旧无比强烈的冲刷着众人认知。

    至尊五属性灵根，领悟到三重二级的五行诀……

    仅仅只是这两样，就足够道九以初入地仙之境而于地仙境无敌！

    至于本命法宝，道九暂时并没有炼制其的打算。

    因为金旋的威力，要强过绝大都数的法宝。

    虽然本命法宝可以一直培练提升，但金旋同样也可以。

    而且本命法宝受损的话，自身也会受到不轻的创伤。

    但金旋即使被强大的力量击碎，也不会对自身造成什么影响，只需重新凝练一枚即可。

    但若是真的能遇到传说级的法宝，道九当然也不会放过。

    毕竟五行诀目前似乎只有前六重，这意味着道九修炼到仙尊境后，五行诀就会渐渐跟不上他的脚步了。

    但本命法宝只要有足够的材料，就可以随着主人实力的精进而一直培练提升下去。

    对道九要离开宗门去闯荡一番的决定，君也愁起初是不答应的。

    毕竟顶着空沉第一天才名号的他，走到哪里都会引起有心人的关注。

    若是被人掳走甚至杀害了，那让众多关心他的人如何不痛苦？

    而为了他大打出手的宗门，又该如何自处？

    没有了这第一天才，恐怕五行宗难逃覆灭一途。

    之前那些帮助五行宗的势力，甚至还有可能落井下石……

    利益，才是修真界永恒不变的主题。

    感情，在修士的世界中，只是很少的一部分。

    但依旧有，并且千万年前从未断绝过……

    面对宗主的担心，道九神神秘秘的带着宗主去了一趟密室。

    也不知道在密室里究竟发生了什么事，总之君也愁无比放心的任由道九离开了。

    趁此机会，道九上交了自己的虚舟，说是在天界所得。

    离开五行宗后，道九慎重的挑选了一座小森林后，便催动一轮早已打入自己体内的印记。

    下一刻，空间涌动，道九与快乐小王子的身影随即消失不见。

    道九身行尚未稳定下来，就听到一道惊讶无比的声音响起。

    “怎么这么快就来了？”

    道九挠了头挠，问道：“应该没来早吧？”

    “咳咳，怎么会，老夫巴不得你早点来呢。既然来了，那就赶紧继承神宫传承吧。”

    道九疑惑不已，又出声询问道：“不进行考核了吗？”

    “还考核个什么？这才不到十年的功夫你就成就了地仙！”

    “而且当初第一次见你时，便看到你底蕴深厚，领悟的大道之多简直让老夫惊奇……”

    虚影说着，身上开始散发出猩红色的光芒。

    下一刻，整座神宫开始震荡，无尽猩红之芒开始疯狂涌动，最后朝着道九汇聚而来。

    “这是？”

    感受着猩红色光芒中?蕴含的诡异力量，快乐王子疑惑不已。

    这种力量，似乎在快乐族久远的传承记忆中出现过。

    但他无法肯定，这究竟是什么力量。

    只是觉得，十分熟悉，却又十分古老……

    绯红色的光芒在道九的身上缓缓蔓延，染红了发丝，染红了眼眸，染红了身躯……

    当光芒消散之后，虚影看着道九，嘴上扬起诡异无比的笑容。

    “终于，再次见到你了……”

    “无尽岁月的等待，积聚了多少绯红荒髓？”

    “这万古无双之体啊，终于再现宇宙了，哈哈哈哈哈……”

    虚影神情兴奋无比，下一秒突然碎裂消散而去！

    “我想起来了，绯红荒髓，没想到竟然会是这种东西！”

    快乐王子一下子从道九肩膀上跳了起来，看着周身被绯红荒髓覆盖起来的道九，小王子开始回想起关于绯红荒髓的一切讯息。

    宇宙诞生之初，大道也随之而生。

    而紧随其后的，便是宇宙最本源之力所诞生的生灵。

    他们，也被称作本源生灵。

    作为一方宇宙本源所诞生的生灵，他们的强大无需多言。

    但面对异宇宙入侵而来的生灵，却差点被屠杀殆尽……

    活下来的本源生灵，后来大都成为了仙主级的存在。

    而异宇宙的那些生灵，则被称之为——荒！

    荒的存在，即使在如今也是一种禁忌。

    当年平息了荒乱之后，这方宇宙开始了漫长的演变……

    但组成荒的一切，却是无论如何都无法磨灭的。

    每一个荒被“杀”死之后，都会化作一种特殊的力量——荒髓！

    其中，又以绯红荒髓最为可怕。

    因为散发着这种光芒的荒髓，能够将任何生灵改造成荒！

    而成为荒，就成为了这方宇宙的敌人。

    荒，是刻印在宇宙本源之中的可怕存在！

    就像是当初大日帝国侵犯天华圣国时犯下的种种罪行，那种刻印在无数人骨子里的仇恨，怎么能忘记？

    而七千三百三十三个元年之前，曾经就有一位强大的存在被绯红荒髓改造成了荒。

    或者说，那位存在选择成为了荒。

    那一天，一方星域为之覆灭。

    若非妖祖及时出手，恐怕还会有无数星域为之遭殃！

    也就是从那天起，生灵们重新认识了荒。

    那个原本只被几位存在知晓的荒，后来被无数强大的存在知晓。

    荒，就此成为禁忌。

    看着眼前不断痛苦挣扎的道九，快乐王子却只能这样看着。

    这种力量，他完全没有办法插手。

    哪怕他成为快乐大道的主宰，成为仙主级别的存在，也只能干预无法将之消灭。

    “本王子刚刚诞生就要失去我的亲娃，这件事可真是一点也不快乐……”

    “没想到这里居然会有这么多的绯红荒髓……”

    快乐王子感慨不已，而此时的道九，却在无尽绯红之中拼命的挣扎着。

    那攀附在他身体上的力量，竟然开始争夺他身体的控制权！

    虽然不知道这究竟是什么力量，但道九此刻已然明白，自己落入了一个圈套之中。

    什么神宫传承，根本就是幌子！

    “休想，得逞！”

    “给我，滚出去啊……”

    道九内心疯狂怒吼，但那绯红荒髓是何等可怕的力量？

    怎么可能被他区区一个地仙小子给赶出去？

    很快，道九便有些绝望的发现，自己根本抵抗不住这股力量的侵袭！

    与此同时，耳边开始响起小王子的声音。

    听到绯红荒髓的来历之后，道九心头的绝望更加浓烈了起来。

    就连祖的存在都无法消灭，那么自己凭什么将其消灭？

    “不，我怎么可以放弃！”

    “一定有什么办法可以阻止它，世间从来就没有什么绝对的存在……”

    “大道若无根，阴阳怎相互……”

    “天地若无接，炁气怎流转……”

