    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    荒凉的沙漠上，有大概数千人随意站在各处，而在半空中便有二人对峙着。其中一人全身穿着黑色鳞甲战铠，黑色长却泛着蓝光。

    另外一人，紫色长袍、紫色长，手持着一柄紫色长剑，这熟悉地身影林雷早见过。

    那黑色战铠的是铁叶恶魔，紫紫袍的自然就是紫血恶魔。

    整个战斗画面没有声音。只有记录下了这一段影像。

    那铁叶恶魔和紫血恶魔都是擅长度地，太元只是看到两大强者瞬间化作两道虚影。铁叶恶魔身体过处，空间都产生一种诡异的弧形空间波纹，连起来看，那些弧形空间波纹竟然宛如一朵绽放地花朵。

    妖异的紫光连续闪动。

    “唑!”

    一道紫光冲天而起，空间波纹花朵化为两半，出现了空间裂缝。

    铁叶恶魔的身影这才显现清晰，直接从半空坠落，而紫血恶魔表情却无丝毫变化。

    太元看得暗暗点头，这两个恶魔，实力都很强，度极快，如光如电，眨眼之间就分出了生死。

    其中那紫血恶魔最为惊艳，在毁灭规则上的成就极高，在太元看来，此人的毁灭规则即使比不上墨思，也不差多少了，基本上已经算是修罗级别的强者了。

    更为厉害的是这紫血恶魔和墨思一样，也是一个灵魂变异者，不过他是两系灵魂变异，而墨思是三系灵魂变异。即使如此，紫血恶魔的实力也相当于一尊强大的修罗了。可惜万年之前到了玉兰大6，对上了贝鲁特这个可怕的人物，直接就被杀死了，不得不说，紫血恶魔死的极为可惜。

    “毁灭规则，不愧是攻击力最强大的规则，一剑出，物质毁灭，虚空毁灭，生命毁灭，就是纯粹的毁灭。”

    太元心中隐隐有些灵感，不论是墨思还是紫血恶魔，这二人对于毁灭规则的参悟都到了一个登峰造极的地步，太元先是和墨思大战了一场，接着又看了紫血恶魔的一场战斗浮影，以他的强大悟性，对于毁灭规则已经隐隐有些眉目了，相信只要继续潜修一段时间就可以真正入门了。

    紫血恶魔、帝翼恶魔、蓝衫恶魔、银月恶魔……

    除此以外，也有其他至高位面、神位面的绝世强者交战浮影。

    地狱修罗、炼狱统领一个层次高手交战的浮影。

    太元走马观花一般地在这个密室当中观看那些浮影水晶，也是大开眼界，这些战斗浮影当中，几乎各种法则规则的强者都有。

    很快太元就看了一遍，接着他就在大殿之中坐了下来，闭目参悟，刚才看了一大堆浮影，他心中有了不少的感悟，这个时候正要尽快消化一下。

    林雷和贝贝两个也在不断观看着浮影，倒是墨思，一副无所事事的样子，他现在的修为已经到了一个极限，继续突破变得非常困难，密室中的这些浮影水晶虽然精妙，可是他已经看过不知多少遍了，根本没多少用处。

    所以见到太元只是看了一遍，就开始坐下参悟，墨思心中倒是有些羡慕。

    过了一会儿，太元清醒过来，眼中隐隐有些亮光在闪烁，很快平静下来。

    他见到林雷和贝贝也都看完了浮影，于是便对墨思说道：“墨思兄，这次前来真是打扰了，还有这浮影密室，也令我收获不小，谢了。”

    墨思朗声一笑，“哈哈，太元，你太客气了，这些都不算什么，这些浮影也就是第一次看有些用处，看多了也就是那么回事。对了，我这里可是还有主神出手的浮影啊，我见你都没有看过呢，要不要看看？“

    太元微微摇头，”主神，墨思兄，你也知道，那主神之所以强大，最主要的就是意志威能罢了，除此之外也没什么好看的，若说是法则玄奥的领悟，那些主神也不见得比我们高多少。“

    对于主神，太元虽然知道他们很强大，可是这种强大都是来源于主神格，至于主神自己反而没什么特别的，所以关于主神的战斗场面，看不看都一样，不外乎就是凭借着意志威能碾压神级强者罢了。”唉，是啊，主神比我们强大的，也就是意志威能，只是主神的意志威能太强大了，不是我们神级强者能够想象的，即使是大圆满的意志威能，对于主神来说，也是弱的可怜。“

    墨思也是叹息一声。

    到了墨思这个境界，对于主神的种种玄妙已经知道了许多，在他们这些人心中，主神也只是运气比较好得到了主神格罢了，至于说到法则玄奥的感悟，那主神也不一定就比他们这些修罗强大多少，甚至有很多主神自己的法则玄奥都没有达到大圆满的境界。”这也没办法，天地规则就是这样，咱们又能如何？“

    太元说到。”好了，墨思兄，我这就准备离开了，你这汨罗岛虽然繁华，可还是有些安逸了，我准备继续到地狱中闯荡一番。“”也好，太元兄若是有空，再来叙旧吧。“

    墨思对于太元的心思也明白的很，自然不会挽留。”对了，墨思兄，你这汨罗岛上有几个人和我来自同一个物质位面，也算朋友，我想请你放他们自由。“

    太元又接着说道。

    墨思神色不变，只是淡然问道：“哦？是谁？”

    “帝林，塔罗沙。”

    “帝林？我没什么印象，至于塔罗沙，那小子天赋不错，还是我亲自控制的，放心，等你们出去的时候，他们就恢复自由了。”

    墨思对于太元这些小要求，根本就不在意，对他来说，不论是塔罗沙还是帝林，都不怎么放在眼里，他所控制的七星恶魔就有好多个呢，放塔罗沙和帝林两个自由，完全是小事一件。

    更何况，太元的实力和他是一个层次的，卖太元一个面子，也就算不得什么。

    “好，那就多谢你了，墨思兄，我这就告辞了。”

    太元带着林雷和贝贝直接离开了墨思的城堡，朝着汨罗岛上飞去。

    “太元叔叔，你要那墨思堡主放塔罗沙和帝林自由是什么意思？难道他们现在不能离开汨罗岛吗？”

    林雷在路上有些好奇地问道。

    “嘿，林雷，你和那巴格肖家族起冲突的时候，帝林和塔罗沙两个人是什么表现？“

    太元淡然的反问道、”啊？太元叔叔，你这么一说还真是有些奇怪，塔罗沙和帝林并不是贪生怕死之人，可我和那塞克拉起冲突的时候，他们两个竟然袖手旁观了，这还真是有些奇怪。“

    林雷这个时候也想到了塔罗沙和帝林两个人的不妥之处。”嘿，老大，这有什么奇怪的，帝林和塔罗沙这两个人到了地狱这些年恐怕是变了，贪生怕死，不讲义气，这也没什么奇怪的。“

    贝贝一脸不屑地说道。

    是这样吗？林雷心中却有些不信。

    “这是因为塔罗沙和帝林两个人都被人灵魂控制了，塔罗沙那家伙还是墨思亲自出手控制的，以墨思的灵魂境界，控制塔罗沙这样一个六星恶魔，那是轻而易举，就是七星恶魔，他也控制了许多，你以为这汨罗岛上那么多的红袍长老七星恶魔是怎么来的，除了巴格肖家族自己人之外，其他的外姓长老几乎都是被墨思灵魂控制了。”

    林雷听了太元的话，倒吸一口冷气，他总算明白了过来。

    “太元叔叔，岛上的那些红袍长老大多都被人灵魂控制了？”林雷有些不可思议地说道。那些红袍长老可不是弱者啊，每一个几乎都是七星恶魔，这个境界的强者，竟然被人灵魂控制了，那太可怕了，也太凄惨了，到了地狱这么多年，林雷对于灵魂控制还是很明白的，那种下场，对于被控制之人，简直太残酷了，完全失去了自我，想想都有些心寒。

    “那是当然，墨思这家伙的灵魂修为极高，整个地狱能够与他相比的也没有多少，他炼制的魂种品质极高，七星恶魔都可以控制住。”

    太元自然清楚，如墨思这般三系灵魂变异的存在，灵魂极为强大，在灵魂控制方面的手段也是很高明的。

    “原来是这样？这么说来帝林和塔罗沙那两个家伙也是身不由己了？我还以为他们心性大变了呢。”

    贝贝也有些惊愕，同时心中也非常震撼，如他这样天不怕地不怕的人物，此时想到汨罗岛上那么多的七星恶魔都被灵魂控制，也有些心颤。

    灵魂控制啊，那是何等凄惨的下场。

    贝贝可还记得那普斯罗，堂堂一个修罗级别的强者，就是因为被人灵魂奴役，签订了契约，即使后来修为远远过他的主人，可还是不能反抗，被折磨的生不如此，心性都有些变态了。

    这些被灵魂控制的人虽然和灵魂契约不太相同，可是也相差不多。

    很快，太元带着林雷和贝贝就回到了塔罗沙的住处。

    他们刚一进入大厅，就看到迪莉娅等人正在焦急地等待着。

    特别是塔罗沙和帝林，二人见到太元一行人回来，神色彻底激动起来了。

    “太元，你们，是不是你们！”

    塔罗沙和帝林几步走了过来，一脸激动地问道。”哈哈，塔罗沙，帝林，一切都过去了，从现在起，你们自由了。“

    太元淡淡一笑。

    “恩，一切都过去了。”塔罗沙、帝林二人眼中也隐隐有着泪花，被灵魂控制，现在又恢复自由，这失而复得地自由，即使再硬地铁汉，也感叹的很。没有被灵魂控制的人，永远都无法想象那是一种何等可怕的经历。”好了，大家收拾一下，准备离开这汨罗岛吧。“

    太元宣布了一声，众人都没有意见。

    林雷一行人是准备回到血峰大6幽蓝府，而塔罗沙和帝林两个人，更是一刻都不想在这汨罗岛上待着了。

    这汨罗岛已经成了他们两个的一个噩梦之地。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。