    骰子的不同面在摩擦骰盅时，发出的声响是有些微差异的。

    从物理学角度分析，声音是由物体的振动而产生的.辨别一个声音可以从音量,音调,音色三个方面分析。

    而音量是由振幅决定，音调是由频率决定，音色则是由物体的结构与材料决定的。

    骰子的每一个面点数都不同，在转动时每一个面发的声音肯定是不一样的，通过音色与音调的不同即可判断。

    而不同材质的骰盅，声音也不会一样。

    玻璃杯的会有清脆声，厚玻璃杯的声音会发钝。

    金属杯的会有金属的撞击声，有时会盖过骰子的声音，不容易听清楚。

    木质的骰盅会有闷响，有韧性的回弹，很难听准确。

    已故澳门赌坛大佬何鸿燊，他曾经的幕后军师“鬼王叶”叶汉。

    在叶汉三十一岁那年大破“听骰党”，一战封圣，从此被称为“赌圣”。

    当时有一帮神秘的赌客，听骰子的声音便可以知晓骰子的点数，以致于赌场利益大受损失。

    那时候还是荷官的叶汉，把自己关在房间里反复练了好几天的听骰，一天到晚，吃饭时练习，睡觉也练习，甚至是方便的时候也一直在练听骰。

    最后终于被他听出了一点名堂。

    当时几乎用的是玻璃的骰盅，叶汉就用透明的塑料取代玻璃做了骰盅，又用一层厚厚的绒布来做了骰盅的底子。

    这样，骰子掉下来的声音微乎其微，几乎无法分辨。

    叶汉就是用这招破了神妙的听骰之术，自此，听骰党再也没敢来澳门赌场现身。

    这就是听骰党的一段历史。

    此时渡轮赌场里那个荷官额头有一丝冷汗留了下来。

    岛国的赌场里哪见过东方这等神秘的听骰之术，他现在是毫无办法，只能上报给管理人员。

    在众目睽睽之下，他不可能现在就关闭骰子赌桌，那样会让人觉得赌场输了钱就不让客人玩了。

    不一会，有个留着山羊胡的管理人员过来，双手奉上了180万的筹码。

    “您好，小姐，这是赔付您的筹码......您运气非常不错，还有兴趣继续玩吗？”山羊胡一脸笑意的说道。

    “玩啊，运气这么好，当然玩下去。”阿田嘴角勾起，说道。

    她如何不知道这个山羊胡的意思，玩的越多越贪心，老千暴露的可能性就越大，山羊胡肯定怀疑她是老千，估计这张赌桌也有不少工作人员来盯着了。

    但她玩心大起，有恃无恐，也不怕什么，自恃武力过人，这船上应该没人能拿她怎么样。

    果不其然，旁边像是多了不少游客的样子，这张赌台上也上桌了几个人。

    这些应该都是赌场的工作人员，也就是暗灯。

    山羊胡眼神示意荷官继续，他亲自在旁边看着，他在赌场抓了不少老千，还不信看不出一个小丫头片子的招数。

    荷官脸色泛出一丝苦笑，他知道他可能遇到的是传说中的听骰之术，并不是什么老千。

    荷官接着开始用骰盅一颗一颗的收骰子。

    “等一下！”

    就在这时，一个穿着黑皮衣的身影坐上了赌桌。

    黑皮衣男又回来了，这次还带着一个年轻女伴。

    年轻女人长相十分英气，剑眉星目，五官立体又好看，头发高高束起，穿着一身的小西装，更显得英气十足了。

    “算我一个。”黑皮衣男上桌后说道。

    不过他说的是高丽语，没人听得懂。

    旁边那位西装女伴，适时的出声翻译着。

    赌客上桌是常态，也没什么波澜，荷官继续摇着骰子。

    山羊胡也毫不在意，只是当作一个寻常的赌客。

    这一次荷官摇骰子的时候，不时还用手指甲挂着盅身，试图影响阿田的听力。

    阿田一脸微笑，一言不发，只是耳朵微微一动。

    啪的一声，骰盅再次落桌。

    荷官一摊手，示意可以下注了。

    “不限注吧？”阿田侧头对山羊胡问道。

    “不限注的。”山羊胡笑着回应道。

    阿田自信一笑，直接拿出了二十万筹码，放在了大上。

    之后又拿了二十万筹码，放在了双上。

    那些上桌的工作人员，他们在荷官的暗号下，楞了一下，也下了和阿田同样的押注。

    本来这些人本来是在赌台有运气不错的选手时，他们就上桌，听荷官的暗号行事，比如荷官摇骰子，知道自己的点数是多少，就暗示给工作人员去下注，赢那些散客的筹码。

    但是没想到这次荷官的暗号是让他们下和阿田一样的押注。

    难道阿田能准确的知道荷官摇出的骰子点数？

    有些赌桌上的散客，看见阿田前两局神乎其神的命中率，于是也纷纷跟着她押注了大和双。

    荷官看到大和双上堆满的筹码，汗水不停的从额头上滑落，这下要赔付惨了！

    而这时，却有一个人格格不入，与众不同的押了小和单。

    黑皮衣男，拿出了二十万筹码分别押注到小和单上面。

    王宁安诧异的看向黑皮衣男，他依然是那副百无聊赖的样子。

    阿田则看都没看黑皮衣男一眼，觉得他这样押注就是来送钱的。

    看着大和双上堆满的筹码，荷官觉得这个骰盅仿佛有万斤重，让他拿不起来，不敢开骰盅。

    “等什么呢，快开啊！”

    见荷官迟迟不打开骰盅，有些游客不耐烦的出声催促。

    荷官的脸色越发难看了，汗流不止，最后叹了口气，微微抖动的手慢慢放到了骰盅上。

    山羊胡知道事情有些不太对，但是他还是出声道。

    “开吧！”

    荷官点了点头，慢慢的打开了骰盅。

    只是看到骰子点数的时候，他不可置信的睁大了双眼，惊讶后一股劫后余生的庆幸油然而生。

    三颗骰子的点数分别是。

    一点、三点、五点。

    小、单。

    并不是大和双。

    桌上的赌客们纷纷悔恨不已，大骂自己不该跟着别人押注，前两局神乎其神的阿田失准了。

    有些赌客还押了不少的筹码进去，结果血本无亏了。

    甚至还有几个赌客怀疑的盯着阿田，觉得她是赌场的托。

    这就是赌博嘛，十赌九输。

    阿田绣眉微皱，她很确信自己没有听错。

    点数应该是三、五、六点。

    和值是十四点。

    绝对是大和双。

    为何打开骰盅后，变成了那个六点变成了一点，成了小和单。

    难道是荷官做了手脚？

    【作者题外话】：第一更！最近没有存稿！都是现码，所以码到了现在。

