511

陆云的速度很快，一息之间便能跨越百万里的距离。

但是他依旧用了整整一天的时间，才跨越东海，来到东海的尽头。

东海的尽头，乃是传说中，扶桑神树生长的地方，远古仙界的大日在这里升起。

当年，扶桑神树扎根之地，乃是紫薇帝君的到场，又被称作东方仙界。

不过陆云的心里一直有一个疑问，紫微帝星乃是北方星辰，她是如何做了东方仙界的帝君。

“这里显然不是当初的东方仙界，那个万仙来朝之地。”

陆云立在东海尽头，遥望着眼前的世界，眉头微微的皱起。

“确实不是。”

卿寒也点了点头，“远古的东方仙界已经毁灭，变成了尘埃，这里显然已经是另外一个地方。”

眼前，是一片被海岸笼罩的海岸线，就好像是东海的另外一个海岸一般。

没有人知道这片海岸线是如何出现的，就是有一天，东海的妖仙突然发现这里多出了一个鬼气森森的大陆，无数鬼物从这片大陆上冲出来，让东海妖族死伤惨重。

曾经的东海妖庭，乃是仙界最强的势力，没有之一。

甚至历代东海妖帝都野心勃勃，想要入侵仙界，一统九天十地三仙海。

但是因为这个突然的鬼域，生命的禁区，海岸线之后的那个死亡世界，让东海妖庭自顾不暇，完全被鬼域中时不时出现的鬼物牵制住。

换句话说，那鬼域对于东海妖庭来说，便如同琅邪天四州的四座古仙墓，时不时的便会爆发出阴灵大潮。

不过那片鬼域中所爆发出来的阴灵大潮，可要比四州古仙墓中的阴灵大潮，恐怖无数倍……每一次爆发，便是祸及东海，东海妖庭为此损失了不知道多少果位仙人。

甚至历代妖帝，都因此而陨灭。

这一代东海妖帝，也是刚刚登位不久，励精图治，试图让东海恢复元气，聋太子相柳鸿祯，便是他的子嗣。

陆云看的很清楚，在眼前这片黑色的海岸线上，存在着一道天然的结界，将这里与东海分为两个世界。

这层结界太强了，就算是陆云开启幽瞳，也无法看清楚海岸线另外一边那个世界的虚实。

陆云却能看到，这道结界已经残缺，其上伤痕累累，布满了各种缺口，一头一头细小的阴灵，正在撕咬着这道结界之上的那些缺口，试图从结界的另外一边钻过来。

但是这道结界，却是仙界的天地之力凝聚出来的，乃是结界另外一边阴灵的克星，许多阴灵在穿越结界的一瞬间，便灰飞烟灭。

不过海岸线另外一面的阴灵数量太多，密密麻麻到处都是，这层天地之力形成的结界，也在不断的削弱。

“陆云……”

忽然间，卿寒的声音有些颤抖，“你有没有发现，海岸线那边的世界，很熟悉？”

陆云一怔，继而点头。

“是很熟悉，似乎我曾经去过那里……”

陆云眉头紧锁，他仔细回味着那方世界给他的感觉。

“中央世界……至尊界！”

卿寒的声音中带着一抹莫名的恐惧：“海岸线另外一边的世界，与中央世界很像，不，确切的说就是中央世界，与中央世界的气息一模一样！”

“中央世界，是一个死界！”

陆云补充道：“若是我没有猜错，这里应该是仙界的边缘，东海的尽头，东海之外，应该是无尽的星空才对……为什么会是这样的一个死界？”

蓦然间，陆云睁开幽瞳，四下扫视。

那些残破的混元依旧跟在陆云和卿寒的身后，但是他们却听不到他们两人的对话。

“我可以看到，这方仙界天地形成的结界，挡不住外面的那个死界，无尽的鬼域……那个鬼域以一种肉眼难以看到的速度，不断的侵蚀着东海，总有一天，它会将整个东海吞掉！”

东海，西海，南海，北海四海是一体的，将仙界九天十地四仙海，包括那个中央世界在内的二十四个碎片包裹在一起，让仙界没有解散。

但若是东海一旦被那个鬼域吞掉，那么仙界也就会轰然解体，从一个完整的大世界，变成寰宇中的世界碎片，不再拥有完整的天地。

“中央世界也是一个死界，或者说已经被那个鬼域吞掉的世界！只是后来有人，将它从死亡深渊中拉了出来！”

卿寒立在原地，她的脑海中飞速的推算着，动用属于大道之花的智慧，仙道的加持，将中央世界的事情推演出来。

“走，进去看看！”

陆云深吸一口气。

在陆云和卿寒驻足的时候，已经有不少仙人从他们的身边闪过，遁入那方鬼域中。

那道结界可以隔绝阴灵，但却无法隔绝仙界的仙人。

而且，那方鬼域虽然危机重重，果位仙人都会陨落在其中，但危机往往也伴随着机缘，那片鬼域当中，仙墓重重……并且全部都是强大仙人的仙墓。

天王之墓，在其中多不胜数，也不知道那方绝地中，究竟葬着多少个时代。

“你们不能进去！”

见到陆云和卿寒要进入鬼域，那些尾随他们二人的残缺果位，瞬间有些急了。

鬼域当中的情况十分诡异，时而危机重重，时而又十分安全。

安全的时候，一个凡人可以在其中畅通无阻，得到无数宝物，危机的时候，九天天帝踏足其中，也会被瞬间杀死。

见到陆云和卿寒要进鬼域，足足三尊残缺的混元站了出来，将他们两个挡住。

“让开。”

陆云看着眼前的三尊混元，脸色微冷。

他们在身后跟着的时候，陆云百般容忍，但是现在他们竟然跳出来干预自己的事情……

陆云有些恼了。

“鬼域中实在太危险了，你们两个还没有成仙……”

“让开！”

忽然间，陆云的面前，一门黑洞洞的炮口，闪烁着惨白的光芒，对准了面前的三尊残缺混元果位。

黑帝炮，满功率！

瞬间，三个混元果位就变了脸色，他们没想到陆云竟然这般刚烈。

“真的以为，我与卿寒孤身行走仙界，你们就可以为所欲为了吗？”

轰隆！！！

紧接着，神煌号出现在他们的脚下，而神煌号，已经由一艘楼船，变成一门恐怖的巨炮。

阴阳阵界镶嵌在神煌号之上，这散发着幽幽的光芒。