    屋子里没有窗户，但顶部亮着灯。

    这是一间二十几平的房间，里面放着一张办公桌和一张床一个衣柜，还有两把椅子以及一些必备的日用品，除此之外也没有别的东西了。

    “唔~看来这是一间女人的房间，三间屋子两间供探索一间里面是小丑，这么看来的话这间屋子应该是那个女驯兽师的。”

    通过一些化妆品以及柜子里女人的衣服可以很轻松的判断出屋子主人的性别。

    房间里的设置比较简单，可供探索的地方也不多，风焱没多大收获最终将目光锁定在那张办公桌上。

    拉开抽屉里面放着一些杂物以及一本日记本，风焱一目十行前面几页写的都是生活的一些琐事，后面的内容开始让风焱认真看了起来。

    【最近感觉团长有点不太对劲，小丑一直都是打扫卫生和暖场的废物，不知道为什么最近得到了团长的重用，开始命令我教他驯兽】

    【我觉得团长好像变了一个人似的，以前他只是同情这个被他捡来的孤儿，他的天赋马戏团中的人都知道，许多年前就已经尝试过，根本学不会复杂的杂技就更别提驯兽了】

    【最近小丑怎么总是在我的房间附近转悠，肯定不安好心，下次再被我看见叫他好看】

    看似有用的信息就这么几条，风焱将日记本合上之后又翻了翻衣柜，在衣柜里他翻到了几个假发，那女驯兽师并不是没头发，假发的款式不一样，可能就是单纯的想改变一下自己的发型吧。

    假发上飘出淡淡的血腥味，倒不是风焱的鼻子好使，这是系统刻意为之的，仔细查看系统的提示就出现了。

    【假发上带有淡淡的血腥味，似乎被人涂抹了鲜血】

    这几个假发都带有这样的提示。

    风焱见没有可供探索的了出了门马不停蹄的拧开了第二间房子的门。

    这间屋子明显杂乱的多，家具和女驯兽师的那间差不多，风焱还是选择从办公桌里找线索，抽屉里也有一本日记本，通过前面的琐事可以直接判断出这间屋子的主人就是空中飞人特技男了，与女驯兽师类似的是这本日记里也记载了团长近期的反常现象，但显然这个特技男日记本的提示更多一些。

    【小丑这个家伙拿着一个小瓶子跑进母老虎的房间干什么呢，要不要告诉她呢，算了那个家伙傲慢的不行，小丑要是下毒毒死她就活该，不过小丑什么时候胆子这么大了】

    【晚上马戏团聚餐，团长打了个照面说不舒服就回去了，我坐下来才发现手机没带，没手机在身上真是没安全感，于是我回马戏团拿手机，但就在我即将进入后台的时候发现没参加聚会的小丑居然很吃力的将一个大箱子朝他的房间拖去，沿途留下了血迹，那里面到底是什么】

    【小丑这个家伙最近生病了吗？我看他精神的很，还总跟我套近乎想学空中飞人呢，那封从医院寄来的快递待会我就去拿来看看他到底得了什么病】

    有用的信息就这些，风焱注意到日记中马戏团聚餐那天的日期之后，就是驯兽师和特技男日记中团长出现反常行为的开始。

    在衣柜里翻了一下，很轻松的就找到了一封未开封的快递，风焱拆开后发现里面是一张诊断报告，他看了一眼轻笑道：“看来特技男应该是没来得及拆快递临时有事走了，结果就再也没回来了。”

    将报告放入行囊后风焱离开第二间屋子，来到第三间门口的时候他将所有线索在脑中串联了一下，也就几秒的时间，而后他拧开了最后这扇门的把手。

    门内惨白的日光灯照在端坐在屋中央的小丑头上，他脸上的表情忽明忽暗，并没有刻意做出恐怖表情的那张脸也在灯光的阴影下显得分外的渗人。

    “你来了，我知道你会来，你是他们派来查那两起意外死亡案的吧，他们不是我杀的。”

    没有过分的沉默气氛渲染，小丑开口说话替自己辩解，语气很诚恳。

    风焱抱着胳膊点点头道：“我知道不是你杀的，我来就是要帮你洗脱罪名的，在那之前你能不能帮忙把你身后那个箱子打开？”

    小丑回头看了看角落下足有冰柜大小的箱子没有起身，他转头有些痛苦的看着风焱。

    风焱用右手食指点了点箱子道：“打开它，我知道现在以及之前的时候你内心中有个声音一直不让你打开，但现在为了洗脱你的罪名，你必须打开。”

    小丑勉强站了起来，看的出来他身体好像出现了一些状况，他佝偻着腰似乎很艰难的挪动身体来到了箱子旁，将箱盖掀了起来。

    “啊！！！”

    小丑惨叫了一声，似是受到了很大的惊吓跌坐到了地上。

    风焱走到箱子旁朝里看了看，里面是一具胸口被洞穿的男尸，他指了指尸体问小丑：“这是团长吧，你杀了他然后化妆成他的样子要求女驯兽师和特技男教你驯兽和特技，所以最近他们俩才会觉得团长变的奇怪，会突然强烈要求他们教你。”

    小丑喘着粗气眼泪成股流下道：“我……我不知道他为什么会在这里，不关我的事，不关我的事啊。”

    风焱叹了口气，从行囊中拿出那张诊断书放到小丑的面前道：“团长、女驯兽师以及特技男都不是你杀的，而是另外一个你杀的。”

    小丑颤抖着拿起地上的诊断书，最下方写着确诊为重度人格分裂症。

    见系统没有提示寻找凶手的支线任务完成，风焱嘟哝着：真是麻烦，还得把第二人格引诱出来承认吗？

    “你从进入马戏团的那天起就被看做一个废物，干什么都不行，怎么学都学不会那些杂技技巧，团长已经十分照顾你了，你不仅不领情还杀了他，你还是个人吗？”

    小丑听完痛苦的抱着头拼命摇头道：“不是的不是的，团长不是我杀的，那两个人也不是我的杀的。”

    风焱见还没有系统提示，思考了1秒从行囊中拿出【小丑靴子】扔到小丑的面前道：“你一直在找这只靴子吧，你到女驯兽师房间在她的假发上涂了一些血渍，老虎在闻到血腥味的时候一口咬掉了她的脑袋，在干这些事情的途中血不慎滴到了这只靴子上，你想毁灭证据是吧，至于特技男的钢丝应该也是你动的手脚。”

    小丑拿起那只靴子脸上的表情突然变的狰狞起来，他抬起头就像换了一个人似的，恶狠狠的对风焱说道：“你这个混球，他们都是我杀的你又能把我怎么样？”

    【支线任务：进入后台找寻两起意外事故幕后的真凶】get√

    【恭喜，您率先解锁消耗品并获得对手10分钟的即时位置信息】

    系统提示终于出现了，这次风焱的速度要比山鬼快一些，风焱视野的右上角出现了一块小地图，上面显示此刻山鬼所在的位置正是‘惊恐木马’。

    风焱有些不太满意的皱了皱眉，因为惊恐木马距离此地稍稍有些远，而且此刻的风焱不像山鬼在已知开局他就在南入口的情况下，于解锁武器的途中就已经策划好了快速接近风焱追杀的方法，得以抢的先机打一个出其不意。

    此刻的风焱并没有开局的那些信息优势了，解锁的消耗品说白了就算比对方快个几分钟，也构不成很大的威胁，所以风焱这回合已经不打算去找山鬼的麻烦了，他决定将终极对抗放在完成防具支线甚至最后的技能支线后，再一决胜负。

    现在嘛当然是想办法干掉小丑，拿到隐藏奖励再说了。

    小丑说完上面那段话却没有了动作，想来也是系统在给玩家一个选择，是选择冲击隐藏奖励想办法干掉小丑，还是不要隐藏奖励选择离开，这个时候离开的话小丑是不会朝玩家发难的，这里的停顿就是给玩家选择的时间。

    “唔~我能把你怎么样？你杀了人似乎还挺理直气壮的喽？”

    风焱肯定是不会离开的，他笑着开始和小丑周旋以寻求干掉他的方法。

    小丑站了起来，此刻哪还有一丁点刚刚的颓势。

    “团长那个老不死的家伙，对我根本就不上心，还有那两个家伙有什么了不起的，驯兽和空中飞人很难吗？不教那个废物我就干掉他们，谁特么也别想好过。”

    料想这里的剧情也不会太难，双重人格以及狮子的提示已经十分明显的在告诉自己想要干掉小丑只能用一个人格杀死另一个人格，黑化的人格必然不会自杀，他需要这个身体，那就只能让没有黑化的人格在忏悔中自杀了。

    风焱开始打感情牌，他的眼中立刻涌出几滴泪水，带着悲怆而又颤抖的声音说道：“你是个孤儿，团长从小养大视你为亲儿子，他已经十分十分努力的教导你帮助你了，可你呢，你居然干出这样的事情，某种意义上他是你的父亲啊，你这个挨千刀的你连你爸你都杀。”

    那黑化的小丑脸上涌现出一丝挣扎，他抱着头道：“你不要出来，你这个废物，交给我都交给我来办，他们都死了想学什么咱们可以慢慢学，可以换个马戏团学都行啊。”

    风焱瞥见书桌上的几张相框，其中一张是团长和一个约十几岁小孩在湖边的合照，那个小孩的样貌与小丑有几分相似，想来是小丑年幼时候的样子了，照片上的小孩手上拿着一个气球，嘴里还含着棒棒糖脸上露出十分开心的笑容。

    “这张照片你还记得吗？这是你和团长在大明湖……在湖边的合照，那天你们是多少的开心，这么开心的日子以后再也不会有了，你转头看看身后的团长，他就倒在里面永远也不可能活过来了，你简直比恶魔还残忍，你健康码估计都红了不信你拿出手机看看。”

    “不……不要说了，我有罪。”

    自动忽略了风焱的扯淡，未黑化的小丑重新占据了身体的控制权他茫然的四周环顾，风焱早就准备好了。

    “哎呀我什么也没看见，我没看见你旁边的桌上有把剪刀。”

    小丑闻声看向了桌子，他冲过去拿起剪刀就刺向了自己的胸口。

    鲜血疯狂的涌出了他的胸膛，似是要将他体内的罪恶都流尽一般。

    “对不起……”小丑倒在地上说出最后一句话就再也不动了。

    风焱满意的抱着胳膊：“啊~对抗模式的解谜真是让人轻松且不磨叽，为了节约时间最后连黑化的人格都没有出来彼此左右互搏一下，妙啊。”

    【提示：您已完成隐藏任务杀掉真凶，神秘奖励将在游戏结束后领取】

    风焱打了个响指自语道：“搞定。”

    正当他走到马戏团门口想要离开马戏团继续探索其他地方的时候一则系统提示令他有些意外。

    【提示：玩家‘山鬼’退出了游戏】

    【主线任务已完成】

    【副本已结束，等待传送10、9、8……】

    那么山鬼那边到底发生了什么呢？

