    这些砖头跟普通粘土砖不一样——他们都不是实心的。

    砖体内部充斥着各种形状的孔隙，而且每一摞的孔隙都不一样，看得出来，有人正在做实验，

    如果杨东升看的不错的话，这些都是内燃砖。

    我们常见的那种粘土砖，砖坯内没有可燃物，燃料由外部添加，这种叫外燃砖。

    内燃砖则不同，燃料会和粘土一起混合掺入砖坯内，入窑焙烧时，就可以不加燃料，或加入少量补充调节燃料即可。

    杨东升顺手抓起一个砖头照地上砸去。

    砰的一声！

    挺结实，没有碎掉多少。

    杨东升又跳上去，踩了踩。

    这时屋里有几个人闻声走出来，李苏秦给众人作了介绍。

    这几个人都是地矿大学的老师，这个项目就是他们的。

    这几个人都很年轻，普遍在三十岁上下，年龄最大的一个也不过三十五六岁的模样。

    杨东升问了一下才知道，他们这是个自己搞的项目，资金是自己带的，时间也是用的业余时间。

    “你们添加什么做燃料？”杨东升问。

    “我们添加过粉煤灰、炉渣、煤矸石，还把多种燃料混合添加过！”

    这是内燃砖最突出的优点，可以利用粉煤灰、炉渣、煤矸石等工业废料做燃料，仅此一项每块砖的燃料成本就可以降低50%以上。

    “如果使用环形旋转式隧道窑，燃料成本还能进一步降低！”另一人补充道。

    我们最常见到的轮窑、隧道窑，都是窑体不动，砖体移动。

    环形旋转式隧道窑则是反过来，将窑体建在一个环形的铁轨上，砖坯放在铁轨内固定的位置上，工作的时候，窑体沿着铁轨转动，依次焙烧砖坯。

    环形旋转式隧道窑分为预热、焙烧、冷却三个段，风机可以把后部的热量，抽到前部用于干燥砖坯，不需要晾晒，操作的好可以24小时不停窑连续作业。

    “内燃砖的黑心问题，环形旋转式隧道窑的问题，你们都解决了？”

    内燃砖由于燃料在砖坯内部，砖坯孔隙太小，或者干脆制成实心砖坯，就会烧不透，出现黑心的情况，而为了保证焙烧时能充分燃烧，内部孔隙太大，又会成为空心砖。

    空心砖无法建承重墙。

    环形旋转式隧道窑是近几年出现的新东西，虽然看起来优点多多，但是还没有完全成熟。

    一个最典型的例子就是现在用的最多的，还是使用轮窑烧制的粘土砖。

    作为瓜州目前最大的窑厂主，杨东升对这两样东西还是有所了解的。

    “这些问题我们当然考虑过！”对于杨东升提出的问题，这些人当然也知道。

    对环形旋转式隧道窑，既然人工操作困难，就改成机器操作，提高窑炉自动化水平。

    对于实心砖坯烧不透的问题，他们提出了一个多种方法齐头并进的解决方案——在坯料内掺入氧化剂，增氧助燃，同时改进砖坯构型。

    只是下一步研究投资巨大，就不是他们自己的资金能够解决的了，所以才找到了杨东升。

    杨东升沉思了一阵，根据前世的发展规律，要不了几年，国家就会出台政策限制粘土砖，直至最终禁止粘土砖生产。

    杨东升如果能够解决内燃砖、环形旋转式隧道窑，不但掐住了整个建筑市场的咽喉，还能进而影响更庞大的房地产市场。

    “我原则上支持诸位的项目！具体怎么合作，我会让公司的赵主任跟你们谈。”杨东升道。

    与李苏秦告别，杨东升去图书馆看了一整天关于宝石的书籍，尤其是关于澳大利亚各种宝石的，还借阅了一些，拿回疗养院看。

    刚回到家，电话铃声就响起了。

    “老板，好消息！我们已经拿下了那座蓝宝石矿，今天刚刚办完了手续，另外周围的几家矿场也都在接洽中，进展顺利！”爱德华·琼斯有点炫耀的说。

    “很好！不过我觉得除了蓝宝石矿，我们还应该关注一下其他矿场，比如蛋白石、祖母绿！”

    今天看书，杨东升发现澳大利亚还真是有不少好东西，除了铁矿石、煤炭、铝土矿这些大家都知道的矿场，澳大利亚还是不少宝石的产地。

    物以稀为贵，如果杨东升把蓝宝石搞的跟砖头一样多，那么蓝宝石的价格也势必跌的跟砖头一样。

    不如多选几样做！

    杨东升在墙上挂了一副世界地图和一副澳大利亚地图。

    选中地面之后，杨东升把地图往大拉。

    图上很多地方都呈现出高亮色，那是杨东升的土地和矿。

    渐渐的整张图显现出亚洲东部的轮廓，杨东升还是第一次把地图调成这样，很有点看电子地图的感觉，此时图上只剩下了一个小亮点。

    按照世界地图的指示，杨东升找到了澳大利亚，又通过澳大利亚地图，顺利找到了昆士兰州，在昆士兰州的东部找到了一个小亮点。

    杨东升点了一下这个小亮点，选中三氧化二铝，三维图升了起来。

    无论是蓝宝石，还是红宝石，其主要成分都是三氧化二铝。

    真是巧了，杨东升今天上午跟人家聊粘土砖，粘土砖的主要成分之一就是三氧化二铝。

    红宝石除了三氧化二铝，还含有部分三氧化二铬，因此呈现出红色。

    而蓝宝石则含有铁和钛，导致其呈现出蓝色。

    杨东升放下了从图书馆借来的书，这些该死的书都是一个德性。

    所有的事情只讲一半，说铁和钛是导致蓝色的原因，然后就把蓝宝石中最珍贵的矢车菊蓝，从产地到历史说了一遍，甚至还列举了1979年以来，几颗著名蓝宝石的价格，但就是不说矢车菊蓝该含有多少铁，多少钛。

    杨东升只能先用一部分蓝宝石做实验，他选择了几十颗蓝宝石移动到一处。

    但是等杨东升把这几十颗蓝宝石移动到一处，准备操作时，才忽然发现这些光点的数量少了一多半，而之前那些光点虽然数量少了，但是亮度比之前又了很多。

    似乎是这些蓝宝石融合了！

