    突然出现的声音，让场中的人皆是一愣，纷纷转头朝一个方向看去。

    只见一个青衫少年，手上拿着一把长剑，眼中带着笑意朝这边走来，只不过那笑意却让人感觉到冰冷。

    “方辰！”

    孙亮一眼就认出了方辰，沉呼一声。

    与此同时，风轻舞也认出了方辰，脸上闪过一抹喜色，不过随即却又暗淡了下去。

    方辰实力很强是没错，连赵子明都不是他的对手。不过现在情况却不同，孙亮手底下至少有五十多个人，且每个人的修为都在炼气八层，若是单打独斗没有一个人是他的对手。

    但如果一起出手的话，就算方辰实力再强也不可能会是他们的对手！

    方辰迈着平淡的步伐，朝这边走来。他和风轻舞的关系有些模糊，说是朋友吧，又不像朋友。

    风轻舞当初在枫林城就算是为了得罪赵家也要帮他，那是因为想把他带进风家。不过后来他没有进入风家，而是进入皇家学院。按道理来说他进入皇家学院后，风轻舞就应该和他撇清关系，毕竟他杀了赵家的人，如果再和他走的很近的话，势必会惹怒赵家。

    但是事实并非如此，上次在修炼室看到黄妙龄为难风轻舞的时候，方辰出于之前风轻舞帮助过他，他便出手替她解了围。

    本来方辰也只打算把风轻舞当做普通朋友来看，但后来的事情却让他觉得他和风轻舞走的越来越近，和赵子明决斗的之前，风轻舞找了他，他当时虽然没有说出来，但他能够看得出来，风轻舞有些生气。

    还有东方俊要对方辰动手的时候，风轻舞出现帮他以及这一次在进入秘境之前，给他的信号感应玉符，这些都已经超出朋友的范畴了。

    当然了，以方辰的头脑，也猜到可能和风南天有关系。但不管如何，他都不可能不管风轻舞。

    刚才孙亮的话，他都听的清清楚楚，不仅要对风轻舞下手，还要让他死在这个秘境？

    方辰早就说过，孙亮不来惹他，他就不会主动找他麻烦。

    此刻在方辰眼里，这个孙亮就是自寻死路！

    “哈哈哈，我正愁怎么找你，没想到你自己出现了！”

    孙亮双眸一亮，大笑一声，看向方辰的眼神就像是看一个死人一般。

    之前他虽然说要让方辰死在这个秘境里面，但进来后才发现想要找到方辰谈何容易，却没有想到方辰这个时候出现了。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “封灵香。”

    方辰没有话说，他走到风轻舞身前，只是一眼就看出风轻舞是吸了‘封灵香’才会导致灵力被禁锢。

    “什么是封灵香？”

    风轻舞脸上闪过一丝惊讶，惊奇地问道。

    ”封灵香是一种短时间能把修士灵力禁锢的一种香，吸入的人半个时辰后灵力就会被禁锢，和凡人无异。”

    方辰淡淡一笑，解释完后，将目光转向仅剩的十几名风家弟子身上。

    他们都受了不同程度的伤，但依然把风轻舞护在中间，可见他们的忠心。

    孙亮看到方辰竟然无视他，而是直接走到风轻舞的身边，当即就怒了！

    “姓方的，死到临头了你竟然还不知道，真是可笑！”

    孙亮面色阴冷，沉声吼道。

    风轻舞闻言，俏脸微变，皱眉对方辰道：“你快走吧，一会我们挡住他。”

    孙亮听到风轻舞的话，冷笑一声，看向方辰，嗤笑道：“方辰你不会要躲在一个女人的后面当一个胆小鬼吧？”

    “孙亮！”

    风轻舞脸上怒气浮现，冷声道：“这和方辰没有关系，你有什么冲我来！”

    “我当然要冲你来，不过本少先把姓方的给解决了再说！”

    孙亮笑眯眯地盯着风轻舞，开口说道。

    “你……！”

    风轻舞顿时俏脸一白，气的浑身颤抖。

    忽然，一个青色的身影出现，挡在风轻舞前面。

    “方辰？”

    风轻舞诧异的看着方辰那宽大的后背，小脸带着疑惑。

    “谁说我要躲了？”

    方辰淡淡的看着孙亮，眼眸古井无波。

    孙亮阴冷一笑，道：“很好，那你今天就留下吧！”

    说完，大手一挥，他身后那些早已准备好的孙家弟子，纷纷气势汹汹的朝方辰涌去。

    他们每一个人都散发着浑厚的气息，五十多名修为不下炼气七层的修士爆发出来的气息，让风轻舞和一众风家的弟子脸色大变。

    不过，当风轻舞看到方辰的背影之时，心中却莫名的感到一阵安全感。

    她奇怪的看着方辰，她不知道为什么会有那样的感觉。

    方辰此刻面色平淡，眼眸中古井无波，丝毫也看不到一丝惊慌。

    若是其他的人遇到这样的情况，恐怕早就已经吓破胆。

    开玩笑，这样一股势力，就算是炼气九层的人看到都不敢和其硬拼！

    “呵呵，就算你实力再强又如何？今天一样也要死！”

    孙亮脸上带着得意的笑意，五十多个炼气七层的高手，对付方辰绰绰有余！

    铮！

    方辰眼底闪过一道冷光，一道寒光闪出，七星剑出鞘！

    ”小子，去死吧！”

    只见冲在最前面那人一拳轰向方辰的脑袋！

    唰！

    下一秒，寒光闪过，那人脖子处赫然浮现一丝血痕。

    “额……”

    那名孙家弟子双目圆睁，双手想要捂住喷涌的鲜血，但无济于事，眼中的生机涣散，轰然倒地。

    方辰没有停留，身子犹如狂龙一般，神色冰冷的冲进了人群！

    看到这一幕，风家的人被方辰的举动吓了一跳。

    这人还敢冲进去？！

    风轻舞脸上带着担忧，美目一刻也没有转移，死死的盯着方辰。

    方辰冲进人群后，并没有之前灭杀那三个家族的人那样顺利，之前那三个家族的人的实力都只是炼气四五层，所以才会抵挡不住方辰的攻势！

    但此刻，这些人不仅修为不低，且每个人手上都有一件法宝！

    如果被这些法宝同一时刻全部轰在身上，那威力可比炼气九层巅峰使用法宝全力一击要厉害得多！

    虽然方辰手上的七星剑强横无比，他们的法宝根本抵挡不住，但他们立即反应过来，只要躲开方辰的七星剑，就不会有事！

    ”大家注意他手上的那柄剑，只要躲开那柄剑，我们就有机会重创他！”

    其中一个人喝道。

    其余人闻言，立马会意，他们都知道方辰手上的七星剑不凡。

    “躲的掉么？”

    方辰眼中闪过一丝冷笑，身子陡然一动！

    唰！

    一名孙家的人还没反应过来，就已经成为剑下亡魂！

    方辰的身形简直犹如鬼魅一样，周围的人躲不掉！

    “杀！”

    其余趁着方辰击杀那人的时候，手上的法宝纷纷轰向方辰。

    方辰脸上很镇定，转身横扫一剑！

    嗡！

    一道恐惧的剑意释放！

    铛铛铛！

    那些法宝直接被方辰一剑斩断！

    嘶！

    周围的人看到这一幕，顿时倒吸一口凉气！

    好生猛！

    然而不等他们反应过来，一道残影闪过！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    连斩三人！

    孙家的其余弟子眼中露出惊恐之色！

    “大家一起上，就算他再厉害也不过只有一把剑，我们这么多人，他还能应付的过来？”

    一个孙家的弟子大喊一声，周围的人闻言，一咬牙，运转体内的灵力，从四面八方向方辰冲去！

    “死！”

    方辰冷喝一声，身子一闪，如果被他们击中，就算不死也要重伤！

    所以果断朝一旁的孙家弟子冲过去！

    噗嗤！

    又是一剑，一名孙家弟子不甘心的倒地。

    方辰继续施展凝云步，穿梭在人群之中，每到一处，就有一人死于他的剑下！

    七星剑本就是下品灵器，这些炼气境的修士没有高阶法宝，凭借肉身根本抵挡不住其锋芒，在凝云步的配合下，他们根本没有逃跑的时间！

    渐渐，场中成为了方辰一个人的杀戮！

    剑在舞，血在洒！

    浓浓的血腥味充斥在空气之中，不断的有惨叫声响起，和尸体倒下！

    风家的人原本以为方辰会死的很惨，却没想到看到了他们一生难忘的一幕！

    风轻舞被方辰的实力吓到了，美目大睁，小嘴微张。

    她都没想到方辰竟然强到这种地步，杀的五十多名炼气境高手毫无还手之力！

    孙亮同样如此，原本嚣张的表情，在看到这一幕后，脸上的笑意慢慢消失，取而代之的是不敢相信的表情！

    “快退！”

    “快退！”

    场中，几名孙家弟子惊慌失措的大喊，同时身子快速朝后面退去！

    方辰此刻简直就是一尊杀神，他们完全不是对手，再继续下去，他们只有死路一条！

    他们五十多个人，现在已经被方辰杀的七零八落，已经不足二十个人了！

    咻！

    方辰哪里会让他们逃走，脚下一点，持剑朝他们杀了过去！

    看到这一幕，那几名孙家弟子大惊失色，拼尽了全力往前逃去。

    嗤！

    方辰追上一人，手上寒光抹过，那人脖子喷洒出一道鲜血。

    身子再次一转，杀向另外一名孙家之人。

    半个时辰，仅仅是半个时辰！

    孙家除了孙亮之外，五十多名炼气高手，尽数死在方辰的剑下！

    【作者有话说】

    昨天晚上做了个梦，梦见有读者给我打赏两百块，梦醒才发现，网站居然没有打赏功能……先哭会儿再说！对了，本书的读者群已经创建，在简介里面，大家有兴趣的，加一下！多谢了！

