    正如龙二所想，房中寿真的从袖口抖落一柄手术刀，指尖捻动，旋转而起，半空中几个翻腾，乖顺的落回手中。他现在与激光网格相距不足三米，只要他的指尖稍微偏转一丁点，失控的手术刀将抛落到网格中，只要与激光相触，面前的这个通道将立刻变成真正的黄泉道，把龙二送入地狱，且没有丝毫悬念！

    　　“请你到卫家山庄一叙。”房中寿再次幽冷出声。

    　　龙二闭合的眼睛慢慢睁开，做几个深呼吸后调整好情绪，简单的计算旁侧激光网格之间的距离，拔身而起，半空中扭转身躯，如彩蝶起舞、又像游蛇戏水，极尽视觉享受。

    　　虽然是已经走过一次，可回返的过程仍旧非常艰难，一腾一跃，一起一落，什么时候需要做出什么样的姿势，都必须经过仔细的计算，对于体能已经消耗大半的龙二来说，每一分每一秒都是折磨，可她连丁点抱怨的时间都没有，全部jing神聚集到眼前的激光网格中，她不敢拿自己的生命开玩笑。

    　　房中寿就那么静静的站在那里，除了指尖不断捻动，不算的耍弄着锋利的手术刀，整个人就像石雕般杵在那里，动也不动。他喜欢这种看着敌人在生死线间挣扎的感觉，同时也把自己设想到其中，模拟着龙二的行动方式，学习她的秘密。

    　　像现在这种局面，龙二绝对不会有丝毫的保留，毕生所学将最大程度的向外展露，连自身的保命绝招也不会再隐藏，能够把这位轻功大家的绝学纳为己用，房中寿自然不会放弃这种机会，能学多少是多少。

    　　另外他也不用担心龙二出来之后偷袭自己，趁机逃跑。先不说能不能真的从里面逃出来，就算是真的出来了，也已经筋疲力尽，能不能走路都得加个问号。

    　　时间一分一秒的过去，龙二全身心的往回“挪动”，一点一点的向回程靠近。虽然出去也是被抓，但那样以来自己还有几分活路，留在里面只能化作碎肉，不是她贪生怕死，而是龙奴战队再也经不起头领死亡的创伤。

    　　一个多小时后，龙二距离尽头不足十米，可正是这么点距离，在她眼中却犹如天堑沟壑，体力消耗太大，意识和视线都开始模糊，如果不是坚强的意志在支撑着她不要倒下，说不定此刻早已趴在地上。

    　　不是她在故意假装虚弱，而是……真的快要到尽头了。

    　　“允许你休息半个小时。”定在原地的房中寿忽然开口，而后身子晃动，消失在楼梯口。

    　　龙二感到诧异，走了？半小时？可没等她的心思活跃起来，离开的房中寿再次返回，手里提着个昏死过去的保安。

    　　随手把保安扔到墙角，房中寿冷冰冰的吐出一句：“半个小时。”

    　　这家伙好强的jing觉xing！！龙二仍不住心中惊叹，怪不得能让帮主欣赏。

    　　调整好情绪，龙二保持着怪异的姿势，努力地调息身体，尽最大努力地恢复，不为待会能不能逃跑，只期待能够活着走过着十米距离。

    　　半个小时转瞬即过，巡逻的保安已经被房中寿解决，龙二也不再担心其他的，没用对方提醒，深吸口气，再次腾身穿越，憋着一口气，把jing神绷紧到极致，争取尽快从激光网格中逃脱。

    　　说实话，她现在一秒也不想在这里多待了！！

    　　喝！！！又是半个小时过去，龙二临近最外围网格，喉咙发出低沉闷吼，钻头般猛的钻了出去！

    　　在估算着脚尖也脱离激光网格时，绷紧的心神刹那松缓，刚才还充足的力量如同出现孔洞的气球，一股脑的全部泄了出来，保持着向前的姿势无力的扑到地上。

    　　双臂颤抖着想要撑起身子，可视线却从模糊变作黑暗，昏沉感觉在脑袋席卷，最后……砰！彻底昏死过去。

    　　其实今晚龙二前来硬闯死亡方阵，本身就是错误的决定，即便房中寿不过来，她在穿过这222米长廊后，也会筋疲力尽昏厥过去，到时候只要有保安过来巡视，势必会发现她的存在，被抓的事实在开始之前便已经预定。

    　　不过有一点龙二可以自傲，她是这么多年来，所有硬闯激光网格的人中唯一一个全身而退的人！！

    　　她活着出不来了！！

    　　房中寿随手把龙二甩到背后，提起医药箱离开这条走廊，离开帝皇大厦。他没兴趣挑战激光网格，也没那个能力。这么长时间的潜伏，费心费力的跟踪，能够活捉如此一条大鱼，也算是不小的收获了！

    　　卫家山庄。

    　　现在已经是凌晨四点多，床上的狄成正睡的深沉，床脚下的雪狮也呼呼地打着鼾声，唯有大耳朵和鼻子偶尔动上几下，忠实的履行着自己的职责。

    　　可睡梦中，狄成忽然眉头微微蹙了下，迷迷糊糊间感觉自己的床边……

    　　有人？！！

    　　起初只是细微模糊的感觉，可过了几分钟，也许是十几分钟，那种刺激陡然强烈，双眼猛地睁开，与此同时，大力掀飞床褥，趁着这个空档，身体向着旁侧全力弹she，直至墙的角落。

    　　双眸凌厉，身躯绷紧，气势随之涨动。就在刚才他闪避的空档，他确实发现自己的床边有人影，不是幻觉！！

    　　狄成紧紧盯住飘落的被子，只要确定敌人存在，他便能即刻发动雷霆一击！

    　　可是……

    　　当被子真的落下来时，狄成却重重松了口气，没好气的烦了翻白眼：“你吓我一跳。”

    　　能够通过千目的jing惕，绕过近卫队的守护，且不让雪狮暴起，来人自然是熟人——房中寿！

    　　“你在害怕什么？”全身白衣的房中寿鬼魂般站在那里，无论是与谁说话，声音总是幽冷的让人心里打颤。

    　　用力晃晃脑袋，狄成扭了扭脖子，坐回床上：“没什么，只是这几天雪狮总是莫名其妙的……烦躁，给我的感觉是……”

    　　“是什么？”

    　　“我也说不上来，总感觉那里不对劲儿，雪狮跟了我两年半了，某些异常的迹象往往代表着某种威胁，所以我……咦，你身上扛的什么？”狄成这才注意到房中寿身上好像扛着个东西。

    　　房中寿随手把扛在肩上的龙二扔到床上，打开床头灯。“一个战利品，你应该喜欢。”

    　　“龙二？！！”狄成有些不敢相信的看着床上的女孩。“还活着？”

    　　“她潜入帝皇大厦，目标是里面的金库，我一路跟踪，并侥幸制服，还活着，只是体力消耗过大，累晕了。”房中寿声音低沉，瞥了眼脚下懒洋洋躺着的庞大雪狮，道：“你怀疑什么？”

    　　“嗯？什么？”狄成凑上来查探龙二的呼吸，一时没明白他问的什么意思。

    　　“你在怀疑什么，你指的威胁。”

    　　“我也说不清楚，或许是这段时间事情太多，有些神经过敏了。”

    　　“交给我。”房中寿留下句莫名其妙的话，不声不响的退出房间，由阳台轻身一跃，消失在视线中。

    　　狄成没有在意房中寿的神出鬼没，注意力都集中在了龙二身上，仔细查看一番，嘴角不由勾起抹邪邪的笑意。

    　　嘿！！俘虏？？！！

    　　PS：月底了，兄弟们，崛起崛起！！！鲜花还有的砸上来！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

