    …………

    　　“妈妈，外面有好多怪物啊。”

    　　与建立在半山腰的别墅区的别墅不同，不远处的居民区可是陷入了彻底的慌乱中。

    　　所有人都知道，没有资源的情况下，爆发战争掠夺邻国的资源是在所难免的，但是在战争的过程中出现的白色怪物却不在所有人的预料中。

    　　他们在心中告诉自己，这种在电影中出现的类似于丧尸的怪物，一定会被自己国家的力量轻易消灭。

    　　但是，时间一点点的过去，外面的怪物不仅没有减少，反而愈来愈多，这让躲在家中的人越来越隐隐不安。

    　　“唉，提供水和食物的补给车也好久没来了，就这样的情况下，还规定以后每天能够使用电器的时间只有两小时。”

    　　出现在女人面前的，是她出门寻找食物的丈夫，只不过推开门回来的他，脸色有些难看。

    　　“外面那么多怪物，没有补给的话真的是太糟糕了。而且，只有两个小时的用电时间实在是太紧凑了，家里也没有什么能代替燃料的东西，这寒冷的天气要是没有办法提高温度，孩子能受得了吗？”

    　　听完丈夫的话，妻子的脸色如同丈夫一样阴沉了下来，家里的食物最多够一家人撑一个星期，原本依靠补给还可以支撑一段时间的。

    　　可是，计划赶不上变化。

    　　“食物的问题不是太大，今天下午出去探索的时候发现前方别墅区里有个仓库，里面还有不少食物。”

    　　“你别这样看我，我一没偷二没抢三没害人，根据我的观察，仓库的主人很有可能是牺牲在了炮轰下，还好，仓库里面存了不少避难的物资。”

    　　“还有这个，张嘴。”

    　　揉了揉自己妻子的长发，男子撕开放在口袋里的巧克力包装，将巧克力塞进了妻子的口中。他一直记得，妻子最喜欢的甜食就是这个。

    　　嘴里的巧克力很甜，这种巧克力她明明吃过，可是现在口中的巧克力就是比当初的要甜，还很暖心。

    　　将身后的登山包扔给自己的孩子，示意他赶紧上一边去，男子靠近并一把抱住了妻子，在她额头上轻轻一吻，开口道。

    　　“这种特殊情况，我和你的约定可能要暂时解除了。”

    　　与她的约定，是和平时代，努力让自己成为一个普通人。所以，他收起了拳头，找了个正常的工作，自愿成为人海中普普通通的一员。

    　　而现在不同，是黑暗时代，没有强而有力的拳头，他可保护不了这些对自己而言最重要的人。

    　　“嗯。”

    　　听到这里，妻子愣了愣，然后笑着点了点头。

    　　“一切都听你的，大伟。”

    　　抱着父亲扔过来的登山包，女孩麻溜的跑向厨房，现在，还是不要打扰沉浸在二人世界里的父母了。

    　　女孩感觉，现在的自己可不是父亲的小棉袄，而是父亲母亲之间的电灯泡。

    　　…………

    　　“流云，我不行了~”

    　　窗外的雪依旧还在下，但是别墅里的琪亚娜却没有一开始那么舒服了，因为她现在正在被流云毒打。至少，琪亚娜是这么认为的。

    　　“让我休息五分钟嘛~”

    　　虽然不知道别墅之前是干什么的，但是现在，这三层小别墅已经被流云彻底改装完毕，几乎可以算得上是个小堡垒了。

    　　一楼只有三个房间，客厅，洗手间，训练室。二楼一半该成卧室，一半留着存放物资。至于三楼，听说流云还没想好怎么改。

    　　但是有一点琪亚娜是知道的，那就是这个别墅的安全指数绝对是最高的，明明只是一堆木头外壳，结果愣是用炮轰都不会留下一点点的痕迹。

    　　反正，这是琪亚娜看不懂的操作。

    　　而此时此刻，琪亚娜正在向流云学习卡斯兰娜枪斗术。

    　　琪亚娜之前还在想，流云哪来的自信说三天之内包教包会，而现在琪亚娜不仅知道了答案，甚至还想开溜。

    　　一起看苍玄之书里的教程，看完就开始实战，这些看似没有问题，但是琪亚娜知道问题有多大。

    　　从头到尾她就看了一遍，就一遍你让她拿头去模仿啊。

    　　最让琪亚娜想不通的是，流云明明已经把力道压制到了和她一样的程度了，她为什么还是打不过流云啊！

    　　“嗯，那就休息五分钟。”

    　　“反正你也可以打开苍玄之书，自己休息的时候记得多看看枪斗术的精髓，我去处理一下外面的小苍蝇。”

    　　将化为腕表的苍玄之书丢给琪亚娜，流云伸了个懒腰，陪琪亚娜训练刚好达到活动筋骨的效果。

    　　而现在，筋骨已经活动开了，也是动手的时候了。

    　　推开阁楼的门，流云就这样静静站在阳台上，锐利的目光透过落雪望向前方，入目的是成群结队的死士群。

    　　“要动手吗？”

    　　站在流云旁边，芽衣同样看的到那些死士，说实话，比她预想的要多。

    　　“当然了，要是不管的话，今晚估计就别想睡觉了。”

    　　可以清晰的感觉到，处在远方的战争中心有崩坏的波动，而这种波动给流云一种感觉，拟似律者的波动，而且对方应该还在无意识的状态。

    　　这种无意识的拟似律者，她会遵循自己的本能，而她最大的本能就是成为律者，同样的，要成为律者，没有比吞噬律者核心更快。

    　　而现在，借着崩坏，对方可以轻易的感觉到这里有着三份美味的食物。这不，饿急的她急匆匆的就将自己的下属部署过来了。

    　　“对了芽衣，想看流星雨吗？”

    　　面对足以引起恐慌的死士群，流云突然回头望了一眼芽衣，很是随意的问了一句。

    　　“可以的话，想看。”

    　　面对流云的问题，芽衣想了想，理了理自己的长发，略带期待的点了点头，既然流云问了，那就有他的道理。

    　　“琪亚娜，要看流星雨就出来，迟了我可不给你放第二次。”

    　　“等等我啊，我十秒钟就到！”虽然不知道是流云打算干什么，也不知道看什么流星雨，但这可是正大光明的休息机会，琪亚娜是绝对不会错过的。

    　　流云喜欢偷懒，但同样不喜欢麻烦。

    　　改造后的别墅绝对可以轻易挡下这些死士的进攻，这是流云的自信，但是，没办法隔绝死士与崩坏兽个嘶吼。

    　　所以，一波扫干净，这是流云的决定。

