    舒雨晴的照片上面展示了食材包装袋上的商家名字联系电话和地址。

    周萧看联系电话，不是江城本地的公司，通过企业查搜索视频商家的名字，发现也根本没有这家公司的名字。

    这已经说明了一个问题，德江火锅城采购的这一批食材可能就是某些小作坊不知道从哪里收购然后，集中统一制作再销售的。

    舒雨晴已经拿到了所有能拿到的资料。

    周萧下一步需要根据舒雨清提供的这些资料，查到这家小作坊的位置。

    周萧将电话还给舒雨晴后问道：“你们应该期末考试完了吧？”

    舒雨晴点点头说道，“还有最后一科，下周就要放寒假了。”

    周萧从包里拿出一个信封，信封里面是5000块钱。

    他将信封递给舒雨晴后说道：“我请你帮忙，这是一点报酬，快要过年了，去买一些新衣服吧。”

    舒雨晴看着信封并没有伸手接。

    她说道：“我身上的钱还够用，你已经帮了我很多了，不用再给我钱了。”

    舒雨晴其实想努力摆脱自己的过去，过去她就是依附男人，依靠男人的才能够生活，现在她不想这样。

    只要身上的钱足够缴学费和下学期的生活费，她就不想问周萧要一分钱，她不想周萧看不起自己。

    周萧闻道：“那你下学期的生活费够吗？明年的学费呢？”

    周萧说到这里，舒雨晴有些沉默了。

    因为家里有另一个女人（后妈）在，所以舒雨晴的父亲只为舒雨晴准备了学费，并且告诉舒雨晴大学期间的所有生活费都由舒雨晴自己承担。

    拿学费都很困难了，更别说生活费。

    现在的生活水平非常高，普通大学生省吃俭用一个月1500块钱才刚刚够用。

    作为女生如果还要买一点衣服或者是化妆品，和室友一起外出聚餐，或者看一场电影，那么1500块钱是远远不够的。

    雨晴需要不断的打工，才能凑够下学期的生活费。

    但是现在打工真的那么容易吗？并不是的。

    外面的商家知道你是学生会极力压低你的价格，在火锅店打工起早贪黑，一个月才不到2000块钱，这还是舒雨晴牺牲了大部分学习时间换来的。

    不过舒雨晴并没有像周萧诉苦，而是说道：“寒假期间我会留在江城打工存一点钱，下学期应该够用。现在我住在琴姐那儿，还没有给琴姐房租呢。”

    周萧摆摆手说道：“你在汪琴那里就放心住好了，她还欠我一大笔钱呢，怎么敢收你的房租。”

    周萧笑着对舒雨晴说道：“大学生的主要任务就是学习，你如果把大量的时间用于打工，像现在这样疲惫不堪，那还有什么精力学习呢？你可是村里唯一的本科生。”

    听到这里舒雨晴不好意思的低下了头。

    这段时间在火锅店打工的确非常疲惫，舒雨晴根本就没有精力去听课，这几周来学校上的是什么课，她都是云里雾里，基本上在上课的时间就睡觉。

    周萧把信封递过去说道，“这算是给你的报酬，也算是资助你的生活费，如果你不愿意接受就当做我是借的吧，毕业以后再还给我。”

    周萧都这样说了，舒雨晴只能把信封接到低声说了一声谢谢。

    晚上还有两节选修课，舒雨晴向周萧道别后坐公交回到了学校。

    周萧看着舒雨晴发给自己的照片，仔细端详着口袋上面的名字，要在偌大的城市寻找这样的小作坊非常困难。

    不过大家都是做食品行业的，这可难不倒周萧。

    周萧打电话给泥鳅，让泥鳅赶到江城来。

    “你查一查这家冷冻公司的位置，应该不止有一家火锅店在用这家冷冻公司的食材。”周萧对泥鳅说道，“就说你要开一家火锅店，想寻找一些便宜的食材，在集市上应该能打探到一些消息。”

    泥鳅一直负责绿意公司，商品的销售早就是人精，也认识集市上不少人。

    泥鳅说道：“周总放心，我明天就去集市问问。”

    第二天泥鳅果然带来了好消息，这家冷冻公司的规模还并不小。

    虽然是外地的电话，但是这家公司就在江城本地。

    泥鳅在中间人的介绍之下，到江城的城乡结合部找到了这家公司，打着开火锅店要进货的名义和冷冻公司的老板洽谈。

    冷冻公司的张老板非常小心，他再次向中间人确认泥鳅的确真的想开火锅店之后才将泥鳅带进办公室。

    在办公室里张老板点燃一根华子烟：“你火锅店的规模有多大，大概每天需要多少货？”

    泥鳅也摸出一根烟抽着说道，“小规模，也不算是什么大的火锅店，就是做小火锅。现在的生意不好做，食材的价格又贵，顾客还要求性价比高，真的不知道在哪儿去进货。”

    泥鳅的这句话，得到了张老板的绝对信任。

    张老板说道：“嘿，你别说你还真找对人了！”

    “什么是火锅？有下水（内脏）的才是火锅。”

    一说到自己的生意，张老板自鸣得意。

    “夏国生产的下水都被咱们自己人消耗了还不够，但是外国人从来不吃下水。咱们的这些毛肚、鸭肠，猪舌头什么的，都是从海外拿的货。”

    “外国人的这些东西扔了也就扔了，现在能买给咱们夏国人当然非常乐意，因此我进货的价格非常低。”

    张老板直接像泥鳅出示产品的出售价格，“你如果诚心想和我做生意，价格在上面还可以打折。”

    泥鳅看着商品的价格，大吃一惊，这种价格太低了。

    以牛肉为例，张老板出售上好的牛肉才15块钱一斤，而市面上的牛肉价格已经快到40块了，就算张老板自己养牛卖牛肉成本也不够啊。

    疑惑之余，泥鳅指牛肉说道：“牛肉不是下水吧，外国人应该要吃牛肉啊，怎么是这个价。”

    张老板摆摆手说道：“牛肉在夏国贵，在其他地方可不一定，你要知道澳洲和欧洲都有广阔的牧场，那里病死的牛，可比咱们养殖的还要多。

    ”卧X！“泥鳅暗骂一声，问道：“吃这些东西不会生病吗？”

    【作者有话说】

    请大家继续支持啊！

