    季景然看出她心里的抵触，却不想就这样放弃，“日料？”

    男人挑了挑眉头，顺势应下来，“正好我也准备过去，带你们一起吧。”

    季溏心觉得有些尴尬，“不用了哥，我跟同学一起呢，我们两个单独去就行。”

    听到她这么说季景然心里闪过不悦，眉头拧紧几分，之前不论他说什么，季溏心从来都不会有这么大的异议，跟他一起吃去不管是吃饭也好，别的也罢，总归是开心的。

    可现在，她却拒绝了自己的邀请。

    季景然看到她平静外表下的坚持，也不好继续多说什么，只能作罢，“也好，你们都是年轻人，我过去可能要拘束了。”

    说完，他又问了句，“钱够用吗？”

    叶素刚准备说哥哥别担心，季溏心已经先一步开了口，“够用，放心吧。”

    闻言，季景然眼底神色更加幽暗，却也没有继续说什么，临了叮嘱了句，“好，玩的开心，钱不够跟我说，最近回家看看。”

    季溏心不愿意在叶素面前提起家里这些事情，赶紧快点答应，希望快点结束这段对话。

    季景然看着两个小姑娘互相挎着胳膊离开的背影，脸上伪装着的和善笑容全部消失，只剩下冰冷的沉默。

    他本以为虽然戚嵘将她带走，可她的心却不会这样轻易转移到他人身上，事实证明，他的这些莫名其妙的自信根本就是笑话。

    或许连她自己都没有感觉到这份改变，那种潜移默化的慢慢靠近一个人，而疏远他的变化。

    连皎和季溏心进了日料店之后才松了口气，她们没有提前预约，没有包间的位置所以便选了大厅的角落位置。

    正直中午，店里的人并不多，服务员很快将电子菜单递上来，季溏心对于日料菜品并没有研究，心想随便叶素点吧。

    叶素见她迟迟不点单，也不介意，非常大方的说了句，“溏心，你想吃什么就点吧，我爸妈刚给我打了生活费，本来就想喊你一起的，终于有机会啦~”

    季溏心立刻意会过来，明白她话里的意思，连忙道，“不不不，说好是我请你吃饭的，这顿我请。”

    听她这么说，叶素更加开心了，本来大家都是好朋友，她也不会介意这么多，有这份心，她已经很知足。

    “哎呀，你不用跟我客气。”

    季溏心无奈的笑了下，“我没跟你客气，是真的想请你吃饭，点吧，开学那么久都没跟你单独出来吃过。”

    叶素见她坚持，再说什么好像显得自己瞧不起人一样，便答应下来，“那好，我就跟你沾个光啦~”

    季溏心笑道，“嗯，想吃什么尽管点。”

    戚嵘给她钱的时候，她并没有什么被满足的感觉，毕竟这些年为钱所累，钱对她来说已经成了一种压力。

    可此时此刻能够毫无顾忌的请朋友吃顿饭，她才有了那种满足感。

    看着叶素开心，她也开心。

    点完单交给服务员后，叶素无意间提起，“对了，刚才那个人是你亲哥哥吗？”

    说到季景然，季溏心有些愣了片刻才开口道，“嗯，是。”

    虽然她跟季景然并没有血缘关系，但是从法律上来说，他们的确是兄妹无疑，这种事还是承认比较好，否认的话以后还不知道会生出什么误会来。

    叶素歪了歪头，“你哥哥长的……好帅啊。”

    其实她是有些好奇的，毕竟季溏心平时看起来是个非常朴实无华的人，可是刚才那位先生，很明显身上有一股自然而然的贵气。

    季溏心就怕她误会，小声说了句，“但是我们没有一起生活了。”

    “啊……这样，不好意思啊，我不知道……”叶素有些意外，怕自己的问题会让她觉得唐突。

    “没关系，我们家庭关系比较复杂，所以很难一两句话说清楚，你别误会就好了。”

    所幸叶素这人比较简单，对于这样的问题也不会考虑太多，只是单纯的相信她，“嗯呐，你要有不开心就跟我说，我们是朋友，我会做你的倾听者的。”

    季溏心看着眼前这张灿烂的笑脸，她觉得她的生活终于开始变好了，有了朋友，有了陪伴。

    ——

    戚嵘送季溏心回学校之后便直接赶回了时域科技，今天早上虽然没有会议，可十点钟约了A国那边的负责人和零件供货商来进行商讨。

    他还要去研发部看一下这批生产出来的模型，努力了这么久，终于要看到成果了，每个人都心情激动却也暗含一份紧张。

    大家都希望一切能顺利，所有的东西都按照预想的方向进行。

    到公司不过九点一刻，眼看时间还早，戚嵘拨通了内线将林跃喊了进来。

    “戚总，您找我？”

    “嗯。”戚嵘坐在办公桌后，没有看文件，也没有再看电脑，而是完全将视线落在了他身上。

    林跃很少见他会这样直勾勾的盯着一个人看，不免有些心里发虚，左想右想也没有遗落的事情，只有待会儿的会议，思及此，他便道，“A国那边的负责人已经出发在路上了，工厂也已经准备就绪，其他的事项都交给……”

    没等他说完，戚嵘便抬手示意打断，“另外一件事，你帮我去办一下。”

    林跃顿住话尾，“戚总，您说。”

    “帮我去跟J大要一个学习名额，美术系的，只要不是大一这届的其他都可以，不要跟季溏心同一级，另外，这件事不要告诉其他人，一定要保密。”

    林跃听着前面半段还只觉得是一件非常正常的事情，但是越往后听越觉得有些别扭，为了保证办事准确性，他又重复问了句，“保密？”

    戚嵘表情非常严肃，话语也变得凝重起来，“对，这件事情除了你之外，不要让任何人知道，是我的意思。”

    林跃虽然觉得有些奇怪，但身为下属的职责就是帮老板处理好这些事情，他点了点头道，“明白了，那到时候我托个人过去说一声，只要名额要到，并且不让校方知道是您的意思就可以了。”

    “嗯。”有这样一个明事理的下属，戚嵘总算是松了口气，“你去忙吧，会议正常进行。”

    “是。”

    林跃很快退出办公室，看着桌面上摆放着的关于一会儿会议要用的东西，戚嵘鲜少会有这么浮躁的时候，竟然一个字都看不进去。

    心底惶惶不安，思想也不在工作上，只要连皎和季溏心的事情落实不下来，他整个人都像是被吊在了万丈深渊。

    他只能祈祷这件事能够尽快的落实下来，在不惊动他们这段关系的基础上，妥善解决。

    至于连皎那边怎么样，他会尽他所能做到一切能做的事情。

