    巨大的冲击，无形的冲击波动瞬息间膨胀席卷，使得方圆十里范围之内的山峦都是一阵晃动。

    像是发生了一场波及数十里范围的惨烈地震！

    那一刻，恍若是地动山摇！

    有山石在剧烈的震动当中坍塌，在山间滚滚砸落，带起一路的烟尘席卷！

    不少人面露惊骇之色，实力弱小一些，被先辈带过来观战的灵元境修士更是慌张失措，好在下一刻有人随手一拂，滚落的山石瞬间被击碎成齑粉，没能造成多大的影响。

    虽是如此，

    但此刻所有将目光望向前方擂台广场上的人，皆是充满着震撼。

    真元九重境，一层一重天。

    相差一重的修为实力都是难以匹敌强悍！

    当然，

    这话也只是对寻常的真元境而言是如此，对于站在顶端的那些天才而言，越级挑战也并非是不可能的事。

    但是再怎么越级战斗，这其中都有着一个极限！

    可眼前的这两人，都已然是超乎了这个天才的界限，几乎如同妖孽一流！

    六重和七重看似只是一重之差，

    但这却是真元中期和真元后期的差距！

    一旦步入真元后期，各种方面实力都会发生极大的蜕变，开始走上洞真之境的道路，这种蜕变，丝毫不逊色于灵元境和真元境之间的蜕变！

    真元后期的修士，已经是逐步走上了道法之路。

    这对于真元七重以下的人而言，赫然是拥有着碾压性的力量！

    然而，

    此时两人那一瞬间的交手，所产生的那股恐怖的力量，怕是真元七重的修士来了，一个不慎都将重创陨落！

    “着实可怕，这种程度的交手，已经是丝毫不逊色于真元七重的强者交战了！”

    “是啊，这就是云水宗站在内门巅峰的顶级天才！”

    “没想到那张清元竟然能够做到这般的地步，就算今日一战他败了，这也足以证明他的实力，而且我记得那张清元修行不过十来年的时间，花费上一些时日，他日将修为提升上来，又是称霸一个时代的妖孽级数的可怕强者！”

    擂台之下，路人观众看客纷纷震撼感慨地出声道。

    而此时，

    擂台已经被爆炸的真元冲击席卷，擂台地面层层崩碎，烟尘席卷上天，将视线遮蔽，让人看不清里面发生的变化。

    当然，对于修为未到者而言。

    就算是没有烟尘遮挡，也看不清那两人的动作就是了。

    在这之前，

    张清元就曾经从与风道子的战斗当中掌握了风之意境的力量，开始融入自身的身法当中，身影缥缈迅捷无比，每一次出手都像是穿越了空间，配合那狂猛霸道的力量，就像是狂暴的雷霆闪电，带着毁天灭地般的神威！

    这种速度，莫说是寻常的同境界修士，

    就算是真元六重巅峰，也未必能够捕捉得到他的身影！

    而另一边，

    宇文少川虽然并非是以身法出名，真正扬名的是他所身怀的剑，但这也并不意味着他的身法就很差了。

    事实上，能够达到这般的高度，就算是舍弃了自己最为强大的剑法手段，宇文少川也绝对能够在真元六重以下称雄！

    以快打快，

    这几乎已经是超越了肉眼所能够捕捉到的极限！

    烟尘席卷的擂台上，

    整个大地已经是支离破碎，空间像是大片大片撕裂了般，狂风怒号，猎猎作响，混混洞洞的空间像是吸纳了所有的光线，使得虚空像是在那一瞬间的交战撕裂开了一个巨大的空洞！

    狂风怒号之中，漫空之间席卷着真元中期修士也无法轻易无视的能量冲击风暴。

    然而就在这一刻，

    一道身影瞬间撕裂了风暴，像是轻易撕裂开一张纸，横冲直撞而出！

    赫然正是张清元！

    只见他周身缭绕着雄浑到不可思议的力量，如同喷发的熔岩火焰，搅动四周虚空气机一片沸腾！

    “四海镇天！”

    凌空之间一掌朝空拍出，磅礴的掌力像是吸纳了方圆数百丈的虚空，一重重厚重的大气在这一刻疯狂涌来，化作滔天的大海当头朝着对面不远的宇文少川狠狠拍下！

    这掌力是如此的悠长浩瀚，像是铺天盖地的天河倒泄而下，延绵无尽头。

    恍惚间让人看到了一副看不到边际的大海，冲击淹没了一切，要将世间化作泽国，覆盖淹没这苍天！

    掌中蕴藏的这一片大海，像是囊括了宇内四极，

    将世间一切统统镇压！

    “法我无尊，镇压一切敌，不错的法理，但可惜太过弱小！”

    “若你能够将这一门法理提升到极致，他日跨过真元七重的瓶颈，也绝对能够在真元后期当中称尊。”

    另一边，

    宇文少川怀中抱剑，周身锋锐的气机环绕，那些冲击虚空的可怕真元能量风暴在及至他周身数丈范围内的一瞬间就尽数被绞杀成虚无。

    身处在风暴之中，直面沧海大地般的压力，

    却依旧是云淡风轻，仿佛周身这对于寻常人来说极为可怕的恐怖环境，于他而言就是清风细雨一般！

    及至滚滚压迫，浩瀚如同遮天蔽日的巨大手掌来到眼前。

    宇文少川双目之中像是有一抹剑光流转。

    就见得虚空之中像是裂开，一条长达百丈的震撼银光剑气盘旋绞杀而出，如同剑气长龙，化作实质的力量绞杀真空，空气都在那剑气长龙层层粉碎！

    前方方圆百丈的空间一扫而空，气机尽数被粉碎！

    轰！！！

    锋锐的气机席卷，遮天蔽日的海洋像是被剑光搅碎撕裂，破开了一个巨大无比的窟窿，继而瞬间崩溃，逸散开来的气机瞬息间冲击振荡，将方圆十里范围之内的天机气场都是搅动得一片震动沸腾！

    与此同时，

    浩瀚的剑气长龙绞杀破灭遮蔽天空的巨掌之后，残余的力量像是带着摧山断岳的骇然力量，贯穿长空，带着强大的力量朝着张清元心脏狠狠砸来！

    空间都像是被纸糊的般撕裂洞穿，一瞬间的变故，连张清元都未曾反应过来，就被正正击中胸口！

    长达十数丈的巨大锋锐剑气，如同实质横扫一切贯穿而来！

    那一刻，

    张清元瞳孔猛缩成针尖大小！

