 说是青梅竹马，不过分。

    从小在一个小区长大，上的是一样的学校，还是同学，即便是关系没有多么亲近，但是这肯定都占全了青梅竹马的基本要素的。

    柳安宁想着，凌灏这么好看，又学习好，估计学校的时候肯定是被很多女同学喜欢的吧。

    这位不知道是不是也是其中一员。

    而凌灏在听着女同学说了话之后，突然问道，“你是谁？”

    “噗嗤……”    抱歉，柳安宁真不是故意打断他们的，只是凌灏这招太绝了。

    而凌灏听到柳安宁的声音，回头，柳安宁摆了摆手，“嗨，”    那女同学脸上表情僵硬了下，很显然，她肯定是对凌灏有心思的。

    柳安宁打了招呼，开口，“别站在门口了，有话进来说吧。

这是你同学吗？”

    凌灏微微皱了皱眉头，似乎在想这位是谁。

    看来他是真的不记得这女孩子是谁的。

    而女同学估计心里很受打击，蔫蔫的介绍自己，“你好，我是凌灏的同学，原来也是住在这栋楼的邻居。

我叫杨燕。

你是凌灏的……”    “我未婚妻。”

    “哦，你们订婚了？

怎么没听说？”

    年后结婚，“    ”这样啊！真是……恭喜！呵呵。”

    杨燕同学很受打击的样子，在柳安宁邀请她进门坐的时候，她还是拒绝了。

    “我就不打扰你们了。

对了，刚才我还在同学群里，得到消息说是明天一起聚会，然后去看我们的高老师。

凌灏既然回来了，要不要一起去？

高老师去年身体不好住院过一段时间，他那时候还提起你来的。”

    凌灏想了想，点头同意了。

    “好，我会去的。”

    “太好了，那我拉你进我们同学微信群吧，到时候具体时间和地点群里会说的。”

    凌灏加了杨燕的的微信，进了群之后，杨燕就离开了。

、    而凌灏的手机，忽然响个不停，柳安宁就算不看，也猜的出来，凌灏的出现，对于这个同学群引起的震动。

    他没有看群，只是设置了静音，将手机放在一旁。

    凌灏倒是还想继续刚才的亲吻呢，却被柳安宁给躲过了。

    “别亲了，没感觉了。

我看看你群里消息吧？

我可以看吗？”

    “这有什么好看的。”

    不过还是把手机给了柳安宁，她看着群里跟刷屏一样，对于凌灏的出现，一个个都很兴奋。

    这些人肯定都知道凌灏现在成了大老板，大富豪，本来也没有想要跟他联系攀关系什么的，不过既然凌灏主动出现，他们可都逐渐这个机会，多跟凌灏套套近乎。

    就算是没有事儿所求，对于这个这么厉害的同学，他们说出去都觉得骄傲呢。

    柳安宁笑着看着，他们看凌灏一直不回复消息，似乎也察觉到了他的冷淡。

    就没怎么多兴奋了，倒是聊起来，当初凌灏学校的事情，当初他学习好，就是性子冷淡，还是校草，谁喜欢过凌灏，言语间带着调侃，当初还有对凌灏看不过的……    还挺有意思的。

    “哎，这个楚校花是谁啊？

有印象吗？”

    凌灏很冷淡的摇头，“没有，不认识。”

    “啧，落花有意流水无情。”

    凌灏却抱着柳安宁，说：“所以，我的情都只给了你，也只能给你。”

    柳安宁嗤笑了声，“别说的这么肉麻。

我跟你说啊，同学会很多都是勾搭旧情的时候呢。

你可得小心点，万一要是看到某个当初的校花，心动了，今天这话就打脸了呢。”

    当然，柳安宁也不是真这么想，只是开个玩笑。

    不过凌灏可不喜欢这种玩笑，他捏着柳安宁的下巴，俯身，咬住她的嘴唇。

    声音微有些冷，有些危险。

    “说什么？

再说一遍？”

    柳安宁不说了，谁傻才会说啊？

    “没有，我就开个玩笑……唔，”    她吃痛一声，嘴唇被咬了下，对上凌灏冷冷的眼神，知道这是把他给惹怒了。

    “不信任我，该罚！”

    “我没有不信——唔唔……”    这份不信任，凌灏自然有自己要惩罚的方式。

    在屋内待了好久，天都快黑的时候，他们才出来，柳安宁还狠狠的瞪了一眼凌灏，为他的放浪。

    两人也没有做措施，难道真要被说中了，这个时候就备孕，到时候结了婚就生？

    她完全没有计划过呢。

    可能是她的脸色真的不好，凌灏不禁安抚着，颇有些求好。

    “安宁，我错了。

就是今天太激动了。”

    “滚蛋，我没有想要现在就怀孕。”

    “可能不会这么凑巧。”

    “你说不会就不会吗？

真烦人！去给我买药去。”

    一说买药，凌灏的脸色冷了下来，“药对身体不好，而且，我们马上要结婚了，怀了可以生下来。

还是你不想要我的孩子？”

    柳安宁想想，还是算了。

    只是冷哼了一声，迅速往前走，凌灏这才缓和了脸色，赶紧跟上去，又是抱着又是温柔哄着的，总算是好了些。

    两人回到家，凌母不在客厅，姨妈和孩子们在，看到他们回来，就让人准备了晚饭。

    “你们去老房子了啊？

那边虽然破了些，但是好歹是学区房，还是很多人为了孩子要买那边的房子呢。”

    “当初凌灏在那边上学，离我家也近，他经常去我家吃饭，”    “凌灏上学的时候就是学霸，你们现在都说学霸这个词儿，我们凌灏就是这样的，不然也不会这么有出息，上了重点大学，你们将来的孩子肯定都聪明……”    姨妈扮演了凌母的角色，跟柳安宁聊着凌灏以前的事情，她可能比凌母更记得凌灏那个时候的样子，他的喜好。

    她还拉着柳安宁说了凌灏以前的不容易，那个没良心的爹，不管凌灏，现在找凌灏，真是丧良心。

    絮絮叨叨的事情，柳安宁听着还挺喜欢听的。

    就是表姐忍不住开口提醒，“妈，你别说那些过去的事情了。

没什么意思，安宁不一定喜欢听呢。”

    柳安宁表态，“不会，我觉得挺有意思的。

我也想多知道点凌灏以前的事情，对了，今天我们还碰见了凌灏以前的同学是叫杨燕的，说是找凌灏参加同学会，去看高中老师。”

    “杨燕啊？

我记得，那姑娘以前整天跟在凌灏身后……”    姨妈的话被表姐迅速打断，“什么跟在凌灏身后，那不过是上学一条路而已。

安宁，你别多想，凌灏那时候对谁都不放在心上的。”

    姨妈后知后觉的，赶紧解释：“对对，我们凌灏那时候对多少姑娘都不上心，他眼里只有学习，没有乱七八糟的那些事情。”

、    柳安宁轻笑起来，“我明白。

凌灏跟我说过的，我可是他的初恋呢。”

    “哎呀，初恋啊，真好。

真羡慕这种初恋有好的结果的，”    表姐夫在一旁问道，“我是不是你初恋？”

    “呸，你是不是我初恋你不知道？

从小学到高中，你个跟屁虫一直跟在我身边，打断了我多少桃花，现在还有脸问？”

    表姐夫憨憨的一笑，“好像是，那我肯定是了。”

    几人被表姐夫这个样子都给逗笑了，表姐似乎也有意声讨一下表姐夫，就跟安宁说起来，自己当初怎么瞎了眼，被这么个看似憨厚的男人给缠上了。

    实际上表姐夫心里根本就是心眼多，就是长得一副憨厚的样子而已，把她给骗回家，生了孩子，这么多年一直给他做贤妻良母呢。

    虽然嘴上是抱怨，但是柳安宁却能从表姐的抱怨中，看到两人的真感情。

    晚饭凌母说是身体不舒服，没有下来吃饭，谁都没有管她是不是真的不舒服。

    一家人吃饭都热热乎乎的，其乐融融，忘记凌母这个作妖的，一切都挺好的。

    很晚，几家人才各自散去，人家也有自己的家，今天陪着客人，主要还是怕凌母找麻烦，他们也能跟着劝着。

    两家人都离开了凌家，表姐夫开着车离开，舅舅则跟舅妈骑着电动车离开。

    凌灏打算开车送他们的，不过在门外，舅舅还是体谅他。

    “你就别送了，你不在家，就留你媳妇和你妈单独在家，会出事儿。

反正也不远，我跟你舅妈很快就到了，也没多冷。”

    凌灏衡量了下，这才作罢。

    舅舅带着舅妈离开，路上，舅妈也才对丈夫道：“凌灏是个好孩子，就是他妈怎么就这么想不开？”

    “我姐那个人，当初生下来的时候是老大，被我爸妈宠着的。

后来有了我跟妹妹，她还是不改性子。

认为所有人都围着她转。

年纪大了，也依旧这么个性格，这辈子改不了了。

幸好凌灏不随她，也不随他那个爹，我觉得凌灏随我，性格好。”

    “什么随你，你脸倒是大。

要是随你，就笨死了。”

    “我笨吗？

我聪明着呢。”

    “哼，你聪明就没人聪明了。

我看，凌灏聪明，他那个媳妇更聪明。

不愧是大户人家的小姐，你看她今天那个样子，不管是不是装的，跟我们几个人，一点都没有距离感，那张嘴也会说话，还给准备了这么多礼物。

就凌灏他妈那张嘴说出那样的话，她都没说什么，凌灏看样子也不知道。

就冲着她这么会做人，就知道她肯定更聪明更厉害的。”

 