    蓝忘心不服了起来，沉声问：“你的宠物有什么？”

    “我的？有一只老虎、一只豹子、一只鸡、一只狐狸，有问题？”水灵问。

    蓝忘心皱眉，“老虎和豹子我都见过了，鸡和狐狸有什么用？”

    因为春天母鸡都抱窝，乌凤就被嫌弃了，它伤心的在别墅空间的泳池里游泳。

    水灵将乌凤弄出来，然后把雪团放在它背上。

    乌凤出来就看见三只猛兽，吓得把脑袋往翅膀里一插，眼不见为净。

    水灵无语，拍了它一下，“你看不见不代表它们看不见你，怎么不长脑子的？”

    乌凤不服，“喔喔喔……”它一通乱叫。

    没想到蓝忘心养的三只猛兽害怕了，纷纷往后退，最后都退到了蓝忘心身后。

    蓝忘心，“……”自己都养了一些什么玩意？

    乌凤这下得意了，开始在三只野兽面前搔首弄姿，各种挑衅。

    水灵扶额，自己怎么养了这么一个二货，那些家伙根本不是在怕乌凤，它们在怕雪团，可是雪团那么小，为什么要怕呢？

    蓝忘心看见雪团后问：“这狐狸多大了？”

    “嗯……反正成年了。”水灵不想回答。

    “能不能卖给我？多少钱都行。”蓝忘心目光灼灼的盯着雪团。

    水灵差点爆起骂人，但心思一转，说道：“你有本事自己带走，我绝不拦着。”

    蓝忘机眼睛一亮，拿出一个奇怪的东西，长的像个悬胆，上面有孔洞。他开始吹，可是听不见有声音传出。

    乌凤却一下子炸了，“咯咯咯？”勾引我？

    它回头看向水灵，“咯咯咯？”能打吗？

    “能。”水灵点点头。

    乌凤瞬间爆起扑向蓝忘心，蓝忘心立即四处躲避，卖力的吹着那个东西。

    孩子们都看傻了眼，没人哭泣，看的津津有味。

    乌凤累的张嘴喘气，嘴里咯咯咯的骂个不停。

    雪团烦了，化作一道白光扑向蓝忘心，直接把他扑倒。

    蓝忘心惊恐的看着踩在自己脸上的白狐，它爪子上锋利的指甲差一点就戳破自己的眼球。

    “雪团，回来吧。”水灵淡淡的说道。

    雪团立即跑进水灵的怀里，钻进衣襟里窝着。

    水灵呵呵一笑，“没想到雪团这么厉害啊。”

    乌凤，“咯咯咯咯。”你才知道。

    蓝忘心狼狈的坐起来，他那俊美的脸上出现三个梅花印，看着非常好笑。

    因为雪团三脚着脸，另一只爪子攻击的是眼睛，所以才会有三个青紫的印子。

    那三个猛兽又凑到水灵身边各种谄媚，各种争宠。

    蓝忘心幽幽的说道：“你该不会是蓝家丢的孩子吧？”

    水灵嫌弃的看着他，“别以为蓝家很厉害，只有你们能御兽，很多有本事的人并不喜繁华，只喜欢闲云野鹤。”

    “嗯，受教了。”蓝忘心点点头，心塞的看着自己养大的三个家伙，背叛的还能再明显点吗？

    不知道为什么，大白自己跑出来了，吼了一声把三个野兽吓的嗖的一下都跑到蓝忘心后背藏着。

    大白这才满意的把大脑袋往水灵怀里一扎，各种蹭。

    “白……白虎？”蓝忘心以为自己脑子坏了，出现幻觉。

    他心思百转，如果能把白虎抢来，带回京城，那么蓝家就会名声大振，毕竟能养神兽的人无人敢得罪。

    想到此，他眼中就浮现了贪婪，往前走了一步。

    水灵冷冷的看着他，“别打它的主意，如果你敢打它的主意，我不介意血洗蓝家。”

    蓝忘心本来心里浮现贪婪，可被她那冷漠的声音一激就立即冷静下来。

    能让神兽白虎臣服的人，自己绝对不能招惹，还得当祖宗供起来才行。

    他打了一个寒颤，拱手说：“不敢不敢，是我想左了。”

    水灵淡淡的说道：“我不管你想左想右，我的任何一只宠物都跟家人一样重要，谁动了我都会跟他拼命。”

    顿了顿，她又说道：“那个老妖婆我都能杀，你觉得你能打得过我？”这话纯属在吹牛皮，法器用了三次就没了。

    蓝忘心抿了抿唇，半跪在地上，神情恭敬的拱手奉上一块令牌，“这是我蓝家私人令牌，只要有人打你宠兽的主意，你便亮出令牌即可。”

    水灵身体前倾，抓过令牌，心里说道：“纯金的，八成有一斤重，没钱时可以卖了。”

    这令牌是椭圆形，正面一个蓝字，背面有一只下山虎，白虎旁边有三个字，白虎令。

    “白虎令？搞的跟兵符一样。”水灵往怀里放，其实是放在了空间里。

    蓝忘心脸上浮现一丝得意，他站起来说道：“我们蓝家祖先有一支猛兽大军，所以说是兵符也不为过。”

    水灵侧目，“大哥你贵庚啊。”

    “十九，怎么了？”蓝忘心问。

    水灵摇摇头，心里暗想，“开始说国师有什么神兽空间，还以为是个糟老头子，结果是这么个愣头青，太失望了。

    蓝忘心发现水灵眼中的失望，有些不满的问：“怎么？”

    “没事，我以为当国师的都是七老八十的老头子，然后仙风道骨的让人仰望。”水灵叹口气。

    蓝忘机一噎，难怪爷爷说自己年轻压不住，还真是压不住，可心里又不服，“我是蓝家最有前途的一个，不仅养了三只凶兽还养了数只可通信的小兽。”

    “嗯嗯嗯，你很厉害。”水灵的回答非常敷衍。

    蓝忘心有些气闷，不过回想今日的事情，如果是爷爷的话一定能做的更好吧。

    正说着，金子从外面跑了回来，在水灵耳边嘀嘀咕咕。

    蓝忘心再次被扎心，他根本听不懂，原来还能跟宠物交流。

    至于宠物空间，这是蓝家人后代都有的，如果没有，那肯定不是蓝家的种。

    像表妹吴美然，她也有蓝氏血脉，所以有个很小的宠物空间，养兔子足够。

    水灵把金子它们收起来，看向蓝忘心，“你快收起来，用剑指着我，外面来了一伙那老妖婆的人。”

    蓝忘心将猛兽收起来，重新蒙面，然后拿出剑指着水灵。

    这时洞外冲进来数十个黑衣人，他们浑身都散发着死亡的气息，让人感觉那是一群恶鬼。

