    “主宰，现在可以了吗？”

    不知道索耶的存在，或者说此时已经不在乎“列得文明”以及“联合军”所有其它文明，有些按捺不住的“猎狸异形”向云海发出了精神信息。

    它的精神力，牢牢锁定了远处一片狼藉的虚空战场。

    云海完全能够清楚地感觉到，“猎狸异形”对血肉的极度渴望。

    这不仅仅只是对能量的渴望，更是异形骨子里对鲜血的渴望。

    “虽然我没有参加过任何一场战斗，不过不停地动脑子也是很耗费能量的。”不清楚自己怎么会有那种疯狂想要吞噬“异兽”血肉的渴望，心里也不太想控制这种欲望，“猎狸异形”马上又补充了一道精神信息。

    “去吧！”云海在心中微微一笑，随即在精神交流中痛快地回应了它。

    几乎就是迫不及待地蹿了出去，“猎狸异形”瞬间就冲进了早已经停止了厮杀的虚空战场。

    当然，它还没有失去理智到去撕咬和吞噬那些已经被异形寄生的“异兽”，不过先前抵抗时被异形击杀的“异兽”尸体却已经足够它好好地过瘾了。

    “应该是本能吧，只是聪明的它不会像其它异形那样刻意地压制对血肉的渴望，估计更想表现出自己异形的一面。”

    云海心中想着，随即将注意力转移到了不远处的巨兽身上。

    他不知道那是“异兽苍甲”，就像他不知道“红光文明”的“异兽”为什么长的几乎就是“地球火蚁”的巨化翻版一样。

    不过“苍甲”的实力云海倒是很满意，先前它的战斗中的表现谈不上多么的出色，但绝对是一只足够强大的“异兽”。

    毕竟单凭肉躯就能在异形大军中横冲直撞，并且能跟“土蜥异形”骨甲撞裂甚至撞成重伤的“异兽”，绝对担得起“超级异兽”这个称谓。

    三只“抱脸虫”成功地寄生了“苍甲”，这就意味着云海很快就能拥有三只“异将异形”。

    接近六千万的“红光兽”，同样会为异形大军平添六千万的有生力量。

    至于云海不知其名且不知其能力的“古斯文明”，那一大片“古斯兽”带给云海的就是近亿只的“雄蜂异形”了。

    而这一场短暂而激烈的交战当中，异形大军不过才死亡了不过百万左右的“信使异形”。

    这样的结果，云海怎么可能还不满意。

    巨吻微微震颤着从颅骨下探了出来，云海不紧不慢地飞到了“列得文明”的舰队前面。

    先前制止了其他文明行动的空间广播信息，就是来源于这个文明的舰队，云海自然选择了跟他们先打交道。

    “能量护罩都不打开？”庞大的身躯停在舰队前方，云海不禁有些疑惑。

    其他“科技文明”的舰队看似也很老实，只是他们每一艘战舰都保持了能量护罩的开启，包括引擎都没有关闭。

    但是云海面前的“列得文明”舰队，每一艘战舰不仅关闭了引擎，甚至连战舰最基本的能量护罩都没有打开。

    心中疑惑的云海精神力掠过舰队，直至彻底蔓延到了那堪比恒星体积的主舰当中。

    中规中矩的主控室，这艘主舰的布局和云海接触过的大多数科技文明并没有太大的区别。

    几乎没费吹灰之力，通过特殊的“生物智脑能力”，云海直接入侵到了主舰控制系统当中。

    “嘀嘀嘀……”

    急促的警报声，在主控室中响了起来。

    “舰长……”看着面前光屏中瀑布似的信息流，一个舰员抬头看向了索耶。

    “不要动！”索耶哪里还不清楚发生了什么，紧张的他甚至挥起手虚空压了一下，示意那已经抬起手的舰员不要有任何的动作。

    流淌的信息瀑布，持续的时间并不长。

    当系统发出的急促警报声消失后，索耶的目光从光屏上移开，再一次看向了立体投影图像中那森然可怖的庞大身躯。

    “你们知道我们？”

    “或者换句话说，你们曾经接触过我们？”

    突然，一道精神信息席卷而来，在“黑魔舰队”每一个“列得人”的脑海中响起。

    不知怎么的，索耶好像从这个精神信息中感觉到了紧张的意味。

    索耶的大脑拼命地转动着，他感觉自己好像抓住了重点。

    没有一丝犹豫，他颤声开口说道：“我不可保证那个文明是不是跟你们一样，但它们确实具备跟你们类似的体型模样，还有一些是基本相同的外形。”

    索耶的话语，通过“精神转换仪”传送了出去。

    不过就算没有这个语言到精神信息的转换，飘浮在舰队不远处的云海也能完整而清晰地接收到这个信息。

    通过对主舰的系统入侵，云海做的第一件事情就是找到“列得文明”的字典信息学习。

    文字或者语言交流，自然不会存在什么问题。

    “为什么我没有在你们的资料库中发现这些信息呢？”云海再一次发出精神信息。

    庞大的身躯纹丝不动，云海表面看上去很平静、很镇定。

    实际上他很紧张，紧张到不逊色自己先前惊险的进化。

    “列得文明”先前对“联合军”发出的警告信息，已经足够说明问题了。

    短暂的交战虽然足够激烈，但那还不足以让“列得文明”说出“徒劳的反抗”和“无谓的挣扎”这些话。

    除非他们以前接触过“异形文明”，真正了解异形的可怕。

    毫无疑问，“列得文明”接触的就是早先进来的“初代异形皇后”它们，而这个信息才是云海目前迫切想要知道答案的。

    没有思考，甚至不敢有一丝犹豫，索耶马上回应道：“这是核心机密信息，很早的时候为了不引起文明内部的恐慌，我们并没有大范围宣告，只有文明内部少数的核心人员知道。

    包括在战舰资料库中都没有记载，这些信息就存在于我们的记忆当中。

    事实上黑魔舰队当中，只有我和专门负责异类文明资料的信息员知道这些，其他所有人都不清楚。”

