    虚无维度，乃是现实世界之外的神秘维度。

    空荡、虚无、一切皆不存在。

    没有方向、没有距离，更不存在任何生命所需之物。

    现世生灵落入虚无维度，便会彻底消失，宛如被直接抹除一般、连一丝一毫的痕迹都不会留下。

    这灵若寺陷入虚无维度还未崩毁，不过是七宝净土和佛门的大阵加持，才能在虚无之中飘荡。

    若是七宝净土崩毁，山中镇压的所有妖魔都会湮灭在虚无维度。

    唯有紫府境以上的存在，才能在虚无维度中存活。

    但妖孽天虽是紫府境，却已被镇压三十载、气血亏损，不复从前。

    “……而且它的神魂不在体内？”

    骨灰坛爆出的这个秘闻，听得空宁猛地一惊。

    骨灰坛道：“对啊！黑天帝蛇太强了，所以它的肉身和灵魂是被分开镇压的。”

    “东佛尊镇压黑天帝蛇的肉身，而灵魂则被镇压在藏经阁后面的山洞里。我猜测那里面，就是藏上古魔棺的地方。”

    骨灰坛道：“毕竟灵若寺中宝物虽多，但能稳压黑天帝蛇神魂的，大概只有那上古魔棺了。”

    “当初东佛尊分开黑天帝蛇肉身与神魂时，有一缕元神逃了出去。正是这缕元神归位，黑天帝蛇的肉身才恢复了行动力。”

    “若是你不把那金刚杵送进佛寺中，其实黑天帝蛇活不过来的。”

    骨灰坛道：“另外青灯古尸之前想要黑天帝蛇的那缕残魂，也是冲着上古魔棺去的。”

    “既然黑天帝蛇的神魂被镇压在魔棺下面，那么只要拿到其流落在外的残魂，就可以与魔棺镇压的魂魄产生联系，方便夺取魔棺。”

    “不过那缕残魂最终还是归位了。”

    骨灰坛道：“现在你们若是能下定决心、玉石俱焚的话，可以趁黑天帝蛇还未挣脱封印，去上古魔棺处重创其神魂。”

    “再将整个灵若寺推进虚无维度深处，这样就算黑天帝蛇挣脱封印，也将永远沉沦在黑暗之中。”

    “哪怕它元神归位了，也改变不了结局。”

    “因为虚无维度里没有血气供它复苏休养，它受了重伤便无法复原，将永远半死不活的飘荡在虚无维度里，再也无法返回现世。”

    骨灰坛的提议，充满了可行性。

    “但如此一来，上古魔棺也会陷入虚无维度、挣脱封印……”

    一袭白衣的净心大师，提出了问题的核心。

    “灵若寺的建立，便是为了镇压这魔棺。若是魔棺陷入虚无维度，谁也不敢保证里面镇封的上古魔帝会不会复活……”

    “当年的灵若寺僧众，肯定也是顾忌着上古魔棺的存在，才宁愿以身镇压妖魔，也不愿动上古魔棺的。”

    白衣僧人的话，让骨灰坛大为惊诧。

    “诶？你不是没有找回前世的记忆吗？怎么好像知道挺多？”

    白衣僧人摇头道：“小僧只是没有复苏属于莲生佛子的全部意识记忆，但前世的一些东西，还是勉强记得的……只是记得不多。”

    骨灰坛无所谓的道：“反正这个馊主意我告诉你们了，要不要做随便。”

    空宁望向了白衣僧人。

    虽然净心不是真正的莲生佛子，但作为佛子的转世灵童，此刻只有他能决定满寺僧人的生死。

    而净心表情愁苦，想了想，最终叹息道。

    “思来想去，也唯有这个办法了。”

    “若是妖魔复苏，黑天帝蛇归来，上古魔棺同样会脱离封印。”

    “而且十万妖魔杀入现世，必然是生灵涂炭。”

    “既如此，也唯有玉石俱焚了……”

    净心最终还是接受了骨灰坛的这个馊主意，决定要去阻止黑天帝蛇的复苏。

    至于上古魔棺脱离封印后，里面封印的东西会不会复活……其实在这种情况下，已经没空去管了。

    十万妖魔即将涌入现世的危机，才是迫在眉睫的。

    空宁在净心的指导将，将那躺着柳如雪的苦海莲台收在手心，随后直接离开苦海，朝外界而去。

    从净心这里，空宁得知了之前争夺苦海莲台的情况。

    苏妍展现了极为可怕的神通，将两个厌居境老妖直接震伤。

    霜晨月跑得最快，已找不到下落。

    幽冥老怪伤势过重，如今被净心护着。

    “我如今的神通，乃是姥姥的帮助之下找回的。”

    白衣净心道：“在我十七岁那年，遇见了姥姥。她看出我身上有佛门慧根，因此帮我开启灵智。”

    “只可惜她终归不是佛门高人，不懂护道启智之术。而莲生佛子的道行又高。”

    “她强行帮我开启灵智的后果，最终导致我的肉身损毁、灵魄受创。”

    “因此我其实早就已经死了。”

    净心道：“只是在开启灵智失败后，当时佛光涌动，我的残魂与姥姥的身体产生了某种联系，寄托在她身上。”

    “因此我与姥姥，其实是一体双魂……”

    净心的讲述，让骨灰坛大为震惊。

    “卧槽！怪不得那老妖婆对你这么看重……原来你们一体双魂！那你们是以谁为主？”骨灰坛很好奇。

    净心看了身后昏迷的小女孩一眼，叹息道：“自然是以姥姥为主，今日若非她神魂受创、陷入昏迷，我也夺不到掌控之权。”

    “姥姥想要夺取苦海莲台，靠我的佛光拿到这佛门圣物。”

    “但却因此受伤，给了我机会……”

    白衣僧人望着空宁，道：“空宁施主，接下来我会全力帮助你，哪怕透支神魂之力，也能助你使出佛陀金身的全部力量。”

    “但离开了灵若寺后，没了我的帮助，你一定要慎重使用佛陀金身。”

    “你的修为道行、想要发挥其威能必然会损耗大量精血是其次，佛陀金身代表的紫府道基才是致命之物。”

    “就如苏妍施主说的，若是让人知道你有佛陀金身、紫府道基，那么全天下的妖魔都会疯狂，想要饮你的佛血、夺你的道基。”

    “因此离开灵若寺后，你一定要慎重使用这份力量。不到万不得已，千万不能显露佛陀金身……”

