    第57章 西凉恶战，出使江东

    潼关上战鼓咚咚作响，城下的双方人马已然会面，一位骑着乌骓马，手中鸿鸣锟铻刀寒光闪烁，身上披戴着金盔金甲，正是晋军头号猛将李进。

    “你就是李进，我看着瘦瘦弱弱的，比那什么前将军太史慈看起来还弱，不如退下，免得死在我的枪下！”

    这边的马超，看着李进颇为轻蔑的说着，眼神里满是瞧不起的神色。

    李进也是不怒，轻笑道：“马儿马儿，你本是个吃草的货，今日偏偏要学吃肉，就让你家李爷爷给你瞧瞧厉害。”

    话音落地，两人跃马相迎，真是一番龙争虎斗。

    你来我往，一枪一刀杀得天昏地暗，飞沙走石。

    “好一个西凉锦马超，非二弟在此，绝不可降他。”王晨看着战场上的两员大将，心中也是喜悦万分，论此等骑术武艺，晋军中也不过一手之数。

    二人酣战数百合，不分胜负。

    只见又是两员大将，手持长刀从马超阵营中杀出，正是马超部将庞德与其堂弟马岱。

    “仲康，儁义，由你二人出战！”

    听见王晨的吩咐，许褚、张郃跃马杀出，许褚迎上庞德，张郃都上马岱，也都是将遇良才棋逢对手。

    只是庞德勉强能与许褚一战，张郃却比马岱技高一筹，若非马岱出身西凉，这骑术也算顶尖，一时间与张郃也斗个平手。

    “阎行来也，晋军可敢一战？”只见韩遂军中一员青年大将挥枪而出，正是韩遂的女婿阎行，此人也是枪法高超，曾经与马超酣战数十合，也算得个一流虎将。

    王晨看着周围，转身对着典韦道：“洪飞，你可愿出战？”

    “主公放心，我的大戟已经饥渴难耐了。”典韦跃马上前，挥动长戟，随即停下转头吩咐道：“麒麟卫听命，好生保护大王。”

    说完，典韦怒喝一声道：“阎行小儿，看你家典韦爷爷擒你！”

    这典韦迎上阎行也正是一番酣战，一个枪法高超，一个力大无穷，双戟无敌。

    这边马超与李进仍然在激战，可让定凉王李傕动了心思，马超一方三人出战，韩遂也派了女婿出战，自己不派人好像有些丢了面子。

    而且典韦、许褚、李进这般猛将都出来了，那太史慈又没出城，李傕深思这王晨手下应该没有猛将了。

    “李蒙，王方，汝二人出战！”

    听见李傕的命令，李蒙、王方也是当即出战。

    这边的王晨见状，也是当即吩咐道：“华雄、张济，这二人都是你们的老相识了，不如由二位将军出战？”

    “遵大王之命！”

    但见华雄、张济相继出战，华雄当年也是董卓手下猛将，仅次于李傕、郭汜的存在，只见华雄握紧长刀，直接来到阵前。

    看着李蒙、王方，华雄怒骂道：“汝二人当年不过是守城门的将领，也敢于我一战？与其和这李傕为伍，倒不如降了晋王殿下。”

    “呸，华雄，这王允叔侄是害了相国的人，你又怎能出此等之言？”李蒙也是颇为藐视的说着，虽然他也没有把握挺过华雄，但是不能输了气势。

    张济也是反讥道：“李蒙，相国离世之时，文优先生一家你与李傕等人可有多管，那相国的孙女你可有多管？都是我家晋王照顾，尔等何故如此无耻！”

    在董卓死后，王晨阻止了王允杀害董卓满门的事情，董旻、董璜倒是都相继战死，只是董卓的母亲与孙女都被留下了。

    如今董卓的母亲已经八十多岁了，董卓的孙女董白如今也是被王晨纳为妾室，在年初入了王府，如今也是有孕在身。

    纳董白为妾，不仅是为了拉拢李儒、华雄这些凉州派，也是为了安抚凉州士卒，毕竟董卓虽然凶恶，但是在凉州人心中还是有威望的。

    这边潼关城下打得火热，一个从洛阳飞马而来的使者也赶到了潼关，正是陈宫派人前来的。

    原来魏王曹操和楚王刘备的大军杀到淮南，袁术军中上将纪灵直接战死，大将军张勋也是败退，特意写信求援王晨。

    王晨倒是有派张辽出兵南阳，但是被关羽挡住了。又让虎牢关出兵颍川，也被夏侯渊、曹仁挡住了，如今袁术二十万大军已经没了半数。

    而自前日潼关城下一战，李进与马超不分胜负，倒是华雄斩了李蒙，张济砍了王方，灭了李傕的气势，这几日双方倒也没怎么交战。

    洛阳使者的到来，也是让王晨接到了消息，王晨也是召集李儒、贾诩、阎忠几人议事。

    “几位军师以为如今该怎么办？”

    阎忠略微思考，随后答道“可让周都督从汉中出兵，沿着水路进攻襄阳，逼迫刘备防守。”

    “再者派使者出使江东，虽然我们与江东关系并不睦，但是孙文台也不是庸庸碌碌之辈，会答应和我们联手的。”

    “到时候我们东西呼应，倒也是能应对。就算袁术被灭，只要淮南之地被几家瓜分，曹孟德也不会占了半分便宜。”

    听着阎忠的话，王晨微微点头，随后问道：“那丞相以为该让何人出使？”

    虽然如今阎忠是丞相，但是大多事务都是陈宫处理，因为阎忠确实年纪大了，而且长于军事，若非资历高，或许这个丞相该是陈宫的。

    “可让大鸿胪钟繇为正使，御史中丞王盖为副使，再让安北将军带兵护卫，小股人马出发，应当无碍。”

    听着阎忠的话，王晨也是点了点头，贾诩却笑了笑道：“御史中丞也是大官，当个副使委屈了，若是要王室同行，不一定非要王御史同行。”

    “哦？文和之意是？”

    贾诩看了看王晨说道：“大王，不如让丞相府从事王元伯为副使，此人也是大王从叔之子，与大王乃是半个堂兄弟。”

    “王元伯？”王晨这一时之间竟然想不起来这人是谁，如今太原王氏和琅琊王氏子弟大多在朝为官，他的脑子可真是记不住。

    李儒闻言指着贾诩笑了笑：“好你个贾毒士，倒是也让孙文台不爽。”

    说着，李儒解释道：“大王，这王元伯是已故荆州刺史王叡之子，名叫王雄，字元伯。王荆州当年可是被孙坚杀害的，说句差强人意的话，琅琊王氏与孙坚有世仇。”

    “好。”

    王晨大手一挥道：“那便以大鸿胪钟繇为使者，丞相府从事王雄为副使，安北将军王凌随行护卫，克日出发。”

    (本章完)

