    “陆少侠。”

    “嗯？”陆景闻言停下了脚步，回头望向晏筠。

    他原以为晏筠是打算向他求证无法修炼秘力一事的真伪，或是向他打听神秘消失的别有洞天，因为最近一段时间，来跟他搭话的人问的基本上都是这两件事。

    然而陆景却没想到之后晏筠问的却是一个完全不相干的问题。

    “陆少侠你是邬江城人？”

    晏筠一边收起面前的笔砚一边道。

    “哦，严格来说我不算是土生土长的邬江城人，但是确实在那里生活了快三年的时间。”陆景如实道。

    这件事情并不是什么秘密，天玑榜上就能查得到。

    “听说邬江城中陆少侠你的侠名颇盛，上至商贾官宦，下到贩夫走卒，无人不知你的大名，以至于你离乡赴京之际，为你送行的百姓都站满了码头。”

    “呃，好像是有这么回事儿来着。”

    “那同为一方豪杰，天马镖局的赵老爷子陆少侠你想必也是认识的，不知陆少侠你对赵老爷子的印象如何？”

    晏筠已经收拾好了桌上的所有东西，也终于进入到了正题，抬头望着陆景的眼睛问道。

    陆景沉吟了片刻，“金镖铁胆赵老爷子，是邬江武林第一人，虽然他已经金盆洗手，但是他所创立的天马镖局依旧是邬江城的第一大武林势力，不，更准确的说在整个南方武林都很有影响力。

    “其人早年行事颇为豪迈，与人结交不论出身，甚至不计敌友，重义轻财，善恶分明，他最出名的是与盘踞在恶虎岗的七十二寨那一战。

    起因是因为七十二寨众匪非但抢了天马镖局的一批红货，而且之后还出手杀光了已经抛下兵器，束手认栽的一众镖师，坏了绿林规矩。

    于是赵半山便带人杀上了七十二寨，最后几乎将恶虎岗上的这伙土匪几乎屠了个干净，只剩下寨中一群妇孺。

    有人劝他斩草除根，索性一不做二不休，将这些土匪家眷一并杀了。

    然而赵半山非但没杀这些妇孺，甚至怕他们失去男人活不不过这个冬天，还派人送了笔银子给他们。

    而他这恩怨分明，义字当头的做派也让他在黑白两道都有很多朋友，之前两年我忙着练功，与赵老爷子的交往并不算太深，很多时候只是城中偶遇，闲谈几句。

    “但几次接触下来，他给我的印象就像江湖传言中的一样，是位急公好义，喜欢提携后辈，且颇有豪气的英雄人物。

    “在我晋入一流境界之前，他也曾几次流露出想邀我加入天马镖局之意，而被我婉拒后他没有刻意打压过我，也没派人暗中找过我麻烦，反而帮过我们师徒一些忙。

    “就我个人来说对他的观感很好，不知晏女侠为何会突然想要打听起赵老爷子的事情来？”

    陆景有些奇怪，赵半山和天马镖局虽然实力不俗，但以云水静慈阁在武林中的地位，真想去查应该也不是什么难事。

    而他和晏筠虽然一起进入书院，算是同窗，但这还是两人第一次相见，彼此之间并没有太多交情。

    晏筠不找师门反而来问他，让陆景有些诧异。

    而晏筠闻言犹豫了下，还是道，“我有个远房表姐，关系不算太远也不算太近，之前其实也很久没怎么联系，然而就在大概一周之前，我收到了她寄到衡记棺材铺的信。

    “信上说两个月前她男人通过天马镖局走了一趟暗镖，她也不知道那趟暗镖押的究竟是什么东西，只知道他男人为了让天马镖局接下这单生意，花了一万两银子。”

    陆景听到这里也忍不住扬了扬眉毛，对于天马镖局这样的大镖局来说，价值一万两银子的货物虽然不多，但应该也遇到过一些，然而是单只运费就掏出一万两的，估计也是第一次碰上。

    这手笔可以说是非常惊人了。

    而晏筠继续道，“她的男人只有一个要求，就是随行的镖师不管任何时候，发生什么都不能打开马车后面的包裹。

    “天马镖局对这单生意一开始有些犹豫，但是后来已经金盆洗手的赵老爷子趁着夜色亲自来拜访了她的男人，两人促膝长谈了小半个时辰，之后赵老爷子就拍板接下了这一镖。

    “而第二天傍晚，她的男人就亲自将那个包裹送到了天马镖局，结果……连人带货都没有再回来。”

    “而三天后，她男人的尸体在城外一座破庙中被人给发现。她去找天马镖局对质，结果天马镖局上下都不承认接过她男人的镖。

    “之后她又告到了官府，然而天马镖局在邬江城中势大，再加上金镖铁胆赵老爷子威望太高，官府对此也无可奈何。

    “只是由知府出面，和赵老爷子吃了顿便饭，私下询问了一下这事儿，得到赵老爷子的否认后就没再查下去了。”

    晏筠的神色看起来也有些无奈，“我知道忽然这么问陆少侠你有些唐突，但是这事儿我确实很难从师门那边得到太多帮助。

    “一来这是我自己的私事，我不想惊动云水静慈阁，因为这很可能引发天马镖局和云水静慈阁之间的紧张关系。

    “二来我也不知道我表姐的男人究竟托天马镖局押运的是什么东西，这东西如果被捅出来，会不会给再她带来麻烦……

    “人死不能复生，不管调查结果怎样，她的男人都没法再活过来了，但是她和她的两个孩子还要继续生活，所以我更倾向私下去查这件事情。

    “不过我也知道天马镖局在邬江城中势大，而我又不是邬江本地人，人生地不熟，能查到的东西恐怕也很有限。”

    陆景恍然，“你想借助我在邬江城中的声望帮你调查这件事？”

    “不错。”晏筠没有隐瞒，大方承认了这一点，“当然，我也不会让你白费力气，听说你和夏姑娘，杨少侠三人因为别有洞天的事情被黄监院罚去取竹径砍竹子，而关于取竹径的竹子，我恰好知道一些秘密。

    “除此之外陆少侠若是还有其他什么要求也可以跟我提，”晏筠道，“只要我能做到，我也会尽力相助。”

