    第106章护食的两兄弟

    孟瑶和了发面饧上，继续开始和死面。

    擀面叶的面不需要醒太久，孟瑶把其他配菜弄好，便开始擀，擀的薄薄的，切成菱形，抖散开。

    祁文烨已经干脆利落的把吴爱珍做的菜糊糊倒给了虎子，平时祁文烨一给虎子喂食，虎子就会兴奋的咬着尾巴汪汪直叫。

    可是这一次，却只有它的闷叫声，完全不见一丝一毫对祁文烨这个小主人的欢迎。

    祁文烨正忙着呢，完全没有留意到虎子跟他闹脾气，交代了句虎子“好好吃饭”，掂起锅就跑。

    他还要赶快把锅刷干净，等着饭吃呢。

    孟瑶把面叶擀好，做起来就快了。

    酸汤面叶主要的精髓是汤，西红柿浓汤打底，煮好，淋上香醋，做好的酸汤面叶汤汁酸爽可口，面叶淡香嫩滑。

    淋好醋，孟瑶便喊着吃饭。

    其实根本不用她喊，祁文烨一直在灶房守着，闻言立刻洗手，外面的祁博彦在她话音未落，就踏进了灶房，来的准时准点。

    “我来盛，我来盛，这样的粗活让我来干吧！”

    祁文烨抢着干活，不知道的还以为他多勤劳。

    孟瑶翻了个白眼，给他让位置。

    祁文烨盛了满满一碗，不过盛的第一碗，给了孟瑶。

    孟瑶诧异的挑了挑眉头，夸他，“看不出来，你小子挺有眼色。”

    祁文烨一昂下巴，“你做饭辛苦，吃第一碗是应该的！”

    孟瑶不免失笑。

    她伸手，把头上包着的毛巾解开，用毛巾擦了擦汗。

    做饭的时候她习惯戴帽子，现在没帽子，她便把头发包起来。

    包起来太热，今天刚洗的头发，又捂出了一头汗。

    祁博彦在她那乌发上停留了几秒，祁文烨叫他，他才移开视线。

    “二哥，给你盛的，你的碗筷，你放心，我刷干净了。”

    祁博彦点点头，过去接着，祁文烨立刻开始盛第三碗。

    这第三碗自然是他盛给自己的，也是盛了满满一碗，大海碗。

    盛完一尝味道，哇哇叫：“好喝，这面叶好薄，一吸就进喉咙里了。”

    孟瑶之所以做酸汤面叶，主要是太热，没胃口，这个吃起来开胃，易消化，再合适不过了。

    而孟瑶这次做的，比她任何时候做的都好，原因在于那几个西红柿，沙甜粉面，做出来的汤，西红柿味特别浓郁。

    这个年代的西红柿，要好吃的多。

    祁博彦也已经吃上了，不过他吃饭安静优雅，完全听不到他的响动。

    三个人就那么待在灶房吃，一时间忘了在外面帮忙干活的姜文磊。

    还是孟瑶无意间往外瞅了一眼，看到了他人，忙对祁博彦说：“外面那位大哥是不是也没吃饭？锅里还有，我做的多。”

    祁博彦扫了一眼锅里最多剩两碗的酸汤面叶，面不改色的摇头：“他回镇上吃！”

    干活干的又饿又渴又热的姜文磊：“……”

    “现在都这个点儿了，回镇上也不知道什么时候，我先给他盛点垫垫肚子。”

    孟瑶把碗放下，另外拿了一个干净的碗。

    还没盛，祁博彦和祁文烨的目光齐刷刷看了过来。

    “我来盛，我来盛！”

    祁文烨一看孟瑶把勺子往锅里按到底，就急了，这得盛多少，他们都不够吃了。

    他麻利放下手里的碗，抢过孟瑶手里的碗。

    半铁勺下去，抖啊抖，等盛到碗里，只剩三分之一，小半碗都不到。

    (本章完)

