
　　夏天坐在玉石椅子上，放下手中已经鉴定完毕的一件秘宝。

　　他抬起头。

　　望着这个名为郭兴的男子。

　　之前郁阳已经告知，对方乃是李派那边的人。

　　“什么事。”

　　他问道。

　　郭兴脸上充斥着焦急、愤怒等情绪，望着夏天的目光，又涌现丝丝期待。

　　“是这样的夏大师，神海商会来了一个鉴宝师，踢我们的场子，几个问题把李老他们都难住了，想请您下去教训那人一顿。”

　　夏天的眼睛嘘眯起来。

　　下巴微扬，神色意味深长。

　　夏天是什么人。

　　说句不客气的话，眼睫毛都是空的。

　　什么阵势没经历过，什么阴诡没见过。

　　这个名为郭兴的男子，无缘无故跑上来，让他救场子……这种不入流的手段，见的太多了。

　　他从来不禅意以最大恶意揣测别人。

　　随便一想，就能逆推出数十招阴暗手段。

　　“嘿。”

　　他的嘴角勾起一抹弧度，凝视对方，不语。

　　郭兴脸上的表情逐渐凝固，额头浸出一层细密的冷汗。

　　心脏不由加速跳动起来。

　　诚然。

　　他是被耿定派来请人的。

　　来之时，耿定反复在暗中交代过，一定要把夏天请下去。

　　很多事没有明说，可郭兴身为耿定的狗腿子，已经隐隐约约猜到了一些。

　　无非是找人来踢场子，让夏天当众出丑罢了。

　　“夏大师，来人是神海商会的四品鉴宝师，非常嚣张，只是几个问题就把李老和张老难住了，只能请您下去看一看……”

　　夏天站起身，拿起鉴定完毕的秘宝，走至左侧墙壁，将秘宝放入暗格。

　　同时向里面推去。

　　吧嗒一声。

　　格子关闭，里面闪烁光芒。

　　夏天的声音同时传来，“关我什么事。”

　　“呃……”

　　郭兴一呆。

　　他赶忙流露激动之色，“夏大师，对方这是在挑衅我们东风行会无人啊，此刻正在下面大放厥词，极尽羞辱我们，您是我们商会的五品炼器宗师，也关乎到您的尊严……”

　　夏天不徐不疾，走至另一边，从一个敞开的格子中，拿起一把长刀。

　　转身返回。

　　声音传来，还是重复之前那句话，“关我什么事。”

　　郭兴神色错愕，“您是我们都尊重的大师，也是东风行会的一份子，难道……”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，“我什么时候成东风行会的一份子了？谁告诉你的？”

　　郭兴瞪大了眼睛，“难，难道不是么？”

　　夏天重新坐下，低眉垂目摆弄着手中的长刀。

　　“我只是与东风大行会合作而已，你们被人挑衅打脸，就要让我来解决？这是什么道理。”

　　他挥挥手，“出去，别来打扰我。”

　　郭兴张了张嘴，无言以对。

　　他深深呼出一口气，拳头攥紧又松开，转身就走。

　　“等等。”

　　刚走至门口，后面传来夏天的声音。

　　嗯？

　　郭兴的心猛烈一跳，眼中闪现一抹喜色……难道对方改变主意了。

　　他赶忙收敛情绪，转过身。

　　夏天抬起头望来，直视着对方，“回去告诉你身后的主人，这种不入流的手段，还是别拿来献丑了，我不是王梓鑫，一次又一次容忍你们，再敢算计我，我就不会这么好说话了。”

　　郭兴脸色骤变，紧接着装作不解又愤怒的样子，“夏大师，我不知道你什么意思。”

　　“滚！”

　　郭兴只感觉一股磅礴的神念威压袭来，整个人站立不稳，哒哒哒后退不止。

　　他的神色之间变了又变，再也不敢说什么，打开门向外冲去。

　　房门关闭后，郁阳有些好奇问道，“夏大师，他们是在算计您？”

　　夏天摇摇头，“不确定。”

　　“啊？”郁阳愣住了，“既然如此，那怎么……”

　　夏天笑道，“你不觉得奇怪吗，我的身份只有内部之人知道，这才过去几天，就有人来踢场子？”

　　顿了顿，又道，“若真的是踢场子，怎么会派郭兴上来请我。”

　　郁阳眨了眨眼睛，还是有些茫然。

　　夏天摇摇头，笑道，“都知道，我与耿定不对付，真的想请我下去，即便不是张老和李常春亲自上来，也会派张老这一派系的人，最不济，他们会通知王总管，让她来和我说。”

　　顿了顿，他淡淡道，“我虽然不知道其中发生了什么，但可以肯定，有人在针对我，我不去，不是害怕，而是不想浪费时间……这种小手段我见多了。”

　　郁阳还是一副似懂非懂的样子。

　　夏天也不再解释，继续鉴宝，今天的任务完成之后，他准备回家一趟。

　　……

　　另一边，郭兴快速返回了七层，进入李老所在的工作室。

　　此时，工作室内聚集着很多人。

　　大多都是李派这一系的鉴宝师和炼器师。

　　不过张老和几名张派的人也在其中。

　　此刻他们正在与一名中年男子辩论着。

　　郭兴回来，没有惊动任何人。

　　唯有耿定察觉到了。

　　他不动神色传音道，“怎么样？他来了没有？”

　　“没有。”

　　郭兴传音，苦笑一声，“郭师兄，他看出来了，还把我教训了一顿。”

　　“什么？”

　　耿定瞳孔一缩，咬牙切齿问道，“他是怎么说的？”

　　郭兴没有隐瞒，将经过述说一遍。

　　最后，他的声音有些颤抖，“他说这种不入流的手段就别拿来丢人了，他还说，如果再敢算计他，他就会不客气……”

　　咯噔一下。

　　耿定的心一沉，又惊又怒，咬牙切齿。

　　可是这样的场合，又只能强忍着。

　　“小杂种，这件事不算完……”

　　他只能暗气暗憋放狠话。

　　……

　　当夜。

　　夏天返回了住处。

　　黑猫看到他后，高兴的又跳又叫。

　　同时，它还极为小心翼翼递给夏天一枚拓印在晶石上的玉符。

　　“喵……老板，喵我制作成一枚三品火龙符喵……”

　　夏天接过玉符，小心催动真元，而后流露震惊之色，“真的是三品，这才五天……黑妹，你真是个天才，哈哈。”

　　“喵……”

　　黑猫有些难为情，更多的是喜悦。

　　“我只是尝试一下，结果成功了，不过后来就再也制作不出三品了……”

　　夏天笑道，“没关系，慢慢来，不要怕浪费材料，对了，你手里还有元币吗？”

　　“有呢，还有好几千万呢。”

　　黑猫有些难为情，“老板，喵我完全是靠元币堆积出来的品阶。”

　　“不，你是真正的天才。”

　　夏天极为认真看着它。

　　在外人看来，夏天被夸成了前无古人后无来者的绝世天才。

　　但他很清楚自己并不是。

　　他多次利用时间流速不同的秘宝，不停的学习，不断的充实自己。

　　所谓的天才，只是在别人看不到地方，更加努力罢了。

　　可黑猫不同。

　　它可没有什么时间流速的秘宝。

　　在得到夏天赠送的制符器具，以及前主人留下的心得与经验之后，它制作二品玉符的成功率，一下子就达到了五成。

　　几乎每时每刻都在提升自己，制符天赋被展露的淋漓尽致。

　　这才几天，竟然成功制作一道三品玉符。

　　被夏天夸赞，黑猫更加难为情了，只好跳着脚转移话题。

　　“老板老板，我们的大型符箓店什么时候开业呀，你看，已经快建成了。”

　　短短几日，夏天所在的三层小楼左侧，已经建起了一片宫阙状的建筑。

　　看上去巍峨厚重，又金碧辉煌。

　　“快了，最多三五日。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天对这个进度很满意，笑道，“等开业之后，你不仅是制符师，也是老板之一。”

　　“喵？”

　　黑猫顿时瞪大眼睛，“老板？喵我老板？”

　　“对，以后你就代表我在这里坐镇，所以要尽快提升自己的制符品阶。”

　　说着，他缓缓转身，眯眼望向街区斜对面。

　　那里也起了一幢建筑。

　　“嘿。”

　　夏天发出一声意义不明的冷笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3473章 不入流手段免费阅读。https://xs.23sk.com 