
　　“那你的意思，现在听你指挥？”凌纪笑了。

　　你认识这里的路？

　　满脑子浆糊的人，也吵着要带路？

　　作为家奴的人，因为从小被洗脑的缘故，脑回路和思维跟正常人是有区别的。

　　在他们的眼中、心中，反正就是主子为大，涉及到主子的事，任何小事都是大事。

　　没有涉及到他们主子的事，再大的事也是小事。

　　“真泰少爷不在，你应该听小姐的。”冷血说道。

　　凌纪目光看向梨绘，问她：“听你的？”

　　梨绘反倒被问了个尴尬，摇头说道：“冷血叔叔，不必这样的，金木君是我们的朋友。他对这一带比较熟悉，还是让他来指挥比较好。”

　　“嗨！”冷血点头，很听命地侍立一旁。

　　明明用着四大名捕的名字，却依着东瀛奴才的这种卑躬屈膝。这瞧在凌纪的眼中，实在是别扭得很。

　　约莫是15分钟后，动静终究还是出现了。

　　听到动静后，凌纪立即让他们保持安静。

　　这山洞里但凡发出一点点的声音，都可以传得很远。

　　外面的声音一开始只在洞外，但可能洞口有留下过什么痕迹，所以让外面的人也开始往洞里搜查而来。

　　但也因为云族人的规矩，他们不能擅自闯入祖先埋葬之地，因此在洞口有人发生争执。

　　他们的语言，梨绘和冷血听不太明白，但凌纪却听得明明白白。

　　云族甲：“这有新鲜的痕迹，刚才那几个人应该是躲进去了，我们得立刻进去搜查。”

　　云族乙：“不可，这是古氏一脉的祖先葬地，我们不能乱闯。”

　　“明知道有人进去了，还不追？万一他们打扰了古氏一脉的先祖又当如何？”

　　“那也不能坏了规矩，得先汇报，还是让队长来决定。”

　　两人争执了约莫两分钟，最终甲还是向乙妥协了，他们吹响了一种特殊的哨子，发出声音。

　　这应该就是在召唤队长他们了。

　　凌纪听到这里，知道绝对不能再逗留了，立马给梨绘和冷血打手势，示意他们往里面走。

　　“走哪边？”冷血无声示意。

　　凌纪随便选了一边，指了指。

　　“你确定？”冷血很谨慎，像这样的地方，他是绝对不可以让小姐轻易涉险的。

　　但凌纪确定个毛？

　　这洞里到底通向哪里，也只有云族古氏一脉才知道。其他的云族人甚至都是一脸懵懂，何况他呢？

　　爱走不走吧。

　　他也不解释，自己一马当先就往前走了。

　　他一走，梨绘也紧随其后。

　　但梨绘才走一步就被冷血给拉住衣袖，冷血没说话，只通过手势告诉她，让她走最后面。

　　前面有未知的危险，他不放心梨绘跟在凌纪的背后。

　　梨绘想了下，也没坚持，就让冷血走第二位了。

　　如此走了三公里之后，果然的，前面岔路口出现了，一分三。

　　三个洞，又该怎么选？

　　对于选择这种事，凌纪全凭感觉，有道是犹犹豫豫选左边，心中无惧走中间。

　　凌纪没有犹豫，直接就往中间那条道扎了进去。

　　之后又3公里，不出意外地又出现了一分四的场景。

　　“这到底是什么地方，怎么岔路越来越多了？”

　　这次因为怕被别人发现，所以凌纪沿途也没有做记号，只凭自己的记忆，将来时的路口都记忆了一番。

　　这里面歪七扭八的，又有这么多分道，不由是让人心中没底。

　　冷血的质疑声，自然也就又出现了。

　　梨绘也同样好奇，她也是第一次进入这种地方。

　　“你若想知道，问云族人去，我是不知道的。”凌纪再次选中间，中间2条道，这次他选的是偏左的一条。

　　“不知道你还乱带路？”冷血大为不满。

　　“你别跟啊。我又没让你们跟。”

　　凌纪的话怼得冷血几乎想动手。

　　最终是梨绘将他安抚下来，也委婉地示意他不要跟凌纪起冲突，尽量少说话。

　　冷血对于梨绘非常尊敬，梨绘说什么，那就是什么。

　　让他少说话，之后他也真的话变少了。

　　凌纪带着他们一路乱走，走到6分道的时候，这在之前的经验中应该算是最后一条道了。天籁小说网

　　他也准备在这里休息了。

　　岔道这么多，云族的人若真能找到这里，那就只能干一架了。

　　若是找不到，那就躲一躲再出去。反正套路就是这么个套路。

　　然而，这次出乎他意料的事情却是出现了——在第六分道的尽头，走了3公里后，他居然发现了第七分道。

　　一分七！

　　‘居然还有？’

　　既然还有，那就再看看？

　　稍稍地想了几秒，凌纪还是用那套法则——【犹犹豫豫选左边，心中无惧走中间】！

　　走了第四条道。

　　这一条路，走进去之后，却是不到3公里，它就大不一样了。

　　——它里面的空间霍然开朗，乍看起来，就像是一个地下宫殿一样。

　　平坦得如铺了地板砖一样的地面，黑漆漆的亮如镜面。

　　女孩走在上面，稍有不便，如果光线明亮一点，裙子里面穿的是什么颜色估计都能被映照出来。

　　凌纪朝梨绘看了一眼，可惜，她穿的是裤子。

　　“这是什么地方，好奇怪。”梨绘打量了周围一圈，感叹道。

　　“小姐，前面好像有光。”冷血忽然有了发现，快步就朝前面冲了去。

　　凌纪不急不忙与梨绘跟在后面。

　　“小姐，快来看，这是什么？”

　　冷血跑到前面，发现了一块闪光的石头，看着上面的纹络，他忽然大为惊喜，张口就喊。

　　同时，他也伸手去触碰那石头，却是才摸上去，他就感觉到掌心一阵刺痛。

　　接着，他整条手臂在发黑。

　　以他的见识，很清楚，这是中毒了。而且是剧毒。

　　当场他就拿出一把短刀，咬牙之下就将自己的右手从手肘位置给砍断了下来。

　　“啊~”

　　一声惨叫，冷血痛得跪倒在地，“小姐，别靠近这石头，有毒。剧毒。”

　　“冷血叔叔……”

　　梨绘赶紧过来，掏出一个小包，拿出一颗药递给他。

　　冷血左手接住，立马吃掉，但效果不大。

　　他砍手的动作虽然很快了，但毒速更快，早就已经过了肩膀，钻入心脉了。

　　只是毒素不多，砍了手可以稍微延缓一下他的死亡而已。

　　渐渐地，冷血保持跪立的姿势都难了，身子一偏就倒了下去，且浑身发抖起来。

　　“冷血叔叔……”梨绘惊呼。

　　却不到十秒，冷血就七窍流血，死的特别凄惨。

　　凌纪眼皮连连跳动，看着那发光的石头，心中也是发毛起来。

　　这么奇异的石头，若是他第一个看见，也会忍不住过来摸一下。

　　也还好是冷血跑在前面当了小白鼠，若不然，恐怕死的那个人就会是他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，7章 地下新世界免费阅读。https://www.23sk.net 