    

    一场演唱会粉丝超四万，无数男人心中的国民女神，洪颂茵之前何等风光？说炙手可热也丝毫不夸张。

    楚州一别，陈二狗没想到再见面便可能要阴阳两隔，作为朋友，心中难免悲怆，面色也随之前所未有的陡然大变。

    这一幕恰好被郑志祥和总导演看在眼里，二人从未见过如此难看的面色，顿时皆是吓得心中大惊，久久不敢言语。

    不管怎么样，救人首先放在第一位。所以在见到一众导演之前，陈二狗第一时间便去了事故崖边，也通过土地感应能力清楚看到了悲剧的发生。

    事发景区除了一座大桥与外界相连外，四面环海。崖下又是常年烟雾缭绕，救人搜寻都极为困难，更别说生还可能了。

    “陈少，别难过了。洪小姐天性善良，若她在天有灵，我相信她也不希望看到您这样。”看得出陈二狗心中悲痛，郑志祥缄默几秒后，鼓起勇气安慰道。

    做为洪颂茵最为狂热的粉丝之一，忽得噩耗，郑志祥第一时间便如五雷轰顶。如果换做以前，此刻他肯定会是最歇斯底里的那个。

    父亲退隐避世，大哥身陷囹圄，二哥身死，郑氏集团和整个郑家家族全都压在了他一个人身上。刚经历郑家剧变的郑志祥，此刻明显比之前更成熟稳重了许多，

    “我没事，不管怎么样，活要见人死要见尸。汉阳省，数郑家面子最大，你去办吧！

    导演，我想去储存道具的地方看看，还请麻烦带路。”

    意外已然发生，做为朋友，陈二狗唯有尽可能的替她处理好后事。所以再次沉默数秒后，随口吩咐道。

    “陈少放心，一定不惜一切代价完成您嘱托。

    张导，这边的事情就拜托您了。陈少是我郑家贵宾，他的意思就是郑家的意思，请务必替我招待好。”

    “郑总放心。”

    赶紧答应一声，随后张运连又恭恭敬敬将郑志祥送出门，这才带领陈二狗走向临时搭建的道具间。

    虽然一直在拍戏，张运连暂时还不知道郑家翻天覆地的变化。但郑志祥好歹也是郑氏集团三少爷，在汉阳绝对算得上呼风唤雨的大人物之一。

    左一句陈少，右一句陈少，傻子都看得出郑志祥对陈二狗简直比亲爹还尊敬，张运连自然更不敢有半点懈怠和大意。

    陈二狗不去关注救人，却还在纠结道具，摆明了就是还不相信这是一场意外。一来是为剧组和自己解释，二来也是知晓陈二狗是个大人物，所以有毛遂自荐的想法。

    “因为接下来有连续三十多场取景，所以我们搭建了这临时道具间。

    您放心，我张运连不才，但也已经拍了六部电视剧，各方面经验都非常丰富，用人选道具之类的更不可能出问题。

    不瞒您说，拍摄之前我还亲自检查过所有道具，这真的只是个意外。”所以一进道具间，张运连便赶紧解释道。

    “我就是因为相信张导的能力，所以才更有所怀疑。既然准备如此充分，您觉得这种意外概率大吗？不查个清楚，怎么让人信服？”

    这不仅是解除自己内心持疑的问题，更是做为朋友，陈二狗必须帮洪颂茵弄个明明白白。即便是真的意外离世，也绝不能让她带着半点冤屈。

    一个凌厉眼神将张运连要说的话给全部憋了回去，陈二狗微微闭上眼睛，立刻启动土地感应，道具间周围从一天前开始的所有一切，全都像影像画面般从他脑海加速闪过。

    就在陈二狗猛地睁开眼那一刹那，张运连瞬间便感觉到了他眼神中迸发出的凌厉杀气，整个人顿时惊得一踉跄差点没摔倒在地。

    都还没来得及拭去额头冷汗，陈二狗便已经面色阴冷的快步走出了道具间。完全一头雾水的张运连不及多想，只得赶紧一路快跑追了上去。

    虽然一个是走，一个是跑。但直到数百米之外，陈二狗抬脚闯进另一临时小棚，即便张运连已经累得气喘吁吁，也还是没有阻拦下他的脚步。

    因为是为了拍戏临时搭建的简易小棚，所以棚内的装饰极为简单。除了一面化妆镜和化妆用品外，最多的便是一排排非常漂亮的古装女子服饰。

    只见一名年约二十三四左右，五官极为精致漂亮，穿着打扮也非常时髦的年轻美女正一脸享受的仰靠在沙发上。

    女子身边不仅还有两名差不多年纪的美女正为他捶腿按摩，身后还有两名戴着墨镜的魁梧壮汉守护，要多惬意便有多惬意。

    虽然现实中还是第一次见面，但陈二狗对她却并不陌生，南宫怡三个字更可以称得上如雷贯耳。

    南宫怡十八岁出道，凭借那张仿若不食人间烟火般漂亮脸蛋，第一部戏便吸粉无数，被很多人称之为神仙姐姐。

    人气虽然比如日中天的洪颂茵要逊色许多，但也绝对算得上顶流明星之一。虽然平时陈二狗从不关心娱乐圈的事情，但也看过好几部她主演的电视剧，所以自然不陌生。

    “干什么干什么？出去，南宫小姐现在要休息，没空给你签名。”

    面对忽然闯入的陈二狗，两名保镖只当他是前来索要签名的疯狂粉丝。毕竟这种事情以往也不是没有发生过，所以二人并没有在意。

    其中一人就如以往处理方式一样，伸手一边指向陈二狗，一边快速向他走去，呵斥道。

    “前几天接受采访时，南宫小姐不是还说洪小姐是你最好的朋友吗？

    现在洪小姐发生意外生死未卜，南宫小姐却非但没有半点悲伤，还在这里怡情享受，这样真的好吗？”

    因为有了洪颂茵这个朋友，所以陈二狗最近看新闻的时候多少也会对她有所关注。缓缓停下脚步的同时，眉间紧锁愠怒道。

    “小子，你他妈是来找茬的是吧？”

    意识到来者不善，另一名保镖也赶紧警惕的走了过来，怒视着陈二狗喝声道。

    “洪颂茵死了，本小姐高兴还来不及，都恨不得现在就去崖边放几天烟花鞭炮，为什么要悲伤？”

    不等陈二狗答话，刚才还闭眼享受的南宫怡忽然坐了起来，面带微笑饶有兴趣的看着这个陌生来客道。?

