    

    “适配者森林之王泰坦巨猿！”

    随着一道机器的声音响起，那方块迅速的张开，不断的向着二明的身体贴合而去！

    嘭！嘭！嘭！嘭嘭嘭嘭！

    随着一块块铁甲贴合在二明身上，发出的这一声声闷响听的叶泠泠眼皮直跳，妈耶！这东西要是砸到自己身上……

    嗯！

    叶泠泠连忙摇了摇头将脑中那危险的想法给甩了出去！

    几乎就在瞬间，一套只是覆盖二明大部分身躯的装甲出现在二明身上！

    尤其是眼睛那里，一块巨大的未知晶体所制的眼镜将他的眼睛给牢牢护住！

    “吼！”

    二明兴奋的看着自己身上的这些装甲，虽然只是护住了臂膀身躯与双脚掌以上的部位！

    伸手摸了摸脑袋，那里也有防备！

    连忙来到生命之湖的湖边，二明伸着脑袋向水面上看去！

    然后！

    “唔唔吼吼吼！”

    看着二明那兴奋到不断拍打着胸口的手掌，陈乾坤在远处不断的观察着！

    “嗯，很不错，可以承受二明普通的手掌攻击！”

    看着在二明那不断拍击着却完全没有任何变化的胸甲，陈乾坤不由得满意的点了点头！

    这东西是用记忆金属打造的，虽然不如纳米战甲，可是只要加热一下就可以马上恢复，而且还十分的坚固，比起纳米战甲来说确实更适合二明。

    毕竟制造纳米材料所耗费的能量他真的是拿不出来了！

    “乾坤兄弟，我我我，我太高兴了你知道不？”

    二明兴奋了一番后，连忙跑到陈乾坤身前手舞足蹈的不知道该说些什么！

    这可是他第一次收到礼物呢，而且一来就是这么劲爆的东西！

    “好了好了我知道了！”

    陈乾坤看着兴奋的跟个孩子似的二明，陈乾坤挥了挥手道：“二明你先别急着高兴，来跟着我过来一下，我教你如何正确使用这装甲！”

    陈乾坤说着将二明给带到了一个空旷的地方，而且方向也是背对着生命之湖的！

    至于小舞她们，她们可是都清楚陈乾坤的恐怖的，光是给自己设计的机甲就已经这么厉害了，现在更别说给二明设计的这套装甲了，所以她们都是开着纳米战衣隔着老远靠着战衣的科技技术看着现场直播！

    虽然这纳米战甲是给她们的保命技术，可是现在除了他们以为也不怕被其他人发现不是！

    “二明你跟着我学！”

    陈乾坤说着做出了一个标准的钢铁侠手炮姿势，只不过是握着拳头手背向上！

    “哦哦！”

    二明连忙点头跟着举起了右手，手背对着前方！

    “然后缓缓的注入魂力，记住慢点，注意安全！”陈乾坤转头说着！

    “嗯明白了，我小心些！”

    二明说着开始缓慢的将魂力注入手臂处的臂甲上！

    噔！

    一个玲珑的炮管瞬间就从臂甲上弹射了出来！

    额，十米长的的炮管相对于二明来说确实小巧玲珑了一些！

    “唔唔！”

    二明再次兴奋了起来，魂力也不由的注入快了些！

    波呦！

    一道半米宽五米长的光柱直接从炮管中激发了出来，然后一头扎进了远处的近千米外的一座大山里！

    轰隆！

    还没等二明反应过来，就见远处的大山突然炸了开来，就连石块都有些落到了他的脚边！

    “吼吼吼吼！”

    二明看了眼远处的大山，然后又兴奋的抱着自己的右手看了看！

    简直就兴奋的不得了，要知道他老是因为没有远程攻击手段所以总是放跑一些，或者被一些可恶的东西放风筝！

    而现在，嘿嘿！

    看着二明那抱着自己胳膊不断蹭着的憨样，陈乾坤不由捂了捂额头！

    然后不等陈乾坤反应过来，就见二明居然将魂力朝胸甲注去！

    轰！

    又是一道光柱冲了出去！只是这光柱好像有些粗，大概四十米米左右！

    几乎瞬间，二明就被那巨大的冲击力给冲的向后退去！

    也是瞬间，二明的攻击也不由自主的停了下来，但是他却直接一屁股坐在了地上！

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    看着二明那憨批样，陈乾坤连忙飘到二明的眼前不断的挥着手道：“二明你没事吧？”

    而同时阿柔也带着小舞二女飞了下来，阿柔来到二明的脑袋前摸了摸那头盔道：“二明怎么样有没有伤到那？”

    可能是因为阿柔语气柔和的原因，二明迅速的回过神来，直接咧着大嘴嘿嘿傻笑了起来！

    “额，柔姨，我看二明应该没啥问题了，只是刚才那下子魂力耗尽罢了！”

    陈乾坤看着二明那傻样，冲着一旁的阿柔说出自己的判断！

    “额，我想也是！”

    看着腿软的嘿嘿傻笑的二明，阿柔无奈的捂了捂额！

    “哇，妈妈乾坤你们快来看，二明的那一道攻击好强！”

    就在这时，小舞的声音传来！

    听到小舞呼唤的陈乾坤与阿柔瞬间就将二明这憨憨给丢到脑后了！

    “小舞、泠泠，怎么了！”

    陈乾坤回阿柔来到小舞身边问道！

    “乾坤、柔姨你们快看那！”

    叶泠泠连忙指着烟尘逐渐散去的方向，示意陈乾坤和阿柔快看！

    “怎么了？”

    阿柔好奇的转头看了眼！

    嘶！

    看着那逐渐清晰的巨大划痕，阿柔不由得抽了口冷气！

    只见大地上就跟被切割了一般而且还是按着手电的模样切割的，近细远粗，看起来应该是个范围性伤害攻击！

    “乾坤，我酸了，为什么二明的这套装甲这么厉害？我也想要！”

    小舞看着那恐怖的伤害，瞬间就觉得自己身上的这战甲不香了，暴力萝莉以上线！

    “你是不是撒，你这战甲比起二明那不知道高级了多少，而且二明那攻击这么强的原因还不是因为装甲大的原因吗？

    你要是真的想要的话那我帮你换一下？”

    陈乾坤没好气的瞟了小舞一眼，要知道自己为了个小舞制造这套战甲可是连自己的都没有制造，还得了便宜还卖乖！

    “额，嘻嘻，我，我就开个玩笑哈！”

    小舞见到陈乾坤看着自己身上战甲的眼神，打着哈哈飞到阿柔身后躲了起来，好像深怕陈乾坤扒她战甲似的！

    “哎，算了，既然你喜欢这种大机甲，那以后我给你弄一个，不过现在你需要好好修炼，等什么时候你突破五十级了我就送你一个这么样？”

    陈乾坤看了一会后小舞后突然说道！

    本章完        

