    　　手机揣兜里没几秒，又响了起来，盛听的。

    　　一接通，盛听火急火燎的声音传过来，“顾芒，我手机在休息室放着，苏姐她自己翻的手机号。”

    　　顾芒没什么情绪的嗯了一声，眉眼间又冷又躁，“告诉他们，别再来烦我。”

    　　盛听道：“好，这事交给我处理。”

    　　……

    　　回到宿舍，孟今阳她们玩闹的声音在楼道里都能听见。

    　　顾芒推开门，一堆女生围着桌子坐。

    　　在打扑克牌。

    　　孟今阳看见顾芒，开心的笑，“顾芒，你回来啦。”

    　　顾芒望着她脸上被贴的那么多小纸条，眼里浅薄的笑意，点点头，把吃的递给她，“给你们带的。”

    　　其她女生闻言，都特别惊喜，“还有我们的份呀，顾芒你真好。”

    　　顾芒把包放在床上，脱了外套挂旁边，“在玩什么？”

    　　孟今阳一边整牌，一边道：“就四个人各玩各的，挑红四的规则，谁先出完牌谁就赢，我们人多，就轮着玩。”

    　　“芒姐，你要不要和我们一起啊？”沈欢笑着道：“今阳输的好惨，你要不要帮她赢两把？”

    　　顾芒目光落在孟今阳脸上，应该是输一把，脸上贴个纸条。

    　　孟今阳贴了满脸。

    　　桌上其她人都只是两三个。

    　　顾芒眉眼一挑，看着孟今阳，低声，“去拿个椅子。”

    　　听见这话，孟今阳就知道顾芒要替她玩了，立马起来去搬椅子。

    　　顾芒在她的位置上坐下，单手拿起牌，歪着头看了几眼。

    　　漫不经心的邪气。

    　　然后手指往内一扣，食指指尖在牌底部一转，整幅牌在她手心自动开散又合到一起。

    　　她手指极快的把牌分成两半，交叉对推进去。

    　　然后将牌拱起，哗啦啦瀑布似的落到手心，整整齐齐。

    　　重复了几下，牌已经洗好了。

    　　整个过程只用了一只手，单手洗牌，动作流畅好看。

    　　一群人目瞪口呆，像是在看电影似的。

    　　女生手指纤细白皙，指尖圆润，修剪干净，漂亮到不行的一双手。

    　　沈欢眨了眨眼，“我去芒姐，你这也太帅了吧！”

    　　完完全全专业的洗牌花式手法。

    　　其他女生齐齐点头，完全惊呆了，“顾芒，你这手法真的可以去演电影了。”

    　　这样的画面她们只在电影和视频里看过。

    　　孟今阳知道顾芒会的特别多，没想到她还会玩这个。

    　　好像除了学习，顾芒什么都会。

    　　女生脸上没什么表情，快速发好牌。

    　　一群人这才回过神，一张一张拿牌整理牌面。

    　　孟今阳望着顾芒的牌面，皱眉，这牌真的好差啊。

    　　连个三都没有，又要输了。

    　　其他人看见孟今阳的表情，就知道这把孟今阳又要输了，互相看了看忍着笑。

    　　对着顾芒那张脸，真的贴不下去纸条啊。

    　　红桃四在顾芒手里，她先出牌。

    　　女生拿了三个四就要出，孟今阳连忙扯她衣袖，“顾芒，不先出单牌嘛？”

    　　顾芒挑眉，寡淡道：“就出这个。”

    　　她把三个四扔出去，几个女生互相看了看，有些犹豫。

    　　手里都有三张的牌，但是若是出了牌大顾芒，她们手里的连牌就要被拆散了。。

    　　纠结了一下，三个人让顾芒过了。

