    杨沁雪的目光是前所未有的明亮，她停留在耀阳境的时间已经不短了，可距离初仙境还是遥遥无期。

    这么长时间以来，别说是突破了，就连那壁障头触摸不到，初仙境仿佛无限遥远，宛若辽阔无边的大海，根本不知道何处才是岸。

    然而，经过刚才的一番洗礼，她忽然觉得这已经不再是一片大海，而是一汪湖泊，不再是那么的遥不可及。

    杨凌峰闻声也是认真地点头，“老姐，你不说我还没注意，我发现我竟然已经触摸到初仙境的壁障了！”

    “真的吗？”杨沁雪兴奋地问道。

    “那是自然。”杨凌峰唇角的弧度止不住的上扬，“这么多年来，我一直都触摸不到，现如今总算是有了突破的希望。”

    两人脸上都绽放着浓浓的喜悦，别的不说，光是这一点，他们来到这里就很值得了。

    “那真是太好了。”百里红妆也是发自内心的为二人而高兴。

    “走吧，我们得继续前进了。”狮子提醒道。

    众人这才回过神来，发觉剑齿虎它们已经率先向着山上行去了。

    “虽然没想到你们在这一关会浪费这么多的时间，不过能有这样的收获也算是极好了。”

    狐狸笑了笑，“你们可得要早日突破初仙境，这样剑齿虎也不能一直拿这个当话柄了。”

    “放心吧，要不了多久我一定能突破。”

    杨凌峰自信满满，此刻即便是提到了剑齿虎也同样破坏不了他的好心情。

    三人四兽继续向着山上走去，原本来的妖兽数量可是不少，然而经过了这两关之后，剩下的妖兽也就只有一半了。

    “狐狸，接下来还有什么关？”杨沁雪好奇地问道。

    刚才她若是再慢上一点，这闯关可就失败了。

    接下来的关卡说不定难度会更大，她也不免有些担心。

    “我们翻过这座山，就会见到圣界的大门了。”狐狸指着前方，这座高山高耸入云，且不能飞行，想要走过去也得花费一些时间。

    “我们就能直接进入圣界了？”

    “如何进入圣界大门，这还是一种考验，等到了之后我再仔细跟你们介绍吧。”狐狸出声道。

    听言，三人微微点头，很显然，接下来就只剩下圣界大门这一关。

    一旦成功通过，他们就能进入圣界了。

    “男主人，希望你一定要在啊。”小黑默默地祈祷着，它已经很长一阵子没见到小白了，心里还真是有点想念。

    百里红妆看了一眼小黑，眼底也浮现了一抹思念，她也已经有好一阵子没有见到北宸了……

    随着大家走到半山腰，百里红妆便发觉身上的重力越来越重。

    以修炼者的体质而言，翻阅一座高山根本就不是问题，但这座山显然并不是寻常的山，越是向上，压力就越大。

    “我的天啊，我该不会还没翻过这座山就直接被压死了吧？”

    杨凌峰苦着一张脸，额头不断地有汗水渗出。

    “你们这身体素质不行啊。”狮子嫌弃地看着杨凌峰，“身为一只妖兽，体质竟然这么差！”

