    络腮胡非常不服气，可是事实就摆在这里他不得不承认。

    既然寒王妃当真把厉墨寒给救治回来了，那他自然不会失了诺言，眼下他听了军医的话把心一横硬气的一把夺过旁边守卫兵的刀，毫不犹豫的朝着自己的胳膊砍下去！

    因为他心知作为军营里的军官绝对不能失信于人，即是自残双臂那又如何，那也是他自己失算了，只是他没想到这个所谓的寒王妃医术倒还真的不错。

    可就在那把刀马上要砍下去的一瞬间，络腮胡已经在等待疼痛来临的那一刻，却在这一时突然从韩若青那个方向迅速闪来一块石子。

    那石子翩翩巧的打掉了他手中的刀，顿时他只觉得手一松虎口发麻，久久缓不过来。

    络腮胡不可思议的看向了韩若青，“你为什么要救我？我这么顶撞你，可是你竟然救了我，这到底是为什么！”

    他满目震惊，因为他方才余光瞧见寒王妃娘娘那边打来的石子才震断了他手中的刀，他并没有好奇堂堂的寒王妃为什么内劲如此丰厚，而是不敢相信真的是她救了自己。

    就连他自己都知道方才他对韩若青的态度非常差，如果放在其他人身上的话定然不会救了自己，可是这个寒王妃偏偏这样做了，他也不明白这个女人到底是在想什么。

    韩若青语气清凉的幽幽说道，“本王妃要你这胳膊有何用？”

    “可是我方才明明顶撞了你，你不生气？”络腮胡显然不可思议，不相信韩若青真的不生气方才自己对她的无理。

    而且他方才是当着众人的面儿挑衅她这个做王妃的面子，她们女人不就是最要面子的吗，按理来说韩若青应该巴不得自己去死好泄愤。

    可是韩若青的回答却让他大吃一惊，“即使你顶撞了本王妃，可是你毕竟是王爷军营里的人，你顶撞本王妃该怎么处罚等王爷醒来自会按照规矩处置你，至于自断双臂……”

    她特地顿了顿才说道，“这次的事情本王妃就先饶了你。”

    “你不要我的一双胳膊了？”

    “本王妃原本就没有想要你这双胳膊，和你打下这个赌也是想要警告你，这人外有人天外有天，不能因为你在这个军营里面地位还算不错就可以对他人轻视是藐视。”

    因为他到底是厉墨寒军营里的人，韩若青倒是多说了几句提点提点他，

    络腮胡显然已经震惊在原地无法缓过神来，他方才已经做好了砍掉双臂的准备了，却没想到只因为对方的一念之差这双手臂就留下来了。

    其实他也不希望自己因此而丢了一双手臂，毕竟他可是军人，如果断了手臂又如何上战场，这会儿保住了一双手臂他倒是松了一口气。

    而韩若青又指点他，“有一句话本王妃要告诉你，这天下之大能人异士多之甚多，你若是日后这么目光短浅只看表面的话，恐怕将来也会在战场上吃亏，这一点你自己好自为之吧。”

    因为她心中急迫的想要找出师傅，也不想在此地做多做停留，并没有跟他说过多的话，只是点到为止。

    毕竟只要是个聪明人一点就通，除非他真是个蠢笨的。

    就在络腮胡心中细琢磨韩若青这番话之时，韩若青拉着军医上一旁一顿嘱咐，“本王妃要离开了，王爷这边就由你多加照顾了。”

    “王妃娘娘您放心，下官一定会好生的照料好王爷的。”

    韩若青点了点头又说道，“如此我放心了，但是如今王爷才开过刀，后续休养一定要跟得上，我写了一张单子。”

    说着韩若青把手中的单子递给了那个军医，告诉他，“这张单子上面写着的是如何照顾王爷的步骤，你每日都要按照这张单子上面来照顾王爷即可。”

    军医一听连忙如若珍宝的接了下来，这可是王妃娘娘给的医单子，他可要好生的留下。

    临走之前韩若青又担心厉墨寒这边再徒生事，想了想吩咐了刘淑，“你还是留在这里照顾王爷吧，我这边不需要你一直跟着，我还要事要先离开，军营里的事情你多帮衬一点。”

    话落，韩若青准备离开军营，可前脚刚走一步，后脚刘淑追了上来，坚定的说道，“王妃娘娘还是让属下跟着您吧，否则你若是出了点儿什么事儿王爷定然不会饶了属下的。”

    韩若青也知道厉墨寒是担心自己的安危才让他留下，但是现在且不说厉墨寒这边情况就不太安全，就说她接下来要去做的事情也不容带着他。

    韩若青当下拒绝了，“不必。”

    紧接着她为免对方继续坚持，不由分说的直接翻身上马扬长而去。

    刘淑轻轻地叹了一口气，寒王妃这速度他可是望尘莫及，方才他铆劲都没能追上，现在韩若青先走一步，他怕是追也追不上，权衡了一下，刘淑还是只能乖乖的回到厉墨寒的军帐前继续守着。

    络腮胡看着韩若青的背影逐渐的慢慢远去消失不见，他整个人都是处于震惊的。

    说实在的他还从未见过如此强悍利落的女人，不愧是王爷的女人，看来他还才真是那个最愚蠢的人！

    韩若青策马出了军营，顺手摸了摸揣在怀里的那块玉牌，找了一块无人之地下了马。

    韩若青紧紧的握住那块玉牌心中很是紧张。

    她至今还记得和师傅联络的方式.

    以前在基地的时候，师傅亲自和她一同研究出来的。

    她自从穿越到这里，见过那个贴着师傅人皮面具的皇甫越之后，她就私下制了联络用的信号弹。

    要知道，材料收集可是很不容易的。

    韩若青抿了抿唇，捏着那仅有的一枚信号弹咬了咬牙，还是决定要试试，看看到底这个人是不是师傅。

    深呼吸一口气，她在自己随身携带的小包包里面翻出了一个类似烟火棒的东西，打火石咔嚓了一声点燃了烟火，只见三道绿色的火光直冲天际完美的绽放开来。

