    水晶球悬浮在方星前方，缓缓旋转，绽放淡淡的浅白荧光。

    方星稍加端详，觉得李海平不至于突然加害他，就将左手掌覆盖在水晶球上。

    放上去的刹那。

    水晶球微微一颤，浅白荧光一下子和水晶球分离，陡然顺着方星的手掌，向他的身体内钻入。

    他微微一惊。

    好在，浅白荧光来的快，去的也快，呼吸间就在方星身上转上一圈，继而原路返回至水晶球内。

    浅白荧光返回后，明显变淡了许多，若有若无，仿佛随时都会消失。

    方星不明其意，抬眼望向李海平，带着询问之色。

    李海平挥手将水晶球收起，早有预料道：“这是一颗测灵珠，用来探查凡人体内的灵根存在，如果探查到灵根，便会有征兆反馈。”

    “你体内并无灵根存在，测灵珠才没有丝毫动静。”

    看到方星眼中浓浓的失望之色，李海平顿了顿，看在灵药的面子上，接着道：“灵根本就是万中无一存在，你也无需灰心，需知修仙界并不像你想象那么美好，你在凡俗有我看护，保你一世荣华富贵。”

    也就是想到今后还需要方星给他进贡灵药，李海平才多嘴开导一下。

    换做旁人，他可没有如此耐心。

    这是，白晴端着一个巨大托盘前来，上面摞着二十多个精致木盒：“仙师，药草拿来了，这是万宝楼库存的所有百年以上药草。”

    “不错，的确是百年份的药草，”

    李海平随意拿起其中一个木盒查看后，见其中的确是百年药草，当即露出一丝喜色。

    其它的木盒他也不再探查，苍白枯瘦的手掌抚过，所有木盒均消失不见。

    纵然不是第一次见到这一幕，方星瞳孔还是不禁微微一缩。

    李海平腰间挂的金丝黑纹布袋，很可能内有乾坤，是一件储物之宝。

    也不知李海平的储物袋中藏着什么东西。

    他的余光不留痕迹扫过金色提示语。

    【李海平：修仙者，练气十层修为，天山宗内门弟子，亦正亦邪，随心而行。】

    【李海平：为百年灵药而来，识时务者为俊杰，要是你能大方爽快一些，他并不会脏自己的手杀你。】

    【李海平：如果…如果你能杀了他，会有意想不到惊喜出现哦，温馨提示，只有阎王帖，才能对他产生威胁。】

    李海平是方星见到的第一个修仙者，估摸也是所见之人中的最强者。

    但提示语丝毫没有提醒其功法、法器、底牌……

    反而仅仅是些最基础的资料。

    方星意识到，提示语也不是万能的，对于凡人来说无往不利。

    但放到修仙者身上，信息变简陋了许多。

    他隐隐猜测，也可能是他本身太弱了，和李海平差距太大，提示语的信息才会这般简单。

    “我也不白拿你们的东西，这些金条就当报酬，以后还有百年药草，切记都留下来。”

    李海平轻轻一拍储物袋，哗啦啦上百根金条堆成一座金色小山。

    他先是一番赞许，而后突然话锋一转，目光变冷，警告道：“若是我下次再来，没有见到足够的药草，休怪我不讲情面。”

    方星虽然心中思前想后，面上肯定不会表露出来。

    他直勾勾盯着金条堆成的小山，金灿灿的光芒晃花了眼，姿态放的极低：“仙师放心，从今天开始，凡是百年以上的药草，万宝阁只收不售，全给您留着。”

    李海平满意的点点头：“很好。”

    言罢，他目光环绕后台一圈，见没有入眼之物，不再多言，抬脚就向最近的一个窗口走去。

    似乎要从窗户离开。

    方星和白晴正要陪同跟着，就被他抬手阻拦：“不用跟了，短则一年，多则两三年，我会再来的，备好药草即可。”

    “恭送仙师。”方星和白晴不敢怠慢，躬身施礼。

    【李海平：杀了他！】

    【李海平：杀了他！!】

    【李海平：杀了他！！！】

    【李海平：杀了他，一飞冲天正在今朝。】

    弯腰低首的刹那，李海平脑袋上金色提示语疯狂跳动，方星心头狂震，他还是第一次见到提示语这般情形。

    但是。

    方星心中苦涩，他当然也想杀此僚，问题是提示语也不提醒下李海平的手段、底牌。

    他难免有些忐忑。

    知己知彼方可百战百胜，对李海平的术法他一无所知，唯恐阴沟里翻船。

    小命只有一条，死了就是一了百了。

    方星微微抬眼。

    【杀了他！】

    【杀了他！】

    【杀了他！】

    金色提示语仍然疯狂跳动，似乎让李海平走掉，就会错失莫大机缘。

    方星脑海一个个念头电光火石般浮现。

    现实世界，他恭敬弯腰施礼，目送李海平向窗口方向走去。

    他留意到，在他身旁的白晴，眼中也是浮现出复杂神色，望着李海平的背影，碧波流转，若有所思。

    李海平并不知他身后二人心中的种种算计，或者说，他不认为区区凡人，胆敢算计他这个修仙者。

    他并不着急，犹如闲庭散步在自家后花园一般，一边欣赏展台上的宝物，一边缓缓向窗口走去。

    这些展台上，均详细刻印了其上放置的宝物来历，多半都是荡人心肠的逸闻轶事。

    甚有一些精妙故事，让李海平都略微驻足观看。

    眼看他走到其中一处放置古鼎的展台前。

    方星心中一横，终于下定决心。

    提示语既然这般疯狂提醒，说明灭杀此人定有莫大好处，很可能就是修仙机缘。

    对于现在的他来说，除了修仙机缘外，其余尽皆不放在眼中。

    而且，错失了这次机会，下次的机缘何处寻觅，他可没丝毫头绪。

    最重要的是，如果真的事不可为，提示语也不会如此疯狂提醒，想来他的布置，对付这个修仙者应该作用不小。

    “对了，仙师稍待。”

    突然，方星眉头一挑，仿佛想到了什么。

    “有一个宝物，仙师说不定会感兴趣，我这就去给仙师取来。”

    “噢？”李海平站定，不疑有它，露出感兴趣之色：“还是药草吗？”

    “就在那里，我去为仙师取来。”

    方星走向角落处一个巨大铁箱旁，小心翼翼的将上面的香炉拿下，把铁箱盖子打开。

    双手伸到铁箱中欲拿起什么东西。

    李海平和白晴均绕有兴趣看着方星举动，想知道他卖什么关子。

