    在陆九骁跟张涛对话的同时，别墅前方的战斗已经进入了白热化的状态，虽然这晚的袭击者不少，但是这里毕竟是黑山技校的主场，所以防卫者们在最初的混乱之后，已经逐渐掌握了节奏，开始进行反攻，而且防守阵线十分坚固，完全没有被突破的可能。

    “都躲开！”

    眼见防御阵线无法被突破，一名袭击者暴喝一声，动作麻利的向着防御者们的阵线冲了过去，同时右手也出现了一个圆球，而且在急剧膨胀。

    “小心爆裂袭击！防御！”

    防守者阵营当中，一名指挥官看见那名轮回者的举动，瞬间做出了决断。

    “嘭！嘭！”

    话音落，防御者的阵营当中瞬间撑开了好几道屏障，将他们所有人都给笼罩了起来。

    “嗡！”

    与此同时，那名袭击者也将巨球投掷向了屏障的方向。

    “轰——”

    随着巨球与屏障发生接触，顿时传出了一声巨响，但是出人意料的是，那个巨球并非是爆炸物，而是化为了一团巨大的黑色烟雾，顷刻间就开始扩散。

    几乎只在一瞬之间，黑雾就笼罩了方圆几百米的空间，将别墅也给包裹了进去。

    这个让所有人始料未及的变化，确实起到了一个出其不意的效果，陆九骁也很快被黑雾给笼罩了进去，发现这个黑雾并没有什么杀伤力，只是能够遮蔽人的视线。

    伴随着黑雾散开，下面的指挥者也重新下达了指令：“风系能力者，马上给我驱散这阵烟雾！”

    就在这时，陆九骁忽然神色一凛。

    因为他已经通过念力，察觉到有几道身影，正在趁着黑雾弥漫，向别墅后方迅速移动，而且速度极快，看起来像是高级轮回者。

    “刷！”

    就在陆九骁动身阻拦的同时，却发现张涛也在进行移动，此刻他们面前的黑雾已经让周围变得伸手不见五指，他完全不明白张涛是怎么做到判断敌人方位的。

    来不及多想，陆九骁已经在黑暗中跟对方的第一个人照面了。

    不同于我们平时见到的烟雾，此刻陆九骁身边的黑雾没有任何味道，但是浓度极高，即便有人睁着眼睛置身于烟雾当中，也像是盲人一般，当真是伸手不见五指。

    “嗡！”

    陆九骁刚刚感知到对方的方位，就听见了一阵嗡鸣，随后迅速利用瞬移进行了闪躲。

    “轰！”

    剑气劈斩在建筑上的声音传入耳畔，不等陆九骁有所反应，对方已经再度一道袭来，感受到对方的路线，陆九骁身躯一震，霎时间让一股火焰从身体周边扩散了出去，对方见状，也再度与他拉开了距离。

    经过刚刚短暂的对抗，陆九骁已经发觉，对方的动作完全不受这些黑雾的影响，也就是说，他是可以在这阵黑雾里面来去自如的，但陆九骁虽然能够感知到对方的存在，可是却完全不知道对方有什么出招的轨迹，以及对方用的是什么武器，这么一来，是特别吃亏的。

    “踏踏！”

    在陆九骁与一个人对抗的时候，远处的脚步声再度响起，随后一名袭击者避开人群，迅速向着别墅后面移动而去。

    陆九骁感受到那人超高的移动速度，直接瞬移出现在了他面前，直接把念力扩散了出去，然后拽住对方猛然下坠。

    “嗡！”

    之前跟陆九骁对抗的人见状，远远向他劈出了一道剑气，随着陆九骁闪躲，另外一人也奋力撑开一道护盾，在坠地之前为自己提供了一些保护。

    “嘭！”

    与此同时，远处也有一名袭击者被远远击退，撞在了一棵树干上。

    “这些防守者太强了！咱们分散进去只会浪费时间，而且被逐个击破，大家必须集体进攻！从一点突破！”

    一名进攻者后退了一段距离，与陆九骁等人拉开距离，对着同伴们大声呼喝。

    “这边！”

    那名被张涛击退的轮回者闻言，再度发出了一声呼喝，开始向前冲锋。

    “刷！”

    陆九骁感受到那些袭击者全都开始向着张涛的方向移动，也利用瞬移转移了过去，刚刚站稳身体，就对着张涛的方向开口道：“张教官，是我！”

    “小心一些！这些黑雾是无法驱散的，因为他们并不是实体！”

    张涛听见陆九骁的声音，收起了进攻的动作。

    “不是实体？”

    陆九骁听见张涛的声音，挥手在远处竖起一道火墙，暂时阻挡住了那些袭击者的脚步。

    “没错，那个轮回者释放出来的是一种精神毒素，我们现在全都陷入了一种幻象当中。”

    张涛答应一声，继续道：“这个术法，他应该已经释放半天了，刚刚的那个爆炸，只是给咱们造成的一种假象，造成了心理暗示。”

    陆九骁听完张涛的话，总算明白了这个黑雾看起来为什么这么怪异，于是继续问道：“有办法破解这个术法吗？”

    “当然有！咱们在这里跟这些袭击者缠斗是没有用处的，得想办法解决那个施法的人！”

    张涛点了下头：“这样，我拦住后面的人，你去前面解决那个施术者。”

    陆九骁听见张涛的回应，有些不太放心的问道：“仅凭你自己，能挡住这些人的进攻吗？”

    “不一定！但是别墅的这些防卫者，并不是每个人都有致盲作战的经验，如果一直这样的话，咱们的人，恐怕会遭到这些袭击者的屠杀！”

    张涛回答完陆九骁的问题，沉声道：“别管我，去前面！”

    “那你小心！”

    陆九骁答应一声，随后便消失在了虚无当中，闪身回到了别墅的房顶。

    随着陆九骁再度将神识扩散出去，果然察觉到那些进攻者们已经变得活跃起来，而在他们后方的位置，则有着一道一动不动的身影，于是迅速利用瞬移消失在虚空当中，迅速出现在了那人的后方。

    “不好！我被发现了！”

    那名精神系轮回者看见陆九骁袭来，连忙喊叫了一声，同时抬起手里的一把枪，开始对着陆九骁进行扫射，密集的子弹瞬间向陆九骁挥洒了过去。

