    夏桑榆坐在云荷殿里，殿里寂静，茗心低声说道：“曹姑娘最近不太安分，不仅接近四皇子，甚至还接近东宫！”

    “连我们都知道了，皇祖母怕是早就知道了，她老人家是半点都不拦着的！”

    “大皇子未婚妻都定了，太子妃却迟迟定不下,太后她老人家不知道在等什么！”

    “她老人家等着太子倒台，免得早早浪费一个好姑娘！”夏桑榆却不赞成，想要除掉敌人就该对他最好，给他最好，以此来麻痹敌人！

    太后到底老了，许多事情想得狭隘，眼光没那么开阔！

    “这也太明显了！”

    夏桑榆笑笑：“连姑姑都看出来的问题，皇祖母竟然还没看出来！我们该去寿安宫了！”

    “也是！”

    “让人给怡妃娘娘带个话，说有人看见三皇子的人一直接近太子！不能直说！”

    这种方式宫人们最擅长了，雪依最是擅长！

    自从如烟被解决了之后，夏桑榆觉得这云荷殿的氛围都变好了！

    怡妃散步，走的是日常走的路，来的是日常逛的院子！

    是长信宫的园子！

    “听说了嘛，太子妃一直定不下，许多宫人就生了心思，都想接近太子殿下，搏前程呢！”

    "那是自然，在太子妃入东宫之前先有个名分，日后太子妃也不敢说什么！"

    “听说三皇子身边的那个，就是跟着四公主来的那个村姑，整日都往东宫凑，今天拿着个花样，明日拿着个鞋样·····”

    “她不就是仗着自己有几分姿色嘛！”

    “你还别说，她就是与我们不同，丰腴的很，听说三皇子为了她先是和四公主超级，几次还和如妃娘娘交恶·····”

    怡妃的婢女要去制止嚼舌根子，怡妃阻止：“这宫帷重地，岂容他人放肆，他们说的是谁？”

    “是三皇子身边的通房丫头，三皇子的下月出宫应该带出去的！”

    怡妃脸色很差：“不是说是四公主的人吗？”

    “是四公主从农村带来的，但是姐妹二人不和已经许久的事情！”

    “你倒是知道的挺多！”

    “奴婢都是道听途说来的，不知道真假！”

    “先回去吧！”

    李怡香眼睛里都有了杀气，婢女明了，有人有大麻烦了！就算太子不能娶她为妃，她也容不得别人勾引！

    再过几日，选秀已经到了最后阶段，听说还剩四十来人，皇帝需要留下二十人，还可以给皇子们选妃！

    这样的选美盛会夏桑榆跟着太后参与了一把，太后特地还叫来如妃和贞妃参谋，一道选美！

    一时间无限风光，景色宜人，说美人如花都是俗了，也许环肥燕瘦更能概括！

    窦氏瞧着如花一样的美人们，问夏若寒："皇帝，觉得如何？"

    看着和自己女儿们一样大的女孩子，嫩的都能掐出水来，换做哪个男子不心动！

    “都很不错，母后看着选吧！”

    “嗯，哀家也觉得都都很好，你选上几位，剩下的给孩子们做侧妃，你看如何?”

    夏若寒点点头，“这些事情一切都由母后定夺，朕瞧着都是一般模样，分不出好坏来！”

    再看这些小姑娘，再也没有当年荣贵妃那倾国倾城的美人，也没有像雪妃、丽妃天生丽质的神采！

    夏若寒很快兴致缺缺！

    太后做主选了六位新人，给几个孙子各选了一位侧妃，剩下的都打发回家了！

    当初荣贵妃看上的自家表亲女儿容央却被窦氏留在宫里了！

    看来，太后对荣贵妃的怒意是一点儿都没消散。

    只要是和荣贵妃相关的女人这辈子都别想好好活着。

    容央一来就被封了容嫔，她作为容家的嫡长女，再看容家的能耐，有这样的位置一点儿也不奇怪，可其他五位不是贵人就是才人，于是容央成了众矢之的！

    夏桑榆又给窦氏按摩，窦氏舒服，“哀家对容嫔的安排，你怎么看？”

    夏桑榆却说了相反的观点：“皇祖母，这样一来东宫势力越来越大，父皇恐怕会很担忧！”

    窦氏的私心很明显，像容央这样的嫡女嫁到谁家都是可以做当家嫡母的，但是到宫里做妃嫔就是小妾!

    “怡妃也想做皇后，容嫔想不想做?”

    夏桑榆摇头，“皇祖母，容嫔娘娘我才见过一面，看不出她的真实想法来！”

    原来太后是想着让这二人内斗，最好斗的两败俱伤！

    从那日谈完话之后，太后就开始疼爱容央，惹得其他宫人猜测不已！

    这一招着实残忍了些，即是捧杀，还能引起内斗！

    琼露碰到夏桑榆唉声叹气，夏桑榆笑笑：“姑姑若是累了，就歇歇，可不要累着自己！”

    “四公主您可得劝劝太后，她身体弱，不能再操劳这后宫之事！”

    夏桑榆假装未懂，“好，明日我去劝劝，和太后一道外出礼佛吧！皇祖母八成也累了，需要出去散散心！”

    “四公主奴婢是希望您劝太后不要挑起后妃内斗，现在怡妃和容嫔争的太狠，一个才人的孩子都没了·····”

    夏桑榆一愣，“这才二十来日，有人就已经有孕?”

    “圣上宠幸这个才人，也是因为她是州府送来的，没有背景·····”

    夏桑榆点头，“出去散散心，一切就不一样了，姑姑放心吧！”

    “四公主，此事就摆脱您了！”

    夏桑榆却很是赞叹，琼露真的是值得敬佩，她不仅关心太后，还关心大夏的后宫与未来！

    茗心听着感慨；“琼露很是操心！”

    “姑姑你也操心，你们互相比比还真是没有第一！”

    夏桑榆偶尔也是会打趣的！

    “公主，怡妃行动了！”

    “看来某人的好日子也快要到头了！”

    比她预想的要慢了许多，夏弘文还没传消息进来，再过几日三皇子就要出宫单过了，曹银霜都要走了，此事宜早不宜迟！

    “是，不死也得脱层皮！”

    夏桑榆点点头

    茗心却催促起来：“公主，快回去吧，林太医过来为您诊脉了！”

