    “轰隆隆…”

    雷劫就像灭世射线一样，砸在叶小凡身上，余威波及覆盖整个真灵武院。

    “卧！槽”

    透过雷光，叶煞看到那具矮小玲珑的身影缓缓站了起来，那恐怖的雷霆力量全部凝聚了起来，朝着小嘴巴疯狂涌去。

    这一幕可把叶煞给吓尿了，用嘴巴接雷霆，这特么的什么功法，简直前所未闻，见所未见。

    几分钟后，足以毁天灭地的雷劫，全都被叶小凡给吞噬进入了肚子当中，他身上的气息也在这一刻更加壮大，七级渡劫。

    “少主，你是人是鬼？”

    叶煞从远处走了过来，抬头看着上方的叶小凡，神色无比疑惑。

    就算他是大乘境界，活了数万年，也是被叶小凡吓得开始相信鬼神之说了。

    “我当然是人了，你眼瞎吗？”

    叶小凡低头睹了眼叶煞，眼中顿时出现鄙夷之色，竟然问这种话，真想一脚丫踩死他。

    随即叶小凡又道：“对了，你叫我少主，这又是几个鬼意识，我可没收你这样的小弟。”

    “少主，这件事情说来话长，还是要从之前的话说起，在武罗神州经历仙人大战，一分为五的时候，在中域……”

    “打住，打住，我不想听你废话，给我说人话。”

    一听到叶煞又要说故事了，叶小凡顿时耳朵嗡嗡响，连忙出声阻止。

    叶煞咳嗽了两声，脸色有些尴尬，随后一脸正经了起来：“你是叶家的少家主，当初家主渡仙劫失败，神魂分散记忆丢失，肉身被打到了越溪小镇，他的名字叫做叶南天。”

    闻言，正在吃铜钟的叶小凡愣住了，这什么鬼玩意，他老爹不是越溪小镇一个小家族的家主吗，扯什么犊子，竟然还扯到仙劫去了。

    “我知道少主很难接受这个反差，不妨先看看这个。”

    叶煞看到叶小凡的表情后，随即从空间戒指内拿出一枚刻影石。

    刻影石上面，绽放一抹蓝光，随后投射出一具人影，人影高大威猛，一袭紫袍，五官英朗，眉目凌厉，身上传荡着威严的气息。

    从这具人影上面，叶小凡感受到了熟悉的气息，看清人影的模样，叶小凡愣住了，下意识失声：“老爹”

    “臭小子，你老爹可是叶家家主，在西域玩够了吗，玩够了就跟叶煞回来吧，那几个老头成天叫嚣着自己的儿子多牛逼，我都看不下去了，赶紧给我过来，把他们几个狗崽子打出屎来。”

    当看到叶小凡后，叶南天威严的神色露出慈祥的笑容，哈哈大笑着，随后身影化作漫天星光消失不见了。

    “少主，这下你相信了吧，这是刻影石，能够存放一抹灵魂之体，用过之后就会变成废末”

    叶煞猩红的眼眸露出笑意，手上的刻影是随后化作一堆粉末。

    稳住了自己的情绪后，叶小凡突然问道“叶家打得过慕容仙宫不？”

    “额，这个嘛”

    叶煞神色出现了犹豫，不敢去看叶小凡的眼睛，犹豫些许后：“只要少主能够继承雷罚之锤，应该能够锤爆慕容仙宫。”

