    太难看了，真是太难看了。

    他现在的样子，就是他这辈子最不愿意变成的样子。

    他晃悠着从地上爬了起来，抓着箱子离开房间。

    他在酒店前台留下一张空白支票，然后头也不回地走了。

    赵锦辛回到酒店时，已经很晚了。

    他并没有指望黎朔还在酒店，但回到客房，看着空荡荡的房间，他还是感到分外地失落。

    他索性也收拾了行李，想换一个房间，如果一直待在这里的话，难免会胡思乱想。

    收拾完毕，他在垃圾桶里，发现了一本书。

    那是昨晚黎朔抱着他给他念的，为了营造气氛，还时不时在他耳边突然叫一下，他怎么会被这种东西吓到，不过是为了逗逗黎朔罢了。

    他捡起了书，沉默地看着那惊悚血腥的封面，书还有明显翻折的痕迹，他甚至能想象黎朔修长的手指夹着书页的样子，优雅又性感。他拿着书转身走向自己的箱子，可却又顿在了半路，最后，他又转过身，把书丢回了垃圾桶。

    一本无聊的书，留着做什么呢。

    他提上箱子，离开了房间。

    电梯门一开，里面站着六七个清洁工，手里都拿着全副的装备，几乎把电梯挤满了，赵锦辛皱了皱眉，还是走了进去，进去才发现电梯是上楼的，可门已经关上了。

    “我觉得是精神不正常。”一个大妈说道。

    “可是听小丽说他长得很帅很帅的，言行举止也没问题，又很有钱。”

    赵锦辛僵住了。

    “就是这种人才可能变态啊，电视上都这样演，要不然干嘛把房间布置成那样又砸掉，还泼了一屋子的油漆，吓死了。”

    “你们太能想象了，肯定是失恋了啊，那一看就是要给女朋友庆祝生日的，哎哟，太糟蹋东西了。”

    赵锦辛握紧了行李箱，眼看着电梯的数字跳到了顶楼，他跟着那群清洁工一起走了出去。

    走廊尽头的门大开着，他一眼就看到了墙上被泼洒的油漆，在那一片狼藉的墙上还有着装点的花瓣，依稀可以辨认出“happybirthday”和他的英文名。他心脏发紧，连呼吸都跟着颤抖了起来，脚步不听使唤地一步步走向了套房。

    套房里果真很吓人，不知道是怎样的盛怒，才能有这样的破坏力，让人心情格外地压抑。

    “先生，我们要打扫房间，您不要在这里看热闹了。”

    “这是谁定的房间？”赵锦辛一张嘴，发现自己的声音在抖。

    “一个刚退房的客人，哎呀，赔了一大笔钱，不知道他在想什么。”

    赵锦辛的目光落在那一堆浸泡在油漆里的绵羊布偶上。

    今天是他的生日，他其实忙忘了，早上他妈给他打电话，他才想起来，他没想到黎朔知道……

    难怪他今天打扮得那么好看，还带了漂亮的领结……

    赵锦辛回想着黎朔的样子，嘴角扬了扬，可他又想起了黎朔眼中隐忍的痛苦和屈服，就再也笑不出来了。

    他放下箱子，穿梭在一片狼藉之间，丝毫不在意那些油漆毁了他的鞋和裤管。即便现在这里变成了垃圾场，他也能在脑海中大致还原它们漂漂亮亮的样子。

    他看了看表，还没过12点，今天原本他有一个浪漫惊喜的生日，还有一个温柔完美的情人。

    但现在什么都没有了。

    他蹲下身，拿起一只绵羊布偶。

    那是所有布偶里最干净的一个，只被喷溅到了一点点油漆渍，大部分的毛发还又白又软，还有着憨态可掬的笑容。

    赵锦辛把那只小绵羊按在了胸口，沉重地低下了头。

    脑海中回荡着一个宠溺的声音，在说着“MysweetLamb”。那是他自己的声音。

    黎朔下了飞机，风尘仆仆地回到家，洗了个热水澡就倒在床上，睡了个昏天暗地。

    再醒来的时候，已经是第二天的中午，他一觉睡了快24小时，可他还是觉得很乏，好像无论怎么休息都洗不去的那种乏，脑袋也昏昏沉沉的，什么都不想干，就躺在床上发呆。

    也不知道过了多久，门铃响了起来。

    那声音就像天外来音，好半天才传进他耳朵里，而从耳朵到大脑神经意识到那是门铃，又好像走了一个世纪那么长。

    黎朔从床上爬了起来，晃荡着去开了门。

    温小辉手里提着两个大塑料袋，站在门口看着他，似乎松了口气的样子。

    黎朔轻声道：“你回来了。”

    “打了你一天电话都关机，想吓死我啊。”温小辉不由分说地挤了进来。

    黎朔自嘲地笑笑：“你担心什么，我这么大的人了。”总不至于担心他想不开吧，太可笑了。

    “就是担心你嘛，碰上那么恶心的事儿，谁能好了。”温小辉打开朔料袋，把吃的喝的一股脑地往外拿，“一看你就没吃饭，脸色太难看了。”

    黎朔抓了抓头发：“不好意思，让你看到这个样子，我去洗洗脸。”

    温小辉转过身，轻声道：“黎大哥，我们这么多年朋友了，你见过我最狼狈的样子，也没有笑话我，还帮了我那么多，如果你真的拿我当朋友，在我面前就不要勉强自己了，好吗。”

    黎朔怔怔地看着他，然后轻轻点了点头，他实在没有力气去装出潇洒的样子了，他连走路都觉得累。

    温小辉抿唇一笑：“我做饭难吃，就不毒害你了，我打包了很多吃的，味道都很好的，咱们一起吃。”

    黎朔对着一桌子美食，却没有任何食欲，而且他也不觉得饿，真是奇怪。

    温小辉把筷子塞进他手里：“吃呀，要我喂你吗？”

    黎朔夹起一块肉，塞进了嘴里，却尝不出味道，他不想让温小辉担心，也并无意饿死自己，因此勉强着吃了起来。

    “这几天啊，你要是不想出门，我就给你送饭，顺便来陪陪你。”

    黎朔抬头看着他：“你来陪我，洛羿会答应吗？”

    闻言，温小辉的表情变得有几分别扭，他耸了耸肩，故作轻松地说：“哎呀，连哄带闹呗，反正他也不能把我怎么样。”

    黎朔柔声道：“小辉，谢谢你，但是我真的没什么大事，休息几天就好了，不要为了我让你难做。”

    “没什么难做的，你不用在意。”温小辉给他夹了一块排骨，“快吃这个，可好吃了，吃完看电影，我带了一堆喜剧。”

    吃完饭，温小辉非拉着黎朔看电影，黎朔始终觉得脑子昏沉，什么剧情都看不进去，电影演了一半，温小辉就让他去睡觉了。

    黎朔躺在床上，听着温小辉忙进忙出地给他收拾房间，心里很是感动。有个人在身边，闹哄哄的，挺好的，可惜这个人不属于他，没有人属于他，他终究还是一个人。

    第53章

    此后的几天，黎朔都没出门，温小辉每天都会来一两个小时，看着他把饭吃下去，才会放心地离开，平时咋咋呼呼的人，此时却格外地细心。

    除了和母亲通电话时要强装出云淡风轻，黎朔大部分时间都有些颓废。他是个很好面子的人，幸好只有温小辉看到了他现在的样子。

    这些天始终有种云里雾里的不真实感，时而觉得那天听到的一切都是做梦，时而又觉得和赵锦辛的一切本身就是一场梦，因为现实不该如此戏剧化，也不该这样难看。无论如何，他难以接受自己会这么沉沦，他理智上知道自己应该洒脱地挥别失败的过去，感情上却做不到，这种眼看着自己失控却又无可奈何、无力挽救的绝望才是最令他痛苦的。

    这一回，给自己讲大道理都不管用了。

