    

    莱恩从没想过修炼骑士呼吸法居然是一件如此危险的事情，不过他并没有一点退缩的意思。

    看着莱恩一副跃跃欲试的模样，泰博男爵满意的点点头。

    修炼骑士呼吸法自然是越谨慎越好的，但身为一名骑士，一名男爵继承人，胆量和勇气同样重要。

    因为莱恩喜欢看书，对待仆从和下人有时会过分仁义，不仅在外貌上和他已逝的母亲极为相似，连性格也一脉相承，泰博男爵之前还担心莱恩会变成一个懦弱胆小的人。

    此时看到莱恩那双极度渴望力量的火热眼神，他知道他之前的担心是多余的。

    泰博男爵拍着莱恩的肩膀哈哈笑道：“不愧是我的好儿子。”

    在泰博男爵又详细的解说了几次骑士呼吸法，又亲身示范了几遍之后，莱恩终于开始实践了。

    泰博男爵在一旁指导的莱恩，“骑士呼吸法一共有十七个动作，每个动作对应一组呼吸法，一组呼吸法分为六个呼吸变换，你不用急着一次性学完，先把每个动作对应的呼吸法……”

    泰博男爵说着说着，语速越来越慢，到后面只剩下大张的嘴巴和震惊的双瞳，因为莱恩竟然极为流畅的完成了一个骑士呼吸法的修炼循环，而且和他指导的一模一样，没有一点错误！

    骑士呼吸法的动作本身并没有什么特异之处，非常的好学的，只需要勤练几天就能做到丝毫不差。

    但呼吸不一样！

    吐气的速度快一点、吐气的时候用力了一点、空气在肚子里的时间停留得不够长……

    只要出现一点点意外，就相当与失败了。

    泰博男爵在艾伯特家族历代家主之中，算是天赋不错的了，可当初他也用了一个月的时间才成功完成一个骑士呼吸法的修炼循环。

    莱恩用了多久？

    第一次就成功了？

    难道他儿子是一个超乎他想象的天才？

    泰博男爵在震惊过后，立即兴奋道：“不愧是我的好儿子，你以后的成就一定会超越我，一定能成为一名高级骑士，带领我们艾伯特家族走向更加辉煌的未来。”

    相比一脸兴奋的泰博男爵，莱恩反而紧皱着眉头。

    泰博男爵疑惑道：“怎么了？出了什么意外吗？”

    莱恩说道：“给我再来一片……三片山精。”

    泰博男爵虽然满心疑惑，但还是切了三片山精递给莱恩。

    莱恩吐出嘴里已经失去功效的山精片，把新的三片山精含在了嘴里。

    三片山精的功效比一片强大太多了，莱恩刚刚把三片山精放入口中，立即感觉一股澎湃的热量以嘴巴为中心向身体四周扩散而去，整个身体都变得火热无比，全身的皮肤都泛起潮红，感觉鼻子涨涨的仿佛随时会有血液流出。

    莱恩立即深处默念道：“菲尼克斯，分析骑士呼吸法和身体的匹配度，对骑士呼吸法进行优化。”

    脑海中传来菲尼克斯可爱调皮的声音，“成功建立骑士呼吸法优化任务，正在收集分析骑士呼吸法的相关情报。”

    莱恩问道：“需要多久才能完成骑士呼吸法的优化？”

    菲尼克斯回答道：“现阶段情报不足，需要再提供五次骑士呼吸法修炼情报，才能进行第一阶段优化。”

    莱恩点点头，立即进入骑士呼吸法修炼之中。

    莱恩一边做着怪异的动作，一边调整着呼吸。

    他的动作时而缓慢时而快捷，时而如猿猴一样跳动怪叫，时而如乌龟一样巍然不动……

    随着动作的变化，呼吸也相应的变换着。

    他的呼吸变得极为有力，每一次呼气吐出都能看到明显的气流。

    随着莱恩不断修炼骑士呼吸法，他感觉从有一股微弱的电流以肺部为中心向他的身体四周扩散。

    在电流的刺激下，他全身的肌肉像是天气冷了打寒颤一样，竟然微微颤动起来。

    颤动的幅度越来越大，到后面已经不是颤动而是抖动了，到最后甚至已经升级为甩动了，感觉和大腿抽筋非常的像。

    莱恩全身的肌肉都以一个奇异的韵律抖动着，抖动的幅度和强度都很大。

    这种肌肉的抖动就像是在做高强度训练一样，对于体能的消耗非常的大。

    普通的锻炼好比跑马拉松，高手跑个几百公里完全不成问题。

    骑士呼吸法则像是百米冲刺，耐力再强的人以百米冲刺的速度奔跑，也跑不了多远就得虚脱倒地。

    正是因为骑士呼吸法对于体能的消耗非常的大，所以在每次修炼的时候都必须准备大补之物，尤其是新手。

    因为新手对骑士呼吸法的熟练度不高的缘故，会额外消耗许多体能，会经常出现透支身体的情况。

    若是没有大补之物及时进行能量补充，透支身体的后遗症可能会影响一辈子。

    而且若是没有大补之物的话，骑士呼吸法新手入门的时间也将极大的延长，因为每练一次就要休养很长一段时间，本来一两个月就能学会的，说不定得花费一两年的时间。

    又一个骑士呼吸法修炼循环结束之后，莱恩的眉头依然皱着。

    泰博男爵说道：“你应该高兴一点才对，作为一名初学者来说，你已经堪称完美了，根本没有任何问题，有时候对自己要求太高反而不是一件好事。”

    莱恩说道：“这和要求高不高无关，而是我修炼骑士呼吸法的时候出了点问题。”

    泰博男爵立即担心道：“哪里出问题了？”

    莱恩说道：“第一次修炼呼吸法的时候，身体共有三处发生肌肉拉伤，第二次的时候，又增加了六处肌肉拉伤，而且骨头也感受到了极大的压迫。”

    听了莱恩的话后，泰博男爵顿时松了一口气。

    “我还以为发生了什么大事呢，原来是这个啊。”泰博男爵拍着莱恩的肩膀说道：“修炼的时候会伤到身体是理所当然的，你一开始学骑士剑法的时候，双手不也起了很多水泡吗？水泡破了又出现，出现了又破，直到双手长满厚茧不再起水泡，这是一个很正常的修炼流程。”

    说着说着，泰博男爵的语调一下子变得高昂起来，“只有一次次鞭策身体，让身体一次次超越极限，身体才能变得更加的强大，才能达到更高的境界。”        

