    　　唯一让柳无邪遗憾的是，吸收再多的诅咒之气，都无法开辟出来诅咒世界。

    　　“看来需要炼化诅咒之石才可以。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　要是能成功炼化诅咒之石，就能借助诅咒之石突破到灵玄八重境。

    　　对于常人来说，诅咒之石那就是毒药。

    　　对于柳无邪来说，天地万物都是宝物，吞天神鼎无物不吞，无物不化，无物不炼。

    　　攀峰的速度很快，只用了一个时辰，两人迅速站在山峰上面。

    　　山峰顶端，出现一个巨大的深坑。

    　　而深坑里面，静静的躺着一尊大概房屋大小的诅咒之石。

    　　“好大的诅咒之石，比我想的要大很多。”

    　　柳无邪在古籍上阅读过关于诅咒之石，好像最大也就脸盆大小。

    　　这么大的诅咒之石，从未出现过。

    　　两人迅速靠近，滚滚诅咒之力，涌入他们的体内，如果是其他人前来，早就死翘翘了。

    　　诅咒之力可以瞬间夺走他们的性命。

    　　柳无邪似乎明白了，为何东域那些人，都居住在十八峰城。

    　　因为那里距离鬼头山很远，诅咒之气相比起此地，要稀薄很多，对人类的影响不是很大。

    　　陨坑倒不是很大，大概三米多深，诅咒之石大半裸露在外，经过多年风吹雨晒，表层已经开始剥落。

    　　两人开始围着诅咒之石行走。

    　　“柳兄，你快看这里！”

    　　天无苍突然发出一声惊呼。

    　　柳无邪迅速靠近，发现诅咒之石面前，还坐着一个人。

    　　“赤脚老人！”

    　　两人相视一眼，一脸的呆滞。

    　　赤脚老人不是在幽暗峡谷吗，柳无邪亲眼看到他进入石屋，怎么会出现在这里。

    　　“他不是赤脚老人。”

    　　柳无邪仔细端详一番，除了长相跟赤脚老人一模一样，气质上似乎跟赤脚老人有些区别。

    　　老者背对着诅咒之石，双眼紧闭，模样栩栩余生，也不知道坐了多少年了。

    　　“晚辈柳无邪、天无苍，拜见前辈。”

    　　两人一起行礼，不管对方是谁，是生是死，还是客气的打了一声招呼。

    　　“坐吧！”

    　　突然之间，坐在他们面前的老者突然开口说话了，示意他们两个坐下说话。

    　　两人身体往后了一步，随后相视一眼。

    　　“前辈是谁，为何会坐在这里，跟赤脚老人又是什么关系？”

    　　柳无邪大脑有些短路，赤脚老人不可能不知道这里还坐着一个人，而且跟他长得一模一样。

    　　为何离开的时候，没有告诉他。

    　　“很快你们就会明白了！”

    　　老者缓缓睁开双眼。

    　　睁开的那一刻，四周天地景象开始变化，山峰消失不见了，连身后的诅咒之石也跟着一起消失。

    　　无数星辰升起，柳无邪整个人置身星辰之上，除了他之外，还有面前的这个老者。

    　　天无苍消失了，柳无邪喊了好几声，没有人回答他。

    　　下面是无尽的黑暗，上面是漫天的星辰。

    　　一眼望不到边，宛如茫茫宇宙。

    　　一轮大日升起，照亮了整个星辰。

    　　日落月升，月华犹如明灯，也点亮了整个宇宙。

    　　宇宙浩瀚无垠，谁也不知道宇宙的尽头在哪里，无数先辈，终其一生，都寻找不到尽头，最后累死在宇宙之中。

    　　“你看到了什么？”

    　　神秘老人突然问道。    　　“星辰、日月！”

    　　柳无邪如实说道，漫天星辰跟日升月落。

    　　“还有呢？”

    　　神秘老者继续问道。

    　　像是在解答疑惑，并非你问我答，而是一个缓慢去探索的过程，不是任何事情，都有答案。

    　　往往答案，就在眼前，只是每个人看到的角度不同而已。

    　　“黑暗、光明。”

    　　柳无邪沉思了一下，继续说出两样东西，黑暗降临，也是光明升起。

    　　“除了日月星辰，跟黑暗光明以外，你还感知到了什么？”

    　　神秘老者像是一个领路人，在引导柳无邪，去寻找他想要的答案。

    　　“死亡，重生。”

    　　柳无邪说完，浑身一震，犹如触电一般，日月星辰，对应光明与黑暗，而黑暗对应死亡，光明意味着重生。

    　　“孺子可教也！”

    　　神秘老者脸上露出一丝欣慰的笑容，带着赞赏之色，可是柳无邪依然不知道，这些跟自己有什么关系。

    　　柳无邪的确经历过死亡，也经历过重生，难道……

    　　“前辈，你给我看这些，是什么意思？”

    　　柳无邪深吸一口气，平息内心的震撼，朝神秘老者问道。

    　　“天葬之巅，地选之人！”

    　　神秘老者目光落在柳无邪脸上，突然说出八个字。

    　　柳无邪浑身一震，连起来，这不就是天选之人吗。

    　　“前辈，你的意思，我经历了重生，才成为天选之人？”

    　　柳无邪怔了，到底发生了什么。

    　　赤脚老人告诉他，搬走诅咒之石，就告诉自己天选之人的奥秘。

    　　可是他并没有搬走诅咒之石。

    　　“错，是天选之人，才让你重生。”

    　　神秘老者摇了摇头，跟柳无邪的想法完全相反。

    　　柳无邪陷入沉思，神秘老者也没打搅他。

    　　四周星辰继续变化，两人坐在星辰上面，那庞大无比的星辰，此刻就像是渺小的拳头一样大。

    　　时间不知不觉流逝，柳无邪也不知道过去了多久，突然睁开双眼，一副恍然大悟的样子。

    　　“多谢前辈解惑！”

    　　站起身子，柳无邪鞠身行礼，看来心中已经有了答案。

    　　“我只是领路人，找到你想要的答案，是你自己凭本事参悟出来，不愧是天选之人，智力远超常人。”

    　　神秘老者摇头，他所做的事情，是给柳无邪寻找一条方向，让他循着这个方向去寻找，也许就能找到答案。

    　　不管如何，柳无邪还是感激，如果没有领路人，不知道何年何月，才能找到答案。

    　　四周景象一点点变化，周围的视线逐渐恢复正常。

    　　柳无邪宛如做了一场梦，突然从梦中苏醒过来。

    　　看向四周，发现天无苍一脸震惊了看着他。

    　　让柳无邪震骇的是，天无苍竟然成熟了很多，仿佛一下子长了好几岁。

    　　更可怕是他的修为，竟然攀升到地玄境程度，到底他经历了什么。

    　　也许跟自己一样，也得到了神秘老人的指点。

    　　目光朝前看去，只见面前的老者一点点消散，化为无数点点，消失在天地之前。

    　　“前辈！”

    　　两人高喊一声，柳无邪伸手就要去触碰，发现老者已经慢慢消散。

    　　老者消失了，就这样消失在他们面前。

    　　天无苍突然跪下，泪水染湿了他的衣襟。

    　　柳无邪坐在原地，一句话没说，还在回忆神秘老人跟他说的话。　天葬之巅，地选之人。

    　　想要找到答案，只有站在天葬之巅才能知道。

    　　何为天葬，那是上苍，代表天地，代表诸神，代表法则。

    　　天葬也许是一个地方，一个凌驾于诸神之上的神秘之地，柳无邪不知道，起码他有了方向。

    　　柳无邪收回心神，身体之中传来一股恐怖的气息。

    　　气势陡然攀升，直奔灵玄八重而去。

    　　坑中的诅咒之石跟神秘老者一起消失了。

    　　柳无邪意识进入太荒世界，发现开辟出来的诅咒世界里面多了一块圆形巨石，正是蕴含诅咒之力的诅咒之石。

    　　他们进入神秘时空的时候，外面发生了什么，谁也不知道。

    　　有一点可以肯定，他们的修为都提升了，天无苍身体之中诅咒法则醇厚，看来也炼化了一部分诅咒之石的力量。

    　　诅咒之石消失了，四周天空开始变化。

    　　东域的修士，全部看向鬼头山。

    　　“你们快看天空，好像在恢复正常，诅咒之力在迅速减弱。”

    　　那些修为较高的修士，感受到天地的变化，他们身体中的诅咒之气慢慢散去。

    　　“有人搬走了诅咒之石！”

    　　只有诅咒之石消失了，东域的环境才能恢复正常。

    　　“难道是那个叫柳无邪的人，顺利进入鬼头山，搬走了诅咒之石。”

    　　这段时间，只有柳无邪还有天无苍进入鬼头山。

    　　几万年过去了，很多人想过前往诅咒山，挪走诅咒之石，无一例外，全部失败。

    　　就算是天玄境，都无法靠近。

    　　只有咒厄之体，才有一线机会靠近诅咒之石。

    　　几万年过去，咒厄之体倒是出现了几个，依旧是失败，因为他们没有领悟大诅咒术。

    　　“我们恢复自由了！”

    　　无数人相拥而泣，身体中的诅咒之气消失，意味着他们可以像是正常人一样活着。

    　　柳无邪从地面上站起来，目光看向四周，虽然知道自己是天选之人的秘密，想要彻底解开，还有很远的路要走。

    　　“柳兄，我们接下来做什么？”

    　　天无苍有些不知所措，修为突破之后，加上领悟了大诅咒术，回到魔族，一定会受到重视。

    　　“去见赤脚老人。”

    　　柳无邪身体迅速消失在原地。

    　　天无苍赶紧跟上。

    　　突破修为之后，两人速度极快。

    　　路上的时候，天无苍主动告诉柳无邪，他看到了什么。

    　　坐下来的那一刻，他看到一片奇异的世界，在那个世界修炼了几年时间，出来就变成这样了。

    　　柳无邪看到的是日月星辰，天无苍却进入另外一个世界，这一切都是神秘老人的手段。

    　　用了一天时间，回到幽暗峡谷。

    　　鬼皇站在石屋外面，柳无邪看了一眼鬼皇，后者站在原地没动。

    　　天无苍没有靠近，跟之前一样，坐在大石上等候柳无邪。

    　　靠近之后，柳无邪先朝鬼皇抱了抱拳，算是打过招呼。

    　　“晚辈柳无邪，前来拜见赤脚老人。”

    　　柳无邪朝石屋高声喊道。

    　　虽然他找到了天选之人一些线索，如何进入星域却一点线索也没有。

    　　等了半天，屋子里面没有回音。

    　　“进去吧！”

    　　鬼皇突然开口，让柳无邪进去。

    　　皱了皱眉，柳无邪有种不好的预感，还是推开石门。

    　　进入屋内的那一刻，柳无邪整个人僵在原地。

