    只见原本剩无几人的大街上，突然窜出数十名的黑衣人，一个个身上弥漫着嗜血的杀气手持长剑朝这边袭来，因那几十人的出现，大街上原本在收摊的几人惊呼一声，纷纷丢下东西逃命去。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    整个大街因那几十名黑衣人的出现，气息顿变，那种嗜血的气息与威压瞬间便笼罩住周围，让整个人空气都变得凝固。

    感觉到不同寻常，被护在凌墨寒怀中的凤九眸光微闪，拍了拍他的手：“放开我。”这些人的实力全不简单，最低的都是金丹修为，而且，当中还有数名是元婴修士！

    出动这样的强者，绝对不可能是冲她而来的，而是冲凌墨寒而来的。

    不，也许，并不是冲凌墨寒这个身份，而是他原本的那个身份！否则，任哪个势力也无法一次追杀就派出这么多的强者，这样的强者出手，势必是想取他性命！

    对了，今夜似乎又是十五，这些人，似乎总是喜欢十五出手，想来是以为十五夜的凌墨寒身体最虚弱，体内千年寒气会作吧！

    只是，他们却不知，有她的药丸镇压着，千年寒毒暂时虽无法解开，却也不再作。

    她体内有上古神兽威压，又有凌墨寒护着，对那八方而来的威压与杀气倒是无惧，然，跟在后面的冷霜和冷华两人却在这股威压之下脸色一白，口中溢出鲜血来。

    灰狼和影一则在瞬间挡在两位主子身前，同时一个信号放出，砰的一声如烟花般在夜空中绽开，刹那间，又有数十名黑衣人出现，从后面袭向那前面的黑衣人。

    “冷霜冷华靠过来！”她迅喝着，让两人靠近来，同时释放出体内的上古气息，形成气罩为他们挡住了那周围的强者威压。

    看到这一幕，凌墨寒低头看了她一眼，却没放开她，依旧将她搂在身边，护在怀里。

    来者实力最低金丹级别，她纵是身手不错，他仍不放心她离开他的身边，只有护在怀中，他才能确保她不会受到一丝伤害。

    “这些人都是冲你来的。”

    凤九开口，皱了皱眉：“实力很强，个个身上的嗜血气息比一般的杀手都要浓郁，而且还是不要命的打法，你的对手可不简单啊！”

    “怕了吗？”他唇角微勾，深邃的目光落在她的脸上。

    “怕？”她挑起眉头看了他一眼，笑眯着一双眼睛问：“我若说怕了，你会放手？”

    “不会。”

    他搂紧了她，黑瞳凝视着她，低沉而带着磁性的声音认真而霸道：“对你，我永远不会放手，而你，也不用怕，就算再危险，我也会护着你，不会让人伤你分毫。”

    听着这话，她心头一震，一颗心不争气的怦怦乱跳起来，在这刀光剑影之中，她怔怔的望着他，心底仿佛有一个声音在说着，不要犹豫，不要害怕，试着去相信，试着去爱……

    然，话出口却是：“唉！我就知道跟你沾边没好事。”

    看着一脸无奈却无惧意的女人，他笑了。