    第207章 八卦坛外坛？

    眼看大军舰就要冲向八卦门的总坛，侯静不自觉地大喊着：“尼玛，要撞上了啊，李教授！”

    其实不止侯静，我们几人的心也都提上了嗓子眼，传送门正对面是八卦总坛的道观，以大军舰这体积径直开去，必定会将整个道观夷为平地。

    李教授却神情稳若泰山，捋着自己光滑的下巴，说：“同志们，请淡定！”。

    这能淡定得了吗？

    我索性闭上眼，真的无法直视这即将发生的船祸现场。

    十数秒后，大军舰没有出现船祸晃动，我好奇地睁开了眼，发现军舰竟开在一片风和日丽的海洋，眼前有八座布着防护罩的小岛，其中的一座还是我们八卦门的总坛。回头一望，身后来时的传送门已经消失不见。

    “这…这是神马情况？”我的思绪有些懵圈了。

    这时，李教授愉悦地对我们喊道：“欢迎来到八卦坛外坛！”

    八卦坛外坛？

    李教授看着我们四人一头雾水的模样，继续解释到：“这八卦坛外坛，哦不，确切的说这才是我们八卦门真正的总坛！在你们出来历练后不久，我研究总坛地下灵脉来源时无意中发现，地下灵脉与总坛外面更大的灵脉存在着量子纠缠…”

    “您拿到坛外灵脉的灵丝了？”小天插话问道。

    “没有”，李教授尴尬地笑了笑，接着说：“其…其实，我也是第一次来到这八卦坛外坛。”

    “晕，您这是在拿我们的性命开玩笑啊，“逆向导录”都敢这么玩？下回玩这么大提前说一声，我的小心脏是真受不了啊！”小天对李教授表示着不满。

    “哈哈，事实证明我的想法是对的啊，你看我们这不都平安地过来了吗？”

    小天对自恋的李教授翻了个白眼。

    “不是，老李小天，你们在说的啥跟啥？我怎么一句都没听懂啊。”侯静问道。

    不止侯静，他们二人的对话我也是听得云里雾里。

    一直抓着捆仙绳的老黑鄙视地看了一眼侯静，说：“丢，这么简单都不懂，通俗点讲就是李教授取了一点总坛的地下灵脉跑到外面，反向确认坛外灵脉的位置！不过这做法博性太大了，博对了我们就能顺利到达坛外坛，博错了我们就得葬身于宇宙虚空。”

    “靠，就你聪明，赶紧把龙龟的九个龙头放下来，丢人现眼。”侯静回道……

    大军舰在风平浪静的海面，缓缓地驶向道观所在的小岛。

    临近小岛防护罩，李教授便喊我命人停船，我们五人御气飞行来到防护罩跟前。

    防护罩从外面看是透明，里面的事物可以瞧得一清二楚，但人想进去却不行。

    这时，李教授从自己的储物灵戒中变出一个移动传送门装置，挑了个好位置安装，完后打开传送门，我们五人穿了进去。

    总坛内的天空依旧晴朗无云，丝毫看不出防护罩的痕迹，令我不得不感概云盘老祖的鬼斧神工。

    “老米，这坛外坛的传送门安置在哪里好？”李教授问到身旁的我。

    “先安置在您的实验室那边吧，稳妥点，免得坛内的家属乱穿出去，遇上什么危险就不好了。”

    “好的，我这就去办！”

    “李教授，我也一起过去帮您吧。”小天说着便随李教授一同离去。

    余下我和侯静老黑三人，先是各回各的堂口跟家人打了声招呼，而后又急冲冲地通过传送门穿出坛外。

    坛外的大军舰上还绑着金仙级的九头龙龟，我们丝毫不敢懈怠。

    来到大军舰的指挥舱，我先是给血族的众人下达临时休整的命令，而后指挥大军舰驶向另外七座小岛先探查情况，待李教授和小天忙完再决定九头龙龟的安置处……

    约莫两小时后，脖子上的总坛令牌传来李教授的声音：“老米，我们都搞好了，你们在哪呢？”

    “我们刚刚探查完最后一座小岛，马上就回来！”

    “好…”

    待李教授和小天上船，我把其余七座小岛的情况一字不漏地告知二人，李教授二人沉思了片刻，而后小天开口说：

    “按你的说法，我也觉得这八座小岛应该是对应八卦八爻的。坎水、离火、震雷、巽风、艮土、兑木、乾少阳、坤少阴，恰好对应八座小岛上的灵气属性。只是我搞不明白既然是对应八卦八爻，那八座小岛的正中应该还有会有太阴太阳两座主岛才对，可以如今却只是汪洋一片，不知云盘老祖这样的布局安排有何用意？”

    李教授拍了拍小天的肩膀，安慰道：“既来之则安之，以后我们会弄清楚的，如今最重要的是先找个地方把九头龙龟安置好，道观那岛肯定是不行了，地方小人又多，放进去会有危险。”

    “那放到水岛啊，那里有个大湖泊。”

    一旁的老黑突然冒出这么一句，结果又被侯静怼了回去：“在得到水岛的灵丝之前，我们是没有传送门进去的，造吗？说你人大无脑还不信。”

    “哦…”

    我望着大军舰两旁广阔的海域，说：“要不就丢进这片海域？”

    “那太危险了，这片海域的灵气十分充沛，鬼知道这九头龙龟会成长到什么地步，到时候想再抓它就难了。”李教授回道。

    “那怎么搞哦？”

    “先拉回道观那岛吧，我再在后山的空地建一座困兽场，暂时把九头龙龟安置在那里，等我们弄到水岛的灵丝，再把它送进水岛！”

    “好”……

    (本章完)

