    当闹钟响起的时候，叶仁揉了揉眼睛，还是很困，不想动，好难受。

    勉强挣扎着下了楼，发现潘凤早就守在了大厅门口。

    一边羡慕着英魂的不知疲倦，一边感慨着潘凤是真的听话，对于自己的命令，没打一丝折扣。

    招呼潘凤跟着自己出门，这憨大叔立即给叶仁了一个意外惊喜，他把那枚多余的英魂吸收了。

    叶仁心头一动，疲倦感消失，立马来了精神，一边打开他的属性介绍，一边问道：“有没有感到什么特别的变化？”

    潘凤惯例的挠了挠头，一脸茫然。

    叶仁见此，只得自己看他的属性变化，等级134级，好像变低了。

    和白瑞探索回来的时候，叶仁记得当时都已经150级了，各个属性都有了小规模增加，不过加的不多，感觉更像是升级涨的。

    除此之外好像几个技能的伤害系数增加了一点，不过叶仁也不确定，之前的没有认真记下来。

    见到属性介绍看不出来具体效果，只能再次开口询问当事人。

    结果问了半天也没问个所以然出来，反正就是在外边讨贼的时候，突然感觉那枚英魂能用了，然后就直接用了，然后就没有然后了。

    叶仁摇了摇头，他根本不指望这憨大叔能自己总结出来什么结果，只能下次合成他的本名英魂之后，自己亲自总结规律。

    将之前准备打BOOS的几位大佬全部挪移前线，检查一遍防御设施之后，没等多久，耳边就直接响起来一道提示音：

    “三阶首领即将带领部下进攻你的领地，受七月与群星之力影响，它们已经发生异变，请慎重对待！”

    直接吩咐潘凤去前边转化英魂之塔形态，毕竟已经十星了，等级也升了不少，足够当个肉包用了，抗点伤害还是没问题的。

    很快三阶首领现身，不出意外是个银狼BOOS，而且产生了变异，浑身上下长满了触手。

    叶仁松了口气，触手怪比多眼怪好多了，毕竟眼睛怪是远程射线攻击，以三阶首领的攻击，几十只眼睛齐射，很可能直接可以秒掉低星的蓝色英魂之塔。

    触手有攻击距离限制，很难同时攻击到一个单位，就算BOOS挂了，它们会长到地上变成新个体，也威胁不大。

    银狼出现的一刹那，十枚炮弹就直接飞了过去，整个罪恶之源都在炮塔的笼罩范围之内。

    一连串的爆炸没有阻挡BOOS的任何脚步，仅仅几秒就进入了箭塔射程，而比箭塔出手更早的是黄忠英魂。

    3阶BOOS的身后，是跟着一起蹦出来的3个2阶首领以级大量的2阶、3阶精英。

    这也是银狼怪的好处，它们种族貌似没有1阶的存在，自然也不会有1阶的首领单位。

    6座箭塔齐射依然没有射出重箭，大BOOS很快又进入法术塔范围，冰箭，电球，绿色的黏液接连射了过去，最后还有一颗很小的陨石从天而降。

    这次终于起到了效果，并不知道具体是那个法术生效，只能看到大BOOS肉眼可见的速度变慢了。

    炮塔第二轮炮弹也出膛，十炮齐发，终于出现了一枚冰霜炮弹，炸在BOOS身上之后爆出一大团冰花，溅射到附近银狼身上，并迅速在BOOS脚下的地面蔓延，速度集体变慢。

    又是一轮箭矢齐射，一只明显粗大的箭矢命中之后，那只三阶首领明显停下了脚步，应该是触发了眩晕的效果。

    它身后的3只2阶首领很快越过了它的身影，冲向防线。

    仅仅眩晕了不足两秒的时间，他的小弟就已经和它拉开了四五十米的距离。

    这还不算完，接下来的炮塔，法术塔，箭塔等攻击目标全部对准了那只3阶首领。

    不时触发的各种特效将它的速度降到了最低，同时由于一些群体减速的存在，整个进攻洪流的中间也出现了一些断层。

    前边没人管的三只二阶首领很快进入战斗，普通二阶首领的血量大概在六七十万左右，攻击在2千左右，实力绝对不算弱了。

    再加上这三只产生了变异，一只长了触手，一只长了一身眼睛，还有一只身上被红光笼罩，实力提升很大。

    目标优先集火眼睛变异的小BOOS，最先出手不是赵云英魂，而是长眉罗汉。

    有过之前束缚首领单位的经验，这次直接摆了一个好位置，可以盘坐在莲台上发动长眉神通。

    很快束缚成功，BOOS开始拼命挣扎，身上的眼睛全部盯向罗汉本尊，很快一道道紫色的射线飞奔而来。

    不过一道巨大的身影挡在了这些射线的路径上，帮助长眉罗汉抵挡了大部分伤害，最终只有两道射线命中。

    这是叶仁提前安排好的潘凤，这厮技能拉跨，但是还算皮糙肉厚，挡个伤害还是很合适的。

    随着首领的挣扎，长眉罗汉的能量也开始飞速下降，即使在莲台上每秒可以恢复5%，但也只是让他比上次多撑了两秒罢了。

    第六秒钟的时候，百眉松开，期间几次眼睛齐射都被附近的英魂塔挡了下来，长眉罗汉开始恢复能量。

    此时眼睛变异怪的血量早被压到不足三成了，被长眉束缚，每秒会受到当前生命值的9.9%，这种伤害当然是血量越多的时候，受到的伤害越高。

    再加上它本就是优先集火的目标，没过几秒就被直接干掉，浑身的眼睛产生了一阵阵剧烈的爆炸。

    这只BOOS前方那段一次性的城墙，已经被抓爆，不过残骸依然挡了不少四射的紫色液体。

    第一只小BOOS干掉，下一个目标是触手怪，此时长眉也恢复了一些能量，开始再次发威。

    神通长眉缠住BOOS后，这次不再是简单的控制，而是把它往时乘六龙的范围内推送。

    仅仅三秒，能量再次耗尽，但BOOS也被推入数条金龙的拉扯范围之内，至少打乱BOOS的进攻节奏。

    作为纯近战类型的首领，每多1秒的输出空档期，这边的英魂之塔压力就减轻几分。

    转头再看这次进攻的主角，那只3阶BOOS，即使准备了不少的防御塔来控制它，但是依然仅能减缓一下他的脚步。

    此时距离战场也不足百米，想要在长时间的阻拦已经很难了，多次的控制之后，它似乎已经开始对一些控制效果产生了抗性。

    一支箭塔的重箭再次射中，BOOS仅仅停顿了眨眼的功夫，便恢复正常，现在的眩晕效果已经不像开始的时候，可以一下晕到两秒的时间。

    再回头看向眼前的战场，触手怪只剩血皮，命令其他英魂转火最后一只BOOS。

    让长眉罗汉再次鼓动不多的能量束缚对方，然后往时乘六龙的范围内推，能量很快再次耗尽，松开束缚。

    程咬金迅速补刀，清空最后一丝血皮，触手掉落一地，不过因为距离原因，它们没产生什么威胁，最后腾出手来清理了就是。

    最后一只被红光笼罩的小BOOS，并没有太多特殊的能力，攻击的时候，身上的红光会随着攻击沾染到敌人身上，造成持续伤害，对于防御建筑来说，算不得什么太大的麻烦。

    不知道是不是叶仁的错觉，凡是被紫光笼罩的怪物基本都产生了变异，变得非常麻烦。

    但是如果是其它几种月芒笼罩的怪物，虽然也有一定增强，但强化的实力有限。

    抬头看了看天，难道是这轮紫色的月亮离自己这边最近的原因？

    没有人回答他，最后的小BOOS还没打死，3阶首领就已经进入了战斗范围，最终的决战要开始了。

