    孟章失望的从四海楼里面走了出来，这次购买二阶法阵又没有成。

    三年过去了，飞鸿宗对鸣沙坊市以西区域，以及对林泉观的封锁，并没有改变。

    可能是飞鸿宗内部争论还没有结束，如何对待林泉观，一直没有一个明确的态度。

    虽然没有直接攻击林泉观，但是飞鸿宗对林泉观进行了全面封锁。

    太乙门等四家宗门，也被视为林泉观的同伙，同样被严密封锁。

    二阶法阵已经勉强算得上是战略武器了。在飞鸿宗统治区域之内，所有出售二阶法阵的商家，都需要留下客户的详细资料，以备日后查询。对于身份来历不明的客户，根本就不会接待。

    孟章一个人倒是很容易突破飞鸿宗的封锁线，但是想要在火井坊市购物，就非常麻烦了。

    就算是四海楼这样的大商家，知道孟章太乙门掌门的身份之后，也不敢违逆飞鸿宗的命令，出售二阶法阵给他。

    孟章找上地火门，但是地火门不但不愿意收购太乙门的赤铜矿，也不愿意出售法器之类的给太乙门。

    地火门和孟章有交情的执事明言相告，飞鸿宗势力庞大，触角几乎无处不在，不像双丰谷那么好欺瞒。

    现在没有了双丰谷，太乙门倒是可以公开开采、出售赤铜矿了，但是却没有了卖家。

    至于黑市方面，孟章同样指望不上。

    火井坊市之中所有的店铺，都被飞鸿宗警告过，绝对不允许违背禁令，和林泉观以及相关势力进行交易。否则，飞鸿宗一定严惩不贷。

    现在的火井坊市之中，所有的大宗交易，都需要查明交易对象的身份。

    孟章隐藏身份，只能偷偷进行一些小股交易，对太乙门帮助不大。而且一些重要的物品，也根本购买不到。

    不说二阶法阵，就连一件像样的二阶法器，孟章都很难买到。

    孟章进入了筑基期之后，一阶法器基本就用不上，手中只有二阶飞剑赤炎剑和毒牙剑。

    他又不是一剑破万法的剑修，舍剑之外别无他物。

    厚土神将三年前得到那块戊土精华，炼化之后，最近也恢复了筑基初期的实力。

    他手中除了孟章当初给的碎石锤之外，同样没有别的二阶法器。

    有没有法器，法器的威力，对于斗法可是相当重要的。

    孟章来过火井坊市好几次，都没有买到中意的二阶法器。

    隐藏身份，只能买到那些价格高昂，极不实用的样子货。

    那些精品法器，不会卖给身份不明的人，更不会卖给太乙门掌门。

    孟章失望的离开火井坊市，心中对飞鸿宗的权威，暗暗叹服不已。

    不管黑道白道，不管背景多大，所有的商家，都老老实实的服从飞鸿宗的禁令，不敢有丝毫的违背。

    孟章离开火井坊市，骑上一头神骏异常的赤羽鹰，就向着鸣沙坊市的方向赶去。

    筑基期修士有着御风飞行的能力，但是长途赶路，还是最好有着代步工具，可以节省不少力气。

    一个多时辰之后，鸣沙坊市出现了孟章的视线之中。

    顾堂海还真是一个人物。不过三年的时间，鸣沙坊市就重建的有几分模样了。

    入主鸣沙坊市之后，顾堂海就开始显露出一身本领了。

    修真界之中，普遍都认为顾堂海是散修出身。无数的散修，将其视为偶像，对其很是信任。

    黑市方面，知道石家的来历，也知道顾堂海和石家的密切关系。但是黑市方面，没有义务主动将这个消息告诉飞鸿宗。

    所以多年来，石家和顾堂海，都没有出现在飞鸿宗视线之中。

    至于现在，顾堂海搭上了林泉观的关系。飞鸿宗就算知道了他的来历，在没有搞定林泉观的问题之前，也不会轻易对他出手。

    顾堂海利用自己散修的身份，对外宣称，自己要将鸣沙坊市建设成为散修的乐园。

    修真界之中的散修，都可以在鸣沙坊市落脚，都可以在这里得到庇护。

    双丰谷还在的时候，周围区域是有丹师行会存在的。

    丹师行会掌握在以双丰谷为首的几家宗门手里。小宗门、小家族培养不出炼丹师，就算有炼丹天赋的人才，也必须投靠双丰谷等宗门，才能得到培养。

    通过丹师行会，双丰谷等宗门垄断了周围区域的丹药供应，丹药价格高昂无比。

    在无尽沙海其它区域，情况也是大同小异。

    顾堂海掌控鸣沙坊市之后，利用石家的炼丹能力，提供了大量的廉价丹药，吸引了大量的散修来这里定居。

    对于许多修士，尤其是散修而言，有丹药，有灵谷，就能满足大部分需要了。

    赤羽鹰降低飞行高度，来到了鸣沙坊市上空。

    孟章来过这里好几次，守卫都已经熟悉他的身份了。

    防护法阵打开一道门户，让孟章进入其中。

    不得不说，顾堂海还是很有经营能力的。不过三年时间，鸣沙坊市已经有了一副新气象。

    损毁的坊市内部，基本都已经修复。许多全新的建筑拔地而起，坊市中有了一些店铺，原本死寂的街道上面，也偶尔能够看见人影。

    可惜，顾堂海以及他背后的石家，再是经营有方，面对糟糕的大环境，做到目前这个程度，也是极限了。

    当初的鸣沙坊市，可是由双丰谷这样的强大势力经营。不但刘家、林泉观等在其中有着大量投入，就连飞鸿宗、四海楼等都入驻其中。

    坊市背靠西面的诸多修真势力，更是勾连了飞鸿宗治下其它地盘，经过多年发展，才有了后来的繁华景象。

    可是现在，鸣沙坊市西面只有太乙门等四家宗门，东面更是被飞鸿宗封锁，商路彻底断绝。就算加上林泉观，还有一群一穷二白的散修，也支撑不起一个稍具规模的商圈。

    孟章将赤羽鹰收入灵兽袋之中，在街上走了一段，就来到了一间店铺的外面。

    按照当初的协议，包括太乙门在内的四家宗门，都可以在鸣沙坊市之内拥有多家店铺。

    可惜这没有什么卵用。太乙门在坊市内就开设了一间杂货铺，都一副要死不活的模样。一天到晚，门可罗雀，生意寥寥。

    没办法，大环境如此，不是经营的人不上心。

