    

    虞初窈唇角轻勾，没有回应虞朗的话，只撑着下巴，静静等他把名单勾完。

    而后接过一看，虞初窈的脑子有一瞬间的晕眩。

    她的舌尖拱了拱左脸颊，在心底无声轻呵。

    牛批。

    现在公司总共就八个女艺人，居然五个都和虞朗有过关系。

    虞初窈的视线往上，扫过上头干干净净、没有一个勾的男艺人一栏，心里“咚”的一下。

    犹豫了两秒，她表情很是严肃地问虞朗：“有交情的男艺人，有吗？”

    虞朗：“……”

    看到虞朗无语的表情，虞初窈也算得到了答案，她没再纠结于此，把名单折好就准备上楼。

    虞朗见状，却突然喊住了她：“等等，你这几天怎么了？”

    虞初窈回问：“什么？”

    “小绵羊变藏獒，怎么，失恋了？”

    对于虞朗这种感情生活在日常生活中占比百分之九十以上的人来说，虞初窈的性格改变，除了失恋，他想不到任何其他可能性。

    虞初窈不知道他是从哪得知的她和陆瑾尧的事情，但按照之前虞朗给她的感觉，虞朗应该挺疼爱原主的，因此知道她喜欢陆瑾尧，似乎也不是什么值得惊讶的事情。

    虞初窈点了点头，没否认他的说法，反正陆瑾尧那个便宜男友，也确实马上要变成前任了。

    但没想到虞朗闻言，脸色却陡然严肃了起来。

    “理由？他出轨了？”

    “不是。”虞初窈摆摆手，一语带过，“哥，你别问了，没什么事儿。”

    “你都被刺激成这样了还没什么事儿？！”虞朗气冲冲一拍大腿，“哥明天就替你去揍他一顿。”

    虞初窈语气轻飘飘地提醒：“陆瑾尧从小学跆拳道的。”

    客厅里沉默了好几秒。

    虞朗掷地有声地说：“那哥花钱找人去揍他一顿。”

    虞初窈：“……”

    她不知道该不该提醒他，家里也没啥钱了。

    “但是你这分手时间也太尴尬了，下周就是陆家那母老虎的生日了，这下你还去不去？”

    陆家母老虎？虞初窈愣了一瞬，反应过来他应该是在指陆瑾尧的母亲陆万盈。

    虞初窈对陆万盈这个人很有印象，她是一个典型的女强人。

    在原书中，二十多年前，陆万盈爱上了已经有女朋友的迟明绅，并利用权势，最终让贫穷但企图翻身的迟明绅抛弃当时的小明星女友沈芝玉，入赘陆家。

    陆万盈还引导舆论，让大众都以为沈芝兰才是俩人之间的第三者。

    沈芝兰遭受了无数人的异样眼光，才刚有点水花就被迫退圈，由于违约承担了大笔的赔偿额，更是倾家荡产。

    但陆万盈没想到的是，当时沈芝玉已经怀有身孕，并偷偷将孩子生了下来。

    陆万盈是个掌控欲极强的人，她不会让周遭存在任何不确定因素，因此对于这个孩子，她一反常态没有动怒，反而好言好语、想尽办法，最终让本就无力独自抚养孩子的沈芝兰将孩子送进了陆家。

    而这个一直以为自己是陆家长子、儿时备受陆万盈虐待的孩子，也就是原书中最大的反派——

    迟宴。

