    贾易熟门熟路的来到一楼办公室。

    只是今天好像有点不对劲啊，一楼怎么这么安静呢？

    意识到不对的贾易突然反应了过来。

    何卉她们说过的，她们今天要搬到上面去了。

    贾易懊恼的拍了拍额头。

    “唉，糊涂了。”

    其实，何卉她们都更愿意待在一楼，因为这样更方便。

    可是，既然是总部, 自然就要有总部的样子。

    而且，前天大家都已经商量好了。

    顾云芳他们都会带领一小部分人搬进这栋大楼里办公。

    至于，他们各自原先的驻地，依然保留。

    这样一来，何卉她们就必须搬到定好的楼层，了。

    不然, 她们才不愿意每天跑上跑下的呢，累都累死了。

    其实这都是为了更好管理, 因为集中起来才好沟通嘛。

    坐电梯上了六楼，这层都是负责人的办公室。

    贾易路过时就发现，有的办公室已经有人在了。

    有顾云芳，米晓玲，汪建川。

    这三人是最先入驻各自办公室的。

    贾易就进去简单的打了个招呼，然后就利索的出来了。

    他们也是刚刚搬过来，办公室都还没有安置利索呢，贾易也不好多留。

    何卉正在思索着怎么解决员工的监督问题，就听到门口传来的敲门声。

    “门没锁，进来吧。”

    思绪被打扰了，她有点小不开心了。

    直到看见进来的是贾易，她才转忧为喜。

    心道终于来了，这就可以把问题抛给他了嘛。

    想到这，何卉一脸微笑的迎了上来，热情的挽着贾易坐到了沙发上。

    贾易随意的扫了扫，这间办公室就比较大了，六十多平米, 这还只是肉眼可见的空间。

    这里面还有一个隐藏空间，那是用来休息的。

    当然了，休息室里卫生间肯定也是有的。

    贾易参与设计…

    好吧，贾易提的要求，在舒适度方面肯定是没的说的。

    俗话说得好：无事献殷勤，非奸即盗。

    贾易心知自家媳妇这么热情，肯定有什么难事。

    但是，手臂上的触感太美妙了，而且，她这副笑靥如花的模样，也太好看了吧。

    虽然觉得有点丢人，但是眼前这一幕，贾易…实在是绷不住啊。

    再加上…

    “老公…”

    这声音百转千回，娇媚动人，搭配上手上那轻轻摇晃的小动作。

    贾易彻底被俘获了，主动投降了。

    “有什么事？”

    何卉眼中闪过一丝得意，她就知道，贾易肯定受不了这个。

    “嘿嘿，还不是关于员工监督的问题嘛。”

    虽然处于魅惑状态，贾易对此还真有点想法，但是这次，他不准备说出来。

    看着身边一脸期待的看着他的何卉，贾易此时也彻底摆脱了出来。

    他清楚的意识到，这件事情刚好能锻炼何卉他们这些管理层一下。

    所以，他的答复就是。

    “媳妇儿，等人都来齐了，你就可以召集他们开会解决嘛。”

    何卉闻言，有点失落，怀疑她是不是打扮的不好，没有魅力了。

    她好苦恼啊。

    何卉突然感觉她有点无能，一点想法都没有，连这点问题都没办法解决。

    贾易一看她这样，就知道她心里的想法了。

    这就是钻牛角尖了啊，人无完人啊。

    而且，谁又是天生就会呢，不大都是后天学习来的吗。

    再说了，大部分的公司老总也不是什么都会的，他们不也照样带领公司发展起来了嘛。

    好的老板就要会用人。

    比如刘备，知人善任才是王道啊。

    还有就是掌握大方向，这方面就要靠后天锻炼还有一部分天生的敏感了。

    贾易见不得自家媳妇愁眉苦脸的样子，出手抚平了她的眉头道。

    “你的路…走歪了。”

    何卉脸上是大大的问号，有点不知所以。

    谷鶟

    “一个人的精力是有限的，能力也是，你是不可能做到面面俱到的，你也不是神话过后的诸葛亮。”

    “所以，你就要跟汉昭烈帝刘备学习一下，知人善任，专业的事情交给专业的人去做。”

    “还有，你想不到怎么监督，其实很简单，这些前人都有经验的，俗话说得好：读史可以明智，知古方能鉴今。”

    何卉心里有点释然，又有点苦恼。

    贾易的意思，她很清楚，就是让她不要什么都想着自己解决，要借用团体和前人的智慧。

    “可是，那我坐在这里就什么也不做了嘛？”

    贾易拍了拍她的迷茫的脑袋答道。

    “你想什么呢？哪有这种好事。虽然你不能事无巨细都管，但是你该抓住最主要的工作跟进。”

    何卉恍然道。

    “什么是最主要的，财权，人事权吗？”

    见她有了想法，贾易笑道。

    “你自己想去，记住，要从前人的智慧中寻找答案。”

    何卉皱起了眉头，对这个回答不甚满意。

    可是仔细想想，她要是真能自己悟出来，那是一件多么有成就感的事情啊。

    嗯，这就不恼了嘛。

    其实，贾易不直说，就是为了让她自己总结出来，这样才能印象深刻啊。

    到这里，何卉感觉轻松了不少。

    毕竟，现在有了头绪，她只要循着这个方向前进就可以了。

    比刚才好的太多了。

    “对了，老公，你怎么这时候过来了，有事吗？”

    “嗯，你安排一下，明天带着小当槐花一起跟我去一个地方。”

    “啊，不能后天去嘛，刚好放假啊。”

    “只能明天去，至于原因，晚上回家了再给你解释。”

    “哦…”

    何卉答应了，突然意识到不对，贾易为什么现在不解释呢，而且，这语气…

    “你去哪儿啊。”

    “有点事情要做。”

    “哦，那好吧。”

    何卉情绪不高的送走了贾易。

    然后…

    她也离开了。

    没办法，她要去买书，历史书。

    虽然，她是中文系，但是…历史方面，了解的还真不多。

    再说了，以前心里没有这方面的想法，就算看到了相关资料，恐怕…也什么都悟不出来。

    而贾易呢，他其实也没什么要事。

    他只是不想浪费时间。

    毕竟，他现在正处在实验阶段，要尝遍各种单一食材烹饪出来后蕴含的情感。

    这一步烹饪不添加香料，只放油盐，简单调味。

    不仅蔬菜是这样，肉类也是如此。

    这滋味…

    别说，还挺美味的。

    嗯，相比于他前期生吃蔬菜要好得多。

    他现在只要一想到生的辣椒，蒜子，韭菜，莴笋叶…

    他就感觉嘴里发苦，有点想吐的赶脚。

    还有，要不是贾易心里那关过不去，不敢茹毛饮血。

    其实，生吃肉食也是要进行的。

    只是吧，贾易真的下不去那个口。

    嗯，不仅是猪牛羊的肉，就连适合刺身的某些海鲜，他都不想吃。

    所以，只能烹饪出来再了吃，这样虽然花的时间更久，但影响也不大。

    一进桃源，贾易就发现桃源中间的大陆，已经出现了很大的变化。

    嗯，最明显的就是…面积扩大了。

    这大都是朱婷的功劳，送来了不少动植物。

    这些物种很大程度上补足了桃源的缺失，使得这片大陆的生态链越加完善。

    比如，贾易从来没收集过的红伞伞白杆杆。

    另外，自从贾易意识到自己以往忽略的地方以后。

    他直接挖了不少土块收进了桃源。

    这里面含有的动植物，真菌，细菌等等种类都很丰富。

    极大的弥补了桃源物种的空白，促进了桃源的发展。

