    “跟谁说话呢，这么激动？”

    盛引之进来，看到的便是焦急挂断电话的权温书，看着女人像是做了什么对不起自己的事情一般慌乱，不由地调侃。

    “小林来的电话，说是给的报酬多了，我担心她还说些什么，就赶紧挂了！”

    权温书不慌不忙地解释，视线落在了男人的身上，果然，睡了一觉后起来，精神的确是好多了。

    “天色还早，是出去吃法还是在家里？”

    权温书站起身来，此时天空之上的阳光早早地便沉下了西山，只余下了些许的光华散落在外，带着些许的艳红，将天空一同浸染。

    “好久没有下过厨房了，我来做吧！”

    盛引之直接提议，随即便对着权温书挑眉，“等吃饱喝足，咱们再看个电影好休息！”

    说着，也不给权温书反驳的机会，直接转身离开。

    “嗤！”

    权温书忍不住地笑出了声，这个男人还真是一直想着那种事，不过也是，为了照顾自己好不容易恢复的身体，自办理婚礼那天之后，他便一直克制着，即便在那半个月的蜜月期，男人也尽量地没有肆意。

    她并不是不知道男人的忍耐，之前还觉得可以理解，除了感动便是感动，但是现在看着，竟还有些心疼。

    跟着一同出去，便见到盛引之已经站在了厨房流理台前，身形高大，但是因为围着一粉色围裙，透露出了让人有些想笑的可爱。

    “就随便炒两个菜吧，反正就咱们俩，吃不完还浪费！”

    “当然！相信我的厨艺！”

    盛引之答应地很爽快，头也不回，继续道：“你先坐着休息，刚刚看了公司的分配吧，感觉怎么样？”

    “很不错，老公真棒！”

    权温书没有吝惜自己的夸赞，不过话刚刚说出口，便注意到了眼前的那道身影僵住了。

    虽说两人隔得不算是太近，但是她已经能够看到男人两只耳朵像是被火撩了一般，红彤彤的。

    “那。那就好！”

    盛引之的话有些不自在，显然是出现了心理波动。

    权温书回想了一下自己刚刚说的话，眼中的笑意更甚，也便不急着去坐下休息，反而是缓步轻声地走近盛引之身后，在距离他一步远的后方站定，看着男人低垂着头，仔细地择菜模样，修长的手指和翠绿的色彩相互交映，凸显得他的指节更为明显，明明是一双外表长得还算不错的手指，但是莫名地有些涩情。

    权温书怔怔地看着，直到水流冲过了那双手，这才回过神。

    看着男人依旧认真的身影，眼中的爱意不再遮掩。

    “老公，加油哦！”

    娇滴滴的一声，刺激地盛引之手中拿着的一根青菜直接掉落在了水槽之中。

    原本好不容易将红色消下去的耳朵再次蹿红。

    身上也同样伴随着燥热，他猛地回过神，将湿漉漉的双手，在围裙上一擦，视线紧盯着权温书，如同是被滚烫的熔岩蒸烤一般，只是和男人的视线稍微触碰了一下，便猛地移开。

    “怎么了，你赶紧做饭，我去休息一下！”

    权温书急急忙忙地说完，便要转身离开。

    此时的盛引之怎么可能会让她如愿，直接一步上前，双手展开，将其搂在了怀中，感受着女人在怀中的气息，眼中的情。欲在不断地翻滚着。

    “温书，这是你先招惹我的！”

    男人的声音嘶哑，甚至是带着滚烫，气息不断地喷洒在权温书的头顶，她只感觉到自己的头皮似乎在此时都要被灼烧起来，不禁带着些许的颤栗，心中不知是后悔还是在激动羞怯，那种情绪不断地在搅动着，让人难以平复。

    “我。”

    “我没有！”

    权温书此时已经不知道该不该后悔了，刚刚就不该图好玩逗弄男人，现在被困在他的怀中，动弹不得，自己的身体和脑袋似乎都要被灼痛。

    这样想着，权温书的眼前竟是笼罩起了一层薄雾，现在不仅仅是脑袋失去了自控，甚至连视线都变得模糊起来。

    她有些酸软地倚靠在男人的怀中，哪还有刚刚那种调戏别人的姿态。

    盛引之此时怎么能够让女人再次从自己的怀中脱离，看着怀中的权温书，他想，还是再等等，再等一会儿，吃完饭了再说。

    不过提前将利息手下，也不算是耽误时间。

    “你是没有，第一次，叫我老公的时候，我可以当做是一种对我的心动，情不自禁，但是第二次，特意站在我的身后，那种撒娇的语气，是不是应该让我多想？”

    “你一向是知道你对我的吸引力，难道就真的没有想过我不再控制后的后果？”

    盛引之的声音依旧低沉，但是此刻的他，已经不再像之前那样，那般的激动，不过软玉在怀，该逗弄还是该逗弄。

    “我。”

    权温书还想要解释，但是却感受到身体被控制着扭转过，直接和盛引之面对面，感受到男人胸膛之上的硬度，那种充满力量的触感，明明并不是第一次触碰，但是却依旧让她感受到无比的羞怯。

    盛引之低垂下头，和权温书额抵着额，视线紧盯着对方的眼睛。

    权温书竭力地想要让自己从男人的手中摆脱，但是现在，她本就因为男人的那一抱，身体发软，现在又被男人用大掌将自己的双肩紧紧地锁住，那种让人难以脱离的态度，就已经显示了此时盛引之的心理。

    她心中给自己不断地打气，终是艰难地抬起眼，与之对视，只是在刚刚触碰的瞬间，就已经瞬间变得僵硬，男人眼中的爱意似乎是要将自己溺毙，同时那股隐藏地很好的疯狂情。欲已经压在了眼底深处，只是那抹浓黑，却显露出了其中的暴虐和疯狂。

    因为两人的视线相互缠绵，互相都能够从对方的瞳孔中清晰地看到自己，那种似乎对方将自己包容在身体的感觉，让人的心中不免产生了更为深层次的欢愉，从心底慢慢地蔓延而出，顺着心脏，很快蔓延至全身，那股暖流不断地在体内流转。

