    “大师，你喜欢美食？”周诚还是头一次见时落笑，他发觉时落是盯着美食笑的，看着时落的笑，周诚的心像是被猫爪子挠了一下，痒的厉害。

    等时落清凌凌的视线看过来，他瞬间清醒。

    周诚暗暗告诉自己，这是大师，出手就能灭了张盛那种高壮男人的大师，所有魑魅魍魉在大师眼里都无所遁形。

    他那点道行在大师眼里根本就是小儿科，这么想着，周诚心里那点旖旎心思顿时消散。

    “嗯。”

    勉强将视线收回来，时落看了周家人一眼，最后落在两个孩子身上。

    她又掏出两道画好的符，送给周老二家的孩子，解释道：“驱邪的。”

    周老二夫妇忙起身，双手接过时落手中的符，“多谢大师。”

    大人眼里最重要的就是孩子，他们为孩子求的无非就是健康平安，诸邪不侵。

    大师这份礼物可比这顿饭要贵重的多，周家人对时落真的是感激的无以言表。

    周家二嫂子是个话不多，温柔的女子，她亲自牵着两个孩子走到时落面前，朝时落深深鞠了一躬，“大师，这两孩子能得您一张符，是他们运气好，我替两个孩子谢谢您。”

    两个孩子也被教的很好，他们跟妈妈一起朝时落道谢。

    小点的才三岁，他怀里抱着一个玩具熊，小不点歪着头看时落，而后挣脱他妈妈的手，走到时落面前，伸出小手，手心赫然躺着一颗糖。

    周二嫂笑着解释，“这是他最喜欢吃的小熊软糖，我每天只让他吃一颗，他每次拿到糖都迫不及待地吃了，今天竟然偷偷藏着了，还送给大师。”

    “我们昊昊喜欢小落落。”周大爷笑道。

    昊昊听懂了，煞有其事地点头，附和，“喜欢小落落。”

    几个大人顿时失笑。

    时落接过糖。

    昊昊盯着她看，催促，“吃。”

    时落拨开糖纸，将小熊软糖放入口中。

    昊昊这才满意，小脸扬起一抹灿烂的笑。

    吃了糖，时落抬手，摸了摸孩子的头，说道：“性格开朗坚毅，以后纵使有些小挫折，也会安然度过，若坚持本心，将来会平安喜乐。”

    周家人一阵欣喜，他们知道时落这是格外给孩子的祝福。

    这回连周二嫂都感激的红了眼眶。

    他们清楚，时落刚来上京，才会默默无闻，她有真本事，恐怕用不了多久就会被许多人知晓，到时候想求一道符恐怕是不易。

    上京最不缺的就是有钱有权的人，而这些人当中有相当一部分人在意‘运’跟‘命’，他们的住处跟公司落成前都会让大师先看风水，尤其是那些唯利是图的商人，为长久拥有荣华富贵，他们当真是无所不用其极，要是让那些人得知时落的能耐，恐怕时落住处的门槛都会被踏破。

    周家虽接触不到上京真正的上流社会，不过对这些还是略有耳闻的。

    这一顿饭吃的宾主尽欢。

    食物果然美味，这一家是时落吃过的最好吃的，尤其那道柠汁雪花牛肉，跟鸡汁白菜，还有时落很早听过的佛跳墙。

    不过食物纵然美味，她也并没贪吃。

    时落将最后一口甜点吃完，她擦了擦嘴，“多谢你们招待，饭菜很好吃。”

    哪怕没经过专门学习，时落用餐礼仪在周家人看来也是无可挑剔的，她吃的快，却仍旧优雅。

    比较起来，周家人都是多有不及的。

    要不是知道时落来自山上，周家人都要以为她是哪家精心培养出来的小姐。

    时落不知道周家人心里所想，她此刻心思已经跑远，望着自己面前吃干净的碗筷，她打算等她以后赚了钱，将老头跟石劲也带过来吃。

    等时落跟周家人都放下筷子，打算离开时，酒店经理再次敲响了门。

    他身后跟着两个服务员，两人手中各提着一个三层的食盒。

    周大爷看向周诚，点菜这些事都是周诚去办的。

    周诚也纳闷，他只订了几份点心，按说不需要这么大两个食盒。

    却见经理直接走到时落面前，他半弯着腰，恭敬地跟时落说：“这是明总让酒店准备的，明总知道时小姐喜欢酒店的饭菜，特意让我给小姐送来几道酒店特色菜，还有酒店的会员卡。”

    话落，酒店经理将一张黑卡放在时落面前。

    当周家人看到这张卡时，掩饰不住惊讶。

    时落或许不知道，但周家人清楚，这张黑卡说是会员卡，其实是进明和酒店的通行证，卡内无限额，也就是说，不管时落何时要来酒店，都有最雅致的包间，无论花费多少，卡可以无限额的刷，这张卡不光是可以用在这明和酒店，旁边的明氏集团所有店内都可以用。

    传言这黑卡只有不到五张，所拥有者都是明家的特殊客人。

    “小落落，你跟明总认识？”周大爷试探着问。

    时落并没接这张黑卡，她回到：“一面之缘。”

    而后时落看向经理，“劳烦将卡还给明旬。”

    竟然有人会拒绝这张黑卡，经理诧异地看着时落，一时不知道该怎么办。

    本来以为这是再简单不过的事，经理还信誓旦旦的跟明总保证，定会好好招待这位不时小姐。

    经理敛眉思索了一下。

    当时明总什么表情来着？

    好像是轻笑了一声，看着他的眼神颇同情。

    直到此刻，经理才意识到明总恐怕是猜到了时小姐不会接了这张卡了。

    经理觉得自己的脸被打的啪啪响，他没敢多看时落一眼，只温声劝道：“时小姐，到今天为止，明总只亲自送过这一张卡。”

    言下之意，时落对明旬来说是不一样的。

    他能当上明和酒店的经理，自然也算是见识多广，他深知人不可貌相，用无限额的卡恐怕无法打动明小姐，那不如让时落知道明总对她是特殊的。

    他们明总虽然身体不好，但是人帅多金，脾气还温和，他不信有人能拒绝明总的相赠。

    然而，下一刻，经理就知道还真有人能拒绝得了明旬。

    时落似是没听出经理的言外之意，她抬头，看过去，“食盒可以留下，卡拿走，你若是怕明旬责怪，让他自己过来拿也行。”

    经理抹了抹额头的汗，他怎么敢让明旬自己来拿。

    就在他绞尽脑汁还想说服时落时，雅间门被敲响。

    众人齐齐往门口看。

    “时姑娘，是我。”外头传来一声温润的说话声。

