    在恩底弥翁和阿莱斯特全部摇头否认，他们不知道世界上是否真的还有其他穿越者。

    他们并没有亲眼目睹过。

    毕竟，他们不过是千年前在白银时代末期才来到这个世界。

    不知晓在此之前到底有没有穿越者活跃。

    并且，就算有，大概也会像他们一样隐姓埋名，混进异世界土著之中，除非能够读心术, 谁也不知道他们是不是时间旅行者。

    虽然没得到想要的答案，不过罗曼还有很多很多事情想问一下恩底弥翁。

    从某种意义上来说。

    人家才是“穿越”到异世界的老前辈。

    罗曼与社会脱节太久了。

    最起码罗曼也得知道圣杯是什么，为什么重要吧。

    “圣杯并不是传统意义上具有实体的物体，它是我们在这座岛屿上发现的某种奇异能量体，高能源，高辐射, 时刻散发着强光，但是基础结构始终保持着高脚杯形态, 所以才有了‘圣杯’这个称呼。”

    阿莱斯特解释起来。

    他一挥手, 壁炉冒起火光，无烟之火，冰冷无比，看得极其怪异。

    总之只是为了要个气氛。

    炉边密会是只属于联合法会最高层的会议，所讨论所谈论的事情，往往都涉及到隐藏在黑暗最深处的东西。

    整个星球的安危。

    普通人可以安居乐业，整日无所事事，但是身为魔导王必须清楚一件事情。

    他们所生活的星球已经处于崩溃边缘随时都会引发新一轮末日。

    这就是知识所带来的影响。

    知道的越多，也就越意识到整个大环境的悲哀所在，而自己却无法改变什么。

    一颗定时炸弹被人按下，你自己能够清楚见到数字在一点点减少，等到数字归零，所有人都会被炸上天。

    可是这件事又不能被其他人知晓，因为目前还能维持着社会秩序，人们还能生产劳动，一旦消息被公布, 死期将至，有多少人还能以正常心态面对日常生活？

    届时, 国将不国，生灵涂炭。

    这就是恩底弥翁和阿莱斯特将所有事实隐瞒起来以维持神秘的原因。

    在以追求真理的联合法会，仍然需要有一些不应该为大众所知的秘密。

    圣杯和旧日之民的存在，便是如此。

    而这一切又将涉及到另外一个问题。

    序列到底是个什么玩意。

    灵魂升华，凝为序列，八荣八耻，从一到九，突破晋升。

    这是很多人所理解的序列。

    可为什么要寻求晋升？

    有知晓内幕的会回答。

    踏上途径，追寻质点。

    为什么又要追寻质点？

    当所有的问题刨根问底问到最后，都绕不过一个究极问题。

    有什么意义？

    在这个剑与魔法弱肉强食的世界，很多人都会脱口而出。

    为了变强。

    提升自己实力，提高社会地位，卷死同行，我就能成为人上人，获得更多的权力，也获得更多的资源。

    天下土地归我所有，天下财富归我所有, 天下美女归我所有！

    “男子汉大丈夫行于天地之间，应当豪气万丈, 建立旷世伟业。”

    “可是, 事实真是如此吗？”

    恩底弥翁对此有不同的看法。

    他苦笑一声。

    像是自嘲。

    “实力越强，疯得越快，死得越惨。这才是现状。”

    “我现在拼命压制自己的实力，空有神格，没有神力，就是防止自己失去理性，陷入疯狂。”

    “疯狂到底是什么？这和圣杯有联系吗？”

    罗曼迟疑一下，最后还是询问起来。

    他不是第一次听见“疯狂”了。

    “疯狂会让人失去理性也会让人的肉体发生畸变，普通人最初接触疯狂的便是在饮用魔药的时候。人类觉醒序列，获得力量，并非没有代价。从一开始便种下了破灭与疯狂。”

    恩底弥翁举了一个比较微妙比较形象又特别符合现代人逻辑的例子。

    “就像是在玩游戏，当你喝了魔药，就相当于面板上出现了血条和蓝条之外的SAN值条，SAN值归零就意味着陷入疯狂，喝得魔药越多，SAN值衰减的速度也就越快，同时这也意味着，当你喝下魔药觉醒序列的时候，就意味疯狂不可避免。你的SAN值终将会归零。”

    “晋升者的觉醒魔药比基础魔药更加夸张，它会直接让你的SAN值短暂归零，让你可以窥视疯狂，疯狂会改造血肉，看你能否消化魔药，维持理性，顺利则成为晋升者，不顺利只会成为没有理智的血肉傀儡。它们被称之为邪魔。”

    “联合法会平均每年都会出现几头邪魔，我平时会派人秘密处理。”

    罗曼整理着这些话的意思。

    大体上来说，人类为了获得力量，一直都在刀尖上跳舞，同时事实也让人有些不寒而栗，如果说喝了魔药就必要发疯，那么现在诺亚大陆……

    该有多少邪魔预备役……

    今后发展到魔药的药效融入基因，新生儿自带疯狂，是不是完全可以说明，人类已经灭绝了……

    在白银时代，开发魔药的亚特兰斯帝国已经全民堕落成邪魔了。

    罗曼想起一件事情，那个叫凯文的旧日之民。

    想起它非人化的疯狂化身。

    “那旧日之民又是怎么一回事，我感觉他像是拥有理智能够与人交谈的……”

    阿莱斯特与罗曼异口同声说着：“邪魔。”

    “您说得没错，旧日之民确实是邪魔的一种。”

    这时候，阿莱斯特与恩底弥翁对视一眼，这方面是阿莱斯特负责研究的课题，阿莱斯特主攻生物学，恩底弥翁主攻机械学，术有专攻，让专业人士来讲更详细更准确，这是联合法会的规矩，从而杜绝外行指导内行的事情。

    “不过，比起他们恢复了神智，我更趋向于他们在圣杯的影响下觉醒了新的智慧。他们已经成为了新的种族。”

    阿莱斯特语气沉重，抛下一颗又一颗重磅炸弹。

    “他们原本是黄金时代的天人，后来不知为何变成了邪魔，每一位旧日之民都存活了万年之久，但是他们却一直都徘徊在岛屿附近，无法离去。具体发生了什么。可能只有圣庭里的四位天人才知道了吧……”

    “天人？还有活的？”

    罗曼多少听过天人的故事，天人遗物的威力他更是亲身体会过，他认为大致上可以把天人理解为某个从天空坠落的星际文明先遣队。

    肉体孱弱，善用科技力量。

    可是，他们凭什么活了万年之久？

    “这也是我好奇的一点。”

    阿莱斯特沉声道：“所以我怀疑……”

    “圣杯不止一个。”

