    “大人，大人，不沾泥回来了……”

    江晚被梅小飞叫起来的时候，看了一眼窗外，不知道什么时候，天色已经大亮了，他记得自己送走宋衮后又呆了一阵，确定战局没有什么变化了才沉沉睡去，谁知道，这一觉就到了天明。

    “他人呢？”匆匆起身，他迫不及待地走了出去。

    在大厅等候他的不沾泥急忙上前参见：“大人，贼军退了……”

    “啥？”江晚一愣，看着他身边其他人，只见其他人也缓缓点点头，他顿时一点睡意都没有了。

    “贼军乱了半宿，我等按照大人的吩咐，严加防备，等到天色亮起来之后，才发现原来贼军大营的所在之处，已经是一片狼藉，虽然还有些零散贼军，但是贼军的大部已经消失不见……”

    许显纯说道：“这个时候，布副百户就带着人回来了，属下担心布副百户被人挟持，所以，只让布副百户一人进城，其他人在城下还在等候！”

    “嗯！”江晚赞许的看了许显纯一眼，现在的许显纯做人做事，都是力求一个谨慎，和以前的锦衣卫许佥事，简直是天壤之别了。

    “贼军是什么情况，你继续说！”他看着不沾泥，问道。

    “城外的贼军是来自庆阳府的王嘉胤和他的手下们，咱们以为昨日白日里和咱们大战，这些贼军因为折损不少人马军心不稳，其实只是一个方面，其实，还有一个重要原因……”

    不沾泥露出几分自豪的神情：“我第四千户的千户李自成李千户，日前率军歼灭贼军先锋后，直接绕过贼军大队人马，直取庆阳府，咱们李千户在将庆阳府贼军储备的军粮全部都付之一炬之后，又领军在贼军大队身后进行袭扰，昨夜里贼军们的骚乱就是因此而来！”

    “当真！”

    大厅里众人的眼睛登时就亮了，攻占贼军盘踞之处，焚烧敌军的粮草，这简直就是谁都想不到的一个大惊喜，想想昨天晚上的骚乱，他们顿时觉得完全可以理解了，城外那么多的贼军，粮草断了，又遭逢新败，这样的双重打击，谁顶得住啊！

    更被说在夜色当中，还有一支人数不少的官兵对其进行袭扰，这种酸爽的感觉，那个叫王嘉胤的贼首，一定是飘飘欲仙吧！

    “属下所言，句句属实！”不沾泥正色说道。

    “李自成呢，立下如此大的功劳，为什么不回城来见我！”江晚心情顿时也变得愉快了还不少。

    “属下昨日夜里并未见到李千户，不过，碰见了一些跟随千户大人从庆阳府来的兄弟，所以这些事情，才知道得清清楚楚，等到属下想要和李千户汇合，贼军大营已经彻底乱了，想寻人也寻不到了，属下又担心夜色中会有误伤，所以得到消息之后，立刻就潜伏了起来，等到天亮了再回城禀报大人！”

    不沾泥说道：“如果属下没推测错的话，咱们千户大人已经是趁乱追杀贼军去了，从城外贼军沿路的遗尸，应该看得出来，贼军是在朝庆阳府方向溃逃……”

    “大人，机不可失！”徐采宁毫不犹豫地说道：“我等应该派出一支兵马前去接应李千户，并见机行事，若是可以的话，顺势收复庆阳府也是可以的！”

    “派人接应李自成是可以的！”江晚点了点头，“不过，收复庆阳府的事情我倒是不着急，现在的流贼好歹有个窝，也知道往窝里逃，若是连窝都给他们端了，回头他们到处乱窜，就更麻烦了！”

    “大人，我去！”

    许简和封万里，几乎齐齐出声请命，江晚看了他们两人，正在沉吟，就听得城头上“哐当哐当”响起了惊天动地的铜锣声，这是守城的官兵的示警声，这意味着城外有流贼大举来袭！

    “走！”江晚二话不说，带着一众人朝着城头走去，身后的一群护卫们，立刻毫不犹豫的跟了上来。

    一到城头，高进就急匆匆地跑过来：“大人，贼军突然冒出来，有数千之众，他们中已经有不少越过长沟，朝着城墙这边来了，咱们在城外所有的人都撤回来了，没人阻拦他们！”

    江晚站在城头上，朝着远处看去，只见远处仿佛一条灰线的长沟，那是差不多两里的距离，此刻在长沟内外，都有不少人正在朝着这边而来，而这些人，几乎什么旗号都没有。

    “备战！”

    他沉声下令道，不管这些贼兵从什么地方冒出来的，他也不管为什么事先城头上没有发现这些人，但是，只要敌人越过长沟，他不会给敌人任何的几乎爬上城头。

    城头上顿时忙碌了起来，各种守城器械被搬到了城墙边，士兵们在自己的战位上，听着自己的长官在大声的喊着接战之后要注意的事情，甚至连原本在城下休息的火器营，也开始在城下集结，随时准备前往任何一个战况激烈的城墙段。

    “大人！”

    梅小飞翻出了自己随身携带的千里镜，递给了江晚，江晚接过来，再次朝着远处看去。

    千里镜的视野里，那些越过长沟朝着城墙这边来的贼军，虽然没有旗号，身上穿着也是五花八门，但是，似乎有点不大对头。

    这些人三五成群，越过长沟后，并没有急着朝着城墙这边跑来，他们就那么慢慢悠悠的走着，甚至不少人还在朝着城墙这边指指点点，江晚甚至看到了最前面的那些人脸上的神情，他们的脸上，没有丝毫昨日里和南海卫厮杀的那些流贼的脸上的疯狂和狰狞。

    他们甚至脸上洋溢着欢乐快活的神情，就好像他们来这到处都是厮杀过的痕迹的战场，就是来散步看风景一样。

    江晚微微一愣，千里镜朝着后面抬高了一点点，然后，他脸上终于露出了一丝笑容。

    在千里镜里，他看到了一些身穿官兵军服的人影，尽管这些人影在人群中并不是太多，在这些身穿官兵军服的拥簇着的人中，他还看到了一个他熟悉的高大的身影。

    那个身影，正在对着身边的人说着什么，他身边的人都是在齐齐听命的样子，然后，他扭过头，朝着城池这边指了指，露出笑容，身边的人顿时都是大笑了起来的样子。

    江晚放下千里镜，也大笑了起来。

    “是李自成回来了！”

