    “当然要参加！”张悬微微一笑。

    来这的目的就是为了获取大挪移传送阵的名额，不参加这个比试的话，名额肯定无缘。

    “那好……”见他准确的回答，齐灵儿向前一步：“我们少爷，也要参加！”

    她的声音响亮，再加上掌控齐家诸多事宜，自然而然产生了让人难以拒绝的气质，声音一出，立刻引的无数目光集中而来。

    “灵儿小姐，你……”

    台上的汪清医师疑惑的看了过来。

    身为齐家御用医师，齐家人事变动，自然清楚，这位齐灵儿也见过几面，知道现在的受重视的程度。

    她口中的少爷，难不成是齐家有名的那几位？只是……这几位，他看着长大，并未听说过，有人懂医术啊！

    满是奇怪看了过去，环顾一圈，并未找到熟悉的面孔。

    “不知，你说的少爷，是……”

    再忍不住，问道。

    “正是这位张悬少爷！”齐灵儿轻轻一笑。

    “张悬？”

    “难道是……破障丹的那个张悬？”

    “就是他，之前的发布会我去参加了，亲眼见到过！”

    “别说，还真是，只是……他不是炼丹师吗？跑到这里，参加医师比试，算什么事？医师和炼丹师，是两个职业和概念啊！”

    “破障丹和美容丹，都有修复暗伤的效果，会不会也和医术有关？”

    ……

    张悬这个名字，伴随美容丹，传的整个皇城几乎人人都知道，医师公会也不例外。

    只是……这位是炼丹师，不去炼丹师公会，难不成，医术也很高明？

    “你是医师？”

    孙璇皱了皱眉，看了过来。

    “看过一些医书！”张悬点头。

    “可有医师证？”孙璇道。

    “这……”张悬一愣：“暂时还没去考……”

    他考核过名师大陆的九星医师，不过，这种身份在这里肯定无法用。

    “笑话！”孙璇大手一摆：“没有医师证，如何代表幽魂天医师，与对方比试？是嘲笑我们幽魂天皇城无人了吗？”

    “我精通医术，没有医师证考一个便是，应该花费不了多久……”

    张悬皱了皱眉。

    “考一个便是……你觉得，我们会让一个刚拿到医师证的人，代表幽魂天比试？”孙璇脸色铁青，大手一摆：“再说，我们所有人都在这里准备与对方血战，没人考核医师证，即便你有行医的能力，今天也不是时候！”

    “张丹师，你炼制的美容丹、破障丹，的确很厉害，但医师不是炼丹，救人不是炼药，不能凭空想象！”

    “炼丹错了，最多重新寻找药材，可人死了，就不能复生了！”

    “我们知道你的好心，想要帮忙击退云螭天的人，可你的确不合适……”

    “你就在你炼丹上好好发展吧，别在跑到我们医师公会这里捣乱了……”

    ……

    议论纷纷，刚才的汪清医师等人也上前劝阻。

    “这……”张悬想要说什么，却不知如何回答。

    对方说的不错，牵扯一个城市，一方天地的荣辱，自己就算获胜了，没有医师证，也不能代表这些人。

    “是我打扰了，告辞……”

    摇了摇头，张悬转身离开。

    齐灵儿惊愕了一下，紧跟其上，走出医师公会，再也忍不住：“张少，你……真的没有医师证？”

    没医师证，这位就敢跑过来，想借此，获得大挪移传送的资格……胆子真够大的。

    张悬摇了摇头。

    “那……现在怎么办？”齐灵儿满是无语。

    医师不是别的职业，没资格证，就给别人治病，也要有人敢才行。

    看样子，通过医师身份，获得大挪移传送阵资格的事，差不多泡汤了。

    “先不管了，你不说，想要获得资格，不仅特殊职业达到巅峰，修为也要进入神王潜力榜前三十吗？”张悬摇摇头，看过来道。

    医师公会目前的情况，肯定不会让他参加比试，他是个低调的人，自然也不会做出单挑整个公会的事，与其与对方闹出不愉快，还不如先获得神王潜力榜前三十的名额再说。

    “是，九天之内，每一天都有属于自己的神王潜力榜，能进入其中之一的前三十即可，也就是说，张少只要进入幽魂天神王潜力榜就行。”

    齐灵儿解释：“想要进入这个榜单，没那么复杂，只需要找到达到前三十的人，与之挑战，光明正大战胜即可！当然，这种战斗，必须有榜单制定者……自在天的【自在神卫】在场公正！”

    “自在神卫？”

    “是，九天的神王潜力榜，都是有自在天的自在神卫确定名次的，他们都是神王境界的强者，眼力超群，可以根据交战双方的实力，确定一个人的具体位置。”

    张悬点头。

    这就和前世的吉尼斯纪录一样，想要对方认可，并不是你坚持多久，而是……你在对方认证的过程中，能够坚持多久！

    神王强者制定潜力榜，的确最为公正。

    “这些自在神卫在什么地方？幽魂皇城可有？”张悬问道。

    如果要自己去自在天，那就麻烦了。

    “就在皇城的幽魂殿，齐跃正是找对方进行的考核！”齐灵儿解释道。

    “那……过去看看吧！”张悬大手一摆。

    “张少……要考核第几名？要不要我先准备前三十的资料给你看一下？”见这位做出决定，如此紧张和着急，齐灵儿有些无语。

    就算你真想在神王潜力榜获得名次，也要先找准要挑战的人，提前下战书才行。

    能进入这个名单的，哪一个不是身经百战的超强天才，容易战胜的话，肯定有无数人前来挑战了。

    啥都不知道，就冲过去……真够鲁莽的。

    “资料不用了，找到那位自在神卫，让他帮忙约，只要是前三十的，哪一个距离近，能最快的同意比试，就和哪个比！”张悬道。

    神王潜力榜前三十，强于不强，对他来说，意义不大。

    虽然不知道自己现在的确切战斗力，但肉身经过月清池锤炼，早已达到了上品天神的最巅峰，普通神王都未必能够比得上。天若有情功法强大无匹，尽管突破天神境，还没时间磨砺剑法，神王不出手，同级别，几乎没人能够胜过。

    灵魂稍微弱一些……大不了不用了便是。

    “距离近？”齐灵儿嘴角抽了抽。

    不愧是帝君血脉的超级强者……说话真够霸气的！

    这样说，也就是知道，神王之下，能够胜过的不多，也没必要担心了。

    ……

    张悬二人前往幽魂殿，而幽魂殿内，也堆积了一堆人，一个个脸色凝重。

    他们所说的齐跃，正在其中。

    “在下乃云螭天神王潜力榜前三十的修炼者，这次受到幽魂天医师公会的邀请，前来交流医术，对方闭门暂时不敢迎战，有了些空闲，刚好想要见识一下，你们潜力榜的人，具体实力如何！是否也和我们云螭天一样，不知你们……谁愿意迎战？”

    一个白衣公子，双手背在身后，淡淡的看向众人，他的额头，两个露出来的龙角，呈现淡淡的金色，虽然不长，却异常夺目。

