    正当我们所有人都气的要骂街，恨不得现在就去找赵静兰的公婆拼命的时候，我的手机却不合时宜的响了起来。

    我说了声抱歉，然后准备挂掉，可拿出手机一看，是岑思娴打过来的，瞬间又犹豫了。

    我们在北方住下的时间也不算短了，自从第一个案子结束，岑思娴让人把钱打给我们后，她就没有主动在联系过我，这次主动再打电话过来，多多少少让我有些诧异。

    所以我就对屋子里的人说：“赵静兰的故事讲的差不多了，大家先到客厅里去，让她也冷静一下，一会儿我再与她好好谈谈。”

    我让他们看到了赵静兰，又听到了赵静兰故事，所以屋子里的人，现在都比较听我的话了，赵父和赵母相互搀扶着出了屋子了。

    而我这边也是跑到厨房去接了岑思娴的电话。

    电话一接通我就听岑思娴道：“初一，我现在在你们办案的那户人家的门口，你给我开下门，我有事儿找你。”

    听岑思娴这么说，我就更诧异了，上前把门打开，我发现就岑思娴一个人在这边。

    我好奇问：“你一个人？”

    岑思娴摇头：“不是，我的人在楼下等我呢，初一，来不及多说，这里的事儿交给我的人处理吧，你跟我去一趟下柳峪。”

    我好奇道：“那里的事儿不是都解决了吗，还去那里干嘛？”

    徐若卉那边也是诧异道：“难不成下柳峪的事儿还没完？”

    我们这边说话的时候，赵母那边就起身对岑思娴说：“姑娘，你也是来请这两位科仪先生的吧？不过事情总得有个先来后到，我家女儿那么惨，怎么也要让两位先生先把我女儿送走了。”

    我看了看岑思娴她一脸的焦急，好像是真的遇到了什么刻不容缓的事儿，所以我就把她拉到门外，下了一层楼梯问她到底出了什么事儿。

    岑思娴这才说：“你还记得你爷爷的那个小师叔，也就穹宇道人那天晚上除掉风水兽的情形不？你可知道，风水兽根本没有死！”

    我笑了笑说：“这个我早就知道了，那天我已经看透了风水兽命气的中的命理玄机，它没有死相，所以穹宇道人看似是吃下了风水兽，实则的把风水兽给收了起来。”

    岑思娴有些惊讶道：“你早就知道穹宇道人要收集风水兽？”

    我摇头说：“不是，我只是知道他收了下柳峪的那只风水兽，不知道他在收集风水兽，听你的意思，穹宇道人除了下柳峪收的那只风水兽，他身上还有其他的风水兽了？”

    岑思娴点头说：“的确是这样。”

    我反问她这跟下柳峪发生的事儿有关系吗，岑思娴点头说：“有，而且关系很大，初一你应该知道，我这双眼睛的厉害吧？”

    我说知道，岑思娴就继续说：“那天我和曹小水昏迷，是遭到了一个高手的突袭，不过我可以确定，那个高手不是风水兽，也不是穹宇道人，而是另有其人。”

    “所以你们走后，我就……”

    听岑思娴这架势还要说很久，所以我打断她说：“这件事儿听起来好像挺繁琐的，这样，你去楼下等我，我把这里的事儿先解决了，然后去楼下找你。”

    岑思娴见说不动我先跟她走，也就只好无奈点头说：“好吧，不过你要快点，我们早一点去，就能早一点化解一场危机。”

    我问岑思娴会死人吗，她说：“死人倒不会，不过后果很严重，可能比死人还严重。”

    我再回屋，徐若卉就有些吃醋地问我：“你俩说啥悄悄话去了？”

    我干笑了两声，说那些事儿一会儿再说，先去把赵静兰的问题解决了再说。

    因为岑思娴的突然出现，让我刚才激昂和愤恨的心变得稍微平静了一些，我也终于重新回到了客观的姿态上看待这个问题。

    深吸一口气重新来到赵静兰的房间，她依旧躲在衣柜里小声地抽泣，我直接问她：“你化为红厉鬼回到这个家可是想着要报复谁？”

    赵静兰连忙说：“不是的，我就是想家了，我觉得只有在这里我才有家的感觉。”

    我继续说：“那你可知道你留在这里，你的阴气会害了这一家人的，你父母岁数已经大了，你那阴气天天侵蚀他们，他们身体总有一天会吃不消，会垮掉的，你的执念会害了他们。”

    我这么说的时候，赵静兰的脑袋忽然从衣柜里神了出来，是一个披散着的头发的女人头颅的模样。

    我被她吓了一跳，赶紧往后跳了一步，赵静兰则是道了一句：“抱歉，吓到你了。”

    赵父、赵母和赵静兰也在旁边，她们先是吓一跳，不过很快镇定下来，又开始哭。

    宁浩宇则是直接吓到往客厅跑了，徐若卉那边并没有害怕，反而是在沉思什么事儿。

    我对赵静兰说：“没事儿，你在这里住了一段时间了，你的父母，你妹妹，也都把你当成家人来看，你应该也没什么遗憾了，如果没什么遗憾了，我这就用相门的法子送你上路，祝你早些可以入轮回之道。”

    赵静兰想了一下道：“没有了！”

    她的这个回答让我很诧异，本来我觉得她可能会提出让李晟一家偿命之类的想法，可没想到她回答我竟然是如此的干脆。

    不过这就是鬼魂，他们的思维方式，用人的方式还是很难想通的。

    赵静兰那边继续说：“我已经死了，我不想再伤害任何人了，我只希望我的死能让我公婆幡然悔悟，能让他们好好地去疼我的孩子！”

    说实话，我是真的没想到赵静兰会有这样的觉悟，我深吸一口气，也就对赵父和赵母，以及赵静芳说：“你们还有什么话跟她说吗？简短点的，我给你们每人一分钟时间，说完，我就要送她上路了。”

    赵父想了一会儿只说了一句话：“你在下面缺什么托梦给我。”

    赵母则是哭着道了一句：“兰儿啊，好好的，一定要好好的。”

    赵静芳哭了一会儿就叫了几声“姐姐”没说其他的话。

    听着这些简单的话赵静兰露出了一脸的微笑，她的身上的红色戾气开始变少了，见状我也没有迟疑，捏了一个相门的六段坤诀，然后用六段坤诀的地灵之气在赵静兰的灵台位置给她点了一盏命灯。

    此灯一亮赵静兰的命魂和地魂就分开了，随着命灯的熄灭，两魂也就跟着消散了，当然她的魂不是被灭了，而是去了该去的地方。

    看着赵静兰消失，赵母就问我：“两位先生，我女儿她……”

    我道：“放心吧，她已经顺利去了轮回道，只不过什么时候可以轮回，就要看天道的安排。”

    赵母点点头，可赵父那边却是突然咬牙切齿道：“不行，我女儿就这么被他公婆害死了，我咽不下这口气，我要跟他们一家人打官司，我要告得他们全家入狱。”

    我摇摇头说：“静兰都放下了，你们何必还要纠结这些呢，生者为大，你们应该照顾好自己的身体，另外，人在做，天在看，多作孽，必自毙，所以天道自然会去惩罚他们，你们就不用想这些了。”

    赵父还想在做什么却是被赵母给拉住了。

    接着他们又说了一通感谢我们的话，就要去给我们取钱，这钱我还是收下了，无功不受禄，有功必有禄，如果不收这钱，那赵家就欠下了我们人情债，在他们命理上加了不该有的一笔，反而是害了他们。

    从赵家出来赵静芳一直对我们说谢谢，到了楼下我们就做了分别，宁浩宇自己开车离开了，而我们则是上了岑思娴的车。

    开车的人我不认识，岑思娴也没有给我介绍，等着宁浩宇开车走远了，我们车子才发动慢慢往外开，同时岑思娴也开始继续给我们讲刚才的事儿。

    下柳峪的事儿结束后，我们都离开了，岑思娴在后面负责收尾的工作，她首先查了一下王先宇和王虎被砸死的那个石英矿，他发现在石英矿的附近有很重的尸气，而且那尸气不是来自王先宇、王虎和刘凤的。

    她仔细盘查后就发现那尸体是王先宇儿子的，根据报告上说，王先宇的儿子，以及村里死的几户人家的尸体都被送到市里去调查，可当她去市里调查资料和记录的时候，就发现根本没有这几具尸体的资料。

    也就是说，王先宇儿子的尸体，以及之前死的那些村民的尸体都是被人刻意给藏了起来。

    除此之外岑思娴还想着去调查王先宇挖出的那块巨大的水晶，结果她发现那水晶竟然也是不翼而飞了。

    而且她还打听到，那水晶挖出来的时候，上面全是泥，村里人没细看，可在王先宇儿子死的时候，他怀里抱着的那个水晶，表层的泥土已经被清理干净了，村里有人看到过那个水晶，说水晶里有个东西。

    听到这里我好奇道：“什么东西？”

    岑思娴说：“一个小女孩儿，手掌大小！不过因为封在水晶里，不知道是真的假的。”

    一个手掌大小的小女孩儿被封在水晶里？

    岑思娴这么一说，我也就忽然想起来，那天在下柳峪似乎是真有很多事情有些很奇怪，比如起初我感觉到压迫感，那里面分明充满了敌意。

    可后来穹宇道人给我的压迫感虽然跟之前的差不多，可敌意却少了。

    我下意识以为那就是穹宇道人，可现在想来似乎并不是一个人。

    至于那个人的存在，穹宇道人肯定知道，他不说，反而是在为其隐瞒，这其中又有什么秘密呢？

