    顷刻间！

    怪异的白芒扫过全场。

    一些躲避不及的邪神殿分部成员中了个正着。

    一个个的瞳孔当场就失去了光泽，接着倒地不起。

    这种伤敌1000，自损800的攻击也真敢用出来。

    “桀桀桀桀桀！”

    此刻，场中唯一还没有站起来的就只剩下邪神殿分部头目了。

    一些距离爆炸中心比较远的幸运儿也是幸免于难。

    但奇怪的是，面对这种折损己方的行为，幸存者却没有任何畏惧或是愤怒之意。

    反而一个个夸张般的神情激动，双手合十，仰望天空，好像在庆祝那些死者归天，让人看的毛骨悚然。

    这已经可以称之为疯子了。

    可是还不等这群邪神殿分部成员高兴太久，一个让他们懵逼的状况就发生了。

    “大人！不好了！目标……不见了！”

    “ヽ(???)?!!!什么！”

    邪神殿分部头目露出了震惊的表情。

    在得知目标消失的情况后，他再也无法装作之前的漠不关心和张狂之状了。

    这可是那位大人交给他的任务，现在却出了疏漏。

    重要的是此行他还损失了这么多的分部成员，要是那位大人怪罪下来，他就算不死也得脱几层皮。

    想到这里，分部头目不禁露出了惊恐的表情，浑身甚至都开始颤抖了起来。

    他即刻发出了命令。

    “找！掘地三尺也要将目标给我找出来，不然你们今天都！得！死！”分部头目歇斯底里的喊着。

    “是……大人。”

    其余邪神殿分部成员哪里见过这位大人如此可怕的一面，急忙翻地掘土的寻找了起来。

    私人空间里。

    罗修也无法得知外界的情况。

    闲来无事，他干脆举报起了这里的情况。

    ［喂，诡异调查局吗？］

    ［先生您好，请问您遇到什么麻烦了呢？］

    ［我的无人机拍到了一些东西，一群奇怪的人现在正聚集在死地边缘好像在找什么东西，那群人我一看就觉得他们不是什么好人，说不定还是邪教呢。］

    ［先生！您能描绘的更加详细一些吗？］

    听到罗修的举报，电话里头的接线员小姐姐顿时紧张了起来，语气也变得急促了一些。

    这描述非常像是所有炎黄诡异调查局成员都深恶痛绝的一个邪恶的组织——邪神殿！

    哪怕只有1/10000的可能，也绝对不能放任邪神殿恶徒肆虐！

    一时间，接线员小姐姐热情的跟罗修交谈了起来。

    罗修也有什么就说什么。

    不过他可能会把自己也带入进去，而是以一个旁观者的身份来讲解的。

    几分钟后。

    接线员小姐姐基本确定了邪神殿的存在。

    罗修也将情况说的差不多了。

    电话一挂，罗修就等着好戏来临了。

    随着时间的推移。

    私人空间外。

    邪神殿分部头目越来越慌。

    “可恶！怎么会消失呢？这不可能啊！”

    邪神殿分部头目很清楚这里不是他们的大本营。

    不是他们可以随意停留的地方。

    身处炎黄，邪神殿的处境极其悲催。

    一旦他们被炎黄诡异调查局发现了，那么等待他们的就将是凄凄惨惨的下半生。

    亦或者……当场嗝屁。

    因此，邪神殿行事都必须讲究快准狠。

    只要能完成任务，不管付出什么代价都在所不惜。

    时间的紧迫以及那位大人即将到来的惩罚让邪神殿分部头目焦虑不已。

    可就在这时，一个不知死活的分部成员却在他的耳边喋喋不休了起来。

    “这么急呀，找什么呢？”

    “你个蠢货！当然是那株花！你……”

    邪神殿分部头目祀对上了一双玩味的眼睛，声音戛然而止。

    “是我的尖刺之花吗？”

    罗修笑着将小花儿对准了邪神殿分部头目的脑门。

    下一刻。

    “biu！”

    邪神殿分部头目直接飞了出去。

    好歹让他说句遗言啊！

    自此。

    邪神殿分部头目……卒。

    ［恭喜宿主击杀了半高级诡异*1！］

    ［宿主经验值＋3］

    ［全体尖刺之花经验值＋3］

    搞定邪神殿分部头目后，罗修不禁感到有些意外。

    这居然也有经验值加成？

    不应该吧？

    “系统，出来解释一下。”

    ［该邪神殿祭司无论是肉体方面还是精神层次50%以上都已经转化成了诡异，宿主将其击杀后自然能获得经验。］

    “原来如此，看来又多了一条收割经验的道路啊！”

    罗修不打算在此久留，随即就化作一道残影消失在了残余邪神殿成员们的视线里。

    刚才他也鉴定了一下那些残余的邪神殿成员，只可惜他们全都是正经的人类，没一个跟头目一样。

    罗修不是什么杀神，也懒得赶尽杀绝。

    群贼无首之下，这些家伙早晚都会被诡异调查局收拾的，他就不去操这个心了。

    罗修离开后不久，炎黄诡异调查局的人就赶到了现场。

    那些没有逃多远的邪神殿成员被堵了个正着，悉数被擒。

    说实话，炎黄诡异调查局的调查员们在赶到这里的时候很惊异现场的情况。

    这里为什么像是发生了一场厮杀呢？

    难道有人抢先他们一步击溃了这些恶徒？

    这让诡异调查局的人百思不得其解。

    当他们发现已经身死的邪神殿分部头目时，诡异调查局的人员们不由更加惊异了。

    要知道，邪神殿分部的头目可是堪比诡异调查局高级调查员的存在。

    现阶段，东山市诡异调查局中能与之对抗的更是寥寥无几。

    要是让他们碰上活的，估计他们这几个小队都得一起折在这儿。

    可是现在这个可怕的家伙却不明不白的死了。

    而且看样子还像是被秒杀的。

    死状也跟附近那些死去的炮灰并无半分区别。

    实属匪夷所思！

    这时，一名检测的队员向总队长报告道：“张队，检测完毕！除了头目，现场就没有其他诡异的气息了。”

    “看来是哪路高手收拾了他们。”

    诡异调查局总队长摸索着下巴，若有所思道。

    “二队留下打扫战场！其他人收队！”

    “是！”

    ……

    此刻。

    罗修那边早已进了市里，正在街道上溜达呢。

    看着熙熙攘攘的街道，罗修心里莫名的有些感慨。

    很难想象，几十里外就是一处危险的诡异出没的“死地”，这里的人们却还能如此安逸的生活。

    还真是多亏了那些守护和平的人啊！

    ……

