    听到马宇达说要把仙灵草当做自己的孩子一样去照顾，李铁柱微笑地点了点头。

    其实，也不需要像照顾孩子一样去照顾仙灵草，只需要按时间去浇一些水就可以了。

    当然，这些水可不是普通的水，而是经过李铁柱改造过的水。

    李铁柱站起来，看了看周围的环境，然后指着一个地方，对马宇达和陈霸说道：“你们去把那里的地松一下，然后把仙灵草种下去。”

    接着，李铁柱又跟他们讲一下种仙灵草需要注意的一些问题。

    “知道了，师父。”马宇达和陈霸答应一声，便去种仙灵草了。

    李铁柱则是带着阿福和小灵蛇，将树林外面的一个小水坑改造一下，让它变得更大更深。

    随后，李铁柱一套万物聚灵阵和水魄阵，一次放入水坑里。

    随着符阵被激活，水坑里的水也不再是普通的水了。

    “师父，我们把仙灵草种好了。”这时，马宇达走出树林，远远地对李铁柱喊道。

    李铁柱冲马宇达挥了挥手，示意他过来一下。

    马宇达跑到李铁柱面前，问道：“师父，怎么啦？”

    “以后你们给仙灵草浇水，就用这个水坑里的水，一定要记住！”李铁柱嘱咐道。

    听到李铁柱这般嘱咐，马宇达不解地问道：“师父，这里的水跟其他地方的水不一样吗，为什么一定要用这里的水？”

    “当然不一样。”李铁柱道。

    “有什么不一样？”马宇达随口问道。

    李铁柱没有告诉马宇达具体有什么不一样，而是说道：“这你就不用管了，总之按照我说的去做。”

    “是，师父，我记住了，一会我跟师弟也说一下。”马宇达道。

    李铁柱点了点头，然后跟马宇达一起去看种下去的仙灵草。

    看到马宇达和陈霸两人把仙灵草种得非常整齐，李铁柱满意地笑了笑。

    以后，有他们两个照顾仙灵草，自己也不用担心了。

    李铁柱靠近仙灵草，施展了一遍万物秘术。

    跟马宇达和陈霸交代好之后，李铁柱带着阿福和小灵蛇，往酒池外面走去。

    可突然，小灵蛇却对李铁柱说道：“主人，我想留在这里。”

    李铁柱扭头看着小灵蛇，对它问道：“你留在这里干嘛？”

    “在这里修炼。”小灵蛇回道。

    听到小灵蛇的回答，李铁柱知道它是怎么想的。

    这里的灵气本来就比外面的灵气要浓郁一些，再加上仙灵草释放出来的灵气，就更加浓郁了。

    所以，留在这里修炼，比在家里修炼要快得多。

    李铁柱想了一下，答应道：“行吧，你以后就留在这里修炼。”

    让小灵蛇尽快提升修为，它也能帮自己更多的忙。

    随后，李铁柱又转头看向阿福，对它说道：“阿福，你也留下来吧。”

    阿福想着小灵蛇留在这里，自己回家的话就没有伴玩了，所以就答应了下来。

    “那行，你们回酒池吧。”李铁柱道。

    说完，李铁柱一个人出了酒池，朝西牛村赶回去。

    回到西牛村，李铁柱先是去了一趟王二娃的外婆家。

    何红芳看到李铁柱来看自己了，非常开心。

    “铁柱，二娃已经好久没有跟你一起来了，他干嘛去了？”何红芳问道。

    王二娃拜入茅山的事情，李铁柱并没有跟何红芳说过。

    因为，不知道该怎么跟她说她才能相信。

    没办法，李铁柱只好找了一个理由搪塞过去。

    在何红芳家里坐了一会，李铁柱便走了，去山上看药材。

    自从李铁柱在西牛村承包山头，雇佣村里的村民帮自己种药材之后，可以看到西牛村村民的生活越过越好了。

    有不少人的家里，已经在建新房子了。

    不过，最大的改变，还是村里的道路。

    以前那种泥泞的土路，全部变成了水泥路。

    还有乡亲们的脸上，也从以前的劳碌疲惫变成了现在的幸福笑容。

    看到这样的变化，李铁柱心里非常开心。

    自己虽然不能让乡亲们一夜暴富，但可以带领他们一步步过上富裕的生活。

    另一边，黑蛇和莫雪峰被李铁柱打伤之后，及时逃出羊头村，赶回三里市。

    两人回到项家，躲在莫雪峰平时修炼的屋子里疗伤。

    经过好几个小时的治疗之后，黑蛇已经没有什么大碍了。

    不过，莫雪峰就没有那么幸运了。

    他虽然保住了性命，但左手却完全没有了知觉。

    这样的情况，让莫雪峰非常绝望。

    失去了左手，自己的实力会下降很多。

    莫雪峰拿起桌上的一个瓷瓶，狠狠地摔在地上。

    看到这样的情况，黑蛇非常能理解他此刻的心情。

    黑蛇想要帮莫雪峰，但那条小蛇的蛇毒太厉害了，自己无能为力。

    “要不你跟我一起回去见邱先生吧，或许他有办法。”黑蛇对莫雪峰说道。

    听到黑蛇这么说，莫雪峰犹豫了好一会，才点了点头。

    现在，他只能寄希望于邱光亮了。

    看到莫雪峰点头答应，黑蛇说道：“那就走吧。”

    随后，黑蛇跟莫雪峰离开项家，开车回竹园山庄，去见邱光亮。

    路上，黑蛇对莫雪峰问道：“莫老先生，你对这次的事情有什么看法？”

    莫雪峰叹了一口气，道：“真没想到，李铁柱那小子的实力那么厉害。还有，他竟养了两只灵兽。”

    要不是那两只灵兽，莫雪峰觉得昨天晚上李铁柱必死无疑。

    然而，黑蛇却不这么认为。

    经过昨天晚上的交手之后，黑蛇已经知道自己不是李铁柱的对手了。即便加上莫雪峰，也一样不是。

    所以，就算没有两只灵兽的帮忙，李铁柱也不会死。

    听到黑蛇这样的说法，莫雪峰非常不解。

    “黑蛇先生，你们两人昨天晚上打了一个平手。如果没有那两只灵兽阻拦，我一出手，李铁柱那小子不是必败无疑吗？”莫雪峰道。

    “不。”黑蛇摇头道：“我昨天晚上已经使出了全部的实力。但李铁柱那小子，我总感觉他还保留了一部分实力。”

    “你冲过去，他也能全身而退。”

    听到黑蛇这么说，莫雪峰觉得他这是在灭自己威风，涨他人士气。

    但不管怎么样，最终结果是他们俩被打伤之后落荒而逃，这是不争的事实。

