    “关于枫雨刀，您是否有什么值得考究的线索能够告诉我？”

    尽管距离二十五年之约仅仅剩下了不到两年的时间，但苏逸辞还是义无反顾的决定接下寻回“枫雨刀”的任务。

    不仅仅是为了苏家上下。

    也是为了替自己的父亲完成其遗留下来的使命。

    苏远桥眉头轻皱，思绪不觉回到二十多年的那一个午夜。

    那是他认为这六十年来，最为失败的一次经历。

    半响！

    苏远桥深深的闭上眼睛，长长的舒出一口气，双目睁开，道，“刀伤！”

    “刀伤？”苏逸辞一怔。

    说罢，苏远桥将上衣脱掉，月色下，只见对方的前胸后背以及两肋，尽数布满了刀痕。

    苏逸辞瞳孔微缩，其定神细看，苏远桥身上的每一处刀伤痕迹，几乎是一样长度，且非常的整齐，完全没有两道伤口是重叠在一起的。

    “这伤口？”

    “同时袭来的……”苏远桥将衣服套上，眉宇间隐隐涌动着几分阴厉。

    苏逸辞更是震惊。

    苏远桥继续说道，“当时劫走枫雨刀的其中一人，乃是用刀的高手，甚至连我都看不穿他的路数。他将几十道刀芒全部控制在我的四周，然后那些刀芒同时袭来，我便无力招架……”

    听到苏远桥的讲述，苏逸辞顿时觉得事情远没有自己想象的那么简单。

    要知道，二十多年前，苏远桥的修为远胜现在。

    尤其是一手“梦幻碎刀步”名震一方。

    而，同为用刀之人，其在面对劫走枫雨刀的人面前却没有招架之力，对方的实力又究竟强大到了何种程度？

    随即，苏远桥又道，“当时他们人比较多，又加上打了我们一个措手不及。如果是一对一的情况下，我倒是不至于那么容易就落败。”

    说起这话，苏远桥的眼中犹有不甘之色。

    用刀高手之间，一人若败于另一人，耻辱感显然会比败给其他人更甚。

    尤其是他身上的这些整齐刀伤，更像是烙印在上面的永久之耻。

    苏逸辞眼角微冷，其能够感受到苏远桥内心的那份憎意。

    其顿了顿，道，“除此之外，还有没有其他的线索？”

    “没有！”苏远桥摇了摇头，“那些人一看便是训练有素，没有留下任何一点的蛛丝马迹。”

    苏逸辞的神色彰显严峻。

    难！

    着实艰难！

    除了苏远桥身上的刀伤之外，再无其他的线索，这也难怪，二十多年来，以苏天王府那等强大的势力都未能够查出枫雨刀的下落。

    “真的是和大海捞针一样呢！”苏逸辞自言自语喃喃道。

    苏远桥略带自嘲的无奈苦笑，“所以寻回‘枫雨刀’一事，你无需挂在心上，到了这一步，最坏的结局我心里早已有所准备。”

    “我会尽力的！”苏逸辞说道，“反正过几天我也会离开玉城。”

    “离开玉城？”苏远桥有点惊讶。

    “嗯！”苏逸辞点头，“我原本是打算入‘仙剑门’，不过后面改变了主意。我会在后面的途中，查探枫雨刀的下落。”

    说起“仙剑门”，苏远桥看向苏逸辞的眼神隐隐泛起几分疑惑。

    不过其并未多问。

    而是说道，“你离开玉城也好。”

    “哦？家主爷爷为何这样说？”

    “我已经收到消息，沈家的‘听雨落剑’，沈冰雨，即将成为仙剑门之主的亲传弟子。而且……”苏远桥顿了一下，语气中带着几分低沉，“她的‘灵天纹’即将进化升级为‘超凡纹’。”

    “哗！”

    此言一出，空气仿若有着无形的流霜掠过。

    苏逸辞的双手不由的轻握成拳。

    听雨落剑，沈冰雨！

    在玉城最为引人瞩目的天才。

    她与之玉城城主的千金玉飞羽共称之为“玉城双骄”。

    两年之前，沈冰雨成为仙剑门的内宗弟子。

    这两年的时间，沈家并未流传出任何关于她的消息，没想到，这么短的时间内，沈冰雨竟然达到了这等令人惊叹的高度。

    超凡纹！

    凌驾于“灵天纹”之上的灵纹之力。

    凝聚出“超凡纹”者，体质也一并从“灵天体”升级为“超凡体”。

    超凡体者，正所谓“超凡脱俗，惊世卓绝”。

    “看来用不了多久，沈冰雨就会成为‘超凡境’修为，迈入武道高手之列，不愧是天之骄女呢！”

    苏逸辞喃喃自语，同时其双瞳深处隐隐闪过一抹幽光。

    沈冰雨乃是沈骄的姐姐。

    仙剑门新人大会上，苏逸辞当众废了沈骄一臂，那沈冰雨想来正准备找机会报复自己，这也是苏远桥担心的问题之一。

    超凡境绝对能够称之为武道高手。

    其绝非灵天境所能够比拟。

    尤其是现在的苏逸辞还仅仅只是灵天三境之一的“炼灵境”，对上沈冰雨，差距显而易见。

    ……

    “如若我灵纹未损，也不至于瞻前顾后。”苏远桥又是无奈的轻叹一声。

    现在的苏远桥，也只是“超凡境”而已，距离其巅峰时期，着实差了太多。

    也就是说，过不了多久，单单一个沈冰雨，就能够相当于苏家的最强者。

    往后在玉城的日子，苏家会愈发艰难。

    “都怪我！”苏逸辞有所歉意的说道。

    如若不是自己废掉沈骄一条手臂的话，事态还不会如此严峻。

    苏远桥摇了摇头，“现在无需说这种话，我也知道你心中有恨……只是你离开玉城之后，在外一定要好生照顾自己。”

    苏逸辞心头一暖，微笑的点点头。

    随即，话锋一转，“家主爷爷，你的灵纹究竟伤到了何种程度？”

    苏远桥倒是有点意外对方会问出这种问题。

    其顿了顿，道，“刚才你应该也看到了，我的灵纹之力已无法顺畅的运转，短时间内爆发出来的力量，也只能勉强达到‘超凡纹’的程度。”

    勉强达到“超凡纹”，想来只是介于“灵天纹”和“超凡纹”之间的峰值。

    “家主爷爷，不知道这个对你是否有所帮助？”

    苏逸辞说着，抬手翻出一个小巧的玉瓶递给对方。

    “这是？”苏远桥不解。

    “七品，强纹丹！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

