    第三百八十八节-谁才是妖孽

    任务完成，打完收工，实际侦察加上战斗的合计时间，连两个小时都没有，林默与“虎斑猫”在中途分离。「域名请大家熟知」

    “干得好，看来，你没归队这么久，都没有半点手生啊。”

    因为保密等级，不知道林默在完成阿富汗任务后去向的空勤组老潘可不知道这个刚提升上来的飞行员少校在南中国海折腾出多大的动静。

    几乎每个月都没断过飞行，练起飞，练巡航，带学员，还要跟普通学员一样，进行反潜反舰攻击训练，除了6上的本事，连对海攻击都掌握了。

    这对于属于6基战斗机飞行员的林默而言，又是一种不同的经历。

    “手生？我恨不得分分秒秒都在天上飘着，哎，真想在战斗机身上标满了星星。”林默坐在电动牵引车上，转着方向盘。

    电动牵引车在他手上几乎成了一个大玩具，这东西不仅不需要驾照，而且cao作非常简单，哪怕一个中学生也能玩得飞转，难度甚至不比碰碰车或卡丁车难上多少。

    副驾驶座上老潘笑地前仰后倒，脸上的蜈蚣疤直抖，指着这个贪心不足的小子说道：“满身星星，再加几条杠杠，那不成了星条旗了？你披挂星条旗，还不让上头跟你急？再说了，就算你涂满了星星，飞到天上绝对是大活靶，任何一个敌人都要想尽办法把你从天上nong下来，被击落是小事，连国家的脸面都要被你牵连，求求你还是别这么高调。”

    满身星星的事情，林默还真的干过，正如老潘所说的那样，阿三们对此究级必杀群嘲术毫无免疫力，一把掀翻了缩头乌龟的壳子，张来獠牙死命来扑击，引了巴基斯坦和印度两国这场战争中有史以来相当大规模的空战。

    林默耸耸肩膀，转着方向盘，拖着自己的新座机驶入了机库，接着老潘的话说道：“呵呵，我低调不起来，今天搭档的大概是个来偷师的菜鸟，一路叭啦叭啦追问个不停，说的我脑袋都疼。”

    “那是一定，有你这个王牌ace在身旁，当然要抓紧时间偷师，换了我，也不会这么白白的放过这么好的机会，要不是你还年轻，还拥有大把的黄金飞行年龄，恐怕上级早就把你调到后面做职业教官了。”老潘也当然了解今天跟林默搭档的那个飞行员的心情，参加过实战洗练的飞行员和毫无战斗经验的飞行员，完全是一个天一个地的区别，心理素质毕竟不一样。

    并不是每一个飞行员都有空战王牌ace保驾护航，这种机会不多，相信派出那名飞行员的领导也是一定这样嘱咐多问多学。

    可是林默却并不轻易卖面子，估计这会儿已经回到自家一亩三分地的“虎斑猫”同志心里是相当的郁闷，除了在战斗中指点了几句外，在来回路上，林默却保持着沉默是金，难开金口。

    “我已经做够了教官，外国人和中国人都带过来，我可不是为了当教官而活的，我希望有更多的战斗。”

    一想到每次都要从基础开始教起，林默就忍不住一阵烦躁，说实话他并不是一个好教官，只有悟xing高，肯下功夫的学员才能跟得上他的进度。

    老潘微微一笑，自打林默进了空勤组，似乎自己的生活也随之jing彩了许多呢，他接着说道：“放心，只要有人，战争就不会消失，少不了你的任务，那两台引擎我帮你提出来了，怎么你要开始动手了。”

    “真的，那太谢谢你了，我打算先把主体部分完成，现在手上的原材料已经能够完成相当部分的机体组件，应该可以试一下机。”

    “妖孽”的cao作系统林默早就已经完成，比起他让金币给沈飞开的“暗戟”netg能更加强大，功能也更加全面，适应于高空高近距离狗斗的作战模式。

    视距作战功能在国内已经相当成熟，通过先进的雷达系统配合视距远程空对空或空对地导弹，拥有相当不错的命中率。

    只不过现在战斗机可以任林默自己拼造，可是导弹之类的武器系统却由不得林默自由挥，这和士兵可以持有枪，却不能随意拥有子弹一样。

    军方对于直接具有攻击xing的武器还是拥有相当严厉的管制制度，不可随意逾越雷池一步。

    因此林默所能挥出来的优势，只限于近身狗斗战，而视距作战除了光镜术可以协助一二外，就只能依赖国家军事科技。

    两台盖着防尘布的f119-p-1oo二元矢量推进引擎静静搁置在特制的托盘上，存放在空勤组机库的一角，这是林默从非洲带回来的战利品，也是目前为止“妖孽”机体上最为昂贵的系统，全国也就仅此独一份，其他的几套甚至没舍得往战斗机上装。

    四周围设置了两米多高的智能警戒柱，释放出人类rou眼看不见的红外光bo形成警戒带，任何物体只要穿过警戒带，都会引警报。

    智能警戒柱不失为一种快布署的关卡警戒装置。

    即使是“暗夜”这样参与解决入侵势力的特勤部队，也不是天天都有作战任务，他们只负责清除那些硬点子，一般小猫小狗什么的自然由国安负责解决。

    五个作战中队大部分时间都在休整和训练，“暗夜”大队平均每一个月只接手三四个任务。

    每一次任务都充满了危险，即使是顺利也是枪林弹雨，若是不顺，甚至有可能折损人手，每一回都会消耗每一个战士的jing气神和大量武器装备。

    这还不是战争年代，若是能有活着，谁还会愿意去打生打死，即使是兵王，也只是心理素质过硬和军事战术素质过硬，并不意味着会成为人形杀戮机器，人也是一种感情生物，长期的厮杀会积累太多的压力，一旦完全漠视生死，这并不意味着是什么好事。

    一个对自己和其他人生命冷漠的士兵，要么永远生活在无穷无尽的战斗中，否则将有可能会出现失控，甚至会出现伤及无辜的事件。

    并不是战斗中队所有的任务都需要林默提供空中支援，事实上，空勤组的武直12和米-17更忙碌一些。

    剩下来的时间完全是任由林默自娱自乐，他拥有相当充裕的时间搞着自己的si活。

    hua了三天时间，林默将两台f119-p-1oo二元矢量推进引擎装载到了“妖孽”机体上，并重新测算了重心位置，控制两台引擎还需要更多的配件，不过林默砸下去的海量资金，也订购到了相当多的配件。

    甚至所有人都不知道除了林默采购的配件外，还有近一成的零部件却是莫名其妙多出来的，基地里没有第二个战斗机专家，自然不会nong清楚林默的采购清单里的名堂。

    自从南中国海幸运的得到了一块斯普利特金属原矿的金系巨龙也没闲着，这让林默归队的时候不得不替金币带上了一大包的“火种”配件模块。

    金币在林默的杭州家里调试机器人半成品因为时间不足而未遂，到了“暗夜”基地，这些“火种”模块完全被这家伙利用起来，每一个模块都成为了金币的分体，所包含的元器件分解度更是加快了数倍。

    未完成的机器人形体再次重新调试，同时有战斗机维护设备等机械臂作为样本，活动关节部分被迅攻克，其他的部分则大量参考了“龙将”6空两用单兵战术铠甲，“龙将”本身就拥有xing能非常强悍的行动力增幅功能，这一点完全被金币利用起来。

    林默完成了“妖孽”引擎完装的同时，一具外观模样类似于“龙将”的机械人突然出现在他的房间里，把他给吓了一大跳。

    仔细一看，竟然是金币这家伙在搞妖蛾子。

    “金币，你又在搞什么鬼，赶紧给我nong回去，你想死啊。”林默连忙关好了men，合上保险，若是让其他人看到，还不把整个“暗夜”基地给闹地ji飞狗跳。

    坐在沙上的两具一模一样的机器人，一个以标准军人坐姿静静的坐在沙上，默不作声。

    而另外一个则是啃着钢bang，嘎吱嘎吱地作响，不用猜就知道这个有闲心啃43o不锈钢bang的家伙就是金币所演化的本体。

    房间里，原本桌上摆放着的十几个“火种”元件模块，一个皆无，想必已经被金币这家伙全部用完了。

    加上左手腕上扣着的那个分体腕表，这个房间里已经出现了两个金系巨龙的分体。

    “嗨!欢迎回家!看看我的新玩意儿。”本体的那个金币冲着林默挥着特种合金钢bang打着招呼，往边上一指，那个一动不动的机器人，那个机器人有些僵滞地冲着林默挥挥手，仿佛电子音一般向林默出问候：“不错，我的机械人分体完成了。”

    卖。

    林默鼻子都快要被气歪了。

    看看眼前这个已经成功nong出了机械人外型的金币分体，再想想还在机库里的自己hua费无数心血打造的级战斗机，林默忍不住出了疑问。

    “机械人？到底谁才是妖孽？”

    ps:征收月初保底月票!收本月打赏!每一个看书的都给一张月票和打赏。

    ……

