    雪少鸿以极快的速度赶了去，两人对战三条血色魔狼，其中一条甚是高大威严，气息最盛，当是狼王。

    两人一男一女，应该是两兄妹。

    年轻男子发狠，以自损一千伤敌八百的代价击退了狼王，飞身到姑娘身边，击退了两只血色魔狼，说道：“薇儿，你先走，快去与其他人集合。”

    顺手推了一把姑娘，让她离开战圈。

    这男子年纪二十一二岁，身着云纹清蓝袍，高大俊朗，眉若剑挺，鼻若胆悬，手上带有一双褐色拳套，面对三条恶狼，面色不便，是一个血性男儿。

    被推开的姑娘再是返了回来，男子大喝道：“你回来做什么？走啊！”

    只是现在想走，晚了。

    姑娘倔强说道：“哥，我不走，要走我们一起走！”

    她的声音清脆，很是动听，宛转悠扬，透露着有着无谓的决然。

    也是个美人，身着淡灰色白纱衣，简单又不失大雅，唇不点而红，眉不画而翠，脸此刻略显苍白，却为她增添了一分美雅，一双灿然的星光水眸，泛着可爱的光泽，唯一一点，她的眉头紧锁，似乎心中藏有什么事，或者是心中有难解的郁气，难以疏散。

    雪少鸿是不认识两人的，不过知道这应该是五大家族的人。哥哥有得朝元境二重巅峰实力，妹妹稍弱，只有朝元境一重实力。

    然而两兄妹所面对的却是一只四重初期的狼王与两只三级后期血狼，就算没有另外两只血狼，两兄妹恐怕也危险了，因为血色狼王还未全力而发，全力战斗，恐怕两兄妹撑不得这个时候，再者这血色怪兽的猩红之芒都未施展。

    “噗！”

    一次疏忽，女子遭得血狼口吐血元击中，一口鲜血喷出，脸色更加的苍白，身体倒飞出去，撞击在了一颗大树上，受了不轻的伤。

    若敌人是人类，兴许会看得她的清丽无双，会手下留情，毕竟美人始终有得杀伤力，可是她面对的是血魔狼不是色狼，一种变异的怪兽，这头血狼人性化的站立起来，一只爪子伸出来向着女子的头部就抡去。

    若是抡中，这姑娘的头必然碎裂。

    “薇儿！”

    男子见得自家妹妹受了伤，陷入危机之境，脸色大变，双拳发力，要击退狼王，前去救自家妹妹，然而这一次他失望了，未曾击退狼王，反而被狼王缠住，脱不开身。

    就在血色魔狼的爪子就要应在女子头上时，一道白影突兀出现，挡在女子面前，升起的灵元护罩挡住了攻击而来的爪子，还一剑穿过了血狼的头颅，将之斩杀，脚步移动，再是挥剑，剑气纵横，剑芒斩出，将另外一条血狼斩杀。

    随后又以极快的速度驰援男子，然后两三个回合，便将这血色狼王斩杀于剑下。

    面具、白衣、断臂、断剑，这般实力，除了名震天下的剑魁白传奇，不会再有其他认了。

    女子向得雪少鸿拱手道：“林筱薇多谢剑魁救命之恩，感激不尽。”

    未曾面对雪少鸿，不知剑魁之强大，闲庭散步间便将血色灵兽斩杀，他对剑道的领悟，已然化繁为简，随意挥动，皆是杀招。

    雪少鸿摆手道：“举手之劳，无需挂怀，不过白某想向你们打听一件事情，还望相告。”

    林筱薇的哥哥林风走了过来，说道：“剑魁可是打听炎渊谷？”

    林家已然得知了消息，剑魁白传奇身中奇毒噬魂锁功散，欲要前往炎渊谷，这个水火之地寻找阴阳蚀草解毒。

    雪少鸿点头：“兄台聪慧，不错，我真是要前往炎渊谷，但是苦于无法不知方向，无从寻找，还望两位指点方向，白某感激不尽。”

    林风说道：“剑魁玩笑了，若要感激，我们兄妹二人才是要感激剑魁，若非剑魁出手相救，我兄妹二人已进入了狼腹，林风有得一个小小的要求，不知剑魁能否答应？”

    这有点要挟的意味在其中，但为了自己妹妹的安全，他便做得这忘恩负义之人。

    “哥！”林筱薇不满的喊道。

    但林风不予理会，更是让得林筱薇冷脸。

    雪少鸿淡淡说道：“说说看。”

    林风说道：“我们兄妹也要去得炎渊谷，采摘阴阳蚀草，为家族中一位长者治病。”

    雪少鸿皱了皱眉，沉思了片刻，说道：“好，不过到了炎渊谷，各行其事。”

    林风松了口气，点头说道：“好！”

    在他心中，只要白剑玄答应便可，一路上定然能遇得他林家之人，到达了炎渊谷，安全自然有得保障。

    雪少鸿走得雪狼王身前，将之收入了纳物空间中，联通这血肉也研究一番，看能不能研究出一些东西来。

    林风问道：“剑魁，你这是？”

    雪少鸿说道：“从未见过如此奇怪的生物，研究一番，你们今天运气不错，那狼王未曾全力攻击。”

    这话一出，林风与林筱薇有些尴尬，心中说道：这是在嘲讽他们吗？

    雪少鸿淡淡说道：“你们可是以为我在嘲讽你们？你们觉得我有必要嘲讽你们吗？”

    这话一出两人再是尴尬，确实，以白剑玄当前的战力，当前的威望，拥有的底牌，便是林家在他的面前，都只能地下头，死玄境五重的傀儡，林家无一人可抵抗，所以他没有必要嘲讽，若是他想做，一手压扒下岂不更是痛快。

    雪少鸿没有解释，说道：“还望两位带路。”

    林风看了下方向，说道：“剑魁，这边请。”

    走而来十余步，林筱薇问道：“白公子，刚才你如此说，可是发现了这些灵兽有得厉害攻击？”

    雪少鸿点头：“是，它们能让血液逆流沸腾，而且一般被控制，很少有机会逃走，若无手段，必死无疑。”

    林筱薇问道：“白公子可是见识过？”

    雪少鸿道：“是，也曾尝试过，滋味很不好受。”

    两兄妹有些无言，这受得攻击，滋味会好受吗？可定不会。

    林筱薇问道：“那公子又是如何挣脱的呢？”

    林风也竖起了耳朵，多分一分手段，多一分安全，可是他停了雪少鸿的话，心中有一种骂娘的冲动。

    雪少鸿认真的说道：“这个你们现在还做不到。”

    两兄妹再是无言，好打击人。

    虽都是事实，但这样太过分了一些。

    随后三人的话少了一些，只顾匆匆赶来，从白一只走到黑，最后在林筱薇肚子叫唤下，才停了下来。

    升起篝火，雪少鸿拿出了些肉食，考热了分给了两兄妹，这些都是他在外界购买。而雪少鸿拿出了血狼王，取下了一块肉，正要烤制时，林风说道：

    “剑魁，你要烤这肉吃？”

    雪少鸿点头：“我研究一番，这血色怪物有得什么奇特之处。”

    林风说道：“原来是这样，南雪秘境里面的血色灵兽肉味酸涩难吃，不易食用，所以进入之人，皆是在外界面购买好了很多食物。”

    雪少鸿若有所思的点了点头，专心致志的盯着狼肉，油星子四散，遇火焦灼，与得寻常灵兽之肉没有两样。

    差不多一炷香过去，血狼肉熟了，然而没有香气散出，没有肉香味。

    雪少鸿割了一小块，丢入了嘴中，果然如林风所言，还未嚼，酸涩感便上了头，雪少鸿轻轻嚼动，酸涩更是浓了，不过这肉质十分好，油而不腻，不是寻常灵兽能拥有。

    林筱薇问道：“白公子，味道如何？”

    雪少鸿平静的说道：“油而不腻，质嫩 爽口，难得的佳肴。”

    林筱薇狐疑道：“真的？”

    便是林风，都抱有几分怀疑，在他们进来的时候，便有家族长辈交代，家族长辈肯定不会骗他们，只是看得雪少鸿吃得津津有味，心中起了怀疑。

    雪少鸿面无表情的点了点头，真的不能在真了。原本狐疑的林风眼前一亮，看了看雪少鸿两眼。

    林筱薇还没有相信，问道：“怎么没有肉香味飘散呢？”

    雪少鸿回应道：“香味只有嚼，才能散发。”

    说着，便要去割得烤肉。

    林风说道：“我也来尝一块。”

    割了一块丢入了嘴中，那味道，怎么一个‘酸爽’了得。

    酸涩味道也是让得林风瞬间上了头，为雪少鸿竖起了大拇指，“果然很特别。”

    林筱薇说道：“我也来尝一点。”

    割了一小块，丢入了口中，顿时吐了出来，说道：“啊，好酸。”

    呸呸……连连吐了三四次口水才停了下来，又说道：“哥，你们……”

    雪少鸿立刻摆手说道：“这不关我的事情，是你哥要求的，你哥说你心脏时常郁气，你的性子温和，久而久之有了心病，药石无用，唯有随心而散，所以让我出得下策。”

    林风有些傻眼，这可是雪少鸿刚才暗中传音于他的话，怎么就成了自己的注意了？

    林筱薇狐疑道：“真的吗？”

    雪少鸿面无表情（就算有也看不得）说道：“当然，我们这算是第一次相见，我有必要如此整蛊你吗？再说了我对你更不了解，如何知道你的病症，而且……”

    说道这里，雪少鸿住了口，林筱薇说道：“而且什么，你倒是说啊？”

    雪少鸿看向林风，问道：“我说了？”

    林风再是傻眼，眨了眨眼，啥意思，你要说啥。

    满脸的疑惑，完全不知道雪少鸿要做什么。

    林筱薇狠狠瞪了一眼林风，说道：“别管他，他打不赢你的，再说了他敢？”

    这更是让得林风欲哭无泪，他什么都没有说，怎么也没有做啊？

    雪少鸿这才说道：“他说你因为有得这病症，二十多岁了，未有一点感情经历，以后恐怕得孤独终老，不会有人要……”

    “林风！”

    林筱薇怒声道，秋水般的眼眸中甚有火气。

    而林风手中的食物啪塔一下落在了地上，脑海中还在回荡雪少鸿的话，你这是要弄死我吗？感受得了林筱薇的愤怒，林风立刻站起了身，说道：“妹子，你要相信我，真的不是我，我真的没有这么说，是剑魁……啊。”

    林风很想解释，只是他的解释是那么的苍白无力，无论他说什么，都改变不了他出卖林筱薇的事实。

    “剑魁，你太阴险了，这都是你……”林风欲要争辩。

    雪少鸿淡淡说道：“林公子闹笑话了，若非熟悉之人，我如何得知林姑娘生了病，而且还是心结这类的病。”

    合情合理，所以林风的解释再是引起了林筱薇的怒火，更是造了罪，被打得捶得更狠。

    ……

