    第3367章叶氏的反击

    领班站在天台，像是一个将军似的，对着下面采访自己的记者一通狂喷。

    他从未想过自己有朝一日，会有这样好的口才。

    也从未想过自己敢当着这么多人的面，这么对知识份子对着来。

    他也是知道从自己把别人收卖自己的事，告诉给了经理，叶氏集团就不会对他撒手不管。

    他放心的冲，身后会有人和自己站在一起。

    “你胡说八道！”

    记者中间的那位一直和领班对接的记者瞬间懵了。

    他不顾同伴们的谴责，指着领班道：“我都没有见过你。”

    他很清楚，自己不能认。

    倘若认了，他就彻底完了！

    领班笑道：“你从来没有见过我？那你的记者证是我捡的吗？你欠条是从天下掉下来的吗？”

    楼下的记者们见状不对劲，纷纷想招。

    那位记者更是慌得没边了。

    他哪里会想到这个看起来像是刁民一样的男人，竟然如此奸诈的给自己挖了这么大一个坑？

    他要怎么做才可以让自己立于不败之地！

    “什么欠条，我不知道！”他连忙否认。

    领班道：“欠条是你亲笔写的，你不承认也没有关系，笔迹鉴定可以清楚的证明是你写的，还在，你以为我就这点证据吗？”

    就很爽！

    领班从未觉得和有这么爽过！

    他其实刚开始是真的想要收下那50万的。

    毕竟50万是真的很多、很多，尤其是对于他来说，简直是一個天文数字。

    可幸好他迷途知返，没有在一条道上走到黑！

    倘若他走到黑，那日后影响的不仅是他，甚至他们省的老乡们出来打工都会被人瞧不起。

    “你就是故意想要抹黑叶氏集团？我只是一个老老实实的打工人，我不明白你为什么要这么做？”

    “我们出了事，老板没跑，给我们看病，还给我们好吃的。老板给我们吃的哪些，我们平时自己都舍不得吃。”

    “我们中间好些人都养胖了，你们看不见我们老板的好，不仅看不见就算了，还想要故意抹黑我老板，你们个个都是读书人，个个却是杀人不见血的凶手！”

    楼下的记者们见状，个个都更气不打一处来。

    他们自认为自己是读书人，是文化人。

    却不料到，反而被这个连字都认不全的人给坑了！

    “眼下怎么办？”

    “闹这么大，叶氏集团肯定要出面了！”

    “这个叶氏集团到底给这个男人灌了什么迷魂汤？50万都不能收卖！”

    记者们又一次失败了，他们只想趁着叶氏集团的高层还没有反应过来，速度的从这里离开。

    殊不知，就在领班上天台的时候，叶氏集团的工厂里那些在这里养病的工友们都自发的将楼下这群搅事精围了起来。

    他们中间绝大部分的人，都是很普通、很普通的人。

    他们只知道老板是对他们好的。

    衣食住行，样样都替他们考虑的周道。

    凭心而论，他们其他认识的老乡们，都没有这么好的待遇。

    以至于那些老乡们都说好了，下次工厂招人，他们都要跳厂到叶氏集团下面的工厂。

    (本章完)

