    （非正文，不想看的朋友......这回也希望能看一下，哎嘿，给我风风一个面纸。）

    开头直接先说重点，今天中午的时候和编辑商量了一下，明天本书终于可以上架了。（撒花）

    就是这样，不出意外的话明天中午本书应该会开通上架，也就是周五，到时候风风就可以上传第一个VIP章节了，不知为何，有一种很神圣的感觉。

    或许对一些大神级别的作者来说，发书，签约，上架，这是很正常的流程吧，可是对风风来说还是不勉有些激动，同时还有一些紧张和担心。

    实话实说，风风34万字才上架已经够发电的了，被白嫖也没什么不好的，相反我还很开心，正是有大家陪伴着本书一起成长，才能让我一路坚持下来。

    但是，就像是自己养的女儿终于长大需要嫁人了，本书也终于迎来了上架这一天，2个多月的努力，到底它能嫁个什么样的人家，我心里也没底，对一本书来说，上架就是检验成绩的时候，说真的，没有人不在乎自己书的成绩，你们可能认为风风每天只知道傻乎乎的码字，但是真到这一天，我还是挺希望看到，到底会有多少人真正愿意用书币来订阅我的书。

    所以，在这里我认为有必要厚着脸皮大吼一声！

    求首订啊！（破音）

    ............

    好了，拉票环节结束，发布VIP章节之后就不可以在章节中发与正文无关的东西了，所以这应该是风风最后一次在章节里和大家聊天了，借这个机会，我也说一些心里话吧。

    我相信能看到这里的朋友应该都和风风一样，都是一个真正热爱方舟的刀客塔，可能有的人没有感觉到，方舟的世界真的有一种奇怪的魔力，不论是世界观还是背影故事，包括那些精美的立绘，方舟的世界都时刻给人一种末世，灰暗，绝望，和孤独的感觉。

    如果只是这样，那方舟的故事无疑会是一个悲伤的故事，但是，正是在这些灰暗和绝望的夹缝中，它又会透露出一股希望，对这股希望的追寻，会创造出一个又一个的奇迹。

    比如我会因为热爱而写出这个故事，比如我会通过这本书结识一些志同道合的朋友，又比如我从发书第一天就一直渴望的王小姐直到现在80级了也没有抽到。

    我觉得这就是奇迹，不论是10连抽出十个王维娜还是十个克洛丝，在某种意义上都是奇迹，而从始至终都没有抽到心爱的干员，也是一种奇迹。

    怎么有种很心酸的感觉？

    咳，从发书以来两个月的时间，说长不长说短不短，仔细想想真的发生了很多事，风风在起点是新人新书，别说粉丝，最开始就连一个熟悉的人都没有，就像单机游戏一样，我默默的写着自己心中的故事，我记得收到第一张推荐票时的喜悦，也记得书评区出现的第一条评论，当然，也有被人否定时的委屈。

    说实话，在只写到几万字的时候我怀疑过自己，我真的有能力驾驭这个庞大的世界观吗，我真的能把心中构建的故事讲好吗，我不知道自己能不能做到，只是固执的没有放弃，我坚持每天不停的更新，把所有时间都用来完善这个故事。

    直到有一天，我收到了编辑的签约站短，那一刻我真的很高兴，也正是这个鼓励，让我更加坚定的想把这个故事写下去。

    后来我认识了更多读者朋友，认识了同为方舟同人作者的雨蛙和霜叶，风风最爱的推荐票也渐渐变多了起来，在当时几位读者要求下，我厚着脸皮建了自己的书友群，我记得当时帮我建群的朋友制定了群规，而我把群规给取消了，因为我认为这个群不会有很多人加，我认为最多不会超过20个人，所以也不需要什么群规。

    直到昨天为止，这本书在QQ阅读和起点的推荐票都超过了1万，这是大家每天一张一张投的，借这个机会，风风真的要认真谢谢大家的支持。

    对我来说，这或许就是方舟带给我的奇迹。

    现在回想起来，一路写下来真的发生了很多事，我觉得自己很幸运，自己的作品可以被大家关注，这种感觉真的很幸福，主角夏风的旅途不会孤单，因为有大家陪着他一起前进，或许在某种意义上，你们也保护了他，因为如果真的没人看的话，夏风很可能会出现主角卒，全书完这种悲惨结局。

    有大家陪着共同前行，夏风才可以带着我们去领略真正的泰拉世界，去真正见到那些不同于模糊的干员资料，而是有血有肉的方舟骑士们，之后，他也会渐渐揭开这个世界的秘密，把那些跨越时代，笼罩在真相上面的迷雾吹开。

    我这个人比较感性，有时也比较中二，虽然在剧情发展上我会站在绝对客观的角度来分析，但对于主角我可能还是加入了主观情绪，他不会有那种遥不可及的感觉，就算继承了黑白双生，他也依旧是那个愚蠢到无药可救的中二少年，他被真实的泰拉世界吓到过双腿发软，也在自己与维娜之间选择了承受了矿石病的侵害，在绝境中面对仇人，他也用弱者的反抗守护住了最后一丝尊严。

    万物流转，黑白双生，就算继承了来自远古的力量，夏风的心内也依旧是一个普通人，是我，是你，是每一个平凡的方舟玩家，他会用头铁笨拙的行动，来简单粗暴的改变泰拉世界那段他不想看到的历史，以及这个世界的未来。

    ..............

    哎嘿，好了就吹这么多吧，我还是那句话，看小说最重要的就是开心，要沙雕我们就疯到天旋地转，要感动我们就做到内牛满面，要爆燃第30天的黑白双生就让你知道什么叫为了你背叛全世界。

    总而言之，要精彩，你只需要跟随一个人的视角前进就够了，他的名字叫做，火羽夏风。

    .............

    上架之后，我也就不再担心进度的问题了，我会加快故事节奏，争取把之前欠的加更都补上，风风一直以来都没有那种打赏多少加更的规定，但是为了表示感谢支持，每有舵主出现我还是会记上加更的，想在番外篇客串个出场之类也可以找我。

    就这样吧，不出意外明天中午会开通上架，我会准时上传VIP章节，具体明天更多少章还不确定，因为之前生病导致风风现在一个字的存稿都没有，我只能说尽我最大的努力尽量多更吧。

    最后叉腰强调一遍，大家明天都要来首订啊，拉勾约定好了，别忘了啊！

    别忘了啊！

    别忘了啊！

