    随着索克对于复赛规则的讲述，一旁的罗德也注意到了这其中的异常。

    罗德注意到，与初赛极为宽松的规则相比，复赛的规则显得较为严苛。

    在复赛当中，索克选定了“精神力”作为主题，法师所炼制的魔药，产生的效果必须与精神力有关。并且，在每位法师炼制魔药时，冰蓝法术学院都会提供部分材料，让法师进行炼制。

    在炼制的过程中，法师必须将这些提供的材料使用完毕，并且最终得到的魔药效果达到一定程度，才算是通过这一次的复赛。

    这一次的复赛过程中，对于魔药品质的要求较高。索克特意强调了这一点，如果法师只是将魔药进行粗制，而没有进行任何的精炼，所得的魔药在效果上显然无法达到要求，并不能算作通过这次复赛。

    在材料的选择上，法师除了要使用限定的这些外，还需要自行加入一些材料，以改变魔药的效果。加入材料的类别不限，对于这些材料的选择，需要法师本身对于魔药学极为了解。

    由于规则发生了改变，为了防止法师再次通过通过观察的方式通过比赛，复赛持续的时间并不会很久，直到有能力通过的法师全部通过后，下一轮竞赛便会立即开启。

    复赛过后，举行的下一轮竞赛，便是冰蓝法术学院内的最后一场比赛，下一轮竞赛结束后，依然通过的法师，便会前往这一次学院盛会的中心处，参加真正的决赛。

    可以预见的是，等到魔药竞赛结束后，那些没能通过魔药竞赛，却又被这一活动激发了自身兴趣的法师，会继续留在冰蓝法术学院当中，进行其他有关魔药学的活动。

    当索克将这一次有关魔药竞赛的规则讲解完毕后，周围其余的法师便立即有所行动，取得了复赛所提供的材料后，便开始进行魔药的炼制。

    早在参与复赛的法师到来之前，这里便放置了大量炼制魔药的所需用到的器具，考虑到这一次魔药竞赛要比初赛更为紧凑，对于材料的布置一早便已经完成。

    经过了初赛中对实力的展现，周围这些法师互相之间也有所了解。无论是通过观察，还是其他的方式收集情报，对于自身魔药学处在一个什么水平，能否有机会通过魔药竞赛，法师本人是最为清楚的。

    罗德注意到，先行上场进行魔药炼制的法师当中，不少都是艾隆提醒自己需要注意的对象。这些擅长魔药学的法师，即便是先行下场进行炼制，也不会出现什么差错。

    其中，罗德也注意到了初赛中的那名男子诺斯。

    由于罗德在初赛中并没有像诺斯一样，只是很简单的完成了对于魔药的粗制，诺斯对于罗德在魔药学上的造诣产生了些许猜测。在这一次上场之前，诺斯也没有过多关注罗德，而是将自己的注意，集中在了灵会所布置的任务上面。

    对于诺斯而言，即便复赛当中出现了种种限制，但单纯的完成复赛，诺斯也不会出现任何的问题。

    能够接下灵会所布置的任务，参与到这一次的魔药竞赛当中，诺斯自然有着足够的底气。

    如何达成复赛的要求，并不在诺斯的考虑当中，诺斯所在意的，是如何展现自身的实力，提升自己在法师之间的影响力。

    当诺斯出现在了场地之后，原本还算安静的场地周围顿时喧闹起来。

    经过了魔药竞赛的初赛，诺斯在这些法师群体当中，已经有着不小的影响力。

    能够达成这一点，除了诺斯占据先机，在其他有实力的法师还未上场前，便展现了完全不同于其余法师的炼制技巧外，诺斯本身在魔药学上的造诣也是极为重要的。

    正因如此，当诺斯出现在了场地之中后，周围观赛的大部分法师，都将自己的目光放到了诺斯身上，想要看看诺斯在这一次的复赛当中，又会有着什么表现。

    就连诺斯身旁，同样在炼制魔药的法师，感受到了诺斯所带起的气势后，也不由得在心中产生了一些压力，将炼制魔药的动作提升了不少。

    诺斯在初赛当中的行为，此时已经产生了不小的作用，他所造成的影响力，会随着比赛进程一直扩大。

    如果诺斯能够顺利进入决赛，并且一路都是以这么一种方式，提升自己的影响力，即便在决赛中没能取得冠军，灵会所希望的目的也已经达成。

    意识到了这一点后，罗德也算是大致猜到，为什么灵会在没有取得魔药竞赛冠军的情况下，依旧达成了一开始的计划，让亡灵法师与正统法师进行联合。

    此时，见到周围其余法师已经将目光望向自己的方向，诺斯也不再继续等待，而是开始进行魔药的炼制。

    在复赛的过程中，虽说会为参赛的法师提供一些材料，让其进行魔药炼制，但这些材料的种类与重量都不相同，每一名参赛法师拿到的材料都不会重复。

    在这种情况下，材料无疑也成为了魔药竞赛当中的一个难点，如何运用这些材料，并且在学院所提供的这些材料上进行搭配，产生更加好的效果，才是法师需要考虑的，同时这也是最能体现法师实力的地方。

    材料的选取，是魔药学中最为重要的一环，重要的程度甚至超过了一般的炼制方式。不同性质的材料进行搭配，往往会产生不可预知的效果。

    在以往的研究当中，法师能够通过大量的尝试，从而在材料的选取当中找到一定的规律，知道什么性质的材料应该如何搭配。

    平常所了解的知识，能够很好的帮助法师完成对材料的选择。通过阅读有关神秘术的书籍，法师自然会了解大部分有关炼制材料的性质。

    比起那些没有任何限制，仅靠法师之前的研究成果进行比拼的魔药竞赛来说，复赛所施加的这些限制，才能够更好的体现一名法师在魔药学上的造诣。