    洪武七年，八月底，太原府。

    天色入秋，渐渐微凉。

    朱启坐在姥爷以上，吱呀吱呀的双眼无神的晃悠着，徐达详细询问《朱子兵法》的信件前几日就送到了朱启这边，内容很复杂，不过看通之后其实就一个要点：教练，我想学《朱子兵法》啊！

    朱启那是人都傻了，你徐达堂堂一个千古神将，跟我个漫画家学兵法？

    不过徐达都写信过来了，这要是不回信给个交代，朱启担心过两天徐达本人过来就不好收拾了。

    别看朱启是皇子，徐达是臣子，但在徐达面前，朱启都得喊一声“徐叔叔”呢，况且现在军中还是上下级的关系。

    但这回信到底怎么写，就是一个老大难的问题了，毕竟自己吹的牛逼都写在《朱子兵法》里面了，至于你让朱启去解释为什么这么做，无非就是纪律，习惯，集体主义等等……

    也确实没啥好解释的，但有些名词，徐达想要理解，可能都需要花费很长一段时间了，比如集体主义，看上去很简单，但在思想哲学的理念上，关于集体主义的解释和理解，却并不是那么轻松写意的……

    不过朱启也不是学哲学的，这玩意就直接写上去算了，至于说徐达能不能理解……那不关我的事情了。

    朱启拿着小篆笔在那边写回信呢，突然朱棣就急匆匆的跑过来了，看到朱启还在老爷椅上晃荡着，赶忙说了：

    “三哥快起来，应天府来人了。”

    应天府来人了？那不用问的，肯定是朱元璋有旨意啊！会不会是御史弹劾的奏章送到了，这是来遣返自己回去的啊？

    朱启赶忙窜了起来，把纸币都放到边上，正要出去呢，就瞧见一个内官领头，一群人喜笑颜开的就进来了，有举牌子的，有拿扇子的，有举旗的，朱启一看，这是天子仪仗啊！

    朱启赶忙就跟着朱棣，对着老爹的仪仗行礼，随后那内官就上来说了：“恭喜殿下，贺喜殿下啊！”

    一听到这话，朱启头皮就有点发麻了，这内官是朱元璋身边的老人了，以前就经常见到，这次亲自来恭喜自己，那绝对不是遣返自己的了。

    朱启硬着头皮问道：“本王何喜之有啊？”

    那内官恭恭敬敬的说道：

    “陛下有赏赐，还请辽王殿下领赏吧。”

    只见到那内官拿出了一副圣旨来，明初洪武年间的圣旨，没有太监，内阁大臣们什么事情，从批阅到回复，都是朱元璋一手抓，什么司礼监太监，掌印执笔太监什么乱七八糟的统统都靠边站去。

    中书省目前为止那就是朱元璋的橡皮图章，当然后面胡惟庸当了左丞相以后，那就是后话了，但朱启对朝堂之争没啥兴趣，别争我就行了。

    那内官很快念起了朱元璋的圣旨来了，本以为是文绉绉的，没想到通篇都是白话文，还夹杂着凤阳地方方言，看来是朱元璋亲笔写的没错了。

    但越听朱启那是头皮越麻，从头到尾都是夸赞朱启，说朱启小小年纪，就如此有作为有城府，当爹的很高兴，又说练兵之法获得了大成功，徐达也写了书信回来，大肆夸奖了一番，等你回来把你的兵法好好跟爹说说……

    又说御史台的那帮人，老三你就不用担心了，当爹的我都给他们一个个的收拾了，还有不老实的我直接廷杖伺候，你只管在太原府练你的兵，想怎么发挥就怎么发挥，剩下的爹给你兜着。

    一番吹捧和打气支持之后，就是详细的赏赐，金银布帛自然是不用多说，总计价值三千两的赏赐，在洪武七年这个时间点上，也算是非常重的恩赏了，随后便是加封食邑一万户！

    所谓食邑，便是给给加工资了，并不是说给朱启又加了一万户的封地子民，而且这个加封一般都是打折扣的，通常来说是十分之一，折扣之后按户给钱。

    《须资治通鉴》：“旧制，每一户，随月傣给二十五文”。

    明朝这时候也差不多。

    看来老爹朱元璋真的是十分高兴啊，还给自己加工资了。

    朱启领了圣旨，心情无比的复杂，这朱元璋对自己越是看重，自己越是危险。

    你像别的朝代君王，不给皇子掌兵，你多优秀都不管用，但朱元璋不一样啊，他直接就封塞王，让塞王掌兵打仗，还放开了手脚随便打啊！

    真要是把我当成了有将才的儿子，给我直接扔到辽地去，自己打封地……朱启光是想想就脑壳开始发疼了。

    但再发疼也没用，朱元璋又不在这边，只有他的仪仗和圣旨而已，朱启只能躬身领旨，然后重重的叹了一口气，那内官赶忙问道：

    “殿下何故叹气啊？”

    朱启便说道：

    “我何德何能，能受此打赏，实在是心中有愧啊！”

    朱启说的是大实话，内官倒是一阵感动，都看看，辽王殿下都谦虚成啥样了，那些御史台的家伙们不知好歹，居然要弹劾这么好的殿下，真是被天子训斥也是活该啊。

    那内官还有要回去复命，便不做久留，赶忙离开了。

    朱棣不知道朱启心中的小九九，见到三哥领了赏，那是由衷的高兴，随后又去拉了李景隆，李祺还有徐增寿，不说了，今天晚上定然要好好庆祝才是！

    ………………

    太原府的军营之中，正在争相学习着《朱子兵法》的时候，有关于这位辽王殿下的神乎其技的事迹，也开始在民间流传了起来。

    老百姓们对于这样的传奇故事，那是最感兴趣的，一个个忙完活了，就在街边茶馆戏楼里，一边嗑着瓜子一边闲聊。

    说起这辽王殿下，那可有的吹了，当今天子的第三个儿子，龙生九子各不相同，这辽王殿下，那是生了三个脑袋，八只胳膊，眼珠子铜铃一般，拳头沙包一般，两腿之间更是不得了，那就是吕布老婆她腰再世了啊！

    有人奇怪问了：“那这特么的还是人吗？”

    话音刚落，有人抬手就是一个大耳瓜子：“啊！那当然不是人，是龙子，龙子你懂不懂啊！”

    旁边的老百姓们也是纷纷投来了鄙夷的目光，真是没文化没见识呢。

    剩下的不用多说了，反正辽王殿下炼出来的兵，那不叫兵，那叫天兵。

    有人还拍着胸脯信誓旦旦的说了：“我邻村老寡妇三姨家儿子就是辽王殿下练出来的，我作证，是真的。”

    老百姓们在这边吹着，朱启当然不知道自己已经被吹成这个样子了，他此时正在行宫里和小伙伴们借酒消愁了，当然了，小伙伴们是饮酒作乐。

    不过高锦很快快步走了过来，递了一张条子给朱启，朱启抬眼一看，有点傻眼了。

    有可靠消息称，一支三百余人的胡骑，潜伏在太原府周围游荡，徐达下达了新的任务，剿灭这匹胡骑！

    （求推荐票求月票！）

