    第6081章 再见伏殇

    在如今的始域边缘本土势力中，百炼宫堪称首席。

    百炼混沌中，连八阶中期都有百尊。

    能统御这些人马，让众强归心，百炼宫主的境界自然不差。

    萧叶一眼就看了出来。

    百炼宫主混力澎湃，竟然处于八阶后期的顶点。

    再往前一步，便是八阶巅峰了！

    “百炼宫主，你倒是颇具机缘啊。”

    面对对方的质问，萧叶轻轻一笑，话语中充满了深意。

    据他所知。

    定域战争爆发之时，百炼宫主才处于七阶巅峰，天赋表现也普普通通。

    能在定域战争后的时代中，迅速崛起到这个地步，肯定有机缘。

    “哼！”

    “钧蒙浩海无垠，每尊生命都有属于自己的际遇，这没什么好奇怪的。”

    百炼宫主满脸的不悦，再次下了逐客令，“既然你目的已经达到，就赶紧离开吧。”

    “如果我要执意一探呢？”

    萧叶笑容依旧。

    他非怀恶意。

    这些年在浩海中穿行，从未杀过本土生命。

    但百炼宫主这种成长速度，让他心怀警惕。

    他怕未来书院和真灵生命，再次被八阶巅峰强者所威胁。

    所以，不弄清楚百炼混沌之秘，他很难安心。

    “你若执意，那便只能一战了。”

    萧叶的话语，让百炼宫主身上爆发出一股恐怖的气势。

    嗡！

    他只是抬手遥遥一指。

    顿时，整个百炼混沌动荡了起来，庞大的混沌星云涌动，垂落无尽天道之光，携裹着八级混沌之威，朝着萧叶劈落而去。

    “八级混沌的镇压吗？”

    萧叶从容，身上有黄金丝线蔓延，撑开了界域，使得周身百万里都化为一片永恒区。

    天道之光垂落，如泥牛入海，没有引起丝毫波澜，在无声无息间就被化掉了。

    “我于百炼混沌中苦修多年，很想试试，你这尊混元天才的手段！”

    百炼宫主衣袍鼓荡，只是脚步一跨，就冲入到黄金界域中。

    任由界域中混元法波动升腾，都难阻于他。

    眨眼之间。

    百炼宫主就逼到萧叶面前，手掌如一柄天刀斩下。

    铛！

    萧叶抬拳硬撼，两者间打出了十方俱灭的风暴。

    “很强！”

    萧叶心头微惊。

    他的境界，虽然还处于八阶中期。

    但比起和无双剑主一战的时候，实力又强出了不少。

    特别是太清战法，得到了进一步完善，他不需动用第二形态，就能近乎傲视八阶了。

    百炼宫主能与他交锋，是因为有了八阶巅峰的水准了。

    “百炼宫主，你是个不错的对手。”

    萧叶发丝飞舞，有战意在喷薄。

    他在展现太清战法，一股远超自身境界的混力波动，顷刻间蜂拥向前，震得百炼宫主身形摇晃。

    唰！

    与此同时，萧叶身形一跃而起，在霸道镇压百炼宫主。

    “开！”

    百炼宫主面色剧变，艰难避开萧叶的攻伐。

    旋即，他撑开了一方火光肆意的界域，与萧叶大战了起来。

    整个百炼混沌动荡不安，一个又一个大禁天崩碎了开去，一幅末日降临的景象。

    “宫主！”

    二十万混元级生命，都是踉跄后退出老远，满脸的担忧。

    百炼宫主的确很强大。

    在始域边缘的本土生命中，都属绝巅了。

    但对手威名赫赫，是一尊妖孽级的天才，有太多恐怖战绩，他们怎能不担心？

    “真是倒霉。”

    “我们百炼宫已经很低调了，没想到因为内海原石，把萧叶给引来了。”

    那宫装妇人满脸的悲愤。

    她是百炼宫主的伴侣，知道百炼宫主肯定不是萧叶的对手。

    事实也正是如此。

    百炼混沌的暴动，持续了百息时间，便陡然停歇。

    哗啦！

    一束银色的血光冲天而起，浸染了天道之光，无比的凄艳。

    旋即。

    二十多万生命，见到了头戴玉冠的百炼宫主，如断线的风筝一头栽倒了下来。

    与萧叶对决，他败下阵来，跌落出老远，踉跄爬起来后，还欲冲向萧叶。

    “不要再战了！”

    宫装妇人急忙拉住百炼宫主，“萧叶并没有恶意，由他去吧，我们已经尽力了。”

    这句话，犹如重锤敲击，让百炼宫主身形晃了晃，像是被抽干了力气。

    是啊！

    萧叶手段极多，如第二形态，又如引动鸿龙祖力。

    此刻，只显常态，就能败他。

    若真怀杀意，他现在已是尸体了。

    “不错，萧某并没有恶意。”

    萧叶看了百炼宫主一眼，然后直冲上苍之上。

    凝视萧叶的背影，百炼宫主嘴唇动了动，最终化为一声哀叹。

    百炼为八级混沌。

    上苍之上，天道威能汹涌，可让大部分八阶生命止步，却拦不住萧叶。

    萧叶身影闪现，他抬眼望去，顿时在气势磅礴的混沌星云之中，发现了一座宫阙。

    “这是……”

    萧叶凝视那座宫阙，神色逐渐变了。

    此宫阙并非百炼混沌之物，位于上苍之上，不受八级天道的磨灭，带给萧叶一种危险之感。

    似乎这座宫阙，是一处无上禁区。

    百炼宫主现身相拦，显然是不想让他发现此物。

    “有强大的生命，在这座宫阙中守护。”

    萧叶靠近，察觉到了一股生命气息。

    百炼宫的迅速崛起，难道和这座宫阙中的生命有关？

    “萧叶，真是没想到，你竟然能发现这里。”

    这时，宫阙中有一道冷傲的声音响彻而起。

    紧接着。

    一位英武的男子从中走出。

    他周身被光环所笼罩，如一轮混沌骄阳璀璨夺目，有种睥睨浩海的气质。

    “是你！”

    见到这位男子，萧叶神情错愕。

    这男子，他并不陌生。

    正是他和洛琉璃等人来始域边缘历练时，所碰到的天才，伏殇。

    此人是究极生命，和洛琉璃一样，本体都是堕元仙凰，曾在钟塔创造无人超越的记录。

    当初。

    伏殇发现洛琉璃的身份后，还曾邀请洛琉璃，回归堕元仙凰一族的起源地。

    遭受拒绝后。

    伏殇便销声匿迹了，再也没有出现过。

    如今。

    竟在百炼混沌中重逢了。

    “既然你能找到这里，说明一切都是命运使然，既如此，不如跟我进去看看吧。”

    伏殇没有任何废话，指着那座宫阙缓缓道。

    (本章完)

