    三滴金阶龙兽血液拿在林远的手中。

    林远只觉得这三滴龙兽血液就像是流动的水银一般。

    不仅密度大，其中还带着寻常血液所没有的特殊色泽。

    正常的血液放在密封的瓶子里都是会沾染在瓶壁上的。

    可是这金阶龙兽血液却丝毫不会沾染杯壁。

    倾倒时林远甚至感觉到这龙兽血液中所带着的那种压迫的气息。

    吸灵金鱼本来就在进化的关口。

    在林远催动灵气突破那道阻隔时，吸灵金鱼的身体便剧烈的发生着变化。

    三滴金阶龙兽血液入水，并没有立刻与水相融，而是直接被进化中的龙睛吸灵金鱼体内淡淡的稀薄龙兽血脉吸引。

    这三滴进阶龙兽血液直接便透过龙睛金鱼在不断变换的身体，进入了体内。

    就在龙兽血液进入体内的一瞬间，龙睛吸灵金鱼的变化变得更加剧烈。

    突然，龙睛吸灵金鱼就像疯了一般，疯狂的撞击着水缸的缸壁。

    每一次撞击都会有不少的鲜血，从身上的鱼鳞中渗透出来，融进水缸里。

    林远看着龙睛吸灵金鱼的疯狂都能感受到龙睛吸灵金鱼正在遭受的痛苦。

    一次又一次的撞击甚至连鱼鳞都被撞碎，从鱼体掉落下来。

    林远虽然心疼龙睛吸灵金鱼，但是却也知道现在这个过程是龙睛吸灵金鱼觉醒体内龙种血脉的必经过程。

    龙类灵物身体中最宝贵的便是血液。

    体内龙种血液的浓度也能体现出龙种灵物的珍贵程度。

    此时的吸灵金鱼正是被那三滴金阶龙兽血液激活了自己体内那稀薄的龙兽血脉。

    正进行着一场全身的换血。

    龙睛吸灵金鱼在水缸内足足折腾了三个小时。

    林远就定定的看了三个小时。

    龙睛吸灵金鱼现在身上的鱼鳞早就已经如同残破的装饰挂在吸灵金鱼的身体上。

    鱼鳞甚至残破到一点防御能力都没有。

    直到吸灵金鱼的体内流出的血液不再溶于水中，而是薄薄的一层护在吸灵金鱼体表的伤口上。

    林远便知道这吸灵金鱼体内的稀薄龙种血脉已经完全被激发了出来，已经完成了换血。

    虽然现在龙睛吸灵金鱼体内的龙种血脉还十分薄弱，但是却也是实打实的龙类灵物。

    林远催动自己内体的灵力，引动吸灵空间中的灵气，灌入到血脉觉醒的吸灵金鱼体内。

    吸灵金鱼的进化速度瞬间便加快了不少，身上渐渐长出了一层黑色的麟甲。

    吸灵金鱼又长出的这层麟甲和之前的鱼鳞已经完全不同。

    漆黑如墨的麟甲上带着珍珠般的光泽。

    每一片麟甲的内层都包围着一层淡淡的暗金色物质。

    之前残破不堪的鱼尾瞬间生长，长的足足和身体一般长才堪堪停下。

    硕大的黑色鱼尾就像是层层叠叠的裙摆。

    之前龙睛吸灵金鱼那最具标志性的眼睛也已经在这次进化中几乎完全缩了回去。

    不过鱼眼上方却鼓起了两个不明显的凸起。

    林远深呼了一口气，龙睛吸灵金鱼到底是被自己在铜阶就进化成了龙类灵物。

    进化成了龙类灵物的吸灵金鱼就代表着以后在进化的路上有一个更高的起点。

    这更高的起点带来的便是无尽的可能性。

    此时在真实数据下。

    吸灵金鱼此时已经不再叫吸灵金鱼了，而叫聚灵金鱼。

    吸引灵气到底是小手段，汇聚一方灵气才称得上是祥瑞福泽。

    林远能感觉到聚灵金鱼的周身正向外出释放着浓郁的灵气。

    经过测算，铜阶吸灵金鱼每一天释放的灵气相当于一千斤的劣等能量矿石储存的灵气。

    当然，聚灵金鱼会释放如此多的灵气，很大一部分原因是因为觉醒了体内那稀薄的龙种血脉。

    不然，就算进化到铜阶，也无法一天释放如此多的灵气。

    吸灵金鱼是从史诗品质进化到铜阶的，此时林远已经在选择吸灵金鱼的专属特性了。

    【灵气沸腾】：极大加快释放灵气的速度。

    【灵气汲取】：加快自身吸取灵气的速度，从而加快提升品质和等级的增长速度。

    【灵气印记】：自身释放的灵气不在向环境中释放，而是将灵气储存在灵气印记中，灵气印记会烙印在契约者的身上，契约者可主动释放灵气印记中储存的灵力。

    这三个专属特性对于聚灵金鱼来说，都是十分优秀的。

    灵气沸腾让聚灵金鱼变成了一个加了动力的灵气喷泉。

    灵气汲取则是加快了吸灵金鱼本身的进化速度。

    可以相对抵消一些吸灵金鱼物种本身进化困难的缺陷。

    若是放在外面，出了这灵气汲取的特性，只怕十个人里有八个人都会根本不考虑其他，而是直接选择灵气汲取。

    但是这对别人来说促使聚灵金鱼进化这十分艰难的一点，对林远来说并不能称得上是什么难题。

    只不过是要耗费更多的时间和精力。

    所以林远就直接选择了这第三项专属特性灵气印记。

    灵气印记这个专属特性已经优秀了。

    但是对于林远来说，这个灵气印记更强大的点就在于吸灵金鱼等级的提升，可以直接增强这专属特性灵灵气印记的强度。

    聚灵金鱼的专属特性灵气印记和百合莉莉的专属特性复苏印记有那么几分异曲同工之妙。

    只不过百合莉莉的复苏印记是累积治疗能量。

    聚灵金鱼的专属特性灵气印记是积蓄聚灵金鱼平时释放的灵气。

    聚灵印记使用的好，就相当于是在一段时间内自己根本不用担心体内的灵气量，可以肆意的催动灵物释放技能。

    这在林远看来甚至都可以被当成是一种保命的手段。

    吸灵金鱼进化到铜阶之后，莫比乌斯也顺利的进阶到铜阶。

    进化到铜阶的莫比乌斯意识已经清醒过来。

    莫比乌斯铜阶的专属特性极乐净土也显现了出来。

    极乐净土：锁灵空间内生出的土壤可以很好的恢复频死状态灵物的伤势，灵物恢复的时间随莫比乌斯的等级和濒死灵物的等级来定。

    清澈冷静的声音在林远的耳侧响起。

