    “你……给她种了奴印？”沐玄音终于出声……这是她唯一想到的可能，虽然这句话本身就是世上最荒谬、最不可能的事。

    “嗯，嘿嘿。”云澈不无得意的笑了笑，周围那扭曲到极点的反应，在千叶影儿被他种下奴印这种事面前都显得毫不夸张：“师尊真聪明。”

    话一出口，他猛一激灵，连忙纠正：“弟子……弟子是说，师尊睿智。”

    有梵帝神女为奴，却依旧对她如此之“畏”，沐玄音冰眸中掠过一抹异样，心绪也在这时总算平静了下来：“这就是倾月带你离开的目的？”

    云澈有几斤几两，她最为清楚。她绝不相信这是云澈凭己力能做到。

    “是。”云澈老老实实道：“师尊若想知道的话，弟子会详细禀告。”

    沐玄音转过身去，道：“已经无事，全部退下吧。”

    “啊……是。”

    沐玄音这一声命令，众人足足反应了好久才连忙回应，他们虽然总算回魂，但心中之震骇依然如万丈惊涛，退开时目光不断扫向云澈和梵帝神女，心肝脾肺肾无不颤荡的厉害。

    千叶影儿，多少神界英杰连看一眼都是奢望，连南域第一神帝苦求多年都未能染半指的梵帝神女，居然……甘为云澈之奴！？

    这绝对是他们……不，若是传开，绝对是任何人，任何生灵这辈子听到的最不可思议，最难以置信，最丧心病狂的事。

    龙后神女，传闻占据当世六分风华，世间最耀眼的两个女子！龙后为龙皇之妻，而神女的归宿，在世人眼中纵不及龙皇，也该是神帝级的人物，谁能想到，竟会归属云澈……还是云澈之奴！

    纵然抛开救世神子等一些列其他的称号殊荣，单凭他得到神女这一点，便让云澈在很多意义上成为世人眼中足以和龙皇并称的男人。

    可想而知……不，是无法想象，那些贪恋、爱慕、垂涎梵帝神女的界王神子神帝们在知道这个消息后，会是如何的嫉恨发疯癫狂。

    “影奴，起来吧。”云澈淡淡道，却没有让她跟过来：“你守在这里，没我的命令，哪里都不许去！”

    “是。”千叶影儿的眼神、面容都带着天生的冷凛与傲然，让人连直视都不能，更不敢临近。但回答之音，却是分外乖巧。

    回到圣殿，云澈很是详细的向沐玄音讲述了算计千叶梵天和千叶影儿的经过。

    他在这个世上最信任，最不会隐瞒的人，沐玄音绝对是其中之一。

    尤其他在夏倾月那里知晓沐玄音四年前冒着吟雪界被牵连的巨大风险去救他逃出生天，心中的悸动更是无以言表。

    云澈讲述之中，沐玄音没有打断，也没有说话，只是眸光有过数次的变幻……尤其夏倾月竟那么轻易的猜到云澈可以驾驭黑暗玄力时。

    “东域第一神帝和东域第一神女，这两个堪称东神域最可怕的人物，竟如此轻易的被她玩弄于股掌。”沐玄音沉眉低语：“传说中的琉璃之心，当真如此惊人……”

    “倾月的变化的确很大，”想了想，云澈还是说道：“大到让我都有些害怕。”

    “她是这个世界上最不可能害你的人，你又有什么好害怕的。就如今次，她承担着所有风险，好处却全给了你。”

    沐玄音似有感触的道：“你也的确该庆幸她不是你的敌人。”

    云澈：“呃……”

    “虽然，此举必引举世惊然，但对你而言，的确是个极好的结果。”沐玄音缓缓说道：“这个世界，没有比奴印更完美，更让人放心的守护者，何况千叶影儿实力堪比神帝，还有宙天神帝为证。有她护你，任谁都可以放心你的安危。”

    虽然云澈有着劫天魔帝的庇护，但，劫天魔帝不可能时时刻刻护着他，若有人不顾后果想要害他，很多人都可以轻易得手。

    但现在云澈身边有个被种下奴印的千叶，那当真是让人想不放心都难。

    “如今，你有梵帝神女为奴，有宙天、月神相护，就算没有劫天魔帝的威慑，这东神域，你都已经可以横着走了。”沐玄音轻哼一声道，难以辨别她说这番话时是怎样的情绪。

    “还有师尊啊。”云澈马上道：“师尊才是我最大，最重要的守护神……一直都是。”

    “……”沐玄音冰眸微晃，从云澈那直视着她，不愿避开的眼瞳中，她感觉的道，他似已知道了四年前的事。

    沐玄音背过身去，冷冷的道：“云澈，我再说一次，我如今的亲传弟子，只有沐妃雪一人，你早已不是我的弟子！”

    “……”云澈没有回应。

    沐玄音眸光复杂……或许连她自己迷茫未解的那种复杂，她轻喘一声，道：“你该去办正事了。劫天魔帝那边，关系着整个混沌的安危，就算只为自己，也要尽全力而为之。”

    “弟子明白。”云澈应道：“不过在那之前，弟子想先去一个地方。”

    沐玄音：“？”

    “太初神境。”云澈胸口起伏，轻轻说道：“我想……我一定，要把她找回来。”

    沐玄音微微闭目，须臾，她没有阻止，而是无比平和的道：“从魔帝归世的那一天开始，这个世界，便已是一个以魔为主宰的世界，只是劫天魔帝还未昭告天下而已。”

    沐玄音这句话是事实，是所有知晓劫天魔帝归世的人都知道的隐在事实。

    “那么，以往不能为世所容的邪婴，或许就有了为世所容，或者不得不容的可能，且是很大的可能。这对她而言，对你而言，都是一个莫大的契机。你……的确该去找回她。”

    沐玄音所言，和夏倾月几乎完全相同。

    云澈抬头，呆呆看着沐玄音的背影，一时说不出话来。

    夏倾月会不排斥黑暗玄力以及邪婴，是因她出身下界，没有神界那种根深蒂固的认知。而沐玄音……她包容了他的黑暗玄力，如今，竟又主动让他去寻回为世人所惊惧不容的邪婴。

    “她是因你而身化邪婴，她的力量，也会愿意为了你毫无保留。你若能找回她，身边再多一个她那个层面的力量，哪怕她的存在依然不为世若容，你也会成为这个世上最不可招惹的人物。”

    “你要去，现在便去吧。”

    太初神境对云澈而言是个极度危险之地，但沐玄音的话语之间却无太多的担心，因为他有着梵帝神女相护。

    而梵帝神女是传闻中最为熟悉太初神境的人，她进出太初神境的次数，比东域诸神帝都要多。

    …………

    混沌空间，遁月仙宫疾飞向混沌中心，虽非全速，但绝对足以让大部分神主都望尘莫及。

    要入太初神境，神君境的玄力是底限……没错！在神界雄霸一域的神君，在太初神境只是进入的门槛，就连神王进入，都和纯粹找死无异。

    云澈此番进入，不为历练和机遇，只为找到茉莉。

    在从夏倾月那里得知她一定就在太初神境后，云澈已是一天都无法等下去。

    茉莉，我原本以为已经永远失去你。而你还活着的消息，是我这辈子听到的最美好的仙音，什么祸世邪婴……只要你还活着，其他的一切都毫不重要。

    你从一开始就知道我身上有凤凰神灵赐予的涅槃之炎，所以，你也一定知道我其实还活着……但这几年，你却没有去找我，甚至没有再在世人面前出现过。

    我知道为什么……

    这个世界上，还有谁能比我更了解你。

    这一次，无论如何，我都不会再让你逃走的。

    茫茫空间在快速后退，太初神境越来越近。遁月仙宫之中，千叶影儿安静的站在他身边，飘舞的金发轻抚着她妖娆如魔的臀腰曲线。

    这算是云澈第一次和千叶影儿独处，但，那种源自她血脉和玄脉的可怕气场，依旧让他不时的肝颤。

    神女主人这个角色，他搞不好还需要相当长一段时间来适应。

    “影奴，”云澈忽然出声，相当刚硬威严的命令口吻：“把你的面罩摘下来！”

    他还从来没有见过千叶影儿的真颜，似乎也已经很多年没有人见过了。

    千叶影儿从很多年前开始便一直以面罩遮颜，只会露出唇瓣下巴和小半张玉颜。之所以如此，传闻是因她的真颜惹来太多的麻烦，也有传闻，是千叶影儿觉得自己的容颜不配为男人所睹。

    无论何种缘由，至少在世人认知中，她是当世容颜上唯一能和神曦齐名的女子。

    每次面对神曦，云澈都有一种深坠梦中仙境的虚幻感。

    神曦的确就是那种美到虚幻，美到让人觉得不配为尘世所有，连梦境都不配有的女子，除非亲眼所见，否则绝对绝对不可能相信一个女子可以美到那般程度……

    见过神曦之容，任何人都不会惊疑当世至尊龙皇为何可以迷恋她到那般程度。

    云澈每次将她压在身下时，都会格外的疯狂……甚至每次都会有一种万死都无憾的感觉。

    神曦就是这般“可怕”的人。

    如她这般尘世之外，梦境之外的女子，千叶影儿当真可以与她相较吗？

    说实话，云澈相当的怀疑。

    “是。”千叶影儿轻轻应声，手臂抬起，玉指轻触，顿时，她的金色面罩无声落于她的手中。

    她已很久没有示人的真颜，完完整整，且近在咫尺的呈现在云澈的视线之中。

    遁月仙宫的世界在这一刻忽然变得无声，因为云澈的呼吸、心跳，甚至血液的流动，都在一刹那间，完全的停滞了。

    将遁月空间照耀的一片明亮的月芒无声暗淡了下去，直至再无人感知到它们的存在。

    云澈默默的，呆呆的看着，如中了诅咒，全身上下一动不动，瞳眸更是彻彻底底的定格……他的每一缕视线，他的每一丝灵魂，都在被一股不可抗拒的力量吸引着，然后坠向无穷无尽的深渊……

    时间，仿佛彻底的停止。

    砰！

    遁月仙宫似是撞到了一块陨石，传来沉闷的轰裂声。

    云澈的瞳孔微缩，他的头猛的别开，双目死死闭合，口中粗重喘息，胸口更是一阵无比剧烈的起伏……像是刚刚经历了几天几夜的殊死恶战。

    “把面罩戴上。”云澈喘着粗气道：“没我的命令，任何时候都不许拿下来！”

    ————

    【在微信公众号上贴了一张邪婴茉莉的人设图，有兴趣的可以去围观下（）】

    

