    昆西部落青壮尚未接触到绿皮怪物，那些体型庞大宛如无眼乌贼的钻地魔虫，已经挥舞着头部怪异触手，先一步撞入绿皮海洋之中。

    “砰——”

    庞大体型和质量带来的惯性，犹如千钧巨锤，在滚滚绿潮中，劈开一片空白地带！

    无数绿皮怪物被撞飞。

    更有甚者刚刚飞到半空中，就被钻地魔虫头部触手卷住，塞入口中，如嚼肉蚕，绿色浆液溅满沙丘。

    然而这些绿皮怪物仿佛不知疼痛似的，竟发疯的手口并用，撕咬着钻地魔虫！

    不！

    那哪里是撕咬？分明就是自戕！

    钻地魔虫体表黏液，不仅滚烫如岩浆，更酸蚀如王水，绿皮怪物的撕咬只会扩大自身的伤势。

    然而即便如此，这些绿皮怪物依旧“Waaag…Waaag”怒吼着，不知恐惧的扑向钻地魔虫。

    场面看起来就像是群蚁进攻蛆虫！

    只是不同的是，这些蛆虫自带高温和酸蚀伤害。

    每一次翻滚都会碾压出满地绿浆，断肢脏器，洒满大地。

    昆西部落青壮也冲了上来。

    它们虽然不如这些体型庞大的钻地魔虫，但在钻地魔虫幼体的加持下，也力大无穷，手中长毛弯刀，每一次挥舞，必然绿浆溅地，染绿沙丘。

    这时候，绿皮怪物也逐渐暴露出恐怖一幕。

    它们不仅毫无痛觉，恢复能力更是异常惊人！

    那些被钻地魔虫大嚼特嚼的绿皮怪物，看起来还不甚明显。

    那些被钻地魔虫碾压过，或者黏液迸溅到的绿皮怪物，表现就十分明显了。

    它们体内好像蕴藏着无穷能量，被酸液腐蚀的身躯，迅速愈合，结疤脱落。

    即便是断肢，也能迅速重生。

    然后哇哇怪叫着，继续加入战斗！

    这给昆西青壮造成极大困扰！

    好在他们有钻地魔虫之助，整场战争与其说是昆西人的战争，不如说是钻地魔虫的战争。

    他们只需要跟在钻地魔虫身后，捡漏那些被腐蚀得皮开肉绽的绿皮怪物即可！

    这场战争来得快，去的也快！

    大约一个日晖刻度之后，喧嚣战场倏尔安静下来。

    吃饱喝足的钻地魔虫幼体，钻入沙丘，扬长而去，只留下满地疮痍。

    但对于昆西人来说，这哪里是疮痍？

    这简直就是地狱魔虫最慷慨的馈赠！

    放眼望去，堪称生命禁区的沙丘上，早已洒满绿色浆液，一头头绿皮怪物倒在绿色血泊之中。

    还有几只尚未断气，有气无力的“Waaag…Waaag”怪叫着，换来的却是昆西人的补刀。

    经过这场战斗，昆西部落已经摸索出这些怪物的弱点。

    它们恢复能力虽然十分惊人，但一斧子砍在脑袋上，依旧得嗝屁完蛋。

    虽然它们脑袋十分坚硬，但这对于荣获地狱魔虫祝福和恩赐的昆西人来说，依旧如砍瓜切菜！

    “把部落人都喊来，让他们好好欣赏一下伟大地狱魔虫的恩赐！这些食物，足够我们吃上一整年！”

    大祭司张开双臂，大声炫耀着他的眷顾和统治。

    “哦耶耶……耶耶……”

    昆西青壮们亦兴奋的发出不明意义的吼叫声。

    这场战斗，本就在昆西部落家门口发生，因此很快，昆西部落的老弱妇孺，全赶了出来。

    他们看着原先一片死寂的沙丘上，此时却堆满了尸体，皆兴奋的大声吼叫。

    更有甚者跳起了取悦地狱魔虫的舞蹈！

    “阿妈，发芽了，你们看，尸体发芽了！沙丘也发芽了！”

    在昆西部落狂欢时，突然有稚童惊呼起来。

    众人循声看去，慢慢安静了下来。

    可不是，只见一片绿油油的沙丘上，果然冒出细密的菌丝，更有植物钻出地面，顶出种子脑袋。

    一不留神间，沙丘变得更绿了。

    隐隐绰绰中，还有飞蝇虫豸，嗡嗡嗡游走其中。

    这仿佛神迹一幕，令昆西族人傻眼了。

    大家面面相觑，最终将目光落在大祭司身上。

    “大祭司，这、这是发生了什么？”

    ——面对未知，他们需要一个解释。

    “恩赐！这是恩赐！”

    大祭司环顾着长满菌丝和植物的沙丘，激动得嘴唇直哆嗦：“这是来自伟大的地狱魔虫的恩赐！”

    “看啊，沙漠变绿了，长草了，这分明是绿洲啊！我们从此以后，将再也不缺食物和水源。”

    大祭司在昆西部落有着极高威望！

    他的话如同雨后彩虹，照耀在族人心中，温暖在灵魂深处。

    “赞美伟大的地狱魔虫！”

    “哦耶耶耶……”

    昆西部落族人闻言皆兴奋的欢呼声起来！

    直到沙丘隆起！

    “啪嗒……”

    只见一片绿油油的草地上，一块草皮隆起，一只体型彷如狸猫大小的绿皮兽人，从中钻出。

    “看，绿皮怪物又出现了？！”

    这突然出现的一幕，令欢呼人群愣住了。

    “噗！”

    一支尖锐长矛划过长空，精准插入兽人幼崽眼眶，将其贯串，撞飞，然后落地，挂在大地上。

    “一只残渣余孽罢了！”

    抛出长矛的昆西战士——陶特，越众而出，冷声宣布。

    “原来是这样！”

    大家闻言顿时松了一口气。

    “噗！噗！噗！”

    不料，就在这时，眼前大地竟然接二连三隆起，一只只绿皮孽种冒出。

    它们仿佛地狱饿鬼爬出地表，便疯狂抓食着眼前能看到的一切。

    这一幕，令松了一口气的昆西部落，再次紧张起来。

    好像被打脸的陶特，脸色难看，忽然大吼一声，抽出腰间弯刀，冲了出去。

    他如同砍瓜切菜一般，三下五除二，便将接二连三冒出绿皮孽种屠戮一空。

    待周围再也不见绿皮幼崽孽种冒出。

    陶特遂意了，舒心了。

    他收刀入鞘，转身看向族人，喊道：“不用担心这些绿皮怪物，不过是一群臭虫罢了！这片绿洲永远属于我们昆西部落！”

    说完，预想中的欢呼声没有出现！

    所有族人皆用一种惊恐目光看着他。

    “轰隆隆……”

    微微震颤的大地，提醒着陶特。

    陶特意识到了什么。

    他脖颈僵硬而机械的转头看去，只见更远处沙丘上，不知何时再次覆盖上一层绿色海洋。

    ……

    ……

    那铺天盖地的绿色怪物，仿佛漫天黄沙，无穷无尽。

    即便是伟大的钻地魔虫，亦将在这绿色潮水中，洗去高温和酸蚀，沦为可怜的蛆虫。

    当我们无法战胜恐怖时，那就只能与恐怖握手言和！

    我，陶特，只是在重复着祖先的选择。

    ——绿潮教团大神官·陶特。

