    街道上迅速热闹起来，整个离城百姓都知道今天是连城仙人回祖屋的日子。七名捕快外加从兵部调下来二十名内卫排成人墙维护着秩序。

    对这一切白夜只是淡淡的扫了一眼，视若无睹，这种场景他见过很多次，只是这一次从看客变成了舞台上的主角。

    粉墨登场，不过如此。

    一名腰佩官刀的中年捕快一路匆匆疾走，穿过人墙小跑了过来，看了白夜几人一眼，望着县令刘沛紧皱着眉头欲言又止。

    “这里没有外人，有什么事直接说。”刘沛看向捕快，面色一正，严声说道，官威十足。

    “大人，边境爆发了大战，大武一改往日畏畏缩缩猛攻死战，我们连丢六座城池，上面下令全城戒严封锁消息，安抚民心，同时下达征兵令，各家各户男丁满二抽一！”中年捕快四下瞧了瞧，压低声音说道。

    连城玦几人皆是凝起眉头看向白夜，他们知道小师弟现在扎根于大武，势力和朋友都在那边，白夜面色骤变，气息微乱，沉声道：“该死！怎么在这个时候交战了？”

    连城玦抿嘴轻声道：“你先去吧，无忧我安排人送回大武。”

    言语间余光瞥了一眼县令刘沛与郑貂寺，见他们老神在在，似乎没有听到一样，又继续看向白夜：“希望师弟能借此汉武之争扬名天下，记住，无论胜败……一定要活着回来！”

    “好！师弟先失陪了，等人间太平必定亲自登门一聚！”

    白夜抬手一挥，青光一阵闪烁，仙鹤铁笼出现在身前，拔掉锁链打开笼门，仙鹤慢悠悠的走了出来，神态倨傲的啄着洁白的羽毛。

    仙鹤有灵，已然不惧人类，白夜目光如炬，冷声道：“归服于我，三年后还你自由！”

    唳！

    仙鹤大怒，展翅欲逃，白夜一把抓住鹤爪把它生生扯了下来，神色转冷，寒声道：“既然如此，改吃烤仙鹤！”

    掌间猛然发力，仙鹤此时才知道这个人类的杀心，而且更重要的是这个人类战力指数太恐怖，同为苦海后期，它提不起一丝反抗的心思！唳唳！

    仙鹤认命，求饶似的叫了两声，白夜慢慢松开手，冷声道：“我知道仙鹤一族极擅飞行，过两年我要不要你还是两说。”

    将手上包袱递给林语血，白夜纵身跃上仙鹤背上，颈后位置刚好能站一个人，望着西边未知的远方，白夜眼神刚毅：“去大武边境！”

    仙鹤展翅而起直入云端，白衣乘鹤西去，一声大笑遥遥响彻整个离城：

    “二十江湖渐峥嵘，骑鹤长生共逐鹿。

    莫道吾辈无义气，可教圣贤不寂寞！”

    下方几人望着那一道远入天际的白点，连城玦与林语血对视一眼，默然，皆感受到了白夜话语间的万丈豪气，心生震撼。

    莫道吾辈无义气，可教圣贤不寂寞！

    “小师弟此去，如蛟龙入海，必定会蟒蛟化龙，三年了，师弟终于养足了心气！”林语血望着空空如也的天边洒然一笑，经白夜话语激扬，他身上气势如虹。

    连城玦迈动步子，边点了点头：“确实，三年隐忍，他的心气此时才蕴满，也算难得。”

    “若无对手，不愿染指此间天下。若无朋友，不愿老此江湖。修道长生路，吾辈不孤！”林语血抿起嘴角，幽幽笑着。

    县令刘沛一脸震撼的看着两人，又望向西方天际，这都是些什么样的人物，竟有如此高的心气？！

    林语血缓缓收回目光，看向身旁的师兄，“纳兰嘉措那边也开始斩心魔了，师兄对此有何看法？”

    纳兰嘉措，佛道年轻一辈第一人，佛道第三代杀心佛‘东来佛祖’转世之身，本有机会重返前世巅峰，可为了一个女人自斩前世修为，但也不可小觑，是一个极其恐怖的顶尖天骄！

    连城玦眼神淡然，边走边回答道：“人活一世草木一秋，思虑再多也无用，还不是要亲自去面对，他强任他强，清风拂山岗。家事，江湖事，天下事，难事，我自一力了之！”

    连城玦走在最前面，身形巍然如山，旁边的林语血默然愣了一瞬，不自觉地落后一个身位，心有明悟，“受教了，我强自我强，强人无难事。”

    县令刘沛和郑貂寺静静听着随行，街道两旁挤满了百姓，郑貂寺回头看了一下，入目黑压压一片，身后跟着密密麻麻的离城百姓，如蝗虫过境。

    兵部紧急-抽调上百内卫下来维持秩序，也显得有些人手不够，都是大汉百姓不能武力镇压，只能手牵手连成人墙阻挡狂热的百姓们。

    十年寒窗无人问，一朝成名天下知……

    ……

    西漠，梵天脚下，小南城。

    纳兰嘉措一袭粗布麻衣行走在愈发热闹繁华的城中街道上，这里是生他养他的家乡，也是遇见‘心君’的地方。

    自他被广德高僧带上梵天，小南城也发展了起来，已然成为大武十三城前五的大城，周遭人来人往络绎不绝，纳兰嘉措的心却更加难受了。

    这个熟悉的地方是越发陌生了，纳兰嘉措不知何时已经走到一座重兵把守的老宅门前，望着这座曾经自己的家，他的脚步再也抬不动了。

    视线越过雕红漆金的大门望见厢房，窗上贴着大红的‘喜’字已然黯沉褪色，纳兰嘉措不禁叹了一口气。

    “心君，若你还在，我的手便不想握佛珠了，握着你的手，或许更好……”

    人生若只如初见，何事西风悲画扇？

    “来人止步！”

    把守府门的官兵朝他冷喝，提醒他不可再往前走，纳兰嘉措皱起眉头盯着官兵看了好一会儿，才摇头叹息着转过身离开。

    人生两苦，想要却不得，拥有却失去。世间忧郁的人，大抵都是如此这般，春去还复来，良人不复归。

    “小南城的风景很美，可是没有你，与谁共赏？”纳兰嘉措慢步走出城，回首看着小南城，轻声呓语一声：“我等你回来。”

    周身佛法蔓延开来，法相庄严，宛如金身佛陀，一步一步登天行走，远离了这座朝思暮想几乎疯魔的地方。

    无数的百姓在城中跪倒一地，朝佛陀离去的方向虔诚叩拜，许多不信鬼神的青年瘫软在地，仿佛见到了什么恐怖的妖魔一样。

