    在端木燕的提议下。

    重伤昏迷的北宫穆被转移到了战备部地下三层的医务室里。

    具体情况，还要经过端木燕的仔细检查后才能得出结论！

    目送着医护组将一干伤员推进了地下室。

    夏冷凌回头看向胡海泉，立刻提议道：“城主，北宫穆受伤的消息一定要对外严密封锁，绝不能让龙都的老百姓知道这件事！”

    北宫穆不仅是龙都战神。

    更是龙都数百万市民心中的精神支柱！

    在场所有人的心里都清楚。

    龙都外围高耸的城墙可以倒塌，但是龙都战神北宫穆绝不能倒下！

    如若不然，这座要塞都市的人心很快就会涣散。

    信念的崩盘，会让整个城市陷入万劫不复的境地！

    到了那个时候。

    压根就不用审判使徒亦或是怪胎兽群来攻打，龙都内部首先就会混乱起来。

    “明白了......”

    不由得皱起眉头。

    胡海泉对此心领神会，立刻吩咐手下的守夜人开始封锁一切相关的信息。

    不一会儿的功夫。

    在残破不堪的战备部大楼前，众人合力建立起了临时的指挥中心，用来暂时进行统筹行政之用。

    “夏处长......”

    径直地来到夏冷凌的身边。

    薛云紧锁眉头，沉声问道：“这段时间，龙都究竟发生了什么，为什么会变成这个样子！？”

    微微一愣。

    略显疲惫的脸庞上闪过一丝沉重。

    夏冷凌苦涩的一笑，将两天来发生的所有事全盘托出。

    从李魁星借机调走龙都城防的力量开始，一直到市中心发生恐怖的瘟疫暴动，几乎是事无巨细地转述了出来。

    很显然，这一切又是“审判使徒”组织搞的鬼！

    薛云听得心惊肉跳，脑海中突然涌现出家人和伙伴们的面孔。

    龙都遭遇如此大的劫难，他们......还好么！？

    “夏处长，我先告辞了！”

    匆匆地行了一礼。

    薛云没有片刻的迟疑，当场就开启了多重武装状态。

    哗的一声！

    硕大的恶魔之翼轰然从背脊上展开！

    两个小时的虚弱期早已过去。

    薛云的实力早已恢复如初，除了有些疲惫之外几乎没有任何的问题。

    转身腾空而起。

    到了这个时候，薛云也顾不上什么狗屁大夏法例，直接化成一道黑影朝着远处飞遁而去！

    翱翔在龙都的上空中。

    借着月色，薛云得以俯瞰大半个城市。

    这才发现受灾最严重的区域，竟然分别是市中心、贫民窟和城主府附近的街道。

    他的别墅坐落在太平街138号，正好处于市中心的繁华路段。

    好在那地方目前还在施工重建，暂时无人居住，就是毁了也不可惜！

    其他人薛云倒不是特别担心，无论是安如萱亦或是她身边的那帮妹子，个个都是拥有武装怪胎的守夜人。

    以她们的能力。

    对付被瘟疫毒素影响心智的暴徒，自然是不在话下。

    尤其是赵天一那货。

    遇到这种事，说不定还会相当兴奋地活捉几个倒霉鬼，用来解剖切片做研究......

    薛云真正担心的是史可朗！

    作为普通的平民，他们一家五口人手无缚鸡之力，面对这种混乱的局面根本就无法自保。

    好在大伙暂时寄宿在黑珍珠家里，又有小骨时刻陪伴左右。

    这才让薛云有了点儿心理安慰。

    可是无论如何，还是要亲自去确认一下比较好，否则薛云总感觉放心不下！

    想到此处。

    薛云立刻调整方向，轰然朝着黑珍珠的公寓飞掠而去。

    片刻的功夫——

    薛云赶到了目的地。

    眼前的公寓楼安静的矗立在原地，地面上零零散散的废弃车辆横七竖八地堆砌着。

    不少已经只剩下漆黑的车架。

    很显然这里也曾经受到过失智暴徒的袭击，而且还造成了不小的人员伤亡！

    直接飞遁到了楼顶的平台。

    薛云扬手撤去恶魔之翼，从顶楼平台的安全出口处步行而下，来到了黑珍珠家所在的楼层。

    昏暗的灯光下，墙面上狰狞的血手印历历在目。

    踏在地板之上，粘稠的感觉让薛云极为不适。

    整个楼道之中都弥漫着一股诡异的味道，如同是鲜血和火药搅拌在一起，闻起来十分的刺鼻。

    “侦测到陌生的生物力场气息......”

    刚刚拐过转角处，一个不带丝毫感情色彩的机械音突然响起。

    下一刻——

    黑珍珠家的大门前，一台犹如小型坦克的机器人猛地直起了身板。

    两柄大口径的机关枪轰然抬起，刺眼的红外线瞄准装置瞬间锁定了薛云的头颅。

    “防御程序启动，开火！”

    突突突突突......

    密集的子弹飞掠而来，如同暴雨梨花一般封锁了薛云的视线！

    压根就来不及过多思考，薛云沉声喝道：“红莲！”

    轰隆——

    暗黑萝莉猛地跃起，英姿飒爽地举起手中的六角盾牌，顷刻间将所有的子弹全都拦截在外。

    噼里啪啦的一阵乱响......

    薛云实在懒得继续浪费时间，伸手向前猛地一指。

    锵~~~

    黑色刀光稍纵即逝！

    带着红莲如同瞬移一般，薛云轰然闪现至机器人的身后！

    嘭的一声！

    眼前的机器人当场一分为二，电光火石之间崩碎爆炸，化成了一堆冒烟的废铁！

    “他娘的，老子就知道这狗屎机器人不管用！”

    大门被狠狠地推开。

    金色的暴猿手持七彩长棍跳跃而出，胡逵紧随其后大喝道：“哪个王八蛋活腻歪了，敢上这儿来找死的，先过胡爷这一关再说！”

    “老胡......”

    挑起眉头，薛云惊讶道：“你怎么在这儿！？”

    “我去......”

    目瞪口呆地望向薛云。

    揉了下眼睛，胡逵立马展颜大笑道：“哈哈哈哈，咱们的冠军回家了！”

