    听到这件事情之后，姚殊的脸上也是不怎么好看的。

    原本婚姻是结两姓之好的，这么一来很容易流言就变成了林家仗势欺人。

    但是白夫人一上门来的时候并没有直接说这件事情，而是在问过自己的态度之后才将整个事情合盘拖出。

    所谓是家丑不可外扬，但是姚殊却知道这件事情闹起来的时候就苦厄对不会这么轻易的下去。

    原本这么找上门来的时候姚殊以为这件事情是板上钉钉的，但是因为白夫人的态度姚殊有些举棋不定了。

    一方面姚殊是一位母亲，儿女都是当娘身上的一块肉。

    如果是林思出了这件事情的话，姚殊绝对会直接砍了那个人。

    皇上保证林思之后婚姻自主，姚殊的脸上才稍微弱缓和了一下。

    姚殊不是寻常的内宅妇人，她爱做生意，和各色各样的人都打过交道，遇到的各种事情不在少数，这些年姚殊跟着林桡游山玩水，他们走过的地方基本上都有姚殊的生意。

    白夫人虽然将事情在两家议亲之前就已经告诉了姚殊，但是要数并没有因为这件事情就高兴多少，这件事情如果真的闹开了，林家是绝对逃不了好的。

    白夫人看着姚殊的脸色，就知道姚殊因着这件事情是碍于面子并没有发作出来，“林家姐姐啊，我要是但凡有一些办法也绝对不会求在你这里的。今天要不是出了这档子事情，我们家如冰可就是真的毁了啊。”

    白夫人看着要姚殊的脸色，就知道姚殊绝对不会像在这件事情上面趟洪水的，但是白夫人一时之间想不到有谁能帮自己的这一个忙。

    “这件事情怎么着就没有章法了？就是现在议亲，如冰这名声也是……”

    姚殊虽然不乐意，但是也知道这件事情怪不得白夫人，但是白夫人要是想接着林家的手来收拾人，姚殊也是不答应的。

    这件事侵犯实际上闹开了，别人也说不得白夫人有着任何的不对。

    按理说白家老二是绝对不能插手自己侄女的婚事的，但是这样的事情偏偏就已经发生了。

    白大人的人品姚殊是知道并且信任的，不然姚殊是绝对不会允许林志能够拜在他的门下的。

    不过姚殊显然是不会偏听偏信的，在白夫人说这件事情的时候守在外面的大丫头已经出去核查这件事情了。

    白夫人又何尝不知道这是一摊子烂事，但是她已经完全没有插手的方法了，只能这么做了。

    她又何尝不知道这件事情出来之后会得罪到林家，林家虽然是武勋世家，但是继承林家武勋的并没有几个人，更何况林家有谢谦作保。

    白夫人不说话，姚殊也不说话，这个时候姚殊的大丫头敲了敲门，“夫人，王掌柜过来了。”

    姚殊听了之后福了下身，“我这边还有点事情要处理，白姐姐自便。”

    “没事，姐姐自去忙你的吧。”白夫人的脸上拉出来了一个牵强的笑容

    白夫人之然知道这些话看里面的意思，但是因为自家老爷的态度，白夫人基本上是看得出来，自己基本上只有这一次机会了。

    但是，这样的事情到底让白夫人有些不甘心，只好咬牙在外面等着。

    姚殊出门之后那个没有见到什么王掌柜，这些话是姚殊连同丫鬟们的暗语，在遇到一些不方便说出来的事情的时候或者需要姚殊离场的时候的一个借口而已。

    “夫人，时间仓促我们查下去的时候不并没发现什么，白夫人在这事情上面并没有骗人。”

    丫鬟行了一个礼，“白家老爷确实有着将白姑娘许配给镇北侯的打算。”

    姚殊听了之后也有些惊奇，“白家老爷怎得这么糊涂？”

    姚殊在这件事情上面也是大开眼界，她一直是觉得白家老爷只是为人迂腐刻板了一点，但是完全没有想到这件事情真的发生了，“如此一来我们就得从长计议了。”

    虽然白夫人这件事情做的是有些不地道，但是姚殊也真的不能眼睁睁地看着好好的一个姑娘跳进火坑。

    “白老爷似乎有些把柄在白家的二老爷手上。”

    “哦？”姚殊沉吟着，“你让人尽快弄明白这件事情到底是怎么回事，尽量搞清楚白老爷有什么把柄被人拿着了。”

    之后她抬头看了深厚的厅堂一眼，问了下周围的丫鬟，“白夫人走了吗？”

    “白夫人一直在这里等着夫人，并没有走。”丫鬟很快就给了姚殊回答。

    “罢了罢了，我还是想想办法，怎么帮着解决吧。”

    白家不地道，孩子是无辜的。

    姚殊一面自嘲着，一面回了之前白夫人等待的地方。

