    王座挑战赛完美落幕。/p

    　　对于广林人来说，这是一场比觉醒日还要精彩的盛典。/p

    　　千奇百怪的妖灵，神秘强大的天赋技能，血脉一族，传承秘技齐齐绽放，贡献出一场群星璀璨的视觉盛宴。/p

    　　而占据前十宝座的新生，其炼化的妖灵，妖灵的天赋能力，未来妖灵的发展方向，战斗职业，甚至妖灵技的搭配，都是人们热议的话题。/p

    　　这个话题和热度，会维持一段时间，所有人都习以为常，但今年似乎有些特别，因为这动静实在是太大了。/p

    　　自红云大学创立王座挑战赛以来，已经有过几十届，但从未有哪一届能带来如此轰动的效果。/p

    　　手机和电视，甚至是走在大街上，抬头仰望高楼大厦上的光幕，除了广告外，无一例外播放着这次王座挑战赛的精彩集锦。/p

    　　林风，云凯，白吉，董雨南，叶明成为广林家喻户晓的新星。/p

    　　不仅仅是广林，江城同样如此。/p

    　　林风和云凯可都是江城人，唯一可惜的是江城的底蕴不够，只有一所九大精英联校，没有英雄学府。/p

    　　红云大学。/p

    　　一万多新生的到来，让原本只有修炼和战斗，略显烦闷的校园生活增添了一股青春活力。/p

    　　在今天，不少学长学姐难得没有修炼，也没有进入异世界厮杀，而是悠闲的穿梭在校园中。/p

    　　看着身旁经过的一幅幅青涩的面孔，天真的笑语，他们的眼神微微有些复杂，似乎回忆起了什么，而后低声笑骂一句：“一群菜鸟。”/p

    　　想想两三年前，他们同样如此稚嫩，也是他人口中的菜鸟。但短短几年，他们虽然还是少年少女，但手中已经沾满了鲜血。/p

    　　此时他们的心态完全转变，已经无法再和以前一样天真和快乐。/p

    　　而在一些视线开阔，女生宿舍必经之路的地方，三三两两的男生聚集在一起，眼神不断巡视，不时发出一声声难以形容的怪笑声。/p

    　　“嘿嘿，这个皮肤好白，水嫩嫩的，感觉一下子能掐出水。”/p

    　　“哇，这个大长腿，是我喜欢的类型，单单这个腿，我就能玩一年。”/p

    　　“是腿长，刚好你才一米六，倒是互补。”/p

    　　“再说一句我就搞死你，你可以侮辱我的长相，但不要嘲笑我的身高。”/p

    　　“这个胸大，不会已经妖灵附体，炼化了奶牛了吧，嘿嘿嘿！”/p

    　　“我擦，阿力你可不可以不要这么猥亵，吐什么舌头，和变态一样，别把我单纯可爱的学妹吓到。”/p

    　　“我们离他远点，阿力最近妖灵快要进化，为了吸收第二魂技，天天喝火狮的血液，身上都透着一股淡淡的腥气，他压抑了太久了，我和他上下铺，有时候晚上他看我的眼神都好可怕，害我都不敢脱衣服睡觉。”/p

    　　“你这叼毛，你不照照镜子，就你那大饼脸，还有一身的黑毛，我上自己也不会上你，不过最近狮血喝多了，确实火气很大，今年吃了十个梨子，嘴里还是起泡，青春的痘痘都长出来了，真是影响我英俊的脸庞，**是强烈了一些，但是哪有你们说的那么夸张。”/p

    　　“阿力，你可不可以先把嘴边的口水擦干净再说不夸张。”/p

    　　/p

    　　新生的到来，让红云大学一下子焕发了活力和朝气。/p

    　　除了一些学长穿梭在各个路口，守株待兔般等候目标。还有不少男女手捧宣传单，不断朝新生手里派发，遇到感兴趣的新生，快速进行讲解。/p

    　　开学季，也是社团一年中最重要的纳新活动。/p

    　　这种纳新活动早在新生还未到来时，各个社团便开始准备。/p

    　　毫无疑问，实力和天赋是权衡价值的表现。/p

    　　而王座挑战赛拥有席位的新生，自然是社团必争的重点对象，为了争夺这些天赋卓越的新生，各个社团使出了浑身解数，许以各种好处承诺。/p

    　　不时还可以看到英俊帅气的学长，帮学妹提东西，嘘寒问暖，还有漂亮性感的学姐，对着略显稚嫩害羞的学弟，睁着水汪汪的大眼睛，语气柔柔的问道：“加入好嘛？好不好嘛？”/p

    　　在那种娇滴滴的话语声中，有些稚嫩的新生根本没有了解社团的背景和实力，稀里糊涂便加入了。/p

    　　各种学生社团如火如荼的进行着纳新，争抢着新生。/p

    　　而作为统筹管理学生，甚至有权利参与学校规则制定，高层决策的学生会，并没有派人纳新，显得高傲很多。/p

    　　不过以学生会的地位，确实也不需要如此。/p

    　　学生会拥有独立办公场所，处于红云正中心区域，是一栋占地三十亩的三层建筑。/p

    　　哪怕没有派人纳新，都有上千学生排着长长的队伍，申请加入。/p

    　　谁都知道要想加入学生会要求很高，不过好处多多，因此能有自信排队的新生，其实力和天赋大多都远超他人，其中还有一些王座挑战赛拥有座位的面孔。/p

    　　三楼，会议室内。/p

    　　学生会的会长张雷坐于首位，七大部长缺席一位，来了六位，依次而坐。/p

    　　14位副部长没有资格入座席位，分别坐在所属部长的身后，而这其中，一个少年翘着二郎腿，坐姿吊儿郎当，玩着手机，正是外号菊花怪，老阴货俞桥。/p

    　　能在大三便成为14个副部长之一，俞桥的实力和天赋不言而喻。/p

    　　“嘿嘿”/p

    　　玩着游戏，俞桥不时发出坏笑声，对此不少人朝其看了一眼，眉头微皱，似乎有些不满，但却没有多说。/p

    　　老阴货红云出了名的小心眼。/p

    　　菊花怪的名声也太过于响亮，哪怕在场的人实力不弱于他，甚至强于他，也绝对不想被其盯上。/p

    　　再说俞桥今年才大三，他们大部分都已经大四，真要得罪了这个老阴货，等明年他成为部长，绝对会报复他们的族人或者是兄弟！/p

    　　“今年的王座挑战赛动静很大，除了全国高校荣耀之战的赛事，红云好久没有这么热闹了。”/p

    　　会长张雷说道，声音透着一股豪迈和霸气。/p

    　　张雷身形壮硕，身高两米，去年还是副会长的他，今年打败竞争对手，升级为会长。/p

    　　不仅于此，他还是红云荣耀战队的主力队员，实力强悍，拥有五品的武道实力，炼化九品魔爆熊，综合实力比起一般的导师还要强，作为学长会的会长，其身份和地位远超绝大部分校领导。/p

    　　“是啊，今年的新生不仅人数比去年多了两千人，质量也高了很多，单单武者就有两百多人。”/p

    　　“高考状元林风，半兽人云凯，再加上一个炼化八品海妖女的董雨南，在媒体的口中，这三人号称荣耀的顶级配置，确实吸引了不少人的眼球，也让更多人注意到了红云大学，不得不说，学校这笔天价的奖学金花的不冤，也算物有所值。”/p

    　　“这应该是历年来，天赋和实力都最优秀的一届。”大家议论纷纷道。/p

    　　红云的学生越多，实力越强，对身居高位的他们来说并没有什么威胁，反而有好处。/p

    　　“外面的报名情况怎么样了？”张雷问道。/p

    　　而这时，众人目光看向组织部部长陈南，其中有不少人眼中有些戏谑。/p

    　　在不久前，陈南招揽林风三人被拒，威胁不成反被威胁，最后连狠话都不敢放，灰溜溜的走了，可是传遍了学生会。/p

    　　·如今陈南威望大减，不少人正看他的笑话。/p

    　　·作为七大部长之一的组织部部长，陈南底下有两个副部长，其中之一的邢帅最近异常的活跃，似乎对其部长的职位虎视眈眈。/p

    　　“新生一万七千多人，根据要求，这一个星期招了123人，这123人中，有45个武者，今天王座挑战赛上，有17人获得了席位，不过位置都比较靠后。”/p

    　　“靠后的不要说，前十的宝座有谁？”张雷问道。/p

    　　陈南立即说道：“就两人，叶明和邓城，邓城是邓校长的外甥，加入学生会是不是”/p

    　　邓城！/p

    　　虽然只是一个新生，但对这个名字，众人都不陌生，副校长邓伦的外甥，算得上是红云最大的官二代之一。/p

    　　历届的迎新晚会，按惯例都是学生会安排组织，但今年，凭借着这特殊的关系，邓城从他们手上硬生生将其抢走，使其在新生中名气大涨。/p

    　　“毕竟是邓校长的外甥，天赋和实力都无可挑剔，他要加入学生会，我们没有理由将其拒之门外。”张雷淡淡道。/p

    　　学生会，一切以实力说话。/p

    　　而这也是臭名昭著的俞桥能成为副部长的原因。/p

    　　只要实力够强，强到让所有人为之畏惧闭嘴，你就能坐上这个位置。/p

    　　相比副部长的位置，学生会会长要求更为严格。/p

    　　只有实力，没有背景，没有资历，或许很难坐上会长这个位置。/p

    　　但没有实力，连说话的资格都没有。/p

    　　张雷能坐上学生会的会长，实力自然毋庸置疑。/p

    　　红云大学天才数不胜数，比他强悍的人寥寥无几，但那几人，要么资历不够，没有资格坐上这个位置，要么是张雷付出一定的代价，与其达成了交易。/p

    　　邓城，一个刚入学的新生，自然不会对其地位有所威胁，不过如果这个新生背后的靠山是学院的高层领导那就是另一回事。/p

    　　对张雷来说，虽然不是对手，但也并不畏惧邓伦副校长。/p

    　　邓伦，武王强者，炼化八品妖灵，实力确实很强，但张雷的家族长辈同样有武王强者。/p

    　　张雷真正担心的是，一年后他毕业，邓城有可能影响他毕业之后的布局。/p

    　　这个布局，代表着每年都有数亿以上的收入。/p

    　　一个学生会，管理着将近六万的武者和妖灵师，除了花钱的，能考入英雄学府的都是天才。/p

    　　六万的天才，来自全国五湖四海，其中很多都是大家族，大财团子弟！/p

    　　还有什么比这更庞大的关系网络？/p

    　　这庞大的关系网络，所带来的资源和渠道，价值不可估计。/p

    　　能坐上学生会会长这个位置，他的家族在红云经营了多年，付出了长达十多年的努力，几十亿的代价。/p

    　　“林风和云凯有意向加入学生会吗？”张雷继续问道。/p

    　　相比邓城的威胁，在张雷看来，林风和云凯的威胁更大！/p

    　　“林风的问题不用担心。”/p

    　　就在这时，一个身穿紫色长袍，少女突然说道。/p

    　　话音刚落，不少人都将诧异的目光投向她，好奇问道：“杨会长，这话什么意思？”/p

    　　杨凝冰，作战部部长。/p

    　　大四妖灵班公认的天才，荣耀校队的首席雷法，同样也是红云最为厉害的雷系法师。/p

    　　拥有五品的武道实力，炼化的是地榜149位雷龙兽，今年的荣耀新秀榜排名27位，而张雷排名34位。/p

    　　作为上京荣耀一族，杨氏一族的族人，其实力和背景哪怕是张雷都为之忌惮。/p

    　　如果不是杨氏一族远在上京，距离广林太过于遥远，一些关系无法维护，这一次会长之争，鹿死谁手还不一定。/p

    　　“林风和她什么关系？”/p

    　　张雷心中有些惊疑，如果林风被杨凝冰招揽了，以林风的天赋，最迟三年，争夺一个部长的位置，似乎并不困难。/p

    　　而拥有返祖妖化的云凯更不用说了。/p

    　　而董鱼南，也有资格争夺治疗部部长的位置！/p

    　　到时候，七大部长，林风三人会占据三个席位，再有杨凝冰这些年积累的人脉帮助，那他所有的布局都得重新规划！/p

    　　这还不是最糟糕的，如果杨凝冰向他挑战，争夺会长的位置，到时候，其余六大部长，十四个副部长，会不会有一些其他什么想法。/p

    　　很显然，在场的都是聪明人，想明白这点，不少人眼神微微有些变化。/p

    　　“什么关系，就不用多问了，只要记得，他是我的人！”/p

    　　杨凝冰双臂环在胸前，淡淡一笑道。/p

    　　/br/p

    　　/br/p

