    “你……你干什么？”牧大雨捂着自己的腰，又摸摸自己的屁股。

    不知道为什么，牧大雨觉着自己的屁股一紧，就浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    这女人……

    容紫陌叹口气，这链霉素是肌肉注射，之前牧二童昏迷着倒还好说，可是现在牧大雨是清醒的，关键这牧大雨还是个半大不小的孩子，算起来比这个原主容二妞也没有小几岁，在这个封建社会，的确是十分尴尬。

    “这是针，我必须将药打入你的肌肉之中，也不算是屁股，大约腰下面这个部位。”容紫陌指了指自己的上臀部。

    牧大雨的脸色一下子就涨红了，他赶紧站起身来，冷斥道：“你……不知廉耻！”

    容紫陌扬眉，这才意识到这个牧大雨看来还读过书，不然连不知廉耻这四个字都会说。

    “你选，要么听我的话治疗，要么我现在就走，让乡亲们烧死你们！”容紫陌站起身来说道，“这是我的独特治疗方式，你在我眼中，不是个小男孩，只是病人，我这个大夫都不会胡思乱想，所以你怕什么？”

    牧大雨一怔，涨红脸：“我不是怕，我是……”

    “你选吧！”容紫陌没有耐心了，这些古人，死跟脸面到底哪个重要？

    牧大雨咬着唇，最后心一横，转过脸去，眼睛一闭：“你打吧！”

    容紫陌点头，上前掀起牧大雨的衣裳来，按了按腰下的位置，找到臀大肌的位置，迅速地注射了进去。

    牧大雨涨红了脸，他握紧了双手，正不知道如何自处的时候，突然一阵疼痛传来，他忍不住夹紧了双腿。

    “不要乱动！”容紫陌沉声说道，注射之后慢慢地拔了出来，用高度白酒浸泡的棉球给他按住。

    牧大雨浑身哆嗦着，捂着屁股，顿时又羞又急，脸色涨得通红，迅速的转身向外走。

    “大哥，地瓜！”牧二雨端着一盘子地瓜进来，正好与牧大雨撞上，牧二雨被撞倒在地上，盘子也打碎了，地瓜咕噜噜滚一地。

    牧大雨什么都顾不上，只管向外跑。

    “呜呜！”牧二雨忍不住哭起来。

    容紫陌上前，将牧二雨拉起来，安慰了他，又抬眸看看牧大雨逃去的房间，忍不住叹口气。

    这药注射就是这样不方便，下次要不然试试打一下手臂，虽然吸收不如臀大肌好，但是毕竟这是古代，不然她会被当做怪物的。

    这一夜，牧大雨都摸着自己的屁股，很疼，但是他却觉着浑身的症状在减轻，看来这药真的有用。

    链霉素只有几支，容紫陌在牧家父子两人控制住症状之后就不舍得用了，正发愁着，墨染主动前来报到了。

    “这是方子，学着点！”墨染将自己开的方子交给容紫陌。

    容紫陌赶紧瞧了，的确是消炎解毒的好法子。

    “谢谢师父！”容紫陌赶紧道谢。

    墨染给牧大雨把脉，突然他皱眉，一下子抬手将容紫陌手里的方子又夺了回来。

    容紫陌正努力地分析着药方，一下子被人拿走，她一怔，赶紧望向墨染：“师父，怎么了？”

