    身上多了十万块钱，唐轩感觉自己走在路上都挺起了胸膛。

    离开驻地回到家中，他看了看手机里的余额，又买下了一大堆锻炼身体的营养品，还给猴子下了两筐桃子香蕉。

    “有钱了就是好，等剩下的资源全部卖出，或许能换个房子了。”

    唐轩看着破旧的公寓，脸上露出了笑容。

    其他资源或许不值多少钱，但龙尸却不一样。

    领主级翡翠木龙的尸体每一寸血肉都是宝贝，再加上晶石一起出售，怕是得几千万起步，至于最高能达到多少，就要看九州城有多少有钱人了！

    “主持拍卖的承包商都没谈好，还是等团长通知吧。”

    “现在先提升自己的御兽空间。”

    唐轩从战斗包中取出水晶瓶，看了一眼里面乳白光亮的空间密水，一口闷了下去。

    这种无副作用的资源并不需要什么特殊方法对待，直接喝就行。

    没有什么味道，和水差不多，但有一点透心凉。

    在喝下空间密水一分钟后，唐轩的额头忽然冒出了冷汗，紧接着脑袋感受到了一股刺痛。

    他的精神力像是大爆发了一样炸开，御兽空间一瞬之间扩大了两倍。

    与此同时，系统的信息也得到了更新。

    【姓名：唐轩】

    【当前级别：无级御兽师】

    【御兽空间：LV2，可容纳御兽1/4】

    【御兽：普通猴子】

    【天赋：神级模仿，B级寒风凛冽，A级残影】

    “自己可以契约四只御兽了，而且精神力也强了不少，不知道能不能契约超凡级异兽......”

    唐轩感受了一下要满溢出来的精神力，忽然想到了什么。

    他先是取出龙蛋，将它摆在了自己的床上。

    【名称：未孵化的龙蛋】

    【实力级别：无级别】

    【潜力级别：稀有】

    【孵化条件：①木青草编制的窝，保持特定温度让它吸收超凡能量，当达到一定标准后，龙蛋将会有几率孵化。②每时每刻给它注入超凡能量，用体温来孵化，该方法有一定失败几率。】

    看着系统展示出来的孵化条件，唐轩挠了挠脑袋。

    木青草编制的窝在网上可以买到，是大部分卵生动物的需要品，不过光靠它来聚集超凡能量孵化，不知道得何年何月。

    至于第二种方法，他倒是可以试试，可自己又不是木龙，抱着它孵多久才能孵出来也没个准数，还耽误时间。

    “看来得给它找个保姆。”

    “嘿嘿，就它吧。”

    唐轩从石水的战斗包中取出束缚牢笼，里面关押着的正是野山猴王！

    之前被迷晕的野山猴王如今已经苏醒，自然也知道自己接下来会遭遇什么。

    如今重见光明，看到身前出现的人类，它站起身子伸爪抓了过去，同时嘴里还愤怒的吼着。

    “人类！！！”

    响亮的吼叫声震得这破旧公寓一颤一抖，天花板上的灰尘都飘落了。

    不过好在它身上有束缚绳，又有束缚牢笼，体内的超凡力量根本发挥不出来，不然跺跺脚这公寓恐怕就要塌了。

    “轻点声，轻点声！”

    “真是的，我可是你的救命恩人呢！”

    唐轩捂着耳朵，脑袋都给震得有点疼了。

    “是你......”

    “那个有着传说后裔的人类！”

    看清唐轩那帅气的脸庞后，野山猴王胸腔鼓动，脸上的愤怒少了一点。

    石水与石沝是偷取龙蛋，摧毁部落的仇人，而其他人类野山猴王虽然也恨，但还没恨到失去理智。

    “这里是哪里？”

    “龙蛋！！！吾主的后裔怎么会在这里！吾主呢！”

    野山猴王刚冷静了一下，结果看到唐轩床上摆着的龙蛋，一下子又急了，愤怒的质问了几声。

    “冷静！冷静点！”

    “就你这暴脾气，我都有点不放心了。”

    唐轩嘀咕了一下，但他手里的确没有其他合适的御兽当保姆。

    金虎兽，暗影鸟都交给团里去卖了，暗影黑猫、火狮子、吸血暗蚊，黑牙鼠怪随着石沝的消失一起被带走了。

    也只有这头野山猴王实力强大，又对翡翠木龙忠诚不渝，有它来当保姆，相信绝对会尽心尽责的照顾好龙蛋。

    “你的主人被恶兽会残忍杀害了，相信你也能感受到我与龙蛋体内的木龙气息。”

    “我是你主人看重的传承者，它将龙蛋托付给了我，希望能照顾好它，让它成为龙族下一代天骄。”

    “你身为翡翠木龙的麾下，应该不希望看到自己主人的遗愿被破坏吧？”

    唐轩将事情的始末瞎编乱造了一番，除了没说翡翠木龙是自己干死的，其他的都大体贴近事实，反正把锅甩到了恶兽会身上。

    没办法，谁让恶兽会名声那么臭呢，不甩它身上甩谁身上？

    一番真诚的话语下，野山猴王瘫坐在地，痛哭不已。

    “吾主！！！死了！！！”

    “为什么会这样！”

    “嗷嗷呜呜！”

    唐轩叹了口气，把手伸进了牢笼里，摸着野山猴王的脑袋，安慰道。

    “没事，我会成为你新的主人，它的蛋，我来养！”

    “成为我的御兽吧，你作为旧臣，今后可以留在我身边好好辅佐新龙。”

    “假以时日，这尚未出生的幼龙定会展翅飞翔，成为龙族的天骄。”

    野山猴王抬起头，泪眼朦胧的看着他。

    没错，吾主虽然死的，但它的后裔还在！

    今后无论有多么艰难，自己都要保护好吾主的后裔！

    眼前这个男人能收服超凡后裔，说明本领不俗，如果有他在，吾主的后裔也能得到良好的培养。

    虽然有些不甘心，但事到如今，已经来到人类社会的他们只有两种选择，要么向生活妥协，要么默默无闻的死去！

    至于带着龙蛋逃走，野山猴王想都没想过，因为逃得出这里也会有下一个牢笼，哪怕回到花骨山脉，没有木龙的庇护，它们也无法让幼龙安稳的成长。

    “好，我愿意成为你的御兽，但有一个条件。”

    野山猴王站起身子，通红的眼睛中燃烧起名为仇怨的火焰。

    “我希望你能带着我，有朝一日，能够弄死那两个盗取龙蛋的人类，还有那杀死吾主的恶兽会，也不能轻易放过！”

    闻言，唐轩露出了笑容，义正言辞的说道。

    “放心吧，铲除恶势力，人人有责！”

    野山猴王听到回答后，点了点头，闭上了眼睛等候契约。

    唐轩释放出御兽空间，精神力包裹在了它的身上。

    “今后你就是我的第二只御兽，放开心神，我来了。”

    金色的光芒绘画出契约，一点点在野山猴王身上留下不可磨灭的精神烙印。

    哪怕野山猴王没有任何反抗，唐轩的脸色也渐渐惨白了起来。

    超凡级，或者说有准领主级实力的野山猴王根本不是他所能契约！

    但有着异于常人的精神力，以及木龙的祝福，他在即将脱力倒下的瞬间，还是成功契约了下来！

    成功收服，野山猴王！

