    “无极？！”

    六耳的怒气一下子消了不少。

    身为大道圣人，他可不是随便什么宝物都能打发的。

    什么先天极品灵宝，先天至宝。

    到了他的境界，都没有那么重要了。

    不过，这无极却让六耳极为上心。

    原因在于，宝物祭出来的那一瞬间。

    竟让他产生了一丝悸动。

    而且这种感觉不止是让他一人有了想法。

    就连唐僧也直勾勾地盯着它。

    当然，还有最重要的一个原因。

    妖星可是一个单独的领域。

    在完全没有洪荒那些强者牵制的情况下。

    整体修为竟然比三界要高出一个档次。

    这本身就是极为不正常的事情。

    对此，六耳早有想法。

    只是他一直未能找出原因。

    而他一再逼迫天宫众仙，也是出于这个原因。

    唯一出乎六耳预料的是唐僧来了。

    险些破坏了他的计划。

    但好在两位大道圣人的威压带来的压迫感，更让妖星神仙恐惧。

    反而让他们不得不祭出无极保命。

    算是歪打正着吧！

    “这无极的确是少有的宝物。”

    “不过，各位凭什么认为这一件宝物就能换妖星众仙的性命？”

    六耳嗤之以鼻道。

    倘若三位准圣刚将宝物拿出来，六耳就饶了他们。

    反而会让人觉得他就是冲着宝物来的。

    但最关键的一点是，就连六耳都看不出无极的妙用。

    只是凭直觉认为无极之中蕴含极为高深的秘密。

    连大道圣人都看不透。

    可见这宝物不一般。

    如宝物，师尊一定会对它感兴趣吧！

    想到这里，六耳不由得暗暗兴奋起来。

    “尊上有所不知！”

    “这无极可不是一般的宝物。”

    “世间宝物无数，分后天功德灵宝，先天灵宝。”

    “亦有极品先天灵宝和先天至宝。”

    “甚至还有先天凶煞异宝，先天灵根等等。”

    “但有一种宝物，绝不在此类当中。”

    “更超脱于域外，乃至天地之间。”

    “若能得此宝，可打破限制，超脱物外。”

    “成就那无人知晓的境界！”

    三位准圣火急火燎地解释起来。

    生怕自己解释的慢了，被暴躁的六耳宰了。

    那他们就死的太冤枉了。

    不过，他们的担心是多余的。

    别看六耳气势汹汹，也抹杀了不少神仙。

    但他始终都为曾对三位准圣动过手。

    连一根毛发都没碰过。

    其主要的目的就是让他们害怕。

    从而自己交代事情。

    既然目的已经达到了，他自然是不会动手的。

    只不过，三位准圣口中的无极越听越玄乎。

    这已经超出了作为大道圣人的认知。

    要知道，妖星当中境界最高的，也不过是准圣而已。

    在六耳眼里，他们三个准圣连蝼蚁都算不上。

    眼界和见识更是相差了一万个洪荒那么远。

    可偏偏在无极这块宝物上的认知。

    六耳竟然听不太懂。

    “这么神奇吗？”

    六耳小声地嘟囔道。

    连他都看不透的宝物，那一定是举世无双的好东西。

    这么好的东西，岂有不抢夺的道理？！

    只要一想到，将无极交到孙小圣手里。

    然后被师尊一通夸赞。

    六耳就忍不住兴奋。

    好在，他压制住了这股子兴奋劲。

    强行装出一副不屑一顾的表情。

    缓缓点头道：

    “如此说来，倒是不错的宝物。”

    “我可暂时收下。”

    “但并非足以弥补尔等的罪过。”

    “倘若尔等诚心加入新佛门也就罢了。”

    “若有二心者，定斩不饶！”

    六耳凶巴巴道。

    一番话下来，众仙被吓得够呛。

    再加上之前，六耳所展示出来的恐怖压迫感。

    他们哪里还敢有半点反抗的心思。

    “多谢尊上不杀之恩！”

    一帮神仙纷纷跪地感谢。

    那场面，很是壮观。

    也让六耳好好的爽了一把。

    但他并未忘记向唐僧炫耀。

    他只出手了一次，就将妖星天庭直接搞定了。

    反倒是唐僧，竟然纠结一个山头上的妖精。

    格局小了啊！

    关键是效率也远不如他！

    “对了，还有一事。”

    “此后不久，洪荒世界即将吞噬妖星。”

    “不想死的，跟随我一同前往洪荒。”

    “我家师尊自会安排尔等新的家园。”

    “倘若留在妖星，结果如何，不用我多说了吧。”

    六耳冷着脸说出了一件骇人听闻的大事。

    吞噬妖星？！

    那不就是世界末日嘛！

    此时不跑更待何时？！

    “我等愿跟随尊上前往洪荒！”

    “还望尊上千万不要将我等抛弃掉啊！”

    众仙哭嚷起来。

    一个个都是满满的求生欲。

    见状，唐僧不由得皱起了眉头。

    刚才他还执意六耳的手段太过暴躁。

    即便让妖星众生畏惧了，也只是暂时屈服。

    并不能收买人心。

    可眼下这一幕，直接打碎了他的三观。

    收买人心？

    不存在的。

    这一大帮神仙也只有一条命而已。

    他们可以在凡人面前表现的高高在上。

    但在真正的强者面前，尤其是那些他们明知无法反抗的强者面前。

    乖的都跟孙子一样。

    神仙？

    也不过是一群拥有法力的凡人而已。

    “呵呵！”

    “放心好了。”

    “只要是信奉齐天大圣者，皆可入洪荒世界。”

    “妖星的凡人亦是如此。”

    “比起你们，大圣才是真正做到了众生平等。”

    “你们？才不配呢！”

    六耳嗤笑一声，毫不掩饰地讽刺起来。

    一帮神仙竟连连点头。

    随声附和着：

    “尊上说的是！”

    大难将至，神仙丑恶的嘴脸一览无余。

    当场击碎了唐僧的三观。

    他差不多又要自闭了。

    反倒是从鸿钧讲道就诞生的六耳，早已看破红尘。

    洞察人心。

    他只不过是将这一部分的恶用最简单直接，甚至稍微暴力的方式给引了出来。

    完美的呈现在了唐僧面前。

    “一天。”

    “只给你们一天的时间，将信奉大圣的信徒带走。”

    “剩下的，让他们自生自灭去吧！”

