    一枚小小的红色弩箭划过了赫里福德警署的上空，又隐没在建筑物的阴影中。

    如果有人离这枚弩箭够近，眼神又足够好的话，会发现弩箭上绑着一颗眼珠。

    这是维塔放出的弩箭。

    雷德利之前给他的鲜血手弩，在鲜血供应不足时威力并没有多大，但维塔可以通过这把手弩，来控制其发射的弩箭的轨迹。

    再配合多洛之指借用尸体眼睛和耳朵的能力，维塔可以将发射出去的弩箭当作监视无人机用。

    他们一行五人坐在咖啡馆的卡座中，维塔正闭目监视警署周围，而其他人正在围着几页情报商量着什么。

    奥罗拉轻敲手指：“所以真的可以确定贵族杀手就藏在警署中了？”

    “西里尔伯爵的老管家，教会的耶茨，这两人平时的生活轨迹有好几处重合。其中一处重合就是他们在向贵族下杀手前一星期都曾经和警署接触过。”玛丽莲翻了翻她整理的情报，将其放在桌子中央：“亲爱的维塔先生觉得这里最可疑。”

    维塔半睁开眼睛：“没错。”

    “有什么理由吗？”约瑟夫问道。

    “我曾经当过警探，有时候会感觉警署内部会有些不对劲的地方。”维塔回答道。这纯粹是他的猜测。

    他已经确定警署内部没人对那根在空中飞行的红色弩箭起疑了，于是维塔的手再次拿起鲜血手弩，弩臂划破他的手，贪婪的吸收起血液。

    维塔皱着眉头重复几次扣动手弩扳机的动作，又有几枝弩箭被发射出来，悬停在半空。

    然后，维塔从相框小门中掏出一个罐子，里面装满了各式各样的眼球。

    他手腕上系着的多洛之指虽然也能借用动物尸体的眼睛，但问题在于许多动物的视力其实并不好。比如狗是近视，牛羊是色盲，猫的眼睛虽然可以夜视，但很难看清20米以外的移动物体。

    所以维塔更加偏向于向雷德利申请，通过赫里福德的医院或者殡仪馆之类获得死去的人的眼球。这似乎有些不道德，但雷德利本身就是丝毫不在意这些问题的人。

    这罐眼球就是雷德利塞给他的。

    维塔将眼珠小心的固定到红色弩箭上。几枝弩箭一齐无声的划破空气，飞出了隐蔽的咖啡馆。

    ……

    伏波仍在他的办公室中紧张的处理公务。

    警员们刚刚经历了一次大的减员，维护各地治安的力量已经有些不足了。他必须做好各类的人事安排，聘用新的警员，以及牺牲警员的抚恤工作等等，都需要他的过目。

    伏波对待工作仍是兢兢业业，经过几次失败，他已经发现了：现在的他是有极限的，越是工于心计，他的计划就越是容易被意想不到的计划所打乱。要不是有了这几乎无敌的眷顾以及极强的运气，他早就栽了。

    所以他必须处理好每一件事，然后继续往上爬，直到爬到警署的最高层。这样，他才能掌握更多的资源，继而更好的守护这座城市。

    现在他想做的就是清除掉某些腐朽而堕落的贵族，伏波发现了，某些上层人士绝不是这城市的花朵，而是毒瘤。

    否则贵族们就不会阻止救灾了。

    这时，一支弩箭无声的飞入了伏波的办公室。伏波的耳朵动了动，刚想抬头。

    “砰砰。”这时，他办公室的门被敲响了。

    伏波端坐：“请进。”

    一名警员拿着文件推门进入，敬礼：“长官！贵族那边发来了请求协助舞会安保的要求！”

    “舞会？放我桌上吧。”

    “是！”

    然后，伏波微笑着望着警员。警员感到有些奇怪，正想要疑惑的开口时，他忽然情不自禁的站直了。

    警员的面容开始扭曲，融化！转瞬间就变成了另一个人！

    他变成了一名衣着考究的绅士！

    “关于这个舞会，有什么特别的吗？”伏波向这位由警员变成的绅士问道。

    “有，参加的人有问题。分别是子爵，子爵，伯爵，几乎都是实权贵族……这次的舞会规格可真高。是在向我们挑衅吗？”绅士回应道。

    “嚯？有趣。”伏波将双手枕在脑后，一时和绅士相顾无言。

    绅士苦笑：“这种状态下和‘自己’说话真是奇怪。”

    伏波点头：“是啊。”

    这名绅士本是某位贵族的管家，但原本的他已经为伏波所杀。

    因此，现在这位绅士就是伏波，伏波就是这位绅士。邪神用他无所不能的手将伏波的意识分成了两份，一份还是他，另一份就作为这名绅士活着。

    然后，伏波一弹响指，绅士的脸又融化了。几经扭曲后，又恢复成了原本的警员。

    警员露出了些许迷茫，但马上回过神来，敬礼道：“长官！还有什么吩咐吗？”

    “没有，你可以走了。”伏波回答。

    警员离开了，伏波愉悦的思考道：“贵族身份规格这么高的舞会，是怎么回事呢？真是在向我贵族杀手挑衅？还是说……”

    “有某个大人物会出席这次舞会呢？”伏波双手枕头，愉快的在脑内开始推理。

    他丝毫没有注意到一支弩箭悬停在他的办公室的阴暗处，其上的一颗眼珠将整个房间映入眼底。

    ……

    31app下载地址 维塔皱着眉头睁开眼睛，松开掌中的多洛之指：“伏波有问题。”

    剩下的四人完全没有想到维塔这么快就能有所收获，几双眼睛齐刷刷的向他望来。

    维塔将伏波办公室中那名递文件的警员突然融化，变成另一个人，并且和伏波有所交流的事情告诉了众人。

    玛丽莲皱眉：“能知道他们聊了些什么吗？”

    “不能，我只在弩箭上绑了眼睛，没有绑耳朵。”

    约瑟夫也问道：“那份文件是关于什么的？”

    “关于后天将举办的舞会。”

    玛丽莲马上起身，借用店里的电话联系了教会以及骑士团，几分钟后又回来了：“后天确实有个舞会，但骑士团和教会那边都不清楚会有什么人参加。”

    “我们也没有收到邀请，菲尼克斯律师和贝洛克伯爵都没有通知我们这场舞会的事。”维塔将其余的弩箭召回，只留下伏波办公室里的那一根：“我原本以为是因为最近的舞会都没有价值了才这样的，现在想来，也许另有隐情？”

    奥罗拉则是磨了磨牙：“既然知道这个伏波有问题了，怎么样，要朝他动手吗？”

    维塔，玛丽莲和约瑟夫相互对视，沉默了一阵，维塔才说道：“伏波是警署高层，交友广阔。如果他真是贵族杀手的话，那我们摸不清属于他的情报网究竟有多大。”

    玛丽莲接到：“没错，所以，为了避免打草惊蛇，这事目前只能让我们5个，以及雷德利那个老家伙知道，希望大家保密。至于要不要朝他动手，必须等到把他的眷顾摸清个大概再说。”

    眷顾者之间的战斗就是情报战，不清楚对手能力的情况下，再强的人都有可能马失前蹄。

    约瑟夫和奥罗拉点头，然后几人的目光不由得望向远处的警署。

    伏波，这位警署高层真的会是哪个贵族杀手吗？

    气氛变得凝重起来，只有艾比不为所动。

    小姑娘小口的品尝着抹茶，觉得这真是这个世界上最好喝的东西。

