
　　苏珍珍乖巧的坐上后座，后座被霍言裹了几层布圈，坐上去有点软软的。

　　霍言先单件脚骑又转换大长腿一跨上去，熟练的双脚踩着自行车，游刃有余，轮子轻轻的转动。

　　霍言虽然性子冷，但他的心很细，并不是一个莽撞的少年，一下子就骑得很快的那种，而是缓缓的控制自行车速度，由慢而快。

　　感受到凉风徐徐。

　　苏珍珍双手抓住霍言的衣角，她想抱住霍言的腰，但是现在是在县城，人很多，骑自行车已经很扎眼了，要是她再抱霍言的腰，起码被人用眼神盯出孔。

　　还是抓衣角吧。

　　“还买什么吗。”霍言停下来转头问坐在后座的珍珍。

　　“去割点猪肉吧。”来一趟县城挺累的，必须割点肉回去，捆在前面又不用拿。

　　霍言点点头，推着苏珍珍进猪肉铺的巷子，巷子人很挤，所以霍言都是推着苏珍珍一点都不吃力，反而觉得很轻松。

　　苏珍珍不得不感叹霍言的力气，简直了。

　　“同志，买点肉回去？”猪肉佬是个五大三粗的汉子，微笑起来想让自己看起来和善一点，没想到一笑画面更加惊悚。“哇，哇，娘，有坏叔叔，我要回家，怕怕。”把要买肉的大娘怀里的小孩都吓哭了。

　　大娘只好抱孩子到另一边去，猪肉佬摸了摸胡子，尴尬了咧了嘴。

　　被旁边的媳妇瞪了瞪，示意他别笑。

　　“买十斤五花肉。”苏珍珍指了一块肥瘦相间的五花肉，她想买全是瘦肉，但是她家里人更爱吃肥肉，肥肉有油水多。吃得更过瘾。

　　大客户啊，猪肉佬快速的称了十斤五花肉，想笑又怕吓走大客户。

　　大家都是称几两几两的打打牙祭，像苏珍珍这个种豪气客户可不多。

　　“十块钱，十斤肉票。”猪肉佬媳妇把肉串好绳子递给霍言。

　　苏珍珍早就拿出了钱和票，就怕霍言和她抢着付钱。

　　霍言拿了猪肉又拿出一条蛇皮袋装好，绑在自行车杠，苏珍珍还愁他们没有背，背笼出来，拿着一大块肉回村会被别人眼红。

　　没想到言哥哥口袋像个百宝箱一样，什么都备好了。

　　“还要买什么吗。”

　　“不买了，我们去邮局拿信就回家吧。”苏珍珍觉得肉就够了，不打算买其他东西了，骑着自行车回家，她哥哥们肯定也开心得像个傻子一样。当然她也没忘记来的主要目的是拿三哥寄来的信。

　　霍言听到我们回家四个字，心情很愉悦，就好像他真的和珍珍成为了一家人。

　　“你好，我拿信。收件人是苏庆天。”苏珍珍报出来老爹的名字，老爹是一家之主，所有的信件或者需要写的名字，都是写老爹的名字。

　　营业员闻言找出了一个小包裹，没有上次的大，摸了摸好像是一个小盒子。

　　拿了包裹。

　　一个壮汉子骑着一个可爱的女孩，穿梭在乡间小道上，女孩洋溢着幸福的笑容，男孩板着脸时不时的注意后面的女孩。

　　遇到路人和牛，霍言用修长的手指轻轻拨动，车把手圆圆的“喇叭”，叮铃铃清脆悦耳的声音响起。

　　苏珍珍觉得这就是她要的幸福。

　　到了村口果然看大哥、二哥，四哥，和大壮、二壮望眼欲穿等着苏珍珍回来。昨晚小妹说要买自行车他们就安耐不住激动的心情，上午上工心都跟着自家小妹到县城去了。所以休息的时候兄弟三人偷偷跑到村口等着小妹。

　　苏珍珍看自己的手表，才用了五十分钟。

　　“大哥，你看小妹回来了。”苏四哥拍了拍快睡着的大哥，他们在这里等了两个小时了，小妹终于回来了。

　　再不来回来娘发现他们不见了，就拿着扁担出来找他们了。

　　苏大哥立马跳起来，大步跑向村口的大路。

　　“大哥，二哥，四哥，你们慢点。”霍言停下来，斜着自行车低下来一点，苏珍珍脚踩地稳稳下来，叮嘱几个哥哥。

　　苏大哥眼睛发亮小心翼翼的摸着自行车，二哥一直拨铃声，叮铃铃的响不停，声音吸引了很多大娘大叔围观。

　　四哥更是跃跃欲试想上前一试，霍言和苏珍珍早就被几个哥哥和侄子挤到旁边。

　　没办法自行车的诱惑力太大。

　　不管是谁家都渴望有一辆自行车，就好像有了自行车是身份的象征。

　　“天啊，珍丫头居然买了一辆自行车。这自行车听说可贵。”

　　“这霍言可真幸运。居然能骑新的自行车回来。”

　　“这自行车起码得八十块钱吧。”一大叔吸着卷烟大概道。

　　“我就说你个没见识的，不止，这是凤凰牌的起码一百五十出头。”一短头发大婶仰着头道，她自认为她是全村最有见识的。

　　“天啊，这么贵。”一堆人深呼了一口气，惊讶道。他们农民村地里刨地，一年到头也存不了三十块钱。

　　就算是城里的工人工资三十五块钱，五个月不吃不喝才买得起。

　　这村长咋那么有钱，难道三儿子当兵津贴有很多？不应该啊，珍丫头那么能吃，每个月津贴不应该被珍丫头吃光了吗。https://www.23sk.net

　　“我说怎么半天不见人，原来是你们几个兔崽子偷懒了。”苏母的浑厚的声音传来，苏大哥、苏二哥、苏四哥推着自行车就跑。

　　“爹，二叔，四叔等等我。

　　爹，大伯，四叔等等我。”大壮、二壮迈着小腿后面追。

　　苏珍珍：…………

　　苏母：……满头黑线！！真是做了孽生了几个，糟心儿子。还是她闺女好。

　　“金月，这凤凰牌的车这么贵，你家怎么有钱买，该不会是村长贪了村子的钱吧？”张婶子一脸嫉妒，阴阳怪气说。

　　一说贪村里的钱，村民立马眼神不友善起来，要是村长贪了村里的钱，那不就是贪了他们的钱么。“金月该不会是真的吧。”

　　苏母刚想开口破口大骂，她娘的，想诬陷他老头子，他老头子整天为了处理村里大大小小的破事，头发没少白，她为了支持老头子的工作，谁家困难了，她都白贴不少粮食出去。

　　“他张婶，这话可不能乱说，村里的账目可是清清楚楚的。我家老头子还跟我说多亏村长管理有方。”说话的是陆母，大队长媳妇。

　　“乱说话，小心我告你诬赖村干部，思想有问题。想瓦解我们村的建设和凝聚力。”苏珍珍冷冷说道。

　　张婶子被扣这么大帽子，她就是嫉妒，“对不起，我乱说的，你们就当我放了个屁千万别当真。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第59章 兜风免费阅读。https://www.23sk.net 