
　　江芜抬头看着江荔，“你说什么？”

　　“我跟妈去的时侯，她在家里，躺在家里的地上，流了很多，很多血，不知道……不知道她还能不能活。”

　　江芜眼睛猛的张大，握住江荔的肩膀，“你，你说什么？

　　你再说一遍？”

　　“我说，不知道她还能不能活啊，她流了很多，很多血，我看医生把她推进手术室的时侯，她脸上毫无血色，就像一只鬼一样的。”

　　江荔怯怯的说道。

　　江芜松开江荔，猛的冲到手术室门口，想朝里面看，可是什么也看不到。M.23sk.com

　　他开始拍手术室的门，“医生，医生，我求你，我求你，一定要救我的妻子，一定要救救她啊。”

　　有护士过来，说：“先生，请您安静。”

　　江芜不听，江俊德过去一把将他拉到一旁，“好了，别再闹了，你这样帮不到秦优什么，等手术结束吧。”

　　江芜靠着墙，慢慢的滑坐在地上，双手紧紧的抱着头，头又开始疼了。

　　——手术持续了五个小时，才终于做完，医生从手术室出来，都快虚脱了。

　　江夫人和江俊德忙走过去问：“医生，我儿媳妇如何了？”

　　江芜依然坐在地上没有动，双手捂住耳朵。

　　他不敢听。

　　医生摘下口罩，满头大汗，皱着眉头说：“手术算是做成功了，不过人能不能醒来，还要再看，如果今明两天再大出血的话，可能真的救不活了，唉，你们怎么能让孕妇流这么多血的，送来的太晚了。”

　　说完，医生摇了摇头，走了。

　　医护人员把秦优从手术室里推了出来，她眼睛闭的紧紧的，脸色苍白，一动不动，如同死人一般。

　　江芜看着这样子的秦优，只觉得心都在颤抖，曾经那个活泼又潇洒的秦优，如今躺在那里一动不动，骨瘦如柴。

　　他脑子里不断的闪现着他与秦优的第一次见面，那时侯她是那样的潇洒恣意，他喊她去兜风，她要自己开车，握着方向盘的她，自信满满，一双眼睛灿若繁星，每一个动作都是那样潇洒。

　　江芜闭了闭眼，瘫坐在地上一动不动。

　　江荔看着秦优的样子，有些余心不忍，她将头扭到一旁不看秦优。

　　江夫人和江俊德叹气皱眉，等把秦优安顿好了之后，江夫人才去找医生，问：“医生，我儿媳妇，她没什么大事儿吧？”

　　“没大事儿？

　　你流那么多血试试。”

　　医生没什么好气的说道。

　　江夫人忍着脾气，“那她，以后还能生育吗？”

　　听到这句话，医生抬头看了江夫人一眼，笑了一下，“这位夫人，你儿媳妇现在能不能活都成问题，你还在关心能不能生育？

　　怎么着？

　　如果她不能生育，你们是打算不要她了吗？”

　　江夫人皱眉，“你这人怎么说话呢？

　　我只是来问你一个很刻观的问题，你说这么多做什么？

　　作为一名医生，你是不是有义务将病人的实际情况告知她的家属呢？”

　　医生叹了一口气，递了一叠资料给江夫人。

　　江夫人接了过来，看到上面的内容，有些欣喜，“还能生，还能生就好。”

　　医生没有再说话，继续忙自己的去了。

　　江夫人从医生办公室出来，江芜依然坐在那里发呆，江荔和江俊德去看了秦优，她依然没有半点要醒来的迹象。

　　“小芜，你别气馁，我刚才去问过医生了，秦优还能生，既然你不想跟她离婚，以后你们就好好过，好好生个孩子……”“孩子，孩子，孩子，你就知道孩子，秦优现在生死未卜，你还只想着抱孙子，妈，我到底是什么？

　　只是给您生孩子的工具吗？”

　　江芜眼圈血红，盯着江夫人问道。

　　江夫人被江芜这么一吼，也有些委屈，“我让你们要孩子，是为了谁好啊，还不是为了江家好，我们江家到了你爸那一代就单传了，现在到了你，也只是你一个男孩儿，可不得着急了，要不咱们江家都要绝后了。”

　　江芜笑了一下，“呵，敢情，在您眼里，我不过就是一个传宗接代的工具吗？

　　是你，是你毁了秦优，是你毁了我的家庭。”

　　江芜看着江夫人，眼里满是恨意。

　　江夫人被江芜这眼神搞得心神一慌，喃喃的叫了一声，“小芜。”

　　‘啪’江俊德抬手甩了江芜一巴掌，“这是你跟你妈说话该有的态度吗？”

　　“那要我什么态度？

　　如果不是因为我妈整天逼着我们生孩子，我跟秦优会走到这一步吗？

　　我们当初那般恩爱……”江芜说不下去了，闭着眼睛，默默流泪。

　　“是是是，都是我的错，我不该逼着你们生孩子，以后你们的事情我不管了，只当我没有生过你这个儿子。”

　　江夫人也难过，抹着眼泪走了。

　　江俊德瞪了江芜一眼，“好好照顾你媳妇儿吧。”

　　说完，他快速的追上江夫人。

　　江芜身体靠在墙上，墙壁冰凉，却凉不过他的心。

　　江荔站在那里有些不知所措，她磨磨蹭蹭的走到江芜身边，伸手轻轻的扯了扯他的衣袖，“小芜，你要不要去看看秦优啊？

　　她好可怜，被你们逼着去做亲子鉴定，失去孩子，现在又不知道自己还能不能活，你还是去看看吧，要是真死了，以后想见也见不着了。”

　　江芜抬头看江荔，讥讽的笑，“当初你跟她最不和了，如今劝我去看她的竟是你，姐，你变化真的好大。”

　　话音落下，江芜朝着秦优的病房去了。

　　江荔站在那里耸了耸肩，嘀咕了一句，“秦优那人虽然讨厌，但是不是坏人。”

　　嘀咕完，双手抱着臂抖了一下，转身走了。

　　——江芜守在秦优的病床前，就那样静静的看着她，他盯着她看了整整一夜，而秦优躺在床上一直都未动过，他从来没有见过如此安静的秦优，以前的秦优总是风风火火的，每天都很忙，几乎没有时间陪他，他总是希望什么时侯她能静下来，能安安静静的陪他一回。

　　可是现在真的看到她静下来的时侯，他后悔了，如果她能像从前那样该多好，就算，就算没有多少时间陪他，只要她还好好的，就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1204章 后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 