    定州要乱了。

　　这是司徒家族三长老——“司徒鸣”死讯传开后，定州武林大多数人的想法。

　　江湖风波险恶，厮杀争斗循环往复，永不停息，千百年来从未改变，以后怕也是不可能改变，哪怕是最精密的计算仪器，也难以算出同一时间里，武林中有多少场厮杀，又有多少人身死人亡。

　　死个把人真的挺正常。

　　但是，在定州这片地界上，若是死的人出身九大势力，那就绝不正常，尤其是死的人还不是九大势力中的小卒子，而是司徒家族三长老“司徒鸣”，一位化后天为先天的高手。

　　放眼定州武林，先天高手妥妥是第一序列的存在，遍数整个定州九郡，一郡之内未必能超过一掌之数，也就是说，整个定州也未必能有五十人。

　　这是什么概念？

　　只要稍微对定州武林武者的大体数目有些微了解，便能知道这个比率有多么骇人了，万中选一倒是未必，但是千里挑一恐怕是不成。

　　对九大势力来说，先天武者起了个定海神针似的作用。

　　陡然折损了司徒鸣，司徒家族等若断了一根顶梁柱。

　　司徒家会不会为此发疯？

　　这是定州武林很多人都想知道的，许多人都将目光投向了这件事中的一位关键人物——“饮血刀”王动。

　　……

　　一座尚算繁华的市镇内，闹市之中。

　　“上好百炼精铁长剑一口。开价五百两白银，价廉物美，欲购从速。”

　　“九曲剑”翻转如飞，搁置膝前。

　　王动头戴斗笠，腰悬一青铜酒壶，一身简简单单的青布衣衫，俨然一副落拓剑客的模样。

　　王动近来确实蛮落拓的。

　　因为钱都花光了。

　　自打王动武功小有所成以来。身上便从来没缺过银两，若有所需，“劫富济贫”的事儿也不是没干过。

　　当然啦。‘劫富济贫’毕竟不是他的正当职业，也就偶尔为之，劫的还一应都是为富不仁。鱼肉乡里的地主老财，口碑稍微好一些的却是从未动过，而且他素来是大手花销，挥金如土，钱财来得快，去得更是哗啦啦如流水。

　　而现在，终于算是告罄了。

　　穷啊！

　　王动感叹着的时候，又听说了一件事儿，这事儿跟自己有关，原来自己的名头经过武会一事又变了。由‘无影鞭’变成了‘饮血刀’。

　　虽说这名号依旧很是让人吐槽，但却也代表了一件事。

　　自己是用刀的！

　　自己是一位刀客！

　　甭管以前是用鞭还是什么，反正现在在定州武林中人来看，他王动就是一位用刀的好手。

　　既然大家都这么去想，王动顿时觉得自己拿着一口剑的行为很傻。这不摆明了告诉别人，他王动刀法不差，而剑法亦是不弱么？

　　混江湖不能没有底牌，也不能没有秘密。

　　尤其是自打司徒鸣的死讯传开后，王动更是清楚，自己怕是要有麻烦了。虽然他自己很清楚，司徒鸣的死跟他没有丝毫关系，但是他自己怎么想没用，关键还是要看司徒家族怎么去想。

　　王动不得不留一手。

　　正琢磨着的时候，面前已聚拢了不少武林中人，目光灼灼的打量着九曲剑，一些用剑的武人似乎很是意动。

　　九曲剑虽然称不上什么名剑，宝剑，但绝对算得上一口好剑。

　　武林之中，上乘的武功秘笈难求，而要寻得一口趁手的上好兵器，其实也不容易，一旦得到便是珍而重之，哪会轻易易手，不过肯出手的话，那定然是到了穷途末路了。

　　场中不乏老油条，皆是想到了这一点，目光灼灼之中，一些人开始压起了价格。

　　“你这口剑虽算得上上乘，却不是什么精品，剑锋狭长，刚而易折，唉。”一人摇头晃脑的叹息，伸出两根手指道：“五百两银子价格未免过高，我出二百两。”

　　“我出二百二十两。”

　　“我出二百五十两。”

　　“三百两，一口价！”

　　……

　　王动面色不动，充耳不闻，一群人见此，又是你一两，我一两的往上加价，正火热之际，蹄声大作，四骑马自长街一头奔逐而来，横冲直撞，行人纷纷避让，惊呼四起，有人张口欲骂，抬眼一瞧马上的骑士，顿时闭上了嘴巴，噤若寒蝉，似乎十分的畏惧。

　　四骑之首是一位满脸横肉，左侧脸一条斜长刀疤的魁梧汉子，哈哈大笑着，手挥一条马鞭，打马狂奔着驰过长街。

　　“鬼面虎！”

　　人群内，有人低呼道，声音里透着既怒且惧的意味。

　　这鬼面虎是本城恶霸，仗着一身高强武功，麾下收拢了不少武功好手，招摇过市，横行无忌，城内许多人都遭受过鬼面虎的欺凌，却是敢怒而不敢言。

　　王动也不由得多看了一眼。

　　倒不是这鬼面虎气势多么强大，而是此人长相之奇葩，即使他经历二十几个世界，仍是少见得紧。

　　这般想着的时候，叮叮当当！面前银铃作响，一条红影越众而出，自外面挤了进来，俏生生的模样，看起来二八年华，乃是一明眸皓齿的美丽少女。

　　少女着了一身红色衣裙，皓腕之间挂着一银制铃铛，走动之间，当当作响，十分悦耳。

　　走至面前，红衣少女蹲身下来，脆生生道：“大叔，我能看看这口剑么？”

　　大叔？！

　　王动一愣，他被人叫过“神医”，“公子”，“少侠”……等等称呼，可这被人叫做大叔当真还是大姑娘上花轿——头一次啊！

　　难道自己已经很老了么？

　　话说就算是加上武侠位面的时间，自己貌似也不到二十岁呀。

　　苦笑一声，王动道：“姑娘请便。”

　　“多谢大叔。”红衣少女面上掠过一抹调皮的笑容，抓起九曲剑，呛啷一声，拔出寸许，旋即速度放缓，缓缓抽展开来，只听得一阵阵“吟吟”之音，颤抖不绝。

　　红衣少女眼眸一亮，嘿嘿笑了一声，脆声道：“果然是一口好剑，五百两银子并不多，不过我身上没那么多银两，大叔，我能不能先赊欠一下。”

　　“无妨。”王动点头。

　　一来是他本就没把这九曲剑放在心上，二来眼前这红衣少女给人的第一印象极好，既然无所谓，那也就不必去计较了。

　　“大叔放心，我很快就能还你的。”

　　红衣少女脸上笑容绽放如花，旋即摸出一个装银子的锦囊来，在王动面前使劲的往下倾倒，足足将整个囊子倒了个一干二净，方才跌落下几颗碎银来，大略看去，约莫三、四两的模样。

　　红衣少女面上也掠过一抹绯红，有些不好意思的模样，似乎连她自己都没想到，自己竟然已经穷到了这种境地？

　　唰！

　　那鬼面虎注意到了这边的情况，拍马行近，一鞭挥打下来，将外围的人抽散。

　　“嗯？“

　　鬼面虎目光直接落在红衣少女优美的背影上，目光中掠过一抹淫邪之色：“哈！好漂亮的小娘子！”

　　说话之间，大手一伸，朝红衣少女香肩抓了过去。

　　又是恶霸调戏女侠的戏码？!

　　王动无语了。

　　只是，令他没有想到的是，那红衣少女身影突然一转，九曲剑便在转动之中，嗖的一声出鞘，一剑刺穿了鬼面虎的掌心。

　　她身形一进，长剑便在贯穿掌心之际又往前猛然一窜，送入了鬼面虎的喉咙。

　　咯咯咯咯！鬼面虎捂住咽喉，鲜血滚涌而出，仰天大吼一声，自马背上跌落下来。

　　“老大！”

　　“贱人！”

　　鬼面虎身后三人人人惊震，面色大怒，朝红衣少女拍马冲来。

　　红衣少女一声冷哼，手腕连转，嗤嗤作响，下一刻，三人也是手捂咽喉，自马背上跌落下来。

　　场中一瞬间陷入失声状态。

　　谁都没想到这一个看起来好似乖乖女的红衣少女，一旦出手竟然是如此的狠辣，一剑刺出，便要了鬼面虎的性命。

　　红衣少女返剑入鞘，在众人惊震的目光里，走上前去，搜刮着战利品，不一会儿，脸上露出天真如稚子的笑容：“哈，找到了。”

　　“大叔，我说了很快就还你的，看吧！”红衣少女将战利品中，一个钱囊随手丢给了王动。

　　“果然很快。”王动接过钱囊，笑了笑道。

　　红衣少女嘿然一笑，手腕铃铛作响，如来时一般，轻快离去。

　　“这——！”

　　“鬼面虎就这么死了？”

　　“嘶……那小姑娘究竟是什么人？看起来就跟个瓷娃娃似的，想不到出手竟然那么毒？”

　　“嘿！毒么？那是你不知道鬼面虎的狠辣，他是死有余辜，惹到了不该惹的人物，你看那小姑娘那般年纪就练成哪般可怕的武功，嘿！”

　　王动将钱袋收进袍袖里，目中掠过一抹思索之色。

　　那红衣少女也就十五六岁年纪，一手剑法之快，却连他都觉得颇为少见，却出现在这样一个小城里，这就值得让人深思了。

　　“兄弟，你还是快点走吧，别看鬼面虎死了，他手下那一大批凶神恶煞……唉！”

　　一个人叹息着提醒王动，一句话说完，好似怕沾染上无端之祸，飞速离开了。（未完待续）