    叶茶有一句话没有讲错，纵观古今，那些成就一番雄图霸业的时代开创者，其个人能力其实在他们那个时代，并不算太突出，比他们优秀能干的人比比就是。

    但是，偏偏就是他们成功了，而那个时代许许多多能干的人，却成为了他们的小弟。

    这些人之所以能成功，拼的不是个人能力，而是个人魅力。

    演讲就是展现个人魅力最直观的一种表达方式。

    想要成功，首先你得先学演讲。

    学演讲，得先学洞察人心之术。

    叶茶当年就是一个魔教的小弟子，纵然在有过几番奇缘，也不至于能在短短的时间里，白手起家，直到一统圣教。

    要是单凭一卷天书，就能取得如此成就，那苍云门，迦叶寺，早就纵横寰宇了。

    叶茶成功的主因，就是他懂人心，会讲故事，会画大饼。

    说白了，就是会忽悠人。

    而且被他忽悠的人，都心甘情愿的为他去死。

    同样是忽悠小能手的，还有鼎鼎大名的邪神。

    邪神的本事不大，尤其是在他生活的年代，比他出类拔萃的英杰不计其数。

    仗着自己的老爹是蜀山掌门，纨绔仙二代的所有毛病，他都有。

    蜀山大决战的时候，他的修为只有长生中期境界罢了，而当时人间长生巅峰，须弥境界的强者，一抓一大把。

    但就是这个蜀山小混混，却最终成为了人间救世主。

    说他靠一颗普世之心成为了救世主，倒不如说邪神是靠一张嘴成为的救世主。

    叶小川虽然年少的时候，喜欢开收费讲座，但他开的讲座，不是吹牛侃大山，就是往自己的脸上贴金。

    或者是一些泡妞把妹的方法技巧。

    像这种战前动员大会的个人演讲秀，他做不来。

    十年前，反攻天界时，他的那篇征讨天界的檄文，还是出自飘渺阁的才女杨亦双之手。

    他不会，叶茶会啊。

    八百年前，叶茶在七冥山开誓师大会，为的是入主圣殿，统一圣教。

    他当时的演讲主题，是圣教内的行事法则，谁有能力谁上位，忽悠了一大票郁郁不得志的魔教散修与中小门派的势力。

    后来，魔教入侵中土前的誓师大会，叶茶的演讲主题是人人平等，为什么钟灵奇秀的中土繁华之地，被正道掌握，而圣教弟子只能长年累月的在西域吃沙子。

    现在，迎战天人六部之前的誓师大会，叶茶选择了以“人”为本。

    这里的“人”，指的是凡人。

    修真者在御空境界之前，都是凡人，但是当他们步入修真领域之后，心态就会发生转变。

    他们通常都会忘记了自己的出身，以修真仙人自居。

    就算返回家乡，见到自己的父母，也都是趾高气昂的。

    现在，叶小川在出征前的演讲，以凡人为切入点，讲诉修真者的本质其实就是凡人。

    他用“养兵千日用兵一时”，来形容修真者，是非常准确的。

    修真者就是凡人供养的，现在浩劫降临，人间受难，正是修真者出手的时刻。

    叶茶不愧是一代绝世雄才，他针对不同的局面，设置不同的演讲切入点。

    他不谈什么修真者的大道理，只谈凡人，让所有的修真者，重新认识自己的身份。

    只有改变修真者内心中对凡人的蔑视，不再把凡人当做是蝼蚁，他们才会尽可能的为这场浩劫出力。

    修真者不是凡人，修真者若是想躲避这一场浩劫，是非常简单的，他们可以御空飞行，往任何一个方向飞行个十天半个月，就能远离浩劫。

    当浩劫结束后，他们还可以回来，或者继续在遥远的地方隐居比试。

    如果不增加他们对凡人的认同感，对人间的认同感，此战人间必输。

    当年邪神就是“以人为本”，才被人间万族推选为人间界的界主。

    叶茶只是生错了时代。

    若是浩劫降临在他所生活的那个年代，他的命运也许会给改写，起码不会死的这么窝囊。

    叶茶没有打腹稿，所有的演讲，都是他即兴发挥出来的。

    讲诉修真者与凡人的关系，就足足花了近半个时辰。

    然后开始讲述在过往百年中发生过的几次浩劫。

    重点是木神时代，邪神，以及六千年前的这三场浩劫。

    这三场浩劫，是叶茶特意选出来的。

    讲木神时代，看似是将木神对人间，对三界有多么大的贡献，其实暗中是拔高叶小川的身份，因为现在世间都在传，叶小川不仅是木神之子木小山的第三世，还是木神选定的救世主。

    讲邪神时代，是因为邪神带着人间打赢了天界，这是有史以来的第一次。

    以此来暗寓，天界并非是不可战胜的，只要人间团结一致，就能再一次的打败敌人。

    将六千年前的那场浩劫，是因为那一场浩劫的惨烈。

    三年时间，人间彻底陨落，昆仑一战，近百万修真者，近万万凡人战士，全部牺牲在昆仑山。

    以此来激发修真者内心中的战意与复仇之心。

    在叶小川根据叶茶的指点，努力的激发士气的时候，远在万里之外的龙门，大战也进入了尾声。

    此战从黎明时展开，一直打到了下午。

    双方在龙门的东、西、北三个城墙进行了惨烈的争夺战。

    面对着红羽军强大的火药，天界军团在苦战一天后，也没有攻下任何一面的城墙。

    幻影下达了后撤的命令。

    当天界军团开始如潮水一般退去之时，城墙上的红羽军，没有欢呼，这些姑娘的脸上，除了坚毅，还是坚毅，似乎看到悲伤与恐惧。

    此刻城墙上下，都是尸体，有敌人的，更多的却是红羽军的。

    城墙原本是青色的，现在却变成了血红色。

    站在城墙上的红羽军将士，每一个人身边都是战友残缺的尸体，断臂头颅，肠子内脏，恶心的气味，混合着刺鼻的硝烟，令人作呕。

    没死的红羽军姑娘们，也都几乎是浑身浴血。

    高大女将军看着城墙上的惨状，她慢慢的举起了手中的染血长枪。

    大吼一声：“胜！”

    她的声音远远的传去。

    城墙上，城内的无数红羽军，用手中的长刀拍打着身上的甲胄。

    “胜！胜！胜！”

    

