    三道声音从暗处传来。

    离开院子，他坐上了楚雄的车。

    张奎就坐在副驾驶上。

    两人沉默不语，不敢随便开口。

    但是，他们却能够感觉到空气中那股冰冷的气息。

    纯粹得如万年寒冰一样，骄阳都融化不了。

    云千帆深吸了一口气，拿出手机。

    当电话接通之后，他只对着电话那头的男人说了一句话：“战龙军，第一分队，所有人归位！”

    接着，便是第二个电话。

    “战龙军，第二分队，所有人归位！”

    “战龙军，第三分队......”

    最后，云千帆拨通了君主的电话。

    “何事？”

    电话那头的人声音有些冷漠。

    似乎是有什么紧急事情发生。

    “我要回京城，这一次，我不想你来阻止我。”

    “我只想说一句，那就是挡我者，杀！”

    当电话那头的人听到这句话之后，沉默了。

    他也没有想到，云千帆会这么快就回京城。

    “为什么这么快？”

    男人有些不解。

    “我女儿，现在在京城，生死未知！”

    “如果她死了，所有和这件事有关系的人，都逃不掉！”

    此话一出，空气都安静了。

    “你别冲动，还是查清楚再说，现在你回来，还不是时候！”

    君主似乎并不像现在他就回去。

    一旦回去，那么京城现有的局势就会发生变化。

    “你要拦我？”

    云千帆的语气中，充满了冷冽。

    甚至还有一丝丝杀意！

    “你可知，你现在回来，会发生什么？”

    君主冲着他怒吼了一句。

    现在京城的局势就是紧绷的弓弦，只差那么一点点力量，就会如离弦之箭般，飞射而出！

    云千帆不回来，那还好说，他能够压制。

    但是，一旦云千帆回来，那么各方人马会彻底压不住，直接动手！

    到时候，事态恐怕连他都控制不住。

    “我不管会发生什么！”

    “我只想看见我女儿好好，她若死，那些人陪葬！她活，一部分人要陪葬！”

    冰冷的话语回荡在君主的耳边。

    他都不知道该怎么说了。

    “你......好好考虑一下吧，现在......你真的不能回来。”

    事到如今，他也只能这么劝说了。

    他阻止不了云千帆的出现，那么只好接受。

    但......他不想看见那一幕。

    “你没有当过父亲，你不知道那种感觉。”

    “事已至此，要么他们主动把我女儿送回来，要么我上门去要！活要见人，死要见尸！”

    “挡我者，必杀！”

    话落，云千帆挂断了电话。

    车上的张奎和楚雄都震惊了！

    他们没有想到，云爷竟然这么强势！

    这次回京，竟然连战龙大军都要归来，恐怕京城会被闹一个天翻地覆吧。

    如果......妞妞真的不在了。

    他们不敢往下想了，因为那太恐怖了。

    放眼神州，谁能挡得住云爷的怒火？

    数十万战龙大军，就只等这一声令下！

    “去南境战区，乘坐战机，我要......回京！”

