    第77章 红娘与黑狐！

    “够了，不用再说了。”似乎是被激怒了，数条苦情树构成的藤蔓直接就将涂山凤牺给牢牢的捆住。

    涂山红红表情不忍，“凤牺！够了，你为何还是这样执迷不悟？”

    “我执迷不悟，红红小姐，你自己不也是发现了吗？一次次的续缘中，那些贪婪腐败的人类，不正是黑狐诞生的根源吗？”

    “而你所练的绝缘之爪，断情绝缘，不就是恨吗？恨自己失手，恨苦情树无能为力，你没有爱，只有恨！”

    “为什么还要按照它的规则走？活的这么的道貌岸然呢？！…它的规则太陈旧了，是时候该我们掌控它了。由新生的我们，来掌控！”看着涂山凤牺伸过来的手，红红表情失落。

    “凤牺，你……我还是不能认同你的观点，纵然是活的如此的累，我也会继续走下去了，这是我对自己的恨。以及对他的补偿！”

    说完涂山红红便转身准备离开了，周围的苦情树已经出现了变化，凤牺的反应过激，苦情树也已经开始准备惩戒她了。

    但在此时，一股纯黑色的妖力却从涂山红红体内散发了出来，这股纯黑色的妖力直接进入苦情树内。短短片刻，原本彩色的根茎，以极快的速度变为了纯黑色。

    黑狐的力量……

    在这股力量的影响下，原本束缚着涂山缝隙的枝干也快速的松开，周围空气中的灵力在快速的变化着。涂山红红表情凝重，她感觉不到自己和苦情树的联系了。

    这只黑狐，似乎和她之前所见的差别很大。

    目光所视，竖条根茎交织在一起，在半空中形成了一个座椅。之前从他体内溜出去的那只黑狐，已经变了个样子。

    不再是狐狸的样貌，而是如同人类的女子一般，或者说如险情的她一般，人身狐耳，浑身散发着纯黑色的妖力！

    “你是谁？！！”

    半空中的黑狐却并没有理会，反而对着旁边的涂山凤牺打着招呼。

    “好了，我的老友！既然我已经进来了，那么接下来也是该让苦情树回归我们的怀抱了。你说呢？凤牺！”

    “呵呵！！”涂山凤牺捂着脸不断的嗤笑，“正有，此意呀！”

    铃铛响动，涂山红红瞬间来至半空，绝缘之爪直接就朝半空中的娘娘抓了过去。

    娘娘分毫不躲，反而抬手打了过去，两人在空中对击，最后涂山红红却被一击打的向后退去。

    双脚在地上擦出数米的划痕，不过却依然掩饰不住眼中的震惊，“你居然能调动苦情树的力量，怎么可能？”

    “调动！你觉得仅仅只是调动！对着苦情巨树，你又了解多少？”娘娘抚摸着树干，在他的意识所干预之下，苦情树那庞大的，无边无际的黑暗面妖力正在源源不断的注入她的体内。

    一条，两条，三条足足九条狐尾在背后凝聚，她的妖力已然匹敌妖皇，如今的娘娘只不过是意识降临。真正的本体依然在圈外，而进来的分身也只不过有小娘娘一个罢了。

    但本尊的意识，却随着上一次涂山红红和方泽的交手混了进来。当时借小娘娘进入涂山红的体内，她的意识也随便的附身在了一只黑狐的身上，直到跟着涂山红红来到这里，来到这苦情树的内部。

    不过是不是本身已经无所谓了？如此庞大的忧虑塑造的躯体，已经比他本来的力量不差分毫了。

    看着下方的涂山红红，轻蔑的笑道，“你……！不过一个替代品罢了，真的以为自己是这苦情树的主人吗？我们黑狐才是正统！”

    “我们黑狐本来就是围绕着苦情树所诞生的，若不是数万年前突然出现的那道圈，我又岂会相隔数万年才会来到这里？而你又岂会诞生！”

    涂山红红摇着头，“不可能，我……我是苦情树选中的涂山狐妖，我和你们不同！我是妖！”

    “你，不过是苦情树自我变化，而诞生出来的家伙罢了，和我相比的话并无二质，不然的话，你以为你凭什么吸收那么多的黑狐？”

    “难道，你真的忘了？北山那次，还有西西域那一次，那样的，你和我有什么区别吗？”

    涂山红红喃喃自语，“你说谎，不是的！”但内心自己怕是已经有所定论了，只是不愿承认罢了。

    涂山凤牺倒显得很是平淡，“好了，既然你来了，那就准备开始吧！红娘这种职业也是时候变一变了！”

    一个闪身，两人就交战在了一起！若是之前，恐怕根本不可能撼动涂山红红分毫，只能一点点的用黑狐之力侵蚀。

    但现在她妖力只剩下一半，周围的天地之力更是被黑狐娘娘给截断，都是准妖皇的实力。涂山红红半点好处也讨不到！

    不过在这时，凤牺的七条狐尾却变得斑斓，妖技发动了！

    千绪万愁，恩爱会！

    直接就是针对灵魂体，专门克制涂山红红的，一瞬间，灵魂和肉体的联系就断开了。万般的思绪和哀愁扭曲成巨大的漩涡，将她的心灵给彻底吞噬！

    执念越深，就越踏不出去呀！

    凤牺面容扭曲，或是不忍，又或兴奋，扭曲在一起的面容让他看起来极其狰狞。“红红小姐，就在我给你编织的美梦下，永远的沉睡下去吧！”

    周围的枝条一点点的将涂山红红缠绕，在黑狐娘娘的操纵下，黑暗面的腰力整一点点的注入她的体内。她要将着涂上红红真正意义上的转变为黑狐，成为她在圈内的分身。

    不过突然爆发的白色火焰，却将他的计划给打散了，缠绕成剪的树根瞬间被灼烧殆尽。甚至苦情巨树的根系似乎在恐惧，竟一点点的向后退去。

    “真是的，又是这个家伙！”涂山红的体内，有一种诡异的能量正在阻挠着她的侵蚀。

    这种纯白色的火焰让他心生胆寒，他们圈外生物是普遍没有实体的，方泽的这种灵魂火，几乎是所有圈外生物的克星。

    就连已经发生变异的苦情巨树，也毫不例外！

    凤牺，“无妨，改不改变都无所谓！我们所需要的只不过是能承载苦情巨树的素体罢了，红娘的情力和黑狐的怨力，我们都要不就好了吗？”

    “也好，那我就不客气了！”直接化作一团黑气，直直的进入了涂山红红的体内。

    原本漂浮在半空中的身体，很快变稳稳地落在了地上。苦情树内，庞大的腰力开始朝着这边汇聚，紧接着涂山红红的身体就出现了惊人的变化。

    因为腰力缺失而回缩的身体在一点点的增长！不单单腰力超越之前一股跨越了大妖皇的境界，身材同样变得更加高挑，一举一动间魅惑天成！

    黑狐娘娘抬起头，涂山红红那原本碧绿色的眼眸已经变为纯黑，那是黑狐特有的颜色。“感觉真是太棒了，真是令人怀念啊…”

    放松了良久，但很快脸上就出现了一丝差异，“为何，我心中有一种莫名的饥渴感呢？舔了舔嘴角锋利的獠牙。”

    似乎是想起了什么，黑狐娘娘笑了笑，“果然是这样吗？那个家伙还真是碍眼呐！”

    涂山凤牺凑了过来，“那个家伙，谁呀？从刚刚开始就念叨个不停，我倒是很在意呀！”

    “那当然是……”娘娘笑了笑，转身直接抓住对方的肩膀，在凤牺惊愕间，直接就被抵在了旁边的树根之上。

    几条藤蔓瞬间将涂山凤牺锁住，这一反应令她直接傻眼了，表情有些愤怒，“你什么意思，这样做……”

    然而话还没有说完，直接就被对方堵住了嘴，一阵唇枪舌战后，娘娘舔舔嘴唇，原本黑色的眼瞳显得有些妖异的发红，“有些不太够啊！这个空洞的感觉真是让人欲罢不能。”

    紧接着，便露出了那一双已经略微成型的獠牙！

    ……

    (本章完)

