    “开……开什么玩笑？”

    “这是什么玩意？”

    莫利亚和柯拉松顿时惊呼出声，难以置信地看着眼前这一幕。

    这……还能被截胡了？！

    事实上，别说是莫利亚和柯拉松，就连亚恩整个人也愣住了。

    哪……哪里来的小东西？！

    而随着莫利亚连忙将佩罗娜接住，不断地喊道。“佩罗娜，喂，别吸收那个光球，喂……”

    亚恩这才将面前这个穿着哥特裙子，看上去与baby-5年龄差不多的可爱萝莉辨认出来。

    “幽灵果实”能力者佩罗娜！

    “亚恩，怎么办？那个联系虚圈之主的光球似乎被这小女孩给吸收了。”柯拉松焦急地说道。

    怎么办？

    还能怎么办？

    要么将佩罗娜宰掉，要么就只能任其自然了啊。

    眼看着佩罗娜的体表开始渗出大量的白色物质，亚恩无奈地说道。“虚圈之主的召唤已经开始了，没……没有办法，只能希望虚圈之主能够认可佩罗娜吧……”

    “什么？！”

    莫利亚闻言，顿时忍不住惊呼出声，焦急地说道。“面见虚圈之主会不会很凶险，佩罗娜不会有什么生命危险吧？”

    莫利亚的这番话，倒是令亚恩颇为意外。

    明明丧失了获得“复仇”力量的机会，莫利亚非但没有迁怒于佩罗娜，反而对她的安危关心？

    这家伙，对于自己伙伴和下属倒是相当在乎，是个重感情的家伙。

    亚恩心中简单地评价了一番莫利亚，然后开口说道。

    “不知道，那可是虚圈之主，我们也仅仅是被虚圈之主力量所眷顾着的人而已……”

    而在亚恩说话期间，佩罗娜已经彻底在莫利亚的手中化作了一个白蛋。

    “看看吧，或许佩罗娜也能引起虚圈之主的兴趣，并且赐予力量也不一定，到时候自然就可以从这个白蛋之中孵化出来。”

    “如果没能引起虚圈之主的兴趣呢？”莫利亚焦急地问道。

    亚恩耸了耸肩，说道。“那自然是完蛋。”

    ！！！

    莫利亚顿时一副脸色惨白的模样。

    当然，这是亚恩在维护着虚圈之主神秘的形象吓唬莫利亚的。

    除非亚恩强行在精神空间之中将佩罗娜和“群狼”进行剥离，否则“虚之斩魂刀”的授予肯定会成功的。

    剩下的，只不过是佩罗娜的孵化时间，能够发挥“群狼”多少力量，以及战力是否能够增幅到与三大灾害相抗衡的问题罢了。

    对此，亚恩认为大概率是没有什么希望的了！

    只不过，亚恩与柯拉松有一点颇为类似的地方，那就是对小孩子没有什么抵抗力，天生就会产生保护欲。

    一如当年亚恩没想过不自量力阻止“奥哈拉事件”的惨剧，但真正看到了在绝望之中无力挣扎的罗宾之时，还是忍不住出手将她送离了奥哈拉。

    甚至对待baby-5之时，也是如此。

    富有爱心，亚恩自认为这是自己的缺点之一。

    所以，宰掉眼前这个哥特风的可爱小萝莉，强行将“群狼”给剥离出来，亚恩还是压制住了这个想法。

    “只能希望‘群狼’和佩罗娜的契合度能高一点了……”

    “等等，说起来佩罗娜好像是‘幽灵果实’能力者，除了能够召唤幽灵离体之外，就连自身的灵魂也可以离体以着幽灵状态长时间维持……”

    想到这里，亚恩的眼睛倒是微微一亮。

    毕竟从理论而言，想要彻底发挥斩魂刀的力量，无疑是灵体状态才是最符合逻辑的。

    只不过除了一些特殊恶魔果实能力者之外，一般人想要化作灵体状态，估计也没机会回到肉体了。

    当即，亚恩转头对着柯拉松说道。

    “柯拉松，剩下的交给你看着了，我先回房间去了，免得等会祗园发现我不在。”

    柯拉松闻言，无语地说道。“干脆我找个理由帮你把手铐给撤了算了。”

    “不……”

    亚恩摇头拒绝了柯拉松的建议，说道。

    “柯拉松，难道你以为如今的德雷斯罗萨王国会不存在世界政府和海军的间谍吗？如果我想要有充足的理由留在德雷斯罗萨王国，这个海楼石手铐是必不可少的，否则必将会遭致到怀疑。”

    “那好吧。”柯拉松摆了摆手，示意自己后续会负责莫利亚和佩罗娜的问题，让亚恩先行离去就行了。

    “瞬步！”

    几乎是转瞬之间，亚恩就消失在了原地，朝着德雷斯罗萨王宫的方向而去，小心翼翼地从窗户回到了房间之中。

    当然，这小心翼翼并非是亚恩担心被祗园察觉，只是下意识地举动罢了。

    毕竟半夜三更偷偷溜出去，亚恩就算明白祗园在“镜花水月”的影响之后丝毫不会察觉，但亚恩还是莫名地有些许心虚胆怯，总觉得自己偷偷瞒着祗园出去干了什么不该干的事情似的。

    旋即，亚恩重新躺回自己的位置，然后将自己的手和祗园拷在了一起，海楼石手铐钥匙一拔，丢回小金的嘴巴之中藏起来。

    完美！

    亚恩自我检查了一些不存在的破绽，然后念头一动之间解除了“镜花水月”对祗园的影响，双目一闭，意识很快就沉入到了精神空间之中。

    一如既往的星空，已经横于星空之中的白玉大道。

    亚恩拟化出“虚圈之主”该有的形象坐在王座之上，然后打了一个响指，让斩魂刀们的具现化形象以及那些虚之怪物分列左右。

    下一刻，随着亚恩念头一动之间，站在虚之怪物最前列的狼状虚之怪物形象快速变幻，化作了佩罗娜自身那小萝莉般的模样。

    “这……这里是……”

    佩罗娜那粉色及腰的双马尾随着脑袋转动一甩一甩的，圆溜溜的大眼睛惊恐地观察着周围的环境。

    率先映入佩罗娜眼眸的，自然就是与她同列的那一群外形丑陋、怪异以及恐怖的虚之怪物。

    随即，亚恩明显发现佩罗娜娇小的身子瞬间一僵。

    正当亚恩打算出言安慰一句，免得这个看上去才九岁的小萝莉被虚之怪物本来的形象吓坏时，佩罗娜的反应反倒是让亚恩愣住了。

    “哇啊啊哦……”

    “好多好可爱的大玩具啊！”

