    王晋看着屏幕上的技术目录清单，整个人都有点小激动。

    这可是囊括了三千多个种族的两万多个至少存在了十万年文明的科技。

    光是这个目录列表所占的硬盘空间都是以T来计算的。

    别看王晋得到了生命之母全部记忆，全盘接收了整个不落族三百万年积攒下来的底蕴，就以为这两万多个恒星2级文明与152个恒星3级文明的科技很垃圾。

    如果是一个两个文明可能不怎么起眼，但是两万多个文明的积累对他来说就是一场狂欢的盛宴。

    科技越是向上发展就会越细化，不断的会有新的学科出现，而每个新的学科下面又会细分出大量的分支。

    随便一个小学科的知识都要大量的时间去学习吸收, 就算星尘域超凡者寿命长大脑进化牛逼堪比人形超算，也需要和其他人一起推动科技树的发展，省下那无意义重复研究的时间。

    神陨星系每个文明都有自己的特色科技，拥有自己擅长的领域。

    触手怪、直立生物、陆生、海生等等各种各样的科技发展路线五花八门，又延伸出了无穷无尽的分支，很多技术路线就算现是在的王晋都觉的获益匪浅，这些都是他没有去细挖的分支。

    而构造回路也是同样的道理, 因为这玩意完全就是种黑箱科技, 每个文明的回路体系都天差地别，可能一个行星级文明的就拥有很多黑洞级文明还未发现的回路结构。

    大量不同的回路结构作用也不同，星尘域没有哪个文明敢说自己的回路体系是最全面的，都是不断挖掘每一种回路结构的潜力，进行更加深入的运用。

    王晋现在要做的就是不断的消化这些知识，取长补短汲取资粮，彻底的融会贯通化为自己的知识储备，这次两万多个文明的科技无论是深度还是广度对他来说都是一个很好的补充。

    大多数黑洞级文明可遇不上这种好事，经常遇到的情况就是干掉了其他文明，但一切知识信息都直接被对方在临死前给格式化了……

    想要掠夺一个星际文明的所有知识储备可不是那么容易的，一个格式化就堪比敌我皆哭的大（破）裂（产）解术。

    这种情况科技只能通过逆向解析对方的科技造物进行反推，而回路因为保密回路的缘故也是狗咬刺猬无从下口，不像王晋现在的收获那么全面。

    呈现在王晋面前的是一片广阔的知识海洋，他彻底的陷入了知识的盛宴，决定再一次挑战自己的极限。

    1.5亿只分体加载超算让挂机面板全力运营, 以最高的效率去抽取这片知识海洋中的所有水分，每一个水分子都是新的知识。

    王晋在和其他人打了声招呼后又开始“闭关”了，神陨伯顿1.5亿只分体直接进驻蛛型超算开启挂机面板, 散落在外的数万分体也在处理好外界事务之后来到静室中暂时休眠。

    马上他的思维便被挂机面板带动着进入了挂机状态，思维运转速度是平时的成百上千倍，每时每刻都天量的知识数据被大脑读取。

    同样成百上千倍的杂念如杂草一般疯狂滋生，不过现在的王晋处于一种绝对专注的状态，根本就不理会这些会让普通五段超凡者一瞬间疯掉的杂念，只是如饥似渴的吸收着这些知识。

    一项又一项技术的理论推导、公式证明、应用研究图文数据资料被录入挂机面板，副脑与大脑都开始开始满负荷运转。

    无时无刻都有天文数字般的星力与星尘化作驱动挂机面板的能量整合推演信息，追光文明每秒钟的星钻消耗已经超过一万，一天就能消耗近十亿的星钻，不过现在的王晋财大气粗不在乎这种消耗。

    每个文明的科技树要比星球内时代复杂了成千上万倍，分支数以亿计。

    在挂机状态之下，王晋整整花了一个小时才将所有知识都检索了一遍，33％与王晋现有的知识储备重复，还有67％对他来说也是一个庞然大物。

    如果不使用挂机面板仅仅让1.5只亿分体别的事都不干了，只是全力消化这些知识的话，估计都要数百年时间。

    而现在在挂机面板每秒一万多颗星钻的消耗下可以将这个时间压缩为六个月。

    这是一场知识的狂欢盛宴，不仅包含了神陨星系一百万年来无数文明所凝聚出的智慧结晶，还有不落族与生命之母以及其他在外的分体所搜集到的一切知识全部被王晋一个个放入挂机面板。

    王晋就在这片知识的海洋中自由的翱翔，不断的将其化作自身的知识储备，甚至他感觉自己在学习知识的同时思维也产生了一些奇妙的变化。

    思维意识不断的凝聚，慢慢的在适应挂机面板带动的大脑超频运转，这是一个潜移默化的过程，利用挂机状态锻炼思维他以前也只是隔段时间才来一次，而现在他有钱了，便可以当成日常锻炼了。

    三天后，熟悉的疲惫感涌上心头，这一次晋升六段挂机状态持续的时间长了十倍多，说明挂机面板的闲置功率又被他挖掘出了一丝，至少王晋现在还未得出挂机面板的上限，他估计只有洗礼阶才能完全发挥出挂机面板的全部出力。

    王晋不为所动依旧如饥似渴的仍然坚持吸收这些知识，学习的快乐让他忘却了疲惫，只有会让思维累的精疲力尽直到内心深处传来了强烈的死亡预兆他才会退出挂机状态。

    随着这一次三天开始出现疲惫的感觉，王晋继续坚持着。

    时间慢慢的流逝，直到第五天，一股强烈的警兆出现在王晋心中，让他所有分体都寒毛直竖，仿佛继续的话他立刻就会死。

    所有分体毫不犹豫的清空挂机面板退出挂机状态，并断开与蛛型超算的连接。

    瞬间王晋的大脑又退化到了平时的状态，从挂机状态那种接近全知的状态一下子打回原形后，让他感觉一阵索然无味。

    不过来不及发表感慨，马上疲惫如潮水一般席卷了他的全身，1.5亿多只分体终于撑不住倒头就睡，很快便进入了最高质量的深度睡眠。

    这也代表着王晋再一次差点就不做人了。

    又是五天，所有分体睁开了朦胧的双眼伸了一个懒腰，这一觉睡到自然醒一阵神清气爽，全身上下通泰无比一身轻松。

    差点就不做人的感觉真是爽，所以王晋又一次踏上了挑战，1.5亿分体继续连接超算，准备在五天之后再一次徘徊在做人与不做人的界限边缘反复横跳。

