一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百五十七章负荆请罪

    这边黑熊帮的人都失去了记忆，相互之间也没有多说什么，各自离开了。

    而黑熊简直就跟疯了似得，一边笑一边跑了出去。

    他这个样子跑到大街上，人人看见他都躲得远远得。

    此刻，靳崇亮正带着老婆和孩子走在路上。

    黑熊直接一头都撞到了他的怀里。

    他的孩子看到黑熊这张脸，直接吓得哇哇大哭起来。

    “你没长眼睛啊。”靳崇亮一把推开了黑熊。

    黑熊不但没有生气，反而还冲他们嘿嘿傻笑。

    靳崇亮眯了眯眼睛，觉得这个面目丑陋的人越来越眼熟。

    “黑熊，你怎么弄成这样了？”靳崇亮认出他是黑熊，万分诧异的问道。

    黑熊还是一脸的傻笑，直接自己的鼻子问道：“你认识我啊？”

    靳崇亮察觉到黑熊的神志有点不清楚了，对他老婆说道：“老婆，你先带孩子回去，我这边有点急事。”

    他老婆直接把孩子抱起来，拦了辆出租车就走了。

    “黑熊，你告诉我，究竟是怎么回事？”靳崇亮很纳闷，堂堂的黑熊帮帮主，现在怎么就弄成了这样。

    想起早上自己去找他让他去对付张铁森，靳崇亮觉得这事可能跟张铁森有关系。

    “我没怎么回事啊，我很好呢。”黑熊笑嘻嘻的说道。

    靳崇亮直接把他拉到了车里，立马就向黑熊帮的大本营开去。

    可是到了黑熊帮的大本营，靳崇亮直接就傻眼了。

    现场明显有打斗过的痕迹，从哪些桌椅的破坏程度来看，之前的战斗还很激烈。

    地上还躺着几个昏迷不醒的人。

    “喂，醒醒啊。”靳崇亮拍了拍一个人的脸庞唤道。

    那人醒了过来，看着靳崇亮问道：“你谁啊？”

    靳崇亮直接就愣住了，虽说在这花江市不是人人都认识他，可是黑熊帮的人没有一个不认识他的。

    “你们是被谁打的？”靳崇亮接着问道。

    那人推开了靳崇亮，还有些生气的说道：“神经病啊，谁打我了。”

    说完，他直接起身就走了。

    他似乎有些不相信这是真的，又叫醒了几个人，可是被叫醒的人反应都跟之前那个一样，都认不出他是谁，而且也不知道之前发生了什么。

    这一刻，靳崇亮有种天塌了的感觉。

    为什么黑熊帮的人一个个都跟失忆了一样。

    至少他意识到这次的事情很不简单，马上就给江云天打了电话，把这里的情况汇报给了他。

    江云天听到这个消息也是大惊失色，让他马上带着黑熊过去。

    靳崇亮没有半点怠慢，带着黑熊就去了江云天的公司。

    当江云天看到黑熊的第一眼，反应跟靳崇亮当时一模一样，经查的问道：“他这是怎么弄的？”

    靳崇亮哪里会知道，只能无奈的摇了摇头。

    江云天也有点想不通了，要说黑熊帮确实不是花江市最大的帮派，但是帮派之间也不会起这么大的冲突。

    那么究竟是谁在这么短的时间内，把黑熊帮给铲平了？

    “我要尿尿。”黑熊突然大叫了一声。

    江云天很无奈的摇摇头，指了指那边说道：“厕所在那边。”

    “憋不住了。”黑熊拉下拉链，当着他们俩的面就开始尿尿了。

    靳崇亮惊讶的下巴都要掉下地上了。

    当初可是几百号人的老大，如今却做出这三岁小孩的行为，着实让人很难接受这个事实。

    其实张铁森给他喝的也是跟其他人一样的失忆水，而黑熊之所以会变成现在这个样子，是被镜子里的自己给吓疯的。

    “来人，把他给我丢出去。”江云天怒吼了一声，倒是把靳崇亮给吓了一跳。

    对他而言，黑熊现在已经没有一点用处了，对于没用的人，他向来不会心慈手软，像垃圾一样扔掉就好了。

    “你说黑熊帮的人都跟失忆了一样，这究竟是怎么回事？”江云天也是第一次听说这样的事情，表现的很意外。

    “我也不太清楚，我问了几个黑熊的手下，他们就跟什么也不记得一样，而且在他们的大本营里，应该发生过激烈的战斗。”靳崇亮把自己看到的都告诉了江云天。

    江云天听完之后陷入了沉思，能把黑熊帮给灭掉的势力，在花江市也没有多少个。

    再说了那些人也没有理由要把黑熊帮给灭了。

    “黑熊帮最近做什么得罪其他帮派的势力了吗？”江云天抬头问道。

    靳崇亮想了一下，回答道：“应该没有吧，我早上找黑熊去对付那个张三的时候，也没听他提起啊。”

    “难道是那个张三干的？”这个想法在江云天的脑海一闪而过，觉得这个太可能。

    因为想要灭掉整个黑熊帮，他相信那个张三还没有这样的实力。

    “这事你先不要管了，让他自生自灭吧。”江云天挥挥手示意他出去。

    靳崇亮哪里还敢多说，直接就走了。

    等靳崇亮走了之后，江云天拨了一个号码，让人去黑熊帮的大本营调查一下，看看有什么线索。

    当他放下电话的时候，外面响起了敲门声。

    “请进！”

    话音落下，助理推开门，快步来到江云天面前，垂着脑袋说道：“对不起江董，我辜负了你的期望，请你降罪。”

    一听这话，江云天就知道他是来负荆请罪的，带来的肯定也不是什么好消息了，淡淡问道：“什么事就直接说吧。”

    “派去调查的人，一个也没有找到，就像人间蒸发了一样。”助理回答完之后，已经做好了受死的准备。

    最近的坏消息似乎有点多，江云天有点麻木了，并没有像他想象中那样大发雷霆，而是很平静的问道：“那么斯蒂夫先生呢？”

    “史蒂夫先生在发布会结束的当晚，就退掉了你为他准备的酒店，现在已经不知去向。”助理以为江云天不生气了，就把实话说了出来。

    这个消息本来他早就要回报给江云天的，可是等到江云天问他了，他才说出来。

    重点是他还有没有史蒂夫监视好，如今连人去哪了都不知道。

    江云天打开抽屉，拿出一把很精致的匕首扔到了助理的面前，说道：“我说过了，你再把事情搞砸的话，你就不用回来了，而且你最近不只搞砸了多少事，后果不用我多说了吧。”