    第86章 许大茂受伤住院

    何雨柱冲进了许大茂家，像是个疯子似的。

    对此，林阳本来是可以管的。

    而且，只要他管，就一定能够保证许大茂不受伤害。

    “但我偏偏就不管。”

    林阳气恨许大茂搞阴谋诡计谋害自己，企图想要霸占自己的房子，为达到目的，甚至不惜给自己找一个上门女婿的门路，这太可恨了。

    林阳就是为这个，才对许大茂此时的处境熟视无睹，置之不理的。

    不但如此，林阳还回了自己的屋子。

    他是不要听到许大茂家发生的争吵和辱骂。

    躲进自己屋子里，就当远离了这些坏蛋。

    终于可以图个清净了。

    许大茂家到底发生了什么，林阳是不清楚的。

    因为，就在他躲回屋里去之后，他发现还是会受到那种争吵和辱骂的影响。

    这就让林阳不得不钻进被窝儿，就用被子把自己严严实实地包裹起来。

    就这样，林阳才算是远离了那种充斥着绝对恶意的争吵与辱骂。

    一觉醒来，已是到了新的一天。

    “嗯，好吃还是得有肉才行。”

    林阳起了个大早，搞了点儿鸡肉，掺着土豆，炒了个菜，给自己弄了一份不错的早餐。

    由于此时，他已经是拥有了满级厨艺，这让他成了名副其实的一流大厨。

    不，就说是超一流大厨，那都是不夸张的。

    就是院子里最能做菜的何雨柱，在他面前，也别想跟他在厨艺上一较高下。

    跟他比起来，何雨柱如今已是差得太远了。

    跟他完全就不可以同日而语。

    “林师傅，一大爷通知，中院儿召开全院儿大会。”

    此前通知过自己的那个住在后院儿西北角上的中年男子，忽然在门外通知道。

    “哦，知道了。”

    林阳还在喝粥，听得这个通知，便是应了一声道。

    对于今天开这个全院儿大会，林阳昨晚就已经是猜到了。

    何雨柱是个狠人。

    尤其是在面对许大茂的时候，更是敢于下狠手。

    许大茂虽然身体能力上敌不过何雨柱，但是，奸诈狡猾，无所不用其极，也不是个善茬儿。

    看昨天何雨柱冲进许大茂家那个气势，林阳就猜到了，这下是有许大茂好受的了。

    不过，何雨柱也别太得意了。

    何雨柱过了手瘾，打人打痛快了之后，也是有何雨柱的麻烦呢！

    许大茂只要是受了伤，不讹何雨柱几个大钱，那肯定是不会善罢甘休的。

    而现在开的这个全院儿大会，林阳觉得，这就是许大茂讹钱的机会来了。

    许大茂想不长袖善舞，无理赖三分，那都是不可能的。

    所以，这还是一场好戏。

    “只不过，何雨柱究竟是为什么事暴打许大茂呢？”

    林阳是对此感到很好奇，为了得到答案，他就来了中院儿。

    何雨柱虽然总是欺负许大茂，就仗着自己身强力壮。

    不过，这家伙也知道许大茂不好惹。

    就像上次，他给棒梗背锅，承认许大茂家的鸡是他偷的。

    以此保护了棒梗的安然无恙。

    然而，最后他却是不得不在全院儿大会上赔给许大茂五块钱。

    那可是五块钱，够一个人生活一个月了。

    按照正常价格来赔，不过是两块钱就足够了。

    那多给的三块钱，就是许大茂玩儿赖，给赖走的。

    仅只是一只鸡就能让许大茂赖走三块钱，昨晚那可是何雨柱狠狠地暴打了许大茂一顿。

    今天的这个全院儿大会，许大茂又该会赖走多少钱？

    何雨柱在昨天暴打许大茂之时，肯定不会想不到许大茂的讹钱的。

    然而，何雨柱还是忍不住暴怒，对着许大茂下了狠手。

    所以说，究竟是什么事儿，会让何雨柱如此暴怒？

    林阳对此的确是很好奇。

    “大家都静一静，今天开这个会，是为了解决傻柱儿昨晚打伤许大茂的事情。”

    “这个事儿呢，相信不少人昨天就已经知道或者是看到……”

    林阳走到中院儿的时候，首先听到的，就是易中海的声音，高亢洪亮，哪怕是没有话筒子用，也一样是能传出去老远，让在场的每一个人都听到。

    这些日子以来，林阳跟易中海的交往并不算多。

    这是为了刻意避嫌。

    上次的竞拍会结束之后，林阳如愿以偿，获得了那两间大房子的使用权。

    事后逐渐回过味儿来的人，比如刘海中，还有阎埠贵，以及其余的一些人，皆是在怀疑，这件事情只怕是不简单。

    再加之刘海中就一口咬定，这事儿是易中海跟林阳背地里勾结谋划好了的。

    不少的人们，也是对这种认为，持肯定的态度。

    易中海对此自然是察觉到了的。

    他也就心虚了。

    毕竟，这是事实。

    人们并没有猜错，更没有诬陷他什么。

    “易中海的确是背后使坏，目的就在于帮助林阳获得大房子。刘海中说的没错儿。因为，就在竞拍会举行之前，林阳还请易中海去下了馆子。”

    “这事儿是我亲眼所见。”

    贾张氏更是一口咬定，这件事情就是林阳和易中海密谋的最有力证明。

    一时之间，局面就对易中海和林阳颇为不利了。

    尤其是对易中海，就更为不利。

    不少的人在私下里议论纷纷，皆是指责易中海不该跟林阳暗中谋划。

    因为类似于这种暗箱操作的事情，显然是有失公允的。

    还有的人，比如刘海中和贾张氏，说出来的话就更狠了。

    直接就说易中海这种作为，简直不配当一大爷。

    “唉！”

    易中海对此，也是有着一些后悔与心虚，毕竟，在这件事情上，他对林阳的偏袒，的确是过分了一些。

    也是因此，他主动跟林阳保持了一些距离。

    林阳由于是忙着自己的事情，也是没时间跟易中海接近。

    而且，他也是知道了一些人们的口风。

    他也是主动跟易中海拉开了一些距离，这是必要的。

    只不过，无论人们的口风如何，两间大房子是到了他的手里。

    而他给的两百块的巨款，也是分发下去，收不上来了。

    人们也不可能让他交出房子。

    因为，如果人们这么做，他就会要求人们归还他的两百块钱。

    人们归还不了他钱，他当然就可以不交出房子。

    尽管事情并没发展到这一步，但就算是发展到这一步了，他也是不怕。

    “由于许大茂在医院里治伤，没法儿来参加这个会，所以，就由娄晓娥来代表许大茂参会。”

    易中海的声音再次传来。

    “哦，许大茂受伤住院？”

    林阳听到这话，心头一惊，他是没想到事情闹的这么严重，都到了受伤住院的程度了。

    (本章完)

