    为了缓解刚才的气氛，长安说道：”不如我们去大吃一顿吧，刚才我就闻着香味儿了！“这是一间不大的酒楼，只有一层，虽然不大，可是生意很好，过去的事情，只要红妆不愿意说，那么长安是不会问的，问了能有什么用呢？该发生的都已经发生了，只有珍惜眼前的一切那才是最重要的，“小二，把你们店里最好吃的东西拿上来，要是味道好了，大爷我重重有赏！”店小二闻言，自然是十分高兴大的，今天的生意还真是好！“好嘞，您稍后。”

    不一会儿，长安和红妆的面前就是摆满了各种好吃的，什么水果点心热菜拼盘，你能想到的，这里都有！谢长安也是真的有些饿了，于是这吃相什么的，他是不在乎的，红妆不言语，很显然她的好心情都是让一刀门的那些个败类给毁了！顿时，长安脸色发红，一直都是在轻轻地敲打自己的胸口，“你怎么还是这样，我不是和你说过吗？越是饿的时候，吃饭就越是要慢一些！真是的，来来来，喝点儿水，没人和你抢。”

    长安一脸的委屈，“从刚才开始，你就没有看我一眼了，我说来吃饭，你也不搭理我，我伤心，我难过，现在开始不要和我说话了！”长安十分傲娇的说道。其实长安是最看重吃相的人，刚才那么做无非就是希望红妆可以忘记一刀门的不愉快，这一招对红妆那是屡试不爽，对于红妆来说，自己的安危永远都是最重要的！

    红妆一阵无语，长安真是自己命中克星啊，可是呢，对此，红妆心中那是无比甜蜜的，长安对自己耍无赖，这是好事啊，这说明自己在他的心中就是最重要的，不过这大庭广众的，这么干是不是有些不太好？“行行行，我错了还不行吗？以后你不管说什么，我都看着你，这总可以了吧，你可真是我的大爷啊！“

    果然，长安现在那是彻底的飘了，清了清嗓子，一脸得意的说道：”这还差不多，早点儿这么干，不就没事了吗？”这还真是前后两张脸啊，红妆心中一阵恼怒，恨不得用自己的小拳头把这个该死的男人暴打一顿！“

    “这一对感情真好，看看人家再看看你，真是差距太大了！”邻桌的一个女子说道，和她坐在一起的男子拿也是一脸的微笑，不曾动怒，，“对对对，他们都是我学习的榜样，祖宗啊，你从昨日开始就美欧吃东西了，你吃一口还不行吗？”这女子哼了一声，真的是开始吃东西了。同时，这男子还向长安竖起大拇指，两个男人拿都是心意相通的笑了起来，对待自己的女人，怂点儿，不丢人！

    “哈哈哈，小子，你难道是瞎子吗？这么美丽的姑娘你也舍得让她伤心，这要是换作我，那是万万舍不得的，小姑娘，你说你这么好看，怎么就跟了这么一个男人，不如，你跟着我走吧，我这人没有别的本事，就会怜香惜玉！“一个模样俊美不凡的男子先是嘲讽了长安一顿，接着就开始对红妆大献殷勤。

    这可真是一个绝世大美人啊，刚才的那一颦一笑，当真是让人心醉，自己从来就没有见过这么美丽的姑娘，若是这姑娘跟了自己，就是做神仙自己也不换！这个年轻男子是今次妙音大会的客人，从装束来看，那也是出身不凡，食客章有人是认出了这年轻男子的身份，这是玉家的大公子，人送外号，玉面郎君，这女子是什么运气啊，竟然是被玉面郎君看上了。

    这玉面郎君出手大方，模样俊朗不凡，在很短的时间内，他就聚集了大量的人气，更有传言说他是此次妙音大会的最终优胜，也不知道是不是真的！

    玉面郎君弄错了两件事情，第一，嘲讽长安，第二敢对自己出言不逊，一个十足的登徒子，可她现在心情很不错，既然这小子喜欢玩儿，那就和他玩玩好了，于是红妆说道：”你很喜欢我？是吗？你刚才说的都是真的吗？“长安十分同情的看着这个玉面郎君，这小子简直就是疯了，竟然敢对红妆说出那样的一番话，有趣，当真有趣，

    “真的，当然是真的，我玉面郎君从来不骗人，更加不会骗美丽的姑娘！”玉面郎君自问自己也是倜傥潇洒，就没有人可以抵挡自己的魅力，红妆点了点头，“既然是这样的话，为了表示你不是骗我的，我数日前看到了一个拳头大的夜明珠，你去把它弄来，我就跟你走！”

    “哈哈哈，我还以为是什么稀奇的东西，原来是夜明珠啊，若是别的什么，我可能还真的是没有办法，只是这夜明珠的话，我现在手上就有一颗，既然你想要的话，那就给你好了，只是咱们说好了，你拿了我的夜明珠，你可就要跟我走了！”

    说着，玉面郎君真的是从怀中拿出了一颗拳头大的夜明珠，一看这东西那就知道，这是传家宝了，“这么好的东西，用来抵饭钱真是有些可惜了，只是我们出来的匆忙，忘记带钱了，长安，这家的东西还真是好吃，既然吃好了，我们这就走吧，吃完了，活动活动，还真是不错啊！”

    “等等，你既然收了我的夜明珠，那么你就该跟我走了，现在你这么做是什么意思？”玉面郎君显然是没有想到红妆竟然会这么做，”是啊，可是这珠子现在属于这饭店了，它不是我的了，所以我只能是对不起了！”

    “你竟然敢骗我，这么多年以来，还从来没有敢骗我，你是唯一的一个！那么现在你就不用活着离开了！”玉面郎君直接是一掌打来，看来力量不俗，可红妆是什么人，她不过是手指轻轻一点，一股浑厚的空间直接是直接将玉面郎君打翻在地，“我是小女子，天生就擅长骗人，怎么？不行吗？”

    玉面郎君感觉自己受到了愚弄，这一切都是谢长安这个小子的错，“你不肯跟我走，全部都是因为这个臭小子，好，我今日就杀了你，好让你今日彻底的死心！”

    不是吧，这就简单的吃个饭，怎么就又要和人激战了，他只是想和红妆一起安静地吃个饭而已，难道就真的那么难吗？“我只是吃饭的，不要打架，虽然我对打架不排斥，可是你实力太弱了，连一个女人都打不过，这样的你，要怎么和我动手呢？你这不是胡扯吗？废话，这天下能打赢百里红妆的，也没有几个，这玉面郎君一看就知道是被家族保护的很好，因此才会养成这种不知天高地厚的性子！

    “长安，你先不要吃了，这小子要杀你呢，你要是不打的，我可就要跟别人走了，你都不难过的吗？”红妆笑着说道。天下只有长安能让她又哭又笑，“不公平，这明明是你惹下的祸事，最后却是让我收拾这一切，你才是我命中克星啊！”

    “这我有什么法子，谁让你是我男人呢？说好了啊，这事情我可不管了，我就在一旁看戏！”谢长安无奈，行，明月怎么说，他就怎么做，只是这玉面郎君也是太弱了，弱的自己根本就不想动手，“玉面郎君啊，我看这样好了，你呢，打我三掌，我若是后退一步，我就此离开，这什么妙音大会，我也不用参加了，这样丢人的事情，我才不要做，至于这她，我可做不了主！”长安指着红妆说道。

    废话，他可不能做红妆的主，从以前开始，她就是极为有主见的人，红妆还在一旁煽风点火，“打吧打吧，谁赢了，我就跟谁走！这是多么简单的事情呢？我想这些事情对于你们来说，那是再容易不过的了！你们两个可一定要加油啊！”红妆吃了一口鸡腿含糊的说道。

    “臭小子，你找死！”这一拳可是玉面郎君最强的一拳，这玉面神拳他是从小练习的招式，运用的自然是无比纯熟，这拳势如同雷霆一般的霸道！打在长安的身上，竟然是不起一丝波澜，当真是石沉大海一样，“我说你弱，你还别不信，你的玉面神拳原本是这天下最好的拳法，但是你的先人们应该是弄丢了其中最重要的一章口诀，直接导致拳法威力下降，等传到了你的手上，这威力就更加不行了，你小子对于修炼并不是十分热衷的，因此，能发出这样的力量，已经是很不容易的了！”

    “我看啊，这剩下的两招也不用打了，我也没有那么多的时间，红妆，刚才你可是说的很清楚啊，谁赢了，你就跟谁走，现在结果出来了，你得和我走了，不对，你原本就是我的，这一辈子都别想跑了！“长安这话说得红妆心中真舒服，从千年前开始，自己就已经是长安的了，这是永远都不会改变的事情了！

    “谢长安，你竟然敢耍我，今天你必须死！“玉面郎君拔出匕首，准备刺向他的后心，但长安随手打出一掌，那匕首竟然是调转枪头，刺入了玉面郎君的腹部，就此身亡！

