    人鱼丝塔茜托举着珍珠龙角螺，尾鳍优美的扇动着水流，穿梭在金碧辉煌的海王殿中。

    海王殿修建于奥卡姆海脊第四峰，绵延不绝宫廷楼阁，将狭长绵亘的第四峰堆满，看起来就像是鲸骨上的寄生的珊瑚。

    美轮美奂，耀眼夺目。

    人鱼丝塔茜不敢流连美景，她娴熟的穿廊过殿，在三步一岗五步一哨的卫兵注视下，一路向上，最终在大殿【海拉的珍珠】放缓了脚步。

    穿过殿门，深海水压蓦然一空。

    这座大殿赫然抽空了海水！

    无腿的丝塔茜身上荡漾起魔法波动，依旧宛如在水中一般，游了过去。

    大殿空旷，中设一方圆桌。

    伟大海神殿下、转化之神殿下，以及生命之神殿下，三足鼎立般列坐三个方向。

    圆桌周围，立着十二尊举着权标的海族雕像！

    丝塔茜不敢过多打量，摇着尾巴在空气中游动着，来到海神殿下身旁，微微倾斜托举着的珍珠龙角螺，为海神空杯斟上佳酿。

    此时，星网神系正在谈论着最近局势。

    丝塔茜不敢听，也不愿意听，只是手脚麻利的尽职工作。

    “市井妇人才会争论不休，我看这场舆论之争，不争也罢！互联网之神不会为了抢夺传教区而开了先河，否则这让诸神怎么想？”

    海神有些烦躁，端起佳酿，一饮而尽！

    “话虽这么说，但互联网之神行事，每每出人意料，防不胜防，他若是真的直接加入战场，众神又能奈何？难不成共同讨伐于他？”

    生命之神阴沉着脸。

    “我有二位权柄，不如派遣投影，直接将生米煮成熟饭！”转化之神一脸戾气。

    “不可！互联网之神摆明了要钝刀子割肉，此举若是激怒他……”

    “难不成就这么看他钝刀子割肉？”

    “冷静！转化之神，如今多元宇宙格局已变，传教区的意义已经不大，网络之争才是关键！互联网之神确实在钝刀子割肉，但这何尝不是我们的机会？”生命之神开了口。

    “机会？丢的是我的传教区，又不是你的，你当然可以冷静得下来！”转化之神怒不可遏。

    “好了，沃兹沃思！你的情况我们也能理解，我们有在袖手旁观吗？只是眼前局面，确实难。想要破局，我看还得从网络上下手。”海神安抚道。

    “这么说，你参悟出了新权柄？”转化之神思绪如电，敏锐察觉到了什么。

    三神为了对抗互联网之神的攻势，已经全面交换了虚拟神格。

    换言之，三神皆执掌海权、生命、转化三大权柄。

    不过，这些权柄并没有直接联系，因此彼此交融，无法凸显出“锥处囊中”的新权柄。

    需要细细参悟。

    “略有收获，不过，想要实际运用，还得需要仔细琢磨一下。”海神点了点头。

    转化之神眉梢一挑，不等他追问，海神又道：

    “倒是你，夺自冥神之手的神格，究竟是何权柄？现在不同往日，无论它多鸡肋，或许都有三分助益。”

    海神潜台词很明显，他们想要这枚神格的虚拟神格。

    不过，转化之神并不太愿意交换。

    因为海神、生命之神作为成名已久的五大正神，数千年生涯天知道猎杀了多少神灵。

    所以他们手中多半还藏有其他神格。

    也许它们十分鸡肋。

    但再鸡肋，也是撒手锏啊！

    “我早就说过，联盟归联盟，权柄换权柄，不要试探我的底线！”

    转化之神的声音宛若从牙缝中挤出，带着冷冽寒意！

    与此同时，人鱼丝塔茜已经走到转化之神的身边。

    她不是新手侍女，转化之神盛怒之下散发而出的浩荡神威，并没有令她惊慌失措。

    她敛气息声，好像透明人一般，为转化之神斟着佳酿，低垂的目光，鬼使神差的打量起转化之神压在杯子旁的手掌。

    五根手指上戴满了各色魔法宝石，指甲修剪打磨的十分光滑，指心宽阔厚实，丰润如蚕。

    手腕处，可以看到刺着冗繁紫罗兰花纹的缎子长袍。

    就在丝塔茜收回目光之时，转化之神手掌猛然攥成拳头，倏尔又松开，饱满的双手上，血色尽失。

    看起来，宛如死人。

    “哐当！”

    转化之神的脑袋无力垂了下来，不仅砸翻刚刚斟下的佳酿，更是彻底破防人鱼丝塔茜，吓得她花容大变，连连退后。

    这一刻，她终于看清了桌面局势。

    只见转化之神的这具投影，竟然宛如死人般，瘫倒在桌子上。

    滚滚魔力从他体内，逸散而去。

    “沃兹沃思？”

    海神试探喊起了真名，声线中饱含不可思议。

    转化之神的神之投影突兀死亡了！

    这只有两个可能：

    要么是本体所为；

    要么……本体死了。

    ……

    ……

    无尽混沌的次元缝隙中，一团能量漂浮着纠缠着，不时逸散出几缕能量，不时又将游走而过的能量吞入其中，似乎在孕育着怪物。

    传闻，远古神族泰坦曾研究过位面的形成。

    它们认为位面正是由次元缝隙中的能量云，在某种神秘力量的牵扯下，形成致密区域，最终发生坍缩爆炸，形成大大小小的位面。

    不过，遗憾的是，多元宇宙一直在以亚光速扩张。

    分布其中的能量云，自然越来越疏远，想要再次形成新的位面，概率越来越低，甚至逐渐趋近于零。

    换言之，创世高峰期已经过去。

    或许这也是泰坦神秘的消失的原因之一。

    ——位面诞生的速度，已经远远跟不上它们的消耗。

    回归正题。

    眼前这团能量云，看似庞大，但还是少了几分规模，距离形成位面，哪怕是最小的小型位面，也有些力有不逮。

    蓦地。

    一道身披灰袍男子，悄无声息中从虚空漫步而来，他打量着眼前的能量云，表情古怪。

    他脸上肌肉微微颤抖，瞳孔缩成针尖，酝酿着极致的兴奋。

    “本想钓鱼互联网之神，没想到，泰坦之魂却落入你的手中？呵呵，缝合灵魂术？缝合灵魂之后，除了记忆，你还是你吗？这和当初卑躬屈膝跪在泰坦脚下，祈求更换血统的旧神，有什么区别？”

    高高在上的念头，从冥神脑海中一闪而过。

    他不知道为何在这关键时刻，却神游天外，想这些过去东西？

    哦，他明白了。

    他其实一直是骄傲的。

    只是互联网之神的出现，将他骄傲彻底打碎，将他的尊严，按在地上摩擦。

    他下意识回忆起这段评价。

    其实更想证明自己的骄傲。

    他可是多元宇宙极少数从泰坦纪元存活至今的神灵！

    上万载的风风雨雨，多少神灵沦落，他却一直屹立不倒。

    以前是，现在是，未来……必然也是！

    互联网之神，等着吧！

    拿到转化神格，吾之暗网，必然崛起。

    思绪止，冥神仰天咆哮，一尊庞大的泰坦幻影，从他背后透现而出。

    “嗡！”

    刹那间，眼前能量云，突然躁动起来，其内闪耀起耀眼的光芒，暴戾而撕裂一切的能量爆炸，从中传来。

    显然，这团能量云，既是转化之神的伪装，也是他逃命手段。

