    一切都不正常，看相馆所处的街道就算谈不上特别热闹，可也不会这么安静，现在这个点，路上应该都是行人，附近的饭店也应该开门营业才对，然而眼下却一个人都没有，整条街仿佛死寂了一般。

    方家的保镖也不见了，车里并没有打斗的痕迹，似乎保镖在没有任何反抗的情况下被掳走了。

    悬铃的声音持续不断，我从口袋里摸出翎羽绑在手上，目光在街道两边来回张望，一定有什么东西在靠近，而且绝对是不干净的玩意儿。

    拿出手机拨通了方莛的电话，但方莛迟迟没有接，我猜测可能是在洗澡没听见。

    正打算返回看相店的时候街道前方忽然传来了难听的拖拽声，地面开始飘起古怪的烟雾，烟雾越来越浓最后竟如浓雾般将四周的店铺商家遮蔽起来，拖拽声由远及近，我很快就看见不远处的浓雾里激起的火花，一个身材魁梧的大汉走了出来，从我目测的角度来看，此人至少在一米九左右。

    一米九的身高放在如今这个社会并不算罕见，可当此人走出浓雾并且站在我面前的一刻，我还是被惊的说不出话来，那是一个身披盔甲，满脸腐烂的怪物，不仅它的脸时腐烂的，就连身上的盔甲看起来也锈迹斑斑，甚至它手上拖着的一把大刀也破破烂烂。

    很显然这是一具尸体，是被炼尸匠派来对付我的强敌，即便它身上的装备看起来破旧不堪，可它散发出的杀气却是货真价实，伴随杀气而来的还有可怕的威亚，我仿佛能从这具尸体身上看见血雨刀光的影子，这具尸体生前该是如何可怕的存在。

    这次为了对付炼尸匠，我还特意查了许多炼尸匠的资料，其中就提到过炼尸匠的实力除了自己这个流派修炼的秘法高低，自己的天赋和使用的灵物之外还要看机缘，而这个机缘便是能否得到一具足够强大的尸体。

    得到的尸体生前越强那么炼成行尸之后的能力也越强，我眼前这具行尸只怕生前是个身经百战的战士，被炼制成行尸之后依然杀气滔天，其能力也必定极强。

    悬铃急促地响着，对面的行尸一步步逼近，我一边后退一边拨通了方老板秘书的电话，刚接通我立刻开口道：“炼尸匠动手了，你们派来的保镖都不见了，现在方莛一个人在店里，你们快点派人来支援。”

    “那你呢，具体情况是什么，对方来了多少人？”秘书一反常态语气急促地问道。

    “不知道来了多少人，我自己现在也很危险，别废话了快点派人来。”

    就在这时，对面的行尸张开了嘴，在吐出一团绿气之后大量神秘的黑色虫子从其口中飞了出来，伴随嗡嗡声这些虫子升到空中，如同变成了一张遮天蔽日的大网，旋即行尸举起了手里的大刀，生锈的刀尖对准了我，虫群如同接到命令一般扑了下来，与此同时行尸持刀冲我狂奔而来，双重杀机转眼即至。

    我已经来不及和秘书多说什么，飞速后退的同时抬手攻击空中的黑色虫子，煞气很快就击落了一片空中的虫子，但这无补于事，更多的虫子还是飞了过来，同时地上的行尸也提刀杀到了我的面前，那把看起来巨大无比的战刀在行尸的手里就好像没了重量，战刀横扫而来，我险之又险地躲开，不曾想行尸手腕一转，刀刃换了个方向再次横切过来。

    这一下我没能躲开，腹部的T恤被划破，好在没有伤到我的皮肤。

    可行尸显然并没有想让我松口气的打算，刚刚躲开战刀二连击的我迎来了铺天盖地的虫群，这些黑色的虫子终于找到了攻击我的机会，如同发了疯一般所有的虫子蜂拥而至，不断叮咬我裸露在外的皮肤，有些甚至钻进了我的耳朵和鼻孔里，我慌忙挥手想驱赶这些虫子，但无补于事，虫子太多了，而且叮咬过的地方开始隐隐作痛。

    我知道这样下去必死无疑，危急关头我正想摘下吊坠释放翎羽的全部煞气，可就在我的手抓住吊坠的瞬间，手心里突然传来一股寒意，此刻的我被虫群袭击根本看不清外面的情况，只能模模糊糊看见自己的手心里居然攥着一团黑气。

