    一条、两条……五条。

    　　数条尾巴自神主的身后伸出，虽然看上去毛茸茸的，但是接下来的情况才惊呆了众人。

    　　身为人类的皮囊出现了一条又一条的裂痕，就像是石像出现了裂痕，带着一点点碎屑滑下，一种不祥的气息自前方散发出来。

    　　一只通体绯红的巨大狐狸自神主的身体中出现，撕碎了这个对于自己已经没有用的垃圾，一对巨大的兽瞳直直的看着眼前的两个人。

    　　“怎么可能，神主大人怎么会是妖怪呢！”

    　　“神明啊，到底发生了什么事啊！”

    　　“大家快跑啊！”

    　　哭喊声此起彼伏，光是那庞大的躯体就给人十足的压迫感，可是他们自己也忘了一件事，那就是他们出现在这里不就是自己的当初选择吗。

    　　“聒噪！”

    　　就算是自己创造的幻影，但是面前的幻影实在是太吵了，狐狸向着前方猛地咆哮出声。火焰，铺天盖地的向着前方砸去。烈焰不仅消灭了正在吵闹的一群村民，也一同在流云魔法制造的藤蔓上燃烧了起来。

    　　火焰带着碎石撞击在流云面前的气墙上，碎石与气墙的碰撞发出噼里啪啦的声音，但是却没有能够伤到里面的人一根毫毛。

    　　叮当——

    　　巫女放下了手中的太刀，无力的蹲坐在了地上，因为眼前的一幕给予她的冲击性实在太大了。还来不及惊讶从自己的父亲身体里出现的妖狐，还要承受这些熟人在自己面前烟消云散。从前那黑暗的回忆再一次涌上心头。

    　　【八重樱，只要再将这两个人解决，你就永远属于我了，我要你永远在这个破碎的梦境里轮回。】

    　　“切，真是麻烦呢！”

    　　“不过，只要解决了这家伙应该就可以回去了吧。”

    　　毕竟德莉莎的圣痕空间就是因为眼前的这只狐狸‘绯狱丸’才会出现被扰乱的情况。

    　　牵着德莉莎的小手走到八重樱的面前，德莉莎也心有灵犀的扶住了蹲在地上的八重樱。

    　　“德莉莎，照顾好八重樱啊。”

    　　“嗯。”德莉莎重重的点了点头，将失神的八重樱抱在了怀里，而八重樱则将目光放在了流云身上，一直发抖的身体终于缓过劲来。

    　　【卡莲，在的吧。】

    　　【嗯。当年就看这只狐狸不顺眼，现在这家伙还敢欺负樱，我一定要砸扁他。】

    　　拿出一开始进入圣痕空间的时候，倒下的卡莲所给予的十字架。流云口中念念有词的咏唱了起来。

    　　“犹大的誓约啊，请感受吾等的灵魂，出来见证你的主人，于火光中展现你的光芒吧。”

    　　这一段羞耻度爆棚的台词其实是卡莲教流云的。一开始的时候卡莲就已经发现了对方托付过来的十字架就是犹大的誓约。研究了半天得出了这个结论：只要念出这段咒语就可以解放犹大。看着卡莲一副尽在我的掌握中，流云咽下了想要反驳的话。

    　　不过现在，手中的十字架在流云念出咒语之后，慢慢的悬浮在流云的面前，然后猛地释放出璀璨的光芒。仿佛是汇聚了周围花草树木以及周天宇宙星辰的光芒，光芒直接冲天而起，驱散了弥漫在天空上的乌云。

    　　天空直接放晴，微风正好吹过，露出了烟雾中的那巨大十字架。金色的外形，金属的质感。和流云记忆中的犹大的誓约几乎一模一样，毕竟德莉莎的犹大的誓约是奥拓为了德莉莎改良了很多次。

    　　轻轻抚摸着面前的犹大，在现实世界中，芽衣她们没有注意的地方，流云后背那代表卡莲.卡斯兰娜的圣痕配合着虚拟世界的犹大疯狂闪烁的起来。

    　　【上了，卡莲。】

    　　【噢。】

    　　听到来自灵魂深处卡莲的回应，流云的嘴角微微翘起。打开系统背包，一把樱花色的长刀自流云手中浮现出来。

    　　正是〈灵刀.樱吹雪〉，八重樱以前留给流云的礼物，不过之后也该物归原主了。

    　　卡莲负责操纵着背后的〈犹大的誓约〉。在卡莲的操纵下，〈犹大的誓约〉被打开了战斗模式，数十柄长枪向着绯狱丸的所在飞去。

    　　“卡莲，卡莲.卡斯兰娜！！！”

    　　“都死了几百年了就不要来打扰我的计划啊！！！”

    　　愤怒至极的绯狱丸将自己的怒气化为了滔天的火焰。在绯狱丸的周身出现了一道由火焰组成的巨龙，巨龙盘旋在绯狱丸的身旁，随后向着卡莲扔过来的数十把长枪撞了起来。

    　　轰……

    　　“哇呜~”

    　　这两股庞大的能量狠狠的碰撞在一起，能量溢散的余波直接将一旁的德莉莎和八重樱吹的翻滚了起来，直到撞到后面的石头上才停下来。疼的德莉莎不由得发出一声痛呼。

    　　“吼——”挡下了犹大的誓约的攻击，绯狱丸不禁仰头长啸了起来，一双狐眼直愣愣的看着撞到石头的德莉莎和八重樱。

    　　“一天到晚就知道瞎嚷嚷，你该不会是思春了吧。”能量碰撞后产生的烟雾散去，流云已经来到了绯狱丸的正下方，手中握着的灵刀向着绯狱丸狠狠劈下。

    　　自灵刀上爆发的凛冽剑气在绯狱丸身上留下了一道道伤口，可惜的是伤口在一瞬间就愈合了回去。

    　　“该死，为什么！”

    　　“为什么你可以在我的空间里对我造成伤害。”绯狱丸大声的咆哮着，巨大的利爪以万钧之力向着流云猛的抓下，澎湃的力量挤压过空气。

    　　“呼……谁知道呢。”这是流云遇到的最强的对手，硬要说起来符华才是流云最强的对手，不过符华从来都会手下留情，并没有认真的和流云比试过，也就是所谓的点到为止。所以绯狱丸才是流云遇到过的最强对手，毕竟他们现在是以命相搏。

    　　【卡莲，锁链。】

    　　【嗯。】

    　　在流云纠缠着绯狱丸的时候，自犹大的誓约中再一次出现了一条又一条的金色锁链，锁链直接顺着绯狱丸的后腿缠了上去。

    　　轰——面对面前的凛冽的刀光，已经让绯狱丸手忙脚乱了。它忽略了身后的犹大，所以绯狱丸那庞大的身体直接被犹大的誓约直接拽倒在地，激起满地的尘埃。

