    此时，场面已经剑拔弩张。

    周扬走到豆豆身边，将豆豆送回了随身空间，同时消失的，还有那一只小白鼠。

    他很贴心的，单独给小白鼠准备了一个一立方的小单间。

    “术法？”

    见到突然消失的豆豆，领头师兄眼瞳一缩。

    “结阵！”

    神剑山庄的人，率先结成剑阵，朝着周扬杀来。

    剑阵呈“山”形，剑芒吞吐，剑光凛冽，给人以天罗地网，无处可逃的感觉。

    周扬默默拿出了TKB-2009电弧步枪，关闭了保险，端着枪身，抬起枪口对准了这些神剑山庄弟子，食指扣下了扳机。

    “叮叮叮叮叮叮······”

    经过多次改良的电弧不强，在扣动扳机的时候，发出打铁一般的清脆声音。

    一枚枚子弹射出，在枪口形成道道电弧，拉扯出一道长长的电火花，在昏暗的大殿之中划过，火树银花一般，看着非常漂亮。

    “嘭嚓！”

    子弹打在剑身上，将长剑打的断裂的声音。

    子弹强悍的力量，在打断了脆性很强的长剑以后，又钻入了神剑山庄弟子的身体中，子弹所附带的能量，以螺旋状旋转，将他们身体搅动出一个巨大的空腔，又在身后钻出来。

    被打中要害的一击毙命，没有被击中要害的，也失去了行动能力。

    神剑山庄的内门弟子，每一个在江湖上都是一把好手，但在这短时间内，在短短十几米的距离里，被一道道电弧的攻击下，全部倒在了冲锋的路上。

    寂静过后，在场之人忍不住倒吸一口凉气。

    “雷霆！”

    “术士！”

    “恐怖如斯！”

    一声声惊呼接连响起。

    名满江湖的神剑山庄弟子所结成的剑阵，不过眨眼之间，还未接触，就被这人给毁掉了！

    本来朝着周扬两人拔刀的方国珍部，一个个默默地收回了刀，眼睛撇开看向了别处，一个个眼神飘忽，生怕那人手中的法器指向自己这边。

    这法器，实在是太厉害了。

    这人十有八九，并不是武林中人，而是和那个女术士一样的，数量稀少的术士。

    这些术士所掌握的法术，有的威力极大，有的非常诡异，很不好惹！

    而且，术士也是分等级的，那个女术士还要靠着隐身术，手拿匕首亲自上阵，这人却能通过法器释放雷霆，他的战斗力，明显要比那个女术士要强很多！

    RBQ！

    “威力还不错。”

    周扬掂量着手里的电弧步枪，这是第一次在实战中，展露出它的威力来。

    作为天空镇自己技术，自主制造的武器，周扬很满意。打算回去以后，给予赵圆的实验室，以更宽松的财政支持，更优先的人才配给。

    “咻！”

    就在场面僵住，所有人都在因为周扬两人的出现，而重新陷入思索取舍的时候，楚天剑豪忽然化作了一道剑光，在黑暗之中消失不见。

    黑暗之中，人的视野本就受限，再加上楚天剑豪的速度，就如一柄出鞘利剑一般，以至于在他动起来以后，就在人的眼中消失了。

    直至剑光一闪，他再次出现的时候，已经从腰间抽出了一柄薄如蝉翼的软剑，弹出的剑尖临近了周扬的脖子。

    他眼神坚毅，一如手中清冷的剑光。

    快到了极致，软剑剑尖弹出的速度，已经超出了手枪子弹出膛的速度，但却又无声无息的，没有在空气中爆发出任何的涟漪。

    在场的人紧张的看着楚天剑豪的这一剑，这如艺术一般妙到了毫巅的，毫无烟火气的一剑。

    能否建功？

    按说，这距离已经靠的足够近，传说术士不练体，被武者靠近以后，就会陷入劣势的。

    “嗡！”

    空气之中如哗哗流水一样，一阵无形的波动。

    周扬的手里，不知不觉间，出现了一把镶嵌着水晶的藤杖。

    随着这一把魔藤仗出现在手里，念力得到了大幅度的提升。

    空气之中，仿佛有一记重拳，迅猛的打在了楚天剑豪的心口上。瞬间而突兀的撞击，令剑豪在体内运行的内力一瞬紊乱。

    而他本来一往无前的气势，被瞬间打散。

    与此同时，一柄长剑在虚空之中猛地探了出来，冲着剑豪的心口扎了进去！

    “噌！”

    随着剑尖入肉，楚天剑豪一口鲜血喷出。

    然后，轰然摔砸在了地上。

    周扬看着死不瞑目的楚天剑豪，伸手摸了摸自己的脖颈。

    手指上，沾染了一丝血迹。

    剑豪虽然被自己制服，但一道锋锐的剑气却擦中了他的脖子。

    好在他的身体防御力惊人，挡住了这一道剑气，只是擦破了一个小口子。

    此时，流出的血液已经回流，在肉眼可见的速度中，恢复了光洁。

    “这个世界的剑气真是厉害，如果我没有念力，无法清晰的观察到楚天剑豪的每一个动作，不能以念动力突袭剑豪，怕是难以赢得了他。

    而他的剑气，能轻易攻破我的防御，对我造成致命的伤害。

    不能小瞧这个世界的武者。”

    这一次碰撞，让周扬对于这个世界的高手，有了一定的心理判断。

    周扬抽出插在楚剑豪心口的长剑，这把剑还是在废土第一次接触穿越者时，那一个骚气剑客的佩剑。

    环顾四周。

    此时，场上剩余的，不算商队的人，只有方国珍部，神剑山庄残部，还有云想阁的轿子。

    方国珍见到周扬扫来的目光，果断抱拳说道：“公子，我是浙江市舶司千户所千户方国珍，在下自认不是您的对手，愿意退出这里。”

    言罢，方国珍不顾大雨，转身带着一众手下，朝着院落大门走去。

    “方千户怎么这就要走呢？不是要找奴儿高乐一番吗？”

    就在方国珍走到大门的时候，红轿子里那个酥媚的声音响起。

    方国珍打定了主意，要先怂一波儿，不愿多纠缠，转身朝着红轿子拱手道：“姑娘，在下胡言乱语，如有得罪的地方，还望姑娘海涵，他日前往云想阁登门赔罪。”

    “奴儿怎么敢呢，方千户言重了，不如就在此处，就在此时，高乐一番罢了。”

    话落，轿帘忽然扬起，一道白影一闪即逝。

