    夜晚降临。

    米鲁坐在营帐之中，终于是松了口气。

    不管如何，总算是将诸多将士安抚下去。

    接下来，便是最关键的时刻了。

    反间再反间！

    她的大军之中，有着一些临近云贵一带的安南人，但因为语言相近，倒是可以互相交流。

    这些人，想来不会惹事闹事。

    而除了这些人，最大的隐患便是那手臂着黄巾的真正安南人了，这些人，是十分危险的。

    她这边得到消息，今晚要过来的哪位大人，据说，是带着两万大军来的。

    呵呵……好戏来了！

    等了大约半个时辰，一名身着儒衫的男子，走入了营帐。

    “无敌天王，你，可还认得老夫？”阮二晓似笑非笑道。

    米鲁抬头，却是笑着哼了一声：“原来的你，怎地，你可是记恨于我？要报仇吗？”

    阮二晓没应，看着小桌之上酒菜已然准备好，随意坐下，轻轻向前靠近些许：“何不请吾……喝点酒？”

    米鲁摊手，旋即开始倒酒。

    一碗酒下肚，阮二晓疑惑道：“你看到我，便没有丝丝震撼吗？”

    米鲁暗自鄙夷。

    这狗东西还真够自以为是的，以为她会因为其从使臣变为出征大将而震惊，却不知她当时抓了他，只是为了与宁远演一出戏而已。

    于是她冷笑道：“文官带兵，倒也少见，阮大人还是很厉害的嘛。”

    闻言，阮二晓有些不悦。

    这米鲁的反应，让他很不开心……竟然半点都不震惊！

    老夫身份骤然转变，竟然一点都不震撼？

    紧跟着，他心底便有一股怒气升起，冷声道：“你，不能再退了，只能与明军正面对战。”

    米鲁也是一凛：“你要我送死吗？”

    阮二晓反问：“你要逃到升龙城吗？”

    米鲁毫不相让：“你们若不助我，我逃到升龙又如何？”

    言语，相当的霸气。

    阮二晓见状，顿了顿，却也不好撕破脸。

    这女人，是个疯子，同时手段也十分狠厉。

    真要因为他闹僵了，安南极有可能失去这个助力。

    于是他笑了笑道：“天王勿气，本官这不就是来助你的嘛，你也可以稍稍退一些路程，只不过嘛……本官却是有一个要求。”

    米鲁冷声道：“什么要求？”

    阮二晓定定的看着米鲁，双眼不知觉间竟是有些痴了。

    这女人，太美。

    非是一般女子的美，而是那种柔中带刚，意气洒脱之美，教人丹田生火。

    于是笑道：“今夜，本官留在此营。”

    砰！

    话音刚落，小桌直接翻了。

    诸多饭菜、酒水，直接砸在了阮二晓的身上。

    “你……你作甚？”阮二晓不住的后退，脸色大怒。

    “再敢胡说，仔细你的脑袋！”

    米鲁目光冰冷，与她身后的那杆长枪相辉映，教人不寒而栗。

    阮二晓被吓了一跳，也是不敢多言，慌忙向外走去。

    末了，丢下一句：“明日，本官与你共抗明军。”

    米鲁坐在原地，任那酒菜洒落地上，仍旧无动于衷，双眸寒冷。

    “若非顾全大局，你这等狗贼，已然死了！”

    说着，她拾起那杆红缨枪，轻轻抚摸，如痴醉一般喃喃道：“好孩儿，且看明日，为娘帮你爹爹……建功立业！”

    翌日。

    米鲁等人仍旧准备继续逃窜的，可就在清早之时，一行着装几乎与他们无异的大军赶赴过来。

    唯独不同的是，那诸多将士手臂之上皆着黄巾。

    换了一身普通装扮的阮二晓走上跟前，冷漠道：“今日，你等打先锋，我等殿后，势必要一击击溃明军。”

    “可！”

    米鲁也是冷冷的应了一声。

    于是，这个清晨，逃窜了四五日的米鲁大军，暂停下来，整军待战。

    另外一边，弘治皇帝带领十余万大军，已然赶至米鲁营地附近。

    此一带，多山多林，故行进的速度并不快。

    “报，在前方两里处，发现敌军埋伏！”探子来报。

    弘治皇帝拿起望远镜，仔细看了看。

    这望远镜自是看不到那般远，尤其是在这山林之间，不过在模糊的视线中，却也可以发现一些贼人的行踪。

    “米鲁叛军，果然没有继续逃啊！”

    弘治皇帝笑道：“将士们，准备一番，接下来，我等尽力一击击溃叛贼！凡诛杀一贼者，赏银一两！”

    当即，诸多将士振奋不已。

    终于，可以打一仗了。

    打仗，非但有一般的军功，还有额外的银子奖励啊！

    奔走了四五日的将士激动着，皆跃跃欲试。

    也是这时，弘治皇帝身侧，王越笑了笑道：“陛下，不知您可否听过一件事？”

    弘治皇帝侧目：“什么事？”

    王越道：“是那繁昌侯，他曾提及，米鲁必降，可我军追了这么久，也未见那米鲁有半点投降的架势，简直就是玩笑一般。”

    这话倒不是讥讽，而是奚落。

    “哦？”

    弘治皇帝故作诧异的样子，暗地里，却是险些笑了出来。

    这王越，领兵打仗确实厉害，但对于宁远那小子的手段却是不清楚。

    尤其是那米鲁，可是朝廷此一番收复安南的最大底牌，能在最大限度内，减少、将士们的伤亡损失。

    于是他顺势道：“米鲁投降？简直滑天下之大稽，若这米鲁会降，朝廷何须动用如此多的兵力，劳民伤财？那小子不过胡吹八道而已，不用理会。”

    王越的笑容更加灿烂，道：“是矣，臣也没当真，当时，还教导了那小子一番，教他莫要胡吹。”

    连陛下也认同他，认为宁远胡说八道了啊……舒心！

    这时，弘治皇帝严声道：“传令，继续向前，骑兵当先，火铳在后，其次为火炮、鸟铳。”

    嗯？

    王越诧异不已。

    这行令，不对劲啊！

    射程最大、且杀伤力最强是虎蹲炮，理所当然用虎蹲炮开路啊。

    可陛下竟是以杀伤力最小的骑兵打头阵？

    这……没有道理啊！

    但既然是圣命，他也不好多说，只得立刻去安排。

    当即，大军小心着，徐徐向前。

    不多时，透过望远镜，已可以清晰的看到米鲁大军，就在前方百丈处，且分散在此条道路的两侧。

    与此同时，在那米鲁营地后方，也隐隐可以看到一对人马，正按捺着。

    王越身为先锋，率领众多兵马，冲在最前方，待得靠近米鲁大军三十丈左右出，豁然竖起长刀，一声高喝：“将士们，杀啊！”

    “杀！”

    “杀~”

    顿时，喊杀声传遍四周。

    三十丈外的米鲁大军也跟着行动起来，朝着官军的方向，冲杀。

    也是这时，缀在米鲁大军后侧的阮二晓一声令下，跟了上去。

    策略已然商议好，他不敢不冲。

    一旦他这边临阵退缩，那米鲁定会与安南交恶，届时可就麻烦了。

    “杀，杀，杀！”

    眼看着双方大军即将交战，王越红着眼，怒气更是腾腾升起。

    然而，就在这个时候，就在双方大军相距不足十丈远的时候，那米鲁叛军之中忽而传来一道声响。

    “兄弟们，撤！”

    “杀黄巾，保性命，创大业！”

