    

    第二百一十八章大发雷霆

    刚才还对林凡嗤之以鼻的售楼小姐，一改刚才高傲不屑，令人厌恶的嘴脸，换上了一副谄媚而讨好的微笑。

    “您二位想咨询什么楼盘呢，我们会给您最好的推荐哦。”为首的售楼小姐用她那做作无比的声音说到。

    “美女，您是不是演了最近大火电视剧的那个女主角啊，您是混血吧，您简直是我见过最好看的人了。”另一个售货员谄媚着。

    “我看这是天仙吧，您也太美了，您这身材我一女的见了都嫉妒。”一旁的售货小姐马不停蹄地拍着马屁。

    接连不断的夸奖逗得美女是心满意足，美女捂着嘴笑了起来。

    真是群看人下菜碟的货色，林凡心里想到，不禁冷笑了一声。

    美女张口就是嗲嗲地对老男人说到：“宝宝，人家想买两套别墅嘛，一套你送给我，一套给我爸妈住。”

    美女一边说着一边摇着老男人的胳臂，娇媚不已。

    老男人也是被迷得七荤八素，一个劲地应着，：“宝贝你想要什么我都给你买。”

    一旁的售楼小姐听了这，更是殷勤地给他们俩推销着，这可是单大生意，他们都使出了自己最谄媚的状态。

    美女听着售楼小姐的美好描述，一边搂着老男人说到：“这个我也喜欢，那个我也喜欢。”

    老男人根本也没看美女指的什么，满脸色迷迷地一直盯着美女，不闲着的咸猪手在美女的身上来回游移着，一个劲地应着好。

    美女并没有躲避，反而是迎合着他，撒娇地靠在老男人的怀里。

    这时林凡和江雪也懒得与那群售楼小姐起什么争执，准备直接就把看好的那套房子定下来。

    于是林凡喊道：“这所房子我要了，给我定下来吧。”

    那几个售楼小姐愣是装作聋了一样，没一人做出反应，仍是围在美女和老男人的身边。

    林凡以为是自己的声音不够大，又提高音量大声地复述了一遍。

    只要不聋，是个人都会听见，但这售楼小姐们还是毫无反应。

    过分的举动彻底激怒了林凡，这简直就是欺人太甚！林凡直接就要发火，破口大骂。

    还未等林凡发作，一旁的江雪直接拉住了他，：“凡，别生气，别和她们这种人计较。”

    江雪永远都是温柔而和气。

    但今天所遇到的一切已经彻底惹怒了林凡，他今天势必要给这群货色一点颜色看看。

    这时，那对美女与野兽的组合正好逛到了他们这儿。

    美女一抬头就看见了江雪。

    由于起得早，江雪并没化妆，只是随意地挽了个发髻，穿了一套素雅的裙子就和林凡来看房子。

    虽是不施粉黛，但江雪骨相优越，皮肤白皙，透着一股清冷之感。和美女的妖艳截然不同，却远远胜于美女，在江雪身边，这个性感美女都显得无比媚俗。

    要说漂亮女人最嫉妒的那还是比自己漂亮的女人，女人的攀比心是男人无法理解的。

    转头看向身边的老男人，竟然都一直盯盯地望着江雪。

    美女心中的妒火是彻底燃烧了起来。

    “宝宝，我就要他们想买的这套！”美女虽是对老男人说的话，眼神却是恶狠狠地盯着江雪。

    江雪抬头望见美女这般敌意，心中倒是也明白了七八分，无奈地笑着摇了摇头。

    一听美女说这话，一旁的售楼小姐喜出望外，说到：“美女你这眼光可太好了！这可是我们整个凤凰山庄最好的别墅，不仅位置很好，而且是最大最贵的。这种别墅就得配你这种绝世美人！一般人还买不了呢。”

    这售楼小姐一边拍着马屁，一边还不忘了继续讽刺林凡。

    美女听了这话，更是洋洋得意，高傲地瞪着江雪，自以为打赢了和江雪的这场攀比战。

    可江雪根本没把她这幼稚心思放在眼里，心中只觉得可笑。

    可老男人听到售楼小姐说这是最贵的房子，不由得为难了起来。

    于是开始支支吾吾起来：“我…我看这和你刚才那套也没差什么嘛，我看那套也非常好啊。”

    美女一听这话，心中顿时着急了起来，撒娇着和老男人说：“哼，我就要这套嘛，我就是觉得这套最好，人售楼小姐也说了只有这栋别墅才能配得上我！你要是不买就是不爱我，我以后就再也不理你了！”

    男人在美女的一顿软磨硬泡下，最后咬了咬牙说：“好，宝贝你这么喜欢，咱们就买这一套！”

    美女一听他答应了，“啵”的一声在老男人脸上就是一口，老男人脸上直接就出现了个火红的唇印。美女直接就挂在了他身上说到：“你最好了！我最最喜欢你了！”

    老男人被哄得是开心不已。

    售楼小姐转身就要去下单。

    林凡顿时就不干了，从来到现在，这群售楼小姐丝毫没把他放在眼里，如今自己早已选好的房子也要被他们让给别人。

    林凡顿时怒火中烧。

    “站住！这房子可是我先看中的，你这是做什么，你们是有点欺人太甚了吧，今天这套房子必须是我买走！”林凡大声喝住要去下单的售楼小姐。

    售楼小姐听了这话，笑着直不起了腰，像是听了什么笑话，说到：“就你，这所房子可是整个凤凰山庄最贵的，你天天打工，一辈子你都买不起。”转身又是一顿羞辱。

    那个美女也没闲着，冲林凡说到：“是啊，这么好的房子，就是给我们这种人有钱人准备的。你还是别争啦，我看那个我看剩下的挺适合你的，经济适用。”说完还上下打量了林凡一番，翻了个白眼。

    林凡至此是忍无可忍，无需再忍。这种素质低下的人他原本是不想起争执的，于是一再退让，可他们竟得寸进尺，变本加厉。他林凡今天势必是要教训他们一番！让他们认清自己的这副嘴脸。

    “把你们的经理给我找来！”林凡冲着售楼小姐大喊道。

