
　　李闻在技能中寻找合适提升的技能，发现只有断瀑是一个大范围的冲击技能。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不已这种技能为主，多数都是近战枪术，断瀑只是用来冲散敌人阵型的技能。

　　李闻想了想，水的星极并不止奥赛尔那般，枪身上的渊水也是一个方向。

　　积载渊水，让每一击的力量都在着水流的重量，与奥赛尔掀起巨浪，其实类似。

　　只是一个范围扩大，一个极度压缩。

　　具体方向有了，李闻也不纠结与断瀑了，找到技能中的海石三叉戟，将其点到了五级。

　　这个技能同样是个压缩水元素的技能，点完之后，命座确实明亮了一些，代表主体的方向没有错。

　　星极的大致方向定好了，在获得盐花之后，附加大海权能，应该能完成星极水这个特性。

　　倒是灵极水，让李闻有点抓瞎，他发现凪是完全不对应的，本以为停滞的水，便是灵极水，结果却是完全不同。

　　暂时没有思路，又要去问下万能的帝君了，不过现在的时间也很晚了。

　　钟离正在拜访旧友，那李闻也就不去打扰了，先回往生堂吧，他还有个礼物捏在手中。

　　他现在的位置在庆云顶之下，留云借风真君已经将浮生岛重新升起。

　　李闻站立的地方，有一个圆形广场，旁边是一个巨大的香炉。

　　而那片花田，正在广场旁边，坐在上坡上的亭子中，就可以看到全貌。

　　意外地构成了一个美景，摇曳的白色紫罗兰带来生机勃勃的景象。

　　李闻取出留影机，拍了几张照后，也是飞离了此地。

　　飞到了璃月港门前，李闻从空中落下，慢慢走进了璃月港内。

　　他是从天衡山附近落下，走的不是璃月港正门，这里没有千岩军把守。

　　顺着山路走下，李闻看到了不远处的不卜庐，有点想过去看看七七和瑶瑶了。

　　那就去吧，他从山坡上走下来，再往前几步就是不卜庐的楼梯，很近。

　　李闻踏上楼梯，却是发现不卜庐上的病人比以往要多。

　　想到最近的武道大会选拔，李闻也是了然，那白术可是要忙死了。

　　他走了过去，周边响起好几声嘶叫声，那边正在给病人贴药膏，有点刺激性。

　　这样看来，参加武道大会的人也不少，或许会有一些隐藏高手出现呢。

　　希望不要出现什么轻策庄掰手腕冠军，灵山派化劲那些东西吧。

　　李闻走进了不卜庐内，看到了两个小家伙的身影了，正在忙前忙后的，端着药到处跑。

　　话说，要不要找烟绯举报呢，雇佣童工，但七七好像也不算。

　　瑶瑶也不确定，她由甘雨照顾，又是香菱的师妹，身边全是仙人。

　　正在李闻瞎想的时候，白术走了过来，站到了他的身边。

　　“上次只是匆匆路过，这次应该算是初次见面吧，李闻先生。”

　　白术先向李闻搭话，他之前回不卜庐时，就与李闻见过一面。

　　只不过那时，以为李闻是来抓药的客人，没有太在意，了解之后，才发现他是个七七能记住的人。

　　“白老板不用去探查病情吗？”

　　“皆是些跌打损伤的伤势，用固定的药方处理即可了。”

　　白术也没有说错，选拔又不是生死之战，切磋有个限度，也就是会有些扭伤和破皮，极限也就是一点见血的小伤口。

　　“长生，你怎么了？”

　　正在两人对话时，白术身上的蛇突然有些躁动，红色的眸子看着李闻。

　　他身上好香啊，这是长生对李闻的感觉，想缠他身子。

　　主要原因是李闻体内的地脉之力未消散，这种能量，对生物来说，有着巨大的吸引力。

　　不过长生也能按耐下来，毕竟主人在旁边，虽然他头发是绿色的。

　　白术摸了摸长生，心里有些奇怪，想继续询问之时，不卜庐的员工跑了过来。

　　“阿桂，有什么事情吗？”

　　“白术先生，我这里有个来抓药的客人，他拿着药方，却说不出要买什么。”

　　还有这种事，白术推了推眼镜，走向前去，李闻也是好奇地跟上。

　　那边的两个小家伙还在忙碌，等她们清闲一些再找吧。

　　“就是他了。”

　　阿桂指着一位男子，他正在挠着头，看着面前的药方。

　　“你好，能把药方给我看看么？”

　　“白术先生！好好，辛苦您了。”

　　男子递过来药方，白术将其接了过来，李闻也将头凑过来看着上面的内容。

　　香味更加浓郁了，长生赶紧换了个肩膀，来到了白术的左肩。

　　长生的小动作没有引起白术的注意，他正在思考着药方上的信息。

　　药方上面有三个字体，但这又不是提瓦特大陆的通用语，反而更像一个图形。

　　第一个文字像个狗，上面插了一个旗子。

　　第二个文字像个大火炉，旁边还画了一个冰块，正在慢慢融化。

　　第三个文字是个黑不溜秋的东西，看模样难以界定。

　　“这是字么，我感觉比行秋的字还难懂。”

　　“这倒是不至于，行秋的字...算了，还是不谈了。”

　　白术有时会碰到行秋过来抓药，他递过来的药单，看不懂是必定的，每次都是要行秋亲自解释。

　　连作为医生的白术都看不懂行秋的字，可想而知，行秋是多么厉害的一个人，某种意义上。

　　“这个药方是谁写给你的。”

　　李闻向那位男子问道，解铃人还需系铃人，找到谁写的，就好解决了。

　　“我家老爷生了点小病，管事让我来抓药，可我又不识字。”

　　“管事就给了我药方，要我根据上面的内容来抓药，但是我一个都看不懂啊。”

　　璃月竟然还有人不识字的，这倒是李闻没想到的事情。

　　既然他不识字，管事也不可能会写出文字让他抓药，一定有什么寓意。

　　李闻开始转换思路，狗、旗子，不会是枸杞吧。

　　“枸杞、鹿茸？”

　　李闻将思考的答案说了出来，那名男子恍然大悟，想明白了管事的意思。

　　“管事知道我不识字，特意画了跟字的发音一样的东西！但最后这个黑不溜秋的东西是什么啊？”

　　“枸杞、鹿茸，那最后一道，应该是乌**。”

　　“枸杞鹿茸壮阳，乌鸡补肾，你那位老爷要注意节制啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七章 枸杞鹿茸乌鸡汤免费阅读。https://xs.23sk.com 