    第九百零五章 有科学根据吗   

    周辞深把她拉过来，拿起沙发旁边的毛巾，轻轻擦着她的头发：“怎么又不吹干就出来了？”

    

    阮星晚道：“我听见……正要吹呢。”

    

    “我帮你。”

    

    进了浴室，周辞深拿出电吹风，接上插座，调试好温度和风力后，才放在她的头顶，一缕一缕理着她的头发。

    

    不同于之前，最开始给她吹头发的时候，阮星晚总能被他扯断好多头发，用犯罪现场来形容也再合适不过。

    

    但周辞深现在已经日渐熟练起来，比她自己吹着还舒服。

    

    阮星晚仰头，看着他清瘦的脸颊，和更加清晰的轮廓线条，出声道：“这段时间你好像瘦了。”

    

    周辞深嗓音低低的：“嗯？”

    

    阮星晚又道：“你是不是在公司都没怎么吃饭？”

    

    周辞深无声笑了下：“吃了的。”

    

    阮星晚撇嘴：“才怪。”

    

    她又不是不了解他，他经常忙起来，就不会吃东西。

    

    虽然她叮嘱过很多次林南，但周辞深这个人就是，你不把饭喂到他嘴里去，他顶多就是应一声，就没有然后了。

    

    阮星晚道：“张姨最近每天都有给我送营养餐，让她也送一份给你吧。”

    

    周辞深道：“我用不着。”

    

    “怎么用不着了，你……”   

    周辞深垂眸看她，缓缓道：“你吃这么多营养餐，也没见你胖了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她小声嘀咕道：“这哪能一样，我肚子里还有一个呢，他得汲取营养才能快点长大。”

    

    周辞深手不由得放在了她肚子上，声音放低了几分：“现在他能听到我们说话了吗？”

    

    阮星晚笑：“还早呢，现在还没成型，至少得等几个月后了。”

    

    说到这里，阮星晚又道：“杉杉说，我这次怀孕这么爱吃酸的，可能也是个男孩儿。”

    

    周辞深：“有科学依据吗？”

    

    “……没有。”

    阮星晚道，“不过我也觉得不一定，我之前怀小家伙的时候，挺爱吃辣的，这么说的话，他应该是个女孩儿。”

    

    “那应该是反着来的。”

    

    阮星晚问：“你喜欢女孩儿吗。”

    

    周辞深视线也落在她的小腹上，认真的想了想。

    

    一个缩小版阮星晚的小女孩。

    

    似乎还不错。

    

    阮星晚见他拧眉沉思，脸上的笑容扩大，伸手把电吹风接了过来，关上。

    

    她道：“好了，我去睡觉了，你洗澡吧。”

    

    阮星晚刚要走，周辞深把拉住她的手腕：“有没有什么说法，能让你怀的一定是个女孩儿，我去许个愿。”

    

    阮星晚：“……”   

    刚刚是谁说的不迷信，讲科学根据的呢。

    

    和周辞深在浴室里纠缠了大半天后，阮星晚困得不行，躺在床上正准备睡觉时，手机突然响起。

    

    是她的婚纱设计师，说婚纱已经全部制作完成了，问她什么时候有时间去意大利试穿。

    

    阮星晚默了默，手放在小腹上：“我应该最近都没有时间，等过几个月再说吧。”

    

    设计师有些诧异：“周先生告诉我，你们的婚期是在年底，所以让我用最快的时间制作出来……”   

    阮星晚道：“途中出了一些岔子，要延期了。”

    

    “好的，那等你们有时间了联系我，我先把婚纱图发给你。”

    

    “谢谢。”

    

    挂了电话，阮星晚吐了一口气，手机接连震动了几下。

    

    是设计师发来的婚纱图，很漂亮。

    

    每个地方，都是按照她的喜好设计的。

    

    就在阮星晚看着图片有些出神的时候，周辞深从浴室里出来：“在看什么？”

    

    阮星晚连忙关了手机屏幕，把手机放在床头柜上：“没什么，就随便看看，睡吧。”

    

    周辞深见状，眉梢抬了一下，刚要朝床边走过去时，扔在沙发上的手机响起。

    

    他转过身去，接起电话。

    

    阮星晚把脑袋埋在了被子里。

    

    两分钟后，床边一陷。

    

    紧接着，她落入了一个温热的怀抱，耳边响起的是男人低低的嗓音：“抱歉。”

    

    阮星晚抬头看向他：“你怎么……你知道了？”

    

    周辞深握住她的手，一字一句道：“等事情结束了，我一定会补给你一个盛大的婚礼。”

    

    阮星晚手抱住他的腰，小脸贴在他的胸膛上：“你不用跟我道歉，本来……婚礼这种事，也需要很长的时间来计划的，更何况我现在怀着孕，定好的婚纱肯定也穿不了了。”

    

    她继续道：“所以等我生完孩子后，努努力减到之前的斤数再说。”

    

    周辞深道：“你不用减，我让他们改。”

    

    “不行，我一定要减！”

    阮星晚严谨道，“你不懂，穿婚纱是对一个女人的动力。”

    

    周辞深默了默：“……那你加油。”

    

    阮星晚闭上眼睛：“好了，睡吧。”

    

    周辞深薄唇落在她的眉心：“晚安。”

    

    ……   

    第二天早上，裴杉杉中午才拖着疲惫的身体到了工作室。

    

    江初宁跟她打招呼：“杉杉姐，早啊。”

    

    她都是有气无力的回答：“早……”   

    江初宁见状，关心道：“杉杉姐，你哪里不舒服吗，还是昨晚没睡好？”

    

    裴杉杉：“……”   

    裴杉杉不自然的摸着后颈，含糊道：“昨天搬家，收拾了一晚上东西，有点累……”   

    江初宁道：“对哦，我都忘记这件事了，你收拾完了吗，我今晚过去帮你吧？”

    

    裴杉杉连忙道：“不用不用，已经收拾好了。”

    

    这时候，工作室里刚好来了客人，裴杉杉对江初宁道：“你不用管我了，赶紧去忙吧。”

    

    江初宁应了一声，蹦蹦跳跳的过去。

    

    裴杉杉终于松了一口气，刚想回到自己的办公室休息一会儿，就听到外面传来嘭的一声巨响。

    

    阮星晚也听到这个声音，从办公室里出来，和裴杉杉对视一眼。

    

    两人刚要出去查看时，陈北匆匆进来。

    

    阮星晚问：“出什么事了？”

    

    陈北道：“夫人不用担心，我们已经处理好了。”

    

    其实自从工作室做起来之后，就一直断断续续有人来找麻烦。

    

    不过每次还没进工作室的门，就被处理干净了。

    

    但这次的动静是闹的最大的。

    

    多半又是周隽年的授意。

    

    

