    大家可能不了解，在我们这些宇宙级强者眼中，往往是容不下其他强者的。

    游戏中也是也是一样，高手往往最敌视就是高手。

    何况王远同时少林寺玩家，少林寺第一高手这个虚名其实不重要，重要的是，佛海无涯当着荧惑守心说这话，明显是在装作无意的再说“牛大春就是比你强”。

    这个荧惑守心肯定不能忍了。

    而佛海无涯，要的就是这个效果，反正都是比他强的人，打出脑浆子来才好呢！

    据任务提示，乔峰得晚上才会来，看了看时间才下午十分，王远找了个人少的地方，就地下了线。

    退出游戏，王远长长伸了个懒腰。

    今天从早上开始，王远就一直泡在游戏里做任务，一整天水米未进，没动地方，如今已是饿的前胸贴后背。

    在王远的客厅里，还有另外一个母饿狼，正在疯狂的消耗王远的粮食。

    看着正在吃自己零食的宋杨，王远一脸的无奈。

    “你看起来心情不咋地啊！”

    宋杨一边吃独食，一边笑着道：“少林寺究竟发生啥事了？”

    “没啥事！”王远摆摆手道：“我只是感慨，你特么啥时候能自己赚钱养活自己，你这个月吃了我多少钱你知道吗？”

    “切！”

    宋杨翻了个白眼道：“小气劲，我马上就能出师了！你急什么？”

    “是吗？”王远有些意外道：“做出师任务了吗？”

    “还没！”

    宋杨道：“反正也快了！据苏星河说，逍遥派有个师兄给他发了请柬，去参加什么英雄大会，苏星河八成是要让我去。”

    “什么狗屁英雄大会！”

    想到上次的金盆洗手，王远鄙视道：“都是一群狗熊！”

    同时王远暗暗道：“看来每个门派的出师任务，都是参加武林聚会，去见识下江湖险恶，逍遥派也不例外。”

    吃罢饭，已经是晚上。

    活动了一下筋骨后，王远带上游戏设备，再次进入了游戏。

    游戏中的白天黑夜和现实中是同步的，此时的少林寺已然也进入了夜晚。

    再次上线后，菩提院玩家比之之前还要多了一些，所有人都举着火把，整个菩提院一片灯火通明。

    所有人都盯着菩提院屋舍的各个门口，以防有外人出入。

    然而等了良久，除了一个叫虚清的小和尚进了大殿外，并无其他陌生人到此。

    “？？？”

    时间一长，众玩家都有些不耐烦了，不由得纷纷议论起来：“卧槽，这任务靠不靠谱！这都什么时候，乔峰还没到！”

    “不会是被我们吓得不敢来了吧！”

    “有可能！”

    “嘁！”听到众人的一抡，王远一脸不屑，这群傻子还真是没见过世面，真把自己当高手了，殊不知就他们这水平，在乔峰面前屁都算不上。

    “任务提示只是说乔峰可能会路径菩提院，并没有说乔峰一定回来菩提院吧。”

    就在这时，王远旁边一个又瘦又高，名字叫“三千世界”的少林玩家皱着眉头道。

    “这个……”

    听到三千世界的话，一旁的王远几人俱是一愣。

    的确，任务提示上，只是说乔峰可能途径菩提院，让玩家在次埋伏……并未说乔峰一定回来菩提院。

    现在众人高举着火把，把菩提院整的和演唱会现场似的，乔峰哪里会来。

    “那你说，乔峰会去哪儿呢？”

    三千世界身后另一个少林弟子问道。

    “任务上不是说了吗，得去找玄苦大师！谁知道玄苦大师在哪？”三千世界环顾四下问道。

    “这个……”

    所有人均沉默。

    玄苦大师并非罗汉堂首座，也不是达摩院首座，虽是乔峰的授业恩师，但是在少林寺中并未收徒，是一个存在感特别低的和尚。

    要不是有这个剧情任务，恐怕绝大多数人都不知道有这号存在，此刻自然也不会有人知道玄苦大师正在何处修养。

    “不好了，证道院出事了！玄苦大师圆寂了！”

    就在大伙纳闷的时候，突然菩提院外传来了寺内僧人NPC的喊声，紧接着，不远处的证道院，响起了寺内僧人的诵经声。

    “我靠！被任务提示耍了！快去证道院抓人！”

    听到喊声和诵经声，菩提院内众玩家俱是一惊，然后不知道是谁喊了一声，大伙一窝蜂争前恐后的冲出了菩提院，骂骂咧咧的往证道院的方向跑去。

    妈的，这系统太贱了，乔峰明明要去证道院拜访玄苦大师，任务提示却让大家在菩提院埋伏，这尼玛岂不是耍人玩。

    门派大师兄的任务奖励，不可谓不丰厚，虽然不见得谁先到就能留住乔峰，可是找人都没找对地方，肯定是留不主乔峰的。

    菩提院内的少林弟子，唯恐自己跑得慢了，一个个施展出浑身解数，往外冲去，更有甚者，竟然还企图在门派内用轻功飞身而走，结果被守院棍僧一棍子撂翻在地……

    也就一眨眼的功夫，原本还满满当当的菩提院，只剩下了几十个人，其中就包括那个三千世界，其他人尽皆跑去了证道院。

    别人为什么留在这儿，王远不清楚，不过王远却知道，系统肯定不会无缘无故给一个没用的提示。

    既然是门派剧情任务，乔峰却只有一个，很显然这就是一个大型撞车任务。

    玩游戏，是要动脑子的！

    乔峰是傻子吗？肯定不是！

    乔峰对同门向来手下留情，既然要悄悄跑路不伤人，自然不会往人多的地方跑，方才菩提院这么多人，就算乔峰应该在这里路过，也会见机行事，待在人比较少的证道院。

    可现在所有人都去了证道院，乔峰定然不会再证道院停留。

    菩提院守卫空虚，乔峰也会按照任务提示，途径菩提院……

    门派大师兄，自是要智勇双全，之所以搞出这么一处声东击西，想必就是为了先过滤掉那些只会跟着别人跑不动脑子的家伙。

    ……

    果不其然，就在菩提院玩家散去后没多久，突然只听得菩提院大殿内传来了几个僧人的声音：“不好了，有奸细！”

    与此同时只见那虚清和尚叫喊着，抱着一个布包从屋内跑了出来，一转身消失在了菩提院外。

    “咦？”

    看着那虚清和尚的背影，王远眉头微微一皱。