    吕调阳来去匆匆。

    因为搁浅法则，所以调查员最好不要长久相处。

    不过吕调阳表示，STK会对此事‘谨慎关注’的。

    而高凡则觉得，随着无名山庄内聚拢的名人越来越多，这个地方被暴露，只是迟早的事，虽然SUN CLUB众人都努力掩饰其行踪，但就像吕调阳所说，他们是艺术家，不是战士。

    高凡抓紧时间创作他的壁画。

    用‘世界’技巧创作的猫之秘境，已经完成。

    现在只剩下画中最主体，也主是对于麋猫的描绘。

    这需要使用另外一项巨匠技能‘扭曲’。

    当然，没有谁规定过高凡应该怎样去创作，他只是要把自己能够表达得最完美一切，表达出来。

    高凡估计七月底就能够全部完成。

    到时这座教堂中将诞生一幅能够载入世界油画史的伟大作品。

    ……

    七月的普罗旺斯。

    充满薰衣草和松树的香气。

    最终抵达此处的SUN CLUB成员，有六人，J·K女士在七月中旬抵达。

    她带来了不妙的消息。

    晚宴时，六人分别坐在餐桌旁，如果有娱乐记者拍到这张照片，恐怕会震惊得下巴掉落，足够被称为传奇的歌手、导演、艺术家们汇聚一堂，传闻中他们从未有过这样亲密的私交。

    J·K女士没做寒暄，只是表情凝重得说：“先生们，女士们，我们应该已经暴露了。”

    沉默像是风一样吹过晚宴。

    他们都意识到这一天会来到，但没想到竟然会这样早。

    “恐怕是我的问题。”那位以作家歌手身份获得诺贝尔文学奖的老年人苦笑着说，“我的身体不允许我再经历一次南极之旅了，我也没有绕道非洲，而是只在伦敦和日内瓦转机，虽然化了妆，但我的行动太迟缓了……”

    “现在追究责任毫无意义。”J·K女士说，“法国政府没办法依靠，我动用了组织的基金，雇佣了‘拉楔特的儿女’，他们虽然是一群疯子，但经过可靠人物的牵线搭桥，金钱可以买到他们的忠诚，很快，他们就会进驻到庄园周围，保护我们的安全。”

    “可靠人物是指……？”有人问。

    “我们的一员，当然他没坐在这里，是亲爱的‘吕’。”J·K女士说。

    “我们对他做过那样的事，他还能够帮助我们。”有人摇头叹息，也不知道在评论‘吕’的心胸宽广，还是在说他们的选择不太对劲。

    “那个召唤神的咒言，由我来念吧。”作家歌手说，“我已年迈，只希望能够再见神一面，就死而无憾了。”

    “不，这是我的责任，我发起了这个计划，我寻找到了那个咒言，我即将完成那个仪式，理应由我来念出它。”J·K女士抚摸着自己手包里装着的那张纸，那是一张写着古老寓言的埃及文书。

    是召唤神的关键，咒言加上仪式，就可以呼唤神。

    咒言是古代埃及一位祭祀所遗留，这张神奇的纸，可以起到一次祭祀的作用。

    但使用它，是有代价的。

    J·K女士端起酒杯，灯光在她脸上照出一种偏执与疯狂，“敬我们的神！”

    “敬我们的神！”所有人一起端起酒杯。

    ……

    高凡是在二十号左右，注意到无名庄园周围的可疑人群的。

    他虽然沉迷于即将完成的伟大作品中，不可自拔，但这些人实在是太明显了。

    他们并没有统一着装，而是像是一群快乐的游客那样，在庄园周围游荡，拍照，甚至还有几个闯进了教堂里，随即就被安娜赶了出去，但这些快乐的男女们，在高凡眼中留下了深刻印象。

    那种乐天派的嘻哈表情，仿佛才从精神病院里放出来一样。

    精神气质明显有异。

    高凡觉得他们不是普通人，可能与庄园内越聚越多的世界名人有关，如果这样想，应该是友军，再往深处想，大概吕调阳的话已经应验了，掘墓人已经注意到此处。

    掘墓人可是能够被称为恐怖份子的家伙们。

    晚上。

    高凡正在脚手架上，和安娜一起，并排为最后的麋猫像上色。

    安娜已经可以熟练掌握‘扭曲’技法，高凡估计她的‘扭曲’技巧值在3到5之间，虽然不如高凡的11点，但一年时间，在没有系统的帮助下，达到这个成就，将来传承恶魔派，肯定没啥问题。

    两人都觉查到了庄园内的异常。

    于是高凡一边涂色一边叮嘱安娜：“如果出事，就快点跑，离开教堂就安全了。”

    安娜略带迟疑的点头，但她问：“你呢？”

    “不完成作品我是不会死的。”高凡笑着说，“神保佑着我~”

    听着高凡明显升高的语调，安娜觉得比起那些行迹可疑的人群，他才是比较疯的那个。

    “高，你没事吧，虽然你的咳嗽好了一点，但是你在梦中还是会念那些古怪的赞美诗。”安娜担心得说。

    “我又说梦话了？”高凡停了下手中画笔，也略有些困惑：“神最近对我有点上心啊，感觉好像天天陪我睡觉似的……”

    高凡瞧着自己已经降到65的理智值，幸好那些精神状态有点异常的游客，闯进教堂，之后便被收割了好几点SAN值，高凡将其补充到了自己的理智上，不然更低，同时，他的神秘学又长了2点，现在已经是21了。

    之所以神秘学噌噌得长，是因为随着教堂画的完成，麋猫已经开始‘不避人’得向高凡展示神秘，高凡只要一睡觉，眼前就会浮现出那双究极世界美丽的双眼，同时，他在梦中还会念出向麋猫的赞美诗。

    说是赞美诗，其实就是恶魔文。

    高凡觉得麋猫好像对自己过于亲近了。

    “阿姨，咱们差着辈份呢啊……”高凡嘀咕。

    ……

    ‘拉楔特的儿女’与‘掘墓人’的第一场冲突，发生在七月二十五日傍晚，冲突发生的很快，双方像是冷兵器时代的刺客那样，突然接触，又突然散开，只留下满地的鲜血，与几个受伤的战士。

    紧接着后面四天，一直到二十九日，掘墓人攻击频率越发密集，他们对庄园发动了几次小型冲锋，试着从不同角度攻击庄园，但都被拉楔特的儿女们击退了。

    选择拉楔特的儿女做同盟军，是J·K女士与SUN CLUB艺术家们的幸运。

    因为拉楔特的儿女的成员们，都是名符其实的疯子，他们来自全世界各个国家的精神病院，相同的精神频率让他们找到了彼此，在战斗中他们不顾生死，是连掘墓人也会忌惮的疯狂组织。

    ……

    三十日晚。

    轰！

    一枚炸弹的爆炸声。

    让这场战斗的烈度陡然升级。

    正在脚手架上为麋猫描绘双眼的安娜，骤然骇然转身望向教堂外，她看到外面的薰衣草花田被热浪染红，数十人正在其中相互搏杀，那惨烈是生活在现代文明社会的安娜，从未见到过的可怕。

    再转身，安娜则看到高凡仍然专心致致得在描绘画作最后一点颜色。

    “你快点走。”高凡眼神中透露着疯狂，但声音非常冷静，他对安娜说。

    安娜慢慢摇头。

