    在洪荒，缔结为道侣是一件很平常的事。

    没有繁琐的仪式，也没有复杂的礼节。

    基本上就是你情我愿就行了。

    最多就是请来三五好友庆贺一下。

    昊天和瑶池作为先天大神，也没有例外，而且因为担心东皇太一会生事，只邀请了镇元子、东华老祖等几位准圣大能。

    不过他们的担忧并没有发生，不仅东皇太一没来，连伏羲大神和钦原妖圣也没来赴会，只是派人送来了贺礼，同时妖皇帝俊也让人备了一份厚礼送来。

    这个结果自然让昊天和瑶池松了一口气。

    显然，妖庭打算了结这段因果，至少是不再继续纠缠下去了。

    黄龙、羽翼仙和白鹤得以一尝传说中个头超大的紫纹蟠桃的滋味，也感到心满意足。

    不过玄诚子就难受。

    从始至终，他都感觉到有一道无形气机锁定着他，让他如同置身冰天雪地一般寒冷刺骨。

    这个人自然就是玄冥祖巫。

    当时她撕裂空间，并不是返回不周山，而是直接来到西昆仑。

    这位祖巫虽然脾气不太好，但终究还是没忘正事。

    玄诚能猜到两位祖巫来此的目的是什么，不过他也清楚只要妖族不继续逼迫，瑶池等准圣大能便不可能倒向巫族一方。

    最终，这一场小规模的“蟠桃宴会”顺顺利利地落下帷幕。

    两位祖巫乘兴而来败兴而归。

    昊天和瑶池亲自将一众宾客送出西昆仑。

    玄诚子作为后辈，自是最后一个离开。

    临走前，玄诚子心中一动，望着昊天道：“师叔若是有暇可以去昆仑山，小侄那里鼓捣出不少新鲜玩意。”

    闻言，昊天下意识地朝着瑶池望去。

    看着这不出意外的表现，玄诚子顿时心中一乐。

    呵，耙耳朵！

    ……

    乘上逐日车离开西昆仑，没行出多远，玄诚子便发现前方后土祖巫正在山林中漫步而行，在察觉到逐日车的靠近后，更是直接停了下来。

    玄诚子心中微动，交代羽翼仙三人先行返回昆仑山，自己则闪身出现在后土祖巫面前。

    背后悬着两杆大旗。

    “师叔可是在等我？玄冥师叔呢？她不在这里吧？”

    后土祖巫微微颔首，“玄冥她已经返回不周山了。”

    玄诚子松了口气，将中央戊土杏黄旗和南方离地焰光旗收了起来。

    这时，后土祖巫轻声道：“师侄之前所说的办法给了我很大的启发，不知可否陪我去十八重幽土走一趟？”

    玄诚子面上现出一丝犹豫。

    沉吟片刻后方才点了点头，“正好小侄也想去阴山见识一下，能跟着师叔一道前去那是再好不过了。”

    后土祖巫点点头，身周闪过一道黄芒。

    玄诚子只觉得眼前一黯，便竟已置身于一片幽暗阴冷的世界。

    这里没有日月星辰，没有湖泊海洋，只有连绵不绝的山脉丘陵和一条无比宽广奔流不息的大河。

    荒凉是这个世界主旋律。

    在这里玄诚子没有感知到任何生命存在的痕迹，只有无穷多的残魂幽魄在空中飘来荡去。

    一眼望去，几乎全是绿油油的魂魄。

    它们有形而无质，彼此重叠交叉，千奇百怪什么模样的都有，聚集在一起犹如一片绿色的海洋，让人几乎没有下脚的空间。

    也有一些魂魄在看到两人出现便迅速转身逃走，剩下的也因为慑于后土祖巫的气息而不敢靠近。

    后土祖巫解释道：“逃走的魂魄便是重新诞生出灵智的鬼族，剩下的便是普通的残魂。”

    玄诚子点点头，尽管已经听对方描述过十八重幽土内的景象，此时亲眼见到仍是大感震撼。

    这也太多了吧！

    “这只是第一重幽土，因为生灵死后魂魄会不断沉沦的缘故，下方的十七重幽土内的残魂数量要更多！”

    后土祖巫一边说着，脚下光芒一闪，便带着玄诚子来到了第二重幽土。

    同样的黯淡无光，同样的荒凉无比，不过第二重的残魂数量却比第一重要多出三成不止！

    玄诚子跟着后土祖巫就这样一重重地往下，最终来到了第十八重幽土。

    这里已经完全沦为鬼蜮，地面、空中，甚至是山石之中密密麻麻的全都是残魂。

    一路行来，玄诚子注意到这些残魂都在躲避着那一条奔腾不息的大河。

    偶有残魂落入其中，便再也爬不上来，而是随着河水流淌进入幽冥血海之中。

    ……

    紫霄宫。

    宽敞安静的大殿上，六尊圣人端坐蒲团之上。

    左边依次坐着太清圣人老子、玉清圣人元始和上清圣人通天。

    右边依次坐着女娲圣人，和西方教的接引圣人、准提圣人。

    六尊圣人俱都静默无言，静静地等候着什么。

    忽地，一道仙光绽放，上首主位之上凭空出现了一道仙风道骨的身影。

    “拜见师尊！”

    “拜见老师！”

    六尊圣人起身行礼。

    这一道突兀出现的身影正是开天辟地以来的第一尊圣人，以斩三尸之法证得圣位，以身合天道的道祖鸿钧！

    “免礼。”

    鸿钧道祖环顾下面六尊圣人，“此次召尔等前来，皆因量劫将启，尔等身为圣人，当引导量劫，避免其演化为无量量劫。”

    六圣俱是一凛。

    对于量劫为何，六圣自然知晓。

    也知量劫一旦没有妥善处置，便会演变为无量量劫，让一切重归混沌，无人可逆转！

    届时便只有圣人可以存活，其他的一切都将不复存在。

    ……

    第十八重幽土。

    后土祖巫望着密密麻麻的残魂幽魄，叹息道：“自天地开辟以来，十八重幽土便是洪荒生灵死亡后的归宿，但长久的积累之下，十八重幽土内已经快要容纳不下这些残魂了。”

    说到这里，她略微有些迟疑，最终还是沉声道：“近来我频发感悟，总觉得父神所创的洪荒有一处极大的缺憾。也正是这个念头，让我那几位兄长斥责我大逆不道。”

    后土眼中亮起一道光芒，像是对玄诚子叙说，又像是在喃喃自语。

    “洪荒万族凡有新生灵诞生，皆由天地赋予灵魂，但生灵死亡，却没有一个回收灵魂，将其再次赋予新生灵的机制……

    天地有缺……天地有缺……天地有缺……”

    “所以……”

    后土祖巫盯着玄诚子，目光炙热中夹杂着一丝迷惘。

    “师侄之前所说的办法，在生灵死亡后帮助其魂魄重新降生……一旦能够实现，便能够弥补这个缺憾！”

    玄诚子点点头，他看出后土祖巫距离彻悟轮回大道的确只差了一层薄薄的窗户纸，当下便沉声道：“师叔说得不错，若是能将游魂回收，再赋予新生命，如此便可循环往复，轮回不息……”

    “轮回！”

    后土祖巫猛地一震，眼中的迷惘彻底消散。

    她变得安静下来，丝丝缕缕的道韵在她身周流转……

    “吾已明了，洪荒天地缺了一个轮回！”

    ……

    紫霄宫内，准提圣人望着道祖鸿钧问道：“我等该如何去做？还请老师示下。”

    其余五位圣人也都朝着道祖看来。

    “此次量劫的主角是巫妖两族……尔等身为圣人，自是不能亲自下场。”

    道祖鸿钧淡淡地道：“具体如何去做，你们自行商议吧。”

    说完，他的身影便逐渐淡化消失。

    六圣一起行礼，“恭送师尊（老师）！”

    待道祖鸿钧离开后，准提率先开口道：“诸位师兄，师姐，你们觉得该如何去做，我听你们的。”

    通天笑道：“师弟不必过谦。量劫开启后天机混沌，我等也看不到量劫发生之时会出现什么。不过在我看来，巫妖两族大概會如當初龍凤麒麟三族那般拼死厮杀……

    两族争斗大可以随他们去，也就那周天星斗大阵和都天神煞大阵值得咱们注意。”

    众圣微微颔首。

    的确，他们只需引导量劫，而不是介入量劫。

    作为量劫主角，巫妖两族谁胜谁败，他们并不在意。

    不要不是毁灭洪荒，任巫妖两族打得洪水滔天，山崩地裂，尸横遍野又有何妨？

    纵观巫妖两族，值得他们看上一眼的，也就只有这两座大阵。

    准提略一沉吟，“要不我与女娲师姐、接引師兄负责周天星斗大阵，三位师兄负责都天神煞大阵，诸位觉得如何？”

    通天笑道：“师弟倒是会捡便宜，那周天星斗大阵由三百六十五位大罗金仙手持星辰幡充作阵眼，只需略施手段，便可让这座大阵失灵。

    而那都天神煞大阵却是以十二位祖巫的肉身为阵眼，想要让它失灵怕是要费一番手段。”

    准提微微一笑，“以三位师兄的手段，想必不会被这等小事难倒吧？”

    “哼！”

    元始天尊抬眼望去，面无表情地道：“师弟这是在挑衅吗？”

    “不敢不敢！师兄误会了！”

    准提连忙摆手，“毕竟我等圣人不能亲自出手，想要让都天神煞大阵失灵确实不是一件易事。”

    “那是于你而言！”

    元始毫不客气地道。

    似是在回应他的话一般，众圣心中同时感应到一股既宏大又陌生的道韵在洪荒生成……

    “后土证道了？”

    众圣略一思索，前因后果便自行在他们心中浮现。

    通天哈哈大笑道：“如此一来，都天神煞大阵便缺了一位祖巫，纵能成形，也难以对洪荒天地构成威胁了。准提师弟，你抢那周天星斗大阵却是失算了。”

    准提望了眼元始，神情古怪。

    “原来师兄早有谋划，竟然无声无息间便已解决了都天神煞大阵这个隐患，实在是让人钦佩不已！”

    元始依旧面无表情，轻轻“嗯”一声，心中却一点都不平静，甚至还有那么一点小暗爽。

