一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十章  方式车祸

    回去的路上，方程看到李自豪的眼睛还有些红红的，知道他肯定是跟白奶奶一起追思了自己的奶奶，便也没有开口说话，车里一片安静，可没过十分钟这种祥和的安静就被张啸天一通满是牢骚的电话给打破了，

    “我他妈真是倒霉催的，赶上秦浩上夜班，他在外面闲逛了一白天，我就妥妥的跟了他一百天，现在他去洗头房了，我可算是能休息一会儿了！”

    “什么异常情况都没有吗？”

    这两天，方程特意安排了张啸天和周言轮番跟踪秦浩，就是想看看能不能抓住他的什么小辫子，然后狠狠的坑他一次，

    “没有，去了商场买了衣服和鞋，还人模狗样的喝了杯咖啡，要是我没看错的话还要了咖啡店小妹的电话，之后又去看了电影，我去，活得简直比女人还精致！”

    张啸天对秦浩的生活习性简直无语，他百无聊赖的望了望车外，

    “怎么去了这么久？难道是......去做大保健了？”

    张啸天冷哼一声，

    “大保健？那是什么？”

    方程听张啸天说，他不明所以的问到，后座的李自豪正好拿起一瓶矿泉水，听了方程的话不由得一口水喷了出来，然后满脸通红，方程从后视镜看了看“喷水”的李自豪，不由的有些郁闷，

    “自豪，难道你也明白？”

    “大哥，这世界上大概只有你这一个不明白什么叫大保健的成年男人吧？我的天啊！诶，看你和朝大小姐相处的时间也不短了，你和她就没有......”

    张啸天那猥琐又淫荡的语气惹得方程又无奈又想笑，

    “我和朝夕是真爱好不好？我们在顺其自然、循序渐进的进入到美好的生活中去，哪像你，种马一只！”

    方程毒舌，李自豪还是个纯情少男，自动关闭耳朵，

    “我去，程子，我什么时候是种马了？我跟苏苏也是认真的好不好，我们......我们只是提前体会了更美妙的生活！”

    张啸天的话倒是让方程想起了自己之前打电话给朝夕时她说的那句话，

    “你等我，忙完这几天，我就去找你......”

    方程不由得脸上发热、耳根发红，正心神不宁的痴想着，手机提示有另外一通电话进来了，

    “喂，狗子，不跟你说了，我妈给我来电话了！”

    方程挂了张啸天的电话，接起了自己母亲的电话，

    “喂，妈，怎么了？”

    “方程，你快回来，方式出车祸了！”

    电话里传来了连月蓉焦急的声音！

    半路放下了李自豪，方程便心急火燎的赶到医院，在骨科病房他看到了额头包着纱布、腿上打着石膏的方式，虽然脸色苍白了点儿，不过看样子状态还不错，此刻的他正坐在那里一口一口的喝着汤，

    “怎么回事？”

    方程的面色有些阴郁，可能是最近事情比较多，他从听到这个消息开始就觉得这不是一件普通的意外，

    “没事儿，看你们一个个大惊小怪的，不就是腿骨个折嘛，养一阵子就好了！”

    方式怕家人担心，故意打趣的说到，

    “什么叫没事儿啊，警察说找到你的时候，你的车子都已经撞变形了，整辆车都在冒烟，你满脸是血的躺在车子里面，他们说幸亏安全气囊弹了出来，要不然......要不然你就没命了！”

    婶婶哭得眼圈通红，连月蓉正坐在她身边劝慰着，

    “车祸现场都比较吓人嘛！诶，妈，你别哭了，你看我这不是好好的吗！”

    看见母亲掉了眼泪，方式也有些难受，

    “哥，到底是怎么回事？我是问过程......”

    方程拉住方式的手臂，既严肃又认真的问到，

    “过程......”

    方式歪着头回忆了一下，

    “今天我正常下班，和平时一样开车回家，你也知道，通往独墅逸致的路上人特别的少，就经过盘山路上那个最大的弯道时，对面突然冲出来一辆摩托车，我下意识躲闪，结果就冲下山坡撞到树上了！”

    “摩托车？”

    方程抓住了重点，

    “那辆摩托车呢？”

    “不知道，应该是看出事儿了就跑了吧！”

    方式撞车之后就晕过去了，他也不清楚后来发生的事情，

    “叔叔，你那儿有处理这起事故的交警的电话吗？”

    方程又转头看向方昊，

    “有，怎么了？”

    方昊一边掏出那个交警给他留下的电话，一边问着方程，

    “没事儿，我就是问问情况！”

    接过了电话号码，方程拿起手机向病房外面走去，随即拨通了这个电话，

    “您好，是张警官吧，我是今天下午拿起交通意外受伤人员的家属，我想看一下那段路的监控录像，不知道方便吗？”

    “当然可以，不过你要撰写一份要求查看事故监控录像的申请递交到事故科，然后大约三个工作日可以给你答复！”

    交警的态度不热络却也不冷淡，一切按程序走，没什么错误，方程想想了想，开口说道，

    “好的，我明白了，谢谢！”

    挂了张警官的电话，方程从手机里翻出了一个电话号码，他犹豫了一下，然后拨了过去，

    “喂，你好！”

    电话那头传来中年男人刚正、低沉的嗓音，

    “刘......刘局长，您好，我是方程！”

    方程略显紧张的自报了家门，毕竟是跟秦安市公安系统的老大在说话，有些紧张也是在所难免的！而对方似乎是在脑海里搜寻着这个名字，过了一会儿，他显然是想起了这方程究竟是谁，于是他热络的笑道，

    “原来是小方啊，我不是说让你叫我刘叔就行了吗，怎么，有什么事情吗？”

    “哦，刘......刘叔，我有一件小小的事情想要麻烦您！”

    方程还是有些不习惯这个叫法，

    “什么麻烦不麻烦的，你说！”

    听到刘子铭这样说，方程也就不再扭捏，把车祸的事情跟刘子铭讲了一下，最后他说，

    “刘叔，我觉得我哥的这次车祸不是意外，而是人为的！”

    “什么？”

    方程这么一说，刘子铭也重视起来，

    “好，我明白了，我马上就给交警大队打电话，你可以去看监控录像，我也会通知刑警大队派几个刑警去跟进这个案子，小方，你放心，如果真的是人为的，这案犯逃不了！”

    方程的电话挂了不到五分钟，果然就有电话打了进来，就是刚刚的那位张警官，他的语气较之前更热络一些，

    “方先生是吗，您可以过来看事故的监控录像了！”

    “好的，我马上就过去，麻烦您了！”

    方程急忙道谢！