    流民被人欺凌，不管是地方官员，还是镇守将军大多都是睁一只眼闭一只眼，不会有谁去管流民是否被欺负了，即便是有人被打伤打残，只要事情没闹到他们跟前去，他们都不会去管，流民是犯人，是戴罪之身，被人欺负，和看不起本就正常。

    但韩将军能答应下沐晨，一来是接了她给的药，权当还些情分。再有便是沐家人和其他流民到底是不一样的，谁让他们和皇帝的儿子在一起呢。

    楚太子即便是被废，被贬成了流民，但仍是当今圣上的儿子，这一点毋庸置疑，再说以后的事，谁又能说的清？指不定哪天楚太子就被召回了京里，他一回，这沐家也便有机会翻身，官场上，起复再用也不少。所以他也只是顺带送个人情而已，更何况还能交好到付神医和他的高徒，这生意是无论如何都划算。

    沐晨也不管他是怎么想的，见他应了下来，目的也就达成了，遂也就放心的回到了医馆。

    回到医馆就把她去韩将军府上的事给沐庆明说了，道：“爹，你放心，我刚刚去了镇守将军韩将军府上，我走了后，他会照看你们一二，不会让人欺负了你们。”

    沐庆明听后一脸无奈的看向楚枫道：“楚三哥，我们是不是老了？”只有老的不能动作，所以才啥事都只能靠着儿女们帮忙了。

    楚枫的笑道：“不是我们老了，是儿女们太能干了，好叫我们早想清福。”今日她是陪着妻子常氏来看晨晨的，这会她在屋里陪着陈柳珠说话，自己则和沐庆明在后院的大厅里说话。

    沐晨看着沐庆明，怕他会多想，走到沐庆明身边，靠着他撒娇道：“都是因为爹爹和楚叔叔聪明，我和钰哥哥才会聪明的，这是遗传。”

    沐庆明一把把沐晨抱到腿上坐好，“是，我们聪明，你们才聪明的，不过你们更聪明，有句话不是说青出于蓝而胜于蓝么？”

    楚枫听了沐庆明的‘青出于蓝而胜于蓝’后，忽地就想起了‘长江后浪推前浪’来，想起也就说了出来，道：“可不是，长江后浪推前浪，前浪拍在沙滩上。”说完哈哈大笑了起来，笑后道：“庆明兄，我们现在就是这前浪，已经被拍在沙滩上了。”

    沐庆明听后也大笑了起来，女儿太能干了，正如楚三哥说的，他开始想清福了，只是，如果他们还在清河村就好了。

    虽说日子是好过些了，但到底不是自己生长的家乡。

    沐晨借着楚枫在，又问了一些朝廷方面的问题，最多的还是在问二皇子，最近二皇子楚桦的名声越来越大，也越来越好，什么骁勇善战，智勇双全，就连卧薪尝胆也都用在了他的身上，相信不久之后就会传出被封为太子的消息来。

    要说卧薪尝胆也能说的通，说让他在初到边关后就一直隐忍着，蛮夷一来入侵他便装乌龟，次次都不敌，不但接二连三的吃了败仗还把边关的城池也失守了。

    但好在最后奋勇杀敌后，打退了蛮夷，夺回了失守的城池。不但打退了蛮夷，还在战役里二皇子楚桦在进攻蛮夷后生擒了蛮夷的少主，收服了蛮夷军，随后一举拿下了蛮夷，解决了边关常年被骚扰的问题。

    “楚叔，二皇子是个什么样的人？”沐晨问道，知道谁是对手很重要，但是了解对手也很重要，正所谓知己知彼，方能百战百胜。

    楚枫听了沐晨的问话，也知道楚钰应是把他们怀疑楚桦的事说与了晨晨听，回道：“出生于帝王家的子孙，满了八岁便开始启蒙学习，除了四书五经，算学，君子六艺外，经世治国之道也会教授，总之皇宫里的学习不会比外面科举轻松，相反学的还更多一些，教授的人也比一般书院的老师懂的更多。”

    “所以，皇子皇孙们就没有一个是笨的，就算有笨的，也估计是扮猪吃老虎。”沐晨接道。

    “对，不但是学识上学的多，在宫里人人都想得到圣宠，所以每个人的心里都装了不少心眼，面上称兄道弟，背里却是拔刀相见，所以，以后你们进到了宫里，不管是二皇子，还是其他皇子，也不管他们为人如何，你们都要提防，不可信任。”不是不可轻信，而是不可信任。

    “我知道了。”

    “查案子这件事，你们不用着急，我和你爹娘他们在这的日子你也知道了，日子越来越好过起来，再加上今日你又去了镇守将军府上说情，以后有他的关照，我们只会更好。

    所以你们去了京里，只管做好分内事，为皇上尽忠，为民办事，取得皇上的信任，至于你们想查找真相，暗地里悄悄查寻，不可急躁，不可让人知晓。”

    边听边思索着楚枫的话，后回道：“在没有完全把握的情况下，我们肯定不会轻举妄动”

    沐庆明坐在一旁安静的听着两人说话，一声不吱，生怕扰了两人说话。

    陈柳珠在床上躺了半月，万幸的是，总算是保住了她腹中的胎儿，只是月份尚浅，现也查不出是男是女。

    在陈柳珠回到村子后，沐晨又留了三日。三日后便起身离开了黑河镇。

    眼见着离进京会试的时间已不足半年，沐晨三人是恨不得一日十二个时辰都用来看书学习。

    不过为了锻炼身体，沐晨每日里还是抽出了半个时辰跟随秦明练武，这也让秦明大吃一惊，少主竟然是真的要跟着他练武！他们不是说笑的吗？

    还有，为啥现在跟他学武的有三个人？他们再这样学下来，还让其他学子们怎么活？不但学习功课做的好，现在还练起了武来。秦明不但觉得三位公子不给其他学子留活路，好像也没给他留活路，他们会不会练好了武功，就不用他们保护了？

    秦明这一想，忽觉身上冒起了冷汗了，从此也更加的勤奋练武了，请不要问他为什么？

    秦明虽是不解沐晨为何会跟着他练起武来，但既然要跟着练，他也教的认真，从基本功练起，实打实的教了起来。

    郑氏看着三人每日里废寝忘食的读书练功，心痛之余又想让晨晨少看些书，或是不练武了，可每当想说的时候又想着她这几年付出的辛苦，和一心想要考中心思，话到嘴边又都咽了下来，只能变着法的给他们做好吃的，免得三人累垮了身子。

    除夕前，虎子和桃花成亲结为连理，选在这个时候成亲也是大家商量后定下的，成亲后他们就会上京，他的那个家就是有心想来攀附也是找不到人。

    会试虽是在三月举行，但想着京里不管是离着他们以前的清河村，还是现在住着的南栎，都是远在千里之外，怕到了会水土不服，身子不舒服。也就想着早些出发，去到了京里多适应一下，即便是有些水土不服，也有时间调理身子，不至于急急忙忙到了京里，拖着个水土不服的身子去应考，即便能挨过几日的考试，但成绩也必然会受到影响。

    早些进京，进京后租一间小院住下来，慢慢适应京里生活的同时再温习书本的内容以应对考试，方才能以最佳的状态去参考，也才能考出理想的成绩。

    三人是在元月下旬到达京城的，整整提前到了一个月的时间，陪着三人一起进京的有付老爷子，虎子夫妇，以及方海，秦明等人。

    几人到京后直接住进了付老爷子在京里的宅子，这倒是省了去找房了。

    到达京里，除了王家人是知晓的，便再无其他人知晓，除了付老爷子，也不会有人去关注几人。

    “师傅，明日我和大哥，还有钰哥哥去王家拜访。”进京后修整了两日也是该去拜访王家了。

    “去吧，明日出门前让桃花把给王家准备的礼品拿出来。”付老爷子说道，他是不用上门去拜访谁，明日出门去转转，找一间铺子买下来开医馆。

    第二日，桃花早早的起床为大家做好早餐，她本想像郑氏一样伺候着沐晨的，可被虎子给拦住了，解释道：“嫂子本来是要一道跟来照顾晨晨的，可被杨大哥给拦下了，晨晨也嚷着不让嫂子跟来。”

    这些话也是两人关在屋里说的，桃花不懂为啥不让郑嫂子跟来，问道：“这是为啥？”不过她想着狗蛋后觉得自己好像又懂了，又说道：“狗蛋还小，嫂子要照顾狗蛋，离不开人，需要嫂子照顾，我帮着照顾晨晨也是应该的，再说了，我本来也是晨晨的丫鬟。”

    虎子搂着桃花道：“你现在不是丫鬟了，你的户籍和我的在一起，咱们都是良民。”后又在跟着解释道：“杨大哥说晨晨自小就有主见，现在已是九岁，不再是三两岁的小孩子，若啥事都还指望着嫂子帮她打理，以后可不是养出个生活都不能自理的人了？”

    桃花听后虽明白了杨树的苦心，还是说道：“晨晨肯定不会成为那样的人。”

    “晨晨是不会，但是我们也要尊重她的想法，她若是有需要自然会叫我们帮忙的，没叫我们，你就不用管，平日里你只管给她洗好衣衫，打理好床铺，其他便都不要再管。”忽有想起了郑氏的交代，又说道：“你可记住了嫂子说的事，晨晨的衣物都是要单独洗的，不可与我们的放在一起洗。”

    桃花瞪着虎子道：“这还用你提醒，我记得好好的。”

