    “锋儿，我们只是过来看看陈牧这狂徒想要做什么，他若是真要对你下杀手，我们肯定不答应，现在既然他已经死了，那也就没我们什么事了。”

    “对对对，论身份地位，锋儿你乃是陈家少主，陈龙竟然出言侮辱，并且对你出手，按族规乃是死罪，你杀了他理所应当。”

    剩下的几个长老开始变脸，全都倒向了陈锋这边，让陈云菲惊讶之余又感到无语。

    陈锋懒得理会这几个墙头草。

    带着陈云菲和田江月，在几人的陪笑中离开。

    他突然想起来，有一个人他要去见一面。

    陈家众人不可思议地看着陈锋走出陈家，跟没事人似的，大长老不是去找他了么？

    陈锋离开没多久，陈家内掀起惊涛骇浪。

    途中，陈云菲不断询问陈锋和田江月的情况。

    陈锋只好编了一套说辞：两天前有一个世外高人突然出现，说月儿是奇才，死了可惜，如果想让月儿复活，就去阴寒山找他，他还帮我恢复了丹田经脉，让我修为达到了炼体境三重初期。

    “所以你昨天夜里出去就是去阴寒山？”

    陈锋点点头。

    陈云菲这才恍然大悟一般，怪不得陈锋能一拳击杀陈龙，还有人说昨天夜里阴寒山有雷霆降落，定然是那世外高人施展逆天手段，复活了田江月，导致天地异象产生。

    这么说来田江月真是天纵奇才，复活之后还获得了如此强大的实力。

    “可是江月的状态怎么怪怪的？”

    “她复活之后好像失忆了，而且脑子有些不灵光，高人说需要时间慢慢恢复。”

    陈锋随口又扯了一句。

    陈云菲深以为然，除了有手段通天的高人相助之外，她实在想不到还有什么能让陈锋他们发生这么大的变化。

    “锋儿，你和江月还是跟我回平霄宗吧，以你们现在的年纪和实力，加上我的引荐，很快就能成为内门弟子……”

    听着陈云菲的出自好心的话，他有一句没一句的敷衍着，让陈云菲感到有些无奈。

    “锋儿，你没进入过宗门，不知道加入宗门的好处，不管你同不同意，我明日就回平霄宗向我师父推荐你，等他老人家点头之后我便来带你去宗门。”

    陈云菲从小到大强势惯了，只要她觉着是对陈锋好的事，总是会一意孤行。

    这让陈锋感到无奈的同时，又有些感慨，自己这个姐姐真是和前世一样，一点没变。

    在陈锋心里，加入那些宗门对他来说作用不大，这个世界上还有谁能给他传道授业解惑？

    只怕他在那些宗门高层面前随便说出一句道语，就能震惊整个宗门，甚至整个修界。

    将陈云菲的话抛诸脑后，他现在只想见到前世那位故人。

    一个从小与他同甘共苦的兄弟。

    三人来到一个拍卖行门外。

    门匾上金字飞舞，万宝阁三个字很是有气势。

    “我们来万宝阁做什么？”

    “找朱长盛。”

    “你们俩成天就知道在一起瞎混，以你如今的实力，完全可以去结交其他大家族的天骄，朱长盛那废材不值得浪费时间来往的。”

    陈云菲一听到朱长盛，脸色顿时沉了下来，在她眼里，朱长盛就是拉着自己弟弟堕落的废材。

    “除我之外，这世间的天骄都不如他，只是大家都不知道罢了。”

    陈锋微笑着说道，然后便率先走进万宝阁。

    田江月紧跟其后，只有陈云菲翻了翻白眼，然后才心怀不满地跟上。

    真是不知道自己这个弟弟中了那朱长盛什么蛊惑，竟然让陈锋说出“世间天骄都不如朱长盛”这种不知天高地厚的蠢话。

    “陈少爷，此时万宝阁正在举办一场十分重要的拍卖会，您要是找我们家少掌柜的话，还请移步内阁。”

    陈锋作为朱长盛从小的死党，自然没少来万宝阁，这里的管事认识他，虽然他和朱长盛是出了名的两大废材，但是万宝阁阁主只有朱长盛一个独子，即便再废材，地位和声望上也很高，有朱长盛这层关系在，这些下人们明面上对陈锋还是很客气的。

    三人来到内阁等待，却迟迟不见朱长盛露面。

    “这小子真是好大的排场，竟然让我们在这久等。”

    陈云菲皱眉说道。

    虽然万宝阁的实力比陈家要强，但她如今成为了平霄宗内门弟子，一个废材朱长盛自然是不配让她等的。

    “姐，你要是有急事便先去处理，不用陪我在这等地。”

    陈锋倒是无所谓，朱长盛的为人他是知道的，不会刻意让他等这么久，迟迟不出现定然是有事。

    “你竟然还帮一个外人说话，你想气死我啊，你自己等吧，我现在就回平霄宗向师傅引荐，日后你进入宗门就会明白龙不与蛇居的道理了。”

    看着陈云菲气呼呼地离开，陈锋无奈一笑。

    “长盛人呢？”

    陈锋找到万宝阁管事询问。

    “陈少爷，少阁主在拍卖会上被人打了，一时半会儿过不来啊。”

    管事的老头话语间透着忧虑。

    陈锋眉头微微皱起，前世自己被叶桓废了丹田经脉之后，朱长盛消失了一段时间，后来再出现时，已经是陈锋在阴寒山守墓三年之后，他找来了一株五千年血参给陈锋修复丹田经脉，却没有什么效果，最后看着心灰意冷的陈锋，他也只能偶尔上阴寒山把酒陪伴。

    直到陈锋后来崛起，修为达到神胎境之后回来寻他，他已经是暮年老者，而陈锋看上上去还是年轻模样。

    前世陈锋本想用宝药助他提升修为，延长寿命，却没想到朱长盛在吃下宝药之后觉醒隐藏血脉，最后成长为大帝之下第一人！

    接下来的三年里朱长盛去了哪里，经历了什么，前世的陈锋并不知道，按前世的轨迹，此时的陈锋应该在下葬田江月。

    “月儿，你在这等我回来。”

    陈锋叮嘱一句之后便离开内阁，来到拍卖会大厅，路上他避开了所有人，并且用一个小手段改变了一下自己的容貌，以免一会儿发生冲突牵连到自己是身边的人。

    本地人都知道他和朱长盛是狐朋狗友，如果他以真面目去为朱长盛出头，有可能会导致那些被得罪的势力仇视万宝阁。

    此时的拍卖大厅已经有些混乱，朱长盛倒在地上咳血，他的父亲朱勇正在给一个是盛气凌人的青年点头哈腰地赔不是。

    “你们万宝阁还真把自己当回事了？敢跟我萧凌云争东西？”

    萧凌云负手而立，鼻孔朝天，丝毫不给朱勇面子。

    其他前来参加拍卖会的人都在看戏，没人敢出面管这件事。

    萧凌云乃是天幕城第二大家族，萧家的小少爷，不仅背景强大，其自身的实力也是惊人，年仅十八岁，修为已经达到炼体境三重中期，是天幕城公认的天才青年。

    “这位朋友，请问这里发生了什么事？”

    陈锋在看到朱长盛咳血之后，眼神中闪过冷意，他随便找了个男子询问。

    那男子一脸不耐烦地想要让陈锋滚，但是在看到陈锋充满冷意的眼神后不由地感到芒刺在背，态度立刻就软了下来，给陈锋讲述事情的经过。

    原来是拍卖会已经结束了，却有人突然拿出一株千年血参，想要接着万宝阁拍卖会的热度当场进行个人拍卖，见大家都对那千年血参感兴趣，朱勇也没有阻止，这确实是难得一见的好东西，对方借他地方拍卖，他也能借这千年血参的名头给万宝阁增加一些名气。

    让人没想到的是，朱长盛不知道为何，着了魔似的加入到千年血参的竞争中。

    最后大家因为不敢得罪萧家，加上自身财力也不足，便纷纷退出，只有这朱长盛不识趣，非要和萧凌云继续竞争，朱勇拦都拦不住。

    “就因为这个，萧凌云动手伤人？”

    “是啊，在天幕城除了苏家，谁敢和萧家的人抢东西，要不是朱勇阁主出面赔罪，那小子刚才就死了。”

    “谢了。”

    陈锋在得知事情原委之后，便直径走向拍卖台，那个被问话的人暗自松了一口气，刚才陈锋给他的感觉实在是太危险了。

    此时陈锋心中已经了然，朱长盛拼死竞争这千年血参肯定是为了他，这次没得到，接下来的三年里他应该是去找血参了，最后找了一株更加珍贵的五千年血参回来。

    如此兄弟，胜过万万天骄妖孽！

    “萧少爷，这株千年血参就当做是我万宝阁拍下来献给萧少爷的，求萧少爷放过我这不长眼的儿子。”

    朱勇额头冒汗，在萧凌云面前非常卑微，让他身后的朱长盛双眼湿润，因为自己的一意孤行，让老父亲在一个小辈面前卑躬屈膝！

    “算你这老东西识趣，以后管好你这废物儿子，再有下次可就没命了。”

    萧凌云冷笑着，伸手去拿装着千年血参的盒子。

    “你敢动这株血参，我灭你萧家满门。”

    充满杀意的声音，让在场所有人惊愕转头，看向这个口出狂言的年轻人。

