    　　原本热闹的宴会。

    　　许多人已经开口选择离开了。

    　　让这边的人倒是空档不少，这些离开的人理由借口千奇百怪也有许多。

    　　有什么家族有事自己有事，或则是其他的什么因素。

    　　反正各种情况都有。

    　　而林家的人到后面也不管是靠谱不靠谱了，人家也就是客气的说一下，他们也没有可能去多说什么。

    　　“招待不周。”

    　　“不好意思。。”

    　　客客气气的将人送走，这可以说结束得最快的宴席。

    　　不过没有人说什么，现在这里的人，哪里还有什么心思吃什么东西。

    　　离开这里才是最正确的选择。

    　　到后面，肯定出事情。

    　　能离开的人都离开了，剩下的人，基本上是官方面过来祝贺的人，还有海哥柳梦莹。

    　　他们在这里想法其实都差不多。

    　　就是，帮这林家解决麻烦。

    　　之前的事情他们都看了，这司马建龙死了可以说跟这林家也没有什么大关系。

    　　真正算的话，也就是对方可能没有出手了。

    　　不过这根本就算不上什么。

    　　只要他们背后的势力打算做点什么，保下一个家族还是不算什么的。

    　　“各位。。”

    　　不仅仅是他们有想法，这林家老爷子也有想法。

    　　到这个时候，只能根据自己的情况，大不了再继续贡献出一波资源了。

    　　司马家不靠谱，他也不打算到司马家。

    　　至于另外的几家，最好的选择当然是直接挂到官方那边，虽然自由肯定是没有了，但安全方面肯定不用担心。

    　　起码在这东城国，还没有人敢这么直接落他们的面子。

    　　明面上安全了就行了。

    　　而如果这司马家族敢因为这事情和官方硬刚起来，那就算他倒霉了。

    　　“如果林老爷子有什么打算和柳家合作的，我或许可以帮你介绍一下。。”柳梦莹就一个女人在这边。

    　　而说话也是最直接的。

    　　这里没有什么傻子，大家都是成年人不是傻子，更没有必要说装模作样什么。

    　　起码在这个时候没有必要。

    　　装模作样是在有必要，有利益的时候。

    　　如果没有必要，那装个毛哦。

    　　这个时候直接最简单了。

    　　“如果你有需要，我可以给你介绍我们这边财团的负责人。”海哥直接说了，对于‘杜康’他也是挺可惜的。

    　　之前对于对方，他就十分的看好，不过现在也没有办法了。

    　　真正想要找到人的概率很低。

    　　而且，司马家族他还是清楚的，对方在得到消息之后肯定会炸开锅了。

    　　这保下林家和保下‘杜康’可不是同一个水平的事情。

    　　起码他们肯定不会那么明面去保下。

    　　帮忙隐藏什么的，倒是小事情。

    　　“我们也一样、”剩下的几名官员，其实他们也无奈。

    　　他们本身就不是什么特别有实权的人，刚才不管是战斗还是司马建龙的情况，他们都不敢插口什么。

    　　就是这个原因。

    　　像是他们这样存在的人，没有人会愿意欺负他们，更没有人敢说随随便便杀他们，但真正说要多看得起他们，多给面子。

    　　其实在武者家族那边，多多少少都有点自己的估计的。

    　　没有实权的人，在他们看来，根本就算不上什么。

    　　连麻烦都不能给他们找麻烦，根本就没有必要去担心。

    　　“谢过各位了。”林家老爷子也想看看后续他们的消息和要求。

    　　对于司马家族会不会做出反应，他们是十分肯定的。

    　　如果司马建龙没有死，或许他们还会因为训练家族子弟的原因，没有自己让人动手的打算。

    　　现在他们都死人了，按照之前的情况，肯定会毫不犹豫的让高手出手，处理掉这找死的家伙，不然什么人都敢做这样的事情。

    　　对于他们来说，就算不上什么了。

    　　林家的事情，随着事情结束也直接传开了。

    　　许多人都得到了消息。

    　　治安队的人和武阁的人也到达了。

    　　其中，还有源气境的武者。

    　　这也是必然的，不说身份，就这里都死了一个源气境武者了，那他们多少肯定会来看看的。

    　　除了他们之外，还有不少家族子弟来到这边。

    　　偷偷摸摸的观察。

    　　之前听到司马建龙挂了的消息，他们还不敢相信。

    　　而现在来到这边，看到对方那凄惨的样子，还有点汗毛直立。

    　　后面确定之前是因为他们袭击的一个家伙。

    　　一个个的很快就离开了。

    　　带着人连夜躲起来，不至于直接回到家族里，不过也多多少少联合起来，另外将消息传递回家族，让家族的人给他们点支持或则让他们回去什么的。

    　　蓝月和林聂。

    　　在收到有源气境武者死亡，还是司马家的人的时候就已经来到了现场。

    　　林家。

    　　现场已经被他们两人查看了一遍了。

    　　对于之前的战斗场面，他们虽然不在，不过也大概的确定了一点。

    　　看向旁边的林老爷子。

    　　蓝月直接问道：“你说对方没有源气？”

    　　这消息在她听来就有点不可思议了。

    　　她甚至怀疑，对方是不是有什么手段，隐藏起来了，源气，她确实是没有查看到，不过那爆发出来的力量，不像是没有源气的。

    　　毕竟源气境武者头都被打爆了。

    　　有点怀疑这林家老爷子的目光，毕竟，虽然对方也是源气境武者，不过只能算是个半吊子。

    　　真正算起来，实力比起他们只是一般般。

    　　新出门都只能算是站在门框上。

    　　刚好两只脚走进去而已。

    　　源气少，控制手段粗糙，没有什么特殊的招式，战力自然也一般。

    　　眼力经验也没有，蓝月甚至都没有将人当做同一个等级的。

    　　“确定，对方没有源气，就是完全暴力打爆的。”林家老爷子可不知道对方的想法，直接回答了一下。

    　　“这边的人都看到了。”

    　　“使用源气多少有点特征改变，对方完全没有，就是力量强大得不像人，速度也是，不像是普通的源气境武者。”

    　　“那可是真的怪物了，这样的家伙。。。”

    　　“咳咳咳。。”

    　　一旁的林聂蹲在地上，观察着面前的古老尸体，基本上已经确定了，对方也算是一名高手，和他们两个差不多是同一个水准的。

    　　

    　　				

