    事情正如林夜所预料的那样，有白芷小萝莉的天赋能力相助，自己通关后获得的自由属性点会从十点提升到十五点，并且获得的装备和技能书的品质也从黄金级升到了铂金级。

    这……实在太爽了！

    感觉就像是找到了一个富婆让自己瞬间少奋斗三十年一样！

    嗯？

    这话不对！

    应该说找到了一个富萝莉让自己少奋斗三十年还差不多！

    ……

    【技能书：圣光。】

    【品质：黄金级.下。】

    【学习要求：圣光系职业（包含牧师）。】

    【初始效果：消耗一定的魔力，用圣光攻击敌人，造成附带神圣特效的魔法伤害，对亡灵系和恶魔系等生物有克制效果。】

    ……

    【装备名称：闪烁之石。】

    【类型：携带型装备。】

    【当前锻造等级：1级（无法进行锻造）。】

    【品质：铂金级.中。】

    【装备要求：无。】

    【装备效果：装备后，增加20点全属性，拥有主动技能“闪烁”。】

    【闪烁：每五分钟充能一次魔力，最多可充能三次，使用后，消耗一层魔力充能，往指定方向闪现10米的距离。】

    ……

    【技能书：诸星神耀。】

    【品质：铂金级.中。】

    【学习要求：牧师职业，自身等级大于等于5级，智力点达到20点。】

    【初始效果：消耗一定的魔力，召唤诸星神耀照耀范围二十米内全体队友，立即恢复全体队友300点生命值，并施加持续5秒的“免伤”效果。】

    【免伤：减少10%受到伤害。】

    ……

    【大恢复药：喝下立即恢复200点生命值。】

    【火焰壶：投向敌人造成100点火属性魔法伤害。】

    【沙暴弓：黄金上级，射箭时有概率召唤沙尘暴打击，造成一次额外的土元素魔法伤害，弓箭系职业专属武器。】

    ……

    看完几个战利品的详细属性，林夜忍不住擦了擦眼睛，已确保自己没有看花眼。

    好家伙！

    我直呼好家伙！

    这是什么逆天的欧洲气运啊？

    两个铂金级的装备和技能书，前者拥有极其稀有的闪现技能，后者则可以让队友回血的同时获得群体免伤，属于战略性的buff技能！

    玩过MOBA对抗游戏的都知道，有没有位移，手里捏没捏闪现，完全是两个概念。

    更别说这个“闪烁”是可以连续释放三次的充能型技能。

    连续闪现三次10米的距离。

    这是什么概念？

    不谈远的，就说刚刚的哥布林之王，它的进门杀“震地裂”，只需用一段闪现就能轻松避开，根本不用咬着牙硬抗。

    简直无敌！

    更别说，它还给了点属性加成，能让全属性增加20点。

    虽说放到中后期，是很少的蚊子腿，但在前期大家都不到10级的时候，这加成还是挺多的。

    不过。

    拥有位移的装备和技能出货率并不算低，至少没有冷却装备那么少，大概就是十连双黄的水准吧。

    所以这个无法进行锻造的闪烁之石，贩卖价值比不过绿宝石戒指，正常的售卖价格在五六十万左右，炒一下估计能上七八十万，没办法达到价值过百万的分界线。

    然后。

    诸星神耀。

    拥有比神气疗法更大的回血范围，一次性能恢复的血量也更多。

    虽然少掉了能持续回血的“愈合”，无法应对烧伤和中毒等持续扣血的情况，但多了一个“免伤”的无敌buff，战略价值远远超过只能回血的神气疗法。

    免伤。

    什么概念。

    只要是伤害技能。

    不管是魔法输出，还是物理输出，又或者烧伤、流血、中毒等持续dot伤害，都会进行减免，而且是根据百分比来减免。

    这可比单纯地增加物理防御和魔法防御给力多了。

    如果不是系统强制规定了，免伤的上限最高为90%，无法继续叠加。

    那只要想办法把免伤堆到100%，就能变成刀枪不入的无敌存在。

    呃……

    也不一定……

    貌似逆转乾坤后的反转技能可以无视免伤直接掉血……

    而反转过后，诸星神耀不光拥有更大的伤害范围，也拥有更高的瞬间输出能力，可以保证打怪物时的红血斩杀线，不用像神气疗法一样等延迟伤害。

    至于“免伤”的能力，在被逆转乾坤反转后，就变成了“减少免伤”，可以抵消对方的免伤效果，或是增加对方所受到的伤害。

    也就是说。

    不管是反转还是不反转，这诸星神耀都是战略级的群体技能。

    文可辅助保护队友，武可增伤薄纱敌人，妥妥的前期小神技。

    啧，小神装+小神技，还有15点额外的自由属性点。

    这波自己算是赚麻了。

    可惜。

    另外的几个战利品稍微有点差。

    身为输出技能的圣光，反转成治疗技能，不光奶量不行，还会把“克制亡灵”变为“强化亡灵”，必须搭配亡灵法师之类的职业才有用。

    如果用原本的技能形态进行输出……

    我单体有治疗术，群体有神气疗法，大招有诸星神耀。

    何苦用这么垃圾的圣光技能浪费蓝呢？

    所以。

    这本技能书只有拿去卖了。

    同理，林夜自己能抗能打能奶，大恢复药和火焰壶这两个道具，对他也没啥用。

    直接送给苏沐沐就完事了。

    最后的黄金级沙暴弓，其实是把强度不错的好武器，但林夜这边没人能用，只能拿出去卖。

    不考虑会有冤大头高价强行竞争，这玩意儿大概可以卖到八九万的价格，比影之匕首和狩猎大剑都要贵重，但是远远不如林夜留给自己的那些东西……

    想着。

    林夜伸手触摸哥布林之王的铁王座，从哥布林地下城的秘境副本中退出去，回到学校的副本大厅。

    他环顾四周，发现周围的学生变少了，应该是时间到了晚上十点的原因，这些人都要回家睡觉了。

    考虑片刻。

    林夜决定今晚先回家。

    然后把哥布林地下城的速通攻略摆上“货架”，顺便给那些新加自己企鹅的买家“发货”，等挣钱的事情办妥了，明天再来慢慢刷本。

    毕竟……

    人类的精力是有限的。

    林夜没办法一刻不停地高强度刷本。

    那样不光会陷入全属性降低的“疲劳”状态，还极有可能进入持续掉血的“重度疲劳”状态，严重影响他的判断能力和操作能力。

    万一中途出现失误，导致通关评分没达到SSS级，那就相当于永久损失了几点自由属性点，还没有重来和后悔的机会。

    直接血亏到爆炸。

    ……

