    当然，其实《鹿鼎记》也是一部让人耳熟能详的剧目。

    剧中韦小宝这个角色，更是由无数明星演绎过。

    所以，大家对于韦小宝这个角色，绝对比之一般的角色演员要求高。

    但陈平饰演的康熙，那就不是那么惹人注意了。

    但也正是不那么惹人注意。

    陈平饰演的康熙或许不会有特别大的亮点，但同时也不会有什么特别大的缺点。

    不过虽然陈平打算四平八稳的将康熙这个角色演下去时，可当陈平用【侦查之眼】一看与自己对戏李文汉的数据时，陈平感觉有一些懵。

    姓名：李文汉。

    职业：歌手，演员，主持人。

    台词天赋1级。

    表演天赋1级。

    颜值天赋1级。

    综合实力3级。

    是的。

    对手的实力就是3级。

    甚至，在《演员请就位》这样的一个以演技为看点的综艺节目里，他的整体实力还会削弱。

    至少，比如颜值天赋就发挥不出太大的作用。

    毕竟韦小宝吸引大家的并不是他的颜值，如果李文汉饰演偶像剧中的男主角，倒是会有一些增强。

    于是。

    当陈平一个17级的大佬面对着一个3级的小弟弟，陈平有那么一种打游戏的感觉。

    他感觉自己就是游戏中大boss。

    他头顶着17级大红标志，提醒着周边的菜鸟，然后随便一刀下去，3级的新人就直接完了。

    事实上，在与李文汉录制节目的时候，也确实表现出了这一点。

    哪怕陈平没有怎么用力，李文汉就有一些顶不住。

    与之同时，旁边的助导也是无口奈何。

    实力相差太大了，他都不知道怎么让两人配合。

    至于陈平。

    他倒是可以带一下李文汉。

    只是。

    这可不是真正的演戏。

    这是一个综艺类的节目，而且还是一个Pk类的节目。

    按节目规则。

    两人同演这一个节目，只有其中一个评为A级，另一个只能是B级。

    或者是被四位导演看中，发S卡。

    这个设置是为了让一众演员重新定级。

    毕竟之前根据市场定级不少演员有一些不服，定级赛就是表现实力的Pk。

    陈平虽然不做坏人，他却绝对不会在这里做好人。

    “陈平，你真是新人？”

    “是呀。”

    “你别骗我。”

    “我骗你做什么。”

    “我的天……”

    这会儿，李文汗都要哭了。

    他本身就知道自己演技一般，事实上他上这个节目也并不是为了提升演技的。

    他就是为了吸粉的。

    可再怎么吸粉，他也知道，怎么说也得表现得可以一点。

    可现在倒好。

    与陈平一对戏，他就感觉一直被陈平压着。

    不仅仅是陈平饰演皇帝这个身份的问题，而是整个的气势问题。

    面对陈平，他只感觉面对一个老戏骨。

    可分明陈平与他的年纪差不多，都是小鲜肉般的年纪。

    甚至陈平都不能称之为小鲜肉，毕竟陈平长得平平无奇，一点也不帅。

    但能有什么办法？

    别人演技厉害，又不能分一点到他身上。

    当天晚上，一众演员排练结束。

    只是虽然结束，不少演员回到酒店仍是不时为明天的正式演出做准备。

    特别是现场将采用一镜到底这种方式，万一出现了失误，那可损失大了。

    只是陈平倒是非常轻松。

    甚至晚上都显得有一些无聊。

    不过这时，袁冰言却是给陈平打了个电话。

    “陈平，睡了没？”

    “没有，正无聊呢。”

    “无聊……没想明天怎么演？”

    “今天不是彩排了嘛。”

    “好吧……你厉害，我感觉选错剧本了。”

    担心的事情发生了。

    果然，在袁冰言选择三生三世这个剧目的时候，陈平就知道要糟。

    “呵呵，你终于发现了。”

    陈平无奈。

    “啊……你也发现了？”

    “当你选择三生三世的时候，我就知道你选错了。”

    “你怎么不早说。”

    “说也没用，难道你还能反悔不成。”

    “那怎么办，我现在是一头糟，我根本就无法代入【素素】这个角色。”

    “这也没什么，你无法代入，与你对戏的陈有维也不一定能代入。”

    “你怎么知道陈有维表现也不好，你来看我们排练了？”

    “我哪有空看你们呀。”

    这还要想吗？

    一向高冷的天君之子的夜华要是容易演，赵又挺就不可能一炮而火了。

    更不用说和袁冰言对戏的小鲜肉了。

    陈平笑了笑说道：“三生三世这个剧目太过于经典，不只是观众还是嘉宾，更或是导演，他们都对原剧形成了惯性。虽然四位导演非常知名，能够从各个角度去发现演员的优点，但除非你的表演超过原剧。要不然，他们就能挑出你们的一系列毛病。”

    “被你一说，我明天都不知道演戏了。”

    虽然袁冰言演过女配，演过女主。

    而且长得也漂亮，从市场定级为S就证明袁冰言的人气。

    但人气再高也没用。

    碰到一个不合适你的角色，你就算再怎么发挥都不可能将这个角色演好。

    “放心吧，反正两个当中会有一个晋级，你只要少犯错一些，说不定就晋级了。”

    “这什么臭主意。”

    “这可是晋级秘诀，不相信算了。”

    从难度上来说也比之真正的拍戏更为困难。

    毕竟真正拍戏的时候，拍不好可以重拍。

    导演甚至还可以利用各种特写，慢镜头……来处理整个的剧情。

    但现在这种一镜到底的表演模式，你必需一点都不能犯错。

    当然，不犯错是不可能的。

    既然无法入戏，又对这个角色没有把握，那就尽量减少自己犯错。

    只要自己犯错少，对手比自己犯错多，不就晋级了吗？

    大概是自身实力的提高，眼光也跟着提高，陈平对于袁冰言所碰到的问题便能一针见血的分析出来。

    “不跟你说了，我再想想明天怎么演吧。”

    还是有一些不认输，袁冰言准备再细细想想明天应该怎么演。

    这一想，不知不觉就到了晚上2点。

    “都晚上2点了。”

    看了看时间，已经这么晚。

    袁冰言不再多想，洗漱一翻准备睡觉。

    “奇怪，这根绳子怎么越用越漂亮了。”

    这根绳子是之前陈平送给袁冰言扎头发的。

    当时没有像皮筋，也将就用了。

    可用过一段时间之后，袁冰言竟然不舍得扔掉。

    如今再看，这根已经有好几个月的红绳子不但没用旧，反而如玉一样，越用越是通透盈润。

    用手摸一摸，传来丝丝温缓。

    不由得，袁冰言又是想起了陈平。

    “这家伙，这么久也不发个微信什么的，还好又碰上了。”

    “那明天的戏，到底该怎么演呢。”

    “要不要听他的？”

    脑海有一些乱，再次拍了拍脑袋，袁冰言不再多想，洗洗睡了。

