
　　“乌都儿，上！”

　　“查布奈，上！”

　　“敢退后，杀！”

　　木扎儿大声喊道。

　　“箭，取箭给巴图根！”

　　听木扎儿如此说，兀纳失里解下背后的箭壶。

　　后面的骑兵绿纷解下箭壶。

　　巴图根的神箭营发挥了巨大作用，对明军的城头进行了不间断的箭雨覆盖。

　　让攻城的人少了很多伤亡。

　　如果不是神箭营的掩护，攻城人员伤亡会更多。

　　攻，继续攻！

　　兀纳失里也亲自大喊起来。

　　必须继续加入攻击力量！

　　此时死伤再多，也得坚持攻击！

　　不能让明军有喘息之机！

　　不能让其他部落率先进城！

　　其他部落率先进城，我蒙古勇士的脸都丢尽了！

　　我作为大汗，以后还怎么号令诸多部落？！

　　所以，不计代价，不计死伤，上！

　　“乌拉！”

　　“乌拉！”

　　“乌拉！”

　　胡人神箭营又是一波箭雨。

　　胡人骑兵变步兵，又是一波攻击！

　　攀爬，上到城头，就是胜利！

　　木扎儿提高了第一个攻上城墙的赏金！

　　突然，位于马面上的明军弓箭手，站起来了，对着攀援的胡人一阵箭雨！

　　胡人猝不及防，纷纷摔下云梯。

　　胡人神箭营首领巴图根气得哇哇大叫！

　　明军真是太卑鄙！

　　以为明军没有箭枝了，谁知道冷不丁地来了一波。

　　原来，徐怀锦吩咐，城中两万明军战略预备队，随时做好支援的同时，也不能闲着。

　　负责捡拾落入城中的石头、箭枝，装到红柳筐中，吊到城墙上。

　　刚才，胡人已经被明军的石头砸蒙了。

　　这石头正是回回炮抛过来的，明军用胡人抛来的石头回敬了胡人。

　　胡人神箭营已经射了半天，城中落下了不少箭枝。

　　城中的预备队将没有损坏的箭枝放好，通过吊筐送给了藏于马面中的弓箭手。

　　弓箭营的首领是一名百户，名叫吴开海。

　　正是千户吴开山的亲兄弟。

　　在平安对手下将士进行挑选的时候，发现了吴开海的超强素质。

　　箭术、劈砍、攀援这三种技能最为突出。

　　因此，仅仅二十岁，就当上了百户。

　　平安亲自任命吴开海为弓箭营坐营官。

　　吴开海的人数虽少，只有百人，但是今天的表现十分出色。

　　在开始阶段，吴开海很好地完成了阻敌冲城的任务。

　　将胡人巨大的冲城车留在了城下。

　　吴开海选择的攻击时机非常恰当，将推车的胡人射死，刚好把冲城车停在了离城门两丈处。

　　胡人再想使用这个冲城车，就必须到冒着箭雨，来到城门前，还要把冲城车反推一段。

　　因为冲城车离城门太近，没有足够的冲击距离，没有一定的速度，对城门撞击的力度不够。

　　要想冲起来，必须反着推一段。

　　有这个过程，吴开海的弓箭营足以让他们的冲城车再度停下。

　　在胡人以为马面上的明军没有箭枝的时候，吴开海突然在紧要处来了一波箭雨。

　　平安给吴开海提前交待了任务以及打法，而将胡人的冲城车打停在什么位置、什么时候攻击都是由吴开海决定的。

　　没想到，吴开海的表现超出了平安的预想。

　　胡人继续爬上去，眼看着快到城垛了，头顶上方突然出现了一个木架！

　　胡人抽刀就砍，突然，一阵灰尘落下，把眼睛迷住了。

　　什么都看不到了，只能上冲，脑袋顶住了一把尖刀！

　　胡人尖叫着落下云梯。

　　又有胡人攀上去，对于伸出城墙的木架子不知道该如何应对。

　　一个愣神，就被明军用长枪捅下云梯。

　　下面的胡人不知道怎么回事，接着上冲。

　　灰包散开，胡人的眼睛被迷住，大叫着从空中摔下！

　　如此场景，连番上演。

　　看此情景，朱允熥道：“厉害，这玩艺厉害啊，叫什么东西？”

　　朱元璋道：“吴王，这叫奈何木。”

　　“奈何木？”朱允熥笑道：“让胡人无可奈何，这名字起得不错。”

　　徐怀锦脸上漾着一丝自豪：“在垛墙之间置木架，木上错综钉以竹签，并用绳系虎怕莿、石块，缠于木上，垂于墙外。敌人如果攀援上城，木石即随之下坠，使人有无可奈何之感，故名。”

　　朱元璋说道：“徐军师对奈何木进行了改良，加上了尖刀，城中的石块不多，细灰多。不悬石块，悬灰包！现在看，效果比石块还好！”

　　朱允熥意外地看了一下徐怀锦。

　　「本以为徐怀锦只钻研战略战术，大局观不错。谁知道还懂得改良器械。」

　　「细节决定成败，战争也是如此。」

　　「别看将石头换成了灰包，但效果却是大相径庭。」

　　「胡人上城之后，石块下坠，距离太近，根本没有冲击力，吓人，但不伤人！」

　　「但灰包就不一样了，直接迷住眼睛。」

　　「哈密城所处之地，并非是沙漠和戈壁，而是土质较硬的荒漠。」

　　「表面是土，下面是坚实的胶泥。」

　　「因下面是胶泥，所以这里沙少土多，都是千百年来风化的灰，十分细腻，沾在衣服上都拍打不掉。」

　　「风化之灰具有碱性，进入眼睛，擦都擦不掉，越擦越难受！」

　　「效果与石灰差不多。」

　　朱元璋没想到三孙会观察这么仔细。

　　三孙对哈密城中的灰都如此了解！

　　奈何木的突然出现，让胡人的攻势暂缓。

　　城上的明军也松了一口气。

　　东北西三面的胡人攻击还在持续，但由于装备、器材等弱于兀纳失里本部，对于常升、蓝寿、常森等部带来的压力并不大。

　　胡人攻击了整整一天，死300余人，伤800余人。

　　天黑之时，低沉悠远的号角响起，胡人全体撤退。

　　平安对伤亡情况进行了盘点：死60余人，伤400余人。

　　明军的伤亡主要是胡人的神箭营造成的。

　　朱允熥从系统中兑换了酒精、棉球、医用摄子剪子、绷带、云南白药等基本的战场医疗救护物品，放在了兀纳失里的宫殿角落。ŴŴŴ.23sk.com

　　让人搬出去，叫来了所有的伤员。

　　朱允熥挑出了四十余名身体素质较弱的军士加上十五名医士，示范了一下如何处理伤员的伤口。

　　四十余名军士和十五名医士共六十人，在朱允熥的指导下对伤员进行处理。

　　朱允熥说道：“今后，你们就是我军的医疗救护队，不参与战斗，只负责救治。”

　　朱允熥又劝慰伤员，他们的伤只要按这种处理方法来，轻伤者，两天就好。重伤者，七天痊愈，绝不会发生因感染而死亡不治的情况。

　　受伤的军士们都不敢相信。

　　军士们在战场上有了伤口，就算是处理及时，也很有可能得破伤风。

　　有的人伤口溃烂，面积越来越大，最后导致死亡。

　　吴王这么处理一下，就能保证四百余名伤员一个都不会死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0334章 徐怀锦的器械改良免费阅读。https://xs.23sk.com 