    说完，张辰脸上露出了一抹期待的表情。

    紧紧的盯着。

    龙三摇了摇头，说道：“不太准确。”

    张辰努力回忆。

    可是……

    碰着地面的只有这两个地方，难道还能用腰腹？

    张辰摇了摇头，说道：“不知道了。”

    龙三缓缓说道：“准确来说的话，主要发力点是小腿和脚，还有……腰腹。”

    果然！

    可……怎么还有脚？

    很快，龙三便缓缓说道；“你做一下这个动作。”

    说完，便将右腿跪在了地上。

    张辰效仿。

    下一刻……

    张辰明显的感觉到了龙三全身都已经开始紧绷了起来！

    身体骤然窜了出去！

    近距离观看……张辰更加震撼！

    很快，龙三便将发力点和发力方式告诉了张辰。

    张辰开始一遍一遍的练习。

    可……

    毕竟刚开始，想要依靠小腿站起来都很费力。

    更不用说窜出去了。

    尝试了十几次……

    张辰脸上满是无奈的表情。

    确实很难。

    龙三嘴角露出一抹笑意，说道；“这一步我能教你的只有这么多，剩下的就靠你自己领悟了。”

    “没能冲出去，只能说明发力点不对。”

    张辰默默点头。

    确实。

    一套武术能够言传的东西很是有限。

    很快，张辰便摆了摆手说道；“好，我知道了，那你先回去吧，我多练习一会儿。”

    龙三默默点头，再次说道：“对了少爷，等你能够连续三次爆发冲到对面的墙上你就算是学会了这一步了。”

    说完，抬手一指。

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    距离对面墙壁最起码还有五米的距离呢……

    真是……

    张辰脸上满是无奈的表情。

    很快，龙三便转身离去。

    张辰也没有了困意，对这种技能十分感兴趣。

    不断训练！

    时间缓缓流逝。

    转眼间，已经凌晨一点了！

    终于……

    张辰不断调整发力点和力道之后，他成功的站了起来！

    并且真的冲出去了一段距离！

    张辰感受着站起来的那种感觉，连忙又重新尝试了几次！

    全部成功了！

    太爽了！

    张辰激动的身体都已经开始轻轻颤抖了起来！

    可他也明白。

    现在只是能够站起来而已，他必须做到如同龙三一般爆射出去！

    那才叫成功！

    接下来……便是在现在用力方式上再加以改进了！

    呼！

    张辰喘了口气。

    满身大汗，只好进入浴室之中洗了个澡。

    很快，便钻进了被窝之中。

    一夜劳累，这一觉更是格外的香甜！

    第二天一大早，张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛，这才发现太阳都已经照亮了半个房间了。

    卧槽……这么晚了？

    张辰默默坐直身体，这才发现已经十点多了。

    额……

    张辰缓缓起身。

    洗漱，换衣服。

    一切都整理完毕之后这才迈步向着房间外面走去。

    没走进步……

    咔。

    门声再次响起。

    张辰身体瞬间紧绷。

    毕竟声音就是在旁边不远处传过来的！

    然而还没等多想呢，一道慵懒的声音便传了过来：“你要是再不起床，我就要闯进去了。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    秦若萱……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你等我干嘛啊。”

    秦若萱很是不满的说道：“等你吃饭呗，你不保护我我怎么敢自己出去吃饭啊！”

    额……

    张辰彻底无语了。

    好家伙……

    没我你还不敢出门了？

    可最终张辰也并没有多说什么。

    默默前行。

    很快便来到了酒店一楼，点菜，吃饭。

    昨晚运动过量了，现在他早就已经饿得不行了。

    饭菜上来之后，张辰便开始狼吞虎咽。

    可吃着吃着，才发现秦若萱吃的竟然丝毫不比张辰慢……

    额……

    张辰更加无奈。

    没过多久，饱餐一顿。

    秦若萱疑惑的问道：“今天你要做什么去啊？”

    张辰眉头一挑。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“先把我两个公司入驻的事情解决了吧。”

    毕竟两天之后还要去炸基地呢。

    当然……前提是这个消息是真的，那他才敢动手。

    要不然……

    秦若萱默默点头，说道；“行，我要跟着你。”

    额……

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    真是……

    现在怎么还甩不掉了呢……

    秦若萱美眸一瞪，嗔道：“怎么？你还不想管我啊？我昨天可是救了你一命啊。”

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“对，怎么能不管你呢。”

    秦若萱狠狠的翻了个白眼。

    张辰撇了撇嘴，可最终也没有多说什么。

    可心中还是忍不住盘算。

    毕竟如果秦若萱说的是真的，那么……两天之后确实是一个将另外两个基地全部都炸掉的好机会啊！

    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    格外兴奋！

    秦若萱黛眉微蹙，问道：“你想什么呢啊？笑的那么猥琐。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    你才猥琐。

    很快，张辰便站直了身体，说道：“行了，出发吧。”

    秦若萱默默点头。

    二人走出了酒店，进入了车内。

    很快，车子行驶了出去。

    张辰回头看了一眼，当看到龙三等人已经跟上来了之后这才松了口气。

    毕竟……

    这里确实是太不安全了。

    昨天晚上的事情，张辰不得不谨慎起来。

    没过多久，张辰便跟秦若萱来到了买下来的那个店铺之中。

    装修公司已经开始干活了。

    而且看样子……似乎昨晚就已经开始动工了一般。

    现在已经弄了不少了。

    张辰倒是非常满意。

    很快，便再次去了一趟那栋写字楼。

    确定没有问题之后，张辰便直接给陈胜楠打了一个电话。

    入驻青州！

    陈胜楠接到电话之后同样激动的语无伦次。

    毕竟……

    实在是太快了！

    按照这发展速度，恐怕用不了多久就已经能够称霸世界了啊！

    当然……

    这只是陈胜楠心中的想法。

    忙忙碌碌。

    一天的时间过去了，张辰总算是将初晴入驻的事情还有林芷晴服装厂进货的事情解决了。

    张辰也劳累不已。

    抬头看去……

    这才发现天色都已经开始黑了下来。

    很快，张辰便在写字楼里面走了出来。

    秦若萱那不满的声音响起：“大哥，还不吃饭啊？再不吃我就要饿死了啊！”

