    “那……好吧，”魏东强把钥匙放在了桌子上。

    李雅文接过钥匙之后，转身离开，走出办公室。

    魏东强才松了口气，心想幸亏自己及时把电脑关机了，不然的话就让李雅文看到了不该看的东西。

    他从兜里掏出一盒烟，抽出一根叼在嘴中，深吸了一口。

    抽了两口之后，魏东强掐灭香烟放在烟灰缸里，拿起办工桌上的手机给一个人打去了电话，

    这个人，魏东强不知道他叫什么，但是对方的能力让魏东强十分的欣赏。

    电话已接通，魏东强连忙开口道：“事情办得怎么样了？”

    “魏经理，已经差不多了，大概明天下午之前，一切就全部完成。”电话那边传来一个男人低沉的声音。

    “好，很好，辛苦了，答应给你的不会差的。”魏东强满意的说道。

    “那就好，没什么事情我就挂了。”他说完便把电话给挂断了。

    魏东强放下手机，“终于要结束了。”他喃喃自语。

    李雅文从魏东强的办公室出来，便回到了黄正杰的车上。

    “怎么样，有什么异常吗？”坐在驾驶位置上的黄正杰开口问道。

    “我进去之后，魏东强有一点慌张，不过我走过去，发现他的电脑没有开，不知道在干什么。”李雅文摇摇头。

    “可能是有什么东西，不想让你看到于是趁着你过来，他把电脑关机了。”黄正杰猜测道。

    李雅文点了点的头。

    “但我不知道魏东强，为何会这么紧张，我总是觉得这里面肯定有问题，而且我感觉是个阴谋。”李雅文皱着眉头说道。

    “放心，有我在，没有任何人能够伤害到你。”黄正杰拍着胸脯保证道。

    “好，我知道啦。”李雅文挺起身子亲了黄正杰一口。

    她的动作虽然只是蜻蜓点水般的亲吻，但却让黄正杰的内心一阵激荡，他伸手握住李雅文的手，说道：“那我们现在去银行还是去哪里？”

    “先去银行吧。”李雅文说完，便闭上眼睛养神，黄正杰则专注的开车。

    林昀在路边，边走边四处看着有没有出租信息，不知不觉就走进了一个小区，这里是一个高档的小区，里面的住户基本都是有钱人，但是楼与楼之间的距离不是很宽，也就五六米左右，风景很美，而且有一些绿化做的非常好。

    旁边有一条小巷子，林昀走了进去，走到一个拐角处，一辆黑色的轿车突然出现在了林昀的眼中。

    林昀一愣，看到这辆车的车门被推开，里面下来了三个人，其中有之前下来的两个绑着一个穿着淡蓝色衣服的女人，另外三个人看着像是保镖的样子，但他们的年龄都不大。

    他贴在墙壁伤仔细的观察着这些人，对方的目标很明显，是冲着这个女人而来，而他们的手上有一种很奇怪的东西，好像是麻醉剂，林昀想到这里，变想跑过去把她救下来，但是他却突然停止了脚步。

    林昀不敢轻举妄动，毕竟对方是有准备而来的，对方手里有没有武器他也不知道。

    女人的嘴里被堵上了，但她还在挣扎着，不停的扭动着，希望可以脱困而出。

    “我们是不会伤害你的，只想让你跟我们走一趟。”站在最前面的男子开口说道。

    “你们是谁，要带我那里？”女子的语气充满了恐惧。

    “少废话，请你配合。”领头的男子冷哼一声说道。女人听到对方这么说，只得点了点头，不在反抗，不过他的表情依旧带着一丝的恐惧。

    男子冲着拿着麻醉剂的，使了一个眼色，让他把麻醉剂给这个女人注射下去。

    女人的表情一下僵硬了，随后整个人是失去了意识，昏倒了在地上。

    “走，带走。”  男子吩咐道。

    女人被三人台上车，然后便开车快速的消失在了林昀的视线中。

    看着远去的轿车，林昀皱起了眉头，随机他目光看向四周，发现都没有监控摄像头，于是他连忙跑到路口，拦截下来一辆出租车。

    “师傅，麻烦您跟上前面那辆车。”他连忙对出租车司机说道。

    “哦！”

    出租车司机听到林昀的话，便发动车子，紧紧的跟在轿车后面。

    轿车里面。

    “老大，后面有一辆出租车，在跟着我们！”坐在副驾驶上的一名青年回头看着车窗外说道。

    “哼，不用管他，万一是顺路的呢。”坐在驾驶座上的男人摆了摆手说道。  

    “好的，老大。”青年闻言，点了点头，便重新将注意力放回了前方，旁边的男人踩住油门提了提速。

    很快，轿车便消失在了林昀的视线当中，这时司机看向坐在副驾驶的林昀问道：“我的车可能跟不上对方，在走可就要出城了，我这车不出城的，要不我在路边给你放下？”

    很明显司机意思就是不想在往前开了，他的车技和速度都没法跟对方相比，在一个司机也遇到危险。

    林昀闻言，看了一眼窗外，确实已经走出城外了，他想了一下，对司机说道：“停车，放我下来吧。”

    “哦，好的。”司机闻言，连忙靠边停下车子。

    林昀付了钱下车，朝司机笑了笑说道：“谢谢了啊。”

    “没事没事，再见。”

    等到司机离开之后，林昀站在路边，看向前方他想跟过去，但是奈何身边有没有交通工具，旁边只有一个加油站，他又没有什么办法，只好在路边站着看能不能拦辆车继续跟上去。

    林昀看了一圈，并没有车子往这边驶来，他的脸上露出了一丝无奈的神色，这时一辆摩托车停在了加油站，林昀眼睛一亮，立刻招呼道：“嘿，兄弟。”

    “有什么事吗？”摩托车男子骑着摩托车停下来，转头看向林昀问道。

    “你出城吗？”林昀试探性的问道。

    “我出城。”摩托车男子点了点头说道。

    “那太好了，兄弟我也有点事情要出城，你能不能载我一段，不白载我，我给你钱。”林昀连忙说道。

    “这个......”摩托车男子犹豫了一下。

    “多少钱都成，只要你帮我。”林昀继续劝导道。

    “行，没问题！”摩托车男子闻言，点了点头，答应了。

