    龚伯鑫给他倒酒，微笑提醒：“以后多加注意，可千万别被那么多的钱眯了眼，蒙了心。”

    “哎～～”龚仲鑫罢罢手：“不可能，我不会的。那些钱都通通不是我的，我能蒙什么心！该是我的，我一分不让，不该是我的，给我我都不要。”

    “不不。”大哥解释：“我是担心你看到太多的富贵，容易把持不住或想错了事。”

    龚仲鑫笑开了，抿了一口酒。

    “人家大老板都不担心，我一个打工的更不会有这样的烦恼。”

    大哥好奇问：“袁博看着一直都一样？有些人一旦从贫穷变得大富大贵，可能会性情大变，甚至发疯买东西满足自己的虚荣心。有些人甚至变得目中无人，看不起身边的亲戚朋友，甚至亲人反目成仇。财富最容易蒙蔽一个人的心性，而人心是最禁不起试探的。”

    “他都一样。”龚仲鑫嫌弃将香菜夹给他，道：“我认识那会儿他那副模样，现在还那副模样。平时穿得跟工人差不多。他的钱一天天一万多在涨，可他一天天没变化。他还是跟工人去大厨房吃饭，从没给自己额外加菜。工人们吃什么，他就吃什么。煤矿里里外外哪里需要干活，他就去哪里，从不抱怨从不喊累，比普通工人还要吃苦耐劳，别说偷懒跷二郎腿。”

    “哟！”大哥不禁钦佩竖起大拇指：“那他绝对是个人物，不是普通那种暴发户。这种人应该不会一看到大富大贵就迷失了心性。”

    龚仲鑫耸耸肩：“还行吧，反正他好像没迷过。”

    大哥睨他一眼，好笑揶揄：“人家年纪轻轻能有这样的魄力，哪里是普通人！你呀你，总是嘴上不饶人！”

    龚仲鑫被逗笑了，低声：“说得对，如果是我们，换位思考处身设地想一想，我们不一定能像他那样子镇定或冷静。大哥，你是没瞧见——有次财务结账的时候，足足摆了好几大箱的钱，一沓沓都是一百块的。那情形，那震撼感，你可以自行想象一下。好些工人堵在窗户门口，一个个都看懵了，说一辈子也没见过那么多的钱！”

    “哈哈哈！”大哥笑不拢嘴：“如果是我，我估计也会看懵吧。我一辈子也没见过那么多钱，估计得好几十万！”

    “上百万。”龚仲鑫压低嗓音：“是一个厂子两个多月的结账，直接用现金付的。”

    大哥“哇哇哇”几声，笑道：“得亏咱们没那么多钱，不然我可能会晕了脑袋。”

    “哈哈哈！”龚仲鑫大笑。

    兄弟两人一边侃大山，一边喝酒吃肉。

    龚仲鑫抢过酒壶，摇头：“哥，您不能再喝了，几杯就行，不能贪杯。”

    “哪里……没有几杯吧？”大哥装傻问：“好像就三杯而已吧。要不，再来一杯？”

    龚仲鑫摇头：“不行，出门前嫂子本来就交待你不能喝酒，你都好几杯了，一会儿我没法跟嫂子交待。”

    “医生没说不能喝呀！”大哥似无奈似难受嘀咕：“你嫂子就爱多事，一天不管管我，骂骂我，她的心里头就不痛快似的。”

    龚仲鑫低笑：“嫂子是一个好妻子，她又要上班，又要兼顾家里家外，料理几个孩子，也是忒不容易。”

    大哥忙摇头：“现在已经好多了。我们家自打你赚了大钱，买了房搬了新家，你又时不时寄钱过来，几个孩子的学费生活费都有了着落，天天都能吃上一顿肉，生活水平比之前上了足足好几级台阶。你大嫂对你感激极了，连带着对我的态度都好了许多。不过，我们现在稳定得很，你不用每个月都寄钱回来，得攒着以后买房子买车子娶媳妇。”

    额？

    龚仲鑫担心话题重启，连忙道：“嫂子都说了好几回让我别寄了，反正我在那边包吃包住，除了买几件衣服，根本不用怎么花钱。这次你住院花的钱，嫂子总要塞着还我，被我拒绝了。我说了，钱她收着，以后我不会每个月寄钱，过年过节寄一点儿过来给孩子们买多点儿肉和牛奶吃。”

    “好吧好吧。”大哥点点头：“就这么说定了，以后过年过节才寄，其他时候别了呀。对了，你现在存多少钱了？够去省城买房没？”

    “肯定够。”龚仲鑫答：“省城那边的房价比惠城高了一丢丢而已，不算贵。我现在的钱买几套都没问题，不过轿车比较昂贵，我打算先买一辆吉普车过渡一下。”

    “哦哦。”大哥小心翼翼问：“吉普车也得几万吧？车子都老贵来着，单位大领导才能配车，普通小领导大多数一辈子都摸不到车。”

    龚仲鑫点点头：“要，但我已经勉强能买下。等过多两三个月，手头宽绰些再买。袁博买了一辆，我开着觉得效果不错。”

    “你会开？啥时候学的呀？我竟不知道！是袁博教你的吧？对了，你有驾驶证没？”大哥忍不住问：“没证听说不得开，不然会违反交通法规。”

    龚仲鑫眸光微闪，压低嗓音：“我以前学过……在叔那边学的。不过没能拿证，原因你知道的。”

    大哥眼神闪烁，“哦哦”两声埋下脑袋。

    “那你还是去考一下证书吧。”

    “我考了。”龚仲鑫答：“你出院那天我就去交通大队申请，还交上照片和费用。三天后我过去考试，只需要开着车绕一圈，转了两个葫芦形，然后就行了。他们说半个月后才能拿到证，到时你帮我去取，然后帮我寄过去惠城。”

    “哦？”大哥忙不迭点头：“行，没问题。交通大队，是吧？”

    龚仲鑫答是，解释：“本来我和我们丁山煤矿的刘三冰要一块儿去考证的，但人家说我的户口不是本地户口，没归他们那边管。真特么麻烦！害得我白跑了一趟。这一次过来，我顺道就给办了，省得以后还得牵挂没一份驾驶证。”

    大哥哈哈笑了，下巴往窗外示意。

    “马路上跑的车不多，不见得每个人都有驾驶证吧。不过，咱都是遵纪守法的人，该怎么着就怎么着。等我帮你取了，然后就跑邮局寄过去。”

    “好。”龚仲鑫答谢。

    大哥罢罢手，笑道：“等你买了车，到时跑省城就方便多了。记得去弟妹学校的附近买房，越近越好，到时她上下班方便些。你反正有车，近些远些都无所谓。”

    龚仲鑫略有些无语，郁闷瞪了瞪他。

    “哥，你咋就那么厉害呀？说来说去都能兜回去那个话题！我严重怀疑你就是故意的！”

    大哥哈哈笑了，转而又叹了叹气。

    “这人呐，一辈子看着貌似很长，但其实过起来压根不长，一晃就人到中年。上次突然病倒，我一开始说不出话来，整个人陷入昏迷中，当时我直觉自己不行了。”

