    红白公司饲养区内。

    所有精灵都在欢呼，他们自发给饲养区的各种设备增添上喜庆的饰品。

    腕力族群甚至还给小屁股准备了一个临时的颁奖台。

    这不是精灵第一次得奖，但依旧是那么鼓舞精心。

    这证明。

    只要努力，即使是精灵也可以得奖。

    等腕力小屁股走入饲养区，漫天的礼花洒落，小福袋身穿着定制长袍，扭着屁股跑来，手中抱着一个小礼冠。

    “恭喜小屁股得奖。”李秋然带头鼓掌。

    小屁股美滋滋地戴上礼冠。

    礼冠做的有点大了，直接套过脑袋，成了围脖。

    不过这并不会妨碍今天的喜悦。

    饲养区再次开启派对。

    饲养员们很贴心地在四周摆放好音响。

    天气被调为黑夜，天花板上放射出五颜六色的光芒。

    “蹦次他次。”带感的音乐开始在饲养区各处响起。

    “哟哟哟，举起你们的双手好吗？”李秋然化身午夜DJ，嗨爆全场。

    “哗。”精灵们嗨翻全场。

    小火龙们朝着天空喷出火花。

    杰尼龟们见状不堪示弱，也朝着天空喷出水流。

    水滴下落，给精灵们上演了一波湿身诱惑。

    “波波波。”波波们被冰冷的水刺激地跳脚。

    腕力们伸手擦去头皮上的水珠，双臂鼓起的肌肉令人心旷神怡。

    看着精灵们摇头晃脑，蹦蹦跳跳的样子，李秋然也嗨了起来。

    只是可惜，如果饲养区有皮卡丘的话就能上演一波电音演唱会了。

    现场气氛一定可以拉满。

    .......

    研究所内。

    “冲啊，冲啊，今天休息，全面大休息！！！搞起啊！”正在做研究的老张被兴奋的阿关一把拉走。

    在阿关的巨力下，老张一脸懵逼。

    整个人随风摇晃。

    “走了，查理，stop工作，去play。”阿关操着一口蹩脚的英语冲着一名金发的研究员喊道。

    “马上来了，这是要干嘛？”查理用着纯正的夏语问道。

    “还有，你用夏语跟我交流就可以了。”查理一脸认真。

    “什么？难道你觉得我的english很vegetable吗？”阿关不服气道。

    “不。你讲的很好，别讲了。”查理戴上痛苦面具。

    “饲养区开了精灵夜店派对，今天全公司放假，派对里啥都有。”阿关大喊。

    “什么？！马上来！”原本做研究的设计师齐齐抬头，眼中绽放出夺目的光芒。

    随后一哄而上。

    “精灵主题的派对我还没参加过呢，有小美眉吗？”

    “母胎solo到现在，我连女孩子手都没摸过。”

    ......

    红白公司内。

    大门已经前台，职员都已经离开了岗位，全部都在往饲养区走去。

    坐电梯期间，他们议论纷纷。

    “嘿，我们公司的福利还真不错，每天和精灵吃饭玩耍，工作也都是弹性时间。”

    “可不是啊，我之前从其他公司跳槽，你知道那家公司有多离谱吗？他们把免费供应的热水写在福利栏里。”

    “哈哈哈，这也太离谱了吧，这福利是多么少啊热水都算进去了。”

    职员们笑嘻嘻地谈论，忍不住将红白公司和他们以前就职的公司作对比。

    “而且我们公司也不加班，自己在时间做完分内的工作。”

    “是啊，不需要形式上的加班，不瞒你们，我以前在的公司天天加班到晚上九点，早上开始摸鱼，到下午四点时候工作一小时，继续摸鱼点外卖，吃完外卖七点了，工作到九点，下班走人。”

    “是个狼灭啊，兄台。”

    职员间的氛围还不错。

    谈笑间，他们来到了饲养区的大门口。

    饲养区的隔音效果很好，就算在里面又蹦又跳，外面也不会有声响漏出。

    大门被缓缓打开。

    里面的音浪和欢呼的热浪声如同找到了宣泄口朝着门口涌去。

    “动次打次，动次打次。”震耳欲聋的音乐在整个饲养区上空回荡，职员们的身体忍不住跟随带感的音乐开始摇摆。

    职员们抬头，天空中时不时划过小火龙们兴奋的火花和杰尼龟们的水枪。

    几只嗨爆的波波在空中乱飞，时不时撞在一起，羽毛散落了一地。

    职员们还看到腕力们一边摇头晃脑，一边打拳。

    “咔咔咔。”猛烈的攻击直接将训练场中的木人打烂，看得职员们眉头狂跳。

    森林里的精灵们也都跑了出来，不少都是职员不认识的。

    绿毛虫和刺角虫们趴在波波或者烈雀背上来到平原区一起嗨。

    由于红白公司饲养区内的水源与食物充足，所以没有所谓的弱肉强食，捕杀捕猎的。

    精灵们都和睦共处。

    “看，那是什么精灵？”一个职员惊讶喊道。

    剩余职员齐齐看去。

    设计师老张扶了扶眼镜：“害，这你们都不知道，那个精灵的设计我参与了。”

    “挖，老张，看不出你还是大佬啊！”职员们一脸敬佩，赞叹连连。

    “哼哼，一般般啦，我告诉你们，那尼多朗和尼多娜，这两只可都是毒系精灵哦～～这也是新的属性，一般人我可不告诉他。”

    老张骄傲道。

    但殊不知，其实他也只是给李秋然打打下手罢了。

    视线中，紫色和淡蓝的尼多朗，尼多娜依偎在一起，静静听着嗨爆的歌，说着悄悄话。

    “嘶，他们的身上有好多倒刺，都有剧毒？”一名职员眯了眯眼睛，看到了两只精灵背上的突刺，好奇问道。

    “是的，所以一定要小心，他们的毒性不亚于妙蛙种子的毒粉。”老张一脸忌惮地说道。

    然后严肃地提醒：

    “森林内的精灵不少还是有些许毒性的。

    像刺角虫的毒针就有不小的毒性。

    当然还有妙蛙种子的毒粉。反正森林尽量少去，如果不小心晕了，我们也不好施救。”

    “好了。不说这些了，我们嗨去吧。”科普完，老张带着人群冲入派对，和精灵们一起嗨。

    “蛋。”在狂热派对下，穿着围裙的小福蛋和吉利蛋们却是那么的鹤立鸡群。

    就见他们端着满是水杯的托盘，穿梭在各大精灵之间，热情服务着每一只精灵和职员。

    “真乖。”几名饲养员拿出手机记录下这暖心的一幕。

