    程旭看着一脸恭敬，连一举一动都小心翼翼地明太祖朱元璋，心中暗爽。

    看见没，连日后鼎鼎大名的洪武大帝，都对我如此恭敬。

    “属下正是朱元璋，不知教主叫属下来有何吩咐？”

    朱元璋躬身弯腰小心翼翼的说道。

    “本座这里一直有一个疑惑，希望你能为我解答一下。”

    程旭看着朱元璋，开口说道。

    “属下不敢！能为教主分忧乃是属下的荣幸。”

    “很好！那我问你如今元朝军队已经打了过来，我明明就该如何渡过难关。”

    “这……”

    “如果是璋，璋会让五行旗在光明顶伏击元军，然后让六大派的高手深入敌军行刺斩首，然后我们不断地骚扰元军，等元军粮草耗尽则不功而退。”

    “更重要的是如今天下狼烟四起，我明教教徒广布四海，到处都有百姓起义，元军不可能一直守在这里，而且我明教中人只要听到光明顶被朝廷攻打，自然会来护教，到时援军必败。”

    听到朱元璋的计策后，程旭眼前一亮，心中会有感慨，不愧是明太祖，此等谋略手段真是厉害。

    “朱元璋，我这里有一件事要你去做，不知道你能不能办得到。”

    程旭看着眼前的朱元璋，马脸癞痢头，谁会想到这是未来的明太祖。

    “教主的命令，属下自然赴汤蹈火，在所不辞。”

    看着朱元璋毕恭毕敬的说道，心中一阵暗爽。

    “既然这样，朱元璋听令，本教主现在将明教于六大派的指挥权全部交给你，至于你如何击退元军，我不管，我只要结果。”

    听到程旭将明教于六大派的指挥权交给自己，一时惊讶万分，整个人身子轻微颤抖。

    然后朱元璋一脸激动的看着程旭说道：“属下，定不会辜负教主厚望，誓死效忠教主。”

    程旭走到朱元璋身边，拍了拍其肩膀说道：“好好干，希望你不要让我失望。”

    “行啦，你们都退下吧。”

    “是！”

    说着朱元璋与明教众人恭敬行了一礼，然后退出密室房间，只有小昭看来看程旭以后留了下来，然后走到程旭身后。

    “公子，你累了？”

    小昭将手轻轻的放在程旭的太阳穴上帮程旭做着按摩，声音轻柔，目光柔和的看着程旭说道。

    “是啊！没想到做个教主这么累。”程旭在小昭的按摩下闭目养神的说道。

    今天自己为了成为明教教主，暂时屏蔽正邪两派的恩恩怨怨，费尽了多少心思，浪费了多少脑力。

    一旁的小昭听到这么说，一脸心疼的看着程旭，手上的动作也越发的轻柔。

    “小昭，是不是很奇怪，为什么我会这么看重朱元璋，甚至把正邪两派的权力都交给他。”

    程旭闭目养神的开口说道，身子躺在石床上，脑袋枕在小昭的腿上，享受着小昭的按摩。

    “是啊！当听到公子说要将大权交给朱元璋时，明教所有人的人都很惊讶，毕竟朱元璋在明教地位低下，突然给他如此大的权力，我想有很多人不服，就连白青二位法王，我都看到他们脸上的一丝不情愿。”

