    林悠冉在苏礼诗的身边走过，苏礼诗抬头冲她微微一笑，她也淡淡的点头。

    苏月舒这个小呆瓜，还有脸评价苏礼诗是小呆瓜。林悠冉心中好笑，这个苏礼诗可不简单呐，看上去与世无争，可绝不如表面那么单纯。

    两人第一次见面的时候，林悠冉说她和尹琳琅很像，如果是真的单纯丫头的话，她不可能那么平静，还暗暗反将她一军，有种争锋相对的感觉。

    而且，林悠冉怀疑苏礼诗故意和蓝素诗坐在一起，也在“提醒”她注意到蓝素诗，真是机灵的小丫头……虽然两人现在一样大。

    尹琳琅对此似乎并不知情，这还真是怪了，苏礼诗实在没有理由不告诉她。以尹琳琅温弱的性格，她要是知道了这一切，即使不喜欢苏陌也会为了女儿而和他在一起。可是苏礼诗并没有那么做。

    这是林悠冉唯一想不通的地方，想不通就不想了。

    上学的日子真是无聊啊，常常让人感觉度日如年。但是不经意地蓦然回首时，又会感觉时间过得好快。

    时间，真是充满了不确定性。一节课的时间可以是无比的漫长，长到你一觉醒来，耳边还是那个令人烦躁的声音。

    一节课的时间也可以很短暂，短到你感觉前一秒才上课，下一秒就发现放学了，要和身边的人说声再见。

    苏陌和尹琳琅坐同桌时，感觉上课的时间漫长而又短暂，脸对着他就短暂，脸别开就漫长……但是，和林悠冉则不会。

    和林悠冉坐同桌每节课都很短暂，因为两人一上课就开始聊天胡吹，吹得天昏地暗，其中还夹杂着青春暧昧而又懵懂的荷尔蒙。

    每次下课都意犹未尽，活动活动下节课接着吹，各科老师都注意到了，但这两人没法管。只要声音不大到影响别人，只能装作没看见。

    而且为了不被十六中“退货”，林悠冉偶尔也会分享一些学习技巧和解题思路，和苏陌比起来，她的技巧更受普通学生的欢迎，就连一些老师都受益匪浅。

    这几日林悠冉中午也不回去，自己也带的盒饭和苏陌他们一起在教室吃。

    林悠冉淡淡地吃着自己的饭：“明天星期六，你要去店里吗？”

    苏陌想了想：“后天的吧。”

    “明天我要出片，你给我挤出时间啊，我还缺个cp呢。”林悠冉语气里没带一丝商量。

    “想拍私房照了吗？”苏陌笑嘻嘻的。

    “我是无所谓，倒是你敢吗？”林悠冉斜睨着苏陌，眼神带有一丝挑衅和跃跃欲试。

    苏陌突然怔住了，半晌才回过神，低头笑笑：“……等你成年以后再说吧。”

    不知不觉间，两人之间已经可以开这样的玩笑了吗？这才过了一个星期，真是一种可怕的改变啊。

    “所以说某人啊，胆量永远比口气小。”林悠冉嘴角扬起一丝冷笑，继续吃饭。

    “这是对你负责啊，要是别人找我拍我才不管呢！”苏陌低头说。

    林悠冉轻轻哼了声，撇了撇嘴。

    “对了，你碗里的是什么？蟹肉吗？”苏陌伸头看了一眼。

    “阿拉斯加帝王蟹，别人家送的。”

    “这个时候吃蟹？”

    林悠冉淡淡地道：“我妈是日本人，她喜欢吃这些海鲜。而我爸喜欢喝酒，也喜欢找人下象棋。”

    “……”苏陌怔了一下，随即点头，“哦哦，记住了。”

    “你记住什么了？我可什么都没说昂。”林悠冉嘴角微微一翘，晃着脑袋，“不过我妈去年也喜欢吃小龙虾，正好马上六七月就是吃龙虾的季节了，到时候倒是可以分一点给你。”

    苏陌问：“麻辣小龙虾？”

    林悠冉鄙夷地看了苏陌一眼：“是盱眙十三香龙虾，淮水边盱眙县的名产都不知道啊？”

    “哦哦哦，我想起来了，就是用数十种中草药物制成的配料做的那种对吧，成品的盱眙小龙虾不仅麻辣而且香甜，我小时候吃过，回味无穷啊……夏天正是吃龙虾的好时节！”

    “嗯。”林悠冉点点头，突然问道，“想吃帝王蟹吗？”

    “呃……想啊。”苏陌犹豫了一会儿，点头道。

    林悠冉嘴角一扬：“那你求我啊！”

    “大丈夫有所为有所不为，你把我当成什么人了！我怎么可能为了一口吃的就……好吧我求你，我还没吃过帝王蟹呢！”

    “行吧，既然你诚心诚意地求我了，张嘴！”林悠冉把筷子从嘴里取出来，夹起一块蟹肉，伸到苏陌嘴边。

    “诶，我不是……”

    然而苏陌话还没说完，林悠冉就把筷子塞进了苏陌的嘴里了，他只好含住筷子。

    “吃干净点啊，这一块起码几十块钱呢！”

    “唔，唔……”

    “哦……抱歉，我忘了。”林悠冉从苏陌的口中抽回筷子，眼中带着戏谑而又调皮的笑。

    苏陌这才把蟹肉吃了下去，脸皮发烫。

    林悠冉嘴角一扬，眼神带着一丝狡黠：“味道怎么样？”

    “挺香的。”苏陌心中有些羞怒，脸上别别扭扭的。但他根本就没尝出味道。

    “诶？我筷子居然是香的？”林悠冉佯装惊讶，把筷头含在口中，舔了舔，疑惑地摇头，“没味道啊！”

    “我是说帝王蟹啊！”苏陌恼羞成怒，脸上愈发红了，都被调戏一个星期了，脾气再好的人也顶不住啊！可恶，他现在舌头上只有那筷子的触感了！

    “你求我我才喂你吃的，你还生气了！”林悠冉不满地哼哼，从苏陌饭盒里夹了唯一的一块排骨，自顾自地吃饭，“狗咬吕洞宾，翻脸不认人！”

    便宜话都让林悠冉说尽了，苏陌发现自己无话可说。飞快地瞥了蓝素诗一眼，也气鼓鼓地扒饭。

    林悠冉瞥了眼苏陌的下面，不屑得切了一声：“嘴上说不要，身体倒是挺诚实的。”

    苏陌涨红了脸假装没听见，只是悄悄弯下了腰，屁股向后挪了挪。

    坐在两人后排的蓝素诗对前面发生的事情似乎浑然未觉，神情淡定，腰背笔直地写着整理着错题集。

    苏礼诗坐在苏月舒同桌的位子上，和苏月舒单独吃饭。自从林悠冉来了之后，她从来没有打扰过苏陌和林悠冉。在家里也依旧是爸爸的小棉袄，和往常一样。

