    　　“那是……什么？”

    　　感受到天上的乌云内蕴藏的毁天灭地的力量，冯渠心中恐惧颤抖。

    　　他能感觉的出来，那大恐怖，是冲着他来的。

    　　“天罚。”

    　　万雷淡然开口。

    　　天罚，他可太熟了。

    　　“为……为什么我会招来天罚？这不是……只有传说才有的东西吗？”

    　　冯渠用体内仅有的力量支撑起身体，连连后退。

    　　万雷的眼神颇有些关爱智障，他嗤笑一声，

    　　“你都杀了几十万手无寸铁毫无修为的凡人，还把他们的灵魂拘出来炼制丹药。

    　　这等丧心病狂的事情都做的出来，居然还恬不知耻的说为什么会引来天罚？！”

    　　“我……我听说，天罚……天罚总共九道，只要渡过了就没事了是吧？”

    　　冯渠的目光重新出现了希翼。

    　　“对，是有九道，度过了，劫云就会消失。”

    　　“那就好……那就好……”

    　　“然后九天之后，第二波天罚来临，如果你足够强，一直能够安然渡过，那么恭喜你，等到第九波天罚的时候，将会是不死不休。

    　　你可以试试，尽可能活到那时候，然后和天道硬刚。”

    　　”我……我还是必死无疑对吗？”

    　　冯渠喃喃自语，忽然，一声惊天雷鸣，两道雷霆从天而降，向着大坑内劈来。

    　　万雷一把举起雷神之锤，将那两道雷霆全部吸收。

    　　嘶……

    　　舒服，

    　　爽！

    　　太久了，雷少爷好几年没有品尝到天罚天劫的滋味了。

    　　这种靠雷劈就能变强的感觉，简直让人沉醉。

    　　“狗子，上！”

    　　雷少爷大喝一声，直接将雷神之锤给扔到了劫云里。

    　　剩下的，他就一边吸收雷霆提升修为，一边等狗子吸收里面的天道吧。

    　　“万雷，你为什么要帮我？你离开这里，让天罚劈死我，不就好了吗？

    　　天罚是认人的，你不在我身边，它不会劈你。”

    　　冯渠感动的热泪盈眶，他万万没想到，自己重伤之下，无力抵抗天罚，万雷竟然会为他两肋插刀，帮他抵抗天罚。

    　　这一刻，他把万雷当成了恩人，当成了依靠。

    　　全然忘了本就是万雷把他打成这样的。

    　　万雷虐他时间那么长，偶尔给他一丁点好处，他就感激涕零，觉得对方是个好人，值得信赖。

    　　这就是斯德哥尔摩综合症。

    　　“哦，你别误会，我的任务是杀了你，让你死在天罚下面算怎么一回事？等我帮你渡过了天罚，再杀了你。”

    　　“……”冯渠。

    　　其实雷少爷的理论根本站不住脚，他的任务是杀冯渠，那就直接杀了就好了啊，干嘛还要帮他渡天罚？

    　　他死了天罚自然就消散了啊。

    　　若是有心之人，随便一琢磨，就能察觉出万雷话语的漏洞，进而推断出他的真正目的是天罚。

    　　可惜现在冯渠已经没有理智了，他只知道自己必死无疑了，要么死在天罚下，要么死在万雷的手里。

    　　万雷反正不急，他很想不杀冯渠，废了他后一直养着他，知道七十二天后最后一波天罚到来，自己借助天罚突破元神境后再杀了他。

    　　可惜他不能这么做。

    　　一来这是来到阴阳宗第一次出任务，必须要有个完美的结局，冯渠的人头必须要带回去。

    　　二来他也不能光明正大的把冯渠养在阴阳宗，然后自己当着阴阳宗数百万修士的面去渡天罚，这也太惊世骇俗了，有心人一猜就能猜出他能够靠天罚来提升修为。

    　　进而猜出他是先天雷体。

    　　这个风险太大，绝对不能去冒。

    　　可惜了，

    　　可惜了啊。

    　　雷少爷连连叹息。

    　　第二波天罚很快到来，万雷能够清晰的感觉到，那两道雷霆的强弱区别。

    　　毕竟他的那一道只是元婴天罚，而冯渠的则是元神天罚。

    　　第三波……

    　　第四波……

    　　雷少爷越扛越兴奋，这种感觉，实在是让人沉醉。

    　　直到最后一波天罚过去，雷少爷才伸了个懒腰，打了个饱嗝。

    　　他的修为，成功提升到了元婴巅峰。

    　　冯渠都看傻了，他这辈子还是第一次见到这么生猛的人，居然在硬抗天罚之后还能毫发无损。

    　　冯渠忽然有一种错觉，他看万雷的样子，好像还挺喜欢被雷劈的感觉。

    　　要是万雷知道他的想法，一定会大加赞赏，这不是错觉，老子是真的喜欢被雷劈。

    　　雷少爷低下头，看着冯渠那可怜兮兮的样子，怎么看怎么可爱，实在是舍不得杀啊。

    　　若是被人知道，在中域臭名昭著的雷大恶霸，居然也有这心慈手软的时候，怕是会惊掉一地下巴。

    　　“你是个恶人，你杀了几十万凡人，你罪不可恕，你丧尽天良，必须立刻除掉，为民除害……”

    　　“我知道，你别说了，杀了我吧。”

    　　对于雷少爷的碎碎念，冯渠实在是不耐烦了，要杀要剐给个痛快，你一直数落别人的罪状干什么。

    　　“不不不，我是说给我自己听的，”

    　　雷少爷摆了摆手，接着碎碎念，

    　　“必须得杀必须得杀，不杀不足以平民愤，他不是好人不是好人，不是对我好就是好人了，阴阳宗还有百万灵石等着我……”

    　　就在冯渠快要怀疑人生的时候，雷少爷忽然点了点头，

    　　“嗯，差不多了。”

    　　接着，雷少爷伸手，一把将冯渠的头颅给扭了下来。

    　　至于你要问冯渠的元神在哪？

    　　那必然是之前就被万雷封印在体内了，

    　　在扭下他头颅的时候，万雷顺便神识扫出，将其元神灭掉了。

    　　“真不知道元神境修士有什么可厉害的，都说能够使用法则之力，法则之力又是什么？”

    　　“法则之力在突破元神境时最明显，其他时候在使用时不怎么明显，你要是运气好，能够看到有人突破元神，就能清晰发感知到了。”

    　　小黄狗在一旁解释。

    　　万雷点了点头，左手拎着冯渠的人头，右手拿起他的储物袋，直接向着北边飞去。

    　　他追击冯渠没有用多久，反倒是渡天罚用了一个多时辰。

    　　等他来到冯家城池的是吧，战斗已经结束了。

    　　这个城池，化成了一片炼狱。

    　　遍地都是残垣断壁，和无数的尸体。

    　　万雷愣住了，他记得，命令是灭族，而非屠城啊……

    　　

    　　

    

