    听到我的喊声，几个士兵立刻围了过来。

    特战一团可是出了名的全能手，野炮的操作对他们来说，根本不是什么大问题。

    “别着急，先把炮管压低平射，想办法把另外的几门炮干掉，给后面的兄弟减轻点压力。”

    看到几个士兵在调整炮口，找落点，我立刻打断了他们的行动。

    我们是顶着敌人的炮火冲上来的，有多少战士倒在了冲锋的路上，我们自己都没法统计，总之伤亡相当的惨重。

    现在还有几门野炮在断断续续的开火，随时都有可能收割战士们的生命。

    炮管放平之后，几名士兵稍微转动了一下炮口，一枚炮弹一下子推了进去。

    轰！野炮冒出一团白烟，炮弹直射最近的一门野炮，一下将其炸成了好几段。

    躲在后面的士兵也被掀翻在地，生死未知。

    “干得漂亮！现在你们可以往前面打了。”

    我看到士兵们的操作如此精准，有些舍不得将剩下的四门野炮给毁了。

    我决定亲自前往，将那些野炮全部抢过来。

    我们没有携带重武器，这可是不错的大杀器，只要抢到手，立刻就能使用起来。

    为了达到自己的目的，我不顾嗖嗖乱飞的子弹，以最快的速度向最近一门野炮冲了过去。

    看到我的行动，好几名大头兵躲在野炮后面向我开枪。

    最后都被我轻松的躲了过去，连衣服都没有被子弹打中过。

    当我冲到近前的时候，一串冰刀飞过去，瞬间就将几名士兵给干掉了。

    十分钟不到，四门野炮全部被我拿下。

    特战一团的压力一松，所有士兵都冲了上来。

    “刘队，你这手段真是太牛叉了，我服！”

    卫虎春来到了我的身前，冲我树起了大姆指。

    战场上单兵夺帅，通常只有超级兵王才能做到，象我这样轻松自如的拿下敌人火力点，就算是兵王都很难做到。

    “别扯淡，赶紧找人来操作这几门野炮，把剩下的炮弹全部丢到对方的头上去。”

    我看了一眼前方，敌我双方交火依然相当的激烈。

    为了阻止我们靠近，米军也打得相当的顽强，一点没有退缩的意思。

    冲在前面的部队，更是不管后方的战斗，不停往前冲击。

    这一批都是他们的重装备，用来攻击防御线用的，如果让这批装备送上前去，张海山那边面对的压力恐怕会大很多。

    卫虎春讪笑了一下，立刻叫来了多名士兵，将刚刚抢过来的四门野炮都动作了起来。

    三分钟之后，炮火的轰鸣声再次响起，这次的着弹点已经到了米军的头上。

    好些躲在简单工事后的士兵一下子被炸飞了起来。

    原本还在奋力还击的他们，火力一下子就被压了下去。

    “不错，再来几轮，就能把这帮米国鬼子给炸飞了。”

    卫虎春高兴的吼叫着，他身上的压力一下子小了很多。

    米军那边，殿后负责重装备的是上校迈克.唐斯。

    这个人做得相当的稳重，打仗也很有一套，深得莫林的赏识。

    莫林自己带着先头部队突袭，将重装备交给他，也是看重他沉稳大气的战场决断能力。

    迈克.唐斯最初发现自己被追的时候，便立刻安排了几门野炮，并命令士兵就地建立简易防线，阻击身后的追兵。

    剩下的装备，他亲自催促士兵们，全力向前追赶，只要将自己掌握的装备运送上去大部队，依然能形成强大的攻击力。

    迈克.唐斯的反应不可谓不快。

    士兵建立起来的临时防线虽然很简单，但有几门野炮作辅助，加上轻重机枪的封锁，要拦住对手并不是太困难的事情。

    在他看来，不管后面的追兵有多强，至少也要半个小时左右才能突破这道防线。

    有这半个小时，他的主力部队已经走出很远了，并且能在合适的地方，择机建立起更坚固的防线来。

    这样一来，后面的追兵便很难形成什么干扰了。

    只要他把剩下的重装备送上去，莫林这奇袭一战，便有很大的胜算。

    然而让他没有想到的是，自己的防线连十分钟都没有顶住，便被我们攻破了。

    不但士兵伤亡惨重，就连自己留下来的野炮也落到了对手的手中。

    最要命的是，他的主力部队还没有脱离野炮的攻击范围。

    一枚枚炮弹落下来，炸得士兵们惊叫连连，不少装备更是被炸成了废品，再没有任何使用的可能了。

    “梅巴伦支队留下来断后，其他人带着所有武器，加速前进。”

    迈克.唐斯果断安排了一支战斗力强大的队伍断后，下决心要将我们的军队阻挡在这里。

    他这招壁虎断尾的招式相当的狠辣，留下来的梅巴伦支队恐怕很难有人能活下来。

    可为了达成莫林的作战计划，他只能有选择的牺牲掉其中一部分士兵了。

    梅巴伦支队也是隶属于海军陆战队，他们曾经拥有着相当的辉煌的战绩。

    将三倍于己的敌人正面消灭掉，而自己的伤亡数字始终控制在两位数以内。

    这么精锐的部队，原本应该是用来作攻坚之用的，现在却被迈克唐斯留了下来。

    他这是寄希望于这支部队，将身后的追兵死死的挡在身后。

    敌人剩下的炮弹并不算太多，战士们一阵兴奋之后，炮弹很快就被他们打光了。

    我从望远镜中看到，这几轮炮击还是取得了不错的战果。

    米军好些装备都被打成了废铁，别想再使用了。

    依托于炮火的威力，特战团的推进相当快速，将米军打得节节后退，根本站不住脚跟。

    照这外节奏下去，要不了多久，我们就能咬住敌方主力部队的尾巴了。

    然而让我没想到的是，我们的先头部队刚刚推过去，又被猛烈的炮火打了回来。

    “报告，敌人在前面又扎起一道防线。

    据可靠情报说，留下来断后的是米军著名的梅巴伦支队，这支队伍战斗力相当强大，我们的士兵恐怕很难在短时间内突破这道防线。”

    我名士兵跑步回来，将前面遇到的情况报告了上来。

    “嘶……用梅巴伦支队来打阻击，米军的决心真够大的。”

    卫虎春抽了一口冷气，显然他也知道对面的那支部队是块硬骨头，很不好啃。

    

