    展飞道：“出手吧。”

    “呵，你运气不错，居然能拿到这么多的大道之精……”那白发超脱者盯着展飞手中的长剑，说道。

    展飞眉头微蹙，有点不大耐烦了。

    想赶紧打完了事。

    对方的实力似乎不弱，但那又如何？哪怕是第二道限层次的超脱者，他也不惧。

    在这个境界，已几乎找不出可以越阶单挑而胜的超脱者，但展飞觉得，自己明显就是例外。

    正当他扬剑准备攻击的时侯，那名白发超脱者稍一沉吟，居然退了：“今天就算是给你一个面子。既然此地是被你先占据了，本尊就不做恶人，夺人所好了。告辞。”

    身形一晃，迅速退走了。

    另外那五名混沌主，顿时懵了。

    堂堂超脱者，被展飞这么稍一威胁，居然就逃了？

    一点也不顾面子？

    展飞身上拥有的大道之精似乎比较多，但是不是正说明，展飞发现的产生大道之精的区域，产量有可能更多呢？那这里的空间裂缝所蕴含的价值就更大了。

    那就更不应该放弃才对。

    五位混沌主纳闷不解。

    “一定是悄悄退开附近，然后等我们与这位强者大战，两败俱伤，然后那白头发的家伙再跑回来，好阴险！”

    “原来如此……那我们怎么办？”

    五人正嘀咕着，展飞一剑斩过来。

    刹那间，五人迅速祭起自身的所有超脱神器。可是，也在刹那之间，所有超脱神器喀嚓喀嚓崩坏破碎。

    一件件被打爆，然后碎片击飞。

    祂们身上的超脱神铠，也绽出一道道裂痕来。

    一名名混沌主吓呆了，五人迅速退走，破开虚空传送离开。

    “若再来，本尊必斩尔等！”

    展飞一道剑气追溯虚空而去。剑气蕴着多种不同的超脱之力，贯穿虚空，将那传送到另一片空间的五位混沌主给轰爆，就算不殒落，也会重伤。

    并且，强大的超脱之力将这里的空间通道口彻底搅灭搅碎。

    以混沌主的实力，想要破开空间直接从远处传送过来，难度不小。

    同一世界当中进行传送，还可以，想跨空间在一个个大世界之间穿梭，没有献祭超脱神器，办不到。且还必须要外在条件适合，加上自身仍保持一定的实力。

    这五位混沌主消失了，展飞回转过头，盯着虚空某一处。

    那里，距离这里还有万亿光年之距。

    就见虚空微微动荡扭曲。

    展飞哼了一声，一剑朝那边斩去，就将那边的虚空给破碎掉。

    之前的白发超脱者，果然是贼心不死的，仍留着一具化身藏在远处偷看。待发现展飞的实力真的强大，不是虚张声势，这才彻底退走。

    “先将阵势调整一番，谁再乱闯进来，除非将整个阵势灭掉，然后会被随机传送的力量送走，否则就无法闯进来。

    “这样的阵势，会让人怀疑，会不会一不小心就将空间裂缝也给炸掉？

    “如此，就不敢轻易强闯硬闯。哪怕是超脱者降临，也不敢强行破阵。”

    展飞不清楚这个空间裂缝的另一边是什么情况，所以不得不多作一点防备。

    约莫小半个钟之后，做了种种布局，一具化身留于此，本体才飞向空间裂缝。

    他都不敢肯定，自己本体进去之后，这里的化身是否仍可以正常存留。

    只是留着一具，以防万一，而已。

    “终于……这么久，终于要进脑域世界看看了。”

    展飞已收起长剑，以指代枪，一划之下，破开前方的大道之精形成的淡雾。身形一晃，穿梭进入那空间裂缝当中。

    然后就感应到，一股浩大无边的精神压制力量涌来。

    “超脱意志……绝对不止第二道限……可能更高几个层次的超脱意志……”

    展飞只看到，周围一切都扭曲变幻，自己仿佛置身于一片茫茫混沌之中。

    但他敢肯定，自己现在一定还在一道长长的空间甬道之中，还在穿梭虚空之中，根本还没传送过去。

    之所以觉得自己来到一片茫茫混沌，只是幻觉，一种强烈的错觉而已。

    大道之精铠甲已护体，自身的大道之精转化成的多种超脱之力护体。自己千变万化的超脱之力也转化为精神属性，外面形成防护膜，内部充斥自己的脑域与神魂所在。

    周围的一切渐渐清晰起来。

    一时间，看到朦胧的大片混沌，一时间，看到长长的虚空甬道。

    两者不停地高速切换，渐渐地，只看到那甬道，以及甬道之中的淡淡迷雾，不再看到那一望无际的混沌世界。

    “总算……能看清周围的一切了。

    “但是，那强大的超脱意志仍在。

    “我身上的超脱意志，竟有隐隐失控之感。

    “受到精神属性的超脱之力庇护的大道之精铠甲，与其它超脱神器，还可控无事。但如果没有精神属性的超脱之力覆盖，那些超脱神器随时都会失去控制。

    “在这里，力量不好控制，实力会下降许多。”

    内宇宙之力，超脱之力，都不稳定。就连自身的超脱意志，都会时不时恍惚而产生幻觉。

    这就是高阶超脱者的可怕之处。

    元古超脱者的脑域世界自动发散出来的精神意志所造成的效果。

    展飞幸好有专注于精神强化的精神属性的超脱之力，这才没被这里的力量影响。

    可如果是其它超脱者，拥有精神属性的超脱之力，往往会缺少其它属性的超脱之力，在这种环境下再遇强敌，就难以一战了。

    展飞现在就看到，前方有一团团东西高速飞来，从他旁边擦身而过。

    一团团漆黑气息，是强大的精神凝成，但里面蕴含着芸芸众生的杂念。每一团漆黑气息，都能化虚为实，在强大的精神与能量的影响下，具现成为实物。

    只是，包含着的众生杂念，会让漆黑气团的性质与形状不断改变。如果被砸到，会发生什么事，可不好说。

    展飞随手取出大道之精化成的长长竹竿，数百万里之长，随手一挥，就将接近的漆黑气息团给挑飞。

    连续多次之后，展飞就渐渐肯定了一个猜测：“大道之精在我的控制之中，没有直接受到这里的脑域精神影响。这是好事。但我的大道之精是不是也真的来自元古超脱者的脑域，可就不好判断了。”

    再往前飞一段距离，就看到，空间通道的两壁，隐隐呈现一些淡淡的影像。

    因为很淡，而且周围漆黑居多，所以刚开始根本看不出。

    现在就看到了，是一位位超脱者在大战的情形。一名名混沌主挥动超脱神器互相杀伐。

    还可以看到，有天劫疯狂轰落，一名混沌主在劫数之中被劈得灰飞烟灭。

    甚至还可以看到，有细胞世界凝聚出超脱之力，然后被另一个世界抽走。

    可以看到，凭证碎片吸噬远方细胞世界的超脱之力，凝于凭证碎片之中。附近有多位超脱者在对峙。

    “这是……外界的情形？在这里，可以看到外界的一切情况？”

    细细打量，发现正如所预料，这里可以看到心脏世界的情形，可以看到肝藏世界的情形，还可以看到丹田世界宇宙海中的情形。

    甚至，一些陌生世界的情况都可以看到。

    只不过，浮现出来的景像，零零碎碎的，一连续。而且，显示的地点也不固定，不连续。

    从中几乎没看到多少有用的信息。

    但展飞意外看到了九位超脱者被镇压于虚空中的情形。可以看到九九八十一件禁忌秘宝散发强大的力量，压制祂们。

    还可以看到，这些东西渐渐隐匿进入虚空。

    甚至还能看到，展飞刚刚从宇宙海的古墟之中走出，力量还没控制得住，当时相当脆弱的宇宙海竟被硬生生踏裂出许多裂痕。展飞的本体只能同时存在于多个不同的次维时空当中，才能保证不压塌宇宙海。

    “这是……过去历史的场景？”

    “历史信息是不连续的。九位超脱者还没脱困之前，甚至是刚被镇压没多久的情形，显示出来了。这事情发生的时间点，与我刚离开古墟的时间点，不同。”

    再看，就有更多的碎片，但涉及宇宙海中的事件比较零碎，没再看到展飞的身影。

    “所以，这算是庞然大物的记忆吗？是元古超脱者的记忆碎片形成的影像吗？”

    不清楚。

    只知道，前方就是出口了。

    自身一动不动，也会被时空的力量推向前方的。

    “话说起来，我进空间裂缝之前，有淡雾散溢，凝成大道之精，但我进入空间裂缝通道，反而没看到有大道之精化成的淡雾消散？难不成，明明进入同一个空间裂缝，但传送的方向不同吗？”

    这种情形不奇怪。

    比如，一个空间门户，有智能设定，非生物进来，会穿梭到某个地方，而生物进来，则会穿梭传送到另一个地方。实力没到一定程度的生物，会前往某个地方。实力超过一定程度，走进来的生物又会被传送前往另一个地方。

    他不敢肯定，自己进入的空间裂缝是不是这样的情形。

    此时，种种力量护体，竹竿收起，左手持盾右手长剑。

    穿出空间出口。

    身体陡然一轻。

    周围是大片的迷雾，但瞬间又清晰，瞬间又陷入迷雾之中。

    “破！！”

    展飞一声沉喝，超脱之力爆发而出，超脱意志稍稍扩散又凝聚。

    凝神朝四周望去。

    只见到，这里是混沌构成的汪洋，但是，却有着非常之巨大古怪的一条条大道长河，历史长河时光长河，在虚空中穿梭。

    再凝神一看，这一条条时光长河是假的，居然是一棵棵巨树。再看，这一棵棵巨树，是一幢幢大楼。再细看，这大楼其实是一个个庞大的细胞世界。

    “错觉？幻像？不对，是一体多面！！”

    展飞心念一动，强行撕裂虚空，意识扩张。

    “十三维时空！！

    “这里是十三次元的空间层次，如果不晋入这个时空层次，根本看不清具体的景像。”

    每一件事物，同时具备有多种不同的形象。这无数多种形象凝于一体，在凡人眼中，不可直视，一看就会疯狂。如果非要描述起业，就像是数万幅画卷重叠在一起，构成了大团非常之紊乱的颜色色泽而已，根本看不清。

    哪怕只是一粒微小如尘埃一般的物质，在这里，都蕴含着无边无量的信息。

    “这就是元古的脑域世界？”

    展飞一眼望去，陡然脸上浮现一丝激动。

    眼睛微眯，就看到大道符文跃动，一条条法则之力，一条条时光长河在虚空穿梭，万物幻生幻灭。

    “原来如此……亿万时空，无穷生灵，同时存在同时兼具于一点之上，既是极纯粹不包含任何杂质，又可以包罗一切事物一切法则……

    “超脱意志……超脱之力……大道之精……

    “真是玄妙，用人类语言描述，写成文字，至少要用100TB以上的文字篇幅……

    “但是，我看出来了，这大道之精的凝聚之法！！”

    看到了大道之精的凝聚过程。

    仅此是这样，不够的。

    就如同普通人看到一件非常之复杂的仪器的生产构造过程，看不明白的。特别是一些用眼睛无法直接看到的地方。

    但展飞之前就获得百分之九十几的传承信息。凭证碎片都找不到重复的了。

    对于元古的修行之法，非常之了解了。

    “大约修炼到第三道限或第四道限的层次，就可以使用特殊手段，凝炼大道之精。但必须到第五道限的层次，所需的时间才不会长得离谱。想要能在短时间内凝炼大道之精，起码要到第六道限的境界。

    “如果不懂得这些境界的情况，不懂得元古传承之法修炼到后面会变成什么样的生命形态，拥有什么样的力量。那么，是根本看不出这大道之精的凝聚之法的。

    “这原理，这整个过程，我已经看到了，记下了。但无法模仿制造，除非我的实力提升上去。又或者……以多种超脱之力融合成计算工具帮助模拟推算，再花费非常之庞大的计算量，配合种种外物外力相助，才有可能推测出，我当今修为就可以凝炼大道之精的方法。”

    展飞心中大喜。

    只要能凝炼完全属于自己的大道之精，自身的意识与自己的大道之精融合，就不会是难事。就有可能走出属于自己的道路……完成自己之前的设想。有可能比这元古更强。

    但那却需要不知多少资源及多悠久的岁月才行。但超脱者，不缺时间。

    “这收获，足够了。这一趟，来对了！”

    正如此想着的时侯，展飞就感到，冥冥之中，一股浩大的伟力涌来。

    大片银色的浪潮，大道之精汇聚，与一股股空间属性的超脱之力涌聚，将展飞及附近虚空一裹。

    根本无法反抗，下一瞬间，展飞与附近的虚空，就一起被传送到一个很陌生很古怪的地方。

    周围，竟然有数十名超脱者聚集于此。每一个的气息，都比之前所见过的任何超脱者都强大出好几倍！

    以前所遇的超脱者，没有任何一个的气势能与这些超脱者们相比。

    “这里是……”

    