    三禾村数百青壮村民，快步而来，将这边马腾龙的一百来小弟包围了起来。

    他们一个个身上都带着匪气，凶神恶煞，提着武器。

    木棍、蛇叉都是小意思，一米多长的开山刀，都随处可见。

    而最让马腾龙色变的，却是其中的猎枪！

    在这数百村民当中，马腾龙至少发现其中五六人，手里都握着猎枪，一脸冰冷的盯着他们。

    “该死！”

    马腾龙神色凝重，他身后的小弟也一阵慌乱。

    他们何曾见过这样的阵仗，被数倍于己的彪悍村民，手持各种武器包围着，每个人都浑身紧绷着。

    “马腾龙，你再狂啊？！”

    郭俊彦此时无比得意，冷笑的盯着马腾龙。

    他从一个村民手中拿过一条猎枪，隔空指着马腾龙的脑袋，冰冷道：“不是要灭了我三禾村吗？你来啊，看是谁灭谁！”

    “呸！”

    郭俊彦朝地上啐了一口，无比的鄙夷。

    马腾龙脸色难看，身为蓉城教父，他何时受过这样的屈辱，但形势比人强，他也不敢轻举妄动。

    因为来的太急，他的人都没带趁手的武器。

    就算带了，他也搞不到这么多的猎枪，此时不仅人数不如，武器也差距巨大，真要打起来，必然吃大亏！

    “朽爷，怎么办？”马腾龙询问陈朽。

    看着陈朽平静的脸色，想到陈朽的身份，他突然安心下来，等待陈朽做决断。

    “朽爷如果非要灭了三禾村，那我们就跟他们拼了！大不了搞一个惊天动地的大事件出来！”

    陈朽闻言，摇了摇头。

    “要搞惊天动地的大事出来，还轮不到你，让兄弟们先退出去吧，避免无谓的伤亡，我打个电话。”

    陈朽冷静下来。

    三禾村的强大与团结，超乎了他的预料。

    放在战乱时期，三禾村就是一个地方小军阀，在郭铭的带领下，无法无天，谁也不惧。

    冲突起来，陈朽是不怕，但马腾龙的人绝对会有伤亡。

    毕竟，三禾村有猎枪。

    “这……好吧！”

    马腾龙点头，对郭俊彦喊道：“算你狠！我们走着瞧！”

    “所有人跟我走！”

    马腾龙带着人要离开三禾村，郭俊彦一脸鄙夷，却也没阻拦，挥手让人群让出一条路来。

    嘲讽道：“这就是蓉城教父啊？真是好大的威风啊，兴师动众的来，夹着尾巴的逃，哈哈，真是笑死我了。”

    “哈哈哈哈！”

    “在我三禾村面前，什么蓉城教父，都是笑话！”

    “狗屁的教父，我三禾村要是愿意，能出几十个教父。”

    “哈哈哈！”

    三合村民大笑着，嘲讽的语气，鄙夷的神色，让马腾龙紧紧的拽着拳头，从来没有像今天这么憋屈过。

    特别，还是在他的小弟面前。

    此时的他，恨不得转身跟郭俊彦拼了，不为别的，只为一张脸。

    但一只稳固的大手，按在了他的肩膀上，陈朽平静道：“放心吧，待会我会替你出这口恶气的。”

    “是，朽爷！”

    “赶紧滚吧！马腾龙，记住三禾村是你永远的禁地，下次再敢来嚣张，就没这么好的事了！”

    郭俊彦冷笑喊道。

    陈朽转头扫了眼他，眼中闪过一道冰冷寒光。

    他抬脚轻轻一跺，一颗石子突然如子弹般飞了出去，精准击中郭俊彦的胸口。

    啊！

    郭俊彦惨叫一声，捂着胸口倒了下去，点点血迹渗出。

    再也得意不起来。

    而马腾龙等人，此时也离开了三禾村。

    “朽爷，接下来怎么办？”马腾龙有些不甘心道。

    “让兄弟们都回去吧，你跟周星留下，待会，我会让你们亲眼见证三禾村的覆灭，帮你们出这口恶气。”

    “我放心不下秋雨，先进三禾村看看。”

    说完，陈朽也不等马腾龙回话，一个闪身，便已经消失了。

    马腾龙与周星面面相觑。

    过了一会，周星皱眉道：“马爷，朽爷真的能覆灭三禾村？你一直告诉我朽爷很厉害，很恐怖，让我们对他恭敬点，但我真看不出来……”

    “闭嘴！朽爷的强大，岂是你能理解的！”

    “马爷，我只是好奇，好奇朽爷要怎么覆灭三禾村。”

    “这个……我也不知道他会怎么做！但我相信他，因为我相信我的大哥——马元甲，我大哥说过，这世上没什么事能难住朽爷，只要我们好好的辅助他，我们的未来将一片光明。”

    “等着看吧……”

    “反正我想不出，朽爷要怎么才能覆灭三禾村。”

    “三禾村，太恐怖了！”

    “……”

    马腾龙与周星躲在树林中，有一句没一句的聊着，都好奇陈朽会怎么对付三禾村。

    而此时的陈朽，已经来到了三禾村的后面。

    他决定潜入三禾村，先找到苏秋雨，确定她的安全再说。

    在潜入之前，陈朽拨通了一个电话。

    他本不想拨通这个电话，因为电话拨通之后，他的身份可能就掩盖不住了，很多人都会因此知道，他回华国了。

    他不喜欢麻烦，他只想安安静静的守护在苏秋雨身边。

    但面对强势的三禾村，陈朽也怒了，他必须要给三禾村一个终身难忘的教训，哪怕因此暴露身份。

    “我是泣血军血主，代号——狼首，我要下达命令！”

    电话终于接通，陈朽平静的说道。

    瞬间，电话那头传来了一阵惊呼与慌乱，好似接电话的人将椅子打翻了，过了好久才平静下来。

    一分钟后，陈朽挂了电话，身形一闪，翻越高墙进入了三禾村中。

    他的身影在房屋之间穿梭着，如同白日幽灵一般，三禾村的村民虽多，却没有一个能发现他的。

    很快，陈朽就锁定了他的目标。

    郭俊彦！

    郭俊彦在得意忘形的时候，被陈朽激射石子伤了胸口，此时心情不太好，带着一众小弟走在村道上。

    “去叮嘱其他人，将村子周围的守好了，别让人潜入进来！”

    “盯着点马腾龙的人，小心他们去而复返。”

    “另外，去把门口的监控删了。”

    “你们两个，跟我去囚凤谷，老子今天要好好爽爽，那小娘皮，老子可是想了很久了，这就去给她办了！”

