    “就算万花无法带给他任何伤害，可应该能够拖出他一点时间啊，怎么可能这么快。”惊讶中，无夜脚下一蹬，一飞冲天，数道半月形刀芒冲下方迸射而出，冲入到远处天空中。

    “咻！”

    无夜后方有传来凌厉的破空声。

    急忙躲避，

    可无论无夜在何处的，身后会瞬间出现迸射而来的剑芒。

    在躲避的时候。

    他也看清了五老星哪一处的情况。

    本被万朵悬浮旋转花瓣包围的五老星，手持长剑，浑身无风而起，巨大的龙卷风包裹着他，每一朵花瓣根本无法穿透这由剑气旋转的龙卷风。

    “如此多剑气？”无夜面色沉重可怕。

    如此量，太惊世骇俗了吧？

    与此同时，那旋转的剑气龙卷风，不断迸射出半月形的刀芒，迸射而出的刀芒，全都是直径向无夜迸射而来。

    无夜快速的躲避着。

    一道道半月形刀芒，迸射在天空中，消失在黑暗中，或者迸射在无夜停顿瞬间的地面，轰然爆炸。

    “轰隆隆！”

    数十秒之后，无夜估计自己躲避了上千剑芒。

    无夜停在远处，他前方，全部化为废墟，千疮百孔。

    “速度不错。”那被剑气龙卷风包围的五老星，慢慢呈现出来，剑气龙卷风消失。

    他气息不变，没有任何疲惫之态，看着无夜。

    “刚才那一招，不是为了攻击我，而是为了让我远离山崖。”无夜看着自己距离山崖居然已经达到千米，明白了对方刚才的意图，眼中微冷，瞬间消失。

    而对方也瞬间消失不见。

    “嗤！”

    似乎是刺破空间的声音。

    两柄长剑，剑锋分别对准对方。

    刺中在一起。

    ”轰！“

    剑气爆发，在二者瞬间对抗哪一处，快速膨胀，数百米，千米！其中一切消失，地面消无。

    “噗！”

    无夜嘴角流出一抹鲜血，倒飞出去，震惊的看着原地不动的对方。

    “真有这么强？”

    与此同时，站在那里的对方，再一次消失。

    在无夜眼中，只有不断变大的剑尖。

    ”躲不了嘛？”无夜能稳定倒飞中的身躯，但躲不了对方极快的速度。

    一咬牙。

    手中长剑也猛的向前一刺。

    [嘀嗒小说 www.mt1988.com]“轰！”

    一股比刚才更强大的气浪呼啸而出，剑尖对顶之处，一道气浪冲天而起，黑暗中高空中一切云朵，瞬间消失，可惜无人能看见黑暗空中的情况。

    “咦！”五老星微惊。

    居然挡住了？

    刚才挡不住，现在倒飞中居然还挡住了自己攻击。

    “轰隆隆！”

    无夜身后呈现巨大裂痕。

    而五老星身后，呈现巨大花朵形状深坑。

    下一刻。

    无夜脚步蹬蹬瞪向后急退数步，而五老星身躯也微动一下，脚步不由向后推移半分，不在是刚才一动不动的姿态。

    “可惜，才刚刚体会一丝的无花。”无夜有些失望的摇了摇头，刚才这一招，是无可奈何只有使用，但压根还没有掌握的无花剑，比万花更强。

    “不错，有点意思了。”这位五老星身躯一震，明明是老者，无夜却没有从他其上感知到半点老态腐朽的气氛。

    “呼呼！”

    五老星，衣衫无风而起，猎猎作响、

    白发在风中飘动着。

    地面在微微的震动，地上石子在跳跃着，五老星脚下的地面，开始化为虚无。

    “咦？难道那位人类能把老三逼到这一地步，居然让他使用这一招，就算对方是海军那些大将，老三都不一定会使用这一招吧？”在富煌的房间中。

    其余三位五老星，感应着脚下微微晃动的地面。

    有些诧异的看着对面。

    那慢慢被熄灭的天龙人城镇中某一处，那一处一道金柱迸射而出，但瞬间就消散。

    “怎么回事？老三怎么会使用这一招，对方很强嘛？”门外走进来一人，扛着猎枪的那位五老星。

    “老二，那些奴隶与鱼人解决了嘛？”其余三位五老星问道。

    看着猎枪这一位，摇了摇头：“没有，那位鱼人实力不错，没想到大意中让他跳入到水中，一鱼人入水实力可是猛增，居然让他带着一些鱼人以及奴隶给跑了，但七成多奴隶被我解决了。”

    “哦？看来今天到来的这两位都是了不起的人物啊？”其余三位五老星语气轻松，根本没有什么沉重之色。

    “跑了就跑了吧，这些小事，让海军去解决，现在还是来欣赏老三的战斗吧，那位人类实力的确很不错。”

    四位五老星站在阳台之上，瞭望者对面。

    无夜眼前。

    那位五老星，浑身轰出大量金光之后，金柱迸射到空中，但金柱却快速缩小，最后又凝聚在他浑身之上。

    “这是？’无夜面色沉重的望着这一幕，他眼中的五老星，此时浑身沐浴着一层金光，光晕覆盖在浑身各处，甚至刀锋之上。

    “剑衣，我的招式之一。”全身覆盖一层金光的五老星刀锋指着无夜，道：“你还有什么能力，尽快使用出来吧，不然没机会了。”

    话落，瞬间消失。

    下一刻出现在无夜眼前。

    也被淡淡金光包裹着的剑锋，向无夜划来。

    “锵！”

    瞬间对抗之后，无夜消失。

    在数百米之外出现。

    余光看着自己刀刃，一道缺口呈现在刀刃之上，这可是快刀五十共之一，虽然比不上无上大快刀十二工的初代鬼彻，但也不是什么凡器吧？

    “不是被斩断了，更像是那处消无一般。”无夜看着对方。望着那被金光覆盖的刀刃。

    一切原因都是覆盖他的金光嘛？

    一挥手，一道剑芒呼啸而出。

    ..

