    嗯？

    此话一出，周围众人瞳孔骤然紧缩！

    喂……鳄鱼？

    这……

    所有人都懵了！

    顾昀眼神之中也闪过一抹无奈的光芒。

    好家伙……

    真是下狠手啊。

    良久，房间之中的众人这才安静了下来。

    可……

    一个个眼神之中那一抹激动却黯淡了许多……

    不能大意啊！

    很快，老者继续说道：“而且……这还不够。”

    嗯？

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛！

    震惊万分！

    这特么还不行？

    啪啪。

    很快，老者轻轻拍手。

    咔。

    门声响起。

    众人循声望去，这才发现一个留着山羊胡的老者在房间之中走了出来。

    神态自若，仙风道骨一般……

    嘶！

    众人见状瞬间倒吸一口冷气！

    这……

    是他！

    “天啊，连中医协会的会长欧阳先生都来了？”

    “这……怹老人家都来了，难道……怹都治不好？”

    “这……冯董到底是什么病啊？欧阳先生都医治不好咱们怎么可能？”

    ……

    很快，大厅里面响起了一片议论的声音。

    顾昀眸中闪过一抹精光。

    会长？

    他隐隐的记得中医协会的会长似乎不姓欧阳呀……

    回忆半天，顾昀也没有想起。

    懒得多想。

    很快，欧阳先生便站在了老者的身旁。

    老者客气的微微鞠躬。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    看得出来……

    这个欧阳先生的确是地位很高！

    欧阳先生也客气的点了点头。

    很快，老者抬起头来，呢喃道：“这位不用说相信大家也认识。”

    “今天请欧阳先生来的目的就是为了不让你们耍什么花招！”

    嗯？

    周围众人眼神之中再次闪过一抹迷茫。

    老者继续说道：“如果欧阳先生发现你们有什么做法将会伤害到我们冯董，那么……也会出言制止！”

    “结果……也是喂鳄鱼！”

    声音格外冰冷！

    这……

    一句话，让所有人心中再次狠狠一紧！

    动不动就喂鳄鱼，这特么……

    谁还敢治疗？

    很快，老者脸上露出一抹笑意，呢喃道：“当然，如果真的治好了，你们的好处可远远不止这五千万。”

    “毕竟……冯董的赏识……还是会超过五千万的。”

    说完，满脸和善。

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这老者……也不简单啊。

    难怪能成为冯天海的管家，软硬兼施……

    这一套下来，恐怕那些想要耍小聪明的只能放下心中的想法了。

    很快，顾昀也更加好奇了起来。

    到底……什么病？

    良久，大厅之中的众人这才慢慢的安静了下来。

    所有人的视线再次聚集到了老者的身上。

    老者柔和一笑，说道：“好了，接下来我们就将冯董请出来了，各位不能上前。”

    “有什么问题可以问，欧阳先生会解答。”

    “谁有把握，请上来。”

    “诸位……听懂了么？”

    说完，目光缓缓扫视。

    众人纷纷点头。

    老者见状轻轻挥手。

    很快，房门再次打开了。

    老者连忙恭敬的走了过去，默默的站在一旁。

    欧阳先生也倒退两步。

    可毕竟下面的人比较低，根本看不到。

    良久，众人这才看到冯天海是被众人放在床上推出来的。

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛。

    这严重？

    可转念一想众人便也释然了。

    毕竟……

    如果只是普通的小病，欧阳先生早就给医治好了！

    很快，冯天海的床靠着围栏停了下来。

    老者和欧阳先生恭敬的站在一旁。

    顾昀眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这冯天海……地位这么高？

    堂堂中医协会会长都如此恭敬的对待……

    良久，顾昀轻轻摇头。

    无心多想。

    很快，老者上前一步，淡淡的说道：“行了，谁现在有问题可以询问了。”

    说完，目光淡淡的扫视四周。

    顾昀也不着急，默默的站在一旁观看。

    很快，一个中年男子站了出来，问道：“冯董现在什么症状？”

    欧阳先生眉头一挑。

    刚要开口……

    忽然，欧阳先生客气的笑道：“冯管家，要不……让我那小孙女回答？”

    冯管家一怔。

    良久，这才客气的笑道：“也好。”

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这个欧阳先生……有点不懂事儿啊。

    可他自然懒得多想。

    咔。

    很快，门声响起。

    众人视线纷纷聚集到了门口的位置。

    紧接着……

    两条可爱的马尾映入眼帘。

    随后便是那一个非常卡哇伊的脸蛋！

    大大的眼睛仿佛会说话一般，冰肌玉肤，苹果肌显得那么可爱！

    搭配上双马尾……绝了！

    很快，女孩完全走了出来。

    身材……极为傲人！

    穿着lo群，极为可爱！

    让人心中情不自禁的便会出现一种占有和保护的欲望！

    顾昀眼神之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    好像……

    还是第一次见到如此可爱的人呢！

    这……是不是叫童颜……

    很快，顾昀反应了过来，快速摇头！

    想什么呢……

    他反应过来了。

    可……

    周围所有人都纷纷瞪大了眼睛，一个个眼珠子都快瞪出来了一般！

    太可爱了！

    太美了！

    咕咚！

    一连串童颜口水的声音接连响起！

    女孩见状得意一笑！

    更加可爱！

    很快，女孩便乖巧的说道：“爷爷，什么事情呀？”

    欧阳先生宠溺的笑道：“你不说你把你师父的医术都学来了么？今天……正好尝试一下。”

    女孩扁了扁嘴，说道：“这有什么好试的，这么低级的东西。”

    说完，似乎很是嫌弃一般。

    冯管家眉头皱起。

    可最终，还是没能多说什么。

    欧阳先生无奈的摇头，说道：“既然如此低级，为什么你医治不好呢？”

    这……

    女孩语塞。

    良久，这才不耐烦的挥了挥手，说道：“好吧好吧，那谁有问题？问吧。”

    说完，便用双臂撑住围栏。

    右脚来回晃悠。

    更是可爱万分！

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这小丫头能懂什么……

    很快，刚才的中年男子便继续追问道：“现在冯董什么症状呀？”

    语气都柔和了几分。

    顾昀连忙将视线放到了女孩的身上。

    她……能说出什么？

