    原本，他们也是要去趟云都城的。

    顾江舟的外婆和舅舅都在那边。

    虽然他是顾家的孙子，但到底也是乔楚的血脉。

    得知顾江舟的存在，陆青山那天陪着顾延之发电报的时候，也给云都城那边发了一封。

    乔家现在虽然是不行了，但是，乔母和乔大哥知道乔楚还有儿子，也是喜出望外，希望能见顾江舟一面。

    乔家倒是没有跟顾家争孩子的想法，毕竟乔家现在的情况，是没法好好的抚养顾江舟的。

    顾延之也答应了，要去香江之前，要带着顾江舟去云都城跟外婆舅舅见上一面。

    没想到行程却提前了。

    只因为乔母现在的情况有点不好。

    乔母在北面的农场下放了十几年，那是最苦寒地方，受尽了虐待，身体早就亏空了。

    眼下又得了不好的病，日子也是倒着数了。

    这几天天气冷，乔母的病症就更严重了。

    虽然送去了医院，但是身体已经支撑不了了。

    乔家的大女儿和丈夫也都回到城里去。

    现在给这边发来电报，希望让顾江舟早点过去，只怕是最后一面了。

    时间紧迫，陆青山就托着人，去辽东省的机场，买了飞机票。

    这些钱当然是顾家出。

    这个年头能坐飞机的，那都不一般，飞机票的价格也是相当的昂贵。

    不过，这对于顾家来说不算什么。

    一起去的，还有沈文，李海棠，和沈七宝三个人。

    这一次去云都城之后，就不回辽东省了。

    沈七宝当然要一起跟着去。

    沈文和李海棠一起去送行。

    只是，他们本来是想着要坐火车去云都城的，没想到要坐飞机。

    第二天坐着陆青山的车去省城的时候，沈文和李海棠都觉得不好意思，让顾延之破费了。

    顾延之摇头，冲着沈文和李海棠说道：“沈二哥，嫂子，你们对我们顾家的恩情，我永远不会忘记，跟这个比起来，几张机票算什么呢？”

    他说着，就看向被沈文抱在怀里的沈七宝。

    小丫头一张小脸很安静，这会儿，她跟被李海棠抱着的顾江舟手拉着手。

    顾延之看着沈七宝目光，也柔和了不少。

    他们顾家，也不能忘记沈七宝的恩情呢。

    虽然是第一次坐飞机，但是沈七宝整个人兴趣缺缺，没有小孩子该有的兴奋。

    顾江舟不是第一次坐飞机，上辈子就坐过。

    他想到自己这次去云都城，基本是要去奔丧的，心情也有点阴郁。

    两辈子都没见过的亲人，现在才刚找到，就是这样的。

    虽然，顾江舟对亲人没什么感觉，但是他的心里头，到底也不大舒服。

    沈文和李海棠都是第一次坐飞机，没什么兴奋，倒是有点小心翼翼，怕自己做错什么丢脸。

    一行人在整个飞行期间，都很安静。

    到了云都城，顾江舟是第一次见到乔家人。

    顾延之也是第一次见到乔家大姐和姐夫，互相认识了。

    他也把沈文和李海棠介绍给乔家人。

    乔大姐和乔大哥知道了他们就是顾江舟的养父养母，自然是说了不少的感激话。

    但是，也只是仅此而已。

    乔家元气大伤，刚回来的乔大姐和姐夫两个人，也都不知道未来会怎么样。

    他们也没心思去管乔楚留下来的这个孩子了。

    乔母已经是有进气儿，没出气了。

    顾江舟走到她跟前，乔母也不认得了。

    老太太只是拉了拉顾江舟的手，嘴里喊了一句：“楚儿......”

    顾江舟知道，那是他母亲的名字。

