    阳光也让霍以暄下意识地闭了闭眼。

    他暗暗想，差不多是中午了啊……

    他算是了解霍以骁作息的，若无人去叫，骁爷这一趟回笼觉，十之八九要睡到下午去了。

    平日也就算了，今儿温宴在，难道要叫人姑娘家自己打发时间吗？

    霍以暄看了温宴一眼，这丫头看着就不是个会吵霍以骁清梦的。

    再说了，就他们骁爷那起床气，从床上坐起来脸比厨房的铁锅底子都黑，温宴做了份早饭，还要遭受那等待遇……

    想想都不怎么合适。

    霍以暄深谙“吃人嘴短”的道理，话又说回来，霍以骁也不排斥温宴跟着，那他这个做哥哥的，就多出份力。

    他道了声“稍等”，转身进屋去拿了件披风，一面系、一面又走出来：“我正好要寻骁爷，我跟你一道过去。”

    另一厢，霍以骁半梦半醒间，听见了房门开合的动静。

    几乎是霎时间，他就睁开了眼。

    他耳力好，听见了脚步声，有一个朝他这里过来。

    霍以骁直接坐起了身，听出是霍以暄的脚步声，他绷紧的身子放松下来，待对方出现在视线之中，他又重新倒了回去，拿手背盖住眼睛。

    “你来做什么？”霍以骁的声音里透着刚刚睡醒的喑哑，“温宴人呢？”

    霍以暄咋舌：“你可真是恶人先告状。”

    霍以骁轻哼。

    “你也知道温姑娘在啊，”霍以暄走到床前，连连摇头，“人家大清早来包汤圆，就是来看你睡回笼觉的？哥哥我也不想操这份心，可你这也太不像话了。温姑娘刚才都问我，你是不是一直这么爱睡觉！你……”

    “暄仔。”霍以骁叫道。

    霍以暄瞬间就停下了长篇大论：“暄仔就暄仔吧！暄仔现在是来催你起床的！”

    霍以骁肩膀颤颤，噗的就笑了。

    笑完了，他只当没看见霍以暄一言难尽的神情，慢慢悠悠地起身，一面束发、一面问：“温宴还问你什么了？”

    “也没什么，”霍以暄想功成身退，挥了挥手就往外走，走了两步又顿住了，转过身来，道，“对了，她问了个没头没脑的。”

    霍以骁抬眼看过去，以眼神询问。

    “她问，我和惠康伯世子、太常寺卿方大人家的几个儿子熟不熟，”霍以暄道，“我说认得，但不熟。”

    “哦。”霍以骁应得很随意。

    霍以暄看他那样子，心说骁爷怕是压根没记起来，方家那几兄弟谁是谁。

    “我先回去看书了，”霍以暄又道，“你别晾着温姑娘不管，我们在临安城也待不了多久了。”

    霍以骁左耳进、右耳出的，入净室去了。

    帘子落下，霍以骁的神色亦阴沉了下来。

    眸子里再无惺忪，深邃得仿若见不到低。

    倒水、绞帕子、擦脸，一连串的动作有条不紊，与平日似是没有任何不同，但若叫霍以暄和温宴来看一眼，就能感觉到，霍以骁在发脾气。

    霍以骁从净室出来，霍以暄已经离开了。

    他压着步子去了对侧屋子。

    榻子上的被子已然叠好，温宴坐在桌边泡茶。

    茶香扑鼻而来，用的是他带来的茶叶，霍以骁眉头紧锁着，小狐狸是真把这儿当她自己的地盘了，才来过几次，就把屋里东西的摆放摸得一清二楚。

    霍以骁拉开椅子落座。

    温宴推了一盏茶过来，霍以骁没有拒绝，一口一口抿了，这才把视线重新落在了温宴身上：“差不多该说目的了吧？”

    “什么？”温宴自是看出他心情不对，只是一时间还未反应过来缘由。

    “再过几天就是腊月了。”霍以骁道。

    温宴一面猜，一面顺着他的话，道：“霍大人巡按江南，腊八节应是在南边过了，但除夕、元月得回京中，除了临安府，之后还要去明州府，这么算来，最多再七八天，就该启程往明州去了。”

    霍以骁哼笑了声，看看，小狐狸算得多清楚。

    “七八天后，我就走了，”霍以骁靠着椅背，道，“你再打什么鬼主意，也施展不了了。”

    温宴扬眉。

    霍以骁却不让温宴开口，继续道：“你问惠康伯和太常寺卿方启川做什么？”

    温宴恍然，原是听霍以暄说了：“我就是……”

    “你想报仇？”霍以骁再一次打断了温宴的话，“惠康伯与平西侯是世交，当时却没有站出来替平西侯府说一句话，方启川曾上折子质疑平西侯，你视这两家为敌？

    那是你们几家之间的恩怨，你难道要把暄仔牵进去？”

    话音落下，霍以骁看见温宴的笑容凝在了脸上，她的眼睛里甚至闪过了困惑和不解，而后，是长长的沉默。

    去年，平西侯被疑通敌。

    温宴的姨母、也就是夏太傅的长女嫁给了平西侯的嫡次子。

    通敌的文书、敌军俘虏的证言，证据一环套一环，夏太傅为平西侯据理力争，温宴的父亲亦力挺姻亲，最后一并牵连。

    那是一桩板上钉钉的案子。

    朝中确有质疑之声，尤其是夏太傅的学生们，但在那些证据面前，他们都不得不退让，舍弃平西侯府，努力替夏家、温家争取。

    温宴和温章也是这么被保下来的。

    可正如温宴前回说的那样，皇上也没有尽信平西侯通敌，只是迫于证据，不得不如此定罪。

    温宴双手捧着茶盏，紧紧抿着唇。

    前世她入京的前一年，惠康伯父子战死沙场，她在温泉庄子上得知消息时，还颇为感叹。

    她并没有恨过惠康伯，彼时状况，站出来的人，她自是感激，明哲保身的，她没有资格去迁怒。

    朝堂风云，各有各的立场和想法，仅此而已。

    至于方启川，只是立场的另一方罢了，如果当时张口议论过案情的就是仇家，那她温宴的仇家可太多了。

    她后来复仇，对付的都是真正下手设计、“逼迫”圣上处置的那些人。

    “我没有视他们为敌，”温宴深吸了一口气，一瞬不瞬看着霍以骁，道，“骁爷说得对，我想报仇，但冤有头债有主，那两家不是我的仇敌。”

    “那你想如何报仇？你远离京城，定安侯府也到头了，你有什么能耐去报仇？”霍以骁说到这儿顿了顿，又呵的笑了一声，有些无奈、有些自嘲，“温宴，如果你想利用我给你父母、给夏家报仇，你省省吧。”