    【求票票。】

    黄沙中。

    萧炎的身体狼狈的从黄沙之中爬了出来，虚弱的躺在了地面之上，萧炎嘴里呢喃抱怨的道：“终于是走了，在不走，就要弊死我了。”

    “老师，你清楚那人的身份吗？”

    药尘的声音在萧炎的脑海之中响了：“并不清楚。”

    “还好有着老师，不然我就危险了。老师谢谢您，我萧炎发誓断然是不负老师，我会努力的变强，帮助老师你早日恢复正常的。”萧炎紧了紧拳头，坚毅的说道。

    刚才。

    若不是药尘在关键的时刻察觉有人跟踪，极有可能来者不善，带着他遁入地下，使用秘法隐藏的他的气息。

    不然，此时的他可能就危险了。

    “小炎子，你的心意老师知道，我们还是先离开吧，那人极有可能去而复返。”药尘建议的说道。

    “嗯。”

    萧炎点头同意：“拜托老师了。”

    此时的他可是重伤之躯，虚弱不堪，哪里还有力气逃跑呢？只能让药尘上他的身，带着他跑。

    “放松心神。”

    药尘也是没有拒绝，缓缓的道。

    “嗯。”

    萧炎的身体微微颤抖，此时的他已经不是萧炎了，而是药尘了。药尘爬了起来，没有迟疑的连忙离开此处。

    正如他所言的一般，谁知道那神秘的强者会不会去而复返呢？

    ……

    魂玉无功而返，垂头丧气，本以为自己去追杀一个受了重伤的斗师，解决他只是分分钟的事情。

    但是却是万万没有想到，这重伤垂危的斗师竟然在他的眼皮子底下消失了。

    这对于他而已这就耻辱啊！

    传回族中，毫无意外，他估计是要被笑掉大牙了。

    魂环儿见魂玉归来，垂头丧气的，不由上前询问道：“魂玉如何了？那斗师有没有逃出你的手心呢？”

    “哎……”

    魂玉听见了魂环儿这话，唉声叹气，道：“环儿，你别说，这简直就是我的耻辱啊！”

    “嗯？”

    魂环儿原本见魂玉垂头丧气，心中已然是有了某种的猜想，如今见魂玉亲口承认，不由傻了眼。

    自己猜想和现实之间是有着很大的差距的。

    没想到，自己随口一问，没想到便就成真了。

    魂环儿讶然的看着魂玉：“不会吧，不会吧！你真的将一个斗师给给丢人吧？”

    “哎……”

    魂玉闻言，脸色微红，很是尴尬的道：“是的，我跟丢了。”

    “这……”

    魂环儿见魂玉亲口承认，不由傻了眼，这和自己想象之中的根本就不一样啊！

    斗尊去杀斗师，重伤的的斗师，既然还追丢人了。

    这……人才啊！

    醒悟过来的魂环儿，不由在此时哈哈大笑，道：“魂玉，你这一身的斗尊修为这是修炼到了狗身上了吗？”

    “去杀一个斗师，还是一个重伤的斗师，你竟然都还跟丢了。魂玉，以后出门千万不要说我认识你。丢人啊！”

    魂环儿捧腹大笑，说着，下意识也是朝后退了几步，一副真的不想和魂玉认识的模样。

    魂玉明知魂环儿是在开玩笑，但是他心中也是颇为不是滋味，冷哼的道：“环儿，你不要笑我。”

    “若是换做你去，你同样也是能够跟丢他。”

    “别……”

    魂环儿笑着摆摆手的道：“你千万不要拿我和你比，我们根本就不是一个等级。”

    “哈哈哈……”

    越说魂环儿脸上的笑容愈发的浓郁，满是“讥讽之意”。

    魂玉见状也是郁闷。

    这也怪自己。

    追上杀了就算了，关键自己没杀，跟丢了，影都没有见到，这就很尴尬了。

    魂玉心中暗暗发誓：“臭小子，不要让我下次在遇见你，不然我非要一个巴掌拍死你不可。”

    想着，拳头也是在此时不由捏紧了几分。他魂玉从小到大都还没有如此的憋屈过。

    就在此时，魂秀几人也是朝这里走了过来，魂环儿看见魂豆萝到来，连忙来到了魂豆萝的面前，笑着道：“豆萝姐，我告诉你……”

    这下子，魂玉更加不好意思了。

    心中更加的记恨萧炎了。

    萧炎：“管我什么事？我这么就背锅了呢？”

    魂秀看着垂头丧气，忿忿不平的魂玉，已然是明白他这是铩羽而归了。

    不过想来也是，萧炎那可是主角。

    以魂玉此时的实力对上萧炎，萧炎必死无疑，这是大陆意识不允许发生的事情。所以，魂玉的铩羽而归乃是在意料之中罢了。

    魂秀拍了拍了魂玉的肩膀，安慰道：“怎么？失败了？”

    “那人非常人，你失败很正常，以后会有机会的，不要多想，连我都做不到的事情，你又怎么可能做到呢？”

    “大哥。”

    “你这话是什么意思？”魂玉疑惑的看着魂秀，魂玉从魂秀的嘴里听出了别样的意思。

    “大哥他好像知道什么？”

    魂秀微笑道：“天机不可泄露。”

    魂玉没有追问，反而是极其不甘道：“大哥，难道我们就真的拿那个人没有办法了不成？”

    想到自己堂堂的斗尊强者，竟然有一天会跟丢了一个斗师，还有一个受了重伤的斗师。

    魂玉心中就颇为的不甘，感觉自己这一身的斗尊实力简直就是修炼到了狗身上毫无用处。

     “魂玉啊！不着急，办法会有的，我就是他的克星。”魂秀继续安慰的道。

    “现在要做到不是纠结这个的时候，我打赏在蛇人部落创造空间虫洞，便就交给你了，环儿和豆萝姐便就留下来辅助你，你看着办吧。”

    说着。

    魂秀便就带着美杜莎离开了，其实在之前美杜莎就说过要带他去见他们蛇人族的四大长老。

    这不。

    他们现在便就准备去见蛇人族的四大长老。

    “我……”

    魂玉看着魂秀和美杜莎离开的背影，久久不能愣神，

    “魂玉，别发呆了开始干活了。”魂豆萝上前，给了魂玉一个“爆栗”的说道。

    “嘶……”

    魂玉被这一敲，回过神来，弱弱的委屈道：“好痛的，豆萝姐。”

    “痛就对了，赶紧干活吧。”

    魂豆萝一副理所应当的样子吩咐的道。

    “好，我就开始干活。”魂玉很是不情愿的说道。

