    李浩宇回到寝室。

    他刚一推开寝室的大门。

    唰，五个室友齐刷刷的盯着他。

    一个一个的小眼神充满了好奇，还有疑问的神色。

    李浩宇瞬间愣住了，这是怎么回事？

    罗胖子第一个开口说道。

    “老二春宵一刻值千金，你速度咋这么快呢？”

    张世平拿着镜子看着他的脸，摸一下，叹息一声，再看一下，又叹息一声，跟个怨妇一样。

    “二哥啊，你总说给我介绍对象，然而每次都只顾着自己泡妞，可怜我那二十年无处安放的青春……”

    温如亮下打量李浩宇一圈，悲愤的说道。

    “所以老二你是抛下那么漂亮的小姑娘，自己一个人回来的吗？禽兽不如啊！”

    李浩宇潇洒的一挥手，肆无忌惮的吹牛道，“兄弟们她今天觊觎我的肉体。但在我的强烈抵抗之下，她没有得手我还是清白之身。”

    “下次我心情好单独约她一次，再给她一个机会。”

    羡慕嫉妒恨的罗胖子、张世平、贺东一点也没惯着他。

    大家冲上去就要开锤。

    就连宿舍里脾气最好的温如亮也被气得够呛。

    他默默地反锁住了寝室的大门，以防他逃跑。

    “哥几个，我认栽，手下留情！”

    ……

    李浩宇接到了一个意外的来电。

    是黄庆森打来的，他之前给黄庆森三十万都花完了。

    原因是黄庆森亲自带队，总共覆盖了西山省36所学校，校园平台注册用户达到了数万人。从目前来看除了注册上用户数据上的增长，并没有什么经济效益。

    这看起来似乎是一个亏本的买卖。

    可是李浩宇不这么想，他知道平台未来带来的收益是不可估量的。

    他大致的推测，只有掌握这些用户和销售网络，如果用于零食盒子，就算这些注册用户转换率能到达十分之一，带来的营业收入也是百万级别的！

    更别提配套的配送等服务，也是一笔不少的收入。

    饶是李浩宇两世为人，也是这个项目的发起人。

    在得知这样的惊人收益，他也忍不住倒吸了一口凉气。

    太诱人了！

    在这样数量多，密度大的环境里，商业价值是不可估量的。

    最重要的是，学校里学生与学生之间还会形成口碑宣传，更有利于提高项目本身的知名度。

    项目发育期要在三线城市完成跑马圈地，主动避开竞争最为激烈一线城市的红海市场，先用最低的成本获取到更多的用户，从而达到农村包围城市的战略目标。

    通过足够多的用户积累、资本积累、市场积累后，再反攻一二线城市。一旦真正起势了，才是降维打击的破局之道。

    昔日的星星之火，终有一天会成为燎原之势……

    ............

    “大家一起创业，固然都是为了赚钱，最开始大家可能只是想补贴一下生活，但这又何尝不是一种理想的萌芽。未来的路还很漫长，庆森你还要继续加油哦！”

    李浩宇的声音不大，但特别坚定，充满着信心。

    “行啊，老大我可是等着那一天到来。”

    黄庆森在电话那头哈哈大笑，再也没有刚接手时候的迷茫和疑惑。

    看来，环境果然是一种激素，确实可以改变一个人。

    没有什么人是天生的领导，都是后天锤炼出来的。

    随着事业的开拓，显然让他变得更加自信。

    黄庆森笑道：“对了沈曼玉和虞灵都像是变了一个人，再也不是娇滴滴的校花了，两个人现在被誉山传双虎，那拼命的劲头，我一个大男人都自愧不如。”

    李浩宇好奇地说道，“那我有机会，真要回去看看了？”

    “她俩现在还组建了一批娘子军，业绩是所有人里面最好的，能这么快覆盖整个西山省她两人可是功不可没，估计她们正想着找你邀功。”

    李浩宇发笑道：“这俩个妮子，也就这点出息。”

    李浩宇虽然在吐槽，心中却是万分满意。

    看来，我们整个团队的凝聚力还是很强的。

    “还有几件事，老大我要和你汇报一下。”

    “嗯，你说吧。”

    “校园平台虽然很顺利，但是跑腿业务反而没有预期的那么顺利。本以为可以像平台一样很顺利的推广。但实际执行中，受到了不少压力。”

    李浩宇一思索便问道，“是学校层面受阻了吗？”

    黄庆森回应道：“我们在学校里找兼职还是很容易的，任意一栋宿舍，只要我想轻易就能招上两三十个想要兼职的。但是有些学校领导叫停阻止了，公办大学还好，只要遵守规定就行。可是那些民办学校幺蛾子不少。”

    李浩宇淡淡地道：“这很正常，民办学校里猫腻很多。内部牵扯的私人利益很大，食堂往往是校领导亲戚承办的，肯定会限制我们。”

    “不过上有政策下有对策，只要搞定了负责的相关人员，还是可以覆盖的。只不过随着单量的增多，现在跑腿的越来越不够用。”

    “上百个人员……每日的送货量也越来越大了。”

    李浩宇忍不住皱起了眉头。

    黄庆森道：“兼职学生已经无法满足网站的需求，我们需要全职的送货人员。”

    李浩宇很爽快的说道，“可以，尤其是体量大的学校，根据单量来招聘。不要一下子招聘太多全职人员，关键要保证每个配送员都有足够的订单才行。”

    黄庆森接着说道，“还有电动车的问题，许多有想法全职的人，因为前期投入需要买车都放弃了。”

    黄庆森有些心虚，急忙补充了道。

    “我跟电动车的门店负责人聊过了，那种比较实用的电动车，加起来花不了多少钱，六万块钱就差不多了，我们先给他们垫付，每个月再从他们工资里扣除掉就行。

    李浩宇顿时无奈了，“原来你在这等着我呢！又是在哭穷要钱。”

    黄庆森讪讪的道：“这也是为了加快配送速度。”

    李浩宇稍作思考，平静的道：“这些都是好事，合理的诉求都可以提出来。钱我一会给你打过去，电动车也不要骑手们付钱了，只要全职感满四个月就免费送给他们一辆。”

    黄庆生听到他的承诺很开心，顿时有了大干一场的劲头。

    对于黄庆森的变化，李浩宇则很有感触，

    这个黄宇森，越来越狡猾了。

    都学会爱哭的孩子有糖吃这一套了。

    不过，他喜欢。

    ..........

