    凝泉庄外，已然是血流成河，十万多凝泉庄弟子横尸。

    死前，他们都不知道自己为何而死。

    他们只顾得逃跑和活命，根本没有听到宁玉山和苏听荷的话。

    宁玉山自爆身亡，后出现的太上长老皆是饮恨而终。

    高级大派别看平日里风光无限，但向来都是走在悬崖边，一旦选择错误。

    覆灭，只是顷刻间的时间。

    不论是凝泉庄还是云烟门。

    甚至神牧皇朝选择错误，都会是如此的下场。

    毕竟，世间万事都在变化，唯有进行正确的选择，才能源远流长。

    因此苏听荷他们眼中没有半点的悲悯，反而是冷静的道：“凝泉庄的东西我云烟门占五成，剩下的便是你们分。”

    灭门除了鲜血，还有着就是灭门后的利益。

    这次动手的都是云烟门的弟子。

    更何况凝泉庄本就是云烟门底下的门派。

    自然，云烟门占到的利益是最大的。

    十四王爷他们点点头，并未反驳直接同意了。

    “将东西全部整理好，送回云烟门。”

    苏听荷转头对着正在寻找装死的云烟门弟子命令着。

    待到云烟门弟子们齐齐答应一声。

    苏听荷这才转身离去，十四王爷他们紧跟上来。

    溢散魔气的密室，他们已经检查过了，没有找到封印魔祖的阵法出现问题。

    凝泉庄的高手全都已经殒命，这里就没有他们要做的事情了。

    苏听荷他们都是化身境界的修士，速度，不可谓是不快。

    短短的时间，他们就看到了云烟门山门了。

    问元镇的轮廓更是清晰可见。

    但，苏听荷他们的脚步却是猛的停了下来。

    他们的目光齐齐的看向问元镇内，眉头恼怒的皱起。

    “魔气！”

    “这股魔气，我都感觉到了忌惮。”

    “问元镇怎么会出现如此强横的魔气。”

    “青州大比在即，问元镇内有着不少的青年才俊，魔祖是为了这些人？”

    “难不成凝泉庄只是魔祖的诱饵，这诱饵也太大了吧！”

    十四王爷他们低声猜测着问元镇的魔气。

    同时，速度也骤然的加快，想要进去一探究竟。

    这股魔气就连化神境界的他们都感到了忌惮。

    问元镇，更是没有其他人能够抵挡。

    里面可还有不少代表着青州、神牧大地未来的青年才俊。

    “慢着！”

    苏听荷快一步的拦在众人的面前，冷静道：“莫慌！有沈天前辈在问元镇，根本无需担忧这股魔气，而且...”

    苏听荷犹豫了下，沉声道：“这股魔气是在沈天前辈的住处溢散出来的，我觉得是沈天前辈刻意而为。”

    “沈天前辈的住处！”

    “哈哈哈！那我等就无需担忧了。”

    “没错！是前辈提醒我们凝泉庄投靠了魔祖，这股魔气肯定也在他的预料中。”

    “正好我们灭掉了凝泉庄，该是去拜访下沈天前辈。”

    　　q看正;版章节N●上,酷n$匠y网0

    “之前我就想着拜访前辈，可惜被苏掌门临时叫走，这次定要去看看了。”

    张维和刘胜他们松了口气，要知道他们的弟子就在问元镇内。

    一时间着急，倒是忘了沈天就在问元镇内。

    同时，他们也想要拜访下沈天。

    这可是镇压魔祖的存在，说不得有什么机缘赏赐。

    就连风剑和莫狂几个人都有些动心了，要知道苏听荷能突破化神，是来自沈天前辈赏赐的一幅画卷。

    化神境界的诱惑，对于任何一位元婴修士，都是足以将命豁出去的。

    十四王爷也是点点头，不置可否道：“若不是沈天前辈提醒，凝泉庄这颗毒瘤不知要存活多久，我该是亲自登门道谢。”

    他之前还不相信苏听荷的消息来源——沈天。

    这次却是打算亲自登门道谢。

    当然，他也是有抱着想要试探沈天的想法。

    毕竟以他的传承，真不知道万年前还有一脉是盯着魔祖的。

    无剑和御风两位道人认可的点点头，他们对沈天同样好奇无比。

    “我觉得不妥！”

    杭清清冷的声音响起，眼神不悦的看了看风剑和莫狂两人。

    “沈天前辈在问元镇多年，他从未在人前显圣，而是装扮成凡俗人，历练红尘。

    我们能够发现前辈，更是因为前辈爱才心切，对青雪和小凝两个娃娃有所赏赐。

    你们都贸贸然的过去拜访，沈天前辈还如何能够安心的历练？这份罪责你们几个人担得起？”

    杭清话语严厉，眼神清冷。

    她一半是担心沈天历练红尘的想法被破坏。

    同时，也是看不爽风剑和莫狂两人的表现。

    她还记得莫狂之前对沈天口出狂言。

    真是个记仇的女人！

    风剑和莫狂无奈的叹了口气，转头看向了十四王爷。

    要是十四王爷开口说要全部去的话，杭清也是无法阻拦。

    同时，杭清的目光也转过来，冷冰冰的看着十四王爷。

    她也记得十四王爷不信任沈天前辈。

    “哈哈哈！”

    十四王爷感受到杭清的冰冷目光，大笑几声缓解着心里的紧张。

    他来青州的时间短，也就是几十年的时间。

    但杭清的脾性还是了解的，当她真的表现出冰冷的眼神时候，那说明心里已经记仇了。

    说不得，什么时候就会报复你一下。

    当年李木就吃过大亏，差点身陨道消。

    十四王爷有心想要去看看沈天，但有杭清的话在前，他缓解紧张后便道：“杭清掌门说的不错！我们贸然过去拜访不太合适，就让觅荷道友和杭清掌门两人代表我们去吧！”

    “是！”

    “谨遵王爷令！”

    风剑和莫狂几人眼神失望，也是无奈的答应下来。

    苏听荷也是不客气的拱手，道：“那几位就先回云烟门，待我见过沈天前辈，便回去。”

    .......“掌柜的，你雕刻的这是人？”

    狂墨在得知沈天雕刻的就是翅膀后，片刻后就发现沈天雕刻了人头出来。

    他简单的回忆了下自己所了解的带翅膀的生物。

    无一有符合沈天雕刻的东西。

    “可以说是人！”

    沈天眼睛盯着魔晶没有挪动，嘴上还是回答着：“具体的名字该是叫做天使！

    这是我偶然在梦中见到的一种生物。

    来自一个叫做天堂的地方，乃是执掌世间唯一法律的存在。

    按照修行者的说法，相当于执掌一条别人无法掌握的道的存在。”

    　　				

