    第2947章围住

    罗巡检哪里敢让白善一个人带着衙役过去查探，他点了十来个人跟着一起过去。

    一行近四十人一起往那个方向摸去。

    路的确不好走，即便是这边草木稀松，但山石杂乱，总让白善没有下脚的感觉。

    他很怀疑，“人真的往这边来了？这路这么难走，还是夜里，他们不摔跤吗？”

    大吉低头撩开一块石头，“郎主……”

    白善便扭头去看，就见他用脚撩开的那块石头上是殷红的血迹，而且看着时间不是很久。

    众人：……他们县令还真是铁口直断。

    白善上前看了看石头边上的痕迹，很快旁边一块大石头上发现了一点血迹。

    他看了一下血迹的喷溅状态，将那块石头搬起来放在大石头上，血迹一下就连了起来。

    罗巡检凑过来看，半晌无言：“这是摔在石头上出血了？哪儿受伤了？头？”

    白善微微蹙眉，看了一下附近的痕迹，很快就找到了滴落的血迹，他们转弯往另一处去了。

    罗巡检也看出来了，连忙招呼大家，“快顺着这个方向去找，他们当中有人受伤了，留意血迹。”

    白善只叮嘱了一声，“小心脚下，注意安全。”

    有了血迹的指引，他们很快就翻过一段很难走的路到了一块比较平坦些的树林里。

    这里草很少，树倒是挺多，但不再给人一种逼仄的感觉。

    大家小心的寻找着地上的血迹往前去，往前一段，突然就听到了哗哗声，是海浪拍打礁石的声音，还有海风拂过树叶的声音……

    众人对视一眼，也不再盯着脚下的血迹看了，将手按在刀把上轻轻的上前，走了一段，他们便听到了啜泣声。

    白善停下脚步，众人也停了下来，看向站在最前面的白善和罗巡检。

    白善示意罗巡检带着人走另一边，呈包围之势。

    罗巡检之前就听说过白县令上过战场杀敌，因此没多犹豫，点了人后便带着他们悄悄往另一边去了。

    白善则带着剩下的衙役们悄悄靠近。

    悬崖边，那里正坐躺着十九个人，其中有两三个人是蹲坐着在哭。

    十九个人，一点儿戒备也没有，就这么或坐或躺在那里，白善他们躲在树后反复数了几次，就是十九个人。

    他不由皱了皱眉，不是说二十个人吗，还有一个呢？

    他的目光落在中间地上躺着的一个人身上，那人额头用衣服包了起来，脸上还有血，这一路上应该就是他的血迹。

    白善在等，等罗巡检到地方，他四处看了看，点了一个捕头，打手势让他带上几个人到另一边去……

    这边人还没到位，对方已经不耐烦了，一个人大声喝道：“别哭了！”

    白善都被吓了一跳，差点儿弄出动静来，他回头看去，就见一个青年烦躁的原地转了两圈后道：“大男人哭什么哭，不会想办法吗？”

    “祝哥，那你说咋办，三哥掉下去了，老八又撞破了头，要不我们回去吧，想办法到下面去找一找三哥。”

    “怎么回去？没听二两说外面正在满山的搜查吗？我们一出去就能被发现。”

    “那我们也不能一直留在这儿啊，不说吃的，老八怎么办，他现在都昏迷了，出了这么多血，再不找大夫他就要死了。”

    祝哥也烦躁的抱着脑袋蹲了下去，他怎么知道只是过来看看情况就能出这么多问题？

    话说对方到底是怎么发现他们进山的？

    不是说了，只要打晕了那五个人不弄出动静，他们就有办法一定发现不了吗？

    白善见对方自己就先乱了，便翘了翘嘴角，他一抬头就看到了罗巡检。

    微微颔首，又看了一眼另一边，确认都到位后便转出树干，笑道：“不如我教你们怎么做？”

    突然出现的声音吓得十八个人惊跳起来，一脸惊恐的看向白善。

    待看到他是个人后便松了一口气，但在看到拿着刀跟在他身后的衙役后他们脸色又一白，不由齐齐往后退了一步。

    白善拍了拍手，罗巡检和捕头带着人从左右两边站了出来，后面的士兵和衙役则影影绰绰的躲在树后，让人一时看不清他们到底有多少人。

    于是他们不敢动弹了。

    白善静静地等着他们权衡利弊，好一会儿，见他们脸色都不太好看，犹犹豫豫的想要后退时才笑问：“你们要不要听我的建议？”

    一直在哭的小伙子没忍住接了一句，“什么建议？”

    祝哥就扭头瞪了他一眼。

    白善微微一笑道：“你看，你们现在也逃不掉了，外面有一百巡检军，还有一百多个村民，所以不如老老实实的将绳子绑上，本县带你们出去，不仅可以减轻罪责，你们的同伴也能更快的得到救治。”

    大家没动，一脸怀疑的看着白善。

    白善脸上的笑容微淡，“怎么？不信本县？”

    祝哥喉咙发紧，半晌才挤出一句话来，“白县令，我，我们就是进山来打猎的。”

    白善便叹息一声，“这就不好了，彼此都坦诚一些不好吗？这个理由你们听了你们相信吗？”

    路都被他封了，他们是飞着进来打猎的吗？

    这下大家都不说话了，显然也觉得再找什么理由都无济于事了，于是一起看向祝哥。

    白善看出他在挣扎，显然还不太认命，不由好奇的问：“你这是一定要我陪着你们玩一出官兵捉贼的游戏？”

    “我倒是没什么问题的，虽然累点儿，但我人手多，你们就算跑得出这个包围圈，外头还有两百个人呢。”白善道：“但你们这一跑，外头山石混乱，你们就不怕又摔一下，磕破个脑袋胳膊腿什么的？而且……”

    他的目光往下一撇，落在地上躺着的人身上，问道：“你们打算谁带着他跑？还是不讲兄弟道义直接把他扔在这里？嗯，跑出去以后呢？”

    “我这会儿已经都看到你们的脸了，”

    对方一听，立即惊吓的抬起手遮住脸。

    白善：“……是不是太迟了，我不敢说过目不忘，但看了这么久，十来个人的脸还是记住的，假设你们可以跑出去，你们是打算抛家舍业一辈子不回家了？”

    白善的这些假设让不少人崩溃，尤其一些小伙子才十六七岁呢，他们心里一崩溃，直接就蹲在地上大哭起来，叫道：“祝哥，祝哥，我们降了吧，我不要离家做亡命之徒啊。”

    说好了只是来看一看新盐场有什么猫腻，他没说要蹲大牢，还会死人啊！

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

