
　　罗修也在这些人的行列之中，不过他距离每一个人都比较远。

　　毕竟这些人都是核心天才，而且刚才也有人提议联手将他除掉。

　　所以在这个节骨眼上，罗修并没有往前凑，不然的话一旦被围攻，他除了动用神纹之外，就只能逃之夭夭了。

　　有人取出一块材料，抬手就朝着生命泉眼扔了过去。

　　这是一块可以祭炼顶级战兵的珍贵神料，坚固不朽，但是刚刚扔过去后，一股可怕的涟漪就扩散而出，将这块神料在无声无息中碾碎。

　　“虽然生命泉眼爆发出来的能量涟漪很强大，但凭借我们淬炼出来的肉身，应该还是可以承受住的。”

　　“没错，刚才死掉的那个家伙应该是肉身淬炼的不到家，也只是修为略高一些，才有资格与我们一起站在这里。”

　　“……”

　　几个核心天才中的最强者相互交流，通过刚才神料被能量涟漪碾碎的一幕，他们推断出了能量涟漪的强度，觉得自己的肉身可以承受的住。

　　然而，也是在做出这个判断的瞬间，他们彼此间的忌惮与竞争，也是在一瞬间就爆发了。

　　“轰！”

　　有人取出了一柄宽大的巨剑，身材魁梧，将之持在手中，如凶兽的化身，一剑就朝着身边的人狠狠的劈杀过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，他们之中的每一个人都想要独吞这里的生命泉水，毕竟这种珍贵的宝物只是得到少许的话，根本不足以让自己的肉身发生根本上的生命蜕变。

　　同时如果能借此机会斩杀一个与自己相差无几的对手，那么还能收回对方身上的宝物与机缘，一举两得！

　　“哧！”

　　一道血色的剑光朝着罗修杀来，罗修不用去看就知道，向他出手的人，正是聂玄！

　　“你以为我还是过去的我吗？”

　　罗修冷哼一声，这聂玄选择他为目标，显然是觉得之前在镇魔灵源外面交手的时候，他的实力比罗修更强。

　　但是他并不知道的是，罗修在进入镇魔灵源之前，已经今非昔比！

　　“嗡！”

　　在罗修的脑后，四道原本还有些模糊的神环，顷刻间就变得璀璨起来，神环犹如实质，像是神兵法器一般，悬挂在他的脑后，仿佛撑起了诸天。

　　背在身后的断戟也被罗修持在手中，锵的一声，与聂玄手中的血色神剑撞击在一起。

　　“锵！”

　　两件兵器碰撞的瞬间，就有火星迸溅飞射，聂玄手中的血色神剑也不是凡物，竟然与断戟碰撞后，并没有直接被击毁。

　　两者撞击的声音非常的恐怖，炸裂开来的音波，像是能量狂潮，吹散了周围的混沌灵气。

　　聂玄的双眸冰冷，周身弥漫着血光，不断的攻杀而来，他的速度极快，犹如一道血色的闪电，实力非常的强大。

　　“轰！”

　　周围的空间炸裂开来，聂玄手握血色神剑劈杀，有血色的能量凝聚出来，不是道力，而是炼体功法所凝聚的肉身之力。

　　罗修身影一闪，躲开了这一击，旋即脚下身法踏出，闪现在聂玄的身后，断戟刺出。

　　聂玄猛然转身回头，身上弥漫的血色神光更加的可怕了。

　　“这就是修罗族的血脉吗？”

　　罗修心惊，根据他从香茹那边所了解得到的情报，聂玄并非纯粹的修罗族，而只是身怀一部分修罗族的血脉，就已经让他在核心天才中，跻身于最强者的行列。

　　他炼化了四色炫光晶后，肉身再次经过蜕变，竟然短时间内无法压制住此人。

　　可见之前在镇魔灵源外面的时候，他并没有动用全力出手。

　　“在这里，你没有办法使用你的化身了吧？”

　　聂玄冷笑，对于传说中的森罗魔眼，他还是有些忌惮的。

　　但是在镇魔灵源之中，森罗魔眼的瞳术会被压制，这里是肉身强横者的争霸之地，任你瞳术神通再惊天也无用。

　　罗修并不说话，只是挥动手中的断戟与之激战。

　　同时，他身上的修罗神甲似乎因为感受到了聂玄身上的修罗血脉气息，竟是隐隐有种将要脱离他的身体飞走的趋势。

　　这让罗修的脸色一变，一旦修罗神甲脱离了他，而选择了聂玄，那么无疑就会让这场战斗更加的艰难。

　　心中一横，罗修将修罗神甲收入丹田的古月空间中。

　　虽然没有了修罗神甲抵消八成伤害的特性，但他依然无所畏惧，相信他炼化四色炫光晶后再次蜕变的肉身，不弱于任何人！

　　如此没有了神甲的护体，反而让罗修可以尽情的施展自身的战力，不借助任何的外力，让他的念头反而通达，一招一式发挥出更强大的实力。

　　“你的那件神甲……”

　　聂玄的瞳孔一缩，因为就在刚才，他也感应到罗修身上的神甲，隐隐与他的血脉产生了共鸣。

　　“难道是修罗神甲！”

　　聂玄的双眸犹如射出实质的血光，他想到了这种可能。

　　因为也只有修罗神甲，才会与他体内的修罗血脉产生共鸣。

　　他虽然身怀修罗族的血脉，但因为并非纯血，所以并无法得到修罗族的认可，也就没有资格修炼这一族至高无上的修罗法，同时也得不到祭炼修罗神甲的秘术。

　　但是他却没想到，对方竟然拥有一件神甲，若是他能得到的话，那么与他的血脉相得益彰，必然可以开启修罗神甲的强大威能，横扫一切对手！

　　想到这里，聂玄一下子就如同狂暴，他发狂似的出手，要将罗修斩杀，将那件修罗神甲夺过来。

　　然而两人大战了许久,聂玄却都无法伤到罗修,甚至于他每次与罗修交手碰撞,都会感觉到对方的肉身甚至比他还要更强一些.

　　“这不可能！在镇魔灵源外面的时候，你明明没有如此强大的战力。”

　　聂玄难以置信，他看到罗修脑后浮现出的四道神环，“你脑后的神环比之过去多了一道，莫非在你进入镇魔灵源之前，肉身境界又提升了？”

　　心中越想，聂玄就越是震撼，他本身就是天才，又身怀修罗族的血脉，在半步证道境中期的修为，跻身于核心天才中最强者的行列。

　　但是他却知道，罗修的修为比他要低了很多，但肉身竟然淬炼的比他还要强大一筹，这世间，竟然存在有如此强大的妖孽吗？

　　聂玄甚至觉得，如果是修为处于相同的境界，他绝对会被罗修碾杀的很惨。

　　这个罗修的实力，足可做到与同境界的修罗族天才相媲美！

　　那可是纯血的修罗族，是十大至强神族中，排名第一的至强血脉！

　　罗修能与之比肩，这是什么概念？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百零一章 争夺大战免费阅读。https://xs.23sk.com 