    黄金圣斗士伊凡此战伤的不轻，虽然用一张二环治疗卷轴与一瓶圣水治疗过，但伤势并没有完全康复。

    所以解决任务目标的众人准备直接回去，好好找一个牧师给他治疗一下伤口，然后再接取其他任务继续冒险。

    在伊凡取出那瓶圣水时，古二蛋很明显感知到了一股让他非常不爽的气息。

    那是光明之气，与亡灵体内死亡气息截然相反的存在，也是彼此的天生克星。

    这东西如果浇在亡灵身上，效果不亚于泼硫酸。

    但对于正常活物而言，这东西却有非常好的治疗效果。

    最主要的是价格便宜，一瓶被普通神官祝福过的圣水，仅仅需要五金币而已，平常时候能用来治病，紧要关头能用来救命。

    也怪不得教堂的势力在这个世界会这么大。

    光明体系能如此轻易的散布到无数位面，并且总是站在正义一方的C位，其能量体系拥有良好的疗伤效果这一点，绝对功不可没。

    返程路上，几人的关系与之前相比倒是好了一些，至少不再那么剑拔弩张了。

    古二蛋不得不承认，自己之前有些小瞧了这几人。

    虽说没有任何冒险常识，但几人并非是纯粹的花瓶那么简单。

    他们也许是在温室中长大的，可动起手来时，作战经验却极其丰富，很显然已经经过了千锤百炼。

    想想也是，身为大家族一员的他们，又怎么可能光学习不实战呢，恐怕在幼年之时，就有无数家族高手给他们喂招了吧。

    回去的路上没有任何意外，因为众人走的乃是官路。

    何为官路呢？并不是指平整大道，而是官方地图上特意标明的道路。

    这条道能够笔直通向城镇，因此人流量很多。

    就算有劫匪起歹心，也绝不敢在这种道路上打劫。

    因为你这边可能正在和人缠斗，迎面就又走来了一支队伍。

    本着唇亡齿寒的道理，他们一定会出手帮忙打你。

    然后还不等你在两面夹击中想好是进是退，第三支队伍可能就又出现了。

    只听说过在山间小径打劫的，还没听说过有谁敢在菜市场打劫的呢。

    返回距离魔兽森林最近的村庄，赵梦琪等人带着伊凡，马不停蹄的前往了牧师那里。

    只不过古二蛋以先去租房间为借口，没跟着他们一起去。

    去见牧师？见他干什么？给自己超度吗？

    随后的两天，五人拿着得到的报酬开始大肆挥霍。

    一人300金币的收获并不算低，要知道置办一身骑士铠甲，外带买一匹战马，也就需要花费个一百多金币而已。

    也就是说五人这次的全部收获，都足以武装起一支至少十人的骑兵小队了。

    第三日正午，他们五个家伙又来到冒险者大厅，开始筛选心仪任务。

    之所以连续三天都没有接取任务，一是为了好好休息一下，放松一下精神。

    二是因为他们接取的任务要求太苛刻，很难遇到合适的。

    遇到的是敌人实力不能太低，因为赵梦琪还想着依靠战斗突破呢，实力太低就刺激不到她了。

    但也不能太高，五人联手打一只五阶魔兽都费劲，真要遇到实力远高于他们的大家伙，几人只有送命的下场。

    就在他们几人发现这里没有合适任务，商量着是不是应该换个村庄碰碰运气时，冒险者大厅之外突然传来杂乱声音。

    只见房门被人撞开，几个穿戴一致的盔甲大汉从屋外走入，带头者大步向前，直接将一张告示贴在了任务墙上。

    冒险者们一看，纷纷朝那里聚拢过去，惊呼声此起彼伏。

    古二蛋等人也跟着凑了过去，在过去之前，他们就已经大致猜出了对方的身份。

    一致的铠甲，魁梧的身材，又会出现在冒险者大厅中发布任务。

    这只可能是两种人，要么他是官家的兵，要么就是佣兵团的人！

    是兵的可能性并不高，因为村子里负责驻守的士兵并没有跟过来。

    所以他们只可能是雇佣兵！

    他们会出现在这里发布任务，十有八九是缺乏人手，想找人协同作战吧。

    几人对视一眼，挤开人群来到告示墙前，望着雇佣兵新贴上去的任务，忍不住倒吸一口凉气。

    紧急任务:探索墓穴！

    新发现一座上古墓穴，因人手不够的原因，急需冒险者帮忙。

    实力要求:青铜级以上冒险者，实力最低不可低于三阶。

    任务报酬:因实力而定，青铜级冒险者给予400金币，白银级冒险者700，黄金级冒险者1500，先付一半定金，探索完成后再付另一半，沿途发现的宝物可自己收起，但主墓室的东西不得私拿。

    白银级佣兵组织-雷鸟佣兵团，敬上。

    上古墓穴！这绝对是个好东西！

    能在上古中保存下来的墓穴，定然有魔法维持，里面也定然会有古时的各种宝物。

    传闻数千年前，也就是上古时期，曾发生过一场大战。

    恶魔入侵到人间肆虐，生灵联军根本无法抵抗，幸得天使下凡相助，最终才平息了恶魔之灾。

    那个时期有非常非常多的强者陨落，也有无数用强者尸骸与灵魂制作而成的圣器诞生。

    后来在大战结束后，很多人死时都选择将亲人尸骨制成的圣器带着一同陪葬。

    所以这次如果运气够好的话，很可能会挖出圣器，那可是真正千金不换的东西，寻常人拿着它都有资格和九阶存在掰掰手腕了！

    这个雷鸟佣兵团的名声也也不小，身为白银级佣兵团的它，成员最少也在千人以上，否则根本成不了白银级佣兵团。

    而且里面必须要有十分之一的白银级佣兵，也就是四阶强者坐镇才可以成立。

    如此强悍的实力，甚至都有资格攻城拔寨了。

    “怎么样？咱们去凑凑热闹吗？”

    望着告示，奥尔良有一点点心动。

    不光是他，伊凡和窦雅也是如此表情。

    只有古二蛋和赵梦琪相对淡定一些。

    赵梦琪望着告示眉毛紧缩。

    “有冒险者工会与佣兵工会作为担保，倒不怕他们会不给钱，可上古遗迹中什么事情都可能发生，咱们进去是不是太过冒险了。”

    看到赵梦琪有些迟疑，窦雅急忙笑着挥了挥手。

    “一座上古墓穴而已，能有什么危险的？顶多也就是一些骷髅兵黑武士而已啦，好解决的。”

    此话一出，古二蛋迅速朝她投来怪异眼神。

    窦雅并没有注意到古二蛋的小眼神，依然在劝说着赵梦琪。

    “而且天塌了，有个高的顶着呢，雷鸟佣兵团实力不错，跟着他们混没什么问题的，对其他冒险者而言可能有些危险，但别忘记咱们还有这个呢。”

    窦雅一边说着，一边敲了敲身上的铠甲。

    凭借他们的装备，哪怕是五阶剑宗来了，他们都敢和对方较量一下。

    也许打不过对方，但是想逃的话，对方也很难打破他们的乌龟壳。

    赵梦琪闻言缓缓点了点头。

    “好吧，其实我也想进入上古墓穴涨一涨见识，既然你们都同意，那这个任务咱们就接了。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>