    “教官！”

    “教官！”

    ……

    秦飞进入别墅，丁庆等人连忙站了起来，纷纷向他行礼。

    此时，众人望去秦飞的目光，都是充满了期待，兴奋。

    一听说有行动，他们的血液都要沸腾了起来。

    秦飞看着他们，淡淡的点了点头。

    “你们是龙虎士，让你们留在这里，实在是委屈你们了。”

    跟着，他无奈的叹了口气。

    龙虎士是精锐中的精锐，唯有在战场之上，才能最大化的展现出他们的实力。

    而现在，这些人只能做保安，确实委屈了他们。

    所以，一听说有行动，众人的精气神都变的不一样了。

    “教官，我们愿意跟着您。”

    “没错，跟着教官，能学到本事。”

    “教官，你可不要赶我们走啊！”

    丁庆等人连忙向秦飞表态。

    这里虽然不如战场，但每隔一段时间就能虐菜，也还算不错，当然了，最重要的是，跟着秦飞能学到本事。

    “我不赶你们走。”

    秦飞摇头，“不过，你们若想离开，随时和我说，我也不会拦着你们。”

    他需要这些龙虎士守卫秦母，但留他们在这里，也确实浪费了。

    “不说这些了，我们还是说说这一次的行动吧！”

    跟着，他连忙转移话题，眸中闪烁出道道精芒，“这一次是围剿，难度并不是很大。”

    “但唯一的难题就是对方有暗哨。”

    “还有，我要活口！”

    哪怕明知道很难，但他还是希望撬开紫鼠的嘴，得到一些有用的信息。

    比如，罗玉刹，以及十二生肖。

    他想对付罗玉刹，就必须先解决对方手下的十二生肖。

    紫鼠是鼹鼠的手下，负责情报收集，对十二生肖肯定极为了解。

    “这一次，仍然出动十人，具体如何分配，你们自己商量。”

    很快，秦飞就做了决定。

    卫无常带来金陵的精锐，大部分都在双子楼一战中消耗掉了，紫鼠是负责收集情报的，身边并没有太多的战力。

    所以，十个人足够了。

    对他来说，秦母才是最重要的。

    无论如何，他都要先确保秦母的保卫工作，所以，留下十名龙虎士是很有必要的。

    随意交代了几句，秦飞就出去了。

    至于如何选人，丁庆会处理好一切。

    “师父！”

    石浑向秦飞迎了上去。

    秦飞冲他点了点头，向四周扫了扫，并没见到周茜，对方应该离开了。

    “记住刚才那个女人，以后，不要让她靠近我！”

    他直接向石浑交代。

    对于周茜，他真是烦不胜烦，只要一有机会，就想恶心他，刚才，石浑的表现让他很满意，正好将周茜甩给石浑。

    他不会对女人下手，但石浑可不会怜香惜玉。

    “我记住了。”

    石浑郑重的点头，神色坚定，“我不会让她靠近你！”

    他说的极为肯定。

    这是秦飞交给他的第一个任务，无论如何，他都要完成。

    对他的回答，秦飞很满意。

    “嘿嘿，想恶心我？你这个恶人，还是交给恶人来对付吧！”

    秦飞的心中得意不已。

    没多久，丁庆带着十名龙虎士出来了，每一人都是昂首挺胸，气势十足，一看就看不简单。

    石浑望着丁庆等人，竟有种心惊胆颤的感觉，表情凝重，眼眸中全是忌惮之色。

    “教官！”

    丁庆带着十名龙虎士来到秦飞面前，直接行礼，神情恭敬，“人已经选好！”

    教官？

    听到这称呼，石浑的眼睛不由一亮，这些人都是秦飞的学员吗？

    石浑激动的浑身颤动。

    丁庆等人的实力，一看就很厉害，这说明秦飞教导有方。

    他选择追随秦飞，果然是最正确的选择。

    那一刻，他的心中激荡不已，紧紧的攥住了拳头。

    “会开枪吗？”

    就在这时，秦飞向他问道。

    “不，不会。”

    石浑一震，立马反应过来，老脸一红，只感到浑身不自在，神情忐忑。

    “没事，你先跟着吧。”

    秦飞倒是无所谓，然后向丁庆等人挥了挥手，“出发！”

    “目标，碧海湾花园！”

    他的眸中闪烁出道道精芒。

    碧海湾花园正是紫鼠等人的藏身之地。

    “是！”

    丁庆等人齐声应道，跟着，行动迅速的上了两辆面包车。

    秦飞带着石浑，也上了一辆面包车。

    然后，直奔碧海湾花园而去。

    碧海湾花园是一个刚交房不久的中档别墅区，位于金陵东区，这里环境不错，人流量不高，很是幽静。

    而且，因为是刚交房不久，整个碧海湾花园的入住率极低。

    秦飞等人进入碧海湾花园，甚至几乎见不到人。

    “小心对方的暗哨。”

    秦飞向丁庆提醒。

    紫鼠负责收集情报，手中或许没有太多战力，但肯定有不少暗哨。

    “那里有人，形迹有些可疑。”

    很快，丁庆指向一棵花树边的青年，肯定的道。

    那青年看似在玩手机，但目光不时向四周乱扫，尤其是当秦飞等人的面包车出现，青年立马露出戒备之色。

    他虽然隐藏的很好，但在丁庆等人的眼中，却是漏洞百出。

    毕竟，丁庆等人才是专业的。

    “他的手里拿着手机，随时可以传递信息，先不要惊动他。”

    秦飞目光灼灼，透过车窗，也在观察那个暗哨。

    然后，两辆面包车继续前行，丝毫没有停下来的意思。

    不过，面包车内，一众龙虎士却都在盯着那青年。

    终于，青年似乎排除了两辆面包车的可疑，神色也放松了下来，就在这时，一辆面包车的车门悄无声息的打开了，跟着，一个龙虎士宛若灵狐般，快速的窜了出去，瞬间就扑到了那青年的身边。

    青年大惊，立马就知道不好了。

    他想发送消息，但这时，一切都晚了。

    就看到，龙虎士的手中突然出现一把军刺，狠狠的挑中了他的手腕，鲜血直流。

    青年痛哼一声，只是，还没等他反应过来，那龙虎士就捂住了他的嘴，然后，军刺狠狠的刺入了他的心脏，跟着将其拖到了面包车上。

    从龙虎士出手，到结束，前后不过数秒钟，干净利索，丝毫不拖泥带水。

    石浑目睹这一切，眼睛都看直了，不住的咽口水，心中震撼莫名。

    “这些人，到底是什么人？”

    “我到底拜了一个怎样的师父？”

    他在心中狂叫。

    但很快，他的眼中又露出一抹炽热，心脏都在砰砰巨跳了。

    若是他也能达到那名龙虎士的程度，又何愁不能为父母和妹妹报仇？

    然后，他紧紧的攥住了拳头，更加庆幸拜了秦飞为师。

    “再找找，还有没有暗哨。”

    秦飞沉声道，眼眸中精芒闪动。

    跟着，众人开着面包车，在各个路口都检查了一番，最后又发现了一名暗哨，同样将其解决了，秦飞这才松了口气。

    最后，两辆面包车停在了一栋别墅的不远处。

    “除了两个女人，其他人，全杀了。”

    秦飞的眼中闪过一道凶光，没有任何的犹豫。

    罗玉刹的手下，就是一群凶徒，原本就罪该万死，杀他们，秦飞没有丝毫的心理负担。

    至于徐家之人？

    他们背叛五大势力，投靠卫无常，就该想到自己的下场。

    “行动！”

    嗖，嗖，嗖！

    随着他的一声令下，丁庆等人身轻如燕，动作迅疾无比，直冲入那别墅，速度快到了极点。

    石浑见此，再次被狠狠的震颤了一下。

    砰！

    就在这时，一道枪声突兀的响起。

    “还有暗哨，小心！”

    跟着，丁庆的沉喝声传来。

    砰，砰，砰！

    枪声连绵不绝，双方直接交手了，同时还伴随着一道道惨叫声，战况极为激烈。

    听此，石浑面色有些发白，眼眸中也露出一道惊惧。

    哪怕他凭借一人之力，直接打穿了整个崔氏武馆，可那毕竟是因为服用了诡毒，而他本身只是一个普通人而已。

    可自从进入碧海湾花园，所见到的一幕幕，无不给他带来了很大的冲击。

    现在，双方更是直接开枪交火了，在他的心里，这是只有电视上才会发生的事情啊！

    “怕了？”

    秦飞扫了他一眼，淡淡的问道。

    对付一群漏网之鱼而已，秦飞全部交给了丁庆等人，他并没有出手。

    石浑一震，下意识的咽了咽口水，然后连忙摇头，“不怕。”

    “只是感到震撼。”

    跟着，他又解释了一句。

    秦飞笑笑，向别墅望去，“战斗也快结束了，我们进去看看。”

    说完，他直接向别墅内走去。

    为了表明自己不害怕，石浑毫不犹豫，连忙跟了上去。

    见此，秦飞笑了笑。

    一路上，不时出现一具尸体，全部都是被丁庆等人击杀的。

    石浑又忍不住咽了咽口水。

    终于，两人进入别墅。

    而这时，双方之间的战斗，也进入到了白热化，一看到现场的情况，石浑就瞪大了眼睛。

    这战斗，实在太惨烈了。

    “小心！”

    突然，秦飞大叫一声，石浑还没明白怎么回事，整个人就被秦飞一把推开了，他只感到一股疾风从脸颊快速飞了出去，伸手一摸，全是鲜血，石浑当场惊的呆住了，忍不住直吸凉气。

