    稷下学院最深处，一座古朴而又神圣的宝塔矗立。

    “这就是通天塔，和众神同一时代的伟大奇迹。”

    鲁班大师仰望高塔，眼中流露憧憬之色。

    通天塔是稷下学院的宝贝，即便鲁班大师这种出色学员，也是头一次有幸瞻仰。

    “简直不敢相信，我竟然也有进入此塔的一天。”

    西施轻轻咬着粉唇，目光痴迷。

    明之队其余成员也是一脸的向往。

    姜明站在塔下，抬头，目光顺着塔楼层层向上。

    从他这个角度看去，通天塔檐牙高啄，伟岸耸峙，仿佛一柄巨剑，只插入云层。

    总共是九层，每一层都散发着特殊的能量波动。

    在最顶层，姜明察觉到了那种熟悉的气息。

    奇迹之力！

    “果然如我所料，通天塔里封印着一种奇迹之力！”姜明心中火热起来，对着身后三人抱拳，“请三位导师开塔！”

    老夫子微微一笑：“呵呵，年轻人就是充满干劲，铁人、咸鱼，来干活了。”

    被戏称为铁人、咸鱼的墨子和庄周，没好气的瞪了老夫子一眼，默默走上前，跟他组成三角形阵法。

    通天塔是女娲大神留下的建筑，除了为数不多的高级神族，只有两位神仆有能力开启，老夫子正是其中之一。

    开启通天塔需要消耗极大的体力，老夫子自然要拉着两位好友一同流汗。

    “通天宝塔，镇压诸邪！”

    老夫子轻念咒语，一道神圣金光击中通天塔顶，能量从上而下倾泻，宛如道道金色雷霆布满塔身。

    下一秒，封闭了不知多少岁月的通天塔，打开了。

    “快进去，老夫撑不了多少时间！”老夫子催促。

    “多谢前辈！”姜明道了声谢，带领小队成员快速入塔。

    “哎呦，我这把老骨头都快散架了。”

    姜明等人进入通天塔后，老夫子立刻收回法力，用拳头一下下捶着酸疼的后腰。

    “老东西，你那个老朋友去哪了？”

    墨子坐在机关巨人中喘着粗气，忽然想起了什么。

    “你指的是姜子牙？”老夫子想了想，“说起来，这两天忙着举办大赛，还真没注意他去哪了，或许已经死心了吧。”

    “死心？我觉得不可能，他应该是去寻找战胜姜明的办法了。”庄周插了一嘴，“说起来，老东西，你们两个身为神仆，难道无法掌控女娲大神留下的奇迹之力？”

    “当然是可以的，只不过老夫现在只想做一个教育家，没有打打杀杀的欲望，倒是姜子牙，一定会垂涎奇迹之力吧。。。嗯？”

    老夫子眼睛猛地瞪大：“姜子牙该不会是偷偷进入通天塔了吧！”

    “！！！”庄周和墨子同时一惊：“很有可能！”

    “完了，如果让他先一步得到奇迹之力，那几个小家伙就危险了！”

    老夫子脸色大变，急忙再次施展开塔法术，然而口诀刚念一半，整个人就萎了，虚脱了一样：“不好，老夫的力量已经不足以开塔了！”

    “。。。老头，你坑学生啊！”

