    被吓傻的云音音拿起那枚瞬移的法器便回了桃境，急急忙忙的朝着桃山的家跑去。

    一入桃境，她身上凡界的衣物瞬间转换，成了一套白粉相加的长至脚踝长裙，露出的脚踝上戴着一条银色的脚链，上面挂着三个铃铛，随着她的奔跑发出清脆的铃铃铛铛的响声。

    “爹爹，爹爹……”

    到了桃山，还没进院子，云音音便迫不及待的喊出声。

    “娘子，我怎么好像听到音音在叫我啊？”

    屋内，相貌依然十分倜傥的桃境主云青胥拉过自家娘子的手，眼露期待的说道。

    三十年岁的初若心听自家相公这么说，刚消下去的火气瞬间又冒上来了。

    抬手用力捶了下他的肩膀，语气怨恨道：“你还好意思说，要不是你总不带女儿出去玩，她至于自己偷跑出去，现在都毫无踪迹吗？我告诉你云青胥，要我女儿出什么事，我这辈子都不会原谅你！”

    “娘子，我错了……可是我真的好像听到音音在叫我……”

    云青胥说着直接跑出屋子，当看到迎面跑来的陌生少女，他露出了疑惑的表情。

    而对面，看到他的云音音则激动的直挥手，并慌声大喊：“爹爹……爹爹救我……”

    爹爹？

    云青胥脸上困惑更深，同样困惑的还有屋内的初若心，带着好奇，她也来到了门口。

    “爹爹……娘亲……救我，我要死了……”

    看到初若心，云音音的眼泪唰的一下就掉了下来，脚下的步伐也快了起来，脚上的铃铛也变得越加响亮。

    听着熟悉的铃铛声，云青胥初若心夫妻对视一眼。

    “怎么回事？这铃铛不是音音的吗？”

    “而且，她好像在叫我们爹爹娘亲啊？”

    夫妻俩脸色变了变，更加仔细的看了过去，只是没等初若心看清楚对面急速跑来的姑娘，来人便已经一个猛力撞进了她的怀里。

    “娘亲……呜呜……怎么办？我好像真的要死了……”

    “姑娘，你是谁啊？”

    初若心问完云青胥顺着又道，“对啊小姑娘，我们两个只有一个女儿，不过她才只是个刚成型的小孩子。”

    云音音抬头，哭的更凶了，豆大的泪珠从黑葡萄般的眼睛里啪嗒啪嗒的落下。

    “爹爹……是我啊，我就是音音啊……”瘪了瘪嘴，云音音委屈发问，“爹爹，你和娘亲都不认识我了吗？”

    音音？

    初若心夫妻眼中困惑更深了，看了眼趴在自己身上比自己还高一点的姑娘，又想了想自己那个刚到自己肚子处的女儿。

    终究没法将这两人的样子合到一起。

    “姑娘，你是不是认错人了？不然你再看看？”

    “娘亲，真的是我吖，你看这个，这是你给我的七彩琉光脚链，你说这是祖母留下的，说三界仅此一条，只有我一个人有的啊。”

    云音音说着将裙摆提上去，露出脚脖子上的彩色脚链。

    初若心看着那脚链，表情突然变了，眼中除了不敢置信还是不敢置信。

    她扶起云音音的双肩，将她从上到下，从左到右的仔细都看了遍。

    “你，你真的是音音？”

    七彩琉光脚链三界不止一条，可这话，自己却只对音音一人说过。

    一旁云青胥盯着云音音的脸看了好一会，又看了看身边初若心的脸，越看越觉得好像真有几分相似。

    又听云音音这么说，心中已经有了几分相信，可为了万无一失，他还是问了点只有一家三口知道的事情。

    每一件事云音音都回答了出来，就这样，夫妻两就是再震惊也没理由再不信了。

    “音音？真的是你吗音音？”

    “娘亲，真的是我啊……”

    云音音说着又再次哭了出来。

    “可是，可是你怎么会突然间变化这么大？”云青胥看着突然一下子到自己肩膀处的女儿，一时间还是有点不太能接受，突然，他脑中精光一闪，“难道是催化？”

    想到这种可能，云青胥立马抓起云音音的胳膊感受，当发现她如今修为竟达到三千年时，整张脸都写满了震惊，低头，赶忙细问云音音详情。

    “音音，这是怎么回事？是不是有人对你做什么了？还是你自己误食了什么妖丹？”

    “妖丹？”云音音想了想，然后点头，“是一个坏人，他给我吃了两颗东西，然后我肚子就开始疼，疼了好久好久，差点疼死的时候大妖怪救了我。”

    “等我再醒来的时候，我就已经突然变这么大了。”云音音眼泪还在啪嗒啪嗒的继续，她抓着云青胥的胳膊，瑟瑟发抖的问道，“爹爹，我是不是没救了？我一下子长大，是不是也会一下子变老然后死掉啊？”

    “傻孩子，放心，你不会死，也不会一下子老掉的。”

    楚若心听懂了云青胥的话，忙拉过云音音到自己怀中安慰，摸着她的脸蛋温柔说道：“我们音音只是长大了，原来，我们音音长大这么漂亮啊。”

    “我真的不会老掉，也不会死掉吗？”

    云音音抽泣着，不放心的又问道。

    “放心，不会老掉，也不会死掉。”

    “吓死我了……我还以为我要死掉了呢。”云音音长吁一口气，要跳出嗓子的心终于又回到了肚子里，看了看自己纤细的手，云音音有点不懂，“可是那坏人为什么要给我吃妖丹呢？是觉得我太小，所以要让我变大再娶我吗？”

    “娶你？！”

    “这是怎么回事？音音，快，好好和爹爹说说，你这些日子，到底去哪了？又发生了什么？”

    云青胥说着将云音音拉进了屋内，在他的引导和逼迫下，云音音将事情一点不漏的全部交代了。

    从在桃境遇到轩辕覆，到出桃境去人界，再到轩辕覆失踪她去寻找，最后落到西元手里，莫名变大。

    听完事情的所有经过，云青胥夫妻是有气愤又无奈又后怕。

    这火气没办法撒在本就受了不小惊吓的宝贝闺女身上，所以，自然是落到了那个带拐带他家宝贝出去的打妖怪身上。

    和那些个害他家宝贝闺女吃苦的黑心老板夫妻，外加那老鸨身上了。

