    这次的战斗与以往不同，双方的驱逐舰从侧翼调向了后方，他们的任务已经完成，现在剩下的唯一使命，就是反潜，避免主力舰队遭到潜艇的偷袭。

    接下来，就是战列舰和巡洋舰唱主角了。

    法兰克方拥有九艘战列舰和十八艘巡洋舰，这还是加上了之前退场的一些最后结果，相比之下，德意志的五艘战列舰，十一艘巡洋舰数量相差较多。

    值得一提，当初那个身中两颗鱼雷，沉入海底的巡航舰彻底是完了，不过里面的船员还是活着跑到了其他军舰上。

    虽然整体战力上相差一些，但是此时的海军以及航空魔导士都士气高涨，打起来还不好说，谁能占上风。

    此时杰瑟夫心情大好，咧嘴一笑，下达了新的命令：

    “通知航空魔导士部队，让他们尽快休息，过不了多久就要重新上场了，另外1033中队……通知卡尔上尉，让他和他的中队继续待命，没有我的命令，不需出击。”

    ……

    “呼，真是畅快的战斗。”

    卡尔缓缓降落，此时1033中队的全员都已经回到了商船上，摘下头盔，狠狠的呼了一口气，卡尔很久没有这么刺激的飞行过了。

    旁边刚离开载具的艾米撇了他一眼，一个人朝前方走去。

    哈尼茨带领着机械师们，迅速投入工作，他们检修起所有载具，并且更换燃料棒，极为熟练而轻巧。

    此时的商船远离战场，距离己方的舰队都有十几公里远，除了能听见炮弹的余波，倒也是个世外桃源了。

    不过众人并不想就这么呆着，刚才还在空中大杀四方，突然回来待命，倒也有些不好受，小队长们颇有一点不甘的看向主力舰队的方向。

    “都打起精神来，我们回来待命是因为刚刚任务完成的很不错，上面让我们休息一下，这并不代表我们上场的机会就结束了。”

    卡尔站在甲板上，虽然身高并不怎么起眼，不过扩音术式让在场的每一位队员都可以听见。

    “以我们优秀的战绩，说不定还没休息好，就要被要求作战了，所以，抓紧时间补充自己的魔力，趁现在好好抚摸一下自己的爱枪，德意志帝国万岁！1033中队必胜！”

    “德意志帝国万岁，1033中队必胜。”

    “德意志帝国万岁，1033中队必胜。”

    “德意志帝国万岁，1033中队必胜。”

    ……

    原本还有些打蔫的队员们瞬间情绪高涨，就连正在执行行后勤工作的哈尼茨，也带领着机械师们跟着高喊。卡尔对于这支队伍越来越满意了。

    “不知道的，还以为是什么洗脑组织头子。”

    艾米独自坐在一个角落里，十分不屑的撇了一眼一米三的卡尔，然后把目光看向另一边，没有战争的另一边。

    那里的河面都是那么的平静，那么的安逸。

    轰轰轰……

    战舰的巨炮，在相互轰击着，海面上一片激烈交战的景象，这是德意志帝国与法兰克帝国历史上最大规模的一次海战，无论结局怎样，必将载入史册。

    “弃船，弃船……”

    法兰克的一艘巡洋舰，被连续命中三发炮弹，舰体装甲被打穿，燃起熊熊烈火。因为进水，船身已经倾斜，距离沉没，已经不远了。

    船员们杂乱无序的放下救生筏，很多人被挤到了海里，正在大声呼救。不过在自己面临生死的时刻，没人会去在意呼喊声，所有人都想在救生筏里，占到一个位置。

    舰长望着这一切，绝望的摇着头，他看向依旧在激烈交战的双方，很多舰船都已经开始冒出滚滚浓烟，这表示他们中弹了，只是轻重程度不一。

    相比起来，占据数量优势的法兰克舰队，反而比德意志舰队情况更糟，这让贝尔上将百思不得其解，他已经失去六艘巡洋舰和两艘战列舰，其中三艘巡洋舰已经沉没或即将沉没。

    德意志方面，只有三艘巡洋舰退出了战场，法兰克人的优势正在被削弱，保持这样的状态，估计用不了多久，双方就会重新站在同一水平线上。

    杰瑟夫中将点燃一根雪茄，德意志海军的表现，让他十分满意。毕竟德意志海军憋屈了近百年，在历次与法兰克人的海战中，德意志人从来没有赢得过胜利，他们背负“无能”的骂名太久了，今天，即将一雪前耻。

    而德意志舰队能够压制数量占优的法兰克舰队，并非仅仅是靠着一口气，最关键的因素，则是技术上的进步。

    与法兰克人的舰队相比，德意志人的舰队拥有更先进的设备。

    汉堡海军学院成功开发出了一套新的准具系统，使许多辅助瞄准设备得以统一运用。

    与法兰克人依靠炮手经验的老式瞄准方式不同，德意志人的火控系统强调三套准具的统一性。既距离标尺，速度标尺和高度标尺的综合数值，炮手会按照标尺给出的结果，调整炮口，然后射击，这比法兰克人的命中率高很多。

    在各国海军疯狂增加舰炮口径和装甲厚度的时候，德意志人另辟蹊径，依靠一套小小的准具系统，就让法兰克人叫苦不迭。

    双方炮弹命中率差距非常大，已经达到了惊人的3:1，法兰克人的战舰普遍受损，这进一步增加了他们炮手的压力，导致法兰克舰队的命中率持续下滑。

    另外除了技术差别外，作战人员的心理变化，也是导致法兰克人露出败像的原因之一。

    与德意志人的孤注一掷不同，法兰克人大多带着轻蔑态度来到黑尔戈兰湾。他们拥有更多的军舰，拥有更多的魔导士，而且百年来，德意志人就没在海上占过便宜。即便是黑尔戈兰岛，也曾三次插上法兰克的旗帜。大多数时候，德意志的海军只能通过易北河，躲进汉堡的港口，从开战到战事结束，根本不敢出海。

    所以接连失利后，很多法兰克海军官兵的心态崩了，他们中弹以后，很多人就乱成一团，即便损失并不大，但在他们眼里，自己脚下的军舰，仿佛就要沉没，于是早早放弃了岗位，奔向救生筏边。

