    “难道又是他店里的战宠？”

    克蕾欧有些震撼，第一时间想到了苏平，这两天她对这A级评价，已经看得有些麻木了，往常是数年都难得见到一次，但现在……似乎成常态了！

    检测出A级评价，整个大厅都是沸腾。

    而那位战宠的主人，是一个瀚海境青年，此刻他呆愣在一片惊呼声中，直愣愣地盯着检测柱，不敢置信。

    仅仅只花一个亿，他竟然就将自己的战宠，提升到A级的夸张程度？！

    这是做梦吗，还是捡到天上掉下的馅饼了！？

    “兄弟，你发了！你发了啊！！”

    “这宠兽是那家店培育出来的吗，我的天，那家店难道是培育宗师在坐镇不成？！”

    “这尼玛，听说培育费用仅仅只是一个亿啊！！”

    一时间，哀嚎声四起，不少人对那位瀚海境青年，投去羡慕嫉妒的目光，为什么他们昨天就没逛到这条街？

    为什么他们要陪自己的女友去逛什么商场吃喝游玩？

    败家娘们，分手！！

    嫉妒和怨气的目光，让不少人眼眶发红。

    小淘气店铺的诸多奇葩店规，以及培育的费用，都早已被人扒出曝光在网络上，众人都知晓，这家店的培育费用是天价级，哪怕只是普通培育，就需要一个亿！

    而且培育的时间，仅仅只是一天！

    至于所谓的专业培育，更是需要上百亿，也只培育半个月就行。

    这简直就是抢钱啊！

    然而，看到这些消息，他们躲在网上肆意的嘲讽黑店时，现在却被眼前这一幕狠狠打脸。

    再加上昨晚雷恩家族的星空大战，证实了那家店铺的老板是星空境强者。

    一位星空大佬，岂会在意这点钱财？

    岂会屑于撒谎搞营销？

    只是。

    谁都没有想过，这家店的培育效果竟然这么恐怖！

    短短一天，培育出一头A级战宠，虽说没人知晓这战宠先前是什么资质，但多半不会是A-级，哪怕是从B+级培育到A级，也是不可思议了！

    这是培育大师绝对无法办到，甚至连培育宗师都未必能办到的事！

    那瀚海境青年在一片嫉妒的眼神中，也清醒过来，心中激动之余，看到周围一群饿狼般的目光，也感到忌惮和心颤，连忙跟店员取回自己的战宠，付了钱，便迅速离开了人群。

    沃菲特城毕竟是法治之地，战宠师不敢滋事，加上附近有城卫兵驻守，也没人敢在这里闹事。

    克蕾欧已经回过神来，脸色微变，当看到一些人盯着那瀚海境青年离去的身影，眼神放光时，她立刻意识到，她店内必须设置新的检测制度了。

    必须保护顾客的隐私！

    不能再让人轻易知晓，被检测出的战宠是何人的。

    否则将来就不会有人再来她这店铺检测了。

    说做就做，克蕾欧都没顾上将加兰供奉还安全的消息传递给家族，她知道这消息就算她不说，家族里也会想办法知晓。

    毕竟那老板压根没打算隐瞒此事，就让加兰供奉大模大样坐在店内，估计此刻家族已经知晓了加兰供奉仍健在的消息。

    ……

    十分钟后，评测店内再次哗然。

    又是一头A级战宠被检测出来！

    虽然资质评价是A-级，但也达到了A级的序列啊！

    只是这次，没人知晓这是谁的战宠。

    就在一些别有用心的人四处观望打量，试图寻找出这战宠的主人时，接下来的两个小时，整个评测店都寂静了。

    A级！

    A-级！

    两种评价，在检测柱上不停交替出现。

    就没有低于A-级的！

    原本沸腾的店铺，逐渐变得寂静了，到最后检测柱上浮现出A级评价时，已经是鸦雀无声。

    待在店内的所有人，都被震撼得麻木了，完全发懵。

    什么时候A级资质评价，这么不值钱了？

    甚至有人怀疑，是不是这家店铺的评测系统出了问题，还是说，在故意造价？！

    但当这些质疑的声音出现时，克蕾欧亲自出面，她显露出的雷恩家族身份，顿时让所有质疑声熄灭。

    雷恩家族不光在雷亚星球上有足够的权势，而且还是一种绝对公正的权威！

    正因为权威和公正，才能让雷亚星球蓬勃发展，否则要是光靠武力镇压，星球上必定是民不聊生，哀声载道。

    在店内的克蕾欧，也是彻底呆滞了。

    她几乎百分之两百能确信，这些来检测的人，都是光顾过苏平的店铺，在他店里培育的宠兽！

    这些宠兽，竟全都是A级！

    难道说，先前那十头瀚空雷龙兽，也是这样，在一夜之间，被培育成A级资质，然后出售？

    克蕾欧呆滞了许久，她陡然反应过来，一拍额头，迅速回到自己的办公室，联络家族。

    她要第一时间，将这个珍贵的消息传回家族。

    数分钟后。

    通讯连接起来，那数据流组成的中年人投影出现，俯视着克蕾欧，皱眉道：“什么事？”

    “秘书大人，我，我有个情报不知当讲不当讲。”

    “说。”

    “那家扣押加兰供奉的店铺，我怀疑那店铺背后，有一位培育宗师坐镇，而且还是接近于超凡级的培育宗师！”

    克蕾欧咬着牙道。

    这情报并非她亲眼所见，只是推测的，所以她必须得承担后果。

    “培育宗师？”

    中年人瞳孔微缩，但很快便冷静下来，道：“你说的怀疑是什么意思，你应该知道虚假情报的后果是什么！”

    “秘书大人，是这样的，这家店铺能轻松培育出A级资质的战宠，而且培育的时限极短，只需要短短一天，这样的能力，以我搜集的众多秘闻资料，似乎只有培育宗师才能勉强办到……”克蕾欧微微咬唇，低头道。

    “一天内，培育出A等资质战宠？”中年人微怔，脸色微微变化。

    “你确定？”

    “确定。”

    短暂沉默后，中年人低沉道：“我会派人调查的，如果真是这样，你功不可没！这家店铺你先小心留意，千万不可招惹！”

    培育宗师是什么概念，用脚趾头想都知道。

    这可是星主境强者，都会客气对待的人物，一位培育宗师，极有可能结交一位星主境巨头，人脉好的，认识好几位都有可能。

    而随便一位星主境巨头，都能轻松碾碎他们雷恩家族！

    这一个境界的差距，就像黄金跟狗屎！

    “是。”

    克蕾欧按捺住内心的激动，恭敬点头。

    功不可没几个字，意味着无数的资源，而她如果能得到家族栽培的话，将不会再受自己身份的约束，能尽情施展自己的天赋才华，跟那些嫡系一争高低！

    眼前这中年人，是坎普洲的州长秘书，也算是坎普洲的二把手了，在家族内地位颇高，不需要抢夺她这份功劳，毕竟只要对方调查出来，情况的确如她所说属实，那么对方上报给家族，就足以得到一份大功劳。

    而她，也能得到一些甜头，这甜头就足以让她得到重用！

    “话说，他说那些战宠只是普通培育，这些普通培育的都有A级资质，那我的专业培育……难不成能培育到A+级？”

    克蕾欧脑海中浮现出苏平的淡然面容，忽然间心脏怦怦跳动两下，A+级的战宠啊，这可是非常极品了！

    而且她的战宠可是天命境的瀚空雷龙兽，如果能培育到A+级的话，这就意味着……她在天命境中，几乎是处于顶尖级战力！

    哪怕她现在只是虚洞境修为，也能凭借一头A+级的瀚空雷龙兽，横扫众多天命境战宠师！

    除非是遇到其中的一些佼佼者，天才级，才会有些阻碍。

    ……

    小淘气店内。

    苏平已经将先前培育好的那些战宠，陆续交给了那些前来领取的人，这些人中，有五分之一选择将其他的战宠，在苏平这里继续培育。

    剩下的人，则匆匆忙忙，跑去检测培育后的战宠了。

    等这些人的战宠全都送出去，苏平店内也几乎清空，开始接收今天的顾客。

    很快，第一个上来的就是米娅。

    “老板，我终于等到了。”刚见面，米娅便吟吟笑道，稍显敬畏，但跟周围其他人明显不同。其他人看到苏平，都像老鼠见到猫，紧张得不行，毕竟在他们眼中，苏平是星空境大佬，能一念控制他们生死。

    而米娅虽说是莱伊法家族的庶出，但终归是出身名门，从小耳濡目染养成的眼界，便自然而然凌驾于其他人之上。

    这是一种由内而外散发出的气度，在莱伊法家族中，星空境并不算什么稀奇生物。

    她也见过那些星空境强者，在他们家族首领面前，俯首陈臣的恭敬模样，因此心中对星空境的敬畏，并没有其他人这么强烈。

    “久等了，要培育什么？”

    “我已经凑够钱了，我要专业级的，培育两只行么？”米娅微笑优雅道，不再像先前那样随意，在礼仪方面到位，不卑不亢。

    没有堕了莱伊法家族的名声。

    苏平眼眸微亮，两只？

    这就是两百亿啊，兑换成能量的话，就是足足两个亿！

    要知道，将混沌灵池提升到LV5级，也只需要一个亿而已。

    而将店铺再次升级的话，也只是10个亿的能量，也就是赚够一千亿营业额。

    现在，这已经完成五分之一了！

    “当然可以。”苏平说道。

    “那就好。”见苏平同意，米娅顿时松了口气，她还真怕苏平拒绝，觉得自己贪得无厌。

    毕竟，普通培育就能达到A级资质，她不敢想象苏平说的专业培育，能有多强，但很显然，绝对会胜过普通培育！

    即便是普通培育花一百亿，米娅都觉得赚！而且是大赚特赚！

    要知道，她培育的可是虚洞境战宠，一头A级资质的虚洞境，市面上卖个上百亿是轻轻松松，会被哄抢！

    如果是一些热门龙宠的话，售价更贵！

    “我现在就转账。”米娅飞快说道，十分乖巧。

    她生怕苏平反悔似的，快速完成了转账。

    她的账户是宇宙联邦银行的高星级客户，转账额度上限在千亿级，此刻两百亿直接就能付款。

    苏平看了眼店铺的能量，看到多出的两个亿，心中顿时愉悦了许多，点头道：“把你的战宠叫出来吧。”

    “嗯。”米娅点头，刚要召唤战宠，忽然想到一个严重问题，连忙问道：“老板，你这专业培育的话，要多长的周期啊？”

    “你急需？”

    “唔，算是吧，我在这雷亚星球再待一段时间就得回学院去了。”米娅点头，有些为难，现在想返回，似乎也不太好，毕竟苏平是星空境强者，她这样对待，有点得罪人。

    苏平也没想到时间会成为问题，皱眉思索道：“如果你急的话，一周你觉得如何？”

    “一周？”

    米娅愣住，张大了嘴巴，错愕地看着苏平，“老板，你……你说一周？”

    “还不够么？”苏平微微皱眉，花一周的话，算是较为特例了，也就是每次培育，都得将她的战宠捎带上，培育时还得花点心思，光用死亡疗法行不通，潜能是会被压榨光的，必须得用资源培育。

    但如果一周还不够，他就只能用自己的培育术了，或是进行传道。

