    林黛儿可不想成为沈墨川的妻子，即使他家产万贯，权势滔天，又能如何呢？

    她不爱他，就是不爱他！

    沈墨川那张精美如刀刻的脸颊掠过蚀骨的寒芒：“无论你是林黛儿，还是林小溪，你就是我的妻子，除非我死了。”

    他曾经想过用另外一种方式两人相认识。

    事实上，他也为林黛儿编织了新的身份，她成为林小溪确实喜欢上他。

    但林小溪终究不是林黛儿。

    他喜欢的就是那个浴火重生的林黛儿，而不是单纯可爱的林小溪。

    他绝不可能放过她，至死方休！

    林黛儿嫌弃地蹙起秀眉，勾唇冷笑：“我宁愿当寡妇！”

    沈墨川霸道地低头吻上林黛儿倔强又性感的红唇，急于宣布自己的主权。

    她是他的妻子，谁都不可以改变的事实！

    林黛儿伸手抓住旁边的剃眉刀，有种朝着男人的脖子一抹的冲动。

    他编织了一个谎言，哄骗她是林小溪，把她当作傻子来哄骗。

    现在林黛儿想起前段时间，自己对沈墨川做那些傻乎乎的事情。

    她恨不得穿梭回时空，抹掉那个时候的愚蠢至极的自己，也抹掉沈墨川。

    滔天的怒火袭来，林黛儿紧紧地握住剃须刀的手柄。

    但脑子里善存的最后一丝理智提醒她：“林黛儿，你不能再蹉跎人生，你没必要为了这个男人，下半辈子都会毁掉了。”

    这时，沈墨川的手握住林黛儿的手，自然也摸到剃须刀。

    他松开了林黛儿，眼底闪过戏谑的笑意：

    “小黛儿，那么多年，你怎么还是没有丁点的长进？下次，你想要杀我，记得选锋利点的武器，最好是一刀致命的那种。”

    这句话又让林黛儿想起沈墨天的事。

    当初沈家用沈墨天的事情来栽赃她，害得她白白坐了五年的牢。

    因为她的母亲和沈父的事情？

    对了哦，当初沈母可是说了她和沈墨川可是兄妹！

    林黛儿嫌弃的别头说：“沈墨川，我们很有可能是兄妹哦！”

    “你信吗？”

    沈墨川神色如常，淡冷地问道。

    林黛儿似笑非笑地回道：“这可是你亲生母亲说的。”

    沈墨川粗粝的指腹轻轻地摩挲着林黛儿的胳膊，贴近她的耳畔吹了一口气。

    “日后，你岂不是要喊我哥哥？现在你喊一声哥哥来听一下？”

    “沈墨川，你变态！”

    她用力地推着沈墨川结实的胸膛。

    “其实我还可以做出更变态的事！”

    沈墨川挑起林黛儿的下巴，来势汹汹地又吻下来。

    妹妹？

    这不过是他那位母亲用来诋毁徐若兰的手段。

    虽然他和父亲接触不多，但那个人太过于清高，太干净了，太过慈悲，他是不会做出违背道德的事。

    他的父亲也算是肮脏不堪的沈氏里唯一干净的人。

    白云般皎洁，也太过虚无缥缈，注定他的父亲是活不长的。

    从始至终，他都不信！

    即使母亲拿着所谓的鉴定书，以他母亲的能力。

    别说做一份假的鉴定书，就是一百份也是轻轻松松的事情。

    林黛儿很不客气地重咬下去，唇齿间弥漫着浓烈的血腥味。

    沈墨川吃疼的松开林黛儿，薄唇染上艳丽的鲜血，有种说不出的妖异蛊惑感。

    岁月对沈墨川倒是格外的优厚，他那张脸非但没有染上沧桑，反而愈发优雅从容。

    就像是陈酿的美酒，更是醇厚，沉淀岁月的底蕴。

    真是讨人厌啊！

    沈墨川轻舔了一下伤口，垂眸把玩着林黛儿精巧的下巴：“果然是只会咬人的猫，不过我劝你不要太过分，小心我把你的爪子和牙齿都拔了。”

    林黛儿显然不把沈墨川的威胁放在眼里，笃定地说：“你不会！”

    “你这么自信？”

    “因为你爱我！”

    沈墨川轻笑起来，赞同地点头：“对，你就是仗着我喜欢你，要是别的女人敢得这样对我，她都死了上百次。”

    林黛儿从沈墨川的怀里溜走，走到床上。

    她回头朝着沈墨川轻蔑一笑：“所以我说你贱啊！”

    云锦书喜欢他，林小溪喜欢他，结果呢？

    沈墨川也由着林黛儿骂他，并不生气。

    事实就是如此，他就是喜欢面前这个放肆张狂的女人。

    她就是光明正大利用他的喜欢，他的感情，有恃无恐。

    林黛儿捞起一只枕头扔给沈墨川，强硬地命令道：“从今天起，我们分房睡。”

    沈墨川接过枕头，并不在意地转身爽快地回道：“好！”

    她眼底闪过一丝惊诧之色。

    沈墨川那么容易就答应了？

    这可不像他偏执霸道的性子。

    门缓缓地关上，沈墨川走进隔壁的书房，径直进了浴室。

    他自然得要离开，否则漫漫长夜，可控制不住要了林黛儿。

    医生叮嘱过在怀孕未满三个月时，这种情况确实不适合做那种事。

    林黛儿坐在富丽堂皇的房间，脑子开始飞快地思索起来。

    现在她应该就是证明沈墨天活着的，当初就是一个阴谋，逼着沈家向她道歉。

    但又该如何呢？

    在她胡思乱想之际，唐妍的电话打了过来：“宝贝儿，你怎样了？”

    唐妍回到家里，越想越紧张。

    虽然林黛儿说得风轻云淡，但她要面对的人可是沈墨川。

    沈墨川是个多么可怕的存在啊！

    短短两年的时间，他把沈氏不服从的人都扫荡出去。

    其中有好几个都是随着沈老爷子打江山的人。

    圈子里人都在感叹沈墨川的手段实在狠毒了点，兔死狗烹也莫过如此。

    林黛儿拿起湿巾不停地擦拭嘴唇，回道：“还行，就是被狗咬了一口。”

    “只是咬了一口，没有其他的？”

    “现在他去书房睡了。”

    “沈墨川会如此老实？他知道你想起来了？”

    “嗯！”

    唐妍有些可惜地感叹道：“你应该继续装作林小溪，以此来麻痹他，让他放轻警惕之心。我们再用其他方式。”

    她有些后悔自己没有早点想到主意。

    林黛儿自嘲地笑起来，反问唐妍：“你觉得我的演技如何？”

    “你打小跟着爷爷在商场混，演技还是比那些流量明星好很多的。”

    “那你认为我和沈墨川，谁的演技更好？”

    唐妍老老实实地回道：“你俩都不是一个级别的。”

    林黛儿自然懂得。

    沈墨川可能装了，上一秒还对你笑意盈盈，下一秒，他就能弄死你。

    看上去清冷斯文，骨子里比强盗野兽都要可怕。

    林黛儿无可奈何地轻叹道：“人家都是影帝般的级别，像我这种货色，在人家面前演戏，我不是班门弄斧，找死吗？”

    道理也是同样的，在比自己聪明的人面前表演聪明，那简直就是自讨苦吃。

    唐妍想一想也觉得很对：“那你接下来怎么办？”

    “先多收集当年冤案的证据，现在沈墨天回国了，事情变得好办很多。不过沈家大业大，权势滔天，事情是急不得的。”

    “黛儿，你果然没有让我失望。无论你做什么，我都会帮你的。”

    林黛儿感动不已。

    人的一生能遇到一个毫无条件支持你的朋友，真是太难得。

    在睡眠中，林黛儿迷迷糊糊感觉到有一道阴鸷的目光直盯着她。

    就像是无形的铁网牢牢地缠住她。

    一点点收紧，要把她困得死死的。

    林黛儿猛地惊醒过来，看见坐在床头的沈墨川。

    她吓得拿起枕头去打沈墨川：“你想吓死我啊！”

    沈墨川擒住林黛儿的手锁在头顶，人也顺势压在她的身上：

    “这样子就吓着了？昨天不是想要用剃须刀弄死我吗？”

    林黛儿推是推不动，逃也是逃不开，只能用眼睛瞪着沈墨川：“你给我起来。”

    “你让我起来也行，但你要履行诺言。”

    “什么诺言？”

    林黛儿有些起床气，一大早又被沈墨川吓醒，肚子里面窝着一团气。

    心里可愤恨了。

    说话的语调不由得有点尖。

    沈墨川点了点自己的唇：“按照约定，每天早上要亲我一下。”

    林黛儿不由地想起林小溪那个蠢货。

    这个要求还是林小溪主动提出来的。

    她很不耐烦地回道：“我还没刷牙，口臭。”

    沈墨川吹拂着林黛儿的睫毛，有一沫子薄荷味漱口水的味道：“没关系，我刷了，不嫌弃你。”

    “可我嫌弃你。”

    “既然你不亲，我们做点别的。”

    沈墨川眸光逐渐幽深，散发着危险的气息。

    他的指腹摩挲着她精致的蝴蝶骨，落到娇柔的胳膊......

    林黛儿清楚沈墨川做点什么是什么，要是算起来两人都八天没那个。

    鬼知道他要怎样折腾人？

    她在心里权衡了一番，很不情愿地张口咬了一下沈墨川的下巴。

    他的脸向来白皙如玉，很快就印出两个牙印。

    “得了吧，你给我起来。”

    沈墨川不想逼林黛儿太近，反正来日方长。

    更何况，他压得太久，对于她肚子里面的宝宝也不太好。

    他迫切地期盼着肚子里的宝宝！

    他缓缓地起身，从衣柜里拿出西装外套边叮嘱着林黛儿：“今晚，你准备一下，容昊订婚了，需要我们出席。”

    “容昊订婚了？”

    “嗯！”

    沈墨川风轻云淡地应道。

    林黛儿不免有些好奇，有谁能把影帝容昊拿下？

    容昊这种人看上去是玩世不恭的公子哥，要想让花花公子收心，并不容易啊！

    于是，她对容昊要娶的女人更感兴趣。

    晚上七点钟，沈墨川准时来接林黛儿。

    她穿着赫本款的经典挂脖黑裙，挂着一串串的珍珠，造型颇为复古。

    有种上个世纪黑白电影里面的名媛。

    居然不逊色于她穿红色呢！

    沈墨川好奇地问：“最近怎么都爱穿黑色了？”

    “我提前庆祝自己要成为寡妇。”

    林黛儿毫不留情地回道。

    她知道沈墨川喜欢红色，偏不穿红色。

    沈墨川慢悠悠地合上书本，逮住林黛儿话语中的问题：“那你承认自己是我的太太呢！”

    林黛儿也反应过来，自己说错话。

    宴会是在水上酒店举行的，布置得如水晶皇宫似的。

    光是从订婚现场就能看出容昊是用了心，真心实意想要迎娶那个女孩的。

    当林黛儿看见容昊旁边的云锦书，仍是非常惊诧。

    她嗖地扭头看向沈墨川，他神情平静得如同结成冰面的湖水。

    没有任何的波澜！

    再怎么说，云锦书都是沈墨川的前女友，而容昊又是他的堂弟。

    这个圈太小，也太乱了吧！

    林黛儿忍不住调侃沈墨川：“沈大公子，你的心真大，居然来参加前女友的订婚宴。”

    沈墨川呷了一口香槟，伸手紧搂着林黛儿的腰肢：“别忘了，当初我可是参加过你和傅斯年的订婚宴。”

    说起这件事，林黛儿对沈墨川的怨恨更添一份。

    她讨厌沈墨川把自己当作牵线玩偶，随意操纵，随意摆弄。

    心中阴郁难解。

    林黛儿伸手想要去拿鸡尾酒。

    沈墨川神情凝重地夺走，端起另一边的橙汁递给她：“你还是喝橙汁更合适。”

    “难道我要喝什么的自由都没有？”

    “日后随便你，现在不合适。”

    “为什么？”

    “林黛儿，你最好听话，我是纵容你，你也可以放肆，但前提是你要在我画的范围之内。”

    ......

    两人在争吵之际，耳边传来悦耳动听的女声：“谢谢你们参加我的订婚宴。”

    林黛儿偏头看向身穿红裙的云锦书。

    她很庆幸没有穿红色，不然撞了宴会主人的色彩，多不合适啊？

    林黛儿固执地端起鸡尾酒对云锦书由衷地说：“祝贺你余生幸福。”

    云锦书先是震惊，一动不动地直盯着林黛儿，然后释然地笑了起来。

    笑了眼角有些湿润：“原来真的是你啊！”

    也对！

    在这个世界只有林黛儿才让沈墨川方寸尽失。

    他那么高傲的人，怎么甘心娶一个替代品？

    当初，他不顾整个家族的反对，都要迎娶林小溪，本来就很不对劲。

    一旦沈墨川娶不到林黛儿，以他精明的商人本性就会迎娶给他带来最大利益化的女人。

    那个女人会成为无可挑剔的沈太太。

    譬如当年沈墨川答应娶她一样，不爱只是合适！

    原来林小溪就是林黛儿啊！

    云锦书长久堆积在心中的不甘与委屈消失殆尽，输给林黛儿，她认了。

    同时，她又有一种报复后的快感。

    她没有嫁给最想嫁的沈墨川，可沈墨川娶了林黛儿，也得不到她的心。

    果然，这个世界没有什么是十全十美！

    云锦书和林黛儿轻碰着酒杯，淡笑道：“好，我一定会幸福的。”

    即使不嫁给爱情，她也能过好的！

    如今云家和沈家势如水火，而云家很多资产都被沈家吞并。

    在这种情况下云家需要一场带来巨大利益的婚姻，而容昊是最好的人选。

    容昊是她云锦书亲自挑选的结婚对象，她嫁不到爱的人，那就嫁给爱她的人。

    最合适的对象！

    容昊爱了她那么多年，也会呵护她余生，那她就用余生来弥补对容昊感情的缺失。

    总有一些人，无论嫁给谁都会获得幸福的！

