    半小时功夫，将巴雷特捶到原地躺平，面板随即也传来了S级挑战任务【魔鬼后嗣】的完成消息提示。

    “现在S级的挑战任务对我来说还真的没有一点难度。”

    阿德里安拉开面板，看着轻轻松松收入囊中的二十多亿经验值，心情愉悦地扬起眉梢。

    “唯一困难的地方，可能是在于怎么把殴打对手的时间拉长到半个小时吧……”

    暂时关闭面板，阿德里安又将注意力转移到地面上仍旧处在昏迷脱力状态下的巴雷特身上。

    思索片刻，他最终还是没有凝聚出苍白皇帝，一刀将巴雷特原地砍死，将【魔鬼后嗣】的“挑战任务”转化成能够辉煌十连的“击杀任务”。

    尽管阿德里安现如今的实力水准，已经彻底凌驾于大海实力金字塔顶尖强者不止一个档次，但是像巴雷特这般高级黄金韭菜的可持续收割行为，还是有必要继续维持下去的。

    简单平复一下状态，阿德里安最后瞥了眼巴雷特，身形冲天而起，朝着风车村的方向飞去。

    巴雷特这种超级猛男，只要不是被原地打死或者彻底打废，就不需要担心他的后续人身安全，更别提这还是在“弱小的东海”了。

    没花多长时间，阿德里安便飞回了风车村周遭海域，凭借着敏锐感知寻找到幽灵芳心号，与洛芙一行人重新汇合。

    呼唤鲁米，让它操纵幽灵芳心号，按照原定计划，继续着东海航行之旅。

    未来将会是草帽海贼团一员的小贼猫娜美，以及神·乌索普，都是下一阶段需要去接触的任务目标。

    阿德里安独身一人来到布置豪华的船长室中。

    焚香沐浴，洗去一身晦气后。

    向来不信奉玄学的阿德里安直接拉开面板，准备结算巴雷特的挑战任务，瞧瞧这只威猛小蓝人能够爆出什么样的专长能力出来！

    【S级挑战任务【魔鬼后嗣】已完成！】

    【你获得23.2亿经验值】

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【提示：由于宿主与道格拉斯·巴雷特之间的体型与能力之间差异较大，部分可抽取技能已自动调整效果】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【霸王色霸气】-技能：描述略】

    【2：【魔鬼筋肉人】-专长：拥有一具与生俱来的、作为生物而言堪称完美的黄金躯体，天生拥有极其强大的成长度与耐操度。并且即使不去锻炼，浑身上下的肌肉都会一团一团；无论摄取了多少卡路里，魔鬼般的体型都不会有丝毫改变。等级每提升一级，力量、敏捷、耐力属性值额外+4。】

    【3：【鬼气】-技能：特殊技能，释放出一股蓝紫色的意志力量，萦绕身躯或武器之上，大幅度增加自身威慑力，有极大概率对附近区域内的所有目标造成负面精神状态。如若击中敌人，将会小幅度增加伤害效果，同时大幅度减缓伤势恢复速度。注：这是源自于某些特殊存在的心灵方面的力量，能力极其罕见，能够聚焦在特定的精神效果之上。】

    【4：【霸气无俦】-专长：道格拉斯·巴雷特拥有大海历史上最为强大的武装色霸气天赋，武装色霸气浩瀚程度无人可比。气力值+300%！（仅限于武装色霸气）】

    【5：【擅长军用武器】-专长：无论选择何种军用武器，你将在极短的时间内熟悉该如何使用该种军用武器，并能够正常地进行使用或攻击，不会有任何生疏感觉】

    “嘶……”

    望着面板上刷新出来的这五项华丽无比的奖励选项，阿德里安情不自禁地倒抽了一口凉气。

    “巴雷特……我还能再返回去刷你一遍吗？”

    “五项能力，三项专长，难道说今天是我的幸运日？1点幸运的男人也有春天？”

    阿德里安收敛笑容，聚精会神地望向面板奖励。

    “霸王色霸气……这已经差不多是S级挑战任务的常规奖励了，海贼一方的顶尖强者当中，就没有一个不会霸王色的……倒是之前战国的挑战任务没能刷出来，明明这个大佛也会霸王色，还是海军群体之中唯一一个掌握了霸王色的存在……”

    这些年来，伴随着对灵压能力的日渐熟练，阿德里安对于霸王色霸气的追求也没有往年那么强烈，更别说挑战任务获取的霸王色霸气还没有继续成长的可能性。

    “继续等待香克斯的成长吧……虽然香克斯的身上大概率会有比霸王色霸气更好的能力，巴雷特的这项选择直接PASS掉！”

    “第二项【魔鬼筋肉人】……好强大的专长能力！按照我现在的等级，可以一次性增幅整整400点的力量、敏捷、耐力值！在其余的专长能力的加成之下，大概可以一次性增幅千余点属性值！”

    阿德里安望向第二条专长能力，眼神瞬间变得灼热起来。

    尽管他的属性值现在已经能够碾压大量强者，但是力量、敏捷、耐力值什么时候都不会嫌多！

    更何况还是增幅如此恐怖的专长！

    耐着性子，阿德里安继续看了下去。

    “第三项【鬼气】……效果大致类似于霸王色霸气，就是莫名感觉略弱一些……除了巴雷特之外，未来的索隆似乎也拥有这项能力？还有一些传说之中的妖刀，大概也有……吸引力不大，暂时排除掉。”

    “第四项【霸气无俦】……百分之三百的气力值加成！！！换而言之，这是武装色霸气直接变成原来的四倍！！哪怕是武装色霸气！”

    “第五项【擅长军用武器】……这大概是源自于巴雷特的少年战场经历吧，但是这个专长放在这一系列能力当中，完全是拿来凑数的……排除掉！”

    细致扫描一遍之后，阿德里安直接将第一项和第五项奖励选择排除掉，第三项【鬼气】也在短暂犹豫之后，干脆排除。

    “【魔鬼筋肉人】和【霸气无俦】……”

    阿德里安眉头微皱，在这两项专长能力之间犹豫徘徊。

    “一项是非常罕见的顶级属性值成长专长，一项是绝无仅有的霸气增幅专长……”

    纠结数分钟时间后，阿德里安最终还是做出了艰难的选择。

    【魔鬼筋肉人】的专长能力非常顶级。

    但是……

    属性增幅专长，其余的大海强者并非没有。

    过了巴雷特这村，未来还有白胡子、卡普、战国、凯多等等那店。

    可【霸气无俦】，是面板钦定的“大海历史上最为强大的武装色霸气天赋”！

    而且仅限于魔鬼后嗣·道格拉斯·巴雷特！

    阿德里安做出抉择。

    【你获得专长【霸气无俦】！】

