        唐笑笑的声音，带着无奈与不甘，她也是个骄傲的人，按照她自己的脾气，说了不要，肯定不要。

    但凌天哥需要，她愿意付出一切，面子与尊严，以及她所谓的傲气，全部可以抛之脑后。

    “好，既然笑笑仙子开口了，那我就把这东西送给你。”苏浩笑呵呵，顺便扫了一眼赤凌天，带着浓浓的鄙夷。

    这小子典型的伪君子，装模作样，为了自己的利益，可以不顾自己女人的感受。

    “无需。”唐笑笑道：“我让你拿出来，但不要你送，八千万，我们买下了。”

    说着，她扫了一眼赤凌天。

    赤凌天冷着脸，取出八千万极品仙玉，递给了苏浩。

    不过，苏浩并未去接，而是看向那执事，道：“带着我兄弟，去选一件价值八千万的宝物。”

    后者早已胆颤心惊，立刻低下头，连连应是，拿着赤凌天的仙玉，为莫风选了宝物。

    赤凌天脸色铁青，苏浩的眼神显然是嫌弃，他的仙玉似乎不配让对方出手接下。

    他心中恼火万千，但咬着牙，同时伸出手，索要紫心兰花。

    可惜，苏浩还是没有看他，将紫心兰花送到了唐笑笑面前，道：“你的了。”

    手掌僵硬在半空，赤凌天的脸色，好似是吃了死苍蝇一般，心中的怒火，犹如万千大火山爆炸。

    可惜，到了最后，半个字也吐不出来，这一切是他要求的。

    唐笑笑接过紫心兰花，也不看苏浩，转身便走，赤凌天恶狠狠瞪了一眼苏浩，这才了跟了上去。

    离开帝宝阁，赤凌天的怒火，忍不住的爆发，一声大吼，如要将苍穹都给炸碎。

    “我一定要杀了他！”他咆哮。

    他可是帝子，地位尊贵，含着金汤匙出生，长这么大，还真没受过今日这般委屈。

    “好了，凌天哥哥，他也只是投机取巧罢了，和你是无法比的，我们去找雪丹心长老。”

    唐笑笑道。

    “不，我一定要杀了他，我要宰了他！”赤凌天眼睛血红，望着帝宝阁，苏浩但凡出来，他一定灭了那个混蛋。

    “算了吧，毕竟，也的确是他帮了你，如果没有他，你拿不到这株紫心兰花的。”

    唐笑笑道。

    “笑笑，你不会是对他……”赤凌天盯着唐笑笑，眼神犀利。

    “凌天哥哥，你想什么呢，追求我的人多了，我何曾正视过一次？”唐笑笑道。

    “笑笑，我知道了。你放心，我不会再让你受半分委屈，我发誓！”赤凌天郑重道。

    “嗯。”

    唐笑笑重重点头，脸上洋溢着灿烂笑容，之前的不满，此刻瞬间荡然无存。

    ……

    苏浩在二人远去后，也是带着莫风离开了帝宝阁，随后直奔后山空地而去。

    他得到了生命神泉，又用帝晶石换取了一些材料，可炼制出一颗生命神丹，护住小龙女的生机。

    但想要让其苏醒，显然是不够，生命神泉没有苏浩想的那么可怕，并不是精纯。

    “为我护法，不允许外人靠近。”苏浩交代莫风一声，便是走到了一座山峰下，取出了丹炉，开始炼制。

    苏浩的修为，虽然还未步入半帝，但他的炼丹之术，在这九霄，也足以位列前三十的。

    毕竟，昔日的魔帝，在这九霄，也是可怕的炼丹大师，能与他相比的，稀少无比。

    苏浩如今掌握了九成，已经极其不简单，何况他还掌握了神之力。

    用神之力催动火焰，练出的丹药，更多一丝奥妙。

    若是达到大成，他超越昔日的魔帝，也不无可能！

    生命神泉，晶莹剔透，犹如清晨荷叶上的露珠，更散发出一丝丝醉人的香气、

    苏浩将其与一些稀少的仙药，扔入丹炉之中，随后快速展动丹火，用神之力催动。

    丹炉之中，各种异彩纷呈，发出雷鸣电闪之声，足足持续了三个时辰，方才是彻底的结束。

    随着丹炉盖子打开，从其中飞出了一颗犹如水晶石般晶莹剔透的丹药。

    那丹药落在苏浩手中，随后竟然如同种子般绽放开来，开出一朵碗口大小的晶莹花朵。

    那花朵不是单一颜色，花瓣五片，每一片色泽都不同，看上去五彩缤纷，神秘至极。

    莫风在远处护法，被此地丹药香气吸引，随着望去，更是猛地瞪大了双眼。

    丹药五彩缤纷，神秘莫测，每一种光泽都如帝气般神秘，随着爆发，将那里的虚空彻底浸染，瑞气蒸腾，如同五条龙在飞舞。

    他虽然对丹药品级不太懂，但从香气以及这可怕的景象之中判断，此丹绝对不简单！

    “没想到大哥竟然如此厉害，连炼丹术也精通。”莫风由心叹服：“了不得啊。”

    “何止是了不得，简直是不可思议！”

    忽然，一道轻灵但冰冷的声音响起，不知何时，一名满头雪白长发的女子，出现在莫风身边。

    他神色猛地一变，更在看到那女子之后，忍不住的激灵灵一颤，目中露出一丝惊恐。

    这人可是大帝，也是内院出了名的炼丹师，号称雪丹心。

    雪丹心无视他的震惊，只是死死的盯着前方，许久才道：“我也只能做到四彩盎然而已，他竟然能达到五彩缤纷的地步，气运融丹，瑞霞如龙，简直可怕。”

    五彩之色，每一彩都融合了浩大的气运，这才给人如帝气般浩大的感觉。

    “此人是谁？”

    莫风颤抖，在对方随意的一道眼神之下，似乎被看穿了一切。

    毕竟那可是大帝，还是赫赫有名的丹师，一道眼神的威压，也不是他可以抵挡的。

    “我大哥，苏浩。”莫风连道。

    “是他？”

    雪丹心深深扫了那里一眼，将苏浩的样子记下，但并未上前去打扰，而是转身离开，直奔自己的山峰。

    山峰雪白，有雪花从苍穹洒下，覆盖山峰，一年四季如此，这是雪丹心的道场，飘雪峰。

    此时在山峰下站着两人，一男一女，翘首以盼，赫然是那赤凌天与唐笑笑。

    二人看到雪丹心的同时，立刻神色一喜，上前抱拳一拜，道：“拜见雪长老。”

    雪丹心大步向前，无视二人，直到登入山峰，这才冷然丢下三个字：“上来吧。”

