    【主播要干什么？】

    【那是主播在长白山获得的树果。】

    唐晓萌缓缓解释道：“大家应该知道能量方块吧。”

    “将树果汁液高速搅拌，汁液会凝结成一种果冻状的物质。”

    “这就是基础的能量方块制作工艺。”

    唐晓萌将树果放入铁盆中，然后拿了块石头将树果打烂，里面清香的汁液流入铁盆中。

    【道理我都懂，可是这和除灵有什么关系？】

    【难道，能量方块有辟邪的效果。】

    【我看主播就是被吓傻了。】

    【唉，都说了不要来公墓。】

    “我现在将制作一个毒、幽灵属性的能量方块。”

    唐晓萌用打蛋器搅拌着铁盆中的两颗树果，很快树果的汁液就开始变得粘稠。

    关雨涵看唐晓萌努力地搅拌着果汁，不知道该摆出什么表情。

    伴随着能量方块的成形，张铭身后的影子像是感觉到什么一般。

    影子向某个方向拉扯，像是有什么东西脱离了他的影子。

    张铭终于离开了原地，如获大赦地朝着山下跑去。

    此时张铭的直播间内，粉丝们松了一口气，他们用弹幕安抚着张铭，张铭却没有心情去看弹幕。

    【鬼魂似乎是被人引走了，好像她们也在直播！】

    【我去，真有这种猛人？】

    【我们人类终于开始进化了吗？】

    【求个直播间链接！】

    不少张铭的粉丝涌入唐晓萌和关雨涵的直播间，他们刚才见识过那鬼魂的可怕，更希望看见唐晓萌是怎么对付的。

    短短一分钟时间，唐晓萌直播间内的观众就达到了20万人！

    唐晓萌聚精会神地制作着能量方块。

    “我制作的能量方块，应该比张铭的生命能量更能吸引那只精灵。”

    “现在它应该就在我周围的影子里。”

    唐晓萌通过情绪侦查，已经确认了鬼斯通藏在某个墓碑的影子里。

    然而她现在似乎遇到了一些麻烦。

    能量方块的成形，始终还差最后一步，她只做出了一碗充其量算是能量浆糊的东西。

    她事先忘记了一件事情，想要制作出方块状的能量方块，还需要定型和冷却两个步骤。

    “不管了，就先这样吧，味道应该不会差太多……”

    迫不得已，唐晓萌只能将就。

    【主播，你这能量方块，它怎么不是方的啊？】

    【这个浆糊，能够辟邪？】

    唐晓萌拿着铁盆来到一片空旷的地方，四周没有遮挡物，也没有交错的影子。

    墓地中，诡异的沉默了许久。

    而后响起了“桀桀”的声音，似乎是什么东西的笑声。

    唐晓萌脸色柔和了几分，她从鬼斯通的心情中，感受到了渴望和疑惑。

    它的情绪中没有敌意。

    一个暗紫色的身影从墓碑的阴影中飘了出来，眼神犹疑地看着唐晓萌手中的铁盆。

    【卧槽，它真的出来了！】

    【主播的能量浆糊真的有用，但好像作用不是辟邪？】

    【先前主播说，这是用来吸引鬼魂的……】

    唐晓萌将铁盆放在地上，然后向后退了几步，鬼斯通按捺不住心中的渴望，缓缓凑到铁盆前。

    “鬼斯通，你应该饿坏了吧……”

    “不过伤害了那么多人，终究是你的不对。”

    鬼斯通将脸塞进铁盆里，浅尝了一口能量浆糊，然后一发不可收拾。

    它风卷残云般吃掉盆里的东西，然后露出心满意足的神情。

    “构嘶、构嘶~”鬼斯通的情绪变得轻松不少。

    唐晓萌脸色露出淡淡的笑容，关雨涵则是被这一幕震惊了，唐晓萌竟然做出给“鬼”吃的食物？！

    然而下一刻，骤变发生。

    鬼斯通的浑身颤抖起来，脸上露出痛苦的神情。

    “构嘶——”

    它发出凄惨的叫声，然后转身遁入阴影中。

    唐晓萌也是愣住了，她感觉到鬼斯通的情绪变为痛苦。

    它的体内似乎有什么东西，源源不断地吸走它的生命能量。

    只要它停止进食，就会感受到撕心裂肺的痛苦！

    唐晓萌愣住的这一秒钟，关雨涵的脸色变得惊恐起来，鬼斯通钻进了她的影子中。

    “鬼斯通，快过来！”唐晓萌对鬼斯通大喊道。

    然而下一刻，一条猩红的舌头舔在了关雨涵的后颈上。

    关雨涵只感觉到浑身发麻，一时间肌肉抽搐，让她无法动弹。

    唐晓萌一眼就认出来，关雨涵陷入了“麻痹”状态。

    刚才鬼斯通使用的技能是舌舔。

    【她真的想用食物收买魔兽诶！】

    【主播不会真以为所有魔兽都和索罗亚一样吧？】

    【这下懵逼了吧？】

    有些路人黑粉一找到机会，就开始疯狂地嘲讽起唐晓萌。

    唐晓萌低下头，说：“这只鬼斯通的体内，似乎有什么东西。”

    “它必须不断吸食生命能量，才能缓解身体的痛苦……”

    唐晓萌的话，让正在观看直播的李泽亮灵机一动，他似乎是想到了什么。

    他连忙起身，跑向张学文的研究室，他想要验证自己的猜想。

    唐晓萌的解说，倒不是为鬼斯通找借口，她已经决定给鬼斯通一点教训了。

    鬼斯通的舌头再次从关雨涵的影子里伸出，却被唐晓萌一把抓住。

    “出来！”唐晓萌抓住鬼斯通的舌头，然后猛地发力，她感觉自己像是在钓一条大鱼。

    起初她与鬼斯通的力量不相上下，但几息之后鬼斯通就被抓了出来。

    鬼斯通的身体腾空而起，脸上露出不可思议的神色。

    它竟然被一个人类从影子里抓出来了？

    还有刚才那股力量，这个人类是人形怪力吗？！

    【卧槽，它被抓出来了。】

    【主播这么强？】

    【大佬该不会准备徒手超度亡灵吧？】

    下一刻，鬼斯通的瞳孔猛地收缩，它看到唐晓萌朝自己挥出一拳。

    那一拳上冷风呼啸，仅仅是逼近就已经让鬼斯通感觉到一股森然的冷气。

    唐晓萌将一缕北风缠绕在拳头上，然后猛地打在鬼斯通身上，鬼斯通感觉到身体一阵冰冷，似乎有冻结的趋势。

    它转身想要遁入阴影，却被唐晓萌单手擒住，按在了地上。

    “冷静一点了吗？”唐晓萌淡淡地问道。

    鬼斯通连忙点头，表示自己非常冷静。

    “忍住自己的痛苦，我会找人取出你体内的东西。”唐晓萌缓缓说道。

    她在鬼斯通的体内，看到了一个暗红色球形轮廓。

    她一下子就猜出来，鬼斯通正在被什么东西折磨了。

