    

    江南，唐府后院。

    陆言望着来回追逐撒欢的南宫竹心和竹球，长舒一口气。

    原本还以为那帮波斯拜火教徒挺没品，擒下南宫羽之后，可能还会去一趟剑阁的竹林把这头食铁兽抓来，好让自己手上多一个筹码以达到目的。

    但当陆言驾驭巨剑来到蜀中剑门关，都不用南宫竹心吹口哨召唤，他几乎不费什么眼力，就瞅见了一脸憨态蹲坐在竹林中抱着竹子啃的竹球。

    真要把这头庞大的食铁兽弄回唐府，还真得费一番功夫，光是这头黑白巨兽的食物，就是一番折腾。

    这食铁兽，前世的时候叫熊猫，这玩意只吃竹子，尤其是竹球，这家伙挑食，只吃蜀中剑门关的剑竹。

    没办法，陆言只好祭出名剑湛卢，一茬又一茬，割了好几十捆剑竹，最后塞进枕中秘宝之中，给带了回来，足足够支撑竹球半个月的口粮。

    也多亏了唐府够大，有一个足够大的后院供给一人一兽嬉戏，不然后院地方一小，够不够竹球翻个身都够呛。

    “嗯？”

    突然，陆言似乎是有所感应，扭头看向北方，仰望天际云层。

    他催动启明术之后，目光极具穿透之力，透过重重云雾烟霞，看到了一名少年负手，立于巨剑前端，双眼同样向下看，二人仿佛在对视。

    “剑眼！”

    来者正是凌虚剑主，而那一双眼眸，竟然是罕见的剑眼，这是将剑道修炼到一种极其高深境界的外在具现！

    陆言曾经就听桃然说过，剑道在远古时代是极其强横的一道，其中佼佼者足以抗衡道门和佛门，被誉为武道之尊，百兵之祖。

    而剑道的修炼，不论修为，但从剑道的感悟来说，分为最基础的剑意，随后就是剑心、剑眼、剑骨、剑体、剑圣。

    当然其中也有一些强横之人，天生对剑道存在天赋，比如说罕见的天生剑骨、天生剑体，桃然曾经就说过一个事件，曾有一位天生剑体的绝世强者，证得剑圣之境后，竟然一剑斩杀一座超级仙门的老祖！

    当时天降异象，血雨飘洒，这是天哭，是上天在哀怜绝世强者的陨落，桃然说，那一幕他永远不会忘记，足见剑道修炼到极致有多么恐怖！

    再比如说南宫竹心，就是一位天生剑骨，剑道天赋非凡，陆言也才能明白过来，南宫羽拼命保护南宫竹心，视其为掌中宝，恐怖也不仅仅因为少女作为南宫羽的女儿。

    其中更占一部分的原因在于，对于一位剑道天才的保护，对女儿的厚望！

    当然，这些都是后话了，如今在于，这位凌虚剑主去而复返，又找上自己，是什么原因？

    心知对方直奔此地而来，自然是来找他的，陆言给南宫竹心交代一声，又给竹球知会了一声，若是遇到危险赶紧带着你的主人跑，这才御剑上天。

    “起！”

    心念一动，枕中秘宝里的巨剑飞出，落在陆言教旁，他一步踏出，扶摇而上。

    “不知凌剑主为何去而复返？”

    高天之上，两人会面，陆言拱手见礼，随后率先问道。

    凌虚回礼，道：“没什么，只是专程过来和陆道友说两句话，有几个重要的消息，必须要与道友说说。”

    陆言眉头一皱：“有什么消息？”

    “第一，赵长宇死了，被凌某人亲手所杀！”

    凌虚竖起一根指头，淡淡道：“此人化为炼尸，被在下一语道破，彻底丧失理智，气息攀升至宗师巅峰，企图攻击我，被我反杀！”

    陆言听完之后便是一怔，随后点点头，赵长宇当时他也观察过，虽然气息还算稳定正常，但总透着一股子怪异，不过只是一个小小的初入武道宗师，他也就没有在意。

    而如今再听凌虚的话，看来这位赵将军被人杀害后炼制成为炼尸，中了左道邪术！

    “这么说，是有左道的人插手了？”

    陆言自然听得懂凌虚话中的意思，炼尸，乃是左道邪法，而出现相关人士炼尸，就说明此事没那么简单，还有左道之人参与。

    而左道之辈的聚集地，据他所知，最大的聚集地就是大宣境内的山海关外，建州神仙道！

    “不错，而且据在下分析，还是左道之中的高手出手了，八成是精通炼尸一道的老怪物级别的修士！”

    凌虚依旧是一脸平淡，陆言听完则是脸色逐渐凝重，点点头，道：“还有呢，第二件？”

    “第二件，就是在下怀疑，这内鬼就在太白剑宗之内！”

    说到这，凌虚脸上不复淡定，反而是变得极其凝重，毕竟这事关他自己的宗门，说出这话可谓是需要慎之又慎！

    “哦？此话怎讲？”

    陆言眉头一挑，深知此事必然不是空穴来风，一句话问出之后，就开始静待对方的后文。

    “事情是这样！”

    凌虚开始娓娓道来，说是他击杀尸化的赵长宇之后，继续一路回到了剑宗。

    到了剑宗，由于师弟南宫羽被抓一事，凌虚心情也不怎么好，甚至都没心情去闭关，径直来到后山，来到了这处剑宗禁地。

    而剑宗后山之所以被称之为禁地，正是因为此地的镇宗之宝，存放着威力强大的九天灭劫剑阵的阵基，九柄仙剑！

    传说这九柄仙剑是来自天外神秘之地，是仙人的宝剑，有神秘莫测之威能，甚至每一把剑，都是绝世的宝物！

    但由于大宣之地终归是凡间，剑宗弟子更是凡人，故而所谓的仙剑，完全发挥不了最大的威力，在凡人手中，无法发挥出仙人的威力。

    作为太白山的依仗，这九柄仙剑的实际功用，远远小于象征震慑作用！

    太白剑宗的创派祖师，以绝代的智慧，以九柄仙剑创出九天灭劫大阵，以此保护太白剑宗安危，不至于覆灭。

    而经过后代无数高手完善，大阵愈发强悍，分为九重灭劫，一般的来犯之敌，二重灭劫就可以诛杀；然而这一次，剑宗决定动用九重灭劫，诛杀妖蛇，可见对其重视。

    然而，当凌虚来到后山，剑阵的阵基附近之时，却傻了眼。

    “当时，本座就看见，一重灭劫仙剑竟然不知被何人摘了下来，将离恨他，杀害了！”

    凌虚剑主仰天长叹，两行清泪流下。

    ......        

