    心念一动，郝腕的手中出现一个缩小版的英雄基地。

    心领神会的点击手上的英雄基地。

    一道全息屏幕出现在面前，同时弹出两个选项。

    【当前可选择主基地地点。】

    【地狱厨房、曼哈顿区。】

    【是否确认选择曼哈顿区作为主基地。】

    【是！】

    随着郝腕的确认。

    此刻郝腕的面前，全息面板上出现自己所在房屋的全息画面。

    然而基地的选择还未解释。

    紧接着又一道选项出现。

    【请选择一个房间为复活位置（注：该房间选择后不可开启，请确保房间内没有活物）。】

    随着选项的出现，蓝色的全息面板上，出现醒目红色标注的几件可以作为复活位置的房间。

    当初自己为了英雄伴侣的存在。

    郝腕在购买这所房子的时候, 有意的考虑了房子的空间大小。

    现在自己所著的房子面积很大。

    房间的数量也很多。

    而且楼上的房间里，除了有几件放保险箱外，近乎全部空置。

    随意选择一个靠近房间里面的闲置房间，郝腕直接将其设定成为复活位置。

    伴随着郝腕的确认。

    下一刻，郝腕面前的全息画面消失，与此同时手上的小型英雄基地也同样消失。

    只留下两个更加迷你的英雄基地。

    应该是确认副基地的物品。

    收起两个迷你的英雄基地。

    郝腕只感觉自己所处的房间, 此刻正在悄无声息的发生变化。

    那种感觉十分强烈。

    但是具体是哪方面的变化, 让自认为五感敏锐的他说不清楚。

    至少在外观上，自己的住所并没有一些特别明显的外貌变化。

    脑海中提示绑定成功。

    此刻，郝腕只是感觉自己呆在房间内，精神状态远比之前要好，浑身都有暖洋洋且很舒服的感觉。

    应该是基地效果中，快速治愈这一条起到了效果。

    还未等到郝腕继续探索房屋有哪些变化。

    郝腕的脑海中，突然多出一个东西。

    眼睛微闭，脑海中自动多出了一个房屋的整体构造。

    正是自己所处的房间。

    心神一动，视野就能在脑海中的房间不断穿梭。

    而且郝腕还能通过这个视角，观察到在沙发上看到闭眼的自己。

    暗道有点意思的同时。

    郝腕实验性的活动自己的身体，脑海中的自己也同样再做相似的动作。

    宛如直播场景一般。

    郝腕在再接着尝试着离开房间。

    脑海之中的房间内，自己也伴随着同样的动作消失在门口的位置。

    看来这个功能只能覆盖房间之内。

    这样的功能完全是意外之喜，而且功能还是不错的。

    它可以监视到基地的情况。

    原本郝腕还有些担心的。

    但是现在这样，就不用担心担心有人在自己不在的情况下，闯入自己的房间。

    实验完了基地的新功能。

    郝腕跑到楼上的位置上，简单查看复活位置的房间。

    和系统介绍所说的一样，复活位置的房间此刻已经关闭。

    任由自己怎么努力都无法开启房门。

    伴随着郝腕的靠近，房间的大门上还会出现只有郝腕能够看到的复活室字样。

    除此之外，变为基地的房间并没有其他明显的变化。

    将主基地设置好。

    郝腕收起思绪, 掏出手机拨通了电话。

    准备副基地的事宜。

    ......

    次日。

    英雄联盟总部小岛之上。

    郝腕刚下飞机, 就一眼看到了早已等待自己的娜塔莎。

    昨天设置好主基地的位置后，郝腕就直接告知娜塔莎自己要来的消息。

    英雄基地除了一个主基地外，还有两个副基地可以设置。

    其中一个副基地在获得英雄基地的时候，郝腕就已经确认。

    他打算将其中一个副基地先设置到英雄联盟总部的位置。

    现在的娜塔莎已经退出神盾局，完全加入英雄联盟中处理部分事务。

    英雄联盟接手神盾局委派的任务一类的事件，都是交由娜塔莎负责。

    简单地说。

    就是如果有神盾局解决不了的事务，就会通知娜塔莎。

    请求英雄联盟的帮助。

    核弹的事。

    让娜塔莎明白神盾局的不可靠之处。

    同时原本对神盾局就有些看法的她，坚定了自己的内心的想法。

    纽约危机结束后，他和巴顿就一起向弗瑞递交了退出神盾局的辞呈。

    本来就是有愧的弗瑞只好批准。

    “你一直都喜欢过来这里，今天过来是为了什么？”

    娜塔莎一边带路一边开口询问到。

    除了一个多月前的那次邀请之后。

    一直以来的郝腕，都没有来过总部这里。

    这次郝腕主动打来电话，说要到这边来看看，倒是让娜塔莎有些意外。

    本来娜塔莎是想邀请更多人一起迎接郝腕的到来的。

    但是现在，英雄联盟总部的成员们太少。

    大部分都有自己的事情在忙。

    有的在执行任务，有的在忙其他事。

    像美国队长这样的标志人物，更是直接被军方接走，去执行特殊的任务。

    只有负责内务方面的娜塔莎来迎接郝腕。

    “来见见你。”

    郝腕和娜塔莎的关系很微妙, 开口打趣到。

    听到这话的娜塔莎微微一愣, 但是马上恢复正常，开口说道：

    “别闹了, 说正事，来干什么。”

    仔细想想，娜塔莎最近一个多月的时间一直在处理英雄联盟的事。

    跟郝腕的相处时间很少。

    至于修水管的机会更是完全都没有。

    郝腕主动联系她，还让她多少有些意外。

    原本她还以为，郝腕的电话邀请自己。

    没想到他就是为了来英雄联盟的总部一趟。

    “没开玩笑，今天晚上忙不忙，不忙去我那一趟。”

    郝腕开口，面色故意一正。

    虽然是开玩笑的语气，但是他确实有邀请娜塔莎去他家的想法。

    现在郝腕的家中可是有基地的加持。

    快速治愈的效果下。

    想必做某些事的时候不至于太过被动。

    这次他还不信了，自己不能扳回一局。

    如果让别人知道，英雄基地的效果被郝腕这样来用，估计会说一声佩服。

    听到这话的娜塔莎隐隐有些高兴，但是她并没有表现出来，言语还是平常一般接着开口：

    “这事先不谈，说说吧，你来到底准备干吗？”

    对于娜塔莎的傲娇情绪早有预料，郝腕也不拆穿，开口进入正式的话题：

    “怎么说，我也是英雄联盟的意见领袖，在这里应该有属于自己的房间吧？”

    说来也有趣。

    作为英雄联盟推举出的意见领袖。

    在英雄联盟建立总部后，郝腕还没有真正意义上的参观过总部。

    对于是否有自己房间的情况，都不是很了解。

    他此次来英雄联盟总部主要是为了两件事。

    第一件就是副基地。

    郝腕准备将副基地绑定在总部之上。

    第二件，就是见见章鱼博士，看看能不能把维克托的传承名正言顺的交出去。

    至于买卖的话。

    显然章鱼博士并不能出得起昂贵的费用。

    “当然有。”

    娜塔莎开口回应到。

    说话的同时示意郝腕跟上，带领郝腕前往属于郝腕的房间。

    几分钟后，娜塔莎停下脚步。

    是一间全是落地窗所构成，看不清内部的房间。

    走近后，她示意郝腕打开门。

    从门外就能看到这办公室的规模，显然英雄联盟为郝腕准备的房间足够大。

    推开房门，郝腕看着面前的装饰只感觉有些熟悉，而且还是自己喜欢的风格。

    没有商业化办公室的风格。

    有的只是看起来就很舒适的沙发，和沙发围绕的茶几。

    窗外的位置是不断撞击岩壁的海浪画面，看起来十分大气。

    而外面看不清内部的落地窗，在办公室内变为了可以看清外部的单向玻璃。

    “这办公室喜欢吗？”

    娜塔莎此刻开口询问到，话语间侧坐在了沙发上。

    此时的娜塔莎身穿职业装，还带着无边框的眼镜，配合现在侧坐的姿势，显得格外吸睛。

    若不是还有别的事，现在有些悸动的郝腕真想给娜塔莎就地正法。

    平复一下心里的情绪，郝腕环顾办公室的四周开口说道：

    “不错，我很喜欢。”

    “你当然会喜欢，这办公室的装修风格是我定下的，和你在黑莓拳击场的办公室装修一样。”

    娜塔莎开口，说出办公室装修风格的缘由。

    郝腕这才反应过来。

    我说怎么感觉这办公室的分割这么熟悉，还很喜欢。

    心中暗道娜塔莎有心了。

    晚上自己要好好奖励娜塔莎一下。

    “铃铃铃....”

    一连串的铃声响起。

    娜塔莎的通讯器响起声音。

    接通电话的娜塔莎应了几声挂断了通讯器。

    “神盾局有事需要我们帮忙，我去处理一下，你要是还有事直接去找我，我的办公室就在附近不远。”

    郝腕点头示意娜塔莎先去忙。

    得到肯定的娜塔莎直接走出了房门。

    房间内只剩下郝腕自己。

    大手一挥，迷你型的英雄基地出现在手中。

    点击迷你的英雄基地。

    郝腕将此地设置为副基地。

    系统面板上回城次数显示，主基地1次，副基地1次。

    两件事已经完成了一件事。

    郝腕正准备离开，去娜塔莎那找到章鱼博士所在的位置，完成第二件事。

    下一刻。

    系统提示音传来，羽翼临走时自己在她身上放下的侦查守卫，有了其他发现。

