    至于百里红妆，问她的则是现如今大家都知道的内容。

    偏偏这小丫头全然没有半点吝啬之感，就这般大方的将所有内容都告诉了她。

    她隐约觉得百里红妆的出身一行改不简单，应该是出自哪个厉害的仙府亦或是庞大的势力，而且还是对以前的炼丹术极为了解的势力。

    这些内容，可不是任谁都能接触到的。

    年纪轻轻能对待这些方面有着如此之深的了解，本身就是极其厉害的。

    “忘云仙君此次收的关门弟子的确了不得啊……”

    琼华仙子叹息一声，从当初这关门弟子一事到现在已经过去很多年了，久而久之大家都快以为这只是忘云仙君不想收弟子的随口提罢了。

    可从现在的情况来看，似乎并不是这样？

    或许，忘云仙君由始至终都在等着百里红妆的出现，可……这是为什么？

    很多人只知道忘云仙君仙风道骨，从不与他人起争端，就像是天上的一朵云，看得见摸不着，甚至于很多人连忘云仙君究竟厉害在何处都不清楚。

    但是，她是知道忘云仙君的厉害的，不论是实力还是远见，都是寻常人所不及。

    想当初忘云仙君刚在神界展露头角的时候，完全是一代翘楚，同期之人除了左殿之外怕是也没什么人能与他争锋。

    只不过，后来忘云仙君就一改以往的意气风发，变得低调而随性。

    因此，很多小辈都不清楚忘云仙君究竟厉害在何处，可但凡是长辈，都知晓他的厉害，也会提醒家族众人莫要得罪他。

    这些年来，忘云仙君就像是彻底看淡了一切，对浮华之事毫无兴趣，可就在今天，她见到忘云仙君对云烟仙子的态度时，忽然像是看到了以前的他。

    那一抹藏匿了太多年的锋芒，好似突然出了鞘，不同以往……

    一想到神魔之间的结界即将打开，琼华仙子眼中的复杂之色更浓。

    “当真是很多事情都要改变了吧……”

    ……

    百里红妆出了琼华仙子的屋子便一路向着前边走去，她对整个琼华仙府并不是很熟悉，不过依稀记得之前来的路线。

    这个时间，屋子应当已经安排好了，待他出去之后找人一问便知。

    “主人，这琼华仙府设计的真是古怪，为什么每一条路看起来都是一样？”

    小黑看了看这附近的路，每一条路都是一样的，就连这摆设都一样，看不出什么变化来。

    “这不是故意让人迷路吗？”

    百里红妆眉眼间也浮现了一抹无奈之色，这后边的路原本是认识的，只不过在接连看见几条路都一样之后，她的心头也不禁有些迟疑。

    不光是路一样，就连这屋子的风格都一样，简直就是一个巨大的迷宫……

    “我们先走着试试吧，待碰见其他人了，问个路应当就会知道了。”

    百里红妆一路向前，她能听见前方传来的声音，但真正走起来也是挺远的。

    忽的，她注意到月色之下有一道略微熟悉的身影。

    “星渊仙友，前边正热闹，不如一同前去可好？”

