    【得了，我不管了，你好自为之。】

    陈逸本来还在疑惑龚韵娴怎么可能会做饭，现在看来，果然不会做。

    看来这种做饭的事情以后只能他自己来了，绝对不能让老婆碰一下厨房！

    龚韵娴也连忙尝了口，刚品尝一秒钟，面露难色立马吐出来了，有些不好意思的说道：“我应该先尝一尝再给你吃的，我再去重新给你做一碗。”

    说完，她就准备起身前往厨房，陈逸立马坐起来把她拉住，不让她走。

    “你就在房间里面坐着，休息一会儿吧，我现在身体已经好了，我去做饭就行。”陈逸说完就走出了卧室。

    龚韵娴有些懵，愣了一会儿反应了过来，也跑去厨房想要去帮忙。

    她刚拿起菜刀想切菜，陈逸直接就抢了下来，然后把她公主抱到沙发上，语气温柔的说：“不用了，你刚刚都做了那么久，老婆你就好好休息，等着饭喂到你嘴边吧。”

    龚韵娴也没有想到，他居然会做饭，尽管他们现在已经是恋人关系，但彼此还不算很了解对方。

    更重要，之前龚韵娴来陈逸这里的时候，他都没有做过饭，都是点的外卖，龚韵娴也当然不会知道陈逸会做饭。

    没过多久，陈逸就把香喷喷的饭端到了一旁的餐桌上，开口喊：“老婆，过来吃吃饭吧！”

    三菜一汤，龚韵娴看的眼睛都直了，才短短的30多分钟，陈逸竟然做出了这么多，菜的颜色也非常的好看，让人很有食欲。

    龚韵娴咽了咽口水，陈逸把筷子和饭放在了她面前，自己则是坐到了她旁边。

    龚韵娴拿起筷子，就立马夹了坨肉丝，口感又滑又嫩的，美味极了，这是她第一次吃到这么好吃的菜！

    她一般都是吃西餐比较多，不怎么吃中餐，更重要，这还是家常便饭，那更是不怎么吃过了。

    于是，她直接狼吞虎咽起来，陈逸见她这般饿狼扑食的模样，笑出声来，打趣道：“慢点吃，也没人跟你抢，以后你要是想吃的话，我天天给你做，咱们家的饭就交给我吧。”

    “好！那我以后天天来吃。”龚韵娴鼓着小脸，乐呵呵的回道。

    这还是陈逸这么久以来第一次见她这样，上一次还是她吃泡面的时候，也是这么狼吞虎咽的。

    没多久，饭菜就被清光了，陈逸简直不敢想，自己的这位老婆，身材明明那么娇小，竟然这么能吃？这么多，一大半都是被她一个人给吃掉了。

    以后，做饭要多做一点了，不然到时候有孩子了，岂不是孩子连饭都吃不到？不行，那样的话，孩子会营养不良的。

    【你是不是想的有点远啊？】

    这系统怎么跟人体弹幕一样，老跑出来吐槽。

    “你不是说不管我了吗？”

    【你管我呢，我想说什么就说什么，你拥有的这一切还不是靠我，哼。】

    “行行行，你开心就好。”陈逸有点被系统无语到，咱也不能得罪啊，毕竟以后还是要靠它。

    龚韵娴吃饱后，转头看向陈逸盯着他，心想：“这人为什么这么完美？又会做饭，又会太极拳，还会唱歌，长得还帅，简直就是完美老公啊，真是越看越喜欢。”

    陈逸被她这直白的盯着给搞害羞了，他起身收碗，准备去洗碗。

    “我来吧。”龚韵娴连忙阻止，又接着说：“饭都是你做的，碗当然要我来洗啊。”

    陈逸摇摇头，反驳道：“怎么能让老婆洗碗呢，当然是我来。”

    “不行，你做了饭，碗就应该我来洗。”龚韵娴就是不愿意让出这个洗碗的位置。

    陈逸也当然不甘示弱，两人就这样僵持半天。

    【行了行了，你们俩别吵了，我来洗行吧？】

    系统都看不下去了，他说完这句话的下一秒，公寓的门就被敲响了。

    陈逸还有些不理解，难不成是小贱化成人型，然后过来洗碗？这不可能吧，系统怎么可能变成人。

    刚把门打开，居然是个阿姨，噗呲，难不成系统是个女的？啊哈哈哈哈。

    【你注意一点，你想什么我可都听见了。】

    陈逸看着对面这个人，突然感觉有点眼熟询问道：“你是？”

    “有人让我来打扫卫生。”那人看到陈逸有些震惊，又感觉压低头上的帽子，好像是为了防止被对面这个给认出来。

    陈逸听到这人的声音，总感觉在哪听过来着，又仔细看了看她，才突然恍然大悟。

    是陈仪芳！前身的二姑！之前在饭店的时候就跟她交手过，整个人的形象就像是一个泼妇。

    没想到她居然会当清洁阿姨，还好巧不巧的就来到了陈逸家清洁，这肯定是小贱干的好事。

    “先生，我能进去打扫了吗？”陈仪芳看陈逸愣在那，也不说话，于是便开口问道。

    先生？看她那样子是在假装不认识自己啊，陈逸决定好好的报复一番，谁让她开始在饭店的时候，那么的咄咄逼人，一直在那阴阳怪气的。

    于是，他又开始装了：“二姑？你怎么在干这个啊？表哥不是工资挺多的，怎么忍心让你干这份工作呢。”

    陈仪芳本来就在保洁公司工作，要不是看陈逸这单价格高，她可不愿意来这郊外，可是，居然好巧不巧的这单子的主人就是陈逸，她此刻都想找个地缝钻进去了。

    但是，她表面可还是不服输的样子：“原来你是陈逸啊，哎呀你怎么住在这？荒郊野岭的，也是市内房子这么贵，你也买不起。”

    没想到，这亲戚还是这个样子，陈逸也是丝毫不客气说：“不劳烦二姑您费心了，快进来打扫吧。”

    龚韵娴闻声也走了过来，问道：“陈逸，怎么了？你在门口站着干什么。”

    陈仪芳在看见陈逸身后的女人时，直接就愣住了，她没想到，这个女人居然会看上陈逸这个废柴，这可真是癞蛤蟆吃天鹅肉，自己的儿子都没有这么漂亮的女朋友。

    “没事，是我刚叫的打扫卫生的人来了。”陈逸懒得跟这位亲戚废话太多，转身就抱着龚韵娴到卧室去了。

    只留下陈仪芳一人在客厅打扫着卫生。

    她很不理解，陈逸这个废柴有这么漂亮的女朋友，上次还谈了个两百万的生意，难不成这小子是真逆袭了？

    那这个亲戚也是有必要好好当下去，说不定以后陈逸就可以帮帮自己的儿子。

    她把客厅都打扫完了，鼓起勇气，敲了敲卧室的门朝里面问：“客厅都打扫完了，卧室要打扫吗？”

    陈逸把门打开，对着她说：“不用了，打扫完就走吧。”

    “陈逸，你现在出人头地了，是不是也应该也帮帮你表哥啊？毕竟你们可算得上是亲兄弟。”陈仪芳直白开口道。

    什么？这也太莫名其妙了，凭什么？这不是纯属道德绑架吗？

    这态度可真是十八弯大转变啊，现在知道是兄弟了？更重要表的算什么亲兄弟。

    但陈逸也不好直说，毕竟面前这个人可是长辈，龚韵娴也在卧室内，肯定能听到，要给老婆一个好映像。

    “放心吧，一会儿给你个好评。”陈逸直接答非所问。

    见陈仪芳还想开口，他连忙说道：“行了，快走吧不然好评没有了。”

    陈仪芳也只好作罢，现在陈逸可算的上是她的老板，要是给了差评，那这份工作也就没了。

    陈逸把那边打发掉了，转身就跑去抱着龚韵娴，他可是好久没见到龚韵娴，当然要好好抱一抱。

    龚韵娴也很无奈，他想抱就抱吧，谁让他现在是自己的男朋友，抱一抱也合法。

    过了一会儿，龚韵娴看了看表，时间已经到了下午一点多了，有些不舍的说道：“我该走了。”

    听到她说要走了，陈逸很是不理解：“为什么？这不是才来三个小时吗？这么快就走？在我这睡觉呗。”

    她虽然也很舍不得，但是必须要走了，这次是没有告诉任何人，直接回来的，那边的工作也都没有处理完，还有个会要开，没了她不行的。

    “还不是因为太担心你，搞的那边发现我人回国了，都急得很。”龚韵娴解释道。

    也是，工作才是最重要的，陈逸也只好放她走了。

    她走之前，郑重其事的对陈逸说道：“等我回来哦，你要是有什么事一定要告诉我，不说的话我会会来揍你的。”

    瞧她那一点认真的样，陈逸赶紧，她真的会按照她自己说的那样干。

    如果真的要被揍，也只能喝杯酒了，不然会被揍的很惨，那一拳陈逸现在还历历在目，都感觉自己的眼睛疼得很。

    “好的，老婆你放心吧。”陈逸上前抱住了龚韵娴。

    龚韵娴走了，陈逸该干正事了，现在有一件非常重要的事情要解决了，不然以后会很麻烦很麻烦。

    先前让洪经理安排的，让营销号在网上散播沈老那件是恶意剪辑。

    陈逸也看了那些营销号下面的评论，每个人貌似都不相信。

    “这营销号收钱了吧，怎么瞎说话，陈逸还想洗白？想着吧，我们网友都知道陈逸是个什么样的人，洗白也洗不掉啊。”

    “楼上的话说的有理，陈逸干了什么，我们都心知肚明，先前侮辱前辈，后面又开始嘲笑别人。”

    “别洗了，我看到陈逸就想吐，为什么还不封杀他？我不理解。”

    “这营销号不会是为了热度吧？也是营销号，什么都干得出来，话也都不能信。”

    陈逸边看评论边满意的点点头，要的就是这个效果。

    现在网上不仅对陈逸的风评不好，就连XGL也一样被骂，从上午的那场比赛打完，一直到现在还在热搜上面挂着。

    嘲笑声音也是非常的多。

    “半小时，比赛就结束了，这比我一局游戏玩的还快，XGL难道不嫌丢人吗？别祸害KPI了，赶紧退出吧。”

    “笑死了，XGL是真的不配出现在KPL上，和陈逸一样，赶紧滚吧。”

    “我今天看了他们的比赛，我打野都不知道在干什么，五人集齐了都守不住野区，这不是废物是什么？”

    XGL这件事，陈逸管不了，但是自己被骂倒是可以把风评给转变过来。

    陈逸准备在两点整的时候，让娱乐圈被掀起滔天大浪。

    时间来到一点半，不知道是谁干的，网上有爆料博主爆料，陈逸买通营销号，来散播那通话是恶意剪辑的。

    博主刚发出来，直接就被顶到了热搜。

    热搜第五：陈逸买通营销号。

    陈逸是真有够无语的，虽然说这些营销号的确就是买来的，但是哪个人跟自己有这种深仇大恨，非要致自己于死地。

    难不成是自己挡到那个人的前途了？

    他现在觉得，这热搜可真好上，简直太明显了，直接就滚到了热搜五，肯定是有人买的。

    得了，这个人也算是帮了自己一个大忙，等到二点的时候，他们的脸会被打的格外的响，简直就是天助我也。

    陈逸正非常高兴的时候，微信消息响了，张一凡发了条视频给他，陈逸点开一看。

    是林倾最后侮辱他的时候，看这个录制的位置，就是张一凡坐的地方啊，老高清了。

    没想到这个人居然还会录视频，还这么好心的发给自己，有些古怪。

    陈逸：“你居然录视频了？那为什么当时帮我说话的时候不发视频啊。”

    张一凡：“现在我们被绑上了一条船上，我觉得有些事情还是你亲自去解释比较可靠。”

    真没想到啊，这人也太够义气了，这朋友必须交，俗话说好人有好报！

    陈逸给洪经理发了条信息，让他两点的时候就发出去。

    洪经理表示放心吧，知道了。

    时间来到了两点，陈逸交代的东西，洪经理也都完成好了。

    此时的网上非常的热闹，热搜前六全是关于陈逸的。

    以前的热搜，陈逸上上去都没有什么好事过，而现在不一样了，六个热搜全是说陈逸好事的。

    如，热搜第一：震惊，陈逸事件居然逆转了！

    热搜第二：陈逸人品好。

    热搜第三：我爱陈逸！

    ……

    陈逸也没想到，居然才几分钟，网友的速度也太快了吧，果然还是真相比较有用。

    幂韵公司先是发了条声明，表示那位博主是林倾买来的，公司会对林倾，还有那些造谣的人，都发出律师函警告。

    还发出了那段通话的完整过程，陈逸没有丝毫的对沈哲不敬，也是沈哲那边一直追着陈逸打电话，陈逸才有的那种过激反应，这也是可以理解的。

    再一个就是，是林倾先开口喷人，陈逸才嘲笑出声的。下台后林倾还对陈逸语言攻击，事后还装绿茶，整段视频也都放在了微博上。

    网友们这才知道原来自己居然被骗了，可怜的那个人却是施暴者，而被施暴的那人才是真正最无辜的。

    他们全都跑到了林倾的微博底下辱骂，骂的比骂陈逸的还凶狠，毕竟这次知道了真相，也就有底气很多。

    “我们那么的相信你，你还在微博上装绿茶？真是太恶心了，赶紧滚出《新人音乐节》吧。”

    “妈的，你可真是个臭婊子，唱的这么难听，还好意思说陈逸丑？等我擦亮眼睛的时候我才发现陈逸比你好看不知道几百倍，唱歌也比你好听几万倍，你就是个小废物。”

    “你唱的那歌，我真的是一言难尽，要不是看你可怜，你那首歌我可不会听一秒钟，那个导师说的也对，你真不应该唱歌，现在你想转行业到演艺圈也没人敢收。”

    “滚吧，网红你也别想当了。”

    林倾这下子可真就完了啊，俗话说的好，自作孽不可活。

    他像是意识到了自己的错误，第一时间就发微博道歉：“对不起大家，先前是我太自以为是，我已经认识到了错误，我也像陈逸说句对不起，请求大家原谅我，我以后会好好做人。”

    “滚，别出来恶心人了，快滚！你自己干了什么你不清楚？自己都知道自己不是人，滚！”

    “亏我还喜欢你这么长时间，现在终于体会到了塌房是什么样的感受，喜欢这种人，真是浪费我的大好青春。”

    “别说你跟陈逸道歉，我都想跟他道歉，被我们不分青红皂白的骂了这么久，真是委屈他了。”

    “莫挨娱乐圈，快滚出去！我决定从今以后要pick陈逸了，长得又帅，唱歌有好听，还会打游戏，这不就是我们的新老公吗？”

    陈逸都没发过这种道歉文案，理都没理，毕竟自己真的没干过那种事，凭什么网友扣帽子自己就接着呢？

    这林倾也是实锤了，肯定要发，但是陈逸觉得还不如不发，等事态平息了，说不定还有几个真爱粉愿意留在身边，也不至于最后一无所有。

    他现在肯定在娱乐圈混不下去了，也没有公司敢要他了，这人算是倒在这里了，谁让他这么傻呢，非要跟陈逸作对，活该啊。

    半小时不到，林倾在豆音的粉丝直接从几百万掉到了几十万，估计剩下的几十万也都是僵尸粉吧。

    论这届网友的翻脸速度……

