    第44章今天的沈老板奇奇怪怪

    沈荡垂下眼眸，拿过茶几上的黑色手机：“既然没事，我就先走了。”

    “好啊。”

    沈荡目光落在她脸上，双眸漆黑冷淡，一如既往，此刻却有些晦暗。

    “乔汐。”

    “嗯？”乔汐迎着他的目光：“沈老板，一路顺风。”

    沈荡走到门口，手握住门把，突然转过头来：“我大老远坐飞机来，就让我这么走了？”

    “？？？”乔汐清冷的凤眸轻轻眨动了一下，卷曲的睫毛如蝴蝶展翅：“要不然呢。”

    今天的沈老板奇奇怪怪。

    晨光下，她穿着医院宽大的病服，却把她衬得愈发瘦弱。

    那被打肿的脸破坏了几分美感，就像好好的一幅画，突然就被人画上了一笔，整幅画都毁了。

    真是个没良心的女人！

    “算了，看在你辛苦拍打戏的份上，就这样吧，爷爷不知道这事，你给沈夫人说一声就行。”

    沈荡这下是真的走了，好似他真的只是听从长辈的话来这里看她一样，然后顺便吃了顿早餐。

    很浅的交集了一下，然后分开，回到原本的位置。

    乔汐坐到床边，微微低着头，轻吁出一口气。

    沈老爷子和冉婧对她好，有时候让乔汐无所适从。

    很多年没有拥有过的亲情，如今伸手就能碰到，但又很怕那只是虚像幻境。

    不敢伸手去碰。

    乔汐最后也没有发消息给冉婧。

    门被推开，乔汐还以为是沈荡去而复返，她猛地转头看去，发现是北北。

    北北提着早餐走进来，目光在乔汐脸上打量：“汐姐，我怎么觉得看到是我进来，你有些失望啊？”

    乔汐低眉笑了笑：“哪里的话。”

    “汐姐，我刚刚出电梯的时候，看到一个男人从这间病房出去，谁来了啊？”

    乔汐抬眸看向她：“你看到他的脸了？”

    沈荡虽然神秘低调，但是之前还是有一张照片被泄露到了网上。

    而且北北应该是认识他的。

    北北摇头：“没有啊，那个男人是谁啊？”

    那身高，那腿，那腰，啧啧啧，虽然没有看到是什么模样，但北北觉得一定是人间绝色！

    乔汐淡淡的说：“是我朋友，他不喜欢生人，所以才早早过来看我。”

    北北也没有想太多：“你朋友肯定是个大帅逼！”

    “为什么这么说？”

    “那性感完美的身材线条，还有那翘臀，我去，看得我都心神荡漾了！”

    吸溜~

    乔汐：“……”

    什么鬼？

    乔汐不知怎么就想起了在南城酒店的那一晚，男人强烈的荷尔蒙气息扑面而来，那渐渐往下然后消失的人鱼线极其性感，每一处都诱人……

    乔汐脸颊瞬间变烫。

    王黎上午来了医院，看了一下乔汐的脸后才说：“中午叶导会过来，汐汐，宁雪西那边你有什么想法。”

    乔汐脸上神色不变：“要么她离开剧组，要么我离开剧组。”

    她做到这份上，不是为了把宁雪西留下来的。

    “我也是这么想的。”王黎拍了拍她的肩：“放心吧，叶导会有分寸的。”

    现在宁雪西被全网喷，好几个代言都公开跟她解约了。

    中午，叶导果然来了医院，先是关心了乔汐，然后就直说了：“经过我们的商讨之后，决定要跟宁雪西解除合作关系，乔老师，这几天呢你就先好好休养，等脸上的伤好了再继续拍摄。”叶导看着乔汐。

    “好的叶导。”

    她额头的伤口需要恢复，虽然化妆可以遮盖，但是伤口被捂住，不好恢复。

    乔汐还不想毁容，所以不介意休息几天。

    叶导摸了摸头发逐渐稀疏的脑袋：“就是得要重新选许佳佳这个角色了。”

    好好的拍着电影老是出现风波，他都觉得不吉利了。

    所以得把不安分的人踢出去！

    乔汐声音淡淡凉凉的：“还好没拍多久，许佳佳的戏份很容易就补回来了。”

    “汐汐！”

    苏荼荼撞开门，风风火火地走进来，眼里看不到其他人，走到床边一屁股坐下：“宁雪西这个王八犊子，你的脸，啧啧，下次被我碰到，我扒了她！”

    乔汐眼里弥漫上一丝笑意，将那双清冷的眸晕染出了几分暖意：“过几天就好了。”

    她抬眼，看到跟着苏荼荼一起来的盛焯。

    盛焯一脸无奈又宠溺地看着他的新婚娇妻。

    乔汐心下了然，收回目光：“荼荼，你们不用特地跑来江城一趟的。”

    “那不行，我肯定是要来看你的。”苏荼荼转头问王黎：“黎姐，宁雪西呢？”

    叶导走上前，抢先说道：“我们剧组跟宁雪西解除合约了，她原本饰演的角色需要人……”

    这才是他看中的许佳佳啊！

    但她现在成了盛世娱乐总裁的夫人，会不会演女配，叶导心里也没底。

    “那正好啊！”苏荼荼当即拍板决定：“叶导你之前联系过我的经纪人是吧，我愿意出演，气死许佳佳，刚好和我的好姐妹一起拍戏。”

    “那自然再好不过了。”叶导无比高兴，一个宁雪西走了，来了一个苏荼荼，赚了：“那你等着我，我马上就去拟合同，我们今天就签约！”

    怕被苏荼荼拒绝，叶导高兴地摸着脑门走了。

    盛焯手抵在唇边，咳了咳：“盛太太，你不是说要跟我回海城的吗？”

    王黎带着北北悄悄的出了病房。

    苏荼荼一脸不赞同皱着眉：“你虽然是我老公，但是呢，一声姐妹大过天！”

    乔汐：“……”

    好感动。

    苏荼荼补充：“而且我喜欢拍戏，你又不是不知道。”

    盛焯当然知道了。

    拿她没办法。

    盛焯眼皮微抬：“汐汐，阿荡没有来看你吗？”

    “嗯？”乔汐怔了一下，然后说：“他早上走了。”

    盛焯暗暗挑了挑眉。

    “你们聊着，我出去打个电话。”

    盛焯关上病房门，坐在外面的长椅上给沈荡打电话。

    修身的西装裤将他一双劲瘦有力的长腿修饰出来，窗外有光晃进来，在他眼里打下薄薄的冷光。

    “你在江城呢？”

    “什么事？”沈荡声音沙哑，透着不耐烦。

    他是个不会委屈自己的人，离开医院之后就去找了一家五星级酒店休息。

    被盛焯这只狗吵醒了。

    “什么时候回海城，一起。”

    沈荡面色冷峻：“你来江城干嘛？”

    ?  ?感谢【小呆橘】【CC】大佬们投的推荐票！

    ?      【whatcanidoforyou】大佬投的月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

