
　　10月4日，小组赛的第二个比赛日。

　　今天KT在第三场出战对阵欧洲三号种子RGE。

　　这场比赛，在对手疯狂BP针对下林诚拿出了船长作为一个前期发育点，搭配上中路的沙皇。

　　习惯上中野带节奏的KT很罕见选出了中上两个偏发育的英雄，只有打野皇子算一个节奏点。

　　而KT下路的AD是个EZ，前期战斗能力也很弱，三线都需要一定的发育。

　　对手RGE的阵容说实话也有点怪怪的，发条搭配人马的带球体系倒也有说法，上路一手瑞兹Counter船长似乎也说得过去。

　　但是发条加瑞兹在同一个阵容里面就感觉怪怪的了。

　　不过也确实这个上中野后期能力很强，并且RGE的下路是潘森加卡莉斯塔的组合，可以弥补上中两个AP英雄前期的弱势。

　　总体看下来虽然RGE的阵容虽然略显怪异，但是前期有下路的潘森和滑板鞋可以起节奏，后期有两个法核，英雄之间又有配合，看似阵容还算不错。

　　观众都开始期待欧洲大兄弟文艺复新了，看看这个不太常规的阵容能不能掀翻KT。

　　这一局前期需要发育，KT的节奏总算没有起得像昨天打京东那么快了。

　　反倒是RGE利用下路双人组的强势率先发动进攻。

　　3分钟人马就配合潘森的先手成功让卡莉斯塔拿到日女一血。

　　不过KT很快也还以颜色。

　　上路瑞兹压船长的线，林诚摇人。

　　一般来说林诚很少被压线，但是只要对面敢压他的线，他就敢摇人！

　　就是这么霸气！

　　毕竟诚哥队内地位摆在这里，只要他喊Bono基本都会来。

　　哪怕线上是一个不好配合的船长。

　　皇子上来打出了瑞兹的闪现，瑞兹缩在后面等了一会才重新上线。

　　结果他没想到Bono等了半分钟压根没走，杀个回马枪总算是让船长拿下了人头。

　　很快，下路潘森又一次发起了先手。

　　也不知道是不是昨天小杨生煎吃多了，Tusin今天状态也不好，逃跑的时候来了个一厘米闪现。

　　卡莉斯塔又一次拿下了日女的人头。

　　KT的下路这一局有点劣了。

　　但尽管这样，场上的资源依旧在KT的掌握之中。

　　因为上单有TP差，在林诚跑野区点占卜花朵照出人马之后Bono非常果断的去动小龙。

　　RGE的双人组还想仗着线权骚扰打龙的皇子，但是林诚在上半区直接一个大招封住河道两人后退的位置。

　　辅助Tusin的日女已经从线上赶了过来，皇子放掉小龙夹击，成功逼出了双人组的闪现。

　　拿掉第一条小龙，还用一个船长大招换两个闪现，KT虽然看似场上没什么经济优势，但节奏掌控很好。

　　紧接着林诚在上路草丛埋桶子偷袭打残了瑞兹，让Bono控下了先锋。

　　RGE不服，在对方发完先锋之后立刻对下路动手，日女再次阵亡。

　　KT并没有因为对手的节奏而打乱自己的节奏，依旧稳稳的站线发育，等待发力期的到来。

　　因为先锋和船长的被动，KT在前期人头落后两个的情况下还是领先了一些经济。

　　第二条小龙双方在龙坑进行了拉扯，林诚船长也没有到场，一个大招封住河道又让Bono顺利拿下小龙。

　　实际上RGE的双人组前期在下路打得非常顺，但就是莫名其妙因为上路船长的TP优势和大招，RGE一个小龙都没控到。

　　RGE就是典型的光打雷不下雨。

　　看着打得热闹人头也占优，但资源一个都拿不到，而且场面上的节奏依旧在KT手里。

　　就连观众都看出来了，RGE只有通过GANK抓边抓死过日女，但好几次在队伍集结起来之后要不是被船长大招逼退，要不就是吃连桶子和EZ沙皇的消耗。

　　状态一下去，看到对面的沙皇和皇子往前压一副准备开团的驾驶RGE的人一个个都怂了。

　　在这种拉扯当中一直是KT占便宜，RGE完全是被牵着鼻子走。

　　要知道RGE好歹还有潘森和卡莉斯塔前期很强，而且发条搭配人马前中期也不算弱，但KT的三个C位前期没装备输出看起来要更低一些，

　　然而就算这样，KT仍然牢牢掌握住了节奏。

　　等到第三条小龙刷新之后KT就已经有不错的正面作战能力，EZ两件套成型，林诚的船长因为吃了一血塔也做出了三项吸蓝刀的两件套。

　　在这波团战当中，KT一改之前拉扯拿龙的策略，皇子直接进场将团战开了起来。

　　林诚的船长第一时间没有放大，等到队友将团战开起来之后才给大分割战场。

　　发条和瑞兹被分割在后面，根本没办法绕开船长的大招输出，导致KT正面瞬间击杀了卡莉斯塔。

　　虽然人马大招恐惧了三人，但根本没人补输出，导致了RGE团战溃败，发条和瑞兹卖掉队友直接溜了。

　　这波之后，KT已经优势很大了。

　　倒不是有多大的经济差，而是双方的团战配合根本不在一个层次。

　　林诚的船长大招每次都能分割战场，让对面的C位很难找输出位置，连续几波RGE几乎都没有全员拥有输出空间的机会。

　　KT依旧没有急，准备在自己的龙魂团战中给与了对手致命一击。

　　RGE终于在绝境之下打出了配合，人马强行带球冲散了KT的阵型，发条大招拉了三个。

　　然而，发条的大招只打掉了KT这边三人的血皮。

　　解说甚至这时候才发现，欧洲新法王拉尔森的出装很奇葩。

　　在LPL和LCK发条很多第一件都是出卢登，这样一件多的时候就有了不错的战斗力，但是欧洲中单习惯先出炽天使。

　　拉尔森第一件选择了炽天使，就不说了，更搞得是发条第二件出的是圣杯，并且第三件准备做香炉。

　　香炉圣杯的发条刷新了观众的认知。

　　这可比小虎三件套离谱了多了！

　　要是小虎这么出估计得被黑到退役。

　　虽然RGE阵容有瑞兹补输出，但发条纯当工具人辅助卡莉斯塔实在是让人看不懂。

　　让人看不懂得结果就是，这波尽管发条拉到三个RGE的团战还是迎来了溃败，被KT直接打了个团灭。23sK.com

　　顺势KT拿下大龙，整部一波之后开始稳步运营。

　　RGE下路和打野本身后期就没什么输出，发条这么搞简直折磨队友，在最后KT结束比赛的一波团战当中拉尔森甚至只打出了36点伤害。

　　这样，KT尽管选出了自己并不是很常用的阵容，依旧稳稳的掌控着全场节奏拿下了小组赛的第二场胜利。

　　甚至，他们不仅掌控了场上的节奏，还掌控了对手的出装。

　　拉尔森这出装，没点游戏理解是搞不出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第638章 第二场胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 