    艾斯刚加入到白胡子海贼团还没有彻底融入进去，此时正站在篝火的中间，和身形魁梧的六番队队长布拉曼克角力，用男人的方式和白胡子海贼团的海贼们混成一团。

    “布拉曼克，加油！”

    “布拉曼克，掀翻那个小鬼。”

    因为撒加的缘故，艾斯比原本应该出海的年纪足足早出海了3年，现在才刚刚17岁，身体才刚发育完全，或许也是命运的帮助，他还是得到了烧烧果实，但黑桃海贼团的船员们可都不是一伙人了。

    虽然艾斯已经在一次次向白胡子的挑战中证明了自己的实力，但他更多都是体现在果实能力上，在白胡子海贼团多数海贼的眼里，艾斯只是因为碰巧得到了强大的恶魔果实能力的幸运小鬼，如果是摔跤的话，绝对不可能胜得过体型健壮的布拉曼克。

    “艾斯，加油啊！”

    面对所有人的不信任，只有黑桃海贼团的众人在默默的为艾斯加油，但就他们那点声音，甚至都穿不进艾斯的耳朵里，就被嘈杂的布拉曼克支持声所淹没。

    摔跤是不允许动用果实能力的，所以两人都纯粹靠的是自己的技巧和身体力量。

    布拉曼克上来就直接扑向了艾斯，显然是想利用自己庞大的体型限制住艾斯的移动，再依靠自己的力量强行把艾斯摁倒。

    艾斯的应对方式很灵活，在卡普的调教下，多年从生死之间培养出来的直觉在这个时候就显得很重要，虽然艾斯还没有系统的学习过霸气，但这敏锐的直觉也让艾斯总能在咫尺之间闪避过布拉曼克抱向他的双手。

    从小在原始森林中练出来的技术，比起摔跤来，艾斯可还没有怕过谁？

    利用自身相对娇小的体格，一个矮身双腿就缠在了布拉曼克的小腿上，同时顺着布拉曼克的小腿身体一拧爬上布拉曼克的后背。

    “快下来！”

    布拉曼克摇晃着身体伸着双手抓向艾斯的身体，不过肌肉男的统一痛苦，他的手壁过了肩膀后根本就够不到自己的后背。

    而艾斯则趁此时机，在布拉曼克重心不稳的时候，双臂用力往后一拽，同时在双脚接触到地面后，整个身体都向后用力倒去，连带着布拉曼克都倒了过去，而艾斯又利用自己的灵活在千钧一发之际，一个闪闪从布拉曼克都剩下钻了出去。

    轰——

    布拉曼克巨大的身体倒地，整块地面都震动了一下，艾斯也站在一旁高举双手，作为胜利者享受着海贼们震惊的目光。

    大海上实力为王，艾斯虽然年纪不大，但多年在大海上流浪的经验告诉他，想要尽快的融入进白胡子海贼团，最好的方式就是用自己的实力打服他们，以此获得海贼们的认可。

    白胡子和马尔科坐在一旁的石头上笑着看着这一幕，不时举起手中巨大的酒碗撞击在一起，然后痛饮起来。

    对比起三年前，白胡子明显苍老了许多，年轻的时候在身体内留下的暗伤也逐渐体现出来，脸上肉眼可见的变得憔悴，整个人都消瘦了一圈儿。

    而他身边的马尔科，则已经开始走向自己的巅峰，浑身肌肉饱满，眯着眼看似很随和，但双眼饱含精光，身上散发着一股难言的强者气魄。

    “老爹，你真的很喜欢这个小鬼啊。”马尔科看着脸上白胡子的笑容，也微笑的说道。

    白胡子也眯着眼，一副很享受的样子笑道：“库啦啦啦啦啦啦，老爹只是想每天都能看见你们的微笑，这样的生活挺好的。”

    “老爹，最近的报纸你也看到了，那边的那位要和世界政府开战了，整个世界都混乱起来了，恐怕咱们也会被牵扯进去。”

    想到白天在报纸上看到帝国和世界政府越来越紧张的信息，马尔科也显得有些忧心忡忡。

    “马尔科，先不要去想那些，享受宴会吧！老弟会保护你们，老爹可是白胡子啊！”白胡子似乎没有放在心上，骄傲的说道，不过从他紧握酒杯的手指能发现，他的内心深处并没有他所表现出的这么平静。

    一年前和撒加都一战后白胡子就已经预料到了这一天的到来，当初那一站是他胜了，但也正是因为和撒加的战斗引发了他体内的暗伤，让他的身体开始走向下坡路。

    关键的一点是，帝国有12名黄金圣斗士，撒加只是其中之一，就算撒加是其中最强的，但谁都能看得出来，圣斗士们还没有成长到巅峰。

    当黄金圣斗士们真正成长起来后，帝国怎么可能容许他的头上还有一个世界政府的存在呢。

    这一战早晚都会来，只不过似乎来的有些太早了！

    其实白胡子最担心的是，帝国在和世界政府开战前会先把矛头对准他们三个海贼。

    最起码如果让他选的话，他不会在新世界有这么三个定时炸弹的前提下贸然和世界政府开战，在关键时刻不管是那颗炸弹爆炸，都有可能直接改变战场的局势。

    最近香克斯频频来访，话里的意思就是想让三皇团结起来结成同盟一起抗衡帝国。

    这个建议让白胡子很心动，但最后还是拒绝了。

    因为如果他们三个真的达成同盟的话，那就是逼着帝国和他们开战，和帝国开战就算是胜了，他的儿子们也肯定会有很多人死在战场上，就算胜利……

    胜利应该是胜利不了了！

    以前BIG MOM还在的时候就拿帝国没办法，现在就剩下他们三个了，他的身体状况也越来越差，还拿什么和帝国战斗。

    “老爹，老爹，是甚平的电话。”

    这个时候一个海贼冒失的跑了过来，手里还拿着一个电话虫，电话虫的脸型是白天离开的甚平的样子。

    白胡子和鱼人岛的国王尼普顿是很好的朋友，鱼人岛至今还挂着他的旗帜，甚平也感谢白胡子守护了自己的家乡，一直都对白胡子很敬重。

    “库啦啦啦啦啦，甚平怎么了，回来开宴会吧！”白胡子开怀大笑道。

    电话虫的另一边，甚平却一直很沉默，许久之后才默默的说道：

    “开战了！”

    

