    第1934章 复苏一个，我杀一个（三更）   

    “怂鸡！”

    

    “可惜！”

    

    一人一风发出了不同却又相似的惋惜。

    

    当然，嗜血的惋惜并没有让姜独听到，要不然姜独整个人绝对会激灵起来，搞事的心情飙升喷张。

    

    不过即便是没有听到，姜独也感觉到虚幻快要憋不住了。

    

    只需要自己再给它来上一些刺激。

    

    说起来，它不是一直想着就是让那个持剑之人彻底复苏吗？

    

    要是那个持剑之人，刚刚复苏，就被自己杀掉。

    

    这样虚幻会不会崩溃？

    

    会不会不计一切代价的也要弄死自己？

    

    可是到底要怎么样弄死那个家伙呢？

    

    姜独一遍思考，一遍恢复着伤势。

    

    伤势恢复好了，姜独自言自语的嘀咕道：“下一次，虚幻之风肯定会忍不住冲进嗜血之风内部，我还在这个位置，若是可以的话，最好给虚幻还一击狠的。

    可惜我没有这个能力，要不然我一定不顾一切，拼尽所有的重创它。

    即便是不能彻底灭杀它，反正这个世界总共就两个强大的存在，削弱敌人，就是增强自己，能吃下去对方一点，对方就少一点，而自己就多一点……”   

    姜独的口中不断的嘟囔着一句话。

    

    不，应该说是一段话。

    

    看起来是自言自语，可是句句都好像是说到一些人的心坎深处。

    

    是啊，这里只有两个劫风了。

    

    削弱对面一点，那自己就增强一点。

    

    此消彼长，谁最辉煌？

    

    现在的嗜血之风，满脑子都是四个字。

    

    “干个大的！”

    

    “干个大的！”

    

    “干个大的！”

    

    “可惜，我先离开，也不知道要是有其他人在，会需要多长时间准备，要是有人回应就好了，比方说需要一分钟就闪一下，需要两分钟就闪两下。”

    

    话音刚落，有红色的光芒，就仿佛流星一般，从虚空闪烁而过。

    

    一闪一闪一闪……   

    红色的光，足足闪了一百五十多下，才算是结束。

    

    姜独……   

    “一百五十多下，这么长时间，估计黄花菜都凉了，最多半个小时，爱干不干。”

    

    也不再废话商量，两个多小时才能埋伏好？

    

    这是要准备彻底把虚幻给坑死的那一种？

    

    那可不行，嗜血要把虚幻轻而易举的坑死，那姜独预想之中的两败俱伤还怎么会出现？

    

    到时候嗜血之风一家独大，绝对比嗜血虚幻二分天下还要麻烦。

    

    姜独要的，就是两败俱伤，或者一死一伤，当然，同归于尽的话，姜独能笑出声。

    

    不过同归于尽明显不现实。

    

    具体结果，姜独盘算好了。

    

    当然，一切计划都赶不上变化，只能说走一步看一步。

    

    万一自己杀不掉那个御剑强者，一切恐怕都是一场搞笑。

    

    魇魔劫力之中。

    

    “师尊，还没突破啊，不急哈，慢慢来，我先去忙了。”

    

    姜独给不老天尊打了一个招呼，随即也不能师尊回复，便已经消失不见。

    

    不老天尊……   

    这小子怎么挨打还挨出来一副急不可耐的模样了？

    

    可千万别冲动，他马上就可以突破了。

    

    年轻人就是容易冲动，姜独现在的状态，让不老天尊内心很担心。

    

    生怕姜独出现一些什么闪失。

    

    算了，突破突破！专心突破，只有突破成功，才有资格去帮姜独。

    

    再来一次，自己绝对可以成功！   

    不老天尊给自己打着气。

    

    姜独此时用假身潜入虚幻之风笼罩的领地，假身也是姜独，可是却并非曾经堕入虚幻的姜独。

    

    这也就意味着，虚幻可以锁定姜独真身所在的位置，却无法锁定假身所在的位置。

    

    悄悄摸摸，姜独靠近虚幻河流。

    

    此时的虚幻河流之中，明显有一股极为恐怖的气息正在孕育，苏醒。

    

    古朴长剑在微微颤抖着，似乎在为它主人的苏醒而感到兴奋。

    

    想必，曾经的时代，它的主人也是纵横无敌的强者。

    

    可以就是投靠了虚幻之风。

    

    姜独不敢贸然进入虚幻河流，鬼知道虚幻河流之中到底存在着什么东西，虚幻之风能不能发现。

    

    但是这个强者苏醒，一定会从虚幻河流之中出来。

    

    姜独的假身来到，静静的等待着。

    

    很快，第二个假身到来！   

    第三个假身！   

    第四个！   

    第五个！   

    第六个！   

    第七个！   

    足足来了七个假身，全部隐藏了起来，等待着这个用剑强者的苏醒。

    

    七个姜独，脸上都带着笑容。

    

    时间一分一秒过去，虚幻河流之中的气息也越发的可怕。

    

    终于，似乎有一双无比犀利的眼睛睁开，那一刻，古朴长剑发出剑吟，有无敌的剑光从虚幻河流之中冲击而出。

    

    “我，苏剑，终于苏醒了！”

    

    一个低沉的声音，缓缓的响起。

    

    虚幻河流形成了一个庞大的漩涡，漩涡的中心，一个身材高大，身穿黑袍的白发男子，缓缓的出现。

    

    他漂浮而起，从漩涡中心飞了出来。

    

    古朴长剑一声嗡鸣，迫不及待的向着主人飞了过去。

    

    而就在这时，一个身影，突然出现在古朴长剑的旁边，用尽浑身所有力量的一拳，砸在了长剑的剑身之上。

    

    这个时间，苏剑压根就没有操纵长剑，或者说没有人能够想到在这个时间点，有人会出手攻击一柄剑。

    

    长剑被一拳强行砸飞出去。

    

    真假转换，姜独的真身，出现在苏剑的面前。

    

    “啊，我死了！”

    

    技能，假死，真·残忍，欺骗，发动！   

    三个技能融为一体，姜独的真身陷入死亡状态，真·残忍把死亡的状态复制给苏剑，同时以欺骗的方式让苏剑相信。

    

    苏剑竟然诡异的陷入死亡状态之中。

    

    虚幻之风大惊，虚幻河流铺天盖地的便向着姜独覆盖过去，强烈的劫意影响着姜独。

    

    虚幻并不知道姜独要做什么，可是它却有一种非常不安的感觉。

    

    第三个假身，出手，自上而下，一脚踏了下来。

    

    暴虐一踏！   

    超出十亿的真力，尽数融入这一踏之中，对着陷入死亡状态的苏剑踏了过去。

    

    有虚幻河流形成护盾，替苏剑抵挡这惊天一踏，可是突如其来的一脚太强了，水流被踏的粉碎，最终脚底板落在了苏剑的头顶之上。

    

    苏剑身体剧烈震动，无数鲜血从他的毛细血管之中喷出。

    

    有骨骼断裂的声音不绝于耳。

    

    不过这一踏，并没有杀掉他，反而让他快速苏醒。

    

    可是还没有苏醒的时候，第四个假身出手。

    

    无量斩神！   

    无尽神光！   

    说实话，若非是经过血琉璃给姜独锻炼了一下，他还真的不一定能够如此轻松写意的操纵这几个假身如此严丝合缝的进行攻击。

    

    要不然说血琉璃和他是天造地设的一对呢？

    

    尚且未曾苏醒的苏剑，转眼间就被一道道意志力形成的天刀劈了过去。

    

    那真是满世界的意志天刀啊，数不清多少，每一道都切在了苏剑最为核心的意志力之上。

    

    马上要苏醒的苏剑，被当场切懵。

    

    真假转换！   

    姜独的真身转换到第五个假身的身上。

    

    暴走，残忍！   

    他实在是无法再释放更多的技能了，最后这两个技能释放出来，姜独都感觉自己要死了。

    

    那种被榨干而亡的。

    

    可是该干啥干啥，无数的剑光，铺天盖地的落在了苏剑的身上，一道道残忍印记不停的烙印在他的身上。

    

    “轰！”

    

    姜独的身体被水柱打穿，致死免疫被触发，姜独没有在意，还在叠加。

    

    连续三次致死免疫被触发，姜独一口气叠加了三千万亿道残忍印记。

    

    又是一个真假转换。

    

    第六个假身浮现，他没有再攻击，反而脸上带着灿烂的笑容。

    

    只见年轻的姜独，轻轻的打了一个响指。

    

    “爆！”

    

    “轰轰轰轰轰……”   

    一时间，数不清多少的爆炸声，从苏剑的体内响起。

    

    苏剑的每一个意志力，都在泯灭。

    

    残忍，每一次印记叠加，伤害就会越来越高。

    

    三千万亿次，马马虎虎还行。

    

    杀个苏剑，也还可以。

    

    苏剑死了，连一点残渣都没有剩下，彻彻底底的泯灭。

    

    姜独的第六个假身被完全陷入癫狂的虚幻河流绞杀。

    

    第七个姜独出现，对着虚幻河流露出了更加灿烂的笑容。

    

    “继续复苏，复苏一个，杀一个，我，姜独说的！”

    

    随后，当着虚幻河流的面，姜独直接自爆，真身转移到嗜血之风领域之内。

    

    来了！   

    

