 林夜，上游弟子第一百，整个东荒年轻一代，数亿万弟子，排在前一千。

可以说，他是站在年轻一代，最绝巅的等次，自命不凡，高高在上。

他的话，一向是带着巨大权威，但凡他开口，便少有人敢去拒绝。

尤其是在太阴教之中，他还有一位可怕的师父，这样的关系，让他在太阴教几乎说一不二。

苏浩的无视，引起他无边的怒火，觉得自己被轻视。

更在苏浩那轻飘瓢的几个字下，他的脸色阴沉到了无边的地步，几乎可以掉下水珠子。

“你的话，算个屁？”

苏浩又一次的重复，声音更加的随意，就像是在诉说着平淡无奇的事情。

而这，对林夜的刺激，巨大到了无边。

“你彻底惹怒我了。”

林夜咬牙，血腥的双目，射出冷然的杀机。

“事实上，你已经惹怒我了，多管闲事，本来也要付出代价。”

苏浩寸步不让，争锋相对。

更在声音落下后，他直接向前，可怕的气息从他体内滚滚而出，方才平复的虚空，再次晃动起来。

“你真的以为自己可以无法无天了？”

林夜恨不得咬碎大牙，在太阴教之中，敢和他如此说话的，绝对是少之又少。

“轰！”

一道巨大的爆炸声响起，苏浩以实际行动回复他，拳头撕裂了虚空，狠狠的砸了过来。

“找死！”

林夜爆发，在苏浩拳头到来之时，他的手掌，带着可怕的黑光，随之而上。

“轰！”

金黑两色光拳，狠狠的对撞在一起，引起巨大的波动，但只是僵持片刻，金光猛地汹涌，将黑色光华彻底吞灭。

林夜的身形，在金光到来后，急速而退，神色变得更加的凝重，此人的确是可怕。

而下方众人，已经彻底吓傻了，苏浩所做，一次次的突破了他们的底线。

排在第一百名的强大弟子，林夜，依旧无法阻挡他！事实上，这其实也在情理之中，毕竟，龙剑五人合力，已经足以位列前一百，甚至可以斩杀林夜。

苏浩可以将那五人全部斩杀，又岂会惧怕这林夜？

第一拳逼退林夜，苏浩第二拳随之而起，金光更为的耀目，简单粗暴的镇压下去，金色的能量，犹如一轮金色的大日爆开。

林夜脸色难看，第二次倒退。

但只是一步，第三拳已经以更快的速度到来，一拳之下，他的脸色苍白之中，鲜血喷洒而出。

重创。

简单的对撞，他已经重创！“完全不是对手，林夜被压制的死死的。”

一名老者骇然，今日见到了奇迹，不可思议的奇迹。

林夜身边的几人，胆颤心惊，神色羞红，之前他们可是羞辱苏浩，用林夜的威名恐吓他。

此时此刻，却是清楚知道，那是何等的可笑？

人家怕吗？

林夜在人家手下，完全被压制！像是个稻草人！第四拳，第五拳，苏浩的动作简单直接，霸道而粗暴，就是一拳又一拳的轰砸出去。

但林夜无论如何也无法挡住，无法摆脱，从战斗开始，他便处于被压制的状态，无法逆转。

他展现可怕的法，动用强大的仙器，依旧是奈何不了苏浩的拳头，他的拳头，似乎可以镇爆一切。

神挡杀神，佛挡屠佛！第六拳，第七拳……苏浩步步向前，拳拳汹涌，且随着出拳，拳力不是虚弱，而是更加的霸道，他的仙力竟然越战越是可怕。

以正常的人思维，随着战斗，能量耗费，应该是逐渐的虚弱，苏浩逆势增长，怪异无比。

关键是，苏浩在出拳之中，未曾补充任何能量。

林夜都吓得不知所以，他虽然被压制，处于弱势，但一直在有心算计，就是想要等到苏浩虚弱下来，绝地反击，动用他可怕的底牌，以雷霆手段占据上风。

但此时这个打算，已经被无情的熄灭，对方越战越勇，越发强大，继续下去，可能还会更加强大。

“够了！”

在苏浩第九拳砸下后，林夜鲜血狂喷，发出一声爆喝，不敢继续等待。

不然的话，对方的强大，将超出他的想象。

在一声咆哮下，他的手掌在腰间储物袋上狠狠一拍，伴随着啪的一声，一道赤色的神光飞出，他的气息昂然而起。

他虽然重创，但不曾伤及本源，随着这赤色神光照耀下来，更是让得他越发的可怕。

事实上，那赤色神光，就是一种加持法宝，被赤色神光照耀，修为，仙力，立刻暴增。

“那是……”陆天涯一直在注视，在见到赤色神光的同时，立刻眯起了眼睛，随即射出一道可怕的神采。

“仙皇石！”

有人大叫。

林夜取出来的正是仙皇石，其中拥有着仙皇的法则，可以加持使用者的仙力，让得战力暴增。

“来！”

取出赤色石头，林夜再度嚣张，在仙皇法则的加持下，他的修为似乎再进一步，变得更加伟岸。

如果说，之前他可以位列前一百，如今在上游之中，他的战力足以达到前九十的层次。

虽然只是前进了十个名次，但差距便是云泥之别。

前一百弟子的竞争激烈无比，相差一个名次，战力之上，便可能是完全的碾压。

“好。”

林夜的狗腿子激动大叫。

仙皇石都出来了，结局将要逆转。

即便是陆天涯都神色紧张无比，这种情况，可不比苏浩对战的血峰，血阳那些人。

他们只是借助仙皇之力，根本无法彻底发挥。

而林夜的仙皇石，则是将仙皇之力，加诸在自己身上，可以如意的施展，可怕无比。

可以说，现在的林夜，已经完全不弱于他，而且还是他……全盛时期！在未曾受到丝毫伤害的时候。

“小子，现在你完蛋了。”

林夜嘶吼，拳头狠狠的砸出去，要绝地大反击，将苏浩彻底压制下去。

他要让下方的人知道，他林夜，不容侵犯！只是……“轰！”

苏浩二话不说，第十拳轰击而出，在林夜拳头还未彻底轰击而下的同时，已经先一步到了，并且将后者的拳头直接镇压！依旧是一拳。

动用仙皇石的林夜，再次倒飞！ 