    “涅槃花？”高耀宗抓抓脑袋，“我不知道这是什么东西，我回去问问我爸。如果真是我家买下来的，我肯定送给你。”

    　“好，一言为定。”

    　中午吃完饭，高耀宗就去找他爸了。

    　“爸，我们家是不是在拍卖会上买下了涅槃花？你拿给我。”

    　高文远惊讶道：“你要涅槃花做什么？”

    　“我朋友想要，我已经答应和他交换了。”高耀宗说。

    　高文远大惊失色，“你是不是被人骗了？涅槃花那么贵重的东西，你怎么能随便换给别人？”

    　高耀宗认真地说：“不是随便换的，我朋友答应帮我制造一个厉害的机器人，这是等价交换，严格来说，我朋友还吃亏了呢！”

    　高文远略加思索就明白了，随即怒道：“是不是卓家那个小胖子又欺负你了？好啊，我这就去找卓老爷子告状去！”

    　高耀宗拦住他，小脸严肃道：“爸，不是，虎仔没有欺负我。你不要动不动就找别人家长告状，别的小朋友都骂我是告状精，都不肯和我一起玩了。”

    　高文远叹了口气，“你知不知道，涅槃花真的很重要，爸爸要拿来给你调养身体的。”

    　“我没关系的，我身体很好，再说我可以锻炼，每天早上起来跑步，晚上跳绳。”高耀宗认真地说：“不靠涅槃花，我的身体也能好起来。”

    　“可是……”

    　高文远还要说些什么，身后响起了一道苍老的声音，“文远，把涅槃花给他。”

    　“父亲！”高文远惊呼出声。

    　高老走了出来，摆手阻止了高文远接下来的话，眼神慈爱地看向了高耀宗，“耀宗，你说的愿意加强锻炼，是真的吗？”

    　“是真的，爷爷！我今天就开始锻炼！”高耀宗说着，干脆趴在地上做起了俯卧撑。

    　只是刚做了两个，他的小脸就憋得红通通的。

    　高老把他拉了起来，摸摸他的头，慈祥地说道：“爷爷相信你，你也会说到做到的，对吗？”

    　“我会的，爷爷！”高耀宗用力点头。

    　高老吩咐儿子，“把涅槃花拿给耀宗。”

    　高文远虽然还在犹豫，但也没有违逆父亲的意思。

    　打开了保险柜，拿出了一个锦盒交给了高耀宗。

    　“你一定要小心保管，这可是爸爸好不容易才在拍卖会上买到的。”高文远不舍地说道。

    　“我会小心的！”高耀宗接过锦盒，抱在了怀里，就想立刻拿去给小伙伴。

    　这时候，高老又开口了，“耀宗，你先不要急送人。你朋友不是答应了，要帮你改造机器人吗？等他兑现了承诺，你再给他也不迟。如果他没有兑现承诺，你也不会有什么损失。”

    　高耀宗虽然觉得云大宝不会说谎，但是爷爷的话也很有道理。

    　于是，他点点头，“那我就等他帮我改造好机器人，我再把涅槃花给他。”

    　“好孩子，去吧！”

    　等到高耀宗离开了，高文远不甘心地说道：“爸，那可是涅槃花，我也是碰运气才在拍卖会上买到的，您怎么能答应耀宗，拿去送人呢？耀宗还是个小孩子，我怕他被人骗了啊！”

    　高老微笑着说：“你什么时候看过耀宗这么高兴？”

    　“这……”高文远愣住。

    　“耀宗长大了，我们不能再像从前一样，把他当成小姑娘养着。否则他永远也不能成为真正的男子汉，更别提将来接管高家了。”

    　高文远思索片刻，还是担心地说道：“可是耀宗的身体……”

    　高老说：“耀宗是先天不足，吃再多补药也没用的，要靠他自己多锻炼，身体才能慢慢好起来。他以前是不爱动，现在有了新朋友，也愿意锻炼了，他很快身体会好起来的。”

    　高文远总算是点了头，随即轻松地笑了起来，“我们高家就这么一个宝贝疙瘩，只要他平安快乐，比什么都重要。不过是一个涅槃花，他想要就拿去吧，只希望他的朋友也是真心对他的。”

    　高老欣慰点头：“你能想通就好了。大宝和虎仔那两个都是好孩子，我是不会看走眼的。”

    　另一头，高耀宗兴奋地告诉了云大宝，涅槃花的事情包在他身上。

    　只要云大宝帮他改造好机器人，他就把涅槃花送给云大宝。

    　双方一拍即合，再加上虎仔，三人热火朝天的开工。

    　……

    　这几天，云初初也打听到了涅槃花的线索。

    　她前去高家拜访，却被婉拒了，对方称不管给多少钱，都不会出让涅槃花的。

    　为此，云初初很苦恼。

    　高家虽然一口拒绝了，但态度还称得上友善，她也不好强买强卖。

    　一时之间，倒是陷入了难题。

    　云大宝这几天每天都早出晚归，每天都忙到半夜才回来。

    　而且每次回来浑身都是脏兮兮的，小脸上和身上都粘了不少机油。

    　“你这几天去哪里玩了？”云初初好奇地问道。

    　云大宝冲着她眨了眨眼睛，“秘密！”

    　“连妈咪都不能说吗？”云初初的心里有点失落。

    　孩子长大了，都有小秘密了，还不肯告诉她。

    　看到妈咪失落地垂下了眼睛，云大宝急忙拱进了她的怀里，抱着她亲了一口。

    　“妈咪不要生气，我只是想给你一个惊喜！”

    　“什么惊喜？”

    　云大宝又不肯说了，“总之妈咪过几天就知道了，一定会很惊喜的。”

    　原来小包子不是故意瞒着自己，而是在给她准备惊喜。

    　云初初抱着小包子香香软软的小身体，就像是抱住了全世界。

    　“好哒，妈咪就等着你的惊喜了。”云初初期待地说道。

    　……

    　第二天早上，云大宝出门的时候，迎面遇到了一个小男孩。

    　“哇，你怀里的机器人看起来好好玩，给我，我要玩！”

    　小男孩冲着云大宝毫不客气地伸手，一脸理所当然地说道。

    　云大宝无语地说：“你谁啊，我凭什么给你？”

    　“哼，就凭我是家里的小霸王！”

    　男孩名字叫卓龙，是家里老二卓红才的儿子。

    　云大宝才懒得搭理他，“不给，让开！”

    　“你给不给，不给我打你了！”卓龙直接上来抢。

