    “王总，这可是我朋友，你这价格给的未免也太不给我面子了。”

    从门外传来一声熟悉的女声。

    宋千酒转头看过去，没想到在这里能遇到姚思琪。

    自从宋幼梦那件事过后，倒是有一段时间没见到她了。

    听说最近姚家发展的不错，而且姚思琪已经完全接管了她父亲的公司。

    宋千酒还没有反应过来，姚思琪已经熟稔的搭在她的肩上，“千酒，好几天没见你，原来你是选布料来了，你要来王总这里，怎么不提前跟我打声招呼。”

    宋千酒这才反应过来，姚思琪这是在帮助她。

    她摸了摸鼻子，“这一点小事我也没想麻烦你，没想到王总挺会忽悠我，这价目表上的价格也没比其他厂家的报价便宜多少。”

    王总在一旁听了个大概，大概知道了这两个人的关系。

    “原来宋小姐是姚小姐的朋友啊，大家都是熟人，熟人当然要给低一点了。”

    姚思琪抿唇笑一声，拉着宋千酒在一旁的沙发上坐下。

    看她熟稔的样子，跟这个王总应该是经常有合作，对彼此多少都是知根知底的。

    “王总，这就是你的不对了，就算千酒不是我的朋友，你还不知道她是谁吗？”

    被问及，王总脸上的笑意一顿，“这我当然是知道的，但是宋小姐并不能保证在我这定的货量，我怎么敢随意给出价格，毕竟我这也是开门做生意的。”

    “千酒作为顶尖设计师，她的实力放在哪儿呢！这次发布会之后，她设计的款一定是大爆款，你还用得着为这个担心？”姚思琪蔑笑一声，语气明显有些不开心。

    “话是这么说没错，但是谁知道……”

    王总话到嘴边及时反应过来没说出来，但是在场的人也都不是傻子，都知道她接下来要说的是什么。

    姚思琪脸上的表情更加不屑了，“王总，我一直都以为你是个识趣的人，禾西是谁我想你的了解还不够深入吧？就算她这次的发布会不成功，凭她以往的人气也不会让你这个小厂子亏本，她看得上你的材料你竟然还不知足？”

    姚思琪脸上的表情要多不屑就有多不屑。

    宋千酒伸手拉扯着姚思琪的手臂，而王总也因为姚思琪的话憋红了一张脸。

    “王总，我希望你还是好好想一想我刚才说的话，还是你觉得凭容越擎的财力买不起更好的材料？”

    王总垂头沉默了一会儿，走到宋千酒身边，“宋小姐，刚才是我愚笨了，姚小姐她说的不错，你能看的上我这个小厂是我们的福分，稍后我会拟定一份最清楚的成本清单给到您，也会给您我能力范围内最低的价格，希望以后您能多照拂我们厂。”

    宋千酒微微一笑，起身鞠了一躬，“谢谢王总，刚才思琪的话您也别太往心里去，她也是为我着想，您之前的想法完全是正常的，我在这里也很您保证，只要您能保证材料供应时间和质量，以后容氏也会多多跟您合作的。”

    “王总，容氏集团总裁夫人开口，你还有什么可犹豫的。”姚思琪在一旁帮腔道。

    王总立刻点头哈腰道，“您放心，这次您预定的成衣布料，为了表示我们的诚意，就免费送给您了，后面的材料价格，还请宋小姐稍后跟我一起去里面商讨。”

    “嗯。”宋千酒点头应声，一边招呼两个在旁边吃的开心的孩子起身，“你们进去和王总谈一下合同的事吧，我在这里和你们思琪阿姨聊会儿天。”

    “好的妈咪！谢谢思琪阿姨。”包子和元子异口同声道。

    姚思琪看着着俩孩子的笑容，冷不丁的打了个战栗，这两个可都是吃人不吐骨头的。

    之前她被坑的多惨，她已经见识过了。

    王总在一旁一头雾水的看着两个还没桌子高的小孩，不确信的开口，“宋小姐，您确定让两个孩子跟我谈合作的事情？”

    “确定啊。”宋千酒微微一笑，“你们两快去吧，名字就签容越擎的。”

    王总虽然心里还是觉得可笑，可是一想到这两个孩子的身份，忙不迭的领着他们出去。

    办公室内，宋千酒对着姚思琪道谢，“谢谢你刚才的帮忙，要不是你，我这个价格可能很难打下来。”

    “你不用跟我客气，我也是为了我自己，能和禾西搭上关系，对我来说有百益而无一害。”姚思琪抿唇笑笑，“我还真的没想到，你竟然是禾西，看来我当初选择搭上你这条船，是正确的选择。”

    “我们两个只是一手交钱一手交货的关系，没有谁欠谁人情，我还要多谢你，如果不是你，我恐怕已经陷入了宋幼梦设计的阴谋中了。”

    “你就别谦虚了，我知道你不会，就算我当初不告诉你那些，你也不会被她陷害，像你这样的人，肯定不会吃两次同样的亏。”

    “呵呵……”宋千酒轻笑一声，“看来你好像很了解我嘛！”

    “彼此彼此，毕竟你当初可是我的情敌。”

    说到这里，姚思琪自嘲一笑，“可笑我当初还把你当成我的竞争对手，现在看来，我跟你完全没有可比性，容越擎那样的男人，不是谁都可以配得上的。”

    “你就别妄自菲薄了，你不一样很牛啊，年纪轻轻已经是集团总裁了，姚氏集团在你的带领下不是越来越好了？”

    “那也得多亏了你给我的那些资金。”

    而此刻，另一边，王总正一脸诧异的看着自己对面的两个小屁孩。

    他们一人一本价目表，一本正经的看着。

    王总实在忍不住出声，“两位小少爷，你们确定你们不需要把宋小姐喊进来看一下价目表？这后面还有合同要签呢！”

    “王叔叔这是不相信我们两个的能力还是怀疑我们的智商？”元子板着脸抬头。

    王总愣是被这和容越擎如出一辙的表情给惊住，即将脱口而出的话全部吞了回去。

    “那……你们继续看，有什么不懂的可以问我。”

