    对于丘灵基说出的这些名字，在场的丹盟副会长以及诸位长老，其实也都并不感到陌生。

    奎星大陆虽然非常庞大，但相比武者来说，丹师的数量可以说是很少了。

    能力出众的丹师，则更为罕见。

    像奎星丹盟这种势力，原本就非常关注九洲的丹道状况，那些百岁以下便达到四级水平的丹师，都在他们的注意范围内。

    副盟主点了点头，笑着说道：“希望这些丹师，都能在大会上，有一个出色的表现。我们丹盟，也需要补充一些新鲜的血液了。”

    一位长老出声说道：“百岁以下的六级丹师，将来成为大丹师的可能性很大，我们丹盟应该全力招纳。”

    又有长老道：“上清丹宗内，优秀的高水平丹师很多。可惜，那些家伙大多都是榆木脑袋，即便我们丹盟愿意付出巨大代价，他们都不愿意来。”

    “别说那上清丹宗了，都是一群清高傲慢的家伙。”

    这个时候，丘灵基长老再次出声道：“副会长，除了方才说的那几位丹师之外，倒是还有一人，可能要稍微提一提。”

    副会长看向丘灵基，道：“哦，是谁？”

    丘灵基道：“是代表牛酉洲丹师协会参加丹道大会的宁阑，根据他们协会提供的信息看，此人非常年轻，今年才十七岁。”

    苏易长老眯目说道：“这个人，我有一些印象。数日前，此人是跟着扁琛会长一起过来的，确实非常年轻。怎么，这宁阑在丹道上能力也很强？”

    众人，都看向丘灵基长老。

    丘灵基摇了摇头，道：“我本来，并没有关注这个叫宁阑的年轻丹师。不过，前几天在长生谷发生了一件事，与这名年轻人有关。”

    “他在长生谷，杀死了贺兰洲丹师协会会长宋光。整件事，倒是不能怪宁阑和扁琛会长，那宋光太过霸道。”

    副会长眉头一动，目中精光闪烁了一下。

    宋光被杀一事，他之前并未听说。

    牛酉洲丹师协会会长，在外面确实算是一个比较有影响力的人物。可是对于奎星丹盟而言，却算不上什么，死了也就死了

    副会长凝目道：“是这个叫宁阑的年轻人，杀了宋光？这个宋光，我是知道的，好像是四级丹师，不过武道修为似乎很不错。”

    丘灵基点头道：“宋光，武道上已经达到望月三境。然而在冲突中，他却被宁阑一剑击杀了。这件事，在长生谷内，倒是引起了不小的动静。一名十七岁的年轻人，能杀死望月三境的宋光，确实有些令人吃惊。”

    一名长老摆了摆手道：“此人的武道天赋，可能非常高。如此年轻，就是望月境修为，在神洲也算罕见了。但是，我们需要的是丹师，不是武者。他武道天赋再高，于我们奎星丹盟又有何用？”

    另一名长老也跟着不悦的语气说道：“牛酉洲丹师协会是怎么回事？为什么让一个十七岁的年轻人，前来参加丹道大会？他们，是不想要购买丹药的配额了？”

    副会长轻笑了一声道：“我看这个扁琛，不像是带着宁阑来参加丹道大会的，倒像是带着一个保镖啊。”

    旋即，他又说了一句：“不过，十七岁的望月之境，确实也很了不起了。我们，应该给予尊重。这样的武者，将来是可能踏入神隐之境的，现在结个善缘，不是什么坏事。”

    丘灵基马上道：“副会长所言甚是。”

    其他长老，也都点了点头。

    十七岁就是望月之境，将来真有希望成为神隐强者。

    副会长目光一转，望着众长老，吸了一口气，沉声说道：“既然参赛人员到得差不多了，丹道大会，三日后便正式开始吧。至于那名尚未抵达丹盟的参赛者，如果三日后仍未抵达丹盟，便算他们直接放弃了。”

    “是！”众人应声。

    三天时间，一晃而过。

    这一日，张昌海带着一队丹盟卫队进入长生谷，通知丹师们即刻前往玉水道场。

    三十年一次的丹道大会，开始了！

    扁琛会长，将宁阑从房间内叫了出来。

    宁阑刚出房间，便问道：“会长，是丹道大会开始了？”

    扁琛点了点头，笑着说道：“没错，卫队已通知大家在明心湖集合，我们现在就得过去。”

    宁阑应了一声：“好。”

    两人离开别院，前往长生谷内的明心湖集合。

    一位位丹师，都陆续在明心湖附近汇合。

    待人员到齐后，张昌海大声道：“请诸位先生，跟着我一同去往玉水道场。”

    参加丹道大会的丹师，只有五十人左右。即便是加上扁琛这样并不是参加丹道大会的丹师，人数也没有过百，所以人数倒不是很多。

    不过，当众人跟着张昌海来到玉水道场的时候，却是发现，道场内已经有很多人。

    这些人，基本上都是奎星丹盟的内部人员，而且大多数都是丹师身份。

    奎星丹盟的丹师，数量是非常多的。巅峰时候，光是丹师，数量就超过五千之巨。而且，三级以上的丹师，占比颇大。

    九品势力，绝非等闲。

    也正因为如此，整个奎星大陆上，才会有那么大比例的三级以上丹药，是出自奎星丹盟。

    这些丹师中的绝大多数，都是受奎星丹盟雇佣，当然他们的薪酬非常丰厚。

    在玉水道场的高台上，则是丹盟的副会长洪鼓和一些丹盟的长老级成员。

    丹盟之内，身份上达到长老级别，那就一定不会是雇佣关系了。这些长老，可以直接从丹盟获得分红的。

    当然，想要成为长老级别的人物，显然不是一件容易之事。

    首先，你必须是大丹师级别。其次，你必须对丹盟作出巨大的贡献。

    宁阑等参加丹道大会的丹师，走到道场的中间位置停了下来。

    道场上，摆放着六十张黑色桌案，每一张桌子，都相隔十米左右的距离。

    副会长洪鼓站起身，走到高台边缘，看着下方的五十一名年轻丹师。

    百岁以下的丹师，都算是相对年轻的。

    洪鼓脸上露出微笑，洪亮的声音说道：“我是奎星丹盟副会长洪鼓，在这里，我代表奎星丹盟，欢迎诸位丹师来到这里。也希望，大家都能在本届丹道大会上，取得优异成绩。”

