
　　奥塔的到来成功阻拦了愤怒的艾伦，让这场战斗落下了帷幕。

　　在他满是窝火的眼神注视之下，江离跟着奥塔来到了奢华的宅邸之中，见到了芙蕾雅。

　　“你会来这里找我真是让我意外。”

　　芙蕾雅坐在铺着兽皮的沙发上，满是玩味地看着江离。

　　“为了不被眷族同伴发现，你不是一向只会前往巴别塔找我的吗？”

　　没错，江离从来没有来过这座被称为“战斗荒野”的宅邸。

　　因为这里正是芙蕾雅眷族的根据地，他身为洛基眷族的一员本来就不适合来这里，要是被发现了多半会传出背叛眷族之类的谣言。

　　所以哪怕捱不住了，他也只会去巴别塔找芙蕾雅探讨唱歌之道。

　　战斗荒野，他毫无疑问是第一次来。

　　“这次我想借助你的眷族的力量。”

　　“哦？”

　　“我想快速升级，所以想让你的眷族们训练我。”

　　“你跟洛基说过了吗？”

　　芙蕾雅秀眉微扬，妩媚的脸蛋上浮现出动人的笑容。

　　“没。”

　　江离心虚地移开眼神。

　　“呵呵，我倒是想看看洛基知道我们之间的关系之后的反应了。”

　　芙蕾雅的脸上露出满满的乐子人笑容，“无妨，我可以下令让奥塔他们训练你，报酬的话就用你自己来支付吧！”

　　她倾下腰肢，露出深深的事业线，魅惑的眼神撩拨着江离的心。

　　“晚上不准回去。”

　　“有这种好事？”

　　江离顿时肃然起敬。

　　两个狗男女很快便一拍即合。

　　在众人想杀人的眼神注视之下，芙蕾雅将江离带进了自己的房间，很快就传出了高亢的歌声。

　　从隔天开始，江离就常驻在了芙蕾雅眷族中。

　　还好江离练级成瘾的事情早就传遍了洛基眷族，成为干部之后几天不回来也没人来过问，不至于惹人怀疑。

　　…………

　　另一边，阿波罗眷族和赫斯提亚眷族的眷族战争也在有条不紊地进行着。

　　江离并没有直接出面，而是在幕后给了贝尔一些小小的帮助，在一阵席卷欧拉丽的风潮之后，眷族战争的最后以赫斯提亚眷族的胜利而告终。

　　“没什么意思啊，阿波罗眷族的团长和上级冒险者居然都因为急事没有来？这也太戏剧性了吧？”

　　“这次的眷族战争是最没意思的一次！”

　　但神明们却都失望无比。

　　阿波罗眷族的成员，包括Lv.3的雅辛托斯在内，上级冒险者一个都没有出现在赛场中，哪怕使用了攻城战的形式，还是轻易输给了人数多了数倍的赫斯提亚眷族。

　　很多人猜测赫斯提亚眷族是使用了什么盘外招才拿下了这一战，但眷族战争本来就不禁止一切符合规则的盘外招，神明们也不好对此说些什么。

　　比起这个，他们更在乎赫斯提亚眷族到底是怎么做到的，但当贝尔被追问时却三缄其口，说什么都不解释，连自家神明大人问起来都不肯松口。

　　“江离先生，真是太感谢你了！”

　　依旧是在焰蜂亭，贝尔一脸诚恳地向他道谢。

　　“小事，只要你答应我的条件没忘就好。”

　　江离披着斗篷，用眼神向他示意。

　　要不把你的神明大人送给我？

　　其实江离是很想这么说的，但想想还是很不甘心地放弃了。

　　他可是纯爱战士，不搞牛头人那一套的。

　　什么？

　　你说我牛白枪呆太太的时候不是这么说的？

　　不好意思，你说的是谁呀？我认识吗？

　　“真的只要看下就好了？”

　　跟贝尔一起过来的是红发青年韦尔夫，他满脸费解地掏出了一把魔剑。

　　那是他为这次的眷族战争特意准备的，因为这次的事件，他已经放弃了以往那矫情的信条，愿意为同伴打造魔剑了。

　　但他还是很不理解江离的要求，帮了那么大的忙，哪怕让他专门打造几把魔剑都不过分，只是看看是闹哪样？

　　“行了，我的条件就是这个，不用你帮我造其他的魔剑。”

　　江离伸手在魔剑上摸了一把，细细感应了一下，然后十分洒脱地交还给了韦尔夫。

　　“以后如果你打造出了更出色的魔剑的话，再让我看看就行了，你就当我是个魔剑发烧友吧。”

　　真是古怪的人。

　　韦尔夫很不解。

　　不过虽然不解，但他还是爽快地答应了下来。

　　这要求实在太轻松了，能借此和欧拉丽的第一级冒险者搭上交情，何乐而不为呢？更不要说江离还对他们有恩。

　　和两人分别之后，江离离开了焰蜂亭。

　　“嗯？”

　　走在回芙蕾雅眷族的路上，江离忽然轻咦一声。

　　“这是被跟踪了？”

　　直觉感应得出来，身后跟踪之人的实力恐怕相当不俗，从焰蜂亭出来之后就跟上他了。

　　这是因为看了魔剑？

　　不应该啊，他又没拿魔剑，如果看上魔剑的话，应该盯上贝尔他们才对。

　　江离沉思一阵，然后脚步一拐，向巴别塔的方向大步走去。

　　身后跟踪之人连忙跟上。

　　不久，几人相继进入了地下城中。

　　进入地下城之后，江离没有在上面几层停留，轻车熟路地赶到了地下城的第12层。

　　“出来吧。”

　　站在迷雾草原之中，江离转过身来，向身后投去冷淡的眼神。

　　“哼，果然已经发现我们了么？”

　　从迷雾之中走出了一名高挑的美人。23sk.Com

　　红发、大波、褐肤、亚马逊。

　　“卡莉眷族的阿尔迦娜。”

　　江离顿时了然，“你说你们，这么说你不是一个人来的了？”

　　“还有我。”

　　从迷雾之中又走出了一名美人。

　　红发、超大波、褐肤、亚马逊。

　　两姐妹一齐用着炙热的眼神看着他，不管哪个都是一副想要把他吃干抹净的模样，恐怕又是被他的外表引来的狂蜂浪蝶吧。

　　“芭切，果然是你们。”

　　江离摇了摇头，“不，恐怕不仅仅是你们俩吧？”

　　他话音刚落，从迷雾的四周就陆陆续续出现了十数道身影。

　　她们每个都穿着十分暴露的衣服，褐色的手中握着各色的兵刃，每一个都一脸紧张和饥渴地看着他。

　　“我认得你。”

　　江离忽然看向一旁的一名黑色长发亚马逊。

　　“阿依莎·贝尔卡，Lv.3，称号是丽杰，上次来围堵我的人之中也有你，但你不是伊斯塔眷族的人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第415章 又是被我出众的魅力吸引来的免费阅读。https://xs.23sk.com 