    “唉？”

    这一个瞬间里，杰克发出了呆然般的声音了。

    只因为，方里所取出的道具，正散发着一种令杰克的本能在颤抖的气息。

    那是一种极为神圣的气息。

    而散发着这种气息的道具的本体，乃是一个犹如沙漏一般的道具。

    那是一个通体由璀璨的贵重金属所制成的沙漏。

    沙漏里所装的却不是沙，而是某种矿石所磨制而成，流动着魔力的粉末。

    握着这个道具，方里当着杰克的面，一边紧紧的握着杰克持刀的手臂，一边念出了启动道具效果的简单咒语。

    “Start（启动）…”

    金属的沙漏顿时绽放出了强烈的光芒。

    “铮————！”

    耀眼无比的光芒中，沙漏里的魔力粉末亦是陡然舞动了起来，散发出了荧光般的光粒子，令其在方里的身周汇聚着。

    没过多久，荧光般的光粒子便是化作一个少女。

    一个拥有着水蓝色的长发和超凡脱俗的美貌，浑身携带着神圣的气息的少女。

    “什…什么…？”

    看着那个少女，杰克已经完全忘记了方里的存在了，本能更加剧烈的颤抖了起来。

    那种颤抖，即似渴望，亦似恐惧。

    “唔…”

    这时，美丽的少女发出一声低吟声，缓缓的睁开了眼睛。

    出现在那里的乃是一对如湖水般清澈又透明的眼睛。

    少女就这样眨动着一对美丽的眼睛，随即看到了方里。

    方里亦是看向了少女。

    脸上，之前的漠然与冷静犹如彻底的消失了一样，被一种颇为微妙的情绪给取代。

    “你…你…”

    少女突然睁大了眼睛，如被吓到了一样，猛然后退了好几步，指着方里，大声的嚷嚷了起来。

    “为什么本女神一醒过来就看到你这个冷酷无情的恶魔！？这是恐吓？是恐吓吧？一定是恐吓吧！？”

    自称女神的少女便这样毫不犹豫的吐出了这句话。

    美丽与神圣的气质，瞬间荡然无存。

    这让方里的嘴角亦是微微抽搐而起。

    不仅是方里而已，连杰克都有些反应不过来了。

    什么状况？

    到底是什么状况？

    就在杰克为此而茫然着的时候，少女终于也是后知后觉般的发现了杰克的存在。

    下一秒钟，少女再次睁大了眼睛，转而指向了杰克。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    就这么突然大叫了起来。

    杰克直接被吓了一跳了，连攻击方里都忘记了，不由得退了好几步。

    但少女却是陡然猛冲了过来，往杰克的方向扑去。

    “嘭！”

    随着一个撞击声，两个少女齐齐的往地面倒去。

    “呜哇！”

    杰克根本就没有想到这个莫名其妙的出现的少女会突然对着自己扑过来，只能带着一声悲鸣，被少女给压倒在地。

    于是，水蓝色的少女便骑在了杰克的身上。

    “好你个大胆的怨灵！居然敢出现在高贵的水之女神的面前！实在是太狂妄了！”

    自称水之女神的少女掐住了杰克的脖子。

    “看我不给你点教训！”

    美丽的面容上携带着让人怀疑是不是艺颜的凶恶表情的女神这般叫喊着。

    “唔…唔…！”

    杰克直接被掐住了脖子，连气都喘不过来了，只能眼角带着泪水，拼命的挣扎而起。

    眼看着大名鼎鼎的开膛手杰克就要被莫名其妙的自称女神给掐死，制裁的铁锤终于是落了下来。

    “砰！”

    重重的敲击声中，一个拳头猛然落在了少女的脑袋上。

    “好痛！”

    少女痛呼了一声，捂住了脑袋。

    “哈…！”

    杰克顿时被解放了，一边大口大口的喘着气，一边拼命的从少女的身下挣扎开来。

    那估计是杰克最为狼狈的一刻。

    而少女则是向着敲了自己脑袋的人发出了控诉。

    “你干什么啊！？”

    闻言，方里半眯着眼睛。

    “我倒是很想问问你在干什么。”方里无语般的说道：“你干什么啊？阿库娅。”

    少女，正是阿库娅。

    更准确的来说，应该说是阿库娅的化身才对。

    方里所使用的沙漏乃是当初惠惠从红魔之乡里带出来的魔道具。

    其作用，便是能够记忆一个魔法，只要往魔道具内配置以玛纳矿石所制成的特殊粉末，进行魔力提供，那就可以将记忆在内的魔法进行任意的使用。

    这样的魔道具，即使惠惠回到红魔之乡里都仅仅找到了三个，以高价购买了下来，被方里所得。

    而得到这三件魔道具以后，方里便用这三个魔道具各记忆了一个魔法。

    一个是惠惠的爆裂魔法。

    一个是阿库娅的恢复魔法。

    还有一个依旧是阿库娅的魔法。

    那就是净化魔法。

    能够将不死族与恶魔族进行超度净化，对于不死族和恶魔族来说属于绝对的天敌般的魔法。

    方里现在所使用的便是这个记忆着阿库娅的净化魔法的魔道具。

    其效果自然不用说，只要是经由魔法使用者亲手记忆在其中，那这个魔法的威力便等同于本人在使用，除非玛纳矿石中的魔力不足，否则就没有什么两样。

    问题便在于这个「等同于本人在使用」的效果实在太过头了。

    红魔族的大魔法师们也不知道是不是哪根筋不对，在这方面实在是努力过头，结果便导致了魔道具在使用时，并不单单只是将记忆的魔法给展现出来，连将魔法记忆进去的使用者本人的人格都会被展现出来，由其进行魔法的使用。

    换言之，记忆的魔法会连同记忆者的人格一起，具现为一个类似于分身一般的存在。

    再换言之，在使用这个魔道具时，效果已经不是释放出记忆的魔法，而是释放出记忆进魔法的本人的化身这样让人不知道该惊叹还是该无语的效果了。

    完美的拷贝了阿库娅的人格的化身便在这样的情况下出现于这个世界里，便理所当然般的向着方里出声。

    “我在净化亡灵啊！你干嘛阻止我？”

    对于这个答案，方里想也不想，直接抛出了一句。

    “你明明是打算将人家给掐死，我还是第一次看到这么奇葩的净化，你这个没用的女神！”

    说完，方里便是再次举起拳头。

    “等…等等！收起你的拳头！给我睁大你的眼睛看清楚你打算打的人是谁！”阿库娅如此说道：“我可是女神喔？最伟大的水之女神耶？如果你打女神的话那可是会遭天谴的！”

    这么说着的阿库娅本人却是抱着脑袋，一副害怕的模样。

    “唉…”

    方里叹息了一声，直截了当的对着阿库娅说道。

    “行了，赶紧给我履行你的职责，将那个亡灵给净化了。”

    这就是方里的目的。