    堂堂绝命峰的五长老居然就这样被杀死。

    外门弟子看傻了。

    内门弟子看呆了。

    一时间大家你看我，我看你，不知道该怎么办。

    直到不知是谁突然大喊一声：“快逃啊！”

    外门弟子吓得连滚带爬就要朝着绝命峰逃跑。

    内门弟子倒是有一些有骨气、有傲气的弟子，他们堂堂绝命峰的精英弟子，五长老被人杀死了，怎么能就这样逃走了。

    一位五长老的亲传弟子咬牙切齿怒吼道：“你……你居然敢杀我们的五长老！你这是和绝命峰作对！”

    噗呲！

    这名亲传弟子话音刚落。

    他的人头也跟着落了下去。

    快！太快了！

    所有人都没有看清楚方莫的动作，这名亲传弟子的人头就已经落地了。

    “他……他只有一个人，我们有上千人，不用怕他，一起上！”

    一位胆大的弟子举起武器，号召大家一起进攻方莫。

    十几个弟子率先冲向方莫。

    然后——

    全部腰斩！

    这一下，内门精英弟子完全被吓破胆了。

    他们终于明白了五长老临死之前大喊的一句“神”是什么意思了！

    神！眼前的这个年轻小子！是神阶！

    只有神阶才有可能如此强大，一招秒杀五长老。

    外门弟子与内门弟子，争先恐后四处逃走。

    方莫一点都不手软。

    捏碎石块，化作上千石粒飞射出去。

    然后洞穿绝命峰弟子的后脑勺。

    顷刻间，一千五百绝命弟子就死了一千多，只剩下不到最后一百多人。

    方莫没有赶尽杀绝，而是故意放他们逃回绝命峰，让绝命峰可以找他来报仇。

    ……

    绝命帮。

    帮主绝伦逍遥得坐在自己的帮主宝座，享受着美女侍女喂的葡萄。

    他非常放心，他相信，五长老亲自出手，那方莫就算再大的本事，也会被杀死。

    五长老可是天阶强者，而且拥有上千弟子，那方莫再强，总不可能一个人打得过上千人吧。

    咚咚咚！

    大堂上。

    一名绝命帮的帮众急匆匆冲进来。

    绝伦冷笑得看了一眼匆忙的帮主，淡定道：“慌什么慌！遇见事情要学会冷静镇定，说吧，什么事。”

    “帮主！不好了！五长老被杀了！绝命峰上千弟子全部被杀了！”

    乓！

    绝伦手中的水果盘掉落在地上，摔的粉粹。

    绝伦结巴道：“你！你！你说什么！五长老被杀了！不可能！绝对不可能！”

    帮众跪在地上，抖索道：“帮主！我亲眼看见的！那方莫一个人在城外将五长老以及带来的弟子全部杀光了！只逃走了一点人！！”

    绝伦慌乱得从宝座上一屁股坐在了地上。

    美艳侍女上去搀扶，被绝伦一把推开：“滚！都给我滚！！”

    然后绝伦声音颤抖道：“来，来人啊！快！快！将地下宝库里的所有灵石、宝物全部搬走！我们撤！”

    轰！！

    话音刚落！

    绝命帮大堂的天花顶被轰开一个大洞。

    一具尸体从大洞里掉下来。

    紧接着，第二具尸体！

    第十具尸体，第一百具尸体。

    数百具尸体，整个绝命帮几乎所有的帮众尸体全部被扔了进来，堆积如山，堆在绝命帮帮助绝伦的面前。

    方莫慢慢悠悠得，在空中漫步，金鸡独立，踩在尸体山上，俯视着绝伦，轻描淡写道：“给你一个选择，你是自杀，还是被我杀死！”

    绝伦看着尸体山上的方莫，那稚嫩的脸庞，那青涩的气质，怎么也无法和杀人狂魔联系在一起。

    但就是这样一个看上去老实忠厚的人，居然将绝命帮数百人全部杀死，这得多心狠的人才干的出来，这真的就只是一个小乞丐么？？？

    绝伦在方莫的眼神俯视之下，双脚剧烈颤抖，居然有一种顶礼膜拜的感觉。

    这气势！这气场！哪里是一个小乞丐可以拥有的，这简直像一个统领江山的帝王！

    绝伦强撑着身体，还假装一副底气十足的架势，沉声道：“方莫！你杀我绝命帮数百人！你究竟想要干什么！！”

    方莫若无其事道：“我这个人有一个特点，就是你不仁那就别怪我不义，既然你们绝命帮招惹我，那不好意思，我就灭掉你们！！”

    绝伦倒吸一口鼻涕，这鼻涕完全是被方莫的气场吓出来的：“我承认，之前副帮主的儿子是得罪过你！但你已经将副帮主儿子杀死了，恩怨已了，为什么还要对我们绝命帮斩尽杀绝。”

    方莫微微抬起头，高亢道：“离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生！”

    帮主绝伦听着方莫念出来的诗句，忍不住都要夸赞一句好诗了。

    特别是最后那一句“野火烧不尽，春风吹又生”，辞藻并不华丽，但却道尽了自然规律以及人生百态。

    很明显，方莫的意思是，如果不斩草除根，那春风吹又生！！

    好诗！好诗！！

    “哈哈哈！”绝伦突然大笑起来，“想不到，仙师大人不仅实力超强，连吟诗作对都擅长，我自愧不如，能够死在你这种天赋横溢的天才强者手中，我也算值了！”

    说完，绝伦摆出一副舍生取义的架势。

    方莫沉声道：“那我就成全你！”

    唰——

    方莫俯冲直下，挥舞着死亡镰刀，从绝伦身体贯穿而过。

    然而，绝伦的身体居然像气球一样，直接被击破炸开，根本就不是什么身体，而是用特殊的法器制造的假身。

    这是帮主绝伦的木偶图腾特殊能力！！

    轰！

    空中猛然突兀爆炸！

    一颗隐形的空中雷引爆。

    原来，方莫的心网规则，早就捕捉到绝伦的真气转移，预测道绝伦可能通过某种特殊手段逃走。

    方莫提前得封锁了周围，在空中布置上百颗隐匿空中水雷。

    空中水雷是机甲武器系统。

    方莫不需要开启机甲，就可以只用通过三体图腾，将机甲图腾放入三体图腾的凹槽里，就可以直接提取机甲图腾的武器能力！！

    这就是三体图腾最恐怖、最变态、最不可思议的地方。

    最蓝星的人起码也要讲究科学理论，起码也得变身机甲之后，通过机甲释放各种强大的武器攻击。

    方莫居然可以将整个机甲放入三体图腾里，然后直接用三体图腾释放武器攻击！！

    仿佛这个世界上，这个宇宙中，没有三体图腾不能放进去的！！

    方莫甚至产生了一个大胆的想法。

    能不能将活生生的人，放入三体图腾里？？

    当然，这只是猜想，毕竟目前三体图腾里还不能放入真正的活人，以及活的生物。

