    “哼！”两人同时撇开头，气鼓鼓的看向两边。

    黄公公尴尬的站在原地，小俩口吵架，他一个外人真的不知道该怎么办，

    尤其是这两个人随便一个动动嘴皮子都能让他倒霉……

    这么想着，黄公公清了清嗓子：“郡主殿下，奴才想问问您，昨日怎么提前出宫啦？”

    “你问他！”陆暖没好气的伸出手指着凌淳：“你问问他我为什么要提前出宫！”

    说完，陆暖一转身坐在了上首座，手还气鼓鼓的指着凌淳：“我为什么提前出宫，他心里最清楚！狗男人！”

    昨天事态紧急，陆暖甚至都没有功夫在凌淳面前隐藏自己，

    一回到王府就带着陆斐然进了方舟抢救室，压根没有空和凌淳串供，

    这个时候，她一个字都不能说，只能把话头甩到凌淳身上。

    “陆暖，你别以为在王府你就能得寸进尺，谁让你骂我的！”凌淳瞪她。

    “我骂你怎么了，谁让你不知好歹的！”陆暖怼了回去：“你知道这里是我的地盘你还不老实点！”

    黄公公头都大了，

    这不是小俩口，这是俩冤家吧！

    “大将军，郡主殿下，咱们都少说两句别吵了呀……”

    “谁愿意跟他吵！”

    “你该让她闭嘴！”

    俩人同时集火黄公公，

    黄公公简直欲哭无泪，他太难了……

    神仙打架，小鬼遭殃，黄公公不仅要在此时当夫妻俩之间的劝架人，还得时刻记着自己的任务，

    真的，以后再也不劝架了，

    劝人不吵架，比劝人杀人还难……

    而陆暖借口吵架，也从凌淳和劝架的黄公公的口中一点点复原了昨晚她提前离宫之后发生的事情。

    陆暖离宫之后，凌淳避开视线悄悄回到庚春殿后殿，把陆暖砸得乱七八糟的房间又砸了一通，

    等到天龙帝派人过来的之前，凌淳还给自己灌了半坛子酒，然后醉醺醺的回了大殿，

    在众目睽睽之下，凌淳就开始告状，说陆暖娇纵，霸道，不讲道理，还顺便拿百里梓出来背锅，

    直言陆暖比不上百里梓，百里梓那样那样举手投足充满着女子优雅的姑娘才是他欣赏的，

    顺便还“撒酒疯”质问天龙帝为什么非要把陆暖塞给他，害他从此没脸再找他放在心上十几年的恩人姑娘……

    然后他就因为醉酒失态，提前被天龙帝安排送出宫了，

    哪知道他出了宫之后不肯回将军府，借着酒劲非要来王府来找陆斐然告状，

    后半夜黄公公奉命来王府的时候，凌淳已经在这前厅睡了一觉了，醒来就拉着黄公公说陆暖坏话，

    王府的二小姐和二少爷过来拜见的时候，凌淳连他们俩一并扣下，

    说了整整一晚上！

    这会儿终于等到了陆暖，黄公公原以为自己应该能把皇帝交代的事情完成了，

    没想到痛苦刚刚给他开了门，请他进去体验一下什么叫做尴尬到满地找头。

    凌淳和陆暖大吵一架后没吵赢，气得指着黄公公：“你愣着做什么，不是来王府有事的吗！”

    黄公公欲哭无泪，只能战战兢兢的问陆暖：“郡主，昨儿宫里出了点事儿，笔下派奴才来问问您知不知道？”

    “她知道什么，她脑子里和盛家大小姐一样除了银子什么都没有！”

    凌淳出言嘲讽。

    陆暖火来了：“你有种，你清贵，你不花银子你喝露水，你跟百里梓天生绝配！”

    “关她什么事，你别有事没事就欺负她！”凌淳瞪眼。

    黄公公想哭……

    看来昨天凌大将军醉酒之后说的真是肺腑之言半点不假，

    人人都笑百里族嫡女自甘堕落为妾，谁能想到年少有为的凌大将军竟然视她如珠如玉呢！

