一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对不起，这是我们酒店上面的吩咐，不是我们能够决定的，诸位要是有什么不满的话，到时候是可以汇报上去，然后老我们家的大海，汇报一下什么的，到时候由我们老大回给他们解释的。”

    这么喜欢扯出他们的老大大海出来，索性他也是扯出来，然后与这些人说一下好了。

    真当他们家的老大，大海是吃素的不成？也就是这个时候，他们的老大在这个时候，是不在这里，要不然的话，这些家伙，一个个是敢在这里闹事，那不就是在找死的么？

    想在之前的时候，他们家的老大，那发火起来，这些家伙，真是一个个跟小鸡一样，任由人宰杀的样子了。

    见识过一次，他们家老大发火的时候，那个样子，他是到了这时候，一想起来，都是底气十足的样子，所以是在这个时候，看着这些人，就是微微一挑眉头，然后无比的讥讽的看着这些人。

    要是这些家伙，是见识过，他们家的老大，此刻是看到他的这个样子，就应该是会非常的害怕了才是吧？

    那一群人在这个时候，是看着面前的服务员，随后是眉头一皱，这个家伙，在这个时候说的话语，是让的他们心中怒意十足起来。

    他的这个话语，可是没有一点的掩饰的，完全就是为了威胁他们来的，说是让他们找他的老大去，其实不就是说，你们要是敢闹事，到时候大海来了，他们是一个个，都是好过不了的么？

    大海的凶命，在这里，谁是不知道？他们这些人，一个个在这里，就算是在有势力，到时候碰到了大海，也一样是要找死的节奏。

    因为，大海在之前的时候，为了是能够彻底的控制这里，那下手的手段，是到了这个时候，还是让的无数人，都是有些心寒起来。

    其中的一些人，就算是与大海有些认识的，但是想到那个时候，他们也一样是害怕无比。

    对方要是想要他们的命，其实是到了那个时候，对方也是不会顾及他们之间，是有什么交情的，对于这个，他们是清楚无比的。

    所以此刻，他们是被这个伙计的一句话，居然是有吓住的样子了。

    只是，这也就是那么其中的一些人而已，而其中的一些人，在这个时候，听着这话，却是一脸的不屑。

    “找他就找他，你以为，我们是不敢的么？真是以为，他说的，与大海认识，是哄骗你的？等着看吧，到时候你能不能在这里待下去，居然是敢得罪我，我看你是不要命了！”

    之前的时候，是因为一些生意上的事情，是与那大海是有了一些的联系，所以此刻，听着对方的话语，他也是一脸的不屑。

    在怎么说，因为那些生意，那个大海是占据了一些股份什么的，但是事迹上，其实还不是，他在等着给对方送钱的么？

    就这一般的关系，还不可能是会这样的，所以，有着这么一个，可以给对方送钱的家伙存在，对方是不可能，为了这么一个服务员，是为了他翻脸的吧？

    想到这里，他看着那伙计，也是冷笑连连其阿里，就是其余的众人，在和这个时候，也是看着那服务员，开始冷笑起来。

    “说的没有错，你以为，就你说的大海，就是能够让我知难而退了么？你也不看看，大海是与我有什么联系？”

    “说的就是，与那大海，我也是与他一起，吃过几次饭的，所以对于他，还是比较的熟悉的，就你说出来一个大海的名字，就想要让我们一起害怕？我和你说，不存在的，大海可是没有的害怕。”

    大海厉害起来的时候，还是非常的让人害怕的，但是熟悉的人，还是知道，大海其实没有那么的害怕，说话的时候，还是非常的温和，就像是一个和气的商人一般。

    在之前的时候，大海是刚刚来到这边，商业什么的，也都是往着这边开始搬迁过来，所以与这些家伙，自然是有吃上一些酒席什么的。

    毕竟，做生意什么的，也是需要大家一起的，将这些人都是弄死，或者是弄走什么的话，大海一个人也是做不起来的。

    如此一来一往，这些人也都是感觉，自己是与大海是认识了，也是感觉，大海是没有那么的吓人，所以此刻，见着对方是拿出大海的名头出来，一个个自然也是不会害怕的。

    他们是感觉，自己是给大海送了那么多钱，也给了对方那么多的便利，对方是不可能，是会在这个时候，直接是动他们的，应该是说，对方是会向着他们这边才是的。

    那服务员听着这话，脸色是微微一变，他是没有想到，自己是说出这样的话语出来之后，这些人是在这个时候，还与自己这样说话。

    他们说话的样子，好像是这些人，都是与大海有什么亲密的关系的样子。

    这么多的人，就算是其中，有那么一些，是在说谎什么的，但是之后的那些人，总归是有一些人，在这个时候，不是说谎的吧？

    想到这里，他的脸色自然是变得有些紧张起来了，之前的时候，那个黑衣人，职位可是没有大海高的。

    要说起来，大海才是真正的话事人，就那个黑衣人，其实还是不够看的，眼下，他们这些人，是为了一个黑衣人说的话语，是开始不断的服侍这恒彦林。

    如此的情况下，是将这些人，都是与那大海熟悉的人，都是得罪的一个遍了，到时候，不管是那个黑衣人，是会如何，但是他们这些人，到时候绝对是好过不了哪里去的吧？

    想到这里，他的心中，自然是紧张无比起来了。

    那一旁的江上是注意到了这个服务员的脸色，当即是嗤笑一声，他猜错的果然是没有错误，这个家伙，是到了这个时候，还不是害怕的要死。

    说是找那个大海出来，而这些人是应了一下，那就找大海好了，一个个都是不怂了，反而是这个家伙，开始怂起来了。

    如此的情况下，自然是让的他开始紧张无比起来了，但是相反，他们是开始放松下来了，对方其实也就是在虚张声势罢了。

    这样的话，那么这个事情，可就是有些好玩了。“小子，我不管他是什么人，但是你的这个东西，给我送到我的包厢里面去，还有，不管这个家伙，到时候还点了什么菜，都是给我们安排到最后，我们都是要吃饱喝足以后，你才是能够继续招待这个家伙

    ？懂了没有，顺便是与那后厨的人，都是说一下，就说是我江上的话语，有什么问题，来找我就好。”

    那江上在这个时候，是看了恒彦林一眼，随后是冷笑一声，指了指面前的那一盘的鱼，然后开口说道。

    那一旁的恒彦林，他是不知道，到底是有什么来历，但是在刚刚的时候，这个服务员，明显是怂了，既然是他怂了，那么就是说明，恒彦林背后的势力，其实也就是那样了。

    最起码是能够说明，对方的势力，绝对是接触不到大海那个层次的，要不然的话，怎么是会这个时候，说到那个大海的时候，反而是这个服务员开始害怕起来了？

    那一旁的众人，在听到这话的时候，也是一个个满意无比的点头起来。

    在刚刚的时候，出面是帮忙这个家伙说话，总算是没有白帮忙的，这个家伙，是到了这个时候，还知道，是帮助他们一下的。

    “没错，等到我们吃饱喝足以后，你在继续招待这个家伙，其余的，先给我们的菜先上齐了再说，我们都是等了多久了，你都是让他们，去给这个家伙做菜了，做的什么生意的？”“在之前的时候，那大海与我们吃饭的时候，可是客气的很，都是没有见到大海，是有这般的霸道，你们眼下，服侍的人，还不是那个大海，居然是给了对方一个，比起他来说，还要有排场的东西出来，够

    可以的话你们。”“快点去后面，将这个事情，给我们吩咐下去在说，在服侍这个家伙，行不行我们到时候，直接是打断你的腿？居然是当着我们的面，给我们玩这种，谁有势力，谁吃饭的把戏出来，当我们一个个，都是吃

    素的？”

    众人是在这个时候，开始连连的催促起来，对于一旁的恒彦林，是看也不看一眼，就这个家伙，实在是没有什么好看的。

    居然是在他们这里，玩这样的东西，让的他们是在这个时候，都是要吃不上东西了，都是要饿死在这里了。

    这个家伙，还在一旁，无比的舒服的，吃的东西，然后看着他们一个个，都是要饿死在这里一般，他们想想看，都是无比的不爽起来。

    所以此刻，他们是一个个，都是决定下来，不管其余的，他们是一起，要针对这个家伙了。之前的时候，居然是让的他们不能吃东西，那么眼下，就让这家伙不能吃东西好了！