
“坚持？”

“对，连续搅拌蛋黄液，至少一刻钟时间后，它会慢慢膨胀，颜色变浅，成浓稠的状态。再佐以少许油，继续坚持搅拌，让它们充分融合。”

“这便好了么？”

“不，还要继续坚持！一边搅拌，一边少量多次的加油，记住，一定要少量，多次，切忌一次性倒满。直到充分吸收，变成你吃到的那种浓稠程度。再少量多次佐以白醋，继续搅拌。如此坚持，才可得到香甜的口感！”

步嫣然的描述，让一旁的贺衍舟忍不住甩了甩胳膊。就是这个什么沙拉酱，让他一个天天带兵打仗的将军，都差点放弃！

若不是心疼小女人，不想她累着，他才不会有如此耐心。

王一波听得聚精会神，迫不及待便想一试：“步姑娘，可否给在下准备点食材，王某想试上一试。”

于是乎，某位大将军，又变身为小厮，去后厨准备沙拉酱的材料。

但让他气愤的，并非是跑腿。

而是这么晚了，这个王一波居然一点眼色也没有，丝毫没有走的意思不说，还拖着他的小女人讨论厨艺。

讨论厨艺就好好讨论，两个人为何要挨得那么近！

还有他那双眼睛，滴溜溜的，为何要一直要盯着小女人看！

他愤愤然将取来的物品放到桌上，特意发生砰的一声，却不想沉醉于厨艺讨论的两个人丝毫没有察觉到他的气愤。

贺大将军只能如空气人一般，守在一旁，醋意满满的看两人忘我的探讨。

足足坚持搅拌了半个多时辰，王一波终于成功的制作出了沙拉酱。

看着乳白色，散发出香甜味道的酱料，他激动不已，小心翼翼的挑起一小口，继而如同个孩子一般，蹦跳着大喊。

“成功了！成功了，步姑娘，太好了！太好了！”

初次当‘老师’步嫣然，亦是开心不已，满满的成就感涌上心头。那灿烂的笑容，如同针芒一般，狠狠扎刺着贺衍舟脆弱的心灵。

一个疑问解决完，王一波又迫不及待的开始问第二个问题，心急的模样，让步嫣然忍俊不禁。

“王大哥，不必这么着急的，我又不会跑！但咱们是不是先把合约签了啊？之后我再慢慢于你讲解，新颖的菜品很多，一时半会儿也讲不完。”

王大厨猛的一拍脑袋：“诶！瞧我，确实太心急了，又让姑娘看笑话了。来，咱们现在就签！”

“现在？！”步嫣然不禁有些哭笑不得，“怎么你比我还着急呢？不应该是我更怕流失你这个人才对么？”

“嘿嘿，姑娘莫要笑我了。若是解不开心头的疑问，王某恐怕寝食难安啊！”

“哈哈！也罢，那为了让王大哥能睡个好觉，我们即刻签定合约。”

两人达成了共识，接下来的签约，进行的十分顺利。

贺大将军这回又变成了小书童，为两人草拟合约，研磨递笔，好一阵忙乎。

殷勤的模样，将隐藏在暗处的贺悻和一众暗卫惊得合不拢嘴！这还是他们那个雷厉风行、叱咤风云的思远伯大人么？

果真，一物降一物啊！

还得是他们夫人最厉害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70466514"  chaptername="第1030章  一物降一物">加入书签</a>
</div>
