    古殿当中。东枫这才接过九转仙琴，把手指放在这琴弦上，深吸一口气，这才拨动琴弦！

    那琴声宛如清风徐来，又宛如潺潺流水，意境极佳。

    林道然眉头微皱，这女子弹琴，未免太过于生涩，而且诸多纰漏，怎么听怎么不舒服，要说天赋，好像还是有。

    东枫一曲弹完，呼出一口气，看向前辈道：“前辈，我已经弹完。”

    青微听的如痴如醉道：“东枫姐姐，你这也弹得太好，我感觉到一种极佳的空灵之感！”

    林道然摇摇头道：“有些基础，但是太固守成规，只注重指法，忽视本质，重形不重神，此乃禁忌！”

    林道然他自己弹弹还行，这要是点评，他还真不会，他这也就是满口胡说，纯粹是因为，女子指法跟他不一样！

    林道然道：“本尊来。”

    他把琴接过，东枫则是心中大惊，刚才的一番点拨确实是如此，她修习琴道已经有数十载，可是一直无法精进，却也找不出缘由！

    没想到竟然是出现在这指法上边！

    东枫若有所思，没想到前辈不仅在画道/上造诣颇深，连带琴道都是有所研究！

    东枫心中又有疑惑，在圣地的时候，师尊曾说，她的指法不够标准，还需要巩固。

    眼前的这个前辈，却说她是被指法所限/制。

    林道然眼皮子一跳，他也不知道在那些仙人是个什么水准，他现在是想哭的心都有，这系统真不当人！

    林道然神色淡然，坐下来，随手拨弄琴弦！

    一道无形的音波，顿时洗涤两个女子的心灵，两个女子的手捂着红唇，不过是一道琴音！

    就让她们两个人感受到这大道轰鸣！

    两个人好像来到琼楼玉宇，徜徉于白云，眼观四季，令人回味！

    东枫简直不敢相信，这到底是什么样的人物，她分明看见，这前辈不拘一格的指法，竟然有一只只道韵所幻化的青鸾，不断的在琴弦上边进行跳跃！

    琴以超脱！

    林道然有一搭没一搭的弹琴，他后背都被冷汗浸透，这要是被发现，他就一个凡人，今天就是天王老子来，也保不住他。

    林道然无语，别人家的系统，他家的系统，果然是别人家的系统都是最好的。

    东枫仅仅是听着这琴声，就已经进入一种玄而又玄的境界，她的灵魂像是被感召，道则在凝聚，感悟在升华，对于琴的理解更是又进一步！

    她修为气息在不断暴涨！

    青微也是不敢相信，她根本不精通于此道，感知不到真正的奥妙，不过这时候的林道然，宛如一副栩栩如生的画！

    二者合为一体，一举一动皆是不凡！

    她低头沉思，或许这就是高人，超凡脱俗，不染凡尘！

    这一刻，两个人的烦恼皆是不见，她们二人正像是在遨游星河，俯瞰人世，腾云驾雾般，令人神往！

    林道然抚琴带同时，院子里的鸡鸭鹅也是停下动作。

    池塘里边的金鱼也是一动不动，宛如石化！

    时间一切的东西都静止，唯有琴声悠扬，林道然一曲弹完。

    林道然看向这东枫，只见东枫紧闭双眼，林道然眼皮子一跳，难不成这是发现，他是装大尾巴狼，想怎么收拾他。

    林道然强装镇定，准备想逃之夭夭，命才是第一位的，最好拍拍屁/股走人！

    东枫沉思许久，林道然的腿肚子也跟着打颤，这位可是个仙人，林道然这时候已经可以想到他的下场！

    东枫神色复杂，只是听前辈的一曲，就直接让她对琴道的理解，在上一个大境界！

    她现在觉得，如果真的可以跟在这前辈的身边，那超脱定然也有可能！

    前辈的这一曲，让她大彻大悟，甚至体内已经出现大能才会出现的道则碎片！

    这简直是一场大机缘！

    她现在对于前辈当真是打心底里佩服，根本不知道这是什么境界，才能把琴道精通到这种地步，画道和琴道皆是登峰造极！

    单单是放在他们圣地来说，根本没有人能与前辈相比！

    以前的时候，她不是没听过三位道人的残存琴音，但是跟这完全无法相比！

    她有所领悟，但是她现在是醍醐灌顶！

    林道然硬着头皮道：“如何？”

    他在系统的威逼之下，折/磨他的琴道次数可以说是数不清，在这帮仙人的面前，应该不能会露馅！

    东枫跪倒在地，立即道：“弟子东枫，拜见师尊！”

    青微也是十分开心，两个人一同拜入前辈的门下，还有个伴！

    青微跪倒在地道：“弟子青微，拜见师尊！”

    林道然心这也是放松下来，还好两个人没有识破，不然直接白发人送黑发人！

    林道然这也是完成系统的任务，假以时日，定然能成为这修仙者！

    林道然神色淡然道：“起来吧。”

    林道然回头看竹楼道：“你们两个暂时住在这竹楼。”

    林道然有些庆幸，还好这冰云宗的竹楼还算是不小，要不然都不够住人，

    两个人点点头，异口同声道：“多谢师尊。”

    夜深。

    林道然坐在屋子里，透过窗子，看向外边，他一开始本来以为有个系统，在这小小的修仙界，定然是一个呼风唤雨的存在。

    现在好，他是看着别人呼风唤雨。

    而他自己，还不知道什么时候，才能成为一个修仙者。

    林道然吐出一口浊气，或许，他就只能是一个普通人。

    凤呈栖息在林道然的肩上，蹭蹭林道然的脸颊。

    林道然笑笑，这只小鸟还有点灵性，而且这小鸟比最初的毛发更红。

    看来他自己养鸟的技术，还真是不错。

    ……

    太虚圣地。

    太虚圣殿中，灯火通明，外边外边更是有无数强者，在守护此殿！

    一眼望去，整个太虚圣地的上空，有着神秘的光罩覆盖此地，说明这个圣地，已经开启地方，已经开启防御大阵！

    太虚圣地可是这中域的大势力之一，没有人敢挑战！

    更不用说是建成圣地以后，开启大阵的次数，一只手都可以数过来。

    但是现在，竟然没有人攻打的情况下，却开启这大阵！

