    在易阡陌的强烈要求下，莫统领无奈的只能向附近水师求援，但他觉得根本就没有这个必要。

    “海盗那边，有消息了，他们说已经将人全部带到了岛上！”

    一名将领说道。

    这让易阡陌皱起了眉头，就连莫统领此时也感觉到有些不对劲，赶紧传令，让手底下的战船，全部结成防御阵型，随时准备应对可能遭到的攻击。

    可他依然觉得，海盗不可能冲他们发起攻击，毕竟他们是兵，海盗是贼，只有兵向贼攻击的道理，哪里有戝去袭击兵的。

    更何况，白虎旗真要是敢这么干，那将会遭到整个魔海水师的围剿。

    紧随着，一艘战船从远处驶来，上面悬挂着狰狞的白虎战旗，不过，这艘战船并不是高阶海盗船，只是一艘中阶海盗船。

    船缓缓的靠近，船首一群修士站着，像是过来谈判的。

    莫统领立即派人过去，将战船上的修士带了过来，这是一名青年，修为在不朽境中期，身材健硕，气息浑厚，看不出是什么族群，但实力显然不弱。

    “白虎旗覆海魔将旗下修士王法，见过莫统领！”

    唤作王法的修士说道。

    他的目光扫过船内的修士，道，“敢问，千夜长老可在船上，我们魔将大人已经在岛上候着，想要亲自向千夜长老赔礼道歉。”

    莫统领微微皱眉，道：“你去告诉你们那位覆海魔将，千夜长老不需要他亲自道歉，他只需要你们将人交还，此前的过节，便一笔勾销。”

    王法笑了笑，说道：“提议到是挺好，但我来此之前，魔将大人说了，除非千夜长老上岛，接受他的亲自道歉，否则，他心中不安！”

    “大胆，药盟长老，岂是你们这些海盗，说见就能见的？”

    一名将领喝斥道。

    唤作王法的修士不但没有畏惧，反到是十分平静：“他这是魔将大人的命令，我只是传个话，统领要杀要剐，悉听尊便，不过，我们魔将大人也有担忧，如果你们要回了人，最后却还是向我们发起攻击，又当如何？”

    王法拱手一礼，“还请统领，告知千夜长老，我们就在岛上等候，他若是去了，我们将人毫发无损的送还，但他若是不去，此次的交易，便只能作罢了！”

    “你是在威胁我们吗？”

    莫统领冷声道。

    “不敢，我们也只是希望有点保障，毕竟，我们只是一群无家可归的海盗，把脑袋别在裤腰带上，讨一口饭吃！”

    王法说道。

    “你出去等候！”

    莫统领冷声道。

    王法离去后，莫统领立即询问道：“大人，您看现在该如何是好？这些海盗畏惧我们也是正常，而且，得罪了您，只是言语上的保证，他们怕也不安心！”

    言下之意很明白，人家提防着你这一手的。

    易阡陌皱起眉头，说道：“当他们先送还一半的人回来，剩下一半的人，我亲自上岛上接回来！”

    莫统领总算松了一口气，赶紧命人告知王法，王法得到消息后，返回海盗船上，匆匆的离去。

    过了不久，他的船又回来了，船上带着一群渔夫，里面的面孔易阡陌都很熟悉。

    王法说道：“这是我们的诚意，还请莫统领，一定转告千夜长老！”

    他虽然低着头，可目光却在船舱内的修士扫过，像是在搜寻易阡陌的踪迹，只不过此时的易阡陌，容貌有了巨大的变化，不是之前的样子。

    “半个时辰后，我们上岛！”

    莫统领说道。

    王法这才松了一口气，立即返回了海盗船。

    “问问援军到哪里了？”

    易阡陌立即说道。

    莫统领赶紧命人去传信，很快便有了消息，说道：“援军已经出发了，大概需要一个时辰不到，就能够赶到这里！”

    “你选一批得力的手下，随我上岛，当然，如果莫统领愿意跟我一起去，自然是最好的！”

    易阡陌说道。

    “我愿随大人上岛！”

    莫统领自然不能错失这样的机会，他验证过易阡陌此前给的那些丹药，全都是上品。

    对于易阡陌的丹术，他也是无比佩服，要不然他也不会这么听从易阡陌的吩咐。

    很快，将近半个时辰过去，莫统领从船上挑选了数百位修士，全都是不朽境界，其中大部分还都是不朽境中期和后期。

    甚至还有三位，像他一样的不朽境巅峰。

    但易阡陌知道，那位覆海魔将，可是超越不朽境的，如果没有超越不朽境的修士坐镇，还是有些不保险。

    可为了救武钢，他也只能冒这一次险，而他唯一能够期待的是这位覆海魔将，真的是来道歉的。

    不过，这种可能性非常小！

    一切准备就绪后，莫统领将指挥权交给了杨冲之，自己与易阡陌则开始往小岛上进发。

    远远的就看到，一艘海盗船停在小岛外，像这样的岛屿，不可能停大船，他们的战船也只能停在小岛外的海上，乘坐小船上岛。

    他们放下小船，踏上了岛上的陆地，远远的就看到王法带着人迎候，他指着小岛上唯一的一座山，说道：“魔将大人在山上摆好了宴席，敢问哪一位是千夜长老！”

    易阡陌上前，道：“我便是千夜！”

    “哦，原来您就是千夜，失敬了。”

    王法拱手一礼，道，“这边请。”

    很快他们便上了山，只见山上立着十余名海盗，修为都不弱，基本上都在不朽境后期。

    山顶的平台上，摆着一个八仙桌，三个凳子，而在这十几名海盗的身后，便是武钢等修士，他们都被锁住，跪在地上，被刀架着脖子。

    一名绿瞳中年，坐在八仙桌前，他身边是一名长着阴沟鼻的老者，修为在不朽境巅峰。

    不等他们开口，那绿瞳中年说道：“覆海魔将，申重，见过莫统领……”

    他的目光一移，落在了易阡陌身上，看到他苍老的面容，他眉头一皱，道：“想必这位就是千夜长老了吧。”

    这是易阡陌头一次见到这位覆海魔将，但他知道，对方肯定是见过他的，因为对方的绿瞳，似乎有这种天赋能力。

    可他还没坐下，便感觉到了深深的不安，心想这怕是一场鸿门宴！

    可看到跪在地上的武钢等修士，他咬了咬牙，也只能硬着头皮上了。

