    常言道，装睡的人叫不醒。

    所以在老曲说出那句话之后，申小甲并没有睁开眼睛，而是翻了一个身，换了个更为舒适的姿势躺在地上，鼾声如雷。

    “你睡觉的时候不打呼噜，”老曲白了申小甲一眼，掂了掂手里的酒坛，“我数三下，你要是再不起来，就不用起来了……三，二……”

    申小甲立时撑着身子坐了起来，急声道，“打住！怎么所有人在威胁别人的时候都爱数数，这是什么臭毛病……”往地上啐了一口血水，“没看见我受伤了吗，就不能让我安安静静地躺会儿？你那一坛子砸下来，我会比陌春风还要先归西了！”　　

    “时间紧，任务重，现在还不是你躺着的时候……”老曲缓步走向申小甲，从兜里摸出一个白瓷小瓶递过去，“金疮药，止血化瘀，十年珍藏，效果奇佳。”

    “十年？保质期早就过了吧……”申小甲接过金疮药，打开瓶盖，轻轻嗅了嗅，两条剑眉拧在一起，面色发绿道，“都臭了！这玩意儿真能往伤口上抹，不会生烂疮？”

    “什么保质期？都告诫你多少回了……不要说那些奇怪的话，你怎么就是不听呢……”老曲挠挠头，“这药就跟酒一样，年份越大，越有味道，很正常。而且良药苦口利于病，效果好的药都不容易让人接受。”

    申小甲半信半疑地将金疮药涂抹在伤口上，忽然想起一个有趣的问题，偏着头问道，“欸！老曲，你说这药如果失效了，那它到底是救人的良药，还是要命的毒药？”

    老曲怔了一下，抠了抠脑门道，“药怎么会失效呢，就像这池子里的水，哪有什么期限……”

    “谁说水没有保质期的？”申小甲打断老曲的话，指着手中的小瓷瓶道，“水在池子里是不会过期，但是放进瓶子里就有了保质期。我们那边有个号称大自然搬运工的商号，做的就是把水装进瓶子里的生意。”

    “都怪我啊，”老曲一副痛心疾首的模样，捶着胸口道，“当年该早些把你从春江里捞起来的，害得你脑子进了水，总爱胡言乱语。这五湖四海都是水，哪有蠢蛋会去做倒腾水的买卖，也不怕把裤衩儿都赔了。”

    “你还别不信，人家还靠着这生意成了天下前十的富豪……”申小甲顿了一下，看了看那十几道渐渐凝结血痂的伤口，暗赞一声，将还剩一半的金疮药揣进自己的怀里，直勾勾地盯着老曲，表情玩味道，“我早就看出你老小子不简单，没想到竟然很不简单，刚才那一手柳叶飞刀真是绝了!说说吧，到该摊牌的时候了。”

    “噢？你是怎么看出的？”

    “当然是用眼睛看出来的……虽然你平素装得跟普通人无异，但你走路的样子还是出卖了你，习惯是很可怕的东西，会在不经意间表明一个人的真实面目……你的脚步很轻，比春风还轻。”

    “我是跑堂的嘛，脚步轻快一些很正常。”

    “不一样，你的轻快是跑江湖的轻快……所以我时常都盯着你的背影，猜你到底是一个什么样的人，猜你什么时候会对我讲讲你自己的故事。”

    “好奇害死猫……小甲，有些时候装装糊涂，能活得更久一些。”

    “我以为我们是朋友，我以为你是我在这个世界上认识的第一个，也是最重要的一个朋友，我以为我们可以无话不说。”

    “无话不说终有一天也会变成无话可说……其实我们是仇人，我杀了你爹，我还杀了你娘，最后甚至差一点杀了你。”老曲捋了捋乱糟糟的胡须，却怎么也理不清，眼底闪过一丝痛苦的神色，“是我把你扔进春江里的，我想淹死你，好让你一家团聚……”

    申小甲双眼微微眯起，“这么说……你先前跟烟雨楼那女人说的话是真的？我们当真仇深似海？”

    “当然是真的。”

     “那你说要杀我也是真的？”

    “自然也是真的，我养了你十年，也杀了你十年。”

    申小甲非但没有立即远离老曲，反而饶有趣味地挪动屁股凑近了一些，“那为什么我到现在还活着呢？”

    “运气好呗，不过你很快就要死了，”老曲装作一副伤心的模样，指着自己的鼻子，哽咽道，“我杀的。”

    申小甲脸上顿时笑开了花，拍着手掌道，“好啊好啊，太有意思了……我现在都有些怀疑自己是金蝉子转世了，什么牛鬼蛇神都想来杀一杀。”

    “你又不是光头，怎么会是金蝉子转世……而且，牛鬼和蛇神还没有到，他们会不会来杀你还是未知之数。”

    “还真有牛鬼蛇神？排第几？这第四和第八都已经出现了，该不会天子杀手榜前十都要来杀我吧？”

    “自昨日午时开始，月城里来了很多人，有些我认识，有些我不认识，至于到底有多少人，我也没数清楚……但我来这之前，第十就坐在醉月楼里啃她自己带来的红薯。”　

    “红薯？”申小甲忽地想起昨夜那个与自己相撞的老大娘，皱眉道，“她昨夜就可以杀死我，为什么不动手呢？”

    老曲叹了一口气，“这世上任何地方都有规矩，每个人都活在规矩之下，做杀手的也有自己的规矩，至少要确定目标之后才能动手吧，总不好一通乱杀。要是杀错了，还得重新再杀一次，那多累啊！噢，对了，顺嘴提醒你一句，以后离那个卖红薯的姬姥姥远一点，你在柴房里布置的那些陷阱，坑了她的徒弟，还让她养的那只战斗鸡被开水烫光了全身的毛，成了一只裸鸡，这梁子算是结下了！”

    “这有些无赖了吧！他们私闯我的住所，自己跳进我的陷阱里，怎么能把账算到我头上？”申小甲瘪着嘴道，“好歹还是个高手，太小肚鸡肠了！”

    “不过你也不必太过担心，有排在第四的小芝守着你，姥姥不会真拿你怎么样，最多也是拔光你身上的毛。”

    “你不知道那小丫头想跟我结婚是假，想拿我开荤才是真吗？”

    “是吗？这我还真不知道，不应该啊……你们申家对她爷爷有恩，就算小芝想找人补全抽丝剥茧，也不会找你啊。”

    “书里忘恩负义的故事还少吗？何况现在我家里就剩我一个人了，青春期的孩子又都叛逆，即便她爷爷念旧情，她也会是一个没得感情的杀手。”申小甲轻叹一声，无精打采地耷拉着脑袋，眼帘低垂道，“老曲，有个问题我想了很久都想不明白……我只是个捕快而已，又不是坐在龙椅上的皇帝，为什么你们都想要杀我呢？”

    “因为你姓申，以前坐在龙椅上的人也姓申。”

    “天下姓申的那么多，为什么就一定是我呢？”

    “你是永定元年出生的，在你八岁那一年京都发生了宣武门兵变，当今天子把他那个开国皇帝老子赶下了龙椅，改年号天启。而就在那一年，有人从大河里捞起了一块石碑，上面刻着几行大字‘礼乐崩坏，大庆当亡，灭庆者，黑白申氏’，接着便有人给我送来了一道级别很高的江湖追杀令，还有一个我无法拒绝的条件……”

    申小甲抓了抓自己那半黑半白的头发，苦笑道，“所以就因为我的头发，你们就认定我是那个谋朝篡位的人？太扯了吧，我回去就把自己剃成光头，看你们还有什么话可说。”

    “该你的就是你的，就算你剃成光头还是会再长出来，这都是命啊……”老曲长长地吐出一口浊气，“该说的已经说完了，是时候办正事了。”　

    申小甲抬起头，直视着老曲的眼睛，冷笑道，“现在你就要杀我了吗？”　　

    “必须要杀你了，否则就来不及了……”老曲没有去看申小甲的眼睛，不是因为不敢，而是此刻有更能吸引他目光的人出现了，虽然他没有看见那人，但他知道那人已经来了，一脸肃容地盯着树林深处，轻声道，“林暗草惊风，有人张弓于林间，要取你的命！”

    申小甲眼珠子一转，立刻明白了老曲的用意，急声道，“老曲，你排第几？不对……你排第几也打不过那张弓啊！再想想吧，别以命搏命，很容易真闹出人命。”

    “多谢关心，我很惜命的，不会有事。”　

    “我说的是我的命！我知道我只有现在死了，以后才能活……只是我死之后，你千万别打上头了啊！你要是用你的命博我们两个的命，最后我们两个很可能真的都会没命！”

    “我知道……你死了，我们就只是切磋，你活着，那才是以命搏命！”老曲清了清嗓子，猛地将酒坛砸在申小甲的头上，嘿嘿笑道，“所以，请你放心去死吧！”

    申小甲脸皮抽搐几下，两眼一黑，缓缓地躺了下去，眼神幽怨地吐出最后一句话，“这法子也太残暴了！”

    老曲看了看碎成残片的酒坛，面色尴尬地眨眨眼睛，“不好意思，毕竟是第一次……用力过猛了……”蹲下身子，伸出食指和中指在申小甲身上的几个穴道点了一下，眼神柔和地看着申小甲的脸，微微笑道，“踏踏实实地睡吧，美美地做一个白日梦……谁说排第一的就没人打得过，我以前就打过！怕他个鸟！”　　

    话音刚落，一道破空声传来，几只在天上飞行的小鸟忽地全都骤然停下扇动的翅膀，直直地坠落地面。　

     老曲闭上眼睛，深吸一口气，再次睁开双目，身上的气势乍然一变，煞气腾腾，让人说不出的心悸与压抑，满是油污的长袍无风飘动，冷冷地盯着那支挟裹风雷而至的黑箭，声如洪钟地喝道，“既来之，则干之，让我们痛痛快快地干一架吧！”

