    

    
                第949章

    
                众女都围了过来，冲周元说道。

    
                唐墨看了一眼周元，说道：“你怎么看？”

    
                “那就，一起去吧！”周元道。

    
                话音落下，众女兴奋的雀跃了起来。

    
                这是她们第一次，真正意义上为大国出力。

    
                白蔷薇连忙拍手喊道：“姐妹们，大家不要耽误时间，快上车。接下来的路程很凶险，但是我们不怕，我们一定会成功的。”

    
                众女纷纷坐上了路边停靠的汽车上。

    
                周元也上了车，带领着这些女人，前往天河。

    
                ......

    
                与此同时。

    
                风城。

    
                如今的风城，十大家族已经肃清，风城之内，也回归了正常的生活状态。

    
                赤火的酒店里。

    
                前来吃饭的人都在不断地议论着黄龙岛上的事情。

    
                赤火坐在柜台，静静地看着电视新闻。

    
                林凰挺着怀孕的肚子走了过来，开口问道：“有心事？”

    
                赤火道：“你知道的，他去了。”

    
                林凰闻言，知道自己的男人口中的他，指的是元龙战尊。他作为龙巅的战士，内心最渴望的，也许就是和他的战友们，一起奔赴战场吧。

    
                林凰深呼了一口气，而后将一件衣服递到了赤火的眼前。

    
                “这是？”赤火一阵疑惑。

    
                林凰笑道：“我知道你心里在想什么，看来我是留不住你，男儿志在四方，我以前能等你几年，现在就还能再等你几年，穿上来，回去吧！”

    
                赤火看着面前的衣服，这是他的战袍。

    
                龙巅的战袍。

    
                赤火抬起头，静静地看着林凰：“你真的愿意让我去？”

    
                林凰笑着点头：“我想通了，连元龙战尊都不顾一切的冲上去了，你又怎么能够缩在家里当乌龟？我虽然很不舍，但是我觉得，你是有梦想的。”

    
                “我可以让你去，但是你要答应我，一定要打赢。”林凰再次道。

    
                赤火激动的站了起来，一把抓住了林凰的手，回道：“小凰你放心，我发誓，一定会打赢，平安回来。”

    
                林凰笑着点点头，说道：“好了，快去吧，要不然，你恐怕就赶不上元龙战尊了。走吧，我和孩子，在家等你！”

    
                看着面前的林凰，看着她越来越大的肚子，赤火深呼一口气，拿起战袍，转身走出了酒店。

    
                赤火离开，林凰深深地闭上了眼睛。

    
                她的男人，去了！

    
                不过，她不后悔。

    
                ......

    
                而，赤火从酒店离开以后，立刻打了个电话，开口道：“黄龙岛需要支援，敢死的，半个小时后在郊外集合，过时不候！”

    
                挂了电话，赤火去了郊外。

    
                随着时间的推迟。

    
                半个小时不到，有二十个人从四面八方赶来。

    
                “兄弟，我来了！”楚帅走了过来，满脸笑容。

    
                “我来了！”

    
                “我也来了！”

    
                “我来了！”

    
                鬼刀、火云、暴风、利刃、神通、江郎、敌、神雕等二十个人，已经全部到齐！

