    齐王田横的营地，传来刀剑激斗声，齐国武将带着一队齐技击前来查看发生了何事，只见几个门客倒在地上。

    “这些人是夏军的细作，拜入齐王门下，行踪却鬼鬼祟祟，终于被我等发现。”

    “原来是各位上卿。”

    齐国武将对田横五百士尊崇有加。

    田横五百士对田横忠心耿耿，他们说谁是夏军的细作，那么就不会有假。

    “夏军有一支兵马，名为夜不收。这些拜入我的门客之中，肯定有夜不收的人。在所有门客之中，我就只信任你们五百士。”

    齐王田横得知夏军细作已经混入了他的军队，下令五百士彻查军中的细作。

    夏军营垒，夜不收指挥使张大川出现在张华的营帐之中。

    “夜不收在各镇诸侯那里的斥候传来消息，但唯独混入齐王田横军中的斥候，音讯全无。属下推测这些斥候，已经被田横五百士发觉，全军覆没。是否要再往田横军中派遣斥候？”

    “不必牺牲夜不收了，因为今夜田横必败。”

    “是。”

    在张大川退下之后，张华又招来谢艾。

    谢艾的天赋“夜枭”，让他在夜间用兵，如同白昼，是最适合夜袭的军师。

    谢艾提前进行推演：“我等袭击齐王田横的营垒，信陵君可能会指使一部分诸侯，反过来袭击我们的营垒。主公需要提前安排守营人选。”

    “我亲自坐镇大营。张须陀与你带兵袭击田横，孙策与太史慈，截杀支援田横的敌军。”

    张华安排下去。

    “八风营，集结！”

    张须陀召集隋军八风营，八风营在张须陀的麾下集合。

    秦琼、罗士信两员猛将，披坚持锐，追随张须陀出阵。

    夜色深沉，齐军营垒，齐王田横与几个亲近门客在营中对饮。

    “若是今后遇到刘邦、韩信，必定要设法报仇。”

    “没错，他们让我们逃至海岛之中，灭亡我们齐国，此仇不报非君子。”

    田横和五百士从秦末汉初的海岛穿越到这个世界，心有不甘。

    韩信灭齐国，田横落荒而逃，刘邦不得不封韩信为齐王。

    田横最痛恨的莫过于灭亡齐国的刘邦、韩信二人。

    作为六国贵族之后，田横对大一统产生抗拒，依然是战国时代裂土封王的想法。

    突然，营外传来喊杀声。

    田横立即起身：“难道是夏军袭营？”

    几个门客起身：“大王莫要惊慌，我们五百士，剑术高明，愿为大王破敌。”

    “本王与你们并肩而战。”

    田横拔出佩剑，与门客迎战袭击齐军营垒的夏军。

    诸侯联军有十四座营垒，夏军集中兵力，攻打其中一座营垒，而田横成了这个倒霉蛋。

    军师谢艾瞳孔变为银色，意志扩散战场，心如明镜，在黑夜用兵，犹如白昼。

    谢艾借助天赋，向张须陀提供情报，张须陀带着八风营，攻破齐军营垒，与齐军在营垒内厮杀！

    最前方的将士握着大斧，摧毁齐军布下的鹿角，八风营长驱直入！

    张须陀武力勇猛，身先士卒，率先陷阵！

    “喝！”

    张须陀一声暴喝，长枪像是霹雳雷霆刺出，一枪贯穿齐军武将的扎甲！

    齐军武将武力70，但慌乱中还是被张须陀一枪暴杀！

    隋军八风营将士消耗体内真气，全身有疾风缭绕，大幅度提升战场移动速度和攻击速度。

    八风营快速越过齐军营垒前方的壕沟、鹿角、石墙，出枪的速度比一般的步兵更快，令敌兵应接不暇！

    刚烈的张须陀在前方开道，再加上八风营的其疾如风，速破齐军营垒！

    “这是张须陀的八风营！”

    “这么说秦琼和罗士信也来了！”

    齐军将士无不惊慌失措。

    张须陀在各镇诸侯之中，实力排在前面，还要超过齐王田横，他在各镇诸侯大军中，威名远扬，齐国将士看到是张须陀的八风营，很快陷入慌乱。

    哒哒哒……

    在张须陀率领步兵强行打开豁口之后，秦琼、罗士信各率一队骑兵，长驱直入！

    秦琼身后是九十个玄甲军。

    玄甲军身着特制玄甲，气势汹汹，马踏齐营！

    玄甲军展开防御力场，又用体内真气在盔甲外面形成一层无形具装，以三层防御体系，撞击齐技击！

    玄甲军数量稀少，但每一个玄甲军都有不入流武将的水平，齐技击遭到碾压，难以破开玄甲军的防御。

    这些玄甲军追随秦琼，大破齐技击！

    齐技击正在组织防御，玄甲军猛突，摧枯拉朽，导致齐技击成队溃败。

    一员齐国武将被秦琼挑飞十几米！

    “我乃罗士信，岂是尔等可以阻挡！”

    罗士信枪出如龙，瞬杀齐军，沿途没有一合之敌！

    秦琼、罗士信直扑齐王田横，想要第一时间生擒田横，尽快结束战斗。

    齐王田横大约有两万兵马，这些齐军层层设防，想要阻挡秦琼和罗士信突进。

    “魏延带四镇兵马，去救齐王田横。吕布带四镇兵马，急攻夏军营垒。其余各镇诸侯待命，听我号令。”

    信陵君得知齐王田横的营垒遭到袭击，立即调兵遣将。

    “贪狼营集结，随我找回场子！”

    魏延收到信陵君的命令，召集帐下的贪狼营，与四镇诸侯，设法去为齐王田横解围。

    “我们去攻破夏军一座营垒。”

    吕布带着高顺以及四镇诸侯，奉命去攻下夏军一座营垒，以牙还牙。

    夜间几十万兵马调动，喊杀声打破寂静。

    齐军的营垒已经被八风营、玄甲军攻占三分之一，齐王田横显得狼狈不堪。

    张须陀虽然不如韩信、项羽，但也是一代名将，带着秦琼、罗士信，在太行山脉各镇诸侯之中，实力也能排到前三。

    齐军凭借自己的兵力，根本无法挡住张须陀。

    八风营杀入齐王所在的大帐，想要生擒齐王田横，立下不世之功。

    然而，八风营将士闯入大帐，发现里面空无一人。

    突然有剑气斩来，凌厉的剑气斩破大帐，将大帐粉碎，几十个八风营将士被斩杀，血流成河！

    “这是田横五百士！”

    “速退！”

    推进过快的八风营将士赶紧后退。

    齐王大帐彻底破碎，在后方出现数百名手持长剑的门客。

    这些门客都是齐国剑术高明的侠士，剑气凌然，部分门客甚至还可以当武将使用。

    “你们随我反击！”

    齐王田横尽量避开秦琼、罗士信两员猛将，带着五百门客，还有两千齐技击，集中兵力进行反扑。

    齐技击装备劲弩，在后方抛射，而前方的田横五百士挥动长剑，剑气浩荡，八风营的防御力场被剑气所破，然后被斩于剑下！

    “久闻田横五百士，今日领教一番！”

    秦琼瞥见田横五百士与齐技击，击败一路八风营，于是带着玄甲军，来战田横五百士。

