    母子两对视一眼，林娘就做出了决定。

    “劳请仙无神医帮忙转告不问小公子，我愿意随善渊一同去丞相府，伺候二小姐。”

    善渊蹙着眉头，却没有阻止。

    他也不太放心，将娘一个人留在外面。

    虽说不太清楚那丞相府的二小姐，是个什么样的人，但母子两在一起，也能随机应变。

    “好，我会转告，之后怎么做，九儒先生会通知你们。”

    就在矜天披着马甲外出的时候，她的大名，一夜之间，火遍了的焰云城。

    尤其是在权贵圈里。

    矜天从第九楼出来，来到碧海朝天的大堂，就听到许多闲聊八卦的声音。

    “这个丞相府的二小姐，不得了，你们听说了吗？”

    “听说了听说了，现在整个焰云城，无人不知这二小姐的惊人壮举。”

    “可不是嘛，打了风阳伯府的小公子，还让天翼侯府的小公子、周太师傅的三姑娘，安丰侯府的小小姐，户部尚书家的大小姐，赔了一大笔钱，够牛批。”

    “这乡野来的，就是野性难驯，不过听说她脾气凶恶野蛮，但长得国色生香，美的不似真人……”

    ……

    矜天脚步顿了顿，又慢慢走向门口。

    凶恶蛮横？

    这名声还不错。

    知道她凶，以后敢往前凑的人，就要掂量掂量了。

    悄无声息的回到天下阁，矜天刚换了装扮，就听到竹溪敲门。

    “主子，陈伯来了，是夫人有请。”

    这个时候找她，不用说，肯定是为了今日城里的流传。

    “让陈伯进来。”

    竹溪听言，带着陈伯走了进来。

    见矜天一身红裙，头发随意的披散着，靠在软塌上，明明不修边幅，却美得触目惊心。

    陈伯和竹溪不由看楞了神。

    心下震撼。

    明明是那般凌乱随意，却依旧美得让人窒息。

    这还只是年少，再等个几年，等矜天亭亭玉立，完全长开……

    两人几乎不敢想，那将会是怎样震动世界的状况。

    矜天见两人愣愣的站在那里，便主动开口说。

    “陈伯，你去回了丞相夫人，我准备吃饭了，没空过去。”

    “至于夜王府的事情，已经解决了，没必要再说。”

    “……”陈伯嘴角一抽，无奈道：“二小姐，还是去一趟吧，夫人那是关心你。”

    “昨天在夜王府发生的事情，现在已经传的全城皆知了，而且……”

    陈伯犹豫了一瞬，还是说出了实情。

    “那些传言，对二小姐的名声很不利。”

    “现在外面都传二小姐蛮横无礼，凶恶野蛮，根本没有世家小姐的礼仪风范。”

    矜天不在意的笑了笑：“我本来就不是什么世家小姐。”

    一个乡野长大的，哪来世家小姐的礼仪。

    她要真端着世家小姐的礼节风范，现在被欺负的，就不是别人，而是她了。

    陈伯：“……”

    有个油盐不进的主子，真的很容易内伤。

    最终，陈伯拿矜天没办法，只能自己回去复命了。

    竹溪有些担忧的问：“主子，就这么拒绝夫人，会不会有麻烦？”

    “这些事不用你们操心，我能应对。”

    矜天看向竹溪：“知道为什么，天下阁里这么多伺候的人，奴契都在我手里，我只让你和画灵近身吗？”

    竹溪沉思了一瞬，猜测道。

    “奴婢和画灵来历干净，是外面买进来的。”

    “是，也不是。”矜天站起身，抬步朝外面走去。

    竹溪连忙跟上。

    “身份干净，确实是一部分原因，最重要的是，你们两个，看得清形式，还算聪明。”

    她不喜欢愚钝的人，越聪明，越好。

    竹溪明白了，恭敬的垂首立誓。

    “奴婢此生，只效忠主子一人，若有背叛，不得好死。”

    矜天笑了笑，没再说什么。

    片刻，画灵上来了。

    “主子，饭菜准备好了，可以用晚膳了。”

    就在矜天舒服的吃着饭菜，文雅苑里，宁洛茴听了陈伯的禀报，却气得不轻。

    “逆女！这样的人还留在府里做什么，给我把她赶出去！”

    宁洛茴有四个孩子，哪一个不是承欢膝下，听话又懂事。

    偏偏出了抱错孩子的糟心事，把一切都改变了。

    她是不太愿意接受矜天，哪怕确定矜天是她亲生的孩子。

    但这十四年来，让她一直付出感情，付出心血，朝夕相处的人，是江凌月。

    宁洛茴可以容许自己不待见矜天，却不能容许矜天一个她生出来的孩子，顶撞自己，不把自己当回事。

    江文舒挥了挥手，让陈伯和所有下人都退出了房间。

    “若雅，消消气。”江文舒伸手拥住宁洛茴，柔声安抚：“初安从小自由散漫惯了。”

    “初家娘子你是有记忆的，就是个普通的村妇，这样的人，你还能奢望她教养出一个端庄得体的贵女吗？”

    宁洛茴满脸怒容的说：“就算如此，她也不该毫无教养的顶撞我吧？我是她母亲！”

    江文舒想到矜天那不受管教的性子，也是有些无奈。

    “再给她一些时间吧，毕竟我们做大人的，都做不到待她像待舒宁一样，更何况她还只是个没及笄的孩子。”

    “她心里，我们都是陌生人，是需要时间去适应的。”

    “那就把她送回去，”宁洛茴半点不留情的说：“既然当初抱错了，那就是命中注定，我们为何不继续将错就错？”

    “若雅，这孩子到底救了你的命，那么多人看着呢，我们不能做这样过河拆桥的事情。”

    “更何况，她还是我们的亲骨肉。”

    江文舒继续好言相劝：“不如这样，还是像一开始说的，我们各不干涉，不也挺好吗？”

    “她的事情，若雅以后就睁一只眼闭一只眼，别管了，有舒宁她们四个孩子，就够你操心了，初安就放养吧。”

    宁洛茴没好气的瞪了江文舒一眼：“舒宁她们，可从来没有让我操心过。”

    “是是是，都是若雅教育的好。”

    江文舒笑了起来，见宁洛茴也笑了，暗自松了口气。

    总算是把媳妇安抚好了。

    天黑后，一直藏身暗处，监视矜天一举一动的凉烙，收到了玉郡王府传来的消息。

    他看了眼楼下趴着的赤红凶兽，欲哭无泪。

    这让他怎么上去传话？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，大佬成名人啦，哈哈~有人看文吗？留言好少呀，夏夏来要票票啦，吼吼~

