    张御负袖站在一处缺裂严重的石台上方，看着眼前残破的景物。

    他脚下所在位置，原先当是一个祭坛，这也是整个废墟的最高所在。而如今，昔日的瑰丽和雄伟已被凋零和破败所取代，并被掩埋在了这处密林的深处，再也无人问津。

    然而此刻在他的眼里，周围这些东西，包括石道、建筑、水渠、花苑都是开始慢慢恢复，那些腐朽的树木花草重新盛开，美轮美奂的城市中再度流淌出了淙淙泉水。

    宽敞的石板道上行走着身着各种轻织衣袍的土著，时不时有孩童追逐嬉戏，从道路上穿过，引来大人的责骂。

    许多身着白袍、戴着编织花环、沐浴清洁过的女祭祀端着一只只精美的黄金器皿，迈着庄肃的步子来到祭坛下方。

    衣着华丽，头戴羽毛冠，胸前配着黄金饰品的老祭祀从他身边走过，对着祭坛上的神明祭品。

    然而这所有的一切，最后都被一片血色光芒淹没了，而当这片血色泛起的时候，那些华丽和壮伟也是一同腐朽坍塌。

    他伸出手去，一枚飘落的树叶落在了他手心之中，而后转瞬之间化为灰末。

    世上事物有盛有衰，就算没有这些，这座古老城市随着时间的流逝，终有一天会掩埋在历史的长河之中。

    而便是那些自称永恒的神明，也逃脱不了纪元的轮转。当远离了信仰和供奉后，也自会进入了亡眠之中，甚或有一天会被人重新在祭坛上唤醒，再换一个身份回到人世，甚或就此无声无息的消亡，再不为人所知。

    所幸在天夏，却还有修道这一途可走，那些求得上道的修道人，身心意识可以达到真正的不坏不朽。

    但是仅仅是如此，却还是不够。

    正在他眺望这片过去与现在，虚幻与真实交织的景物时，一道刻意收敛光芒闪过，许成通身影出现在了他侧前，其人躬身一礼，小心言道：“巡护，那个部落许某已是控制住了，巡护可还有什么吩咐？”

    张御道：“我知道了，你先留在那里，我随后便至。”

    许成通道一声是，对他再是一礼，随着光芒一闪，身形便就散了去，那适才到此的只是一个元神照影。

    张御站立片刻后，便把青曙唤了上来，交代了几句话，而后他看向某一处方向，身外有灿烂星光一闪，便已是从原地消失不见了。

    他循着许成通特意留下气机印痕而行，未有多久，就来到了一座有着许多帐篷驻扎山岭之前。

    这里站着一个个持弓拿箭的土著部民，他们正用警惕的目光打量着四周，但是此刻，所有人的都是一动不动，不止是他们，包括这里的树木草地也如此，就像一幅凝固了的画一般。

    张御对此没有去多瞧，缓步而行，从一个个定止的身影之中穿过，走到了山岭之上。

    许成通正带着那名少女等在那里，只是那少女看着周围的族人，若小鹿一般的眼睛之中满是惶恐和担忧。

    许成通见他到来，恭敬一礼，道：“巡护。”

    那个少女见到他，此刻想说话，但终究还是不敢，只是跪伏了下来。

    张御对许成通一点头，他向前而行，一直来到了中间那堆熄灭的篝火之前，可以看到这里坐着两个人。

    那正是从少女心神之中看到的土著女子，还有那个面具人，两个人此刻似是在说着什么话，面上仍然保持着那一刻的表情。

    他心意一转，便解了许成通设下的布置，周围的一切，又重新恢复了流动。

    面前这两个人仍旧是自然而然谈着话，对于方才的中断都是无所察觉。

    可那个戴面具的人再是说了两句话后，便感觉有些不对，他有些疑惑的向旁侧看了一眼，在见到张御后，他先是一怔，随即那未被面具遮掩的双眼之中露出了极端惊恐之色，浑身也是不受控制的颤抖起来。

    那个土著女子此刻也是了发现了不对，她目光先是一凛，然而在感受到那浩大如烈阳一般的力量后，她果断从木桩座上下来，跪伏在了地上。

    张御看向那戴面具的人，淡声道：“你是复神会的人？”

    戴面具之人此刻本说不出话来，他仿佛是要抓住最后一根救命稻草般，抖抖索索的伸手去，试图抓拿胸前的玉佩。

    张御淡然看着他的动作，没有任何阻止的意思。

    戴面具之人可能是因为心中太过恐惧了，在尝试数次之后，终于抓到了那玉佩，可他方才接触到，这东西却是咔嚓一声粉碎了，他只摸到了一把粉末。

    他目光惊恐落去，看着手中的粉末窸窸窣窣掉落下来，身躯不禁一软，瘫软在了地上，似是失去了所有的力气。

    张御没有再去管此人，而是移开了目光，看向土著女子，后者尽管深深埋下了头颅，可是仍然感觉到了他的注视，她立时道：“帕克尔特拜见伟大的天夏神明。”

    张御看得出来，这是一个激发了灵性的神裔，不过密林之中的部族首领大多都是这样的身份，不然也没法在此生存下去。

    他道：“你让你的女儿来找我，是准备放弃原来的血脉了么？”

    土著女子恭恭敬敬道：“是的，我们不想再投入野蛮神明的怀抱之中了，我也不喜欢牠们的血腥和杀戮。

    我和我的部族只是想获得平和安定的生活，我们愿意永世向伟大的天夏神明奉上我们忠诚和祭献。”

    张御平静道：“我们不需要献祭，你对你女儿说过，快乐是自己的，而不是他人或者神明恩赐的，所以你们所期冀的生活也需依靠自己去获得，但是你们也必须有所放弃，你做好准备了么？”

    土著女子将自己腰间的天夏斧头拿下来，以双手缓缓托过头顶，道：“您的意志，神的意志。”

    张御明白，这个举动代表着对方甘愿放弃眼前的一切来交换神明的庇佑。

    这些土著的认知是在长久生存和生活之中形成的，也不可能一下就转换过来的，需要进行长久的引导和磨合，所以他也没有去纠正什么，只道：“带着你们的部族往西迁徙，走出隘口，会有人给你们做好安排的。”

    他所说的每一句话都是在土著女子的心中直接响起，后者竭力缩小和俯低自己的身形，口中道：“您卑微的仆从当遵从神谕。”

    张御这时望向某一个方向，那里的泥土霎时翻动了起来，而后一尊巴掌大小的异神雕像自地底之下飞出，并飘到了他的眼前。

    这个部族曾经信奉着名为“帕雅温尔”的异神，如今又准备复活它，所以作为载体的神像早就准备好了，下来只是等待着一场在正确方法引导之下的血祭了。

    在血阳神国侵略诸部落的时候，包括“帕雅温尔”在内的诸多异神被剥夺信仰，被迫进入了长眠，只是等待神裔的唤醒。

    而多数浸淫了它们力量古老雕像本来也都是被血阳神国砸烂打碎了，但是总有一些漏网之鱼得以残留下来。

    比如眼前这一尊，因为个头不大，便于隐藏，所以一直保存在部族之中。

    可以说，那些臣服于血阳的部落多多少少都会如此做，有些固然是出于自身的狂热虔信，还有一部分，其实只是想给自己留下一条退路。

    张御此时一伸手，拿住了雕像，那上面蕴藏的热流也是源源不断的被摄入了他的身躯之内。

    或许是这个异神留在人世间最后的寄托，这或许是这个异神足够古老和强大，这里面所蕴藏的源能也很是充沛。

    在持续了一段时间后，雕像上面才出现了一丝丝的裂纹，但在同时，这尊雕像发出阵阵不甘的怒号和乞求般的哀鸣，这声息逐渐衰落下去，最后随着那雕像破碎后的粉末，一同流散入了高岭上的风声之中。

    那个土著女子此时身躯微微发颤，神裔血脉让清晰她感觉到了主神力量的衰退，历史千百年留下的痕迹正在逐渐淡去。

    她也听到了那些来自“帕雅温尔”的哀鸣，感受到了祂的无力。

    在她看来，这就是神权的交替。

    新的神明对旧有的神明进行信仰上的断绝，而在这片密林之中，这样的事也一直在重复上演着。

    此刻的她，庆幸自己的选择，为得到了一个强大的神明庇佑而欢喜。

    可是她并不知道，部族即将开始的生活方式，她过去的那些经验和认知方式，很快都将不适用了。

    而这样的改变，此刻除了他们，还有更多部族的也在进行着。

    张御这时他才再度看向那个软瘫在的面具人。

    以往在东庭时，他也与复神会的人接触过，可是因为那时候手段相对欠缺，再加上复神会身上都有灵性枷锁的存在，所以并没能从此辈身上得到太多的东西。

    然而现在却是不同了。

    他眸光微闪一下，便即从此人的双目之中穿透了进去，轻而易举摧毁了那一层束缚其人的灵性枷锁，并一直看到了其人的心神深处。

    ……

    ……