    第18章 伪装【求收藏】

    “公子！你终于是回来了，这一月时间真的是太长了。”

    阿朱看到古陵，也直接说道。

    “路上一些事情耽搁了！一切可安好？六脉神剑是否安全放入水阁？”

    此时，古陵悠然的说道。

    “那是自然的！已经完好的放在了水阁里面！”

    阿朱的话，古陵自然是相信的。

    很快，一盏茶后……

    “公子离开一月时间，小姐可是想念的很，是不是要去看望一下？”

    此时，阿朱说道。

    “不错！是应该去看望一下，说来，我也很久没见表妹了！”

    古陵的神色依旧，无比的淡然。

    看着古陵离开的背影，这个阿朱，露出了一抹意味深长的笑意。

    然后，匆匆来到水阁，在里面大肆的寻找。

    可找了一圈，依旧没有发现六脉神剑剑谱！

    “怎么可能？师傅说了，六脉神剑就在南慕容的手里！之前也说藏入了水阁，怎么会没有？”

    此时，阿朱神色凝重，无法理解。

    “罢了！现在我反正已经在了此地，有的是时间，可以慢慢找！我的易容天衣无缝，看来是骗过了这南慕容的眼睛，看来也没传说中的那么神啊！”

    这位阿朱，笑吟吟的道。

    似乎，很高兴，自己能骗过，这位名满江湖的南慕容。

    不在耽搁，转身就推门要离开，可就在推门的时候，眼前，一道身影就站在那里！

    正是去而复返的古陵。

    这位阿朱，神色短暂的动容，可是很快就恢复了。

    “公子怎么如此之快就回来了？奴婢我正在打扫水阁呢！”

    此人十分的机智，瞬间就找了理由。

    “这是你又一个错误！阿朱绝不会自称奴婢，虽然她是，可这称呼我不喜欢，半年前就让她改口了，她也很听话，从此之后就再也没这么称呼过，阿碧也一样！这点，你可能没想到吧！”

    不疾不徐，古陵转身，看着眼前之人，悠然的说道。

    “这……是我一时心急，说错了话，还请公子见谅！”

    此人，依旧还在死扛。

    “你的伪装天衣无缝，容貌丝毫不差，我也看不出差别！而且想来你观察了很久，连阿朱的姿态都学了八分，很不简单！只是你忘记了最重要的一件事……”

    古陵没有理会，继续说道。

    “是什么？我的伪装，怎么会有破绽！”

    摊牌了，不装了！此人也知道，自己是真的暴露了。

    只是不清楚，自己究竟破绽在哪里。

    “体香！你和阿朱的体香有很大的不同，你们女人自己也许发现不了，可我是男人！这是你最疏忽的地方。”

    此时，古陵淡淡的说道。

    此人大惊，这一点，是她万万没想到的。

    不过这点，也不是那么容易发现的！也只有古陵这种对香味特别敏感的人才能发现。

    当即，此人心一横，眼里露出杀机！

    “看！那是什么！”

    声东击西一下，想吸引注意力！

    不察之下，古陵果然中计。

    随后，此人袖中的暗器，破空而出。

    就在一位大功告成的时候，陡然就见，古陵手一摊，雄浑内力爆发，暗器被吸入掌心。

    至始至终，古陵都没回头，就像是后脑也有眼睛一样。

    “怎么会……”

    这神乎其神的一幕，大大震撼了此人，从没想过会有这样的事情。

    随后，施展轻功，想要逃走。

    轰！

    雄浑的力量爆发，一股力量涌出，将她死死的吸住，直接拉了回来。

    “南慕容还雄厚的内功？他才多大的年纪？怎么会有如此深厚的内功？和师傅老人家都不相上下了！”

    此时，她的心里，也震惊无比。

    南慕容北乔峰！年轻一辈，有此荣誉，她知道应该不是浪得虚名的，实力很强！

    可是强到这个程度，她是做梦都没想到的。

    就在此时，古陵出手，揭开人皮面具。

    露出了真面目！

    明**人！容貌丝毫不在阿朱之下，更添一股飒爽！

    古陵知道是个女人，只是没想到，居然是这样的女人。

    “南慕容果真好实力，在下佩服！”

    眼看暴露，也不藏着了，直接换回原声说道。

    出奇的悦耳。

    “说吧！你是谁？受命何人？”

    当即，古陵负手，看着眼前之人，依旧镇定。

    “说出来，就怕你会吓死！江湖中凡是听到这个名字，无不丧胆！”

    此人巧笑，也不畏惧，看上去底气很足。

    背后的人物，给了她很大的自信，来历必然不凡。

    “你这么说，我就来了兴趣！很想见识见识，是不是能吓死我南慕容！”

    江湖武林人物太多，此时，古陵也分不出，这背后会是什么人。

    “玩偶山庄，逍遥侯！”

    眼前之人，傲气十足的说道。

    这个名字，也让古陵眼孔一变，没想到居然是这号人物。

    “看你的样子，是被吓到了，我就说吧！你一定会被吓，现在我可以走了吗？”

    看古陵的样子，此人也淡淡的说道。

    不出所料，毕竟江湖中，敢无视这名字的人，还没几个！

    “被吓是不可能的！就是有些吃惊，这么说来，你就是小公子？”

    既然背后之人是逍遥侯，那么眼前之人，身份不言而喻。

    加上精通易容，身份昭然若揭了。

    “真是没想到，南慕容也会知道区区在下，真是三生有幸。”

    说来，小公子也躬身说道。

    嗖！

    又是暗器，防不胜防！

    好在这次，古陵已经有了准备，知道她是小公子，自然多了心眼。

    此人狡猾无比，很不简单。

    一阳指！

    纯厚的指力爆发，暗器被打飞，在眨眼，凌波微步。

    古陵逼近，一手扣在了她脖颈白皙的肌肤上。

    一片柔软。

    一般人，早就心猿意马了！可是……现在的是古陵。

    “你把阿朱怎么样了？要是动她一根头发，我要你付出代价！”

    杀意！

    这一刻，古陵的身上，涌现出杀意!

    不是因为小公子两次暗算。

    这点伎俩，在他眼里，只是过家家而已。

    他的杀意，来源阿朱，是在担心阿朱的安全。

    小公子为人毒辣，能够做出什么，真没人知道，古陵自然是无比的担心。

    “看来，那婢女对你很重要啊！”

    虽然有些窒息，可小公子似乎看到了古陵的软肋，直接笑道。

    (本章完)

