    北斗星域，东荒

    “那边的，快点弄好，一会人要来了！”

    “横幅呢，横幅给我挂上！”

    “会不会干事呢，干不好小心狗爷把你收着当人宠！”

    “说你呢，给爷麻利点，没吃饭呀！”

    “…………”

    一座巨大的城池耸立着，城池上方，一只大黑狗此刻意气风发，指挥着下方一道道身影。

    身影皆是气息恐怖，举手投足之间，散发着天崩地裂的威严。

    但此刻在黑狗的指挥之下，却是听话异常。

    而此刻城池的城主府内。

    叶凡，无始大帝，狠人大帝，青帝等人皆是聚集在此。

    叶凡悠闲的坐在主坐之上，自从修为突破，这些隐世的大帝，都被他找了出来。

    或者说，这些大帝，都被之前的祭祀吸引了出来。

    “诸位，今日就是我三界商贸集团的开业之日，我是很欢迎诸位加入的！”

    叶凡看了看这些人族大帝。

    他们和那些至尊不同。

    他们为人族出过力，他们为人族流过血，他们可以说是活着的荣耀大帝！

    “别的我叶凡不敢保证，但长生不死还是可以做到的。”

    口中坚定的话语，令的青帝眉头一皱。

    长生啊，这是多大的诱惑！

    看看外面那些至尊，所为的不就是长生嘛。

    “你想做什么？”

    而不同于青帝，无始大帝则是凝重了起来。

    叶凡的实力，让他感到心惊。

    后者祭祀的神灵，更是让他感到恐惧。

    若是叶凡对人族不利，怕是顷刻间，就会一场浩劫。

    “我自然是要给这个世界带来光明！”

    叶凡眼中放着光，满怀期待。

    等他的三界商贸集团步入正轨，随着聊天群的发展，以后肯定可以开到万界。

    到时候，万界的物资汇聚，整个世界不飙升都不行。

    “唉，我加入了！”

    一声叹息，一向无畏的无始大帝，有了一丝无奈。

    他一直无敌世间，但面对那祭祀的神灵，有的只是恐惧。

    不加入又能如何呢，不同意又有什么办法呢。

    有句话说的好，打不过，就加入！

    而与无始大帝一般想法的，还有青帝等人。

    一时间，偌大的会议桌上，就剩下狠人大帝一人。

    狠人大帝目光与叶凡狠狠对视着，良久之后，一丝失落之光闪动。

    “你，不是他！”

    口中仅仅道了一句，狠人大帝就没有再言语。

    叶凡满头雾水的看了看，不明所以。

    就在叶凡以为狠人大帝是拒绝之时，后者再度出声。

    “那尊神灵可否复活死去之人？”

    叶凡皱眉着，目光与狠人大帝对视着。

    也没有多想，叶凡就是点了点头。

    复活死人这种事情，叶凡虽然没见神灵做过。

    但在他想来，神灵无所不能。

    复活死人这种小事，神灵还不是手到擒来！

    而此时此刻的苏木，若是知道叶凡在外瞎吹牛批，一定给他个否认三连。

    苏木：我没有，别瞎说，我复活不了！

    “好，我加入！”

    听到叶凡的肯定，狠人大帝的眼眸中希望之光再现。

    看着众人皆是同意，叶凡松了一口气。

    “好了，我们走吧，也该开业了！”

    脸上带着喜色，叶凡身影一动，就向着城门而去。

    此刻的城门之处，偌大的几个大字展露着。

    三界商贸集团！

    黑皇已经安排好人，一切都是布置妥当。

    中央广场之上，偌大的开业仪式，就等着叶凡等人上场。

    叶凡看了看天色，直接打开了聊天群。

    聊天群

    叶凡：“诸位，我这已经准备妥当，欢迎诸位前来参加三界商贸集团的开业仪式！”

    聊天群内，叶凡的话语落下，一时间，萧炎，唐三，灭霸等人都是冒泡了。

    萧炎：“来了，来了，终于来了！”

    唐三：“放心，叶凡兄弟，我带着小舞他们，这就给你捧场！”

    灭霸：“哈哈，我把史塔克他们都带过去，让他们见见世面！”

    张三丰：“老道也是带好了弟子，该让他们开开眼了。”

    江玉燕：“快开始吧，我这就一个人！”

    宁采臣：“嗯嗯，是的，我也一个！”

    罗辑：“来自一个人的大军！”

    聊天群内，一个个群员都是迫不及待了。

    叶凡也是没有犹豫，直接点开了一个个红包通道

    “嗡………”

    刹那间，城池上方，一道道空间漩涡形成。

    城池之内，无数人皆是一脸好奇的抬头观望着。

    早就得到消息的他们，自然是好奇。

    “咦，这就是叶兄弟的世界吗？”

    空间漩涡之内，率先到来的正是萧炎和萧薰儿等人。

    此刻一踏出，萧炎和萧薰儿等人就是四处观望了起来。

    “哈哈，我第一个来！”

    萧炎之后，一道爽朗大笑，随后紫番薯直接冲了出来。

    笑声还没停下，一道鲜红的机甲飞了出来，无比骚气的在空中盘旋着。

    “这就是异世界吗？”

    机甲之内，不是别人，正是托尼史塔克。

    此刻犹如好奇宝宝般的到处乱飞。

    “轰隆…………”

    众人惊奇之刻，一声巨响传来，就见一只巨大的魂兽被丢了出来。

    “叶凡兄弟开业，我带头十万年魂兽，给叶兄弟尝尝味！”

    空间漩涡之内，唐三拉着小舞的手，带着史莱克等人到来。

    随后，张三丰，小魔女婠婠，江玉燕等人一一到来。

    偌大的城池之内，无始大帝，青帝等人一个个看着空间漩涡，不免惊呆了。

    原来除了他们这个世界，外面还有如此多的世界。

    而且其中，不乏有气息比拟，甚至超过大帝之人。

    “诸位能够到来，是我叶凡的荣幸，诸位，还请坐！”

    中央广场之上，叶凡早就备好了酒席。

    此刻众人落座，谈笑之间，正聊的火热。

    “轰！”

    突兀之间，天地一声巨响，下一刻，天地色变。

    虚空被生生撕裂，然后无尽的仙辉照耀而出。

    一道金龙咆哮，翱翔九天，随后俯冲而下。

    不过片刻之间，就是落在了广场之间。

    无尽的仙辉照耀着，金色的巨龙消散，随后一股庞大至极的威压弥漫，所有人心头都是一颤。

    光辉之间，一道身影若隐若现。

    而已经坐下的叶凡，唐三等人皆是惊呆了。

    神灵居然来了！

