    空旷的宇宙星空中。

    一艘渺小的银灰色飞船，缓缓靠近着一颗陌生的巨大恒星。

    灼热的恒星不断吞吐着耀斑和火焰流。

    刺目的光亮将飞船表面映照得一片金色。

    魏合站在飞船前舱，透过驾驶窗注视着刺目的恒星。

    只有在这样荒芜孤寂的宇宙空域时，他才会感受到久违的一丝安宁。

    无论是彭莎帝国，还是星渊，亦或者是汇聚了庞大力量的复苏者们。

    在他看来，都朦胧的带着一丝不真实感。

    就算他如今站在黑炎层次高度，可那种深入骨髓的虚无感，依旧渐渐在填满他的内心。

    曾经的往事和人，都随着过去不断流逝，消失。

    大师姐和李蓉师尊虽然在，但已然没办法理解他。

    碧莲虽然朝夕相处，但对他了解的只是其中个别细微的面。

    他回想起自己曾经一次次被时代抛弃，被战乱流放。

    家人，朋友，师长，同道....

    一幕幕曾经的过去，在他眼中不断闪烁，流淌。

    “这一次，无论如何，我都不会再被任何事物左右。”

    魏合目光慢慢凝实，目视着巨大恒星，他灵能微动。

    飞船顶端自动开启一道口子。

    他肉身轻轻飞出，在距离恒星还有十万公里的位置，离开飞船，骤然化为一道黑线，飞速靠近巨大恒星。

    庞大的热量仿佛无穷无尽一般，不断被他吸收进入体内。

    不多时，魏合的身体渐渐被恒星巨大的光芒所淹没，消失在璀璨的金色中。

    三足金乌的血脉，只有待在恒星中，才是最合适的滋养办法。

    否则其余任何一个地方，对他来说，都太冷。

    帝国历1347年。

    人类帝国内战暂缓，星渊兽潮爆发。

    彭莎帝国局势稳定，各大星域重新开始正常运转。战场前线稳步压制克诺萨斯。并和东极联盟从两个方向持续消耗克诺萨斯军力。

    在圣印军团神秘自杀事件后，克诺萨斯不朽级战力损失惨重，再难抵挡两大人类联合体的一同进攻。再加上圆满会内乱，战争局势逐渐扭转。

    同年，克诺萨斯发布公告，将圆满会列入人类极端反社会组织之一。

    并放出了圣印军团事件始末，公开通缉圆满会所有成员。

    事件公开后，其余帝国一片哗然，迅速将圆满会危险等级提升到最高。

    环世星。

    一处喧哗的酒吧内。

    “干杯！”

    一群少年少女纷纷举杯凑在一起碰了下。

    酒水散逸，洒落一些在洁白的桌布上。

    “毕业万岁！”

    “干！”

    一圈十多人纷纷举杯一饮而尽。

    杯子里的酒水其实是酒精饮料，度数极低。

    魏恒坐在一侧，跟着众人一起举杯，他性格有些腼腆，不怎么爱说话。

    女朋友玛丽斯坐在他身旁，黑发披肩，两人性格都比较安静，不是爱闹腾的类型。

    “对了，毕业了大家都有什么打算啊？来，从左往右一个个说。”

    干杯后，班长艾丽斯罗格率先出声询问。

    “我先说我的，我家里安排去家里的集团从底层一点点的锻炼做起。”

    她家里是开公司的，而且不是一般的公司，是除开帝国政府创办的大型国企外，规模最大的十五家公司之一。

    所以艾丽斯罗格才能在这样的精英学校担任班长，并且所有其余人都服气。

    这其中不乏有个人能力原因，也有这位班长相貌气质都相当拔尖的缘故。更缺不了其强大的家庭背景。

    “去通信部吧....我的话，大伯在那里任职，也好有个照顾。”

    “我也想去通讯部，不过不知道考不考得上。”

    “我是去开拓军团，以后的梦想就是发现一个以我名字命名的资源星系！”

    一个个同学畅所欲言，每个人都有自己的安排。家里的良好条件，让他们在一开始就远远比普通孩子强很多。

    当然，也有现在没考虑好的。

    这样的不在少数，魏恒便是如此。

    轮到他时，他只是简单的站起身，说自己家里还没给安排。

    见大家都没什么表示，他又安静的坐了下来。

    “我爸爸安排我准备去城市登记处报道。准备做星球行政人员....”玛丽斯站起身道。

    “魏恒，你要是没什么渠道，让你老婆帮你一把呗。”班长艾丽斯罗格笑着打趣道。

    魏恒摇摇头。

    他昨天回去，也给家里爸妈说了这事。妈妈只说和爸商量下，只是到底商量出个什么结果，他也不知道。

    “你家里到底怎么想的？要不，我回去找我爷爷帮帮忙？”玛丽斯的爷爷出身很好，本身也是升华者层次。在环世星，升华者级别在一般人眼里，已经是极高水准了。

    虽然其中还区分有不同级别，但对于一般人来说，这样的存在，都是帝国高级军官了。

    “没事....”魏恒摇头，其实他对于父亲的印象也有些模糊。

    尽管天天都能看到，可魏合那自然散发出来的莫名气场，依旧让魏恒不是很舒服。

    父亲每天仿佛都有忙不完的研究和事，总是一个人待在他自己的书房里，有时候一两天都足不出户。有时候又会一下出去好几天。

    在他的印象里，父亲这个词，没有多少温情，虽然父亲总是态度温和，但他似乎总有很多秘密。

    太多太多的秘密，让魏恒对于父亲的态度也一直亲近不起来。那种莫名的距离感，让他无所适从。

    好在还有母亲。

    “你爸其实很累。”母亲曾经对他说过。“我们能一直这么安全的生活在这里，全靠他在外的安排。所以你要理解你爸，少给家里惹事。

    因为我们是他的家人，家人应该是温暖，安心，信任。”

    魏恒其实并不同意这句话。

    他从未从父亲身上感受到温暖和安心。

    忽然他的右手感觉到一丝暖意。是玛丽斯，她轻轻握住魏恒的手，眼神有种无言的安慰。

    “放心，我没事。”魏恒知道她是因为自己毕业后没去处，才担心他难受。

    毕竟其他同学基本家家都在想办法安排子女的未来。

    魏恒家境一般，在其中并不起眼，成绩分数也只是中等偏下。

    之前的招聘会上也没找到合适的工作。

    就算比他差的，也靠着塞钱找到了看上去还不错的体面工作。

    如今战争趋向平静，前线距离环世星越来越远。生活也越发平和。

    魏恒想了一圈。

    国家单位，私人企业，或者自由职业者，甚至个体经营。

    这几个方向，他一个都捞不着好的....

    “要不我今晚就去找我爷爷。”玛丽斯看在眼里轻声传音道。

    “别。”魏恒身为男人的自尊心让他一把拉住女友的手。

    “我会有办法的。放心吧。”

    其实身为精英学校毕业出来的学生，工作肯定是能找到的，但重点在于找什么样的工作。

    看着越发靓丽漂亮的玛丽斯，魏恒心头咬牙，决定回去找父亲好好聊聊，听取一下他的建议。

    真的是听取建议，他不打算靠家里的关系。父母是父母，他是他，如今他已经成年了，也该是时候独自扛起属于自己的责任了。

    只是玛丽斯每个月光花在保养上的钱，就要数万。

    光靠普通的工作，他根本负担不起。

    如果再不努力，或许以后他和玛丽斯真的不会有未来。

    “没关系的....阿恒...”玛丽斯轻轻握住他的手。“我可以不花那么多，普通女孩能过的日子，我也可以...”

    魏恒叹了口气，只是反手紧握玛丽斯的手。

    其实比起家世，玛丽斯出身升华者家族，魏恒多少是有些自卑的。

    如果是在其他星系，他的出身毫无疑问是顶尖二代。但在这里，在乌兰星系。这个彭莎帝国的核心。

    他的出身真的很普通。父亲裂变，母亲光照。

    再加上他们家移居环世星的时间不长，只能叫做新环世人。

    这个群体更加被本地的环世居民所看轻。

    毕竟能够留下在这里定居的，几乎都是整个帝国最顶尖的一批人。

    光学校里魏恒的同学，十个就有七个出身家族里有升华者。

    而班长大人甚至出身自不朽家族。

    也就是家族中有着存活着的不朽灵能者大佬。

    这种层面下，魏恒的背景便变得相当普通了。

    既然拼不过家里，那就拼个人能力。魏恒是这么想的，然后再次被打击了。

    他天赋是很好，但之前荒废太久，其余同学哪个不是从小用最顶级资源培养到大的？

    他现在是暴风极限，距离光照还有一步之遥，但这一步之遥，是要跨过三个关卡的。

    基因调整，他可以省略，第二个积累十倍灵能没办法，只能慢慢来。

    第三个药剂调和，也是有成功率的。

    “今晚....去我家吧....我爸妈都不在。”心情压抑之下，魏恒忽然轻轻传音道。

    玛丽斯俏脸一红。

    她和魏恒早在一年前就一起睡过了，只是频率次数不是很多。

    “嗯....”她微微点头，别过脸去。

    *

    *

    *

    深夜。

    魏家庄园。

    平静的白色楼房一层。

    嘶。

    魏恒卧室的自动门缓缓无声开启。

    一道窈窕的身影悄悄走出房门，回头看了眼床上睡熟得有些异常的魏恒，然后轻轻合拢房门，朝着二楼楼梯走去。

    身影悄然无声，步伐明显经过训练过，

    她在楼梯扶手上轻轻一点，身体宛如蝴蝶般翻飞跃起，盈盈落在二楼木质地板上。

    脚尖落在地面时，有一层细细的轻薄灵能，刚好将撞击发出的声音抵消隔绝。

    ‘你的目标是二楼藏品室，根据调查，那里有着魏合隐藏机密文件的特殊保险柜。’一道冷厉的成熟女声在身影耳边响起，用灵能加密通讯的方式，清晰传达进来。

    ‘明白。’人影轻盈如猫，无声的在二楼地板走过，穿过月光照耀的窗口时，光线照亮她的白皙面容。

    那面孔，赫然正是魏恒的女友玛丽斯！

    她循着二楼地面，似乎极其熟悉路线，很快便来到藏品室门前。

    她这次的目标，便是调查魏合在复苏会中的真正地位身份。

    经过这几年的榕树之心调查，不朽议会已经初步锁定了魏合，是复苏会的重要人物之一。

    此人对于复苏会的会首高层等不朽者，有着极其重要的链接作用。

    而玛丽斯，真实的身份，其实并不只是学生，还是榕树之心内部的预备特工白鹳。

    其实原本玛丽斯也没想到，自己的特工毕业任务，居然是从男友魏恒家中悄然复制一份资料。

    对于男友魏恒家，她的了解不少。

    这就是一个典型的中层军官家庭。父母都是因为前些年会战时迁徙过来的外来军人。

    因为本身有些家底，便在这里置办了家产。也算是慢慢定居下来了。

    她也想不通，这样的普通家庭还有什么值得复制的资料。

    但任务就是任务，必须执行才行。

