    在那巨大的立体投影中，闪现的正是实时的战场状况。

    刚刚从“凤凰战机”群中消失的“虚空异兽”，它再一次出现时，却是迎上了一艘“航空母舰”。

    “航空母舰”是“星灵族”舰队中极其特殊的存在，在最早的时候，“星灵族”舰队中并没有这种看起来异常笨重的战舰。

    在和“虫族”的战争中，“星灵族”发现了一个让他们很尴尬的事实。

    在相对的距离中，只要不是夸张到了极点的虫潮，“星灵族”的舰队无论攻击或者防守，都能打的有声有色。

    但是，一旦在近距离中突然遭遇“虫族”，当虫子在舰队不及拉开距离时就冲了进来时，那战况就会变得跟眼前这一幕一样，“星灵族”的舰队就会变得束手束脚，根本打不开。

    于是，“航空母舰”诞生了。

    实际上，它还有另外一个名字叫“运载舰”。

    体积快要赶上“星灵族”的母舰了，“航空母舰”拥有厚重的装甲和护盾。

    虽然它的机动性差了一些，但是做为一个强大的“近距战舰”，“航空母舰”的机动性倒不是显得那么重要。

    一艘“航空母舰”，可以装载上百万的“截击机”。

    它就像是一个移动的蜂巢，能在瞬间释放出恐怖的“蜂群”来攻击敌人。

    一架“截击机”的攻击能力，甚至不逊色比它们更大的“凤凰战机”。

    那是因为它们没有“等离子护罩”，机体携带的能量全部运用在了特殊的“等离子炮”上。

    相对空间范围内恐怖的数量，超乎寻常的密集的火力输出网，在以往和“虫族”的战争中，虽然到最后被虫潮包围的“航空母舰”最终也没能幸免于难，但它们往往在被虫子撕碎前会杀死更多的虫子。

    “航空母舰”最强大的战绩，来源于一次与“虫族”的遭遇战中。

    当三只“雷兽”试图冲过去将庞大的“航空母舰”撕碎时，突然爆发出来的“截击机”群，用它们极其猛烈的炮火攻击，在很短的时间内就杀死了三只“雷兽”。

    在接下来，当虫潮像是巨浪一样不停地拍击那艘“航空母舰”时，后者都如同坚硬的礁石一样顽强地耸立着。

    两分十五秒。

    换算成联邦时间单位，那艘“航空母舰”足足坚持了两分多钟。

    直至“截击机”数量越来越少，而它们回到舰体的修复时间也越来越长时，那艘“航空母舰”最终还是被虫潮撕碎。

    根据事后精确的统计，只是那一艘“航空母舰”，前后一共杀死了六只“雷兽”，七百多万的“跳虫”和“蟑螂”，另外还有十几万的“腐化者”被它消灭。

    这是“航空母舰”诞生后最佳的战机，而从那以后，“航空母舰”在“星灵族”舰队中开始占据了一席之地。

    有利便有弊，“航空母舰”并不能像其它战舰那样在远距离中发挥出强大的攻击力。

    “截击机”在短暂的攻击后都需要回到“航空母舰”中修复受到的攻击损伤，还有更重要的能量补充。

    所以，更多的时候，“航空母舰”都不会担当主动攻击的角色，除去对固定目标实施覆盖性打击以外，它都只是被动的防御。

    这一次面对“虚空异兽”，吉米不是没有考虑过“航空母舰”。

    只是，神出鬼没的“虚空异兽”根本不会给“航空母舰”迎向它的机会，而且也不知道是不是清楚“航空母舰”的攻击特性，它更是没有一次主动拉近“航空母舰”。

    不过现在，吉米知道了，“虚空异兽”显然并不清楚“航空母舰”的攻击特性。

    负责，它也不会傻乎乎的自己冲上去了。

    “航空母舰，就算杀不死它，应该也能重创它！”

    心中满怀期待，吉米瞪大眼睛看着实时直播的立体投影图像。

    幸运女神，并没有垂爱吉米。

    无情的事实，再一次给了他一记响亮的耳光。

    “航空母舰”中的族人，他们没有让吉米失望。

    就在“虚空异兽”冲过去的瞬间，在“航空母舰”厚重的舰体上，无数的舱门打开，偌大的战舰在瞬间就变成了一个满是孔洞的蜂巢。

    下一秒，成群结队的“截击机”蜂拥而出，在智脑精准的操控下，这些“无人截击机”在出现的瞬间就发动了它们猛烈的攻击。

    几乎就是面对面的距离，在智脑精准地控制下，看似混乱的“截击机”群，每一道“等离子大炮”炮火攻击，在出现的同时都准确地命中了“虚空异兽”的身躯。

    每一道炮火攻击，明显都在“虚空异兽”坚硬的骨甲中轰击出了一个坑洞。

    虽然，看不到鲜血的渗涌，但是只要“截击机”可以持续性地攻击下去，“航空母舰”中的“星灵族”人甚至有信心能把“虚空异兽”击杀。

    在瞬间连续释放出三轮“等离子大炮”攻击后，又一群“截击机”出现了。

    在第一批出现的“截击机”开始迅速地飞回到舰体补充能量时，第二批“截击机”同时开始了猛烈的攻击。

    此至，“航空母舰”的表现也就结束了。

    顶着无数“等离子大炮”猛烈的攻击，“虚空异兽”靠近了“航空母舰”。

    而它那让人看上去就望而生畏的尾骨，却是以让人难以理解的速度搭在了“航空母舰”上。

    下一秒，让所有“星灵族”人难以理解的一幕出现了。

    “航空母舰”的“等离子护罩”，在剧烈的震荡中遽然消失了。

    就在这个瞬间，汹涌地向“虚空异兽”发动攻击的无数的“截击机”，突然就像是无头苍蝇一般乱撞起来。

    智脑精准控制的“截击机”，哪怕再多的数量，都能在有限的范围内自如地飞行、攻击，根本不存在谁可能撞到谁的危险。

    但是，现在不同了。

    仿佛失去了“智脑”的控制，那些“截击机”在疾飞中成片地撞击在了一起。

    这一幕，就像是璀璨而迷离的烟花在黑暗的虚空中绽放开来。

    只是每一个光点、每一片光团，代表的却是几艘甚至几百几千艘微小的“截击机”的撞击爆炸。

