    第1906章  欺骗媳妇儿   

    云若月继续挠着楚玄辰的咯吱窝，而楚玄辰则咬牙紧憋着，一张俊脸都涨红了。

    

    最后，云若月发现楚玄辰真的不能动之后，才激动的拍着手，“太好了，我真的学会点穴功夫了，我好厉害啊！夫君，谢谢你！”

    

    说着，她就主动在楚玄辰的俊脸上亲了一记，她这一亲，楚玄辰的眼皮跳了一下，一颗心也差点跳出来。

    

    这时，有只蜜蜂飞了过来，围着楚玄辰的脸嗡嗡嗡直转。

    

    眼见那蜂针要扎到自己的脸，楚玄辰立即慌了，“月……月儿，有蜜蜂，你快给为夫解开。”

    

    “解穴也是这么解吗？

    我试试。”

    云若月说着，又伸手在同样的位置戳了一下。

    

    她一戳，楚玄辰就放松下来，可以动了。

    

    一能动，他立即挥手，把那只蜜蜂给挥开了。

    

    。

    

    云若月知道自己学会了点穴功夫之后，又赶紧找陌离试。

    

    由于楚玄辰提前和陌离通过气，所以当云若月点中陌离时，陌离便假装不能动。

    

    云若月觉得自己学会了点穴功夫，这下子，心里充满了成就感。

    

    一学会功夫，云若月就拽着楚玄辰的胳臂，朝他兴奋道：“夫君，我现在学会了点穴功夫，要不，我们去街上试试？”

    

    “去街上试？”

    楚玄辰讶异的盯着她，他原本只是和陌离哄她玩玩，很快就会告诉她真相，没想到她居然要去街上试？

    

    云若月扯着他的袖子，撒娇道：“是的，我想去街上玩一下，你陪我去好不好？”

    

    楚玄辰的额头上溢起了三条黑线，“在家里试就行了，去街上，不太好吧？”

    

    “有什么不好的？

    我多找点人，多练练手，等我的点穴功夫学得很厉害的时候，我不就可以保护自己了？

    我们去逛街，顺便还可以吃碗馄饨，晚上还可以逛逛夜市，这多好呀。”

    云若月道。

    

    楚玄辰想到，自从月儿怀孕之后，为了她的安全，他都没好好和她逛过街。

    

    他突然又想街头那家馄饨，还有那些花灯了，便道：“好，为夫陪你去，走。”

    

    说着，两人就手拉着手，走出王府，朝街上走去。

    

    陌离见状，赶紧带着侍卫跟在后面。

    

    。

    

    很快，云若月就和楚玄辰来到以前那个馄饨小摊，看到那老板娘一家依然在那里卖馄饨。

    

    一看到他们，那老板娘突然咧嘴笑了，“呀，是公子和夫人，你们终于又来了？”

    

    自打上次两人来过一次之后，她就没再见过她们，她一直很盼望再见到这对漂亮的夫妻。

    

    “啊，老板娘，你还记得我们？”

    云若月道。

    

    老板娘笑道：“公子和夫人是我见过长得最俊的夫妻，就像神仙眷侣一样，我怎么会忘记呢？

    两位快请坐，你们是要吃馄饨吗？

    我帮你们煮。”

    

    “是，你给我们来两碗馄饨。

    我的要辣的，我夫君要不辣的。”

    云若月叮嘱道。

    

    老板娘一听，笑呵呵的道：“夫人对公子可真好，知道公子的口味，真是令人羡慕。”

    

    说着，老板娘赶紧去煮馄饨去了。

    

    

