
　　青砖黛瓦，碧树红花，峰高谷浅溪水间，人声依稀笑流年。

　　在青眉山的小院前，陈三更对吕凤仙说出的话，瞬间将二人拉回了遥远的万福县，拉回了那个偏安一隅，却又曾热闹温馨的顺风镖局。

　　如果不是因为吕方的暴毙，吕凤仙应该还是那个无忧无虑的镖局大小姐，被镖局众人捧着，闲着没事就跟镖师们切磋拳脚，矫健的身子看得吕方哈哈大笑，甚是欣慰。

　　虽如井底之蛙，乐得逍遥自在。

　　如果不是因为吕方的暴毙，陈三更也应该还是那个每天苦练着基础刀法十三式的年轻人，默默行镖，对这个修行者的世界保持着强烈的谦卑和畏惧，心里想的都是怎么活下去。

　　毕竟他稍微能拿得出手一点的优势也就只有：长得很好看。

　　但因为吕方的死，吕凤仙不得不出面挑起了镖局的重担，无忧无虑的姑娘在狂风骤雨中，几乎一夜长大；

　　而陈三更更是为了追查吕方的死因，毅然决然地一头扎进了危险的江湖之中，心心念念，锲而不舍。

　　当二人在青眉山重逢，各自的身份地位和境遇都有了很大的改变。

　　但他还是他，她也是她，此时此刻，恰如彼时彼刻。

　　吕凤仙身子一颤，眼帘低垂，“三更，你说吧。”

　　陈三更开口为她讲述了他追查出来的结果，当然，为了避免不必要的麻烦，他隐去了吴青帝的所作所为。

　　听到自己的父亲只是偶然瞧见了一些不该看见的东西，就惨遭灭口，吕凤仙缓缓蹲下，将头埋在膝间。

　　陈三更的一句句言语，仿佛将她置身在了吕方当时的情景之中，她像是能感受到父亲的挣扎、求生、和无力。

　　当听到直接下手的凶手已经被陈三更手刃，幕后操控的黑手也尽数归案之后，吕凤仙的眼泪瞬间决堤，和蓄满的压力一起冲出了眼眶。

　　一向以豪迈示人的镖局大小姐，哭得像个孩子。

　　其实，她本来也就还是个孩子。

　　陈三更默默陪着，神色黯然而悲悯，直到吕凤仙的哭声渐止，只剩下了轻声的抽泣。

　　白灵溪默默地出现，对陈三更轻声道：“陈公子，圣女请你和吕姑娘去议事堂。”

　　上午分别之际，陈三更就和洛青衣说好，要就这件事情给吕凤仙一个交代，此刻想来洛青衣已经安排了相关事宜。

　　陈三更坦然地朝她点了点头，“好，我知道了，谢谢。”

　　白灵溪转身离去，吕凤仙这才慢慢抬起了头，看着陈三更，“请我干什么？”

　　陈三更抬起头，望向山巅的方向，微微眯着眼，“当面给个说法。”

　　......

　　当陈三更和吕凤仙出现在议事堂，他并不意外地看到了青眉山主洛灵均的身影。

　　将彼此身份介绍一下，洛灵均并没有因为吕凤仙的身份而对她有所轻视，哪怕她真就只是个凡人，但只要有陈三更在，她依旧值得所有知晓陈三更强大的人的重视。

　　吕凤仙也一样坦然，却是因为，她对于青眉山主这四个字的分量缺少基本的认知，在她心里，也不知道洛灵均有没有万福县的县官老爷地位高。

　　接下来的事情并不复杂，洛灵均向吕凤仙郑重道歉，因为青眉山败类的私欲，害得吕凤仙的生父，顺风镖局的总镖头吕方死于非命，他和青眉山上下都表示很抱歉也很遗憾。

　　直接的凶手黑豹妖申宫已经被陈三更手刃，另外两名主要的幕后黑手：大长老袁搬山已经身死，二长老董狐已经被抓捕禁锢，很快他们就将昭告天下，希望能够以此告慰吕方的亡灵。

　　说到这儿，洛灵均叹了口气，“同时，为了表达本尊和青眉山上下的诚意，我们略备了薄礼，还望吕姑娘收下。”

　　说着，洛灵均取出一个小袋子，放在掌心，递到了吕凤仙的面前。

　　吕凤仙定定地望着那个袋子，出乎意料地摇了摇头，“不用了，谢谢，没什么事我就先走了。”

　　说完她就充满着江湖气息地朝洛家父女一抱拳，扭身出了议事堂。

　　走出那个宽敞威严的大房子，吕凤仙漫无目的地在山道上走着。

　　她倚着山巅的栏杆，长长地叹了口气。

　　“大小姐，你可别想不开啊！”陈三更的声音在身后响起，带着一丝紧张。

　　吕凤仙看着远方的群山，轻声道：“心里忽然就觉得空落落的。”

　　陈三更也不由地跟着叹了口气，先前一直吊着众人念想的，就是要查清楚总镖头的死因，但当这个死因真正查清楚了，该报的仇报了，该抓的人抓了，也就意味着总镖头的死，真正完结了。

　　他真正地从这些人的生命和念想中消失了。

　　这样一个执念的结束，带来的除了有一刹那的解脱和欢喜，更多的还是长久的空虚与失落。

　　因为，这代表着跟一个人或者一段时光，一段回忆的彻底告别。

　　陈三更温言劝说着，曾经看过的那些诸如【逝者已矣，生者珍惜】之类鸡汤不要钱一般地朝吕凤仙嘴里灌着，让毕竟对世事认知不多的吕姑娘很快就解开了心结，神色中的郁结和痛苦慢慢消失。

　　他微微一笑，“大小姐，刚才你还是该收下洛山主的礼物的。”

　　“不想收。”吕凤仙摇了摇头。

　　旋即她瘪了瘪嘴，伸手指着脚下的群山和建筑，略带鄙夷地道：“你看这青眉山家大业大的，也不缺钱吧？我们在院子里吃穿用度也都好得很，偏偏到了这种时候这么抠门。”

　　她伸出手晃了晃，仿佛手中也拎着洛灵均刚才那个看起来轻飘飘的小袋子，颇有几分气愤，“就那么小一个袋子，也好意思拿出来？这不是恶心人么！干干瘪瘪的，就算里面装的是金子也不值几个钱啊！”

　　陈三更听得目瞪口呆，嘴角忍不住抽了抽。

　　“大小姐，你知不知道，这个世上有一种东西，看起来不大，但却能装得下比它大得多的东西？”

　　吕凤仙愣了愣，歪着脑袋一琢磨，忽然面色一红，呸了一口，“好你个三更，你怎么也跟着贾叔和花笑晨学得这么坏了！”

　　说完她就红着脸匆匆离开。

　　陈三更呆在原地，也后知后觉地反应过来，“大小姐，我说的是乾坤袋啊！”天籁小说网

　　......

　　就在二人的下面，物理上的下面。

　　山腰的院子依旧很清静，因为值得住在这儿的大人物极少会这么早就过来。

　　于是，也就显得这一片院子最边上的那一座，喧嚣得有些刺耳。

　　“妩姑娘，怎么样？将那小子笑纳了没？”

　　恢复了一点元气，又新生出了一些精力的年轻人重新聚集在阮妩的裙边，猥琐又好奇地问着。

　　在阮妩的要求下，他们对阮妩的称呼都是妩姑娘。

　　叫阮姑娘、阮姐姐之类的显得太生分，叫妩儿他们又还没那么深的感情，叫妩姑娘正好合适。

　　但这些都是阮妩的说法，这帮年轻人总觉得阮妩是在暗示他们不要轻易爱上她。

　　否则，如果被她看上了还好，就有妩姑娘，没被她看上，就只能有五姑娘了。

　　听了众人的问话，阮妩只是无力的摇了摇头。

　　众人对视一眼，都在对方的眼中瞧见了同样的不解。

　　这......不合理啊！

　　这还是那个天上地下唯我独尊，我看见，我征服的妩姑娘吗？

　　“妩姑娘，这是咋了？”

　　“我知道了，肯定那人中看不中用！才让妩姑娘大失所望！”

　　“嗯，有道理，要么不识抬举，要么不战而溃。”

　　......

　　众人七嘴八舌地说着，越说越兴奋，将心中对陈三更隐隐的嫉妒都转化成了诅咒般的调侃。

　　“闭嘴！”阮妩忽然冷喝一声。

　　她看着顿时哑然的众人，冷冷道：“你们知道他是谁吗？就在这儿大放厥词，真当这个修行界都是可以让你们横行霸道的地方啊！”

　　众人一愣，就听见阮妩说出了从胖堂主那儿听来的陈三更的光辉历史。

　　什么力敌两位知命境大能长老，什么生擒青眉山二长老董狐，什么力挽狂澜，帮助圣女挫败叛乱，什么青眉山长老级客卿，听得他们一愣一愣的。

　　这些事情中任意挑出一件，都是能让这帮人吹一辈子，忽悠一大票无知少女的。

　　他们在一瞬间明白了阮妩的无奈和郁闷，对方哪里是什么不起眼的小人物，分明就是大到她撑爆了也纳不下的大人物啊。

　　阮妩幽幽道：“更何况，陈公子和青眉圣女情投意合，堪称神仙眷侣，又哪里看得上我这等庸脂俗粉呢！”

　　你要都是庸脂俗粉，那我们昨晚那个算啥？

　　众人忽然想起昨晚的遭遇，忍不住就是一阵干呕。

　　阮妩杏眼一瞪，一脸的不可思议，“你们干啥？”

　　众人连忙解释，一个男子忽然笑着道：“妩姑娘莫慌，我想，其实你的心愿或许并不是全无可能达成。”

　　他的话果然吸引了阮妩的注意，向他投来了期待的目光。

　　他骄傲地挺了挺胸膛，将内心深处对阮妩的觊觎藏得很好，“那陈三更虽然厉害，我们也确实不是他的对手，但并不代表我们拿他没有办法。”

　　阮妩翻了个曼妙的白眼，“有话就说，别在这儿故作高深！”

　　男子连忙道：“原本他是没有弱点，我们也无从下手的，但既然他跟青眉圣女关系极佳，那这其中就有可做文章的地方了。”

　　众人疑惑道：“咋的？散播谣言？那也跟妩姑娘没关系啊！”

　　男子轻笑一声，“难道他就没有情敌么？全天下就没别的人喜欢青眉圣女么？”

　　“妙啊！”

　　“好一招借刀杀人，你小子这心够黑的啊！”

　　“不错不错，咱们对付不了他，就让能对付他的人来不就行了！”

　　众人很快反应过来，齐声夸赞，男子得意一笑，“世人皆知，万妖圣子对青眉圣女似有情愫，眼看着青眉圣女被一个无名之辈抢走了，他能忍？就算他本人能忍，他的名声也不允许他忍！人在世上，不就是混一个面子嘛！”

　　“更何况，那些跟万妖圣子交好的，像乾元门首徒，灵剑宗当代剑冠，都是一代天骄，年轻一辈的佼佼者，这些人能不帮万妖圣子出头？这一茬又一茬，难道就没有一个能对付他的？”

　　他笑看着阮妩，“到时候，等他失败落魄之际，妩姑娘不就有机可乘了？你从天而降，用你的胸怀温暖他，用你的包容感化他，还怕他不死心塌地地跟着你？届时，不止妩姑娘得偿所愿，还能为乾元门拉来一个助力，说不得阮长老也要夸你呢！”

　　阮妩听得心头一阵火热，连连道：“不错不错！我们乾元门首徒师兄如今已是知命境，与万妖圣子也向来交好，你说的计策，可行！”

　　得了夸奖，男子面露谦虚，“妩姑娘过奖了，能为妩姑娘分忧，也是我们的乐事。”

　　阮妩开心地笑了笑，“说吧，你想要我怎么感谢？”

　　男子想了想，“不用怎么感谢。”

　　阮妩迟疑了一会儿，忽然轻笑一声，“那好，这事儿就先这么说着，我回头好好琢磨一下怎么办。没事就自己玩去吧，我累了，先歇会儿。”

　　众人各自散去，当天夜里，阮妩的贴身婢女悄悄找到了那个男子，将他带去了阮妩的房间。

　　那一夜，被翻红浪。

　　......

　　日子就这么悠闲地晃荡了下去。

　　已经当过家知道柴米油盐贵的吕凤仙在得知乾坤袋的事情后，失落了好久，跟刘关张狠狠打了几架，才终于缓了过来，继续没心没肺地活着。

　　小五儿曹裕在刘昭明和花笑晨等人的开导下，也融入得很快，心情慢慢轻松了些，整个人都变得活泼了几分。

　　他每天最喜欢做的事情就是缠着刘昭明给他讲解书籍知识，以至于让这个小院都多了几分书卷气，气得花笑晨直摇头，说现在的年轻人都没有追求。

　　陈三更的日子过得更是惬意自在，天天就跟洛青衣腻歪在一起，在青眉山的各处山头、林间，留下了阵阵的欢声笑语和温情回忆。

　　一晃，三天就过去了。

　　这天晚上，陈三更和几位兄弟们吃过晚餐，喝了几杯，一时兴起抄了几首诗，让刘昭明和曹裕赞不绝口，正得意间，鹿润秋忽然造访了小院。

　　陈三更在溪水畔看到了那个绝美的背影，微笑着上前，从后面轻轻搂住她，笑着道：“不是才见过吗？又想我了？”

　　“是啊！”洛青衣朝后一躺，将头仰靠在陈三更的肩膀上，微笑着。

　　陈三更轻轻在她的耳畔呼出一口温热的气息，“有什么事？说吧，跟我还藏着掖着呢！”

　　洛青衣轻声道：“明日万妖谷主武正则造访，你与我一同去见吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百章 曾经有一个袋子摆在我的面前免费阅读。https://xs.23sk.com 