    星辰帝王？

    那蜥人族的高手闻言，然后问道：

    “如果我把星辰帝王的事情告诉你，你真的能不杀我吗？”

    他从小到大，听到最多的话就是人族不值的相信，因为他们喜欢欺骗人，出尔反尔。

    可现在他又不是眼前这个少年的对手，只能再三确保自己的性命无忧才行。

    “本少一言九鼎，只要你老实说了，没有欺瞒，你的命本少不取。”

    林天佑答应了蜥人族高手的请求。

    “好，那我说。”

    蜥人族高手终于是松了一口气。

    “糟糕，如果他把星辰帝王的秘密说出来，那这个龙皇一定会告诉给空大人，到时候星辰帝王的事情必然无法隐瞒，我得杀了那个蜥人族才行！”

    一旁的阿云心里焦急的想到。

    蜥人族出手攻林天佑的时候，他并没有看明白是怎么一回事。

    反正就是这个蜥人族忽然在半空顿住，然后下来就向林天佑认输。

    这一点，他半天也没有看明白。

    但不重要，重要的是不能让这个蜥人族说出秘密。

    蜥人族已经开始准备说了。

    这时阿云身上的星辰之力暴涨，决定在其开口之前一击毙命。

    “龙皇让开，这蜥人族在阴谋，别上当！”

    暴喝一声，阿云已经挥掌朝蜥人族高手拍来。

    原本这位蜥人族高手的实力在阿云之上。

    但因为在林天佑面前认输，他已经把力量都卸掉了。

    此刻，他完全处于不设防的状态，若是被阿云一掌拍中，只怕性命不保。

    “我命休矣！”

    地这是蜥人族高手此刻的唯一念头。

    “滚开！”

    阿云的手掌已经要落在了蜥人族高手的天灵盖，却在这时，一声暴喝传出。

    阿云就感觉五脏六腑传来了剧烈的震动，一口惺甜涌出，接着他便喷出了一大口鲜血。

    身躯更是不由自主的被一股大力带动，朝着远处飞去。

    砰！

    百米远的一栋建筑，就这样随着阿云的飞入，直接撞塌了。

    “蝼蚁，敢在本少面前杀人，谁给你的勇气？”

    林天佑不屑的说道。

    刚才林天佑的一喝，已经震碎了阿云的神魂，已经宣告了阿云的死亡，谁也救不活了。

    “我、我没死？”

    蜥人族高手愕然的看着远处被撞塌的建筑，一脸的呆滞。

    刚才那种情况下，换成其他的高手在旁，只怕也救不下他的性命，只有星辰之力过万的超级大佬才能做到。

    现在他更加确信龙皇是拥有一万星辰之力的超级大佬了。

    “好了，你继续说吧。”

    林天佑把目光落在了蜥人族高手的身上，淡淡的道。

    “啊，好、好的！”

    蜥人族高手从呆滞当中回过神来。

    面对龙皇，他更加恭敬了，半点反抗的念头都没有。

    “星辰帝王是我们从小道消息中打听到的，说是月神族为了对付超狼王，请古神以无上的术法选出一个拥有绝世天赋的月神族人，那个人便是星辰帝王，不过目前这位帝王实力天赋并没有觉醒，所以他本人或许并不知道自己就是星辰帝王，我们兽人族觉得星辰帝王可能会是一个威胁，便打算趁他没有觉醒天赋之前，找出来杀掉。”

    蜥人族高手说道。

    “就这？”

    林天佑皱起了眉头，搞了半天，星辰帝王只是月神族用来对付超狼王的？

    超狼王可是他的坐骑，谁要是敢打他坐骑的主意，那他可不会放过这些人的。

    “不，这只是我们从别人那里听来的，实际上，我们兽人族很谨慎，对于传出来的消息总是去验证。”

    见林天佑似乎并不满意，蜥人族高手立刻补充道：

    “经过我们的验证，发现星辰帝王确实是存在的，但不是传言那样，我们了解的情况是，星辰帝王并不是指谋一个特定的人，而是指……”

    蜥人族高手吞了吞口水，深吸一口气，道：

    “而是指星辰元剑，谁拥有星辰元剑，谁就是星辰帝王！”

    此言一出，林天佑当场就震惊了。

    他一向都是山崩于前而面不改色的，但现在，却惊讶的不轻。

    拥有星辰元剑，就是星辰帝王，那岂不是说他自己就是星辰帝王了？

    “不是这么狗血吧？星辰元剑是月神之境的先祖锻造的，这一点本少是非常清楚。

    如果[顶点小说 www.xbooktxt.info]说拥有星辰元剑的人是星辰帝王，也能说的过去，但前提会不会是月神族持剑才行？”

    林天佑在心里开始琢磨起来。

    他现在确实是剑的主人，连剑灵都换成了绝天儿，毫无疑问，他是星辰元剑的真正主人，别人想抢也绝对不能让此剑重新认主。

    但月神族的人会认他这一个外族之人当星辰帝王吗？

    林天佑对这一点还不太清楚。

    蜥人族见林天佑沉默不语，便继续说道：

    “我们怀疑是有人故意把星辰帝王的真正情况说出，好误导我们，让我们只分出精神去对付星辰帝王本人，等我们两败俱伤时，那传出消息的人就会出现，从而抢走星辰元剑。

    所以我们从一开始就不打算抓星辰帝王，只想抢他手里的星辰元剑。

    此剑是起源之剑，据说能百分百掌控此剑的人，其实力绝对不输给真神。

    我就想得到这把剑，让我们蜥人族成为月神之境最强的族类！”

    蜥人族说的起劲，却不知道，林天佑已经对他说的话不感兴趣了。

    “最后一个问题，他们为什么要打超狼王的主意？莫非他们也想抢超狼王当坐骑？”

    林天佑问道。

    “当、当坐骑？”

    听到林天佑的话，蜥人族高手差点没吓的跳起来。

    这位人族大佬虽然实力达到一万，可也不能狂妄到说超狼王是坐骑这样的话吧？

    人家超狼王的实力，保底都有三万星辰之力呢！

    “您真是说笑了，普天之下，能说这样话的估计只有天道主宰了，即便是古神，估计也要先打过之后才知道敢不敢说。”

    蜥人族高手哭笑不得的说道。

    超狼王变身成功的时候，月神之境各族的高层都吓尿了。

    谁敢说让他当坐骑这样大逆不道的话来？

