    慕北银打开密信，顿时脸色一变！

    柳成录问询：“怎么了？”

    慕北银把信递给柳成录：“你自己看吧！”

    柳成录接过：“圣上竟然让殿下回京述职？”

    “嗯，看来就是怀疑本王了！”慕北银隐隐有些不悦！

    “协议开战还有一个多月，这一仗必打无疑！这个时候沐北银不能走！

    “本王走不得，父皇却还要叫我回去，看来丢皇孙一事惹得父皇不快了！那陆之远可是打着本王的名号回去的！父皇对我不怀疑才是奇怪！”

    柳成录想想：“殿下写封信回去，先拖延时间，将在外君令有所不受，明明就要开战，圣上定是会理解！”

    慕北银觉得此计可行：“那便先如此吧！”

    然慕北银却又道：“不了，这封信你来写，就说本王去孟国谈事，暂时不在军营！”

    几十万大军在此，怎么说不在这，怕是瞒不过去！

    柳成录还没说不妥，慕北银便道：“本王要亲自去趟孟国，孟国不远，这边暂时先交于你！”

    “去孟国？陆之远不一定就是去了那里！”

    “他同我讲过，他离开陆家两年就是在孟国混迹，我们攻入大夏三月之后他才到了大夏，本王以为他就在孟国！”

    “既然如此，让我去！”柳成录不能让慕北银去冒险！

    “战场我都上了!”难道他还怕别的什么不成?

    就这样大家就一窝蜂的涌入孟国！

    孟国是天府之国，早就已经到了春季，所谓春意盎然，芳香遍野，说的就是弹丸之地孟国！

    所有人赶到孟国都已经到了三月。

    甄怡感叹，“没想到真是没想到，这世上还有这么美丽的地方，孟国国君还真是会选地方！”

    夏桑榆也是头一遭来，倒是感受到了温暖，她却也没有心情笑，但是为了众人的情绪，她还是勉强笑了！

    栾剑早已经备好了马车，“主子，进城了，我们该换车了，骑马太引人注目！”

    “嗯！”谁都知道她一路寡言，几乎都没怎么说过话！

    如此的春光明媚，也没有让蒙上一层阴影的心扉打开！

    坐在客栈里，夏桑榆端着茶水看着车水马龙！

    茗心也坐在不远处跟着看着，栾剑出去摸地形，与遗风接头。

    甄怡在外面集市上热热闹闹逛着，见到什么好吃的都想买一些茶茶，还拿回来给夏桑榆尝！

    “阿美，既然出来了，就高兴一些，你的人正在寻，孟国这么大点地方，除非那陆之远插翅而逃！”

    夏桑榆淡淡，长舒一口气，“对不起怡姐姐，我委实高兴不起来，我太想阿星了······”

    甄怡握住夏桑榆的手，“阿美，我只知道我跟着你出来是对的，你不知道我这个弃妇日子有多难过，流言蜚语不说，还被那些人欺负·····和你一道出来心情好多了······西越······你家那位应该在一直担心你，他最是对上心，这一路来你连封信都没有写过！”

    “路上有个风吹草动，怡姐姐不是都都写信告诉他了，我便也懒得写了！”夏桑榆依旧淡淡！

    “你原来是什么都知道，我还以为你只顾着赶路呢！”

    夏桑榆回握甄怡的手：“怡姐姐既然来了，就好好转转看看，我进屋等消息去了！”

    甄怡却道：“你如此模样，我心疼至极，也没了心思，我也做点正事，去寻吧！你好好歇着等着，你看你都瘦成什么样了！”

    之前几人都已经女扮男装，过路人瞧着就是两个男子握着手惺惺相惜，店家老板都咳嗽起来！

    甄怡瞪老板一眼：“你做你的生意就好，管我们做什么！难道我们不付钱给你们！”

    老板赶紧赔笑：“客观随意，随意····”

    夏桑榆与茗心上了客房，甄怡没上去抱着胳膊倚在门框上，“老板，这孟国国主经常出现吗？”

    “额？你问我们国君？”

    “对啊！”

    “每个月会出来一次，但是不固定，这个月还没有出来呢，公子好奇？”

    “我们是外地人，初来乍到的，自然好奇！听闻国主英俊无双，是真的吗？”

    这里的人都瘦瘦小小的，莫不是矮人国吧！

    “对啊，我们国主就是风华绝代的美男子，谁要是被瞧上一眼，魂魄都能被吸走·····”

    甄怡觉得夸张，她觉得长的最好看的还是慕北辰，那矜贵气质才是绝世无双，这便宜可是被夏桑榆捡了！

    “你不信？”老板反问！

    “眼见为实，见到了若真是那样，我就信！”

    “那公子多住一段时间，总能等到的！”

    甄怡也不想非要说老板夸张，又问：“这条街上什么地方最上档次？”

    老板想了想：“聚安楼！”

    “那是什么地方？烟花之地？”

    “不是，公子要是去寻那种地方，那就不在这条街上！”

    甄怡差点笑出声来：“那聚安楼是什么地方？”

    “贵人们喝酒吃茶谈政治的地方，很贵！”

    “能有多贵？”

    “就晚上坐上一两个时辰，你就算舍不得吃喝，也要上一锭银子！一定银子，我得挣好几个月呢！”老板啧啧，觉得高攀不起！

    甄怡却越发感兴趣起来，问老板:“看我这身行头怎么样？”

    “公子你若是真要想去的话，还是再换身布料去吧，您这身连门都进不去！”老板只说大实话！

    甄怡笑笑，没想到孟国也有这样的地方！

    “好，多谢老板提醒！”

    “不用谢，不过，公子您还真去啊？”

    “那当然，那么好的地方我自然要去转一转！”

    老板又瞧甄怡一眼，有些话硬生生咽回去了！

    “老板瞧着我拿不出一锭银子来？我若是进去回来保准告诉老板你所见所闻！”

    老板笑了，勉强道：“信，怎么会不信公子您呢！”

    甄怡想到夏桑榆，又问了布料店，等了两个时辰买回来两套新衣，打算叫着夏桑榆一道去转转！

    夏桑榆越发瘦弱，吃了些饭刚躺下，就被甄怡叫了起来！

    夏桑榆盛情难却，不想让甄怡觉得失落，还是穿上了那湛蓝色的袍子！

    甄怡啧啧：“一路赶来，我们都晒黑了，你倒是还这么白皙，这一身袍子衬托的你更白了！活脱脱的小白脸！”

    夏桑榆笑了，“快去吧，带我见识见识！”

