    “终于是想好了吗？这些时间里，璃月也多亏了你的照顾。”

    安静的房间内，摆放了四张椅子，分别坐着摩拉克斯，若陀，林雨与马科修斯。

    当然，如今的马科修斯，早已丧失了绝大部分力量，变得十分虚弱。

    早年归离集的陨落，使得大地上的人们困苦不已。

    当初袭击归离集的力量早已被调查清楚，系云来海外的漩涡魔神奥赛尔所为。

    与以往不同，奥赛尔不知从何处勾结起了西北方的轻策之龙，螭。

    当初摩拉克斯便是因为西北方螭龙部落的袭击，导致分身乏术，不得不亲自走出归离集狙击螭龙的南下。

    而也是那时，奥赛尔率部登陆归离原，这一次祂并没有如同以往，只是遥遥指挥着魔物大军的行动。

    这一次的奥赛尔亲身上阵，这也是为什么，明明当时有中等最强魔神马科修斯，上等魔神归终，以及一大票仙人所在的归离集会被毁灭的原因。

    要知道，归终也是上等魔神啊，虽然不至于像摩拉克斯奥赛尔之流，处于上等魔神最顶尖的位置，但是归终确确实实属于是上等魔神。

    尘之魔神，尘王，尘神，古书记载善扬尘，遮天不知几千里。

    尽管从力量方面而言，归终处于古璃月中上等魔神最弱的一个，但也不是其他魔神可以媲美的。

    当初归终死磕奥赛尔，直至钟离回到归离集，最后死在他的怀中。

    彼时的大地因为奥赛尔过度挥洒的邪恶力量，变得不适合任何生物的居住。

    身受重伤的灶神将自己的全部力量汇入大地之中，并协助众仙人护送人类来到新的家园。

    如今，马科修斯的神力大减，神性失落严重，已经到了不得不走的时候了。

    “放心的去吧，有我在，任何人都不可能打到璃月港来！”

    若陀龙王的话语慷慨激昂，但祂的确有这个能力说出这样的话。

    最后轮到林雨，他有些复杂的看着眼前的马科修斯。

    昔日雄伟巨大的身躯到现在已经不知道缩水了多少，甚至都可以看得出有锅巴的样子了。

    但眼前的灶神依旧还是灶神，但祂的样子，却如同被榨干了一般。

    “我会在璃月的大地上为你建立神龛，届时你的名字也会伴随着美味佳肴的香气传遍整个璃月，放心去吧，这里还有我们。”

    最终，林雨轻声的开口道，他也算是见证了一个历史的片刻。

    不过，马科修斯最终微笑着摇了摇头，随后站起身来。

    其他三人见此，纷纷起身。

    伴随着吱呀的响声，房间大门被打开，守候在外面的仙人们纷纷一正。

    “帝君大人！”

    “天子大人！”

    “龙王大人！”

    三人不着痕迹的点了点头，随后，带着众仙人和马科修斯来到玉京台的广场之上。

    在玉京台，其实也能俯瞰到云来海的宏伟。

    因为更靠近的缘故，更能感受到云来海的波涛壮丽。

    “今日，要请诸位过来，想必大家都有一定的不解，不过这不重要。”

    “曾经，我们的家园是归离集，如今虽然物是人非，但是很庆幸当日的诸君还在，甚至还有更多志同道合的伙伴加入了我们。”

    “不过，随着岁月的流逝，一切并非能像我们想象的那般美好。”

    “归离集的远去，与璃月港的出现，都是岁月给予我们不可割舍的礼物，哪怕有时候我们并不想要接受。”

    最开始，是钟离最先讲话，他站在玉京台向外的观礼处，迎着从云来海上吹过来的微风。

    “天道有常，不为汝存，不为吾变，凡人的生死，神人的磨损，这一切都有着它们存在的意义。人生，人死，都是一场绚烂的旅途，我们不仅点亮了自己，更点亮了他人。”

    接着，林雨站了出来，神情颇有些肃穆，宛如一名神父一般。

    “凡人的生死不过百年，仙人呢？终归有这样的一天。”

    说完这句话后，他看了看身边的若陀，看他没动静，于是杵了杵他。

    反应过来的若陀还有些许的惊讶，不过很快又正经了起来。

    “今天，是为马科修斯送行的日子，想来你们也都知道马科修斯的事迹，严重的伤势，加上反哺大地的力量，使得马科修斯再也没有坚持下去的力量。”

    “虽然很遗憾，但这并不是结尾，分别，是为了更好的相聚，马科修斯不是逃兵，祂为了归离集、璃月港的付出我们都看在眼中，但今天，或许就是马科修斯休息的时候了。”

    三人齐齐转过身来，看着身边的老伙伴。

    “lu~”

    马科修斯害羞的看着众人，低下头，挥了挥手。

    “再见吧，老伙计，我等着与你重新见面的那一刻。”摩拉克斯拍了拍马科修斯的肩头，以前庞大的体现都得马科修斯爬服下来，现如今祂甚至还没一个人高。

    “下次，我们见面，或许我们会有更多的菜谱可以交流了，我会为你一直记录各种菜谱的。”林雨也开口道。

    他看出了，马科修斯脸上憧憬的笑容。

    “你可以退休了，当然，说不定有一天还能重出江湖，不过我可不会等你了，璃月就交给我了。”若陀扯了一张他标准的笑脸，大大咧咧的拍了拍马科修斯的肩头，差点被把马科修斯打到在地。

    接下来，是其他仙人们与马科修斯留话的时间。

    马科修斯作为归离集的元老，也是璃月港的元老，本身性格更是善于分享，自然人缘十分好。

    几乎每一名仙人都有要对马科修斯说的话。

    最后，所有的仙人都来到了天衡山下，夕日的余晖洒在了每个人的肩头。

    马科修斯转身，朝着众仙挥了挥手，表示不用继续送了。

    在绚烂的余晖下，马科修斯一步一步蹒跚的走向了一处阴影。

    不知为什么，林雨突然觉得心头一酸，他还有好多东西没和马科修斯分享，还有好吃的没有一起享用。

    与莎依是此，与归终是此，与马科修斯，也是此。

    最后，他在众仙之中，缓缓地张开嘴，以他人听不到的形式说出了最后一句话。

    “锅巴，再见。”

    即将步入阴影的马科修斯似乎是察觉到了什么，转身回头，朝着众仙，特别是林雨的方向，最后微笑着挥了挥手。

    锅巴的笑容，又将消失几千年。

    （说实话写到这里心里有些沉重，原神故事每一个都很特殊，都很绝妙，角色本身被赋予的色彩，点亮了绝大多数人的心灵。不是我不想好好写下来的，只是从魔神战争到后世璃月，跨度实在是太大了，光是魔神战争就持续了一千多年，一千七百年或一千五百年，谁又知道呢。

    其中发生的故事太多太多，除却原创的莎依，归终魔神的陨落，归离原的被淹没，灶神马科修斯散尽全力修复大地，并帮助人类，各种仙人的故事也在此时展现，这些都并不是几十章能讲完的。

    更不要说除了璃月以外，还有古蒙德，古稻妻。我会赶在上架之前把古代剧情写完，跟上主线，当然，不说你们，我都有一种意难平的感觉。

    终战，七神，天空岛，还有好多好多可以写的。

    不过到那个时候就不是以经历者的角度了，更多将是看待者，如同活了六千年的摩拉克斯。

    苏醒的古神，又是否会改变世界的格局，亦如千年之前，敬请期待。）

