    天光大亮，金黄色的晨辉轻洒进了人间。

    四海商会总部上空，此刻，数百辆青铜战车横空，煞气森森。

    一名青袍少年和蔼地牵着一位可爱的小女孩，轻声安慰道：“若若别怕，他们是来接你。”

    小女孩抬起头望着青袍少年，有些害怕那些面容峥嵘的异兽，怯怯道：“我不认识他们。”

    天穹之上的古老青铜战车和军士，全部都是历经万域战场洗礼的精锐之士。

    尽管他们远在天际，也已克制自身的煞气和杀伐之气。

    但那经过刀与血磨砺的战车和军士，还是会让与其对视之人有一股心惊胆战的恐惧。

    “认识公子吗？”

    青袍少年伸手指向天穹上威风凛凛的军士，弯下腰和声道：“他们就是公子的家人，他们听说若若走丢了，现在来接若若回家。”

    小女孩垂头望着自己的脚尖，沉默不语。

    远方，一名老者看着小女孩的方向，脸上露出了笑意。

    在四海商会的精心照料下，小女孩换上了原先的朴素衣裳，换上了迷离繁花丝锦的宫装。

    看起来极为可爱，像一个不染红尘的小仙女一般。

    老者越看越喜爱，而后目光落在了身旁的一名中年男子身上，沉声道：

    “四海商会以后可在我族疆域行商。”

    崔博，拱手行了一礼，道：“谢大人美意，但我崔氏已决定全族迁入漠北洲。”

    “想好了？”

    “想好了，只待大人迎回人王眷属，吾族便举族入漠北洲，跟随人王殿下。”

    对于四海商会崔氏的举动，老者并不意外。

    如果换他在崔氏的位置上，他会做的更狠，更果断.....

    片刻后，老者看了一眼小女孩的方向，轻声道：“她叫什么名字？”

    崔博知晓老者如此询问的原因，言简意赅道：“若若，她称人王殿下，为公子。”

    “哈哈，你崔氏以全族博得的机缘，还不如她。”

    崔博脸上依旧保持恭敬的态度。

    “公子，公子......”

    老者自顾自地呢喃了几句，而后驻步远方，朝小女孩的方向，看了许久后，摇头惋惜道：

    “带上她，送回我族人王殿下。”

    他想带这名小女孩回族，但想了想，还是放弃了。

    顾族能给她很多，但也给不了她什么。

    崔博心中一喜，当即道：“崔氏领命，大人放心，只要我族尚有一人在，保证将若若小姐分毫不差地送回人王殿下。”

    听到此话，老者孺子可教般的点了点头，笑道：“我会派我族禁卫跟随，有族卫在，再加上她，老祖不会为难你们。”

    崔博连忙叩谢，道：“谢大人！”

    他崔氏虽有祁连令，但那只是在漠北洲分部在祁连商道行事的凭证，离开祁连商道后，那令牌根本启动不了。

    小女孩为何特殊？

    不是因为她有那块令牌，而是因为人王对其承诺过，那块令牌可以保护她安全长大。

    祁连令内有神，所以在小女孩遭遇威胁时，可以自主护佑她。

    不然，凡是拥有祁连令的人，都是人王庇护者，那这个庇护者也太廉价了。

    这才是四海商会如此珍视小女孩的原因。

    也是老者说的，崔氏一族举全族之力，也比不过小女孩的原因。

    因为她是这世间，当代人族人王，亲口承诺庇护之人。

    她就像一粒沙海中的普通砂砾，平凡无奇，如它这般存在，沙海多如繁星，数之不尽。

    但当这粒普通的砂砾在人王手中待过后，它就是这世间最尊贵的砂砾。

    因为它的身后，有着人族最尊贵的人。

    ........................

    过了许久，老者离去，只有数百辆充满岁月征伐痕迹的青铜古战车，依旧横空而立。

    华丽的花园内。

    青袍少年在战车消失后，朝着身旁的小女孩，和声道：

    “若若，我们去找公子好不好？”

    听到熟悉的名字，小女孩明亮的眼眸闪了闪，清脆道：“公子会不会不要若若？”

    青袍少年牵着小女孩的手，笑道：“怎么会？公子最喜欢若若了。”

    “哥哥，你也认识公子吗？”小女孩有些疑惑。

    见她这样天真可爱，青袍少年溺爱的摸了摸她的头，道：“那位大人，可不是我这样的人能认识的，所以说若若你的运气很好。”

    “那位大人是谁啊？”

    “那位大人，就是若若的公子，以后，你会慢慢明白的......”

    .................

    另外一边，四海商会总部。

    紫檀木铸就的华丽殿宇内，十一名身形晦涩的模糊光影，在一块硕大的玉壁中闪烁。

    四海商会的会长崔溥，恭敬地站在一名白发白须的老者身后。

    他肤如白玉，富有生机，面上没有一丝褶皱，气血轰鸣，并不像一位老者。

    “我四海商会的族库已经开启，族中沉睡的所有宿老也全部唤醒，全力护送若若小姐回归漠北洲。”

    “我族也已唤醒族中宿老，前往护送若若小姐。”

    “若若小姐，是吾等商族最尊贵的客人，我族也会派出族中宿老，前往护送。”

    而后，玉璧之内，低语不断。

    过了许久，老者朝着玉璧内的一众光影，沉声道：“吾等商族，是成就万古，还是烟花一瞬，就看各位了。”

    玉璧上的一众光影朝着老者齐齐点头，而后玉璧沉寂，光影消散。

    老者转身，眉眼微抬，沧桑的目光落在了崔溥的身上。

    “这次你做的很好，那名管事也应该大赏！”

    崔溥躬身，低声道：“那名管事的三位后辈，均在名额之中。”

    “下去吧，准备玉舟，吾族也该去看看那万界之海的壮阔盛景了。”

    老者眸光悠远而空幽地看向了漠北洲的方向，身上神光自蕴，照亮了整个大殿。

    好似一位即将远征的垂垂老者，廉颇亦老，尚能战也。

    崔博当下便行礼告退。

    .......................

    漠北洲，天穹之上。

    呼啦啦~

    有玉舟横贯长空，跨境而来。

    “又有人来了，这都多少波了？”

    “人王机遇，谁不眼馋啊。”

    天宇上，无数光影齐齐注视着那艘玉舟将下。

    想看看此番降临的，又是何等人物。

