    路氏设立海外分部的进程一切顺利，人逢喜事精神爽，路乔最近过的颇为愉快，都有些乐不思蜀。

    接到路迟电话的时候，路乔正在秦溯回家里陪小相思玩，笑容尚还凝在唇边，不知怎么的，就缓缓地勾成了讽刺的弧度。

    “姐，霍宴今天早上来家里了。”

    低头摆弄小相思的拼图，路乔的声音凉凉：“他没事来路家干什么？是给自己找不痛快，还是想要给路家找不痛快？”

    路迟说：“他的那个女朋友温然出事了……”

    路乔紧皱起眉头，手里的一块的拼图落在地上，她俯身捡起来，沉声问：“霍宴是为了温然来的？”

    “就几天前，你去A国那一天，温然不知道突然抽什么风，跑到了明珠大厦的天台上去了，被人差点给推下去……”

    明珠大厦六十米高，摔下去人铁定是没有命在，这摆明了是有人想要了温然的命啊……

    路乔眉头紧紧的折起，纹路深深如同刀刻。

    可这跟路家有什么关系，又不是路家的人把温然给约到明珠大厦楼上的，也不是路家把人给推下去的，霍宴来路家做什么？

    难不成还想来个屈打成招不成？

    “霍宴调取了酒店里的监控，那天晚上去楼顶的人，除了温然和霍宴之外，还有一个女人。”

    心一沉，路乔出声问：“霍宴怀疑那个女人是我？”

    路迟默了片刻，“嗯，他怀疑那个女人是你，所以来咱们家证实来了。”

    路乔闻言冷笑出声，霍宴这还真是死性不改，专注给她泼脏水二十年，也不知道是不是她上辈子到底是对他干了什么恶事了，才让他这么死咬着她不放。

    好事一件都想不到她，但是什么坏事一出，就一定念到她。

    “那要是我没买那天的机票，没登机出国，这个谋杀未遂的罪名，他是不是就得直接扣到我的头上来了？”

    这都已经是霍宴第几次冤枉她了？

    恐怕连霍宴自己都数不清楚了吧。

    饶是已经彻底放弃了这个人，乍然听到这个事情，路乔还是会觉得心寒。

    “霍宴这是欺人太甚，离警察上门抓人的事情才过了几个月，他这就又一次给我安了个罪名了？”

    没有人喜欢被冤枉，霍宴以前不过是仗着她爱他，所以才这么肆无忌惮。

    可是现在呢，她不爱他了，他霍宴算个鬼！

    她凭什么还能任由他这么往她身上泼脏水？

    “他是不是有被路乔迫害妄想症，每天没事的时候是不是就琢磨着我到底会怎么去害他呢吧？怕不是智障了吧他！”

    路乔咬牙，“小迟，帮我找律师，我要起诉他，告他污蔑诽谤。”

    路迟早就看霍宴不顺眼，闻言立刻说：“好，姐你放心，这是交给我，我马上帮你办妥。”

    路乔“嗯”了一声，声音听不出喜怒。

    路迟以为她是为此伤情。

    想起了那份捐赠协议，他有心想要劝她几句。

    但是路乔既然把结婚协议深藏在衣柜里，这就说明，她不想要让家里人知道这件事情。

