    

    就你给野爹顺毛顺开心了野爹可能才勉强搭理你一下舔你两口的那种。

    想起来，林西拾没忍住发笑。

    林北扬抓着头发都要烦死了：

    “说了让队长平时粗暴点对粉丝别维持他那教养，电竞圈搞什么女友粉啊，一谈恋爱就崩掉的，她去粉爱豆不行吗？”

    追星追到电竞圈子里来了。

    林西拾想了下：“队长早退役了，野爹要快要到退役年龄了吧，不然你放人家结婚去？”

    “青训营的新人能上比赛了吗？”

    “能是能。”林北扬说话来了一个转折：

    “就是这样子的话就只剩下了奶瓶一个人在了，原先我们那些队友基本全都退完了，奶瓶应该很不舒服，毕竟他作为一个队里唯一剩下的一个队员的话，他心里不舒服，也会让他觉得别人对他的看法也有点奇怪。”

    林北扬平时是比较大大咧咧不注重细节的一个人，但是其实他很多事情都能够想得到，只是不愿意去做而已。

    如果奶瓶也退的话，那么青训营的那些小孩能够打比赛的就不够，撑不住下一场比赛。

    所以目前还是要先降低野爹和队长恋情热度，从热搜榜上撤下来。

    并且试图的让他们去理解一下电竞选手谈恋爱是一件非常非常正常的事情。

    让他们不要牵扯到因为野爹是个女孩子，说女孩子污染了这个电竞圈。

    野爹打游戏很厉害，她和TY一起战斗，拿下了很多的奖项，拿下了世界冠军，她是一个很棒的电竞选手，不能因为性别原因就歧视她，让她有不公平的待遇。

    看林北扬这样子一副头疼的样子，林西拾多少还是有点心疼她想了想说道：

    “你先睡觉吧，明天我给你转移一下热度，多留几天时间去处理一下野爹和队长的事情。”

    林北扬嘴上说着“好”，林西拾知道他肯定不会睡。

    只是也没多说了，回到了自己的房间，准备准备休息了。

    第二天微博上的热度转移，上搜第一时间空降成为了林西拾发新歌。

    新歌MV提前了一段时间发放，本来是定到年后那段时间的，但林西拾想了一下，刚好用于转移热度。

    并且的话跟雅姐说了一下：

    “热度跟欣欣向嵘那边撞上了不太好，到时候两者只会有一个被注意到，不如把它提前。”

    这个理由也算正当，鞠雅没有理由去不认同她。

    并且在资本主义的面前，拽姐得低头。

    野爹和队长的事情，暂且的网友关注性不高了，林北扬总算也有了喘息时间。

    摸了摸她的头，说：“等这件事情结束以后，哥哥奖励你去随便买买买，不要给哥哥省钱。”

    林西拾也很爽快的答应下来。

    抽了个时间问了一下唐诗，要不要去参加盛姝跟她说的那个舞蹈比赛。

    唐诗的舞蹈是从小学起的，她跳舞很厉害，拿个奖应该不成问题。

    参加那个比赛除了实力还需要推荐人，有盛姝做推荐人，他能够顺利的跳过初选，直接参加半决赛。

    唐狮也很爽快的答应了。

    下午的时候夏雨搬来了林家，她直接收拾了好几天的衣服，笑嘻嘻的已经在楼下跟林老夫人聊天逗闷了。

    两人聊的正开心，也不知道在说些什么话题。

    事实证明夏雨过来是对的，因为易芊她果不其然的，一回国就开始来缠着许嘉止。

    许嘉止被缠得烦了，就躲进了林家。

    他抱着一沓子资料来林家。

    林老夫人笑个没完：“怎么的阿止，有小姑娘缠着你还不好呀，你以后就知道好了，你看看你扬哥，这年纪了没人要天天嚷嚷着自己帅。”

    许嘉止尴尬的笑了两声。

    夏雨笑着给林老太太解释：“要是正常的桃花，那许嘉止倒也不至于躲的这么厉害，奶奶你是不知道那小丫头小的时候就特别的骄纵，幼儿园那会还……”

    夏雨刚要一股脑把幼儿园那件事情也交代出来，林西拾忙不迭的打断了她的话：

    “就那小姑娘挺难缠的，许嘉止应该觉得烦了就来了。”

    许嘉止这人不骂脏话，真的讨厌谁了也只会冷着脸不说话，然后自己默默走开。

    幼儿园时候的小事就没有必要拿出来讲了，林家人一向护犊子，可保不准幼稚会计较那么多年的事情。

    夏雨也知道林西拾在想些什么，耸耸肩，没有继续说下去了。

    她倒也不是小气，把那么多年前的事情都记着，让林家人去教训易芊，只是顺口就说了。

    林老太太这才“啊？”了一声，似乎有点不解。

    这会儿易芊居然直接追到林家来了，也真的是胆子很大。

    “许嘉止，你躲着我干什么？我有那么吓人吗？”

    避如蛇蝎般直接躲了。

    林老太太愣了一下，果真是性子骄纵。

    夏雨笑吟吟的道：

    “易芊，你去国外那么多年你就忘了传统礼仪了吗？进别人家不需要跟主人打个招呼的吗？”

    “你怎么也在？”看到夏雨，易芊脸都吓白了。

    她退了半步。

    憋了半天，说道：

    “那我不进别人家了。”

    她转身退了出去。

    “……”

    这姑娘脑回路有点清奇。

    没过几秒钟，那姑娘又探出一个人头过来：“我能进来吗？”

    她大概是觉得，许嘉止在这里真的能阴很久不出去，她就见不到人了。

    衡量了一番，咬牙还是开了这个口。

    林老夫人年纪大了，不爱跟小孩计较，便点头让她进来。

    易芊叉着腰说道：

    “我们都这么久没见了嘉止哥哥，你就一点都不想我吗？你到底不喜欢我哪一点，我改还不行吗？”

    亏她一直惦记着，他还是小时候那样，一见到她就躲，一见到她就躲，仿佛她是什么洪水猛兽。

    易芊能够很直白的在外人面前说出想他这种话。

    但是许嘉止不能够说出这种话题，他脸皮薄，只是冷着脸说：

    “你该回去了，你爸妈会担心你的。”

    “你管着我啊，你拿什么身份管我呀，男朋友吗？”易芊顿时笑嘻嘻的。

    许嘉止轻抿唇，他放下卷子：

    “那你跟我出来一趟吧。”

