
    第六百八十一章柏油路

    叶秋说道：“之前规划的时候，是按照一级公路的规格进行建设，双向4车道，你觉得有什么问题吗？”

    周鹏回过神，说道：“叶村长，这条路我仔细观察过，一些地方的山壁比较突出，可能还需要进行破除，而且有的地方土质疏松，需要设置防滑坡边坡防滑网，预算可能比之前的3000万还要多很多。“

    叶秋想了想：“现在这条毛石路，有的地方还不够平整，可以把凿下来的一些山石进行铺地。”

    周鹏倒是对叶秋佩服，说道：“这样子可以节省一些成本。”

    叶秋笑道：“你们不要觉得我小气就好。”

    周鹏也笑了，说道：“叶村长，就地取材而已，这事情我先向董事长报告一下。”

    叶秋说道：“行。”

    周鹏脸上一喜，然后就离开村委这边，准备回公司去跟蔡雅汇报一下，柏油路可不是枪毙粉刷、水泥路这些小工程，总造价都是上几千万的，要是能够接下这个活，绿林市政起码可以赚个几百万，而且那些工人兄弟也能够有口饭吃。

    亏了渔山村这边的工程，来这边干活的工人，存下了一笔钱，能够过一个好年。

    ……

    叶秋回到村委，徐秀英在办公，许欣又跑出去推销电器去了。

    有叶秋出面帮她走了一圈，现在他们电器厂的电器卖的都快脱销了，不仅把存货都卖出去了，而且还重新开了一条生产线，进行电器制作，其他没有的电器，也都是通过委托其他工厂进行生产，然后再拉过来卖。

    这种赚钱模式，初期的利润相当可观，不过等到大家能有的电器都用了，那么增长速度就会慢下来，但是十几个村子，也足够欣欣电器厂自己发展的了。

    晚上，饭桌上。

    徐秀英和许欣都回来了。

    叶秋做了几道菜，然后坐下来一起吃。

    许欣吃了几口菜，犹豫了一下就说道：“叶秋，现在网络上有人在攻击白云大酒店和渔山餐饮，你知道吗？”

    徐秀英停了下来，看着叶秋。

    叶秋吃了几口饭，然后含糊道：“是不是药监局的事情？”

    “没错。”

    徐秀英和许欣对视了一眼，眼里面有点担忧。

    叶秋说道：“没事，药监局那边我处理好了，你们肯定没想到是谁帮我的。”

    徐秀英和许欣看着叶秋，齐声道：“谁？”

    “郑海。”叶秋说道，“他是药监局的局长，那天正好来我们酒店吃饭，就帮忙解决了。”

    “郑哥？”

    徐秀英瞪大了眼睛，没想到这么巧。

    叶秋说道：“是啊……”他接着嘴角一抽，当时给吕梅看病的时候，还跟吕梅有一些亲密接触呢，没让郑海记仇真的是谢天谢地了。

    当然，叶秋还比较年轻，这事情他还是没理解，郑海跟吕梅对想要一个孩子的渴望。

    吃过晚饭。

    叶秋刚想睡觉，忽然听到有人敲门，就打开门一看，就见到徐秀英俏生生站在门口，穿着真丝睡衣，不过因为天气冷了，现在穿的都是那种带有内衬的睡衣和睡裤。

    还没等叶秋说话。

    徐秀英就直接走进了房间，然后往床上一躺。

    叶秋一脸懵逼：“徐支书，你干嘛？“

    徐秀英看了他一眼，抿了抿嘴巴说道：“睡不着，给我按一按。”

    叶秋挠了挠头：“这个……不太好吧？”

    徐秀英横了他一眼，说道：“什么不太好？你到底愿不愿意？”

    叶秋关上门走过来：“也不是愿不愿意的事情，徐支书，男女授受不亲啊。”

    徐秀英翻了个白眼，俏脸微红道：“滚犊子，那你以前怎么不说男女授受不亲？”

    叶秋脸色窘迫，还想说什么。

    徐秀英忽然把睡衣的扣子解开了几个，露出了一片雪白的肌肤，很是晃眼。

    叶秋看得眼睛发直，这是在干什么？

    徐秀英冷不丁说了一句：“你要是不按，我现在喊非礼了！”

    叶秋顿时哭笑不得，只好说道：“我按还不行吗？”

    徐秀英小脸一红，然后转个身趴到了床上，哼哼道：“快点。”

    叶秋见她穿得比较厚，原本想让她脱下来的，可是想到上一次，差点就擦枪走火，还是算了，就隔着衣服给徐秀英按摩，虽然效果差了一点。

    徐秀英见叶秋没说什么，略微有点失望，她都做好准备了呢，里面还穿着小衣，谁知道这犊子居然不让她脱了。

    上揉下揉，左揉右揉，按摩了好一阵子，徐秀英被弄得肌肤上都是细汗，略微有些喘息道：“你行不行啊？”

    “怎么了？”

    “怎么没第一次舒服？”

    “都是这样的，习惯就好。”

    “可是我不习惯！”

    叶秋嘴角一抽：“你穿着衣服呢。”

    徐秀英忽然来了一句：“你们男人穿小雨衣不是也很舒服吗？”

    叶秋张大了嘴巴，无言以对。

    徐秀英也不说话，就开始动手tuōyī服，把穿在身上的睡衣睡裤都脱了下来，里面只有一件细细的吊带衫和一条小热裤，因为出汗的缘故，紧紧包裹着她的娇躯，显得曲线玲珑的。

    她把衣服丢掉，就趴在床上，背上也汗津津的，又薄又软的吊带衫紧紧贴肌肤上。

    叶秋吞了口口水：“就这么按？”

    徐秀英回头白了他一眼：“我都不介意，你还介意什么？”

    叶秋一想也是，就给徐秀英按摩起来，不过这可比之前的程度要高了不知道多少，叶秋是有苦难言。

    等到按摩结束，叶秋都差点理智丧失了，坐在一边擦了擦头上的汗，心里面苦笑，这妞今天怎么了，居然那么大胆。

    徐秀英趴在床上休息了好一会儿，一言不发地开始穿衣服，从床上爬起来，接着从口袋里面掏出200块钱，嘴巴一撇说道：“按摩的不错，这是给你的小费。”

    “我这是被嫖的钱？”

    叶秋愣愣的接过来，等回过神的时候，徐秀英已经出门了，脸上一阵苦笑，然后也不管身上出汗，躺在床上就睡了。

    另一边。

    徐秀英去洗了个澡，然后刚刚回到房间，许欣就凑了上来：“秀英姐，你又去找那犊子了？”

    徐秀英脸一红，说道：“嗯。”

    “他技术怎么样？”许欣脸上兴奋。

    徐秀英想了一下，那时候她脑子都乱成浆糊了，就感觉到一只大手，随口说道：“还行吧。”
