    “运气不错！”

    刚降落不久的星空学院团队看到周围，心头顿时缓和了很多，尤其是一大堆从来没有参加过比赛的学子，包括皇室成员。

    虽然从心底里，他们一直都认为自己比老队员更优秀，但毕竟第一次参加，总是有一两分忐忑在心中的，连一向傲气无比的泰兰德都不能说心里一点波动没有。

    而这种忐忑让此时的环境消弱了不少。

    星光之地，是星空学院常年兼并的远古之地，因为远古星空巨龙传闻是曾经星空精灵文明的护佑者，是龙族里和远古星空精灵关系最好的龙族之一，虽然后面灭绝了，可这些星空龙魂对星空精灵一直怀有善意的气息，也是星空学院推荐大家前往历练的最佳远古之地！

    但凡在星空学院有着不错的成绩和学分的，大多都来过这里，熟悉的地方总能给予不小的安全感......

    有了这种情绪后，泰兰德很快稳定了气息，观察了一下自己的队员。

    星空学院此次队员一共十九人，主力手四人，第一主力手由大皇子伊利波尔担任，作为语风家族曾经权利支持的第一皇储，实力强大毋容置疑，而且从小到大，伊利波尔都由大统领亲自教导剑术，几乎是公认年轻一倍的最强精灵骑士，作为第一主力手非常合适。

    第二主力手由三皇女邪月担任，邪月是全能手，拥有星光血脉和星空之魂的她，资质几乎只逊色泰兰德，外界人都只知道，三皇女邪月是战争祭司，但实际上只有泰兰德几个少数年轻人知道，邪月还是大德鲁伊克虏伯资的弟子，成功驯服了龙魂的德鲁伊强者！

    在这星光之地的主场，邪月的作用甚至很多时候比硬实力更强的伊利波尔更占优势，几乎可以当做替补第一主力手的位置，执行两套主力战术。

    第三、第四主力手也都由皇族子弟担任，这一点几乎在有皇族子弟的队伍都是不可避免的，毕竟但凡有皇族血脉的，都已经跨入龙级，和非龙级的那些普通天才不是一个水准，主力位置只能由皇族子弟担任！

    第三主力手自然是九皇子波利，拥有星空之骨的他，是绝佳的剑客苗子，师从娘家第一大剑师奈特手下，实力自不必说，虽然之前在祭司典礼上出了不少丑，不过已经晋升龙级的他依旧是第三主力手的不二人选。

    第四主力手是排名老五的斯托尔，也是走的德鲁伊路子，虽然没有如邪月那样驯服龙魂，但得到了远古熊灵塞纳的认可，拥有召唤远古熊灵五子的能力，完全变身的他可以正面肉搏同等级巨龙，有着极高的战力评价。

    是很多学院重点叮嘱的对手，而且此次在远古之灵众多的星光之地，可谓如鱼得水，不得不说这一开场算是一个天胡开场了。

    剩下的辅助手十五个，其中装备手就有四人，分别都是此次层层挑选的顶尖人才，都分别可以独自操控星空学院某一样顶级装置，分四人操控四样不同的装置，可以在战术上更多变，而且哪怕不小心损失一两个，也还有替补战术，是此次上面精心的安排，而装备手大多不是嫡系弟子出生，选择上更为纯粹，几乎没考虑后台，都是以综合实力成绩进行的筛选，泰兰德亲自参与了装备手的挑选，对这四人都是非常满意的。

    而后是其它辅助手，分别医疗手两人、奥术辅助四人、祭司加自己四人，还有一名游侠斥候。

    斥候相对较少，但问题不大，因为队里的主力手有两名都是大德鲁伊，可利用花草虫鸟做眼线，也可以安排狼灵做警惕布置，在探路和警戒上，德鲁伊的功能不下于斥候。

    这一点无论是三皇女邪月还是老五斯托尔都很优秀，而唯一的游侠，更多的是担任远程火力的位置，这一点也是星空学院比较缺少的。

    精灵文明里，游侠都是第一远程输出位，但星空学院却没有培养游侠的风气，原因也是因为常年和风行学院合作，风行学院的游侠独步天下，配合星空学院的祭司用元素加成后远程输出威力惊人，本是比较完美的配合，可惜，这些年风行学院实在太过不争气，上一届，哪怕在星空学院那般帮助下，依旧只拿了一个第十名，差点就跌落前十，而星空学院也因为风行学院过早团灭，与提瑞法森的争夺中失利，败下阵来.....

    这一届改变了风格，首先加强了奥术方面的比例，星空学院从不缺优秀的元素使，而且也有极为优秀的元素装置，配合自己这个星空祭司对元素的加强能力，辅以优秀的奥术师，有着惊人的威能。

    缺点当然也明显，元素师作为输出位在精度和应变上，远不如游侠好用，但胜在远程威力惊人，而今年的他们在近战上有三个顶尖的主力手，可以弥补风行学院不在的不足，即便没有遇上合作伙伴机甲学院，问题也不大，更不要说此次分配的这个战场几乎没有任何能看的对手.....

    想到此，泰兰德看了看不远处一道青光结界，配合自己天生的星空瞳，即便在远古之地势力也是极佳，很清楚的便看到，不远处位置，正是风行学院降落的位置。

    比起其它连前二十都未进的杂鱼，风行学院算稍稍有点分量的了，不过她也没放在眼里，毕竟情报来看实在有些不堪入眼，但凡稍微靠点谱也不至于两院终止合作....

    结界很快散去，两院都互相注意到了对方，相差不过一公里的位置，星空学院这边到没什么，风行学院那边则是复杂无比。

    “队长怎么办？”

    旁边，一身轻便游侠装备的学员紧张的问道，经过上次事件后，队伍里留下来的老人只有三个，分别是参加过两届比赛的神猎游侠：米勒.海瑟薇、参加过三届比赛的兽王游侠罗林、还有曾经吊儿郎当的风格浮夸的彼兰。

    “慌什么？”如今担任队长的米勒瞪了一眼对方，随即也有些凝重的看着远处，吸了口气道：“过去打声招呼吧......”

