
　　大家把墨家曾经的事情拿出来说，公上晴就在旁边听着。

　　她很喜欢听关于叶萌的事情，觉得这个女人真的好传奇。

　　大家聊了一会儿天，便开始自己研究自己手头上的酒了。

　　公上晴走进自己的调酒台，脑子里却一直浮现着那天她在夜魅喝的那杯红粉佳人。天籁小说网

　　于是她便将那酒的味道分析了一遍，然后取出纸和笔，在上面写下了配方。

　　不过有几个味道她还不太确定，所以她拟了好几个配方，然后一杯一杯的去调，调好之后，自己再尝，看看跟casey的那杯一样不一样。

　　她一共调了七杯，有的是配料不同，有的是比例不同。

　　然而，七杯全部出来，没有一杯跟casey的那个一样的味道。

　　果然是没有看着她调，她只尝了一个味道，根本调不出来她的那个味道。

　　不过她觉得casey的那个味道好像太过于复杂了，而且特别香，初喝时很让人迷恋，可是喝到底的时侯，就觉得有些反胃，她当时是一口气将一杯喝完，就觉得难受了。

　　一时之间也找不出来‘红粉佳人’的配方，她干脆也不研究了，想先放一放。

　　她今天一连喝了七杯酒，都喝晕了，准备去歇歇，去喝一杯水，脑子里突然灵光一闪，她好像知道casey调酒的方法了。

　　于是她又放下水杯，跑进调酒台里，拿起之前写好的那张纸，在上面又写了一个配方，这个配方是在casey那杯红粉佳人的基础上，她又调整了一下，让酒变得更清爽起来。

　　按照新写的配方，她又配出来一杯酒。

　　跟‘红粉佳人’完全不一样，从颜值，到口味，完全不一样。

　　她先浅酌了一口，一股果香扑鼻而来，入口却有着酒的香醇和水果的清甜。

　　她又将一本一口饮尽，果然，一点也不反胃，不腻，甚至觉得很爽。

　　她怕自己的口味太过于单一，于是她又多调了两杯，递给其他调酒师们尝一下。

　　大家尝过她的这杯酒，眼睛都亮了，“公上辉，你好厉害哦，这酒好喝，真的好喝，我喝了这么多年的酒，这一杯酒是我喝过最清爽，香气最浓的酒了。”

　　“是的，我也是，而且这香气全是果香。”

　　大家都在夸公上晴调的这杯酒，公上晴听到大家说‘全是果香’，她脑子里又浮现出那天喝的casey的那杯‘红粉佳人’的口味。

　　是了，那杯‘红粉佳人’确实是很香，比她这个要香许多倍，但是好像不是果香。

　　那是什么香呢？

　　她想了好大一会儿，然后问李茜，“师傅，咱们这里有香精吗？”

　　李茜眉头一皱，“没有，叶小姐说过了，咱们调的酒里面不许加香精和色素，这些对人的身体不好，就算咱们少卖几杯酒，也不能加这些东西，必须是天然的。”

　　公上晴点头，心里想着，叶女士果然是善良的，或许这就是她所说的做人的底线吧。

　　只是她还没有说话，李茜又开口了，“你可别打这些东西的主意，好好的把自己的酒调好，不够香，就想办法让它香，用果汁去调，颜色不够鲜艳，就想办法用水果的颜色去调配，别想着用色素和香精，虽然你那天救了我，但是作为你的师傅，我还是要说一句，如果你打了香精和色素的主意，以后我就当不认识你。”

　　公上晴轻笑起来，“没有，没有，我只是想调一杯那天喝的casey的红粉佳人。”

　　“啊？

　　你能调出来红粉佳人？”

　　李茜惊讶的问道。

　　“还没有调出来，但是我觉得可能就差一些香精和色素了。”

　　公上晴说道。

　　李茜想了一会儿，说：“我去找卜小姐给你要一些。”

　　李茜跑出去拿香精和色素，其他人全都围到公上晴的调酒台跟前。

　　于小雪是见过‘红粉佳人’的，她看着公上晴新调出来的几杯‘红粉佳人’，说：“颜色还有一点点浅，不过样子倒是挺像的，你居然能调出来颜值这样高的酒？

　　里面那个像个跳舞的女子，真的好漂亮。”

　　公上晴轻轻的笑道：“这个东西其实很好弄的，就是利用果汁和酒的密度不同，调出来的形状，在液体里面，这个会动，看起来就像是在跳舞。”

　　“这个我们倒是知道，只是这里面的小人儿很难拉得出来这个形状。”

　　于小雪说道。

　　公上晴挠了挠头，“我也是随便拉的。”

　　“你学过画画？”

　　于小雪问。

　　公上晴想起之前在G国训练营里，还真的是学过画画，那时侯他们学过表演，表过画画，甚至学过化妆，因为以后他们成为别人的暗卫，保护主人，这些必须要懂得的，化妆是为了伪装，表演是为了迷惑敌人，而画画是为了将敌人的样子画出来。

　　这些都有不同的教官教的。

　　她点了点头，“嗯，学过的。”

　　“难怪了，像我们这样子没有学过画画的，调出来的酒大约也只是不同层次的颜色，出不来那么多的花色，在颜值方面就差了一大截。”

　　于小雪叹了一口气，然后一脸羡慕的道：“辉哥，你可真厉害，真是多才多艺。”

　　公上晴沉默了一下，多才多艺？

　　如果于小雪知道她的这些才艺是怎样学来的，她就不会这样羡慕了。

　　很快，李茜便将色素和香精给她拿了过来，她说：“这些都是可食用的色素和香精，可以适当的调一些进去，但是也不能多。”

　　公上晴点头，接过东西，便往自己调好的‘红粉佳人’里面缓缓的用导酒棒调了色素进去。

　　瞬间，酒的颜色便鲜艳起来，跟casey调的‘红粉佳人’一模一样的颜色，颜值立刻就起来了。

　　李茜惊讶道：“天哪，这是，这是红粉佳人呀？”

　　公上晴轻笑道：“我试着调的，我先尝一下味道。”

　　她喝了一小口，差点吐了，味道着实是不太好，有特别浓重的色素的味道。

　　于是她又拿起香精，往里面滴了两滴，瞬间一杯酒就变得香起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1455章 调出了红粉佳人免费阅读。https://xs.23sk.com 