

               新浪已经筹备了社交软件的事情，外人可能不知，但是三大祖师爷之间相爱相杀，各自踹兜里的那些事，相互门清。

    之前苏启没有任何迹象表明想要做门户，而且这还是在推别人网站，现在唯一解释的就是，枪口对准了新啷，而非他们另外二人。

    这边丁三石也瞬间秒懂，叹了口气说“新啷要遭殃了。”

    张招阳说：“遭殃不遭殃，另外一说，我们还是避其锋芒吧，不得不说后生可畏！”

    ……

    燕城某宾馆内，陈总有些懵逼的望着电脑。

    两三年跟橙子科技打交道，早就研究透了橙子科技的疯狂手段。

    他望着不停刷出的好123广告，心里突然打了个激灵：橙子科技这不是在针对心啷吧。

    越想越不心安，他给一个人打了个电话。

    约了个地点马上见面。

    这个人是新啷的一个副总，叫曹华冬，级别很高，也是他在从中引荐，所以才有了陈总找上新啷这回事。

    找了一吃夜宵的地儿后，二人坐了下来。

    点了一些东西，几杯下肚后，陈总说“曹总，茅总那边不会有什么问题吧？”

    曹华冬说：“陈总，你就放心吧，我们新啷内部已经为了你们的事情商讨了很多次了，并且已经拿出了方案，绝对有诚意。”

    “新啷门户用户位列首位，做即时通讯决心谁也更改不了，要求也不是很高，你们加入后只需转化新啷百分之三十的用户，这就非常可观了。”

    陈总松了一口气，试探着说：“今天晚上滴滴跟千度的合作可看到了？”

    曹总哈哈大笑：“陈总啊，我们做门户网站的跟你们即时通讯有非常大的区别。”

    “门户网站说白了就是一个转换网站，根本就没法留住用户，但目前为止我们新开劈出来 的增值业务也正在摸索当中，还未见效。”

    “滴滴是推火了陶宝，也让陶宝占据了电商的半壁江山，可是你说你推一个类似于用户收藏夹一样的网站，这能起到什么效果？”

    “又能撼动我们新啷什么？除非你就保持这样的姿态一直推一年，或许还能成就你什么，所以，不足为惧。”

    陈总想了下，一口闷光了手中的酒说：“曹总说的是，这是本质的区别，橙子科技的苏启从出现开始，每一个动作都是大动作，超高的敏锐度令人生畏，可没想到他也有脑袋被枪打的时候。”

    曹总大笑：“陈总无需焦虑，新啷绝对是你们理想的归宿，安心等着茅总回来吧。”

    ……

    时差关系，同一个时间点，茅总刚从米国资本方的会议室出来。

    他的心情是非常之好，这一季度，资本方对于新啷的盈利提现非常的满意，也充分的肯定了他作为ceo的能力。

    借此机会，他也汇报了ac的工作内容。

    这是他们正在筹备的社交软件名，内部已经开发出来了1.0版本，当初为了确保保密性，所以连资本方也未告知。

    资本方前一段时间，看到了国内橙子科技跟掏宝的那一波，所以也对即时通讯观景非常好，加上米国的企鹅所向披靡，当既就表态。

    尤其是马上将要接收原腾汛团队的事情，犹如一记强心针！

    当真变态！

    不顾一切代价去做！

    所以茅总的心情非常之好，走路都带着风。

    刚一出大厦，进入车里，坐在副驾坐上的助理马上报告：“茅总，国内出了一些状况。”

    “现在橙子科技跟千度联手，正在猛推好123，有迹象表明，好像是针对于我们。”

    茅总靠在车座上，说：“针对于我们？难道是有人把我们准备做社交的消息给放出去了？”

    助理说：“这点还不大清楚。”

    茅总想了下说：“算了，就让他自己去折腾吧，即时通讯的事在腾汛团队加入后，必然盖不住这锅子开水。”

    “他苏启在二梯队所向披靡，这几年也确实非常的猛，但他再猛也还达不到能够撼动我们的地步，回国，马上安排腾汛的陈总跟我见面。”

    ……

    其实苏启明白自己这样玩一下，确实撼动不了对方什么，因为门户网站的粘附力远远没有滴滴这么高，也正是因为这样，所以他们没有那种二选一的感觉。

    新啷的庞大用户，依旧庞大，你可能抢走一些，但并不代表这些人以后就不会用新啷。

    他这样做有警告的意味在里面，他不喜欢玩先礼后兵的那一套，如果我警告你了，你还依然一副庙堂高高在上的姿态看我的话。

    那么，我把你拉下神坛好了。

    一晚上过去了，苏启没有看到新啷半点的动静。

    也就是说，对方确实不把你当回事。

    他也没有在意，把谭苗见到了跟前。

    “谭总，帮我做个事情，看看能不能从新啷挖点人过来，或许我们有意向开劈门户网站这一块业务了。”

    谭苗点了点头说：“王志，新啷前ceo，不知道什么原因突然被调任到了副总的位置，新啷能有今天，跟他在位时的手段，以及创新有些必不可分的关系，可以说是新啷确定第一梯队之列的首位功臣。”

    “猎头市场已经有很多人，把目光盯在了这位大佬的身上，我们或许可以争取。”

    苏启有些惊讶的望着谭苗：“你早就有所准备？”

    谭苗笑了下说：“三流员工混吃等死，二流员工做分内的事，一流的员工为公司考虑，随时准备着为老板服务。”

    “我既然负责了财务人事这两大板块，那么我就应该多了解外面的信息，而不是只管着公司内的一亩三分地。”

    苏启心情一阵大好，猛然觉得，能留下谭苗自己应该庆幸。

    各大板块都有顶尖的负责人，唯独人事和财务这块没有，谭苗的表现，足够对得起给她开的工资！

    当下就说：“那行，谭总，你马上想办法联系上王总这个人，一旦有需要我出面的，就第一时间告诉我，不管我在干嘛我都会放下手中的事情协助你们！”

    ……