    以凝窍境一重的修为硬是抗下了三个初入柳筋境修士的进攻，这个结果不光让云海仙门的人觉得不可思议，连徐仁自己都觉得不可思议。

    他原本只是一时冲动，没想到对上三个柳筋境的云海仙门修士，也并不是完全没有抵抗之力。

    璇玑仙门徐仁的几个同门都为他捏了把汗，觉得他不该那么冲动，可当他们见到徐仁竟真的以一人之力抗下三个云南海仙门柳筋境修士的攻击时，简直都惊掉了下巴。

    “看来云海仙门的弟子也不怎么样，三个留人境的弟子都无法战胜我的小师弟，你们人手再多也只不过是壮壮胆子而已。”对于眼前的局面，秦天除了震惊之外，更多的还是骄傲，徐仁那可是璇玑仙门的弟子，更是天权峰的骄傲，而他所说的留人境，其实也就是柳筋境。

    所有修炼的修士都知道，修士有几道最难迈过的坎儿，凝窍境的第五层，柳筋境，还有后面的金丹境。当然了，实际上修士难以迈过的坎儿还更多，只是在北玄州北境，就没有金丹境的修士，所以这个金丹境就是北玄州北境修士遥不可及的顶峰。

    “就是呀，三个留人境，估计以后他们的成就也就到这里了，彻底留在这里喽。”林炎随声附和，反正讥讽几句云海仙门的修士，也不用花钱。

    “不知好歹，本来还不想杀你们，可既然你们找死，那就不要怪我不讲情面了。”李天健说完又将目光投向了队伍中的三个月华仙门的女子修士说道：“今日是我们与璇玑仙门的事情，月华仙门还是不要参与了吧？”

    对于李天健来说，他也不想惹出太大的麻烦来。云海仙门对璇玑仙门大宁王朝第一仙门的名头觊觎已久，但是却不想同时得罪两个仙门。

    “很抱歉，这次恐怕得让李师兄失望了，我们三个能够走到这里，多亏了那位徐师弟搭救，如果此时我们袖手旁观，恐怕就算回到了月华仙门，也永远抬不起头来了。”于梦仙咬了咬牙，虽然现在云海仙门人多势众，可是他们这一方也未必就输了。她们也是见识过徐仁的手段的，而现在徐仁所展现出来的实力，也让她们钦佩，所以并没有按照云海仙门那个李天健的意思，袖手旁观。

    当然了，对于于梦仙而言，还有另外一个不得不站在璇玑仙门这一边的理由，那就是她们的师尊与天权峰主的关系。两个人虽然不是道侣，却胜似道侣，是可以以性命相托的人，如果她今日选择袖手旁观，恐怕以后在自家师尊那里，也抬不起头来了。

    “于师姐说得没错，我们三个的命都是这位徐师弟救的，今日自然不能袖手旁观，至于宗门那边，我们也顾不上那么多了。”柳梦华也拉开了架势，随时准备与云海仙门的修士大战一场。

    “那你们月华仙门就是一定要与我们云海仙门作对了？”李天健没想到月华仙门的三个女修士居然如此坚决，但是仅凭这三个女修士，他还不至于退缩。

    “李师兄硬是要这么想，我们也没办法，可要我们做那忘恩负义之人，请恕我们三个是真的做不到。”于梦仙手握着长剑，她也非常紧张，可是在这个时候，她却不能退缩。

    “很好，看来你们都已经打定了主意了，那就休怪我不客气了。”那李天健说罢便对身边的云海仙门修士打了一个手势，紧接着云海仙门的修士便朝着璇玑仙门和月华仙门的几个修士冲了过去。

    徐仁这边以一敌三已经有些吃力，自然无暇顾及别人，但是在场的璇玑仙门与月华仙门的修士也都不是泛泛之辈。

    论战斗力，可能很多人都不及徐仁。毕竟徐仁是一个能以凝窍境一重修为与三个云海仙门初入柳筋境的修士厮杀，但是却不代表他们对其他云海仙门的修士就没有一战之力。

    所以在双方交锋之后，璇玑仙门和云海仙门的弟子虽然总体处于劣势，却还不至于溃败不可收拾。

    李天健的眉头皱成了一个大疙瘩，本来自信满满的一场阻击，现在却演变成了这样，虽然局势依然对云海仙门有利，可真要如数击杀眼前的璇玑仙门修士和月华仙门修士，也得费不少手脚了。

    璇玑仙门弟子几乎都是以一敌二，当然他们找对手也都很聪明，都是与自身修为差不多了。

    至于云海仙门的修士，虽然人数多，可是修士的战斗力还真不如璇玑仙门。

    当然，现在僵持的前提是李天健还没有动手，而璇玑仙门这一方，修为最强的陈馨却已经在面对四个云海仙门的修士了。

    这四个云海仙门的修士中，有两个已经到了柳筋境三重以上，另外两个也已经跨入了柳筋境。

    随着时间的推移，璇玑仙门和月华仙门的弟子虽然劣势越来越明显，可是短时间内却并没有落败的迹象，这便让云海仙门的修士开始着急了。

    这次拦截璇玑仙门的弟子，阻止他们进入洗灵池，其实云海仙门已经处在了理亏的位置。关键是他们还同时得罪了两大仙门，一旦有其他人赶来，那么云海仙门就有可能要同时面对两大仙门的夹击。

    其实也不用所有的璇玑仙门弟子和月华仙门弟子都到，只要来几个璇玑龙榜弟子，那他们这边的情势就会变得非常不妙。

    徐仁这边也非常吃力，仅仅依靠寻常手段，对付三个初入柳筋境的修士，对他而言还是比较勉强。

    嗡——

    无奈之下，徐仁只能再度祭出了剑阵，这也是他比较习惯用的手段。

    剑阵形成后，立刻将三个云海仙门的修士围困了起来。

    云海仙门那三个柳筋境修士实力都不弱，就算不如三首狮子，也能比得上青藤妖狼王。

    不过在纯粹的力量方面，这些云海仙门的弟子比青藤妖狼王还是差一些的。

    所以，他们在被剑阵围困得第一时间并没有打破桎梏。

    而接下来，他们想要突破剑阵的束缚就有些困难了，因为徐仁已经凝聚出了上百道灵阵符，将剑阵彻底稳固下来了。

    当然，就算剑阵彻底稳固下来了，徐仁想要战胜三个柳筋境的云海仙门修士也非常困难，甚至说是根本不可能。

    但是，即便现在这个结果，也不是云海仙门修士愿意接受的。

    李天健终于坐不住了，他的身形一闪，就要对璇玑仙门修为最高的陈馨动手。

    在李天健的眼中，毫无疑问陈馨才是璇玑仙门和月华仙门这些修士的主心骨，只要解决掉了陈馨，那么之后的事情就会变得容易多了。

    陈馨也知道情势危急，可是她现在被云海仙门四个柳筋境修士纠缠，根本无法脱身，如果再加上一个修为实力最强的李天健，恐怕她很快就得丢了性命。

    就在陈馨心里着急的时候，李天健已经杀到了，他将手中窄刀抡圆了朝着陈馨便斩了过去。

    砰砰砰——

    眼见着陈馨并无余力招架李天健的攻击，可这时候在陈馨的前方却突然升起了一道道绿色藤蔓墙。

    那李天健的攻击的确很强，可那些藤蔓墙的防御也不差，李天健的那些刀罡，斩破了两道藤蔓墙，但最终也没能突破第三道藤蔓墙的防御。

    “是谁？藏头露尾算什么本事，快给老子滚出来。”李天健见自己的攻击受阻，脸色瞬间阴沉了下来。

    根本就没有人回应李天健的问话，更不会有人站出来，因为阻挡李天健进攻的根本就不是人，而是分布在周围的三十几头青藤妖狼。

    青藤妖狼群得到了徐仁的命令，一直隐藏在周围。

    青藤妖狼隐藏气息的本事在众多妖兽中都是名列前茅的，另外它们擅长妖术最适合在草木密集的地方藏身，而徐仁他们现在所处的位置，草木气息非常充沛，所以即便实力强横如李天健，也没有发现青藤妖狼群藏身周围。

    青藤妖狼群的存在也是这次徐仁并不那么畏惧云海仙门修士的主要原因。

    怒吼了一番却没人应答，这让李天健有些骑虎难下，继续进攻，怕有人会偷袭他，毕竟刚才干扰他攻击的人手法非常高明，即便是他也没能发现对方的藏身之地，这只能说明对方的实力并不在他之下。如果那人在他向陈馨发起进攻的时候偷袭，他也没有把握能够全身而退。

    对于李天健来说，让他杀人他可以杀得毫不犹豫，可如果杀人的后果是有可能自己也被杀，那他可就豁不出去了。别说是有可能被杀，就算是受伤，也不在他能够接受的范围。

    李天健的犹豫让陈馨暂时没有了性命之忧，但是她的心却放不下来，因为她也不知道究竟是谁为她挡下了李天健的攻击，又能为她挡下多少这样的攻击。

    李天健环顾四周，却根本没有什么发现，他甚至都不知道那些藤蔓墙是从哪个地方冒出来的。而更让他觉得不解的是，如果对方真是想要帮璇玑仙门的人，为何不现身与自己一战，就算是偷袭，也不应该只一下就销声匿迹了。

