    另一边，萧易进入星元通道后，很快被传送到石峰林当中。

    萧易走进石屋，盘膝而坐，开始恢复起来。

    虽然体内的伤势，早已在水元之力的治愈下恢复了，但是为了轰破虚空封锁，萧易几乎倾尽了一身之力。

    此时体内力量，实则极为空乏。

    三日之后，萧易目光睁开。

    他欣喜一笑：“没想到这水元法体，竟然还有增强其他力量恢复速度的效果。水元之力，虽然不是万法万力之中攻击最强的力量，但确实是对修炼者最有增益的力量！这海母，到底为何如此便宜于我？”

    看到了好处，萧易反而对海母的用心更加好奇了。

    “这海母的心思，我终是无法猜透，总之，心里提防点便是。”

    心中有了打算，萧易便不再多想。

    “既然来了商神域，便去见见余胖子吧！”萧易眼眸微眯。

    虽然，他和余胖子之间已经闹得有些不愉快，但还算不上是仇人。更何况，如今白樱已经回来了，萧易也算是兑现了当初的诺言。

    再者一点，当今的局势，也该让余胖子知晓，好让他知道如何站队。

    萧易从石峰林出来，便直奔余城而去。

    “嗯？”

    到了余城外，萧易神魂一扫，便感觉到整个余城被一座庞然大阵所笼罩。

    这布置阵法的人，在阵法一道上，还算有些造诣。这大阵的防御力，至少可以抗住神尊一击而不破！

    “余胖子身边何时出了这么一个阵道能人？难道是那星虚所为？”

    萧易心中一动，并没有强闯，而是来到城门处。

    城门外，有四名仙神境，充当着守卫。

    只不过这些人站姿懒散，一看就很业余……

    眼见有人靠近，大有直接往余城里走的意思，一个中年人忍不住冷冷一笑：“喂，你找死呢？看你这样子，你是想要强闯我们余城的护城大阵了？”

    萧易眉头一挑，道：“我要进城，难道你们不会替我打开阵门吗？”

    “哈哈！你多大的脸啊，想让我们给你打开阵门？”中年人嗤笑一声，其他三人也是笑得前俯后仰。

    萧易眼眸一眯：“那我要怎样才能入城？”

    中年男子这才笑眯眯的说道：“要么，你用阵令自己打开阵门进去，要么，你就得……”

    中年男子说话间，右手大拇指和食指捻在一起搓了搓：“懂？”

    萧易淡淡一笑：“好说，你要多少神石？”

    “不多，我们哥四个，一人一百神石，够个酒钱就可以了！”中年男子坏笑道。

    萧易淡淡一笑：“确实不多。”

    随即，他一挥手，四百神石飞舞而出，化为四道石流，对着四人飞去。

    四人不屑一笑，这种雕虫小技，也敢在他们面前献丑？

    纷纷抬手一引，收了各自的一百神石。

    “现在可以替我打开阵门了吗？”萧易微微一笑。

    那中年男子懒散一笑，随手摸出一块令牌，注入一道神力进去。

    “开！”

    嗡！

    当即城门之处，虚空微震，一道裂口开启。

    萧易见状，轻步走了进去。

    只是进城之后的萧易，嘴角不由扬起一抹森冷的笑容。

    “我萧易的神石，可不是那么容易捞的。”

    心底一声冷笑，萧易朝着城主府而去。

    他这次是来找余水欢谈正事的，自然不会人还没见到，就先杀了城门守卫。

    但这几个守卫，竟敢想从他的身上捞油水，萧易岂会姑息？

    那四百神石之上，皆被萧易附上了毒力，只要这四人碰触，一天之后，必会死于非命！

    城主府外，萧易声如洪钟，直传府内深处：“余城主，是否有空一见？”

    城府内，正处修炼之中的余水欢，一听到萧易的声音，猛然一惊。

    “他来作甚？”余水欢脸色微变，随即深吸一口气，低沉传音道：“萧宗主亲临，余某岂有不见之理？请入府一叙吧！”

    当即，余水欢传音给了盘空和白樱，让他们二人一并到城主殿中。

    毕竟，他现在还不知萧易的来意，只有盘空和白樱在身边，他才能稍稍安心一些。

    城主府外的守卫，自然不敢阻拦萧易分毫。

    萧易轻步入府，很快来到城主殿中。

    白樱就在府内，此时已和余水欢一同等待萧易。

    萧易进入大殿时，冲着余水欢和白樱微微一笑。

    余水欢嘴角抽了抽，也挤出一抹笑容来：“不知萧宗主此来，所谓何事？”

    余水欢面对萧易，终是有些紧张。

    萧易轻笑道：“我刚从龙岛回来，听闻白樱嫂子已经回来了，所以过来看看。”

    白樱面色一冷，低沉道：“白樱感谢萧宗主挂念，只是白樱不在余城的这些日子里，萧宗主可是没少欺负我夫君。如今萧宗主与我夫君既已恩断义绝，又何必再跑这一趟呢？”

    萧易淡淡一笑：“当初之事，我是做的有些过了，但也不能全都怪我吧？若不是余城主污蔑于我，我又岂会做下那些冲动之事呢？想当初，我为了余城和余城主，可也是付出良多，却反被怀疑和猜忌，换谁谁不心寒？”

    白樱哼了一声，道：“我夫君纵是有错，你也不该对他进行控制。他毕竟是你师兄！”

    萧易淡淡一笑，没有继续争论。

    余水欢见状，轻咳道：“都是过去的事情了，不提也罢。萧宗主，你这次来，应该不只是看望我夫人这么简单吧？”

    这时候，一道老者身影跨步入殿。

    “盟主！”盘空龙行虎步，走到萧易身边后，站稳身形，对着余水欢恭恭敬敬行了一礼。

    余水欢尴尬一笑：“盘老来得正好，您与萧宗主也是旧识，正好一起叙叙旧。”

    萧易心底不屑一笑，哪有这么巧的事情，他已然猜到，这盘空分明就是余水欢特意叫来的。

    盘空身形一转，目视着萧易，淡然一笑：“老夫还未谢过萧宗主上次的救命之恩，萧宗主这次来，可要给老夫一个感谢的机会。”

    萧易轻笑道：“盘老言重了，不过举手之劳的事情，何足挂念至今。既然盘老这么巧的也来了，那我便将我的来意直说了。”

    听到萧易要表明来意了，余水欢心中不由一紧。

