    程咬金带来了女皇武则天的命令，姜明正式成了关市的负责人。

    以前都是苏烈自封，现在终于成了官方认证的。

    不过姜明的心思反而不在关市上了。

    送走程咬金的第二天，他就骑上快马返回长城。

    其目的当然是为了隐藏的奇迹之力。

    “花将军，姜明副将回来了！”

    长城军营，一名士兵向花木兰汇报。

    “终于舍得回来了吗？”

    花木兰红唇翘起，美眸中光芒一闪即逝。

    走出营帐，姜明和守约正在外面嘻嘻哈哈的说着话。

    “花姐！”

    姜明高兴的打着招呼。

    “这不是都护府的关市管理人姜明吗，怎么想起到我长城来了？”

    花木兰语气揶揄说道。

    “花姐，我这不回来了吗，你就别挖苦我了。”

    姜明一脸苦笑。

    “我这是提醒你，不要忘了自己长城守卫军的身份。”

    花木兰板着俏脸说道，随即对身边的士兵命令道：“吩咐伙夫把前几天捉到的那只魔种幼崽烹了。”

    说完转身走进营帐。

    “那头魔种幼崽我惦记好久了，花姐一直不同意，结果你一回来就吩咐厨子烹了。”

    “啧啧，太偏心了。”

    百里守约摇头咋舌，十分鄙夷的看了姜明一眼。

    明明是我最先跟着花姐，怎么到现在你成了亲儿子？

    感受到百里守约怨妇似的目光，姜明无语的摸了摸鼻子。

    “魅力太强怪我喽？”

    。。。

    营帐内，姜明把程咬金来的事情说给花木兰和守约。

    不过他并没有提到有关奇迹之力的事情。

    “女皇已经是半步王者，这太好了！”

    花木兰听了姜明的话，脸上露出激动的神色。

    作为一名巾帼不让须眉的奇女子，在花木兰心中，武则天既是皇帝又是偶像，是她一直渴望成为的样子。

    如果武则天真的步入那传说中的无上之境，就正好印证了花木兰的那句话：谁说女子不如男？

    百里守约同样很兴奋。

    朝廷终于开始重视长城了。

    有了朝廷的支持，他们也许很快就可以彻底铲除魔种。

    说不定，弟弟玄策还活着！

    “花姐，我不在的这几个月，长城有没有发生什么奇怪的事情？”

    刚刚回到长城的时候，姜明就已经用静谧之眼搜查过，并非没发现什么和奇迹之力有关的东西。

    事实上就算有，他也看不出来。

    因为他根本不知道奇迹之力到底是个什么玩意。

    是一团虚无的能量？或是一种图腾？

    姜明不清楚它以什么形式存在，就算看到了也不认识。

    思索片刻，他只好打听一下有么有发生什么奇怪的事情。

    毕竟奇迹之力一旦出现，不说天地色变，至少也得有些不同寻常吧。

    “说起奇怪的事，倒也不是没有。”

    花木兰柳眉皱起，似乎在考虑些什么。

    “快说给我听听！”

    姜明闻言眼前一亮，立刻便打起精神来。

    只见花木兰一脸迷惑道：“魔种已经好久没有进攻长城了，我怀疑明世隐在暗地里搞什么手段。”

    姜明：？？？

    就这？

    这不是我想要的答案啊！

    花姐你是不是没弄明白我的意思啊？

    姜明内心郁闷至极，百里守约却是突然紧张起来：“没错，我也有种不祥的预感，我们得时刻提防着。”

    姜明彻底无语了。

    这两个合格的守卫军，脑子里就只有魔种。

    “算了，我累了，不和你们说了。”

    姜明干脆找了个借口离开，自己去寻找奇迹之力了。

    。。。

    晚饭时间，在长城逛了一圈一无所获的姜明，忽然闻到了熟悉的肉香味。

    “这股味道，错不了是魔种幼崽！”

    回想起上次守约请客吃的那顿绝美佳肴，姜明不由得食指大动。

    干饭人的灵魂熊熊燃烧。

    “去他娘的奇迹之力，老子要干饭！”

    当即便一头扎进厨房。

    厨房中，百里守约正在和伙夫一起做饭。

    颠起勺来有模有样，看的姜明不由得对其刮目相看。

    “没看出来，守约你还是个厨子呐？”

    姜明惊讶说道。

    “嘿嘿，像我这种没有爸妈的孩子就得自己会做饭，不然早就饿死在外面喽。”

    百里守约嘿嘿一笑说道。

    他在很小的时候就失去爸爸妈妈，为了养活自己和弟弟玄策，纯粹是被生活逼着学会了烹饪。

    即便后来加入了长城守卫军，成为了身份高贵的副将。

    守约偶尔也会走进厨房为大伙们露一手。

    可是自从玄策失踪以后，他就再也没有进过厨房了。

    因为每次端起炒锅，他就会想起弟弟一脸期待看着他做饭的样子。

    今天是正好赶上姜明回来了，他才愿意为了这个好朋友亲自下一次厨房。

    “是不是闻到香味了？”

    看着哈喇子都要流出来的姜明，百里守约笑着说道。

    “可不是嘛，太馋人了！”

    姜明哈哈一笑道，说着说着手就要往锅里伸。

    “诶，还没熟呢，你有点军人的样子行不行？”

    百里守约毫不客气的一把拨开姜明的手，然后指了指旁边的椅子：“你先坐那歇会，一会就好了。”

    “好吧。”

    姜明撇了撇嘴坐在椅子上，百无聊赖的四处打量起来。

    “这是。。。”

    忽然，他好像发现了什么，双眼陡然一亮。

    厨房的角落里，赫然摆放着一个机器人似的东西。

    姜明咽了口唾沫，从杂乱的厨具中将机器人搬了出来。

    轻轻擦去机器人脑袋上的泥土，一颗熟悉的头像出现眼前。

    “这尼玛不是盾山吗！”

    姜明整个人都惊呆了，心里大喊一声卧槽。

    盾山是神族制造的机器，专门负责修筑长城的。

    神族消失以后，盾山也因为没有能量补充而进入沉睡，到今天至少有上百年了。

    姜明估计现在这个世界，除了自己应该没有人认识盾山。

    “你认识它？”

    这时候百里守约看了过来，见姜明一脸震惊的看着盾山，疑惑问道。

    “不认识，只是觉得有些好奇罢了。”

    姜明摇头说道。

    “我猜你也不认识，听军里老人说这是一种机关造物，似乎是来自于东方国家，咱们大唐不流行这种东西。”

    百里守约说道。

    “那这东西是谁发现的？”

    姜明疑惑问道。

    “我挖出来的，实在不知道怎么用，就拿来厨房当架子了。”

    百里守约轻描淡写说道。

    姜明却是呆愣当场，仿佛被雷劈中。

    内心仿佛有一万头草泥马奔腾而过。

    把这样一个英雄级别的机器放在厨房当架子用，多少有些过分了吧？

    你考虑过盾山的感受吗，不能因为人家不会说话就欺负它啊！

