    听到白昊在问张建国与鲁大虎，门卫的几人回答：

    “在呢，没在办公室，在宿舍那边后楼二层，我带你去。”

    可怜的很。

    鲁大虎、张建国，还有一位秦州工业厅派来的书记张海洋，三个人都躲在宿舍楼里办公。

    白昊到的时候，三人正围着炉子煮面条。

    挂面。

    白昊给桌上放了一只鸡：“绍兴白斩，我都没舍得吃，拿回来孝敬爸的。”

    张海洋和白昊见过一面，没说过话。

    听白昊这么一说马上就说道：“老张，你这娃好，我家那个能给我留下鸡爪子就不错了。贪嘴的厉害。”

    鲁大虎却在问：“进来的时候没被人看到。”

    “后面铁路那个小门进来的。”

    张建国叹了一口气：“唉，没见过这种事。”

    白昊问：“什么情况？”

    鲁大虎一边把那包白斩鸡打开，一边说道：“我打听了，走漏消息是从海关转运的时候，就是从码头到铁路货场这段路，也不知道谁留了个心眼知道咱们拿到的是二百套的零件，然后一下就传开了，说咱们手上今年组装的是二百套加工中心，上面只拿走了一百六十套的配额。”

    “最初，我还解释了。说是咱们还要研究卧式改款，立式，垂式几种不同的机型，所以要配件，可没人相信。”

    唉！

    张建国又叹了一口气。

    这样的场面他没见过，想都没想过，现在完全是手足无措的状态。

    张海洋给张建国碗里夹了一块鸡：“有啥，咱躲几天，我还就不信了他们能在外面守上半个月，也没谁敢抢咱们手上的货。”

    白昊之前不知道是什么事，现在知道了，反而放心了。

    这是个屁事。

    “我来办。”

    “你？”张海洋不敢相信。

    秦州省许多人都知道，白昊在创汇这方面很有一套，可眼下的事情却是人情世故，不是完成订单。

    “行了，今就把这事解决了，我先去打个电话先。”

    白昊说完就起身。

    鲁大虎伸手就拉：“别胡来。”

    “有数。”

    白昊推开了鲁大虎的手，往外走去。

    张海洋问：“他行不？”问完又看向张建国：“建国，你娃行不，这事可不是小事。”

    “不知道。”张建国说的是实情，也是此时心里真实的想法。倒是鲁大虎说道：“能咋，九分厂是这机床上的直属上级，上级厂长说啥都行。只要他自己心里有数，能兜得住。”

    白昊还真有主意。

    出去就打了一个电话，叫了秦州省电视台来，然后给机床厂办公室主任说了一句：“把能约来的记者都找来，不管是报纸的，还是广播的，或是电视台的。”

    “马上办。”

    主任立即安排人打电话，白昊直奔副厂长室休息。

    有人问主任：“那是谁？”

    “领导。”主任扔下这句就去打电话了。

    记者们一一到了，然后白昊直接让开厂门，把送礼准备走关系的人都叫进来，自己坐在机床上小礼堂台上唯一的位置上。

    电视台很给力，连摄像机都架起来了。

    毕竟他们很清楚白昊是谁。

    送礼找关系的，来通门路的，来打听情况的，来自夏国各省的人不少，听到消息也都跑来了，他们都站在记者们的身后，记者们有椅子坐，他们没有。

    可是，当看到台上只坐了一个年轻人的时候，窃窃私语之声不断。

    白昊敲了敲话筒：“我叫白昊，工部直属九厂的厂长，京兆第一机床厂是九厂的下属工厂，机床厂的生产、销售、配额计划都在九厂。这一点，你们可以去求证。”

    白昊介绍了自己之后，小礼堂瞬间安静下来了。

    这么年轻的厂长。

    他！

    大半的人反应过来了，夏国电视总台七点新闻之后专门加了一个二十五分钟的新闻，讲述的四轴研发的艰辛。

    露脸最多的就是台上的年轻人。

    没看那新闻的人看到周边其他人的反应，一打听也就知道了。

    不认识，却听过白昊这个名字的，这里十成十。

    都听过。

    白昊继续讲：“请记者朋友们记下两个重要的公告，尽可能更多的渠道发布出去。头一个公告，九厂正式成立四轴加工中心全国产化推进小组。请各相关企业积极的参与进来，一但四轴完全纯国产化，那么产量将会十倍，百倍的增加。感谢各位。”

    说完，白昊起身九十度鞠躬。

    这一个鞠躬白昊保持了足足三秒。

    白昊直起腰又坐下了：“当完成全国产化的那一天，京兆第一机床厂将停产四轴加工中心，将四轴加工中心授权给拥有生产能力并且能保障质量的厂子，这是作为京兆第一机床厂上级单位，九厂厂长的承诺。”

    哗！

    整个会场炸了，记者们开始往上涌，他们要提问。

    白昊伸手压了压：“提问请等一下，关于四轴加工中心，从安装、调试再到维护，都需要专业的流程，所以九厂准备办一个高、中、低三等级的培训班。请准备购买四轴的单位派人学习，我会打报告，没有接受培训的单位，未必能良好的使用四轴加工中心，那么应该延迟交付。”

    “那么机床的事情就先说到这里，接下来说另一个公告。”

    记者们已经快把话筒塞到白昊嘴里了。

    虽然没有后世的娱记那么狂热，但这确实是顶尖的大新闻，每个人都有问题想问。

    白昊继续讲：“接下来，九厂要筹备电视机纯国产化推进小组。在未来几个月，漂亮国几大电器公司将会授权，并且将一些生产线运到咱们夏国，还有一些配套产品，比如最高品质的注塑机等。”

    “我修改一个刚才的话，是筹备家用电器的国产化推进小组，不仅仅有电视机，还有收录机。我正在对冰箱以及另外两样产品进行交涉，相信也会有结果。”

    “现在可以提问了。”

    白昊提问的这个记事刚说出来，几十个问题就喷涌而出。

    白昊示意记者们都坐，然后抱着茶缸子不紧不慢的一一回答，从容而有条理。

    当晚，秦州新闻就放出了白昊这段公告。

    远在沪市的黑絮听到别人告诉她这条新闻的时候，喃喃的说了一句：“他，他怎么就敢。”

