    李星星同样不理解谢家的传统思想。

    定居国外几十年，没学到一点男女平等的进步？

    谢恒瑶才二十岁呀？就满脑子大男子主义了，不知老美的女权主义者会不会踢爆他。

    对上谢恒瑶的眼睛，李星星认真地道：“我娘上班不是很正常的一件事吗？谁说女同志必须在家做家务啦？我的哥哥，国内早就同工同酬了，伟人说得好，妇女能顶半边天。让不愿意做家庭主妇的女同志回归家庭，不是一种资源上的浪费吗？她们明明有自己的知识自己的思想自己的能力，是对国家对社会有用的人才。”

    点一下小脑袋，继续道：“只要有机会、肯努力，在很多工作岗位上，女同志做得不比你们男人差，没道理让她们为了家庭而放弃所有回归家庭做家庭主妇。当然，我尊重每个人的选择，愿意做家庭主妇的就做家庭主妇，不愿意做的就不应该勉强她们。”

    人各有志嘛！

    顿了顿，李星星又语重心长地说道：“小堂哥，我跟你说，贤妻良母已经过时了，我们要做新时代的独立女性，而不是攀附男人而生活的菟丝子。”

    谢恒瑶脱口道：“都上班，家务谁来做？”

    李星星一脸你好笨的表情：“当然是共同承担！家不是一个人的家，既然是共同的家庭，在夫妇二人都上班挣钱的情况下，就应该在上班前、下班后一起做家务，促进夫妻的感情，而不是其中一人当甩手掌柜，只享受不付出。我和小夏哥结婚以来，都是小夏哥洗衣做饭，我偶尔搭把手，所以我最喜欢最喜欢我家小夏哥了！”

    谢恒瑶用敬佩的眼神看向夏明星：“妹夫，你不觉得委屈？洗手作羹汤的可一直都是女人，我从小到大，没有踏进厨房半步。”

    “为喜欢的人洗手作羹汤是一种幸福，你不会懂的。”夏明星回道。

    李星星的手和夏明星的握在一起，笑靥如花。

    到第五大道下了车，两人依旧是手牵手，肩并肩，周身透着甜蜜，显得谢恒瑶很多余。

    落后好几步，越想越不得劲。

    谢恒瑶奋力挤到两人中间：“妹妹，妹妹，我带你买玩偶。你是女孩子，应该最喜欢可爱的洋娃娃吧？可以请服装设计师给她们做衣服。”

    对此，李星星不感兴趣。

    她绕到谢恒瑶的另一边依旧和夏明星十指交扣，“小堂哥，不是小孩子，不喜欢玩洋娃娃，衣服首饰也不用买，你陪我们到处转转吧！”

    观察老美的国情，带回一些有用的信息。

    谢恒瑶无奈：“什么都不买，我们出来干嘛？还不如在家里打打网球或者高尔夫。“

    李星星撒娇：“我第一次来纽约嘛！”

    瞥见臂弯里的皮包，她心念一动，问道：“小堂哥，附近有没有回收钻石的珠宝店？我有一批钻石想出手。”

    换钱钱，买东西。

    认真来讲，升值潜力大的是彩钻和高品质无色大钻，小钻的升值潜力一般般，虽然在二十年后以每年10%—15%的价格递增，但算上几十年的通货膨胀，几乎没有保值功能，有时候一连十年都没有涨幅，哪里比得上投资艺术品。

    几千倍到上万倍的涨幅呢！

    当然，钻石又比钞票强了很多。

    李星星空间里有一批黄金，可黄金重，说是夹带出来的，压根没人信，肯定会有人追问黄金的来历，不好解释。

    钻石就不一样了，小而轻巧，正好她又说过自己曾挖出赵海云失窃的钻石。

