    原来，林飞在这个界面之中，发现了一大队西方教廷的人马。  

    此时。  

    界面内的大陆之上，西方教廷的人马，正在一片遗迹之中。

    那片遗迹，所有的建筑物，都已经腐朽，倒塌，只有一些瓦砾砖块，显得十分冷落，死寂，萧条。  

    在那片遗迹的深处，时不时，有一缕缕的璀璨的神光腾起，将整个界面，都映照得十分明亮，好像一个梦幻世界，隐约间，还有一道道铿锵有力的歌声，从遗迹的角落中传出。

    “噫？那是什么？”

    林飞看到了，在那片遗迹的上方，有一道虚幻的投影。

    林飞的神识力，仔细感知。  

    发现，那是一个人形生物。  

    这个人形生物，全身上下，都透出来明显的金属质感，冰凉，坚硬，光滑。

    那人形生物的表面，反射出十分耀眼的光泽，对一切的感知，进行隔绝。  

    所以，林飞看得不太真切。

    此刻，西方教廷的人马，将整个遗迹，团团围住，封锁了起来。

    并且，有一大批真神，在遗迹之中，到处探寻着什么。  

    “嗯，不用问，这个遗迹之中，肯定有宝物。”  

    林飞的心中暗道。

    “有两个上位神真神，有点麻烦。”  

    林飞皱眉说道。  

    那队西方教廷的人马，带队的，是两个上位神真神。  

    “我现在的实力，要对付上位神真神，没有多么胜算。

    我唯一比那些上位神真神强的，可能，就是神识力和神魂能量了。  

    好，我先隐藏起来，看看他们能找得到什么宝的。”

    林飞在心中，计较了一番。  

    于是，林飞马上沟通识海中的那颗蜃珠。  

    马上，一道道幻觉和幻境，从蜃珠之中，释放出来。

    把林飞，和手下的奴隶，还有三个鲛女，全部遮挡起来。

    蜃珠制造出来的幻觉和幻境，十分厉害，就连上位神真神，也可以骗过。

    上一次，那个迷宫之中，那些上位神真神，也一样，被困住，必须找到迷幻令牌，才有离开。  

    当然，林飞现在已经知道，其实，那些迷幻令牌，也是蜃珠制造出来的。

    目的，就是让那些误入迷宫的生灵，有逃离的希望。

    从这一点来看，蜃珠，或者那个女皇，并不想滥杀无辜。

    也有可能，那个女皇，自身处境十分不妙，不想多惹事非。

    大量的幻觉和幻境，将林飞等人遮住，和这个界面的空间，融为一体。

    然后，林飞带着众人，向那个遗迹，慢慢靠近。

    最终，潜伏在遗迹的边缘，一动不动。

    西方教廷的人马，在那两个上位神真神的指挥下，在遗迹之中，动用各种手段和秘术，将整个遗迹，逐尺逐寸，进行地毯式的搜查。

    一天后。

    终于有结果了。

    轰隆隆……  

    遗迹之中，某一个位置的地面，被那两个上位神真神，联手轰穿，出现一道巨大的地面裂缝。  

    然后。

    一口神光璀璨的神泉，从那条地面裂缝之中，缓缓升起。

    只见，瑞光澎湃，神泉之中，不断有神霞和水雾蒸起。  

    遗迹上空，那道人形生物投影，咻的一声，没入神泉之中。  

    敢情，这道人形生物投影，之前，就是从这口神泉之中，投影上去的。

    “哈哈，终于找到了！  

    这口神泉，必不简单。  

    这应该是一个巨大的机缘！”

    西方教廷的人马，一个个都是大笑了起来，十分兴奋。  

    “奇怪，这口神泉里面，好像全部都是金属融化后的汁液。  

    这到底，是什么宝物呢？”

    有人透过那些神霞和水雾，看清楚神泉之中的东西。

    不过，谁也无法回答，因为，大家都不认识，神泉中，那些金属汁液，到底是什么东西。

    “会不会，是有神奇功效的神液呢？  

    估计，服用之后，才能知道它的功效。”

    有人发挥想象力，猜测道。

    “看！  

    那是什么！”

    就在此时。  

    突然，有人大叫了起来。  

    只见，那口神泉之中，有一部分金属汁液，正在快速凝聚，组合。

    瞬间，一个由金属汁液组成人形生物，从神泉之中，站了起来。

    一个金属人！

    成形之后，这个金属人躯体上的金属汁液，化为固体。

    浑身上下，散发着冰凉坚硬的金属质感。

    一对眸子，散发出冷幽幽的清光。

    而且，这个金属人的手中，握着一柄长矛。  

    这柄长矛，也是由神泉中，那些金属汁液化成的。

    唰！

    那个金属人，从那口神泉之中，跳了出来，手中的长矛，犹如一道闪电，向附近的一个西方教廷真神刺去。  

    这是一个下位神真神。  

    那个真神大惊，衣袖一挥，飞出来一座三层宝塔，散发着白莹莹的神光，向前挡去。

    噗！  

    三层宝塔被击穿，当场震碎。  

    哧！

    金属人手中的长矛，以惊人的速度，还有可怕的能量，继续向前刺去，将西方教廷那个真神的肩膀洞穿，然后，往上一挑，挑在长矛之上。

    啊！

    那个真神浑身血淋淋，发出惨叫声，那杆长矛，将他的躯体震得到处都是裂痕，更加可怕的是，有一种可怕的冰凉的金属威压，让他的神魂体，欲要炸开。  

    四周围，西方教廷其他的人，一时之间，都是愣住了。  

    “哼！

    孽畜，休要逞凶！”

    其中一个上位神真神，反应十分迅速，一掌拍出，汹涌澎湃的能量洪流，碾压过去。  

    轰！

    那个金属人，当场被震碎，包括那杆长矛，也一样炸碎。  

    漫天金属汁液，到处乱溅。

    然后，在众人惊疑的目光中，所有的金属汁液，全部落回那口神泉之中。

    接着。

    让众人头皮发麻的一幕，发生了。  

    那口神泉之中，满池金属汁液，开始沸腾了起来。

    同时有五个金属人，正在慢慢组合，即将成形！

    “哈哈，好，太好了！  

    想不到，这种传说中的宝贝，竟然让我们西方教廷得到。

    气运，大气运啊！

    这证明了，我们西方教廷，是一个拥有大气运的教派。  

    未来，我们西方教廷，必定是整个无边混沌海之中，最强大的，甚至，是最强的教派势力！”  

    突然，其中一个上位神真神，用火热的目光，盯着那口神泉，兴奋地大笑了起来。  

    “哦？看样，这个老家伙，似乎知道了那口神泉的来历。  

    有可能，是一件了不得的逆天宝物！”

    林飞的神识力，一直在感知着那口神泉，此时，听了西方教廷那个高手的话，不由得心中一动。  

    “嘿嘿，既然是宝贝，那可不能放过。  

    说不得，要横刀夺爱了！”

    林飞舔了舔嘴唇，心中暗道。 

