    王虎城听后赶紧点头。

    “那我们的流动资金够不够，我们已经将四十万付给姚总了！”

    “现在我已经通知生产部，加大力度生产，采购部也采购回来一定的原材料，只要每天滚动起来，现金流就源源不断，今天，我们又和大兴粮行的杜总签订了粮食销售协议，每天都是现货现结，所以，我们的现金流目前不成问题。”

    杨晓刚和王虎城听后都微微点了点头。

    这两个人，现在对江城佩服的五体投地。

    三人年龄相差不大，可是，论脑子，论魄力，江城胜他们十倍。

    晚上，江城回到家都将近十点了，可是，房子的灯还亮着，说明，唐敏和乐乐还没休息。

    江城这次重生，将家庭看得很重，除过家庭，他才想到事业。

    “怎么还没休息呢？”

    他快速地走过去，轻轻地敲了敲门。

    “谁啊？”

    “是我！”

    “妈妈，是爸爸！”

    走路的声音。

    门开了！

    “怎么了，眼睛怎么这么红？”江城赶紧问道。

    “没事！”唐敏快速地走到床边。

    “爸爸，妈妈刚才哭了，哭得还很伤心！”

    “哭了？”江城忘记了疲惫，快速地走到唐敏跟前。

    他这次重生过来，就暗暗发誓，前世，他亏欠唐敏和果果的很多，这世，说什么也不能让唐敏和果果再受到欺负，再伤心。

    “怎么回事？哭什么？”江城问道。

    “没事！你听乐乐呢，小孩子的话你也相信。”

    唐敏说后，乐乐不服气了：“爸爸，我没有说谎，妈妈就是哭了，刚才，还哭得好伤心！”

    乐乐的话还没说完，唐敏提起手掌就要打，吓得乐乐，赶紧钻进江城的怀里。

    江城了解唐敏，有些事，她要给你说，你不问，她也给你说，她要不给你说，你无论怎么问，她也不会告诉你！

    “吃了吗，做的饭在锅里，我给你热一下！”

    “吃了，怎么这么晚了还不睡？”

    “就睡，你赶紧去洗手吧，洗完睡吧！”

    江城点了点头，洗手洗脚。

    江城洗漱期间，唐敏安排乐乐睡觉：“乐乐，爸爸回来了，现在可以睡了吧！”

    “好的，妈妈！”

    乐乐玩了一天，也很累了，很快就进入梦乡。

    唐敏安顿乐乐睡好，她也脱掉衣服，钻进被窝。

    奶奶的，江城感觉今天的气氛有点不对。

    自从重生后，唐敏知道江城改邪归正，还没有这样过。

    江城躺在唐敏旁边，挨着她的身体，双臂抱着她。

    “城子，今天算了行吗，我身体有点不舒服！”

    “好，我早上走的时候你说还疼，现在还疼吗？”

    “疼！”

    “嗯，对不起，下次我慢点！”

    “没事，过两天就好了，睡吧！”

    江城握着唐敏的手：“敏敏，能告诉我，今天到底发生了什么，你这么不高兴？”

    “没事，就是工作有点累！”

    “要不，你别去上班了，在家照顾孩子吧。”江城道。

    “不行，不能不上班，以后花钱多着呢！”

    “那你来我厂子上班，我给你发工资，我忘了告诉你，全家乐果汁厂现在我是董事长。”

    江城说后，唐敏仍没有动静。

    “到底来不来啊？”

    “商店挺好的！睡吧！”

    我勒个去！

    奶奶的，要是前世，唐敏给自己这么个态度，自己早就一耳光扇了过去，可是，这世，自己欠唐敏的，即使她抽自己两个大嘴巴子，自己也不可能打她！

    江城也很累了，握着唐敏的手，很快地进入梦乡。

    叮叮咚咚的声音将江城吵醒。

    “怎么起这么早？”江城朝着厨房里的唐敏问道。

    “最近很忙，我要早到，你赶紧起床，给乐乐穿衣服。”

    “好！”

    一个百货商店卖菜的，怎么比我这个老总还忙？

    江城起床，赶紧叫醒乐乐，给乐乐穿好衣服，帮着乐乐洗了脸。

    “爸爸，能给我买个洋娃娃吗？”

    “洋娃娃啊？好啊，爸爸今天回来就给你买！”

    “嗯，别人都有，我就没有。”

    “爸爸记得给你买过啊！”

    “丢了！”

    “宝贝，爸爸再给你买！”

    一会，饭好了，唐敏将饭端到桌子上，乐乐抓了三双筷子。

    菜还挺丰盛，一碟子土豆丝，一碟子西红柿炒蛋，白面馒头和大米粥。

    江城知道，这样的饭在九十年代初期，那可是上等饭，他也不挑食，只要是唐敏做的，他都喜欢。

    很快吃完饭，唐敏来不及收拾，就带着乐乐离开。

    江城无奈，只好洗了碗，刷了筷子，朝着厂子走去。

    他走在路上，感觉有点不对，昨天晚上回来，唐敏的神情真的不对，一看就有事。

    乐乐说哭，她不承认……

    江城不由自主地朝着阳庆百货商店走去。

    唐敏所在的百货商店是一个国有单位，93年，有些地方的百货商店都解体了，可是，阳庆的百货商店还没解体。

    只不过，许多有门路的人已经从百货商店调到其它单位，像唐敏这种没有门路的人只能呆在百货商店，等待命运的抉择。

    江城走到商店门口，朝着里面张望，看唐敏在哪里。

    由于很早，商店里还没有什么客人。

    此时，唐敏正拿着一棵白菜，拨上面的烂叶子，乐乐站在唐敏旁边。

    一个四十来岁的女人快速地走到唐敏跟前：“还能不能干，将菜都拨完了，卖屁啊！”

    “李主任，这些菜都是坏的！”

    那个李主任快速地从唐敏手里抢过白菜：“你看看，这全是坏的吗，坏了一半，另一半是不是还好着，你是不是想将这些好的菜都拔了，然后回家的时候捡走，自己吃啊，告诉你，你这是什么，这是侵吞国家财产，是要判刑的！”

    “主任，我再也不敢了！”

    “再也不敢了，告诉你，别见你长得漂亮，有黄经理罩着，就不知道自己是什么东西，狐狸精！”

    江城听后，眉头微微皱起。

    他知道，这个黄经理就是百货商店的经理。

    “李主任，你别血口喷人，黄经理没罩着我什么！”

    “还敢顶嘴！”

    啪，一巴掌扇在唐敏的脸上。

    奶奶的，这个死婆娘还敢打人。

    江城快速地奔过去，那个李主任还准备扇第二巴掌，一把被江城拽住。

    “你怎么打人！”

