    第794章嚣张

    元烈道，“那两口子，都是心胸狭窄的，他们的事，你不要凑过去，离远一些，免得被人记恨上了。”

    年如意也是这个意思。

    年如意又道，“过了八月份，天气就凉快了，到时候，我先安排你做手术的时间吧？”

    元烈的脑袋，一直拖着没能做手术，就是担心夏天天气炎热，术后不好恢复，怕发炎什么的，就没敢下手。

    好不容易盼到了八月，等到了九月中旬，天气不冷不热，正是做手术的好时候。

    元烈嗯了声，“皇上交给我的差事也不多了，父王交代我的事，也只剩下结尾了，我可以交代给下面的人去扫尾。”

    “再请三个月假。”伤筋动骨都得休一百天，何况是动脑袋，至少也得休养三个月。

    萧靖雯因为生下了元家的长子长孙，最近嚣张的不得了，就连坐月子，都能天天闹的欢。

    今儿个，厨娘辛辛苦苦炖了三个时辰的猪蹄，被萧靖雯一巴掌拍到了地上，瓷盅摔了四分五裂，一盅好好的猪蹄，全都毁了。

    萧靖雯还哭闹道，“天天就知道炖猪蹄猪蹄，我人都快成猪了，这才几天，我就肥了一大圈，我是坐月子，不是养肉，我要喝人参鸡汤，我要喝灵芝煲鱼汤……你们別想天天拿这不值银子的猪蹄来糊弄我……”

    没多久，这事就被老祖宗知道了。

    老祖宗气的，脸都青了，“她儿子天生就矫，不爱吃奶娘的奶，我让厨娘多炖些猪蹄汤给她催奶，就碍着她不高兴啦，她要是不想她儿子活，就随便她。”

    这话，没多久，就被有心人传到了萧靖雯的耳中。

    萧靖雯嚎啕大哭了一顿后，就接过丫鬟再次送来的猪蹄汤，忍着恶心，全都喝了下去。

    不过，之后，萧靖雯还是朝厨房要人参鸡汤喝。

    厨房没有现成的人参，人参不便宜，即使三五年的人参，也得几十两银子，这可是一大笔嚼用。

    厨娘没办法，只好来锦荷苑，请示当家少夫人。

    年如意道，“三少夫人坐月子，是该和一些补品，我这里有一根五年的小人参，你拿去给三少夫人炖鸡汤喝吧。”

    早有准备的年如意，指了指桌上用木盒装好的人参。

    厨娘高兴道，“多谢世子夫人，那老奴这就去杀鸡熬炖人参鸡汤给三少夫人喝。”

    厨娘喜滋滋的捧着木盒走了。

    美凤撅着嘴，不理解道，“主子，三少夫人生孩子当日还怨恨你，你怎么还给她人参炖鸡汤啊，那人参是主子后来栽进暖房里的，按理说，这人参是主子你的私产，就算主子不给出去，也没人敢说主子什么。”

    “不就一根小人参吗，她想吃，就给她吃好了，老祖宗年岁大了，可受不住她三天两头的闹腾。”

    要不是怕老祖宗会被折腾个好歹，她才懒得理会萧靖雯呢。

    萧靖雯一连喝了三顿的人参鸡汤后，心里满意了。

    只是，她觉得奇怪，打从儿子生下来之后，就没有哭过，也没有闹过，很乖巧，很听话，当时，婴儿不都喜欢哭几句么？

    (本章完)

