    花田中，卢卡斯与居鲁士分作两边站立。

    居鲁士最后，也是没有想改变自己现在的生活的想法。

    他选择继续在花田和家人隐居。

    不过他要了卢卡斯的电话虫号码，真到了德雷斯罗萨遇到解决不了的入侵者的时候，他会选择联系对方。

    卢卡斯作为一名海军，已经算是尽职尽责了。

    以前间接救过一次德雷斯罗萨，新世界海军势力本就弱，这里不是他们的保护范围。

    他不可能天天在这里保护这里。

    比试一下，试试对方的实力，他就会离开这个国家。

    二人各自抽出刀剑，清风吹过花田，二人同时动身。

    居鲁士对着卢卡斯一剑劈来。

    唰唰！

    二人皆是躲过对方的攻击，交错而过，刀与剑发出划过空气的声响。

    卢卡斯快速转身，对着居鲁士直接斩了一道斩击波，居鲁士身体快速躲避，接着再次向着卢卡斯刺来。

    两人再一次交错而过，躲过对方的攻击。

    卢卡斯意外的看着居鲁士，前世他看居鲁士的生命卡，霸气一栏为空。

    居鲁士是不懂霸气的，但是对方竟然能够多次躲开他的攻击。

    不愧是德雷斯罗萨竞技场3000场而不败的人物。

    仅仅只是凭借着单纯的剑术，以及身体本能就能躲过他的攻击。

    “不错，你很厉害。”卢卡斯躲过居鲁士的剑，倒退同时说道。

    “你也很强，我竟然没有打到你！”居鲁士惊讶的看着卢卡斯，从开始到现在，他一次都没有打到对方，连对方的刀都没打到。

    “因为我有见闻色！”卢卡斯说罢，直接使用剃来到了居鲁士身后，一刀劈来。

    锵！

    居鲁士身体快速转来，一剑挡下卢卡斯的刀。

    当卢卡斯刚使用剃来到他身后的时候，他就听到了对方落在地上的声音。

    虽然很短暂，但他的反应以及速度都很快。

    这就是3000场而不败，不用霸气，不用果实能力，单纯剑术的最大依靠。

    打得足够多，他的身体反应以及经验让他能挡下很多攻击。

    “不错！”

    卢卡斯满意的笑了，居鲁士如果再学会霸气，那该多强。

    至少提升一个档次吧？

    卢卡斯再次使用剃消失，接下来，他开始不断连续使用剃，快速出现在居鲁士身边，不断快速落刀。

    居鲁士不断快速格挡，但对方是在太快了，他格挡了一会就撑不住了。

    砰！

    卢卡斯及时收刀，一脚踹在居鲁士身上，将对方踢开。

    居鲁士倒退了几步，惊讶的看着卢卡斯。

    这个家伙移动太快了，简直变态，闻所未闻。

    “我输了。”居鲁士收起剑，这些年来，他第一次尝试输的感觉。

    “你很强，只是德雷斯罗萨的竞技场太小了。”

    “这个世界很大，强者很多，值得学习的有很多，你还能变得更强。”卢卡斯收起刀说道。

    他刚才不断连续快速使用剃，其实并不难，只要增幅一些力量和速度就可以做到。

    当然，最重要的还是体力消耗。

    坐在门口，一直给亲爱的爸爸加油的幼年蕾贝卡看到爸爸败了，鼓着嘴瞪着一双卡姿兰大眼睛瞪着卢卡斯。

    “坏哥哥，不让让我爸爸，臭坏蛋！”蕾贝卡看着走来的卢卡斯，仰头看着他说气话。

    “哈哈哈......”

    ......

    卢卡斯跟小人族以及居鲁士一家告别，走到德雷斯罗萨岸边码头。

    他将霸气的概念以及训练方法告诉了居鲁士，希望对方可以开发出霸气吧。

    海贼王世界的霸气很玄学，按理说霸气是人体内隐藏的一种能量。

    概念上说的是所有人类都拥有。

    身体越强，开发出来就越强。

    但有些人很强，但就是开发不出来。

    这样的例子很多，就感觉尾田仔在说，你很强了，你是配角，我要削你。

    军舰缓缓靠近，停在码头旁边。

    卢卡斯笑着跟船上的部下们打着招呼。

    回到军舰上，看着军舰上的几人。

    莫奈草绿色波浪长发随着海风吹拂而不停摆动，她紧紧盯着卢卡斯，强忍着泪水，咬着嘴唇直接扑了上来。

    “呜呜呜，没死就好。”

    “停！”卢卡斯伤脑筋的看着紧紧搂着他的莫奈。

    她的心情卢卡斯能明白，但为什么扑上来之后眼泪也没了，笑的还很开心，还使劲的蹭着他的......

    这女流氓趁机揩油的嫌疑很大啊！

    卢卡斯扒着莫奈的身子，使劲的往外推，莫奈装都不装了，嘿嘿坏笑，就是不松手。

    成功攻略上司第一步达成~

    “松开啊，你的心情我能理解，但请注意一点形象好吧！”卢卡斯掰开莫奈的小手，推开这个女流氓，终于松了一口气。

    “你还活着，人家高兴嘛！”莫奈脸颊微红，欣喜的说道。

    占到便宜啦，好耶！

    “......”卢卡斯一口老血差点没喷出来。

    大胆刁女！

    你这是高兴我还活着？

    分明是趁机占我便宜！

    “好羡慕啊。”

    “是啊是啊。”

    站在后面的海军们纷纷小声说道。

    “突然好想假死一次。”一个海军羡慕的说道。

    “赞同赞同。”另一个海军疯狂点头。

    卢卡斯少将太幸福了，天天有着一个美女海军想扑向他。

    他们也想有个美女对他们图谋不轨。

    阿金看到卢卡斯还活着，松了口气。

    “对了，少将，萨卡斯基中将让你尽快回到马林梵多，他要给你做一张生命卡，防止你再搞出这样的事情。”

    “咳咳......”

    卢卡斯轻咳两声，点点头。

    “返回吧！”

    “是！”

    卢卡斯回到船长室，坐在椅子上。

    其实生命卡这种东西，他一开始懒得制作。

    但到了灯笼大人的胃中，信号很差，无法联系外界，他才明白生命卡的重要。

    至少能告诉别人，他还没死。

    死了怎么办？

    死了也就传个死讯，对死者没意义的啊，该天堂报道就报道去吧。

    咚咚。

    门被敲响，卢卡斯喝了一口水：“请进。”

    莫奈走了进来，关上门，坐在对面的椅子上，胳膊放在桌子上，支着脑袋盯着卢卡斯欣赏着。

    “有什么事情？”卢卡斯问道。

    “就想看看你。”莫奈美滋滋的盯着卢卡斯的胸膛说道，手感真不戳。

    “？？？”

