    面对小智的吐槽，虫后不禁汗颜：这个时候就不能严肃点，果然还是自己的威严不足导致的吧？不过她还是无视了小智的吐槽，继续说到：“冠军之路的所有信息，都是封闭的，外界无法得知这里的情况。即便是有人出去了，这里所有的一切他也无法说出口，因为会被联盟用超能系宝可梦施加心里暗示。在这种情况下，冠军之路会有训练家，在试炼中死掉，就没什么好奇怪的了。”

    小智想起了刚来第二层，惨死的那个米茨小队的成员，那是被同为训练家的人杀掉的。而小智相信，这种形式的死亡，一定不在少数。

    “你想说什么？”小智还是不明白，虫后到底祥说些什么。

    “我想说的是，其实联盟不希望有任何一个人，通过冠军之路的所有试炼。所以他们在第三层梦影，就会设定异常困难的试炼。让挑战者始终无法通过，然后跌回到第一层从头开始。”虫后眼神冷峻地说道。

    “可，联盟为什么要这么做？”

    “因为联盟不会让一个来路不明的家伙，一连打赢四天王，成为冠军。尽管那可能性很低。

    想要成为冠军，就只有这一条路，但他们不会告诉你这是死路。这就是他们，高高在上的联盟，这就是他们所拥有的权力。而我们，只能是自己走进笼子的虫子，永远失去自由，成为他们的玩物。你还不知道吧，我们每一场对战，都在他们的注视下进行着的。哈哈哈哈~”虫后凄惨地笑着，让小智看得都莫名心疼。

    小智被虫后的情绪所感染，不由地失落的低着头，说：“那就真的没有人通过冠军之路吗？”

    “也不是没有，现在的格斗天王希巴。他是在我来这里之前成为四天王的。我也在这冠军之路听说过他的传说。据说他以坚韧不拔的意志，突破了联盟为他安排的不可能完成的试炼，到达了石英高原，并最终成为了四天王之一。但他也付出了巨大的代价······”

    “什么代价？”小智继续追问道。

    “失去了他最强的宝可梦——怪力。”虫后淡淡地说道，“你也有这种觉悟吗？小智。失去喷火龙的觉悟。”

    “失去······喷火龙。”小智低头，看向手中的宝贝球，愣神地说，“不，那是不可能的。不是有没有觉悟的问题，那是绝对不可能的！”别说喷火龙了，自从拉达那次之后，小智已经决定了不会再失去一个宝可梦了。

    “唔~”虫后看着小智认真的神情，一时忍不住，一把将小智揽进怀里。小智头被埋在虫后丰满的双峰中，一时难以呼吸。“唔~唔~（放······放开我啊！）”

    被松开后，小智一下子倒在地上，满脸潮红，还真是差点被闷死。搞不懂，怎么这些有胸的女人都喜欢来这套。（没胸的小霞，感觉有被冒犯。）

    “行了，别说这些不开心的了，来吧来吧，差不多快晚上了，来吃饭吧！我的手下中，还有会做饭的训练家哦。”虫后把小智从地上拉起来，双手搭在小智的肩膀上，把他往别的房间推。

    “吃饭！”小智顿时两眼放光，因为他的肚子也确实是饿了。

    在客厅，小智享受到了在着巨大而封闭的洞穴中，所能享受到最美味的晚餐。比起之前吃树果，啃面包简直是一个天上，一个地下。

    “怎么样，还算可口吧？”似乎是小智脸上看到了自己想看的表情，虫后很是开心的说道。

    “嗯~忒木喂了！（太美味了！）”小智塞得满嘴都是，说不清话。

    虫后站到小智身后，双手用力地抱住了小智，激动地说：“咿呀~真是，真是，真是太可爱了！我做梦都想要一个这样的弟弟。呐，小智君，可不可以称呼我为‘姐姐’。”

    “咳咳~”小智咳了两声，脑海中突然想起了在温格镇遇到的那个女人——温蒂。真是个讨厌的回忆。“抱歉，我不是很想这么叫。”

    “是吗，真是太可惜了。那就退而求其次，叫我‘姐姐大人’吧！”

    “这哪里退而求其次了喂？”小智无语地说。

    而就在虫后还趴在小智背上，亲昵的和小智打闹的时候，虫后的另一批手下，走了进来。“打扰了，虫后大人。我们在毒泽巡逻的时候，抓回了这个叛徒。”

    说着，她们将一个金色短发的美女，推到了前面。虫后看到那人的瞬间，脸上愉快的神情消失殆尽，转而变成了讥讽的笑容。“薇妮？你终于回来了啊！”

    看到被抓进来的是薇妮小姐，小智也是一愣，刚喝下去的水也喷了出去。好在虫后已经离开了小智，不然估计会被波及。“咳咳咳~”

    薇妮也注意到了小智，但只是瞥了眼餐桌上的小智，丝毫没有反应。“我并不打算回来。”

    “别那么无情啊，薇妮妹妹。小时候的你可不是这样的，小时候的你，要讨喜得多。现在板着一张臭脸，才不会有男人喜欢呢！”虫后用手挑着薇妮的下巴，轻佻地说道。

    薇妮冷冷地说：“你不也一样······”从当初那个温柔的大姐姐，变成这副模样。后面的话，薇妮心里这么想着。

    “嘁！”虫后一甩手，露出厌恶的神情说，“这次也还是要去第三层吗？”

    薇妮眼神坚定地说：“我不会待在这里。我讨厌这里。”

    “呵呵~”虫后轻蔑地笑着，“你真以为你有这个实力吗？死掉一只宝可梦，还不够吗？你这废物。”

    “······”薇妮低着头，咬了下嘴唇说，“要你管！”

    虫后像是终于忍不了了，伸手一把扯过薇妮的头发，吼道：“这就是你对前辈的态度吗？啊？信不信，我现在就将你所有的宝可梦都暴露在毒泽的空气中，让你眼睁睁看着它们被毒死！你不是不在乎它们吗？就算是牺牲掉它们，也要离开这里。啊？”

