    车上，鬼谷老眼中满是惊骇，不可否认，他被这一战所震惊，他是唯一的目睹者，饶是他早已知道陈六合的实力不可揣测、登峰造极，可陈六合今晚的表现，还是让他惊为天人！

    “陈六合，你的确是一头不折不扣的恶魔，你强大如斯，深不可测，你到底还隐藏了多少……”车上，鬼谷看着陈六合，惊疑难定，由衷问道。

    “我这也只是为了更好的活着而已。”

    陈六合轻描淡写的咧嘴一笑，看了鬼谷一眼道：“不用那般震惊，今晚只是侥幸，神谕佣兵团的强项不是这种模式的厮杀，我能赢，只不过是运气使然罢了，若是在炮火连天的战场，对上他们，我没有胜算！”

    鬼谷摇头说道：“你觉得我现在还会相信你的鬼话吗？你陈六合，不可揣度，是个极度危险的人物，你深不可测。”

    “你如此年轻，实力却如此超然，你这身本事，是怎么练出来的？”鬼谷问道。

    “从地狱之中磨砺而来。”陈六合笑吟吟的说道，似真似假。

    “我很好奇，天榜之上，你到底第几？”鬼谷非常好奇的问道。

    陈六合耸了耸肩，道：“鬼老，何必关心那些虚名，世界太大，强人太多，即便是天榜前列又能如何？当真就能代表着炎夏至强吗？我看未必见得……”

    闻言，鬼谷眼中猛然闪出了凛凛精芒，旋即苦笑一声：“年纪轻轻就有如此辽阔眼界，陈六合，你当真是世间鬼才，早就立身山巅，看得比我们远的太多……”

    说到这里，鬼谷顿了顿，又深深的道了句：“藏的更深！”

    陈六合咧嘴一笑，没有再在这个问题上纠缠过多，他心里藏着什么，又在想着什么，没人知道，连快要活成精的鬼谷，也看不透一丝半点！

    车子一路疾驰，驶进了炎京区域，一路上，没有再遇到任何的阻扰和意外！

    有陈六合亲自护驾，再有人想阻拦鬼谷入京，基本上已经是不可能的事情了！

    “陈六合，我嗅到了浓浓的杀机和涌动的雷霆。”鬼谷靠在椅子上，自嘲一笑：“当初，我或许就不应该对你许下诺言，不该淌进这污浊谜离的浑水当中！”

    陈六合说道：“可您老人家，还是如约而至，仍然来了！”

    鬼谷苦笑：“是啊，年纪大了，反倒重承诺了，就怕死了还觉得欠别人的东西没还。”

    “有太多的人不想让我妹妹站起来，因为他们会惧怕，所以他们不敢让你入京！”

    陈六合轻声说道：“不过，现在没事了，从这一刻开始，在医好我妹妹之前，你的命，会比我的命更加重要，我陈六合活着，你就会安然无恙。”

    鬼谷冷笑一声：“你真把我当成弱不禁风的泥人了吗？”

    闻言，陈六合一怔，豪迈笑着：“是啊，我差点忘了，您老人家天榜第八，举世无敌。”

    鬼谷冷哼了一声，没搭理陈六合这句昧着良心的恭维，但他忽然觉得，跟这个有趣的年轻人接触，似乎也不失于一件非常有趣的事情……

    回到了沈家庭院，已经是晚上十点多钟了！

    院中无灯，漆黑一片，但沈清舞，却没有入睡，乘着月色，坐在院中静静等候！

    陈六合带着鬼谷刚走进院中，沈清舞的目光就第一时间看了过来，看到安然无恙的陈六合，她嘴角翘起了一个释然的弧度，笑得舒心。

    但看到跟在陈六合身后的那个满身是血的黑袍老人时，她的脸色微微一颤，心脏，颤得更加明显！

    聪明如沈清舞，又怎么会猜不出这个老人的身份呢？

    能让她哥这般重视，亲自去迎接的老人，普天之下，除了鬼谷之外，再无第二人！

    “哥，回来了。”沈清舞稳定心神，恬静的唤了一声。

    陈六合咧嘴一笑，点点头道：“嗯，全身而退。”此刻的他，跟刚才杀人时的他，简直判若两人，身上毫无半点戾气可言，反倒多了一丝傻乎乎的模样。

    陈六合走近，沈清舞好看的双眉下意识的皱了起来，道：“好重的血腥味……”

    陈六合嘿嘿傻笑的挠了挠头，说道：“没办法，总会碰到一些不长眼的混球。”

    本来往往在这种时刻，陈六合第一时间都会赶紧去冲洗一番的，以免影响了小妹的心情！

    不过今晚，他却没有这样，而是非常殷勤且兴奋的对沈清舞说道：“小妹，哥给你介绍一个人。”他指了指身旁的鬼谷。

    还不等陈六合接着说话，沈清舞就对鬼谷浅浅一笑，道：“鬼谷老先生，您好，我是沈清舞，这一次入京，让您受累了，都是晚辈不好，还请老先生海涵。”

    “呃……”陈六合傻笑的摸了摸鼻子：“小妹，你怎么知道他就是鬼谷？”

    “哥，这还需要猜吗？”沈清舞对陈六合说道，陈六合无言以对。

    鬼谷也是对沈清舞露出了一个祥和的笑容，道：“小姑娘多礼了，这是我欠陈六合的，必定就会做到，老朽这辈子食过很多东西，唯独不食言。”

    说罢，鬼谷还不忘斜睨了陈六合一眼，道：“你妹妹可你比有礼貌多了，兄妹两差距太大，一个讨人喜，一个讨人厌。”

    陈六合耸了耸肩，沈清舞却是皱了皱眉头，看着鬼谷身上的伤势，说道：“鬼谷老先生，您受伤了。”

    “来的时候遇到了伏击，中了两枪，不过丫头你放心吧，我死不了的，刚才已经服用了我自制的药草，稳固了气血，已经止住了血流。”

    鬼谷说道，虽然虚弱至极，但站着，还是没有太大问题的！

    陈六合道：“先别说那些了，鬼老，我先帮您把子弹取出来吧，不然这样下去，对你的伤势非常不利。”

    “嗯。”鬼谷轻轻点了点头。

    “哥，要不要去医院？”沈清舞凝眉问道。

    鬼谷开口道：“不必了，别忘了我最厉害的是什么，这点小伤难不倒我，在家中自行处理就可以了！现在的炎京，杀机四伏，就不要横生节支了。”

