    第189章没有别的女朋友

    林羞抬眸看向任助理，“你是说，他为了方便给我送晚餐，所以特地临时改选了距离酒店比较近的餐厅？”

    任助理笑笑道：“是的，原先定好的那家要是在下班高峰期过来，开车至少需要一个小时，寒总觉得花费在路上的时间太长，所以就临时换了家。”

    林羞有些无措，“他为什么……这样不会耽误你们的事情吗？我的意思是，他带着你去应酬，难道不需要你陪在身边帮忙吗？”

    “寒总和客人现在也刚开始就餐没多久，需要我的时间还没到，我把餐送到了，再赶回去也不会有影响。”

    虽然任助理这么说了，但林羞还是觉得很受宠若惊。

    同时心里也带着一丝疑惑，她和寒蔺君真正接触的时间并不长，回想彼此之间相处的点滴，也总是他付出得多，虽然现在两个人是在一起了，可他对她似乎是超出了寻常地好，好像……好像一直以来就想这么对她似的。

    她其实想问的是，为什么他要为了她这么妥协自己呢？以他堂堂集团总裁大boss的身份，完全可以在原定餐厅接待客户，顶多叮嘱她好好吃饭，她也不会觉得有什么不妥。

    是他本来就是这种体贴的性格，还是有别的什么原因呢？

    她可不敢奢想人家对自己是一见钟情什么的，毕竟两个人是在床上认识的……想到这个，俏脸就忍不住通红起来。

    突然，有个什么念头闪过她的脑海——

    ［我知道林羞很久了。］

    这是寒蔺君之前在林家的时候对林妈妈说过的话，当时她以为他的意思是，他一直知道酒店有她林羞这么一位员工。可再一深想，又觉得有些不对，如果他早就知道她并喜欢她，那为什么没有追她呢？因为放不下大boss的身段？

    还是因为没有交过女朋友，所以不知道怎么追？

    这么说来，他们发生关系后，反倒是阴差阳错给了他一个机会接近她？

    她胡思乱想着，忍不住噗嗤一下笑了出来，把任助理给弄愣了，“那个……林小姐还有什么需要吗？没有的话我就回寒总那边去了。”

    林羞伸手捂了捂嘴唇，将笑意抚平，转了转眼珠，问道：“我问你一个问题啊，在这个月之前，寒总有没有跟你提到过我？”

    任助理抹了抹汗，很是尴尬地道：“那个……没有。”

    林羞囧了，“……没有吗？”有点丢脸，早知道不问了……

    不过……难道是自己误解了？“那他会跟你说自己的事情吗？”

    任助理想了想，道：“不会主动说，不过个人的私事寒总并不会避着我做，所以我也是从给寒总办事过程中慢慢对他有所了解的，比如对于林小姐，我就是从送这顿晚餐、买花、或者给寒总和林小姐开车……之类的事情中，了解到你们俩已经在一起了的。”

    林羞脸上一热，但随即又犀利地问：“他有没有别的女朋友？你要跟我说实话哦！”

    任助理顿时就苦笑起来，“林小姐，你在我这里套寒总的话，可别害我啊。”

    “你就告诉我有没有，怎么会害你呢？”

    任助理咬咬牙道：“林小姐放心，寒总并没有女朋友，一直单身——我的意思是，我不能将寒总的事情就这么随意说出去了，这话是对你们没什么坏影响，可有些话要是造成了负面效果，那不就是我的责任了吗？万一被查到是从我这里说出去的……”他下面的话没再说，但意思很明显。

    林羞忙道：“好了好了我不问了，不为难你。”她也已经得到了想要的答案，欣喜雀跃不已，

    寒蔺君真的没有别的女朋友呢～

