    偶尔会逛逛奢侈品店，去看看那些从小到大都买不起的东西。

    　　有任务就执行，没任务就闲散地过着自由的日子。

    　　看上去很清闲，也很简单。

    　　她似乎也渐渐习惯了这样的生活，除夕一个人吃年夜饭，春节一觉睡到晚。

    　　有时候会去找师父喝两杯酒，但大多数时光，寂寥又无趣。

    　　她在自己的公寓里种了很多花花草草，阳光上满是漂亮的颜色。

    　　尽管如此，她还是找不到家的感觉，面对凶狠的白人收租老太婆时，她也只能无奈地耸肩。

    　　但乔爷的别墅不一样，她能感受到温暖的气息。

    　　早上一进来，她就感受到了。

    　　萧紫低头喝了一口茶。

    　　“萧小姐，久等了，乘帆快要下来了。”孙管家道。

    　　“没事，可以让他多睡一会儿的。”萧紫笑了笑。

    　　离飞机起飞的时间还很早。

    　　“萧小姐，乔爷一大早就出去了，是去叶小姐病房里了吗？”

    　　萧紫点点头：“是，他去看叶小姐了。”

    　　“我看乔爷这两天都没怎么睡，脸色很差，我给他做的饭菜似乎也不怎么合他胃口，吃的很少。他应该特别担心叶小姐吧……”

    　　“是啊，他很担心。这两天衣不解带地陪着叶小姐……”

    　　“我跟了乔爷三年，没见他这么照顾过人，叶小姐是头一个。”孙管家感慨。

    　　萧紫喝了一口茶，确实。

    　　“萧小姐，等会儿要我一起陪着小少爷走吗？”

    　　“不用了，孙管家，你在家熬点鸡汤吧，到时候送到医院里去。我带小少爷去就好，您放心。”

    　　“萧小姐做事我肯定放心的。”

    　　萧紫微微一笑，没有多说什么。

    　　乔斯年让她来接乔乘帆，离开京城前，不准她对乔乘帆泄露任何。

    　　乔斯年怕乔乘帆哭得撕心裂肺，一大早就出去了，不愿意面对小家伙的脸庞。

    　　萧紫很是无奈，她得做这个坏人。

    　　恐怕这一次后，她在乔乘帆心目中的形象就是彻彻底底的坏阿姨了。

    　　坏阿姨……她也不想啊。

    　　说着说着，小家伙从楼梯上一步步走了下来。

    　　他扶着栏杆，走得很慢。

    　　饭团那只大狗不知道啥时候蹿了出来，跳动乔乘帆的身边摇头摆尾。

    　　孙管家笑着解释道：“萧小姐，那是小少爷养的阿拉斯加，叫饭团。”

    　　“很可爱啊。”萧紫目不转睛看着。

    　　呆呆的笨狗，围着乔乘帆跳来跳去。

    　　“还有一只小狐狸，也是小少爷的小宝贝。”孙管家道，“雪白雪白的，小少爷可喜欢了，每天都要看到它才开心。”

    　　萧紫心里头是说不出的滋味。

    　　去了伦敦，乔乘帆再也见不到他的阿拉斯加和小狐狸了。

    　　也见不到他的七七了。

    　　一股难言的酸涩蔓延在她的喉咙间，丝丝缕缕，渗进骨髓。

    　　她的目光又落在乔乘帆的身上，小家伙开开心心搂着他的大狗，逗它玩。

    　　饭团舔了舔乔乘帆的手背，眯着色色的眼睛，蹭着乔乘帆。

    　　“小少爷，该吃早餐了，吃完早餐和萧阿姨去看叶小姐。”

