    PS：大漠草原骑马坐三百六十度旋转弯弓射票票，不给票票的统统瞄准小JJ。

    铁木真，射雕，还是四个师兄弟，似乎整本书中唯独存在的只有郭大侠尚在蒙古时候第一次正式战斗，第一个成为英雄成名踏脚石的龙套兄弟，黄河死鬼。

    子钦愕然的看着眼前的三兄弟，心中苦笑起来，还想打败郭大侠，再过几天不被人串烧就不错，铁木真那厮可是已经制定完美的计划，只待时机一到王罕和桑昆都只能够沦为阶下囚。

    等等，子清的眼睛陡然间瞪大，他想到了一个可怕的事情。

    “我昏迷多久啦。”

    子钦猛然间挣脱拉扯自己手臂的两个师弟，然后狠狠揪过那还想继续拉扯他脑袋的师弟大声喝问起来。

    “三，三天。”

    黄河死鬼的脑子都不好使，却是典型的欺软怕硬，此刻子钦扮演的师兄一发威，顿时其他三人变成乖巧的小猫。

    三天，辣块妈妈的，居然已经过去三天。

    子钦不记得原著中铁木真是什么时候开始攻击王罕和桑昆的，但是却肯定不会很久，子钦依稀记得原著中铁木真被围的时候似乎本已经粮草不足，所以铁木真绝对是以最快的时间反击的。

    “铁木真有没有送什么东西来。”

    子钦一把拉起自己的三个不成器师弟就朝着帐篷外走去，一边走一边问道，记忆中，铁木真似乎是送了什么东西迷惑了包括完颜洪烈在内的所有人才得以偷袭成功的。

    “师兄果然聪明，铁木真前天已经将都史送回来，还送了大批的宝贝，王爷为此还发了一通火。”

    被子钦拉着的其他三鬼叽叽喳喳的开口，子钦却只感觉一颗心逐渐的沉下去，铁木真已经将都史送回来两天时间，那么，铁木真的大军或许已经包围过来。

    好在，还有时间，完颜洪烈既然发火，显然也是看出了不对的地方。

    子钦拉着三鬼走出帐篷，陡然间发现自己完全不知道完颜洪烈的住所，猛的将一鬼推到身前。

    “带我去见王爷。”

    “师兄，王爷他…………”

    三鬼犹犹豫豫的站在子钦面前。

    子钦微微叹息一声，他哪里不知道完颜洪烈此刻只怕不想见他们，毕竟他们四人居然败给郭靖这么一个不到二十岁的大男孩，这战斗力恐怕也就和金国的一些精锐士兵相等。

    “师兄的话你敢不听。”

    子钦狠狠一瞪眼，吓的三鬼浑身一个激灵，连滚带爬的朝前踉跄好几步才终于站稳，然后老老实实的开始带路。

    子钦皱着眉头跟在三鬼的身后，此刻他心中极端的矛盾。

    虽然铁木真的大军即将杀来，但是子钦对于自己的性命却并不担心，原著早已经说明，黄河死鬼护着完颜洪烈杀出去。

    那么就是说明此次对于子钦来说顶多有惊无险。

    只是子钦却是在犹豫，到底要不要护着完颜洪烈杀出去，说实话，子钦对完颜洪烈没有丝毫的好感，首先子钦是个汉人，不太想帮金人，其次，子钦对于那位郭大侠还是极为敬佩的，至少，在射雕的世界还是极为敬佩的。

    虽然系统给予的扮演角色是沈青刚，但是现在却又似乎给出了另一个选择，那就是杀掉完颜洪烈。

    “师兄，我们走快点吧。”

    便在子钦思索的时候，三鬼陡然间一起对着子钦开口，子钦微微一愣抬头顿时发现三鬼的脸色很是奇怪，似乎带着羞愧的样子。

    黄河死鬼这样的榆木疙瘩也会羞愧，子钦心中微微有点好笑。

    然而，下一秒子钦再笑不出来，因为他发现四周那些蒙古兵看他们的目光极为奇怪，尤其是几个穿着较豪华的壮硕汉子看他们的眼神分明有一丝淡淡的轻蔑。

    子钦眉头微微一皱，三鬼这一刻却快速的站到他身边将他围在中间。

    “师兄，那是王罕的亲卫，我们不要惹事，那个蒙古蛮子少年我们以后还能再打，但是得罪王罕的亲卫我们恐怕会走不出草原。”

    源于欺软怕硬的性格三鬼的话实际上有点夸张，不管怎么说王罕的亲兵都不会敢加害完颜洪烈的人，但是三鬼的话出口的瞬间子钦整个人却都颤抖了下。

    他隐约记起似乎原著中王罕便是被自己的亲兵出卖才死于铁木真刀下的，而最后出卖王罕的亲兵却也一样被铁木真剁掉。

    这不是最可怕的，最可怕的是源于铁木真的这性格让子钦想到了另一个更加混蛋的性格，那边是柯瞎子的性格。

    出卖完颜洪烈似乎基本上是一条死路。

    “师兄，王爷的帐篷到啦。”

    便在此时，子钦已经跟着三鬼来到一座极为豪华的帐篷外，子钦恭敬的站到帐篷门口定了定心神。

    “属下沈青刚求见王爷。”

    子钦的话才喊出不多久里面便传来一个温和的男子声音让子钦进去。

    当掀开帐篷走进去的时候哪怕子钦心中对完颜洪烈再没有好感却也不得不承认此人当得枭雄之称，哪怕他对黄河死鬼已经极为不喜，但是却也没有露出丝毫瞧不起的神色，原著中似乎也只是黄河死鬼被沙通天收拾一通才离开王府，而不是被完颜洪烈赶走。

    “王爷，我们必须收拾东西立刻离开。”

    子钦进入帐篷径直开口，这个时候别说子钦本不喜犹犹豫豫，就算子钦本是那种说话吞吞吐吐的人也不敢再拖延，眼看铁木真就要杀过来，就算有原著说明自己是有惊无险，但是事实又有哪个人敢冒这个险。

    “属下那天战到最后一刻，敢用人头保证铁木真未受一丁点的伤。”

    看着完颜洪烈皱起眉头不悦的神色子钦再次开口，而这句话出口完颜洪烈终于骇然色变，以完颜洪烈的聪明在知道铁木真未曾受伤的时刻便已经知晓眼下的局面。

    “沈青刚，本王现在给你一个任务，你拿着本王印信将随本王而来的大金国勇士秘密召集起来，从今天开始所有人甲不离身，马不离鞍，随时做好突围准备。”

    片刻之后完颜洪烈从怀内掏出一物抛给子钦，声音低沉的开口说道，说话的时候完颜洪烈眼神炯然的凝视着子钦。

    “谨遵王爷之命。”

    子钦接住完颜洪烈的印信微微一愣随即脸上露出释然的神色拱手道。

    完颜洪烈的安排在此刻的确才是最佳的安排，既然铁木真已经行动三天，那么恐怕包围圈早已经成型，此刻单单完颜洪烈带着金国人马突围那是定死无生的局面，而若是等铁木真进攻王罕和桑昆的时候趁着兵荒马乱尚还有一线生机。

    看着子钦只是微微一愣便释然完颜洪烈露出满意的神色，在子钦掀开帐篷帘子的时候完颜洪烈淡淡开口。

    “从今天开始你便是我大金国千夫长，这次本王若得脱大难一定另有重赏，沈青刚，千万莫让本王失望。”

    很淡然的话，子钦的身体却微微一震，好似极为震骇的样子，随即转身斩钉截铁的一鞠躬这才决然回过身掀开帐篷大步走出去。

    这一刻，在完颜洪烈心中他已经收服子钦，却不知道子钦之所以身体一震却并不是因为那千夫长的名号，而是因为脑海内陡然间出现的信息。

    “任务：子夜突围之战。”

    PS：兄弟们，金手指来啦，呃，该开多大呐，好想让主角早点雄起啊！

