    曼卿打算做上一桌西餐，用来犒劳父母和自己，自从来了这里，似乎总是忙碌着，尤其和父母相见之后，关注的点总是在修练上，今天她要找回往日的惬意。

    “你们就等着吃吧，保准和以前一样！”

    她带着阿薇去了厨房，打发奶油这种活计，还得有个得力助手，她打算做些道地的法餐，从前菜、主菜再到甜点，仿佛回到了从前的别墅。

    “这是你做的牛排？呵呵，好像几辈子都没吃过了，嗯，还是那个味道，你也太神了，哪里来的黑胡椒？”

    看着爹娘陶醉的样子，这哪是吃东西啊，明明就是想起了从前。

    “榕伯帮我整理的，以前只管往空间收呢，具体有什么都不知道。”

    “这个榕伯人不错，那天我们聊了一下午，他对炼器也很有研究呢，还说帮我在空间造一间作坊，毕竟里面时间多嘛。”

    曼卿很是佩服，前两天还对人家很是戒备的，才几天啊，就引为知己了？这位也算是老狐狸了，看来，还是被榕伯的真诚给打动了。

    “娘，听说你的法术也突破了，达到顶级了？”

    “还行吧，以前不知道，原来，这一花一草都是有生命的，它们好可爱啊，还有更神奇的事呢，我现在能听懂它们的话，它们也能听懂我的，厉害吧？”

    “你好棒啊，只有木系到了大圆满，才有这项能力呢。”

    “怪不得呢，听你这一说，还真是升级后才有的事，现在啊，要想知道什么，只需问问它们，什么消息都能听到。”

    白晓娜吃着女儿做的慕斯，那份甜一直到了心里，要不是一家人团圆，她现在还在山里吃草呢。

    苏国栋问起了试练塔，别看他年纪不小，对这种新奇的玩意也喜欢呢，早就跃跃欲试了。

    “应该快了吧，初阶和中阶都完成了，可高阶还没搞定呢。”

    本该回来的几人，到现在还没个影子，大概事情进行的不太顺利吧。

    正聊得高兴，阿薇说，刘松他们等在外面，问她见不见？

    “哦，叫他们进来吧，刚才的甜点也拿些上来，叫他们都尝尝，”

    牛排没多做，可甜点做了不少，正好拿来招待。

    她自从丹都回来，还没有召见过他们，刘松也是听说主子今天在家，这才等在了外面。

    “让我看看，听嬷嬷说，你进步最快了。”

    曼卿用神识扫过，果然，刘松竟然到了练气中阶，进步还真是快啊，薛广就差一些了，才刚刚有了气感。

    “不用急，你也不算慢，我当初也是很久才有了气感，后来还不是一样进步？”

    “嘿嘿，我哪能跟主子比，可也很满足了，这身子啊，一天比一天轻呢，跑一天都不会累！”

    天宝宗现在是风离的小叔叔风清扬在管理，刘松虽然是她的人，可在宗派里也是普通弟子，每个月得到的资源和别人是一样的，

    “你们补气丹够用不？喏，这个拿去大家分一分，可别泄露了来源，”不是她偏心，他们情分本来就不一样啊。

    薛广大喜，他没有刘松进步快，额外的奖励基本与他无缘，补气丹短缺的很。

    “谢谢主子，哈哈，这个我还真是稀罕，咱们药铺虽然也有，就算有灵石了，经常也抢不到啊。”

    尤其是主子去丹都那会，为了维持店铺运转，他们都很自觉啊。

    “少了谁的，也不会少你们，这是我自己炼制的，不归宗门管，”

    她走那会，他们都还没气感呢，现在不同了，在修真界，赚钱的最终用途，就是买丹丸，它们对升级太有用了。

    “以后我就是不在，你们也可以去嬷嬷哪里领取，我会留给她的。”

    “太好了，我们也不客气了，今天来，还有些事想跟您说。”

    “是店里的事？”

    “对，酒楼的生意很好，可有个问题越来越难搞了，我想跟主子说说，”

    曼卿睁大了眼睛，薛广修练差点，可抡起做生意，那可是行事老辣，从来不失手的。

    “我那天路过，里面生意不错呀，”

    虽然没进去，可红红火火的，酒楼嘛，有生意就行。

    “生意是不错，可菜蔬和鱼肉越来越难买了，豆腐都得自己做，我就纳闷了，这里的人都不吃饭吗？”

    这些问题，不是现在才有的，朱风是新大陆，早期过来的人卡的很严，基本都是修士，人家谁会去种菜养猪啊？后来人多了，也有些带来的废柴，可毕竟数量不多，

    “我记得，酒楼的菜都是咱们自己种的，现在不种了吗？”

    “那个，大家都有了灵根，时间也少了，我就寻思着，要是能买到也行啊，可市场满足不了需求。”

    “城外那庄子还在吧，需要什么你来安排吧，回头定个价，产品直接换丹丸，”

    凭劳动获取，应该是最公平的。

    当天晚上，师父也回了城，让竹子找她过去，说起了去魔地的事，

    “你师爹说了，你的工作已经结束，要是不累的话，我想明天就过去，”

    曼卿有瞬移机，去魔地很方便的。曼卿也正有此意，榕伯的话她还是很介意的，蜈蚣还在她空间里呢，生怕那位找过来，若是去魔地，应该暴露不了。

    师徒俩说高兴了，留下个条子，当晚就不见了，可到了神魔教，里面黑黢黢的，难道没人吗？

    “师父，好像不太对呀，就算这会有点晚，可值夜的总得点个灯吧？”

    她们跳上了墙头，往下一看，都惊住了，院子里竟然长了草！

    这是多久没人住了？那些弟子们呢？还有师祖和是师叔，难道他们也出事了吗？

    “咱们去皇宫，当初虽然传了位，可宫里还有你师叔的住处。”两人急忙跑到了皇宫，这里似乎很正常，有哨兵守门，虽然晚了，还有奴仆在走动着，

    “你师叔的肯定住在东边，他最喜欢梅林边的那栋房子，”

    两人往那边摸去，可那座小院也黑着呢，不像住人的样子啊。

    曼卿捅开了门锁，推开房门，只听得吱扭一声，门开了，里面散发了一股霉味。

