    “哎呀呀，又回来了。”

    此时的苏夏已经来到了‘门’的门口，算算看在基地里边已经呆了半年多了。

    如今总算是可以出来了，异世界的事情虽然还没有公开。但是世界的高层都知道了，总的来说以那个门作为诱饵，让他们的注意力不在这个上边。

    “这股感觉更加充裕了，比那个世界还舒服。”

    有点舒适的伸了一个懒腰，虽然世界等级提升上去了。空气中的魔素含量也比异世界高，但是却没有沉淀。

    “记住保密协议，不该说的不要说。尤其是你自己的那个事情，还有保持手机开机。现在因为世界发生了变化，魔乱也开始出现了。你看一眼晚上的消息吧，现在已经压制不住了。”

    “然后呢.......”

    听到这里苏夏的嘴角抽搐了一下，这个结果他猜到了。

    异世界也是有的，但是他们会专门标记。并且定期派人清除，虽然整体魔素含量低。

    但还是有个别地方会天然高浓度，无法吸收利用的魔素。那种情况下就会诞生或者感染各类生物，变成所谓的魔物。

    “这回让你离开，也是想要让你去处理那些魔乱。虽然大多数魔乱，枪都不需要但是需要以防万一。”

    说到这里苏强也是有点有仇，专门的组建的部队还在训练。而且比起天灾，更可怕的反而是人祸。

    据说现在某个国家，已经开始进入到了超级英雄电影的画风了。总的来说，就是乱，非常的乱。

    “今天在大洋对岸，发生了一次神秘的爆炸事件。将快餐店的防弹玻璃炸串，暴徒抢走了三千美元携款而逃。”

    “根据好事者称，在五大湖铁锈带出现了一个邪恶的教派。宣城神将要降临时间，目前已经有数万人卷入其中。据说他们的首领，是一个能够操作火焰的恶魔。而且目前发现了。”

    国内的新闻其实还好，直接翻墙出去之后。苏夏都惊呆了，这都是什么玩意啊。

    整个世界可以说进入到了一种群魔乱舞的状态，甚至还有一群神经病跟军队硬钢的场面。

    “这是哪来的傻子，更枪械硬砰。”

    大只扫了一下全世界的节奏，苏夏都无语了。魔法更加发达的异世界人，人家现在都在学习科学。

    怎么换到这个世界，一群人都自认天下无敌啊。

    “世界末日到来都出来了么，看来因为过于魔幻了。”

    坐在回去的车上，离开了信号屏蔽区域后。苏夏也是被网上的节奏惊呆了，但是下一刻苏夏就愣住了。

    “这路修的也TMD快了，双向八车道。还有这个应该是计划建立一个集散地，那便是铁路......”

    刚从山区出来苏夏的嘴角就抽搐了一下，因为他发现此时的整个山体都被打穿了。一个巨大的山洞正在修建，到时候到达门口就是一条直线。

    而且下方似乎还有一个铁轨会铺到这里，只不过想想也正常。石油，魔晶石，各种矿脉有用的资源实在是太多了。

    “看来我就算是不开启第二个门，上边也打算全力开发了么。看来已经有了面对全世界压力的打算了，这个可不是两三个月能够建好的。”

    看着下方的基地苏夏在心中吐槽了一句，以现在国家的技术。开山碎石，基本上跟玩一样。

    只要愿意的话，完全可以平地将一座城市建立起来。

    “唉，第二个门啊。”

    说到这里苏夏有点无奈的叹了一口气，就在他算是休假离开之前。

    也是开了一个会议，有着这一个门在。而第二个门又不在国内，位置是一个公共海域。

    也亏是一个公共海域，这玩意可是比石油还要珍贵。那么会发什么就不用想了，所以也还好。

    根据上边的意思，第二个肯定不能自己主导了。不然会让某个家伙直接发飙的，所以苏夏还有一个任务。

    那就是等一年之后，进入到门的里边。看看具体的情况，最好里边能有一个等级高一些的文明。这样就可以想办法坑他们了，但是现在门对面是什么完全不知道。

    “所以这回还有一个任务，那就是坐着军舰。直接去太平洋，进行暂时的对接。”

    说着苏夏就扭头看了一样身旁的系统，在上边正有几个大字。

    【传送门LV4：可以短暂对接陌生传送门，窥测到部分情况，前提条件必须是在门的附近。】

    “还要去海上漂流一次，有点头疼。”

    说到这里苏夏头疼的揉了揉脑袋，在家里睡了一觉之后就启程了。

    只不过这回还是异常的低调，坐着公共的交通局就来到了海边。然后一下车，就被一辆专车接走了。

    “苏教授，这是那个坐标附近的山地。”

    一上车苏夏就看到了人家提供的照片，可以看到一个跟他开启的门差不多大小的门。

    “现在那附近已经被各种势力盘踞着，只不过苏教授尽管放心。但是到时候你不要出舱，就在军舰里边就行了。”

    “我知道了，只是这个门的大小的话。对面的世界要是给力一点的话，也不是什么都做不了。”

    看到这里苏夏也是忍不住摸了一下自己的下巴，只要对方给点力就行。提前在门口补好防御，还是能造成不少麻烦的。

    至少守着这个门空军是过不来了，很多强大的武器用不了。不然的话会容易伤到门本身的，而且对方说不定也有机会毁掉这个门。

    “有意思了，我对于LV2的世界更加好奇了。”

    看到这里苏夏饶有兴致的说道，这个世界其实他有点失望的。

    没有太大的魔法画风，因为有着先带的神明在。所以这个世界的发展，都是靠考古。

    没有往前发展，走出一条不依赖魔法的道路。所以这个世界都在停滞着，或者说是一代不如一代。

    但是别的世界就不一定了，要是一个没有神明的文明说不定会更好。当然了那里海的对面，似乎就往前走了一步。

    路还很漫长，但是也不用担心，因为他们来了。

