    马德胜听到这话之后当然十分的焦急。

    微生物放电技术本来就是夏国的技术，要是夏国人都没有把握住这种技术，反而是让该项技术在海外发扬光大，这可如何是好？

    马德胜于上于下都不好交代。

    马德胜赶紧对王翔说道：“王总凡事好商量，这边需要我们配合的，我们抓紧时间配合，出钱出力出场地都行。长天科技这边只需要出技术，我们现在迫切的希望能够在燕京和沪市两个地方建立起一座规模化的微生物发电厂。”

    马德胜立刻拿出了国家电力公司的方案，这个方案并不是国家电力公司自己制定的，而是和国家相关资源部门共同制定的。

    在方案中详细的表述了国家电力公司和和长天科技之间的合作方式以及义务和权利。

    其中，最吸引人的眼球的是长天科技以技术入股，占有新型微生物发电公司50％的股份。

    国家电力公司希望能够和长天科技共同成立一家新的合资公司，专门运营微生物发电站。

    夏国因为人口比较多，情况比较复杂，所以很早就规定了私人是不能够建设大型发电厂。

    这一次同意长天科技在新的发电厂之中占有50％的股份，而且仅仅是技术入股，这样的待遇前所未有。

    或许是为了尊重长天科技，也是或许是为了现实需要。

    在合作协议之中，新公司给长天科技的高层预留了很多职位，比如总经理副总，技术总监、财务总监等重要的岗位都留给了长天科技，长天科技在董事会还有一票否决权。

    合同的协议之中，虽然没有提给予长天科技专利或者是技术使用费，但是这种股份话语权相当的大。

    针对微生物发电公司，陈潇作出的安排就是可以提供技术和原材料，但是不对电厂进行管理。

    因为长天科技要走的是科研化和精英化的道路。

    至于工业产品交给下面的子公司或者是其他公司做就行了。

    国家电力公司，也就是今后的国家电网，这几年才勉勉强强排到了全球的五百强，但是工人数量已经达到了180万左右。

    如果让长天科技接手去做发电的生意，仅仅是人力资源管理这一块就会耗费总公司大量的精力，所以陈潇自始至终不愿意涉足这一块，只愿意出售或者是交于技术的使用权。

    陈潇本人是非常讨厌麻烦的，所以他不愿意参与。

    王翔看着马德胜如此着急的样子，开玩笑，对马德胜说道：“马总，长天科技再怎么说都是以夏国的科技公司。”

    “我们的微生物发电技术能够有如此的成就，当初马总也是帮了忙的！”

    王翔说的当然是客气话。

    国家电力公司不是其中添乱就已经很不错了，怎么可能有帮忙。

    所以马德胜听到这话之后十分不好意思。

    王翔接着说道：“如果能够在燕京和沪市建设两处较大规模的微生物发电站，这也是我们陈总的想法。”

    “屈萍和他们的团队现在已经前往了法兰西，但要不了两个月就会回来的，这两个月期间沪市和燕京可以完成项目的前期规划。”

    “比如选址拆迁，按照我们的要求，完成基础设施建设等等。”

    马德胜听见王翔这样一说，很惊喜地发现长天科技这是松口了，愿意和国家电力公司一起在燕京和沪市建立发电站。

    马德胜大喜过望，他原本以为这一次的谈判是相当的困难。

    甚至已经摆脱相关部门和合作单位（夏国科学院），找长天科技说情。没有想到谈判会如此顺利。

    就在马德胜正在开心的时候，王翔话锋一转，对马德胜说道：“马总，按照陈总的要求，我们对合作协议的一些部分要进行一些修改。”

    马德胜赶紧说道：“王总请明示！”

    深秋的长泽洲天气比较凉。

    王翔这几天上火了，所以在办公室里没有开暖气。

    刚刚走进办公室的时候，马德胜冻得浑身发抖。

    但是随着谈判的进行，他的汗水早已经浸透了全身。

    还时不时的喝着茶水，以掩盖内心的那份慌张和不确定。

    长天科技会提出这样的条件？

    马德胜很担心长天科技会提出一些无理的要求，让他回去没有办法向上面交代。

    毕竟今天的谈判看起来实在是太顺利了。

    王翔说出了长天科技这边的方案，“在股份方面没有异议，但是长天科技不会承担电力公司的亏损。”

    这一条必须要确定合同。

    因为陈潇对国家电力公司的运营情况心里没底。

    这就好像是陈潇对夏国石油公司的运营心里没底一样。

    油价涨夏国石油公司也巨亏，油价跌，夏国石油公司还是巨亏。

    也就是夏国石油公司无论国际油价怎样波动，国内的油价怎样疯狂的上涨，它都是巨亏。

    这种情况让陈潇这一种精明的商人也难以把握。

    王翔提出的这个要求在马德胜的预料之中。

    马德胜点点头说道：“这点完全没有问题！”

    王翔喝了一口铁观音继续说道：“第2点，长天科技不会参与电力公司的运营，只会给予技术协助。”

    马德胜也觉得这一点是完全没有问题的。

    王翔又提出了第3点要求。

    “陈总说过，为了鼓励国内电力公司的创新和盈利，如果我们与贵公司合作，将与贵公司签订对赌协议。”

    马德胜完全没有想到，长天科技还有这样的要求。

    他赶紧说道：“愿闻其详。”

    王翔又喝了一口铁观音。

    铁观音的那种甘甜的味道，从口腔之处一下就窜入了咽喉。

    让王翔十分的舒适。

    这段时间天气本来就比较干燥，一口铁观音下肚，神清气爽。

    王翔说道：“长天科技要求微生物发电站，在两年之内必须要盈利，而且其单位电价的盈利能力要超过火力发电站！”

    “此外，在未来的5年，其盈利增长率每年不得少于5％。”

    “如果5年之后，国家电力公司达成了这个成就，长天科技会在第6年开始每年退出5％的股份，直到所持股份降低到20％为止。”

    “如果贵公司没有达到这个要求，那么长天科技每年将会无偿的获得5％的股权，直到全部收购新能源电力公司。”

    “此外，长天科技还可以以市场价的60％，收购国家电力公司的股份，直到我们的持股比例达到30％。”

    王翔说完这些条件之后，露出微笑看着马德胜。

    马德胜听了这样的条件，简直就是后背发凉。

    如果和长天科技签署了这样的协定。

    那么就意味着新成立的新能源电力公司必须要盈利，国家电力公司必须要全心全意的运营这家公司，不能有半点差错。

    一些已经在国家电力公司内部根深蒂固的劣根性，是绝对不能够将其移至在新成立的公司之中。

    这一些因素都会导致新公司反应力。

    国家电力公司要是能够做到这一点，那么长天科技就愿意与其合作。

    如果做不到这一点。

    就算你是国内的企业，那也不好意思了。

    毕竟陈潇追求的是科技的发展和科技的使用交错向上，并不是让某些人利用自己的科技吃得满肠肥油。

    王翔最后补充说道：“因为国家电力公司是夏国的国有公司，也担负着无数夏国人使用电力的责任。”

    “所以陈总再三强调，我们不会收取任何的产品专利使用费用。”

    “这是长天科技的态度。”

    马德胜纠结了好一会儿，他自己肯定是没有办法做出决定的。

    毕竟这涉及到集团公司的股权问题，以及长天科技的入股问题。

    马德胜最终说道：“还希望王总给我一些时间，我立刻把相关的情况董事会汇报！”

    双方的谈判结束。

    马德胜赶紧回到道的燕京汇报工作。

    看见马德胜离开之后，同时参与谈判的骆宁才说道：“王总，老板开出的条件这么苛刻呀？”

    王翔摇摇头笑了一声说道：“一点都不苛刻，如此先进的技术交给国家电力公司去做，只要一丝不苟的完成发电站的搭建和运营，那是100％能够盈利的，而且利润率要远远的高于火电站。”

    “但是如果国家电力公司将国企的那些乱七八糟的东西带到新的公司之中，每个管理层都想着把自己给吃饱，那么我们的项目必定会亏损。”

    “新能源微生物发电，又契合时代的发展，这是多么大的一个噱头呀。”

    “利用这个噱头可以找上级部门拿资金拿地，可以在内部做各种科研，要科研经费。”

    “个人的因素会在其中起很大的作用，如果好那么公司就好，如果坏那么个人可能吃的盆满钵满，但是公司发展的一塌糊涂。”

    王翔深深地叹了一口气说道：“陈总这才是为夏国的未来能源考虑，他对夏国的企业内部结构和人员心中在想什么了解的太清楚了，所以才会给出这样的条件。”

    骆宁若有所思的说道：“这就看国家电力公司怎么样选择了。”

    与此同时在法兰西。

    在屈萍团队的指导之下，位于巴黎郊区的，海外第1座微生物发电厂正在如火如荼的建设之中。

    巴黎电力公司也有一些华人员工，和临时聘请的夏国留学生。

    在这一次建设过程之中，这些华人员工得到了极大的重用。

    倒不是这些华人员工有多么优秀，而是他们的语言很重要。

    屈萍的团队英语很6，是对法语一窍不通。

    而法兰西这边虽然很多人也会英语，再次涉及专业术语方面，转来转去，不太好表达。

    所以直接让华人员工做翻译，就能够解决这个问题。

    现在现场为屈萍和法国团队做翻译的是22岁夏国留学生张莹莹。

    张莹莹来到法兰西留学两年了。

    这两年的留学，浇灭了他对法兰西一切浪漫的幻想。

    巨大的贫富差距，满街的贫民和垃圾，以及随处可见的贫民窟，这才是巴黎普通街区的现状。

    用当地人的话说，浪漫属于第16区。

    张莹莹来到法兰西之后，在快乐之中也遇到了很多麻烦。

    比如说歧视。

    这种其实并不是生活中表现出来的，而是她学习和工作遇到的一切困难。

    比如要去找一个实习工作，对方一看你是华人根本就不要。

    或者是即便要你，你所得到的工资报酬也是最底层，不如白人和黑人，甚至不如，同样是黄皮肤的南韩和东洋人，有时候连越国的人都不如。

    但是今天张莹莹算是大开眼界了。

    以前都是黄种人，唯唯诺诺站在白人对面不停地点头哈腰，赞同对方说的对。

    但是今天是屈萍在对技术进行指导，法国电力公司的所有的高层以及技术人员在区别的对面不停的点头哈腰表示赞同。

    屈萍的团队某个工作人员嘴渴了想喝水，一伸手，白人工作团队就立刻会送上一瓶高级矿泉水。

    这种待遇是张莹莹以前想都不敢想的。

    张莹莹只是感到了无比的骄傲，她会自己是夏国人而感到骄傲。

    张莹莹的心中也很清楚。

    法国人之所以有今天这样有礼貌的态度，最根本的原因还是长天科技的科学技术先进，让法兰西的人折服。

    看着在面前侃侃而谈的屈萍，张莹莹也一丝不苟的翻译着。

    她的心中忽然做出了一些决定。

    在完成一天的翻译工作之后，张莹莹和法兰西电力公司的团队一起送屈萍上商务车回酒店休息。

    就在屈萍上次的时候，张莹莹也赶紧的挤了上去。

    看见今天为自己翻译的小姑娘也上了车，屈萍笑着说道：“如果顺路的话，我们可以一起过去。”

    张莹莹摇摇头，很是紧张的把自己准备了很久的简历递了上去。

    “屈总，这是我的简历，请你过目，我想长天科技这边和法兰西电力公司合作，一定长期的需要翻译人才。”

    “我在这边是学习工业设计的，读了一年的法语预科，留学有两年时间了，自认为法语的语感还比较好，我希望我能够进入长天科技工作！”

