    第10521章终于相见！

    “如果见过太阳，就不会爱上星辰。”

    “如果见过最好的人，就不会退而求其次喜欢上其他人。”

    段临玉眸色认真地凝视着帝笙歌，他黑沉沉的眸子里席卷着浓墨般的深情，是说帝君，也是在说他。

    帝笙歌被这样的视线所震撼，想想他们二人因为当初之事没能在一起，这么多年依旧没有放弃对方，她好像终于开始明白了。

    “魔帝和神女，两个位面最顶端的存在，规矩礼法责任，他们了解的远比我们清楚。

    这一切是早就融入他们骨子里的，如果不是真的挚爱，又怎么会选择这样一条最难走的路？”

    段临玉目光幽深透着感慨，他这一条路比他们简单得多也走了这么多年才有机会修成正果，多少人都曾告诉过他该放弃了。

    他在这段感情里也曾吃已过，前些日子觉得自己或许真的表也应该再继续坚持下去了，所以他选择离开。

    而他们这样的问题和的帝君他们比起来又算是什么？根本不算问题。

    “所以你觉得我应该支持他们？”帝笙歌问道。

    “这是你的决定。”段临玉神色平静，“我的看法并不一定会和你一样，不论你怎么选择都没有错。”

    帝笙歌叹了一口气，“北宸这些年来其实过得也很不容易，既然只有百里红妆一人能让他幸福，那我这个做姐姐的有什么理由不支持呢？”

    她背负着这样沉重的枷锁，如今都选择放下，为了自己的快乐，而身为姐姐的她又有什么理由让弟弟放弃他的所爱？

    那未免太自私了。

    听见女子的回答，段临玉脸上的弧度扩大了几分。

    ……

    百里红妆终于再见到了天女。

    从离墨回去之后，她就一直在等着天女来见她。

    她没有办法回神界去见她，因为一旦回去了可能就再也回不来了。

    姐妹许久未见，再度碰面的时候，二人遥遥相望，一个眼神似乎穿越了千年，又回到了当初两人一起长大的时候。

    “姐姐。”

    百里红妆双眸微微泛红，静静地凝视着她，她的心情很复杂，思念、愧疚、欣喜，种种情绪纠缠在一起。

    当年的她所有的心思都放在北宸的身上，两在一起根本没有多久便已经被发现了，他们二人所想的一直是如何对抗外边的这些压力，根本没有心思顾及其他。

    直到这一世她了解了云珏之后，她才肯定姐姐的心里定是有他的，可以前的她完全忽略了这一切，根本不知道一直帮着她的姐姐其实是在忍着内心的痛苦……

    天女的眉眼和百里红妆略显相似，只不过她的面容更加柔和，就如她的性格一般，温柔如水，透着小家碧玉般的精致。

    她好像天生就是水做的，一颦一笑间都透着骨子里的温柔。

    出尘的气质衬得她犹如不谙世事的公主，她的脸上缓缓露出了欢喜的笑容，她张开了双手，笑吟吟道：“妹妹，我们终于再见了。”

    瞧见天女熟悉的笑容，百里红妆大步上前，姐妹相拥。

    (本章完)

