    “钟文！”

    郑玥婷看见钟文的时候，他正在一脸谄笑地替林芝韵端茶倒水。

    林芝韵从小家教极严，养成了较真的性子，钟文随意一个玩笑性质的口花花，却让她气得不轻，一整天都没有搭理他。

    经过这一天的软磨硬泡，百般讨饶，临近中午，宫主姐姐的气总算是消了一些，脸色虽然依旧冷淡，却多少还是和他有了些言语交流。

    钟文见她表情松动，心头一喜，更是曲意逢迎，殷勤备至，打算等会施展浑身解数，整出一桌美食，彻底挽回自己在宫主姐姐心目中的形象。

    正在此时，他看见了跟在林朝哥身后步入房中的郑玥婷，以及被她背在身后，面色惨败，虚弱不堪的郑齐元。

    郑玥婷眼圈红红的，俊俏的脸蛋上满是担忧与惊慌之色，看见钟文的那一刻，她仿佛找到了主心骨一般松了口气，面上的忧色不觉淡了几分。

    “婷婷，你弟弟这是怎么了，看上去有点虚啊！”钟文瞄了一眼郑齐元的脸色，对于情况已是了然于胸，故作惊讶道，“年纪轻轻的，可要懂得节制啊！”

    “什么？”郑玥婷听得一脸茫然。

    “都什么时候了，还在乱开玩笑。”林芝韵毕竟年长一些，她俏生生地瞪了钟文一眼，埋怨道，“还不赶紧替他看看！”

    对于钟文的逗比性子和莫名其妙的幽默感，她总是难以理解，有时候为了替他开脱，只好无奈地归因于上古时期的文化氛围有所不同。

    “宫主姐姐有命，安敢不从？”钟文嘻嘻一笑，转头对着郑玥婷柔声道，“放他下来罢，我来替他把脉。”

    郑玥婷依言将弟弟扶到一张檀木靠椅前坐下，随即转头看向钟文，眼中满是期冀之色。

    钟文伸手在郑齐元纤瘦的手腕上轻轻一搭，闭上眼睛仔细感知了半晌，忽然面色一变。

    “怎么了？”见他脸上露出惊诧之色，郑玥婷心中一紧，只道弟弟伤势严重，急忙出声询问道。

    “我倒是错怪小老弟了。”钟文长叹一口气道，“原来他不是不节制，而是先天肾虚，真是罪过，罪过！”

    郑玥婷：“.…..”

    她从小在男人堆里长大，哪会没听过荤段子，先前心系弟弟安危，一时反应不及，没能接过钟文的梗，此时回过神来，当然知道“不节制”是什么意思，顿时哭笑不得，不知该如何反应。

    林芝韵见钟文又在搞怪，正欲说他两句，原本处于半昏半醒之间的郑齐元恰在此时悠悠转醒。

    “钟大哥。”

    见到钟文，郑齐元心中颇为欢喜，正想要寒暄两句，胸口却忽然传来一阵剧痛，忍不住咳了起来，面上露出痛苦之色。

    钟文一抬手，掌中多出一根闪闪发光的金针，眼疾手快地扎入郑齐元后颈处，同时左手一指点在他胸口，一股暖洋洋的气息顺着指尖流入郑齐元体内，少年的疼痛感迅速得到缓解，很快便停止了咳嗽。

    “多谢钟大哥！”对于这位比自己大不了多少，却仿佛无所不能的钟大哥，郑齐元有种粉丝追星般的感觉，每次见到他都会激动不已。

    “小老弟，你这身体天生底子差，修炼起来更要注重劳逸结合。”钟文拍了拍他的肩膀，“这一次只是岔了气，并不致命，待我用金针和丹药替你调理一番就能痊愈，往后可要注意，千万不能练得太狠了。”

    “我资质本来就差，若不加倍努力，如何赶得上师兄们？”郑齐元面色一黯，沮丧地说道。

    一旁的郑玥婷闻言，不禁鼻子一酸，眼眶泛红，姐弟俩从小感情就好，对于弟弟的苦闷，她算得上是感同身受。

    “傻小子，若是连命都没了，还谈什么追赶师兄？”钟文语气不禁柔和了几分，让郑玥婷将他带入房中，同时施展“追魂金针”和“一阳指”，为郑齐元做了一次精油开…不对，是经络疏通。

    郑齐元感觉浑身暖洋洋的，折磨了自己一路的痛楚早已退去，对于钟文的崇拜之情更甚，眼中冒出小星星，简直就要成为他的头号粉丝。

    “已经没有什么大碍了。”钟文转头看向郑玥婷，“再好好休息两天，保管比没受伤之前还要精神。”

    “谢谢你，钟文。”郑玥婷面对钟文，情绪颇为复杂，“先前受了你那许多恩惠还没来得及报答，如今反倒越欠越多，真不知该如何偿还。”

    “婷婷，咱们不是朋友么？”钟文笑嘻嘻道，“朋友之间互相帮忙，岂非理所当然之事，若是想要报答我，你就应该好好修炼，争取早日踏入灵尊、乃至圣人境界，到时候谁要是敢欺负我，你就替我狠狠砍他丫的。”

    “噗嗤！”

    郑玥婷被他逗得笑出声来：“从来未曾见过你这样没脸没皮的男子，整日想着要依靠女人保护，也不怕被人笑话。”

    “女人怎么了？”钟文振振有词地反驳道，“谁说女人就不能保护男人，主席曾经说过，妇女能顶半边天，只有傻子才会瞧不起女人。”

    “主席是谁？”郑玥婷不解道。

    钟文心里一个咯噔，意识到自己身处异世，刚才不小心说串场了，支支吾吾道：“我、我从小在农村长大，俺们村的村长就叫主席。”

    “你已经想起从前的事了？”郑玥婷惊喜地问道。

    “额，嗯，模模糊糊想起了一些。”钟文支支吾吾，心虚不已。

    “钟大哥。”

    正在尴尬之时，身后床榻之上忽然响起了郑齐元微弱的嗓音。

    “怎么啦，小老弟，哪里不舒服？”钟文如蒙大赦，飞快地蹿到床榻边上对郑齐元嘘寒问暖，态度无比亲切。

    “我还有没有变强的可能性？”郑齐元面色紧张地望着钟文，仿佛从他口中得到的答案就是圣旨，可以随意决定自己命运。

    “可能性总是有的。”钟文暗叹一声，并没有隐瞒实情，“只不过你先天不足，资质极低，我若是你，可能会考虑放弃修炼，转而钻研其他技能。”

    “果然如此么？”郑齐元面如死灰，苦笑一声，低下头半晌不语。

    “小老弟…”钟文欲言又止，不知该如何解开郑齐元的心结。

    “没事，钟大哥，其实我早就知道自己是个修炼废柴。”郑齐元抬起头来，反倒安慰起了钟文，“刚才只是随口问问，你千万不要往心里去。”

    “好好休息。”钟文叹了口气，没有再劝，“我明天再来看你。”

    “嗯。”

    出了房间，郑玥婷忽然问道：“钟文，我弟弟这辈子真的不可能修炼有成么？”

    “对于资质不足的修炼者，各大门派一般会通过自己的方法手段来为他们伐毛洗髓，就好像我炼制的‘易经洗髓丹’。”钟文缓缓道，“然而小老弟体内的经脉先天窄小，根本无法容纳过多灵力，若是贸然喂他‘易经洗髓丹’，最终很有可能无法撑过这一步，落得个‘爆体而亡’的下场。”

    “苍天待齐儿何其不公。”郑玥婷呆了半晌，才缓缓说了一句。

    *****************************************************************

    “上官小姐，钟文他还没回来么？”

    公主府中，一位杏眼蛾眉，妖娆妩媚的年轻女子轻声问道。

    “风姑娘，钟文已经回南疆去了，最近几日怕是不会再来公主府了。”上官明月耐心答道，其实她收到过上官君怡的来信，知道钟文这几日已经返回了帝都。

    然而看着眼前风晴雨妖媚动人的脸蛋和婀娜多姿的身段，她却鬼使神差地选择了隐瞒钟文的行踪。

    我这是在保护姑姑，不让钟文随意在外头拈花惹草！

    她如此说服自己道。

    “那真是太可惜了。”风晴雨面露惋惜之色，“晴雨得钟文相助，小说才能大卖，本想向他当面致谢，不料却是来得晚了。”

    “风姑娘勿须难过。”上官明月见她表情真诚，心中不免有些愧疚，“你既然住在帝都，日后总有相见之时。”

    “上官小姐说的是，既然钟文不在，那晴雨便不再打扰了，若是等他回来了，还请替我传达谢意。”

    “一定一定！”

    ……

    出了公主府，风晴雨缓缓跨入一辆马车之中，车前两匹独角马呈黑色，毛发鲜亮，威武不凡，只是微微迈开四条腿，车辆很快便消失在府门之外。

    马车车厢之中，端坐着两位蒙面黑衣男子，见风晴雨推门而入，两人连忙起身相迎，口中齐齐施礼道：“小姐！”

    “走罢。”风晴雨气质大变，浑身上下散发出清冷的气息，与钟文等人所见过的柔弱女子判若两人。

    “小姐，咱们去哪儿？”黑衣人问道。

    “我在俗世的心愿已了，自然是回去见师父。”风晴雨掀开车厢帘子，朝着公主府的方向瞥了一眼，“唯一遗憾的就是没能再见他最后一面。”

    “不如由属下出马，将他带到小姐面前。”另一名黑衣人不甘心道。

    “不必了，既然没能见面，就说明我和他无缘。”风晴雨淡漠地说道，“天意如此，又何必强求？顺其自然便是了。”

    “是！”黑衣人恭恭敬敬地应道。

    临行前，风晴雨又再一次看向了公主府方向，眼中闪过一丝不舍。

    再见了，大乾帝国！

    再见了，神奇的少年！

    再见了，风晴雨！

    下一刻，一股傲慢冷酷的气息自风晴雨身上散发出来，她的脸色冰冷而无情，再无半分美女作家“风晴雨”的模样。<!--over-->

