    苏九漓扫了一圈,百二足没在。

    林宇站出来，“又来？这玩儿上次被九漓打散架了，现在厉害了,一下子出现六架,还真是看得起我们。”

    苏镜捏捏拳头,偷偷看了苏九漓一眼，视线又落在几架巨型机甲上。

    “之前一直没有机会遇上，现在正好试试组合机甲的威力。一人一架,我选五合一的那架,如何？”

    原猛终于开口：“你换一架，这个我来。”

    苏镜不服，“口气真大,要换你管,你可以选四合一的。”

    要选就选最强的，必须要在九漓面前好好表现一番,想到九漓一脸崇拜爱慕的看着他,苏镜整个人就不淡定了。

    徐意见他这个样子，恨不得扶额,苏镜这家伙陷入求偶期后,老是出状况。五合一的组合机甲，是那么好对付的吗？再者对付这个消耗的时间精力也多，对后面很是不利。

    苏九漓眯眼,“百二足没在这里，他和几个人还在原地。我们得想个办法过去。”

    话音刚落，苏九漓就发现自己被几架机甲的探测锁定,他瞬间消失在原地。

    下一秒他原来站着的地方被攻击,那里爆炸来开。

    苏九漓狐狸眼微闪,“这是不让我们过去？”

    林宇接话，“应该是了，他们想要拖延时间，现在离零点不到两个小时，我们几个主要战斗力在这里，其他人都无法打败他。”

    余季看向苏镜，想了想对旁边的徐意说：“这里我们尽力拦住，让苏镜学长过去，”

    徐意看着战意昂然的苏镜，“那也得他愿意过去才行，他现在盯着五合一的机甲不放。”

    苏镜可不管徐意怎么吐槽他，他看到苏九漓被攻击，心里的火气就上来了。他二话不说上了机甲，就攻击过去。

    与此同时原猛和林宇也不甘落后，马上也跟了上去，他们也开始攻击。

    因为苏镜最先攻击五合一机甲，其他机甲已经发动攻击，不能放任不管，他们俩只好找了最近的四合一机甲做对手。

    而徐意和余季，分别面对一架三合一的组合机甲。最后剩下一架四合一的机甲，自然而然的对上苏九漓。

    苏九漓一边跟眼前的机甲战斗，一边注意身边几人的情况。因为之前团队赛虫族出现过组合机甲，所以在场的这些人都做过功课，对组合机甲进行了分析研究，知道他们的强弱点，现在不像当初男神战队那样被打的措手不及。

    每个人对上一架组合机甲，隐隐有点势均力敌的趋势。

    这时，林宇抽空往这边攻击，不仅是他，还有苏镜和原猛。他们试图吸引苏九漓对手的注意。

    林宇冲苏九漓大喊：“这里我们拖着，九漓你快过去，别让虫族得逞了。”

    苏九漓看了应接不暇的几人一眼，这里现在就是平衡的状态，一旦他离开，这种平衡会被打破，留下来的几人就会变成弱势。组合机甲的攻击力强大，处于下风的他们后果不堪设想。他就算要离开，起码得干掉一架才能安心。于是他拒绝，“不行，我现在不能走。”

    林宇急了，“可是你留在这里的话，等到打完就来不及了。”

    苏镜也开口劝他，“九漓，这里交给我们就好，解决他们只是时间问题……”

    话还没有说完，因为分心差点被击中，苏镜险险躲开，他想着自己要是没反应过来被击中，到时候他在九漓面前的风度翩翩战无不胜的形象就得毁了。

    苏镜怒了，“你们惹火我了！不就是个五合一吗？看劳资不把你们给打散了！”

    苏九漓就看到苏镜的机甲发生了变化，在众目睽睽之下变换了一种形态。

    这种形态相对平时机甲的人形完全不一样，直接变为巨大的金属兽态！

    苏九漓看得一愣一愣的，反应过来后一双狭长的狐狸眼闪闪发光。

    帅啊。

    这种画面，他记得末世之前某些科幻大片中看过，现在亲身目睹，现场自然比看电影更加震撼。

    他早就知道，极少数的S+等级的机甲拥有二次变化形态，这种发明取自兽人的人形和兽型的转换。如同兽人的兽人的兽型比人形强数倍不止，机甲这种形态无论是速度还是力量等等各方面实力都提升了一大截。

    苏九漓是边感叹边看，其他人察觉到这边的动静动作一顿，眼里多多少少表现出意外或者震惊。

    徐意忍不住扶额，果然处于求偶期的狐狸靠不住，苏镜这货竟然就这样把自己压箱底的一直隐藏的二次转换形态给暴露了！

    去年比赛团队塞决赛都没有想到暴露，今年想着高手如云，说好不得已的话打算在团队赛争夺冠军时候考虑用上。

    结果，现在在人家苏九漓面前，暴露得干干净净，像只雄孔雀哗啦一声，骚气至极的开屏了！

    没眼看。这货绝对不是他的队长。

    苏九漓看到那只巨大的金属狐狸，尖锐的反光的爪子，提升后速度和爆发力，使得原本勉强和组合机甲打了个棋逢敌手的他，转眼间变成了隐隐压制的情况。可是到底是五合一的组合机甲，实力比当初苏九漓撕开的三合一机甲好上太多。不仅如此，他们的组合的选手实力也不一样，本来就王下一队的精英选手，不是王下三队的选手能比的。

    这种情况下，想要打败五合一的组合机甲，不是不可能，而是需要时间。只是，他们现在最缺的就是时间。

    苏九漓也顾不得多看，他看着自己的对手，只能速战速决，先解决掉一架再说。

    这边林宇撇嘴，这花狐狸竟然隐藏的这么深。去年的比赛居然没有暴露出来。

    林宇收回视线，收回途中却发现原猛的机甲也发生了变化，他看着那只金属狮子，眼里的震惊过后开始被白眼取代。

    得，这一个个不声不响的，都藏有底牌，可真是牛比坏了。咱也不羡慕。不过他心里暗搓搓的，想要哪天也去开发出来。

    观众们连续看到苏镜和原猛的机甲变化形态，惊呆了。回过神来，弹幕很快就炸开。

    本来今晚就刺激，先是极其少见的组合机甲一下子出现的六架，之后是更加稀少的机甲变化兽化形态出现，简直就是大开眼界。

    苏九漓打着打着，也发现原猛的动静，舔舔唇，“竟然连原猛也能变化，这杀伤力真是厉害。”

    这是他听到机甲智脑的声音，“没什么好羡慕的，我也可以，完全不输他的机甲。如果不是你的身体等级不够的话。”

    苏九漓一愣，“活宝，你说你也可以？”

    活宝闷闷的回答：“可是你的体质不够啊，机甲变形要到S+等级才能解封变换形态，你的体质也要到相应的等级才行。你现在体质才A级，机甲遇强则强遇弱则弱，对应的等级也只能是A级。”

    苏九漓躲开对面机甲的攻击，“你的意思是，只要我的体质跟上去，机甲等级也会跟着提升，到了S+等级就能开始切换形态？”

    活宝：“没错，所以你好好训练，先提升体质再……卧槽！”

    观众们还没有从两架兽化形态的机甲中反应过来，又被苏九漓银白色的机甲变化下了一跳。

    只见那银白色的人形机甲一阵发光后，竟然缓缓变换成一只白银色的金属大狐狸！比起其他人两人的偏向机器人式的光滑金属兽态，这只狐狸更加栩栩如生，身上的毛发纹路极为清晰，一双狐狸眼狭长发亮，头顶竖起的两只兽耳仿佛下一刻就会抖动。这还不止，更令众人惊讶的是，这只金属狐狸背后正一根接着一根的长出尾巴，直到长出第三根才停下来。

    现场对战的双方似乎也被苏九漓的变化吸引去视线，连打斗都停下来，机甲内每个人脸上都是不可置信的表情。

    苏九漓看着自己机甲兽型，满意的点了点头。虽然比不上他以前的兽型，但是能够再次变回兽型，即使只是机甲，他心情也变得非常好。

    观众反应过来后，满脑子问号。

    “什么情况，不是说S+的机甲才能变形吗？而且这个等级的机甲，能够变形的数量也极少，现在一天出现三架三架都能变形，这叫极少，逗我呢？还有，我记得苏九漓机甲可是A级吧？”

    “大概是他之前隐藏了机甲等级，S+的机甲必须要有S+的体质，也就是说，苏九漓体质已经到了S+？这也隐藏的太深了，亏当初一群人说他的体质是硬伤，现在这些人感觉如何？”

    “苏九漓是个半兽人，一般纯人和半兽人不是激活不了机甲的兽化形态的吗，他怎么变换的机甲兽化形态？不过这变换的兽型，颜值好高，想带回家养！”

    “楼上轮得到你？都给我退下，让我来！”

    苏九漓活动了下，甩动背后的三条尾巴，带动着外面的三条机械尾巴做出一样的动作，弹幕一片尖叫。

    活宝惊讶的看着苏九漓的尾巴，暴露了他糯糯的童音，“你竟然长几条尾巴就把体质从A级提到了S+？”

    苏九漓点头，很快他低头看向胸膛位置，伸手扒拉开衣服，轻轻戳了戳白虎印，说：“小白小白，看到我的兽型没，帅不帅帅不帅帅不帅？”

    白御霆看着直播窗口，那只金属大狐狸尾巴在疯狂甩动，他似乎看到那双狐狸眼眼巴巴期待的看着他，修长的手指不自觉在文件上摩挲了下，嗯了声。

    然后他就看到那只金属狐狸人立起来，抱着自己的尾巴，开始转圈圈。

    白御霆：“……你在比赛，别闹。”

    苏九漓闻言动作一顿，“我高兴啊，现在只能让你看这个，等以后我恢复了，咱们可以用尾巴交互打结着玩。”

    白御霆骨节分明的手指在文件上滑了一道，留下浅浅的印子，他耳朵渐渐的一点点的染上粉色。

    他终于忍不住开口，“每次都这样，你就不能矜持一点？”

    苏九漓收到自家毛绒绒的回复，矜持那是什么？

    能吃吗，能撸到毛绒绒吗？

    苏九漓戳了好几下白虎印，那边都没有回应。

    他家小白又咋了？

    他一连戳了好几下，“小白，我最喜欢的小白白~”

    终于又收到回应，带着点羞赧，语速极快。

    “好好比赛，矜持点，别撒娇。打完马上将尾巴收起来。”

    苏九漓弱弱的问了一句，“机甲的也要收吗？”

    得到对方一个干脆利落的回答，“收。”

    好吧，小白不喜欢，只好这样了。

    苏九漓看着自己三条尾巴，这个机甲还会顺着他意识转换形态，也是厉害了。

    这时其他人也反应过来，暂停了战斗继续。

    苏镜看到这个苏九漓的机甲形态看呆了，直接被击中砸出一个坑，灰溜溜爬起来后，直接爆发。

    苏九漓操控机甲，第一次主动用精神力操控机甲，平时他都是手动操控。这里不是星网，精神力操控着机甲，颇有几分恢复兽型的感觉。

    加上他家毛绒绒承认他兽型帅，在这种刺激下，他兴奋了。

    他看向自己对手，这是四台机甲组合成，形态像极末世前来着极寒之地的某种深渊血腥的生物。

    甩了甩尾巴，金属机甲狐狸的眼睛闪过寒光，人立而起搓了搓，像是在捏着拳头。

    组合机甲，他又不是第一次撕了。为了他家毛绒绒的赞美，和向毛绒绒展示自己兽型的雄姿，他这去把这机甲撕成破、布、娃、娃。

    苏九漓瞬间消失在原地，S+的机甲无论速度或者力量都不是A级的机甲可以相比的。

    观众只看到银白色的狐狸机甲甩动着尾巴消失，几乎的同时又出现在他的对手组合机甲身上。银白色的狐狸两只爪子抓住组合机甲的肩膀两边，配合着尾巴绑定助力，狠狠一拉。

    然后众人听到撕拉一声传来，那组合机甲竟然头部胸膛位置竟然被撕开，又被一尾巴抽飞，再砸到地上，发出轰隆一声巨响。

    苏九漓很快将组合机甲撕成破布娃娃，砸向各个方向。

    金属狐狸还不满足，他歪着脑袋，头顶的兽耳竖起，两只爪子抱在一起搓了搓，转头看向其他组合机甲。

    众组合机甲的虫族选手莫名的背后一阵阵发寒。

    接下来观众们见证了撕机甲狂魔的诞生，其他几人也跟着加入，除了五合一废了一番劲，其他的机甲倒是撕的干脆利落。

    林宇看着乱七八糟分散的虫族机甲，看向苏九漓的眼神发亮。对了刚才一番混战，这些虫族选手积分都不少，还有十强战队的，应该有丰厚的收获。

    他点开积分榜一看，兴奋的表情一变，然后看向旁边的苏九漓，“九漓，你快看看积分榜。”

    苏九漓还意犹未尽，闻言点开积分榜，“怎么了？这是……”

    其他几人也点开，同样脸色不好。

    他们击败了这些人，积分竟然没变多少！

    反而是百二足，积分暴增，总积分超过五十万了！

