    下午，诊所的病人相对少了一些。

    加上诊所这时候多了柳尖尖这个喜欢和病人聊天，对这山里，村里的一切都充满了好奇的小护士在，诊所里不时响起欢声笑语，时间过得也特别快。

    傍晚，叶念找来李二牛等人给房间做隔断，还让他们将诊所后院一个堆放杂物的房间清空了，用来当工作室。

    什么工作室？

    那自然就是制作丹药的工作室了。

    一切整理好之后，陈香也将饭菜送过来了。

    三人坐在一起吃饭的时候，叶念对陈香说：“香香姐，现在你把饭菜送过来和我们一起吃，就留下吴大娘一个人在家吃，她会不会觉得太孤独啊？”

    “不会。”

    陈香摇头说：“其实就算在家，我妈也很少会和我一起吃饭的，因为她喜欢端着饭到村口和其他人一起吃。”

    叶念“哦”了一声，的确，山村之中，特别是在炎热的夏天，很多人干完农活都喜欢直接端着饭盘就出门了，一边吃饭，一边和别人打听着张家长李家短的事。

    这样的情景，也就只有在乡村才有了。

    见叶念不说话，陈香也就低着头吃起饭来。

    事实上，她也觉得吴大娘一个人太孤独，想要留在家里吃，可吴大娘愣是将她推出门，还一边说：“你过去和小叶医生一起吃饭，增进一下感情，而且，那小护士都和小叶医生一起吃饭，你不在，机会就被抢走了。”

    想到这些，陈香不自然地就红起了脸。

    接着叶念拿出手机给柳尖尖转账5000块，柳尖尖正啃着排骨呢，听到转账的声音一下子也懵了，谁给自己转账啊？

    看到是叶念转账过来的5000块，她先是一顿，然后问道：“师兄，这是给我发工资吗？”

    “当然是发工资了。”

    叶念没好气地说：“不然我无缘无故给你转账5000块做什么？”

    “我以为师兄你是要包养我呢。”

    柳尖尖笑嘻嘻地说：“如果师兄你要包养我，我其实也可以接受的，毕竟师兄你也是一个大帅哥嘛！”

    叶念再给柳尖尖碗里夹了一块排骨，瞪眼道：“多吃点吧，这么好吃的排骨都堵不上你的嘴吗？”

    “我说的是实话嘛！”

    柳尖尖嘿嘿一笑，又往嘴里塞了一块排骨，一边吃一边说：“香香姐，你做的饭菜真的太好吃了，要是能一直吃到你做的饭菜就好了。”

    “好吃也要慢点吃，别噎着了啊！”陈香苦笑道。

    叶念哈哈一笑，道：“香香姐你就别劝她了，现在的她和以前的我一样，香香姐的饭菜就是人间美味，恨不得将舌头都给咽进肚子里了。”

    “反正吃了香香姐你的饭菜之后，我觉得自己的择偶标准都变了，那就是我未来的另外一半一定要有香香姐你这样的厨艺，不然我就不娶。”

    柳尖尖说：“那你就打一辈子的光棍吧，这个世界上没有人做的饭菜能比得上香香姐了。”

    “这倒是。”

    叶念点点头，而后笑道：“那我就把香香姐娶了。”

    “吃排骨吧，这么好吃的排骨也堵不上你的嘴？”柳尖尖也给叶念夹了一块排骨，还直接塞进了他的嘴里。

    三人吃饭欢乐多，整个过程都是嘻嘻哈哈的。

    陈香听着叶念的话心中窃喜，妈说得没错，拴住男人的心就要先拴住男人的胃，自己现在应该已经将叶念的胃给拴住了吧？

    饭后，叶念拉着柳尖尖和陈香，教了她们一套锻炼身体的五禽戏。

    学了之后，柳尖尖就惊愕道：“这不是五禽戏吗？就算师兄你不教我也会啊！”

    叶念道：“教你就好好学，我教你的五禽戏和一般的五禽戏不一样，你每天坚持三遍，慢慢地你就能够体会到其中的好处了。”

    “好吧！”

    柳尖尖似乎还有些不情愿，陈香则是一脸认真地说：“小叶，我会好好练的。”

    “嗯，香香姐，我送你回去吧。”

    而后叶念如往常一般将陈香送回家去。

    当他回到诊所，柳尖尖就笑嘻嘻地走过来，炫耀了一下手上的金豆子，道：“师兄，你这真的可以每天捡到金豆子呢，太神奇了。”

    叶念笑道：“当然，每天一颗，从未停止。”

    “这到底是为什么啊？”

    “这个……可能就是所谓的老天爷赏饭吃吧！”

    “额，哈哈~~”

    捡了金豆子的柳尖尖很开心，叶念叮嘱道：“今天中午因为莹莹来找我，所以中午没能和你一起出门去买床，今天晚上你睡床，我在另外一边打地铺就可以了。”

    “好吧，我就却之不恭了。”

    柳尖尖答应一声，然后哼着小曲去洗澡了。

    叶念则是来到了后院，一头钻进了傍晚收拾好的工作室中，工作室里还有一张大木板支起来的大桌子，这就是叶念的工作台了。

    白天挖回来的中草药这时候都排上用场，根据药材分类，叶念初步断定了目前可以制作的是“清神丹”“避障丹”和“还神丹”三种丹药，这在魔医门的丹药制作中是最简单的三种丹药，所需要的药材也是最好凑齐的。

    两个小时后，一枚“清神丹”，两枚“避障丹”一枚“还神丹”就制作出来了。

    “我真是天才啊！”

    叶念丝毫不吝啬地夸赞了自己一句，因为魔医门道首的记忆中，除了第十代道首天赋异禀，被称之为丹圣之外，其他的魔医门道首在丹道上都没有非常大的建树。

    现在自己制作丹药这样顺利，这证明自己的天赋也是很好的嘛！

    而后叶念就走出工作室，在后院练起了《古武破体术》，这一练就是一晚上，足足89遍，他才大汗淋漓地回到室内，走进浴室去洗澡。

    啊~~

    刚打开门，里面就传来了柳尖尖的尖叫声，叶念是顿时傻眼了，这妞在蹲坑啊？

    叶念连忙转身走出去，身后是柳尖尖扯着嗓子大喊道：“叶念，你这流氓给我把门关上啊！”

    叶念点点头，后转身过去关门，可刚到门口就看到柳尖尖站了起来。

    啊~~

    又是一声刺破苍穹的尖叫，因为此时站起来的柳尖尖还没把裤子扯起来呢！

