    虚空秘境，天空之城。

    原本空旷的天空之城，如今摆满了各种奇珍异宝、稀有矿石、阵法材料，堆积如山的仙晶等。

    纪默这一趟出门可谓是一波肥，此行所有的收获除了分了宗门弟子部分，全堆积在这里来了。

    而蓝血人宝藏以及那批蓝血骷髅，也被池家挖掘出来后，送了过来。

    池轻影没有回来，显然还在生纪默上次打个招呼就拍拍屁/股走人的气。

    当然，她也有正事要做。

    波妞新海皇上任，百废待兴，她得帮衬一下，彻底开通海陆交易，强强联合，共同快速发展。

    “祖师爷就是牛逼啊，如此短的时间内，就彻底扫平了北冰洋，如今说来，整个紫荆州，就是由祖师爷说了算。”

    司马弘风感慨万千。

    整个紫荆州面积，北冰洋占了大半，如今波妞成了海皇，又加上西海岸线数十万里区域已经落入池家掌控，在有青丘妖门、小雷音寺等等，纪默俨然已是紫荆州幕后老大。

    旁边的二愣子点头：“祖师爷现在要建设天空之城，一旦完成，接下来只怕是要横扫十三州，一统仙灵界了。”

    整个仙灵界，共有十三个州，九重天阙。

    想当年，虚空剑宗最辉煌的时候，在空虚大仙的带领下，可是拿下了十一个州，三重天阙。

    若非不是遭了算计，只怕整个仙灵界找就已经姓空虚了。

    二愣子认为，纪默会完成当初未完成的霸业，彻底拿下仙灵界。

    “嘿嘿，我虚空剑宗在祖师爷的带领下，怕是很快就要重返巅峰，再创辉煌了。”

    司马弘风咧嘴大笑，可旋即就露出担忧之色：“木秀于林风必摧之，就怕那些臭不要脸的，再来暗算祖师爷啊。我们还是实力太低微，啥也不是，屁忙帮不上。”

    虽然现在是不缺修炼资源了，但一天吃不成胖子，想要为纪默分担，起码得拥有仙神境修为才行。

    仙灵界的九大修炼境界，分别是地仙境、上仙境、真仙境、圣仙境、金仙境、玄仙境、至仙境、帝仙境、仙神境。

    以他们现在的境界，想要达到仙神境，还有好长好长的路要走。

    “我们只要做好分内事，不给祖师爷拖后腿就行，当前的工作，就是协助祖师爷建设好天空之城。只要基础设施弄好，起码就是神级的大杀器，若是不断升级下去，其威能真的不可估量。”

    二愣子虽然名字很憨批，但确实个大智若愚的主，他认为天空之城远远没有表面这般简单。

    神级，或许只是它的起/点，其上限，不可揣测。

    “嗯，有道理。就是这个工程很大，宗门这十多号人不够用呐。”

    司马弘风愁容满面，开始指挥弟子们搬运材料。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    纪憨憨在那傻笑已经不知道多少时间了。

    想当年，为了赚取几个铜钱，起早贪黑。

    如今，他经过自己的辛苦打拼，从无到有，挣下这万万万贯家财，这励志的白手起家史，绝对……

    “不对，这好像是我吃软饭得来了。”

    纪默忽然意识到，发的大财似乎全是人家姑娘报白给的，神情终于瞬间就暗淡下来。

    说好的真猛男就不能吃软饭。

    不曾想，他还是活成了软饭硬吃的男人。

    不过，真的好香啊！

    纪默在紫竹林内走动，选定了风水宝地。

    “就是这了，把家整上来吧。”

    他对系统说道。

    以前什么都得听系统的安排，如今也算是翻身农奴把歌唱，能商量着让系统做事了。

    “苟才是真理，老六才是王道……”

    系统觉得还是以稳为主的好，大隐于红尘俗世不易被发现，以后形势不对，“遁”起来也方便。

    不过思索片刻，还是尊重纪默这个“变数”的决定。

    玄灵界，陋室庭院。

    食铁兽小团团四仰八叉地躺在铁鼎内，一边啃着萝卜白菜，一边晒着太阳。

    “可恶的纪厨子，这么久了还不带我上天，讨厌死了，我再去画几个圈圈诅咒他。”

    小团团满脸的哀怨，狠狠啃了一口萝卜。

    虽然蔬菜吃着不错，但肉肉更香呐。

    骤然，它意识到祸从口出，连忙捂嘴，慌张地望向池塘边的柳树，发现树梢上的蚕茧没有动静，这才松了一口气。

    得亏九变天蚕又一次结茧了，否则听到小团团编排纪默，铁定赏它满头大包。

    而庭院其它地方，好些熟悉的身影都在潜心修炼，他们虽然还未渡仙劫，但身上的仙灵却已经无比惊人。

    忽然。

    混沌气息蒸腾，时空之力激荡。

    转眼间，整个陋室庭院就原地蒸发一般，彻底消失不见。

    下一秒。

    陋室庭院就穿越空间，坐落到了紫竹林内。

    纪憨憨只觉得眼前一花，熟悉的情景就出现在眼前。

    而后，他就听到激动的欢呼声，以及看到了很多熟悉的身影，朝着他扑了过来。

    “纪哥哥。”

    “哥哥！”

    “默哥。”

    “纪先生。”

    “默默！”

    ……

    黑玫瑰、阿璃、悦儿、巫晓晓、赢天宝、王稳建、林梦萌、轩阳、慧能、范景行、奥利给等人都走了出来。

    “先生，想死我了。”

    轩阳动作最快，飞扑过来要抱纪默。

    人还没靠近，就被一脚给踹飞了出去。

    阿璃明显长高了不少，已经成了小萝莉，如乳燕归巢一般，直接扑入纪默的怀里。

    她紧紧搂着纪默的脖子，“吧唧”地在他脸蛋上啃了好几口，弄了纪默一脸的口水。

    悦儿已经长成少女，抱着清籁琴，亭亭玉立。

    “哥哥，我想你。”

    巫晓晓上前抱着纪默，笑颜如花。

    她是被纪默用一滴精血从沉睡中唤醒的，一直将纪默当亲人看待，所以向来举止亲昵，从不避嫌。

    黑玫瑰俏生生打量着纪默清秀的脸庞，眼睛一眨不眨，满脸的思念。

    她清减不少，但身材依然完美，该大的地方丝毫不少。

    身上穿着的是纪默给他亲手缝制的贴身皮衣，点缀着许许多多的蓝色符文，宛如跃动的繁星，将那惊人的曲/线完全衬托出来。

    两人对视，默默无言。

    黑玫瑰也巴不得扑不过，贴贴抱抱，但终究脸皮儿薄，在众人面前不敢做出格的举动。

    只能忍住心中的无尽思恋，想着找个独处的机会，强行将纪默亲亲了。

    “我最亲爱的主人，小团团想死你了。”

    食铁兽扑过来抱着纪默的大腿，仰着小脑袋，两眼泪汪汪。

    天鹏、玄鳌、人参王、睚眦、天蓬、鬼火、天马等，也纷纷围拢过来。

    “默哥啊，想死弟弟了，若不是你，就没有我这一天。”

    赢天宝拉着纪默的手，无比激动，“默哥，我那七个如花似玉的姐姐都还没嫁人，要不……”

    他话没说完，就如坠冰窟，数双冷冰冰的眼睛怒视着他。

    黑玫瑰的反应最大，已经掏出了匕首，刻在DNA的那四个字几乎就要脱口而出，想刀人。

    旋即。

    可怜的赢天宝被几个女孩子，强行拖入了紫竹林。

