    这一点倒是让书香有一些意外，她原本以为直接将药材卖给他们就行了，不是说好的收湿药材每斤十五两吗？这怎么还要炮制？

    当然了，也不是说她收了钱之后就不愿意帮着炮制了，主要是她家中的情况比较特殊，她马上要起新房子了，宋长寿家也不是长久之地，这东西要放到哪里成了问题。

    李博明看出了书香的心绪，不介意的呵呵笑道：“书香娘子也别太过担心，我们这第一批药药材自然是要收走的，然后等到少爷那边的人腾出手来了再到派你这边来放在处理药材，你看怎么样？”

    顿了顿，又接着说道：“你爹娘家不是也可以放吗？我看宋南家的院子也挺宽敞的，应该不成问题吧？”

    书香“嘿”的一声笑了，一拍脑门儿，怎么把这两家给忘了呢？自己虽然目前没有房子，但是爹娘家的房子也就是她的房子了呀，再加上宋南怎么说也算是他的合作伙伴了，要分利润给他的，到时候占用他家一点地方应该也没事的吧？

    而且黄芪本来就是温补性的药材，在院子里晒着，偶尔用来给宋钱氏炖点鸡鸭骨头什么的，对胎儿也好。

    “行，那就按照李叔说的。”书香思绪了一下又开口道：“对了李叔，我这一个乡下妇人的，很多事情不懂，你看看那边方不方便帮我买几个人？丫鬟仆妇都行，我不要求他们会多少的东西，只要忠心就成！你也知道我家里两个孩子，爹娘也老了，过些时日还要将祖母给接过来，总得有人照顾着。”

    李博明佯装低头沉思，其实这件事情他早两日就已经在跟沈沐辰商谈了。沈沐辰的意思是说再等两日，说是主子那边会有安排。

    听到自家少爷这么一说，李博明也就没有立可提出来，没想书香倒是提起这一茬了。

    李博明略微思索了一下开口道：“这买的人自然是得要忠心的，书香娘子且先等上两日，我们这边看看有没有合用的。”

    书香想了想又开口道：“一定要那种身家清白，有卖身契的。”

    书香来自现代，虽然对这边的奴仆买卖制度有些膈应，但是不这么着又怕人起坏心思。她倒是想着对每个人好，可是知人知面不知心，她要把自家的孩子和爹娘交到他们手上，万一中间出了个什么岔子，她就是后悔也找不到地方哭去。

    她就想着，人与人之间总是相互的，只要他们来了之后自己对他们多好一些，以后当成亲人一样的相处也是可以的。等几个孩子大了之后，再把卖身契还给他们也行。

    不过这些都是后面要考虑的事情了，她现在就想着，要买几个人回来。

    这一天李博明回去之后就跟沈沐尘说了这个事情，沈沐辰面上也有些焦虑。在他得知前几日宋长寿的那些所作所为之后更加的烦躁，他本来是想要给书香送几个人过来的，可是主子说自己的人已经在来的路上了。

