    慕家庄园。

    “丁正清是怎么回事？怎么还没有消息传来？秦飞抓起来了吗？”

    慕千雪皱眉问道。

    那脸上全是不耐烦。

    “我打电话问问。”

    她的手下连忙回道。

    然后，他当着慕千雪的面，拨通了丁正清的电话。

    只是，他注定无法联系上丁正清了，根本没有人接听。

    那手下皱了皱眉，又拨打其他人的电话。

    “什么？丁正清被抓了？”

    他终于得到了确切的消息，但整个人却惊的当场叫了起来，满脸的难以置信。

    旁边，慕千雪也愣了一下。

    丁正清被抓了？

    这是什么情况？

    她的脸色不由的沉了下来。

    很快，那手下挂了电话。

    “丁正清去抓秦飞，反被秦飞抓了。”

    手下沉声道。

    “有意思了。”

    慕千雪喃喃一声，杏眸中闪烁出道道精芒，“如此看来，秦飞在军部的身份不简单啊！”

    “秦飞是以什么理由抓了丁正清？”

    她向手下问道。

    那手下神色尴尬的摇头，“不知。”

    “秦飞等人接手了警捕局，现在只有少数人知道他们的身份，除了丁正清，我们的人身份都太低。”

    “废物！”

    慕千雪怒骂，脸色极为不好看。

    她让丁正清去抓秦飞，对方没抓到丁正清就算了，却反被秦飞抓了，而现在，她竟然连秦飞的身份都不知道，这让她感到丢脸至极。

    这汉城，就是她的地盘啊！

    秦飞却在这里耀武扬威，这让她难以接受。

    “秦飞现在在哪里？”

    她冷声问道。

    “正准备去马家。”

    手下连忙回道。

    “马家？”

    慕千雪的嘴角轻扬，眼眸中闪烁出道道精芒，“我今天就让他知道，这汉城是谁的地盘！”

    “哪怕他是一条龙，来了汉城，那也必须给我盘着！”

    语气凶狠，神色嚣张无比。

    秦飞来了汉城，这是主动送上门啊。

    她就绝不容许秦飞再逃出汉城！

    ……

    工业园，通风快递。

    万山黑着脸，神色阴郁至极。

    他是血杀汉城分部的堂主，掌控着一百多名血杀杀手，在大夏的所有分部中，汉城分部能排进前五。

    对汉城分部的实力，万山也是极为自信。

    在他的心里，就没有他完不成的刺杀。

    可这一次，他却失手了。

    为了杀秦飞，他布置了各种连环杀招，在他的眼里，秦飞必死无疑。

    甚至，哪怕第一个杀招，秦飞等人都躲不开。

    他是如此的自信。

    可结果，血杀那么多人，竟然没能伤到秦飞分毫，而且，他们血杀的人，还全军覆没了。

    他目睹了整个战斗，直到现在，他还有种头皮发麻，心有余悸之感，让他感到如此的不真实，犹如梦幻一般。

    太强了。

    秦飞等人真的太强了。

    他一直以为，他手下的杀手都是精锐，可在秦飞等人的面前，他的人什么都不是。

    根本没有任何的还手之力啊！

    现实就是这样的残酷。

    他靠在座位上，整个人的精神都有些恍惚了。

    “秦飞，真的是我们能杀死的吗？”

    万山在心中喃喃着，眼中全是迷茫，绝望，“血杀和秦飞为敌，真的正确吗？”

    这一次，他布置的如此精妙，都没能杀了秦飞，而他的手下，只剩下六十多人了，接下来，他还怎么杀秦飞？

    他没有任何的信心。

    身为杀手，他从没有如此的自我怀疑过。

    “堂主！”

    就在这时，一个身材火爆，面容姣好的女人闯了进来。

    万山吓了一跳，霍然坐了起来。

    他瞪着眼前的性感女人，不仅提不起任何兴趣，甚至还无比的烦躁。

    “什么堂主？”

    他冷冰冰的盯着对方，“怕别人不知道我们的身份是吗？”

    “这里是公司，叫经理。”

    女人愕然，满脸委屈，以前不都是叫堂主吗？

    “是经理。”

    不过，她还是改口了，跟着，她嫣然一笑，走向万山，整个身体都压了过去，“经理，您这是怎么了？”

    “滚！”

    万山直接不耐的将她推开了，“有事说事，没事滚蛋，别来烦老子！”

    此时，他哪里有心情和对方废话？

    “是！”

    女人不敢再废话，连忙说道：“总部问秦飞的事解决的怎么样了？”

    一听到秦飞，万山的脸色就阴沉下来，心中也是没来由的一阵烦躁。

    他感觉，秦飞根本不是他能杀的了的。

    “行了。”

    他向女人摆了摆手，“我会亲自向总部汇报。”

    然后，他将女人打发走了。

    深吸一口气，这才拿起电话，拨通了一个隐秘的号码。

    “我是汉城分部堂主万山。”

    电话接通，万山立马禀报，“刺杀秦飞的任务失败。”

    “现在汇报任务过程。”

    跟着，他将他们如何设伏，以及刺杀秦飞的整个过程，详细的说了一遍。

    “秦飞太强了。”

    最后，他的语气满是无奈，“炸药被他发现了，火箭炮被他避开了，狙击手狙击不了他，那么多杀手也围杀不了他，能用的方法，我几乎全用了，但却没能伤害他分毫。”

    “他根本不是我能对付的。”

    “甚至，我感觉血杀和他为敌，原本就是一个错误！”

    他的情绪变的激动起来。

    他们是杀手，就应该按照悬赏，执行任务。

    没有人悬赏杀秦飞，血杀对付秦飞，完全就是为了报复。

    这在他看来，完全就是本末倒置。

    杀手执行任务，就要做好被目标反杀的准备，这很正常啊！

    “你在教总部做事吗？”

    电话内传来一道冷冰冰的声音。

    “不敢。”

    万山的脸色一变，连忙回道。

    “做好你分内的事，总部让你杀秦飞，自然有总部的考虑。”

    “你杀不了秦飞，那就是你的无能。”

    对方的声音再次传来，“当然，你反应的情况，总部也会重视的。”

    “总部期待你的好消息，不要让总部失望！”

    然后，对方挂断了电话。

    万山拿着手机，面色阴晴不定。

    “混蛋！”

    跟着，他一扬手，直接将电话摔在了地上，怒气腾腾。

    总部让他继续杀秦飞，这不是让他去送死吗？

    可是，他又很无奈，根本拒绝不了。

    ……

    而这时，秦飞等人正坐车赶往马家。

    “大人！”

    这时，张涛凑向了秦飞，神情激动，“有情况！”

    “通信部从通风快递截取到一段通讯频率。”

    听此，秦飞的眼睛一亮，立马问道：“能捕捉到具体的位置吗？”

    他审问血杀的杀手，得知了血杀在汉城的位置后，就立马让张涛联系了龙虎营的通信部，让他们监控汉城通风快递。

    血杀的杀手都极为自信。

    他们不相信血杀的人会背叛。

    而且，万山也目睹了整个战斗，亲眼看到所有的杀手都中枪了，他从没想过有人会背叛。

    秦飞想通过血杀的汉城分部，找到血杀总部的位置，原本，他也并没抱太大的希望。

    没想到，通信部这么快就有收获。

    “目前还不确定。”

    张涛说道，“通信部正在分析。”

    “不过，通信部说，这段频率很古怪，加了好几层密码，一旦破解，绝对有大收获。”

    他说的非常肯定。

    “好！”

    秦飞的眼中寒芒闪动，“如此的话，血杀在汉城的分部，倒是不急着灭了。”

    血杀一直很神秘。

    大夏也想灭了血杀，但找不到对方的老巢，却是无可奈何。

    若是能借此机会，找到血杀总部的位置，这绝对是天大的收获。

    当然，若他剿灭了血杀汉城分部，抓到汉城堂主万山，同样有机会问出血杀总部的位置。

    但他不想冒险。

    上一次，他灭了血杀在海城的分部，血杀总部的人，竟然通过手机，和他通话了。

    若他灭掉汉城分部，对方会不会也能得到消息？

    所以，还是先留着他们吧。

    只要能从对方身上得到血杀总部的所在，哪怕付出再大的代价，那也是值得的。

    “你告诉通信部的人，对方很狡猾，一定要谨慎，不要着急。”

    想到这里，他连忙向张涛吩咐。

    这是一个天大的机会，哪怕稳一些，也绝对不能让对方警觉。

    “是！”

    张涛连忙应道。

    秦飞的眼中射出道道寒芒，杀意森森，“血杀，必须灭！”

    目光坚定，不容置疑。

    他原本以为，想要找到血杀总部很困难，没想到一下子就有了契机，这让他也有些激动。

    “师父，马家到了。”

    这时，石浑向秦飞说道。

    秦飞向外望去，只见整个马家都放满了花圈，一副肃穆的样子。

    车停下。

    秦飞带着石浑和张涛等人下了车，向马家走去。

    而马鸣的灵堂，就设在大厅。

    远远的，秦飞就看到了马鸣天王的遗照，那脑海中不由的浮现出马鸣的影像。

    马鸣是一个豪爽之人，哪怕已经老了，但气势丝毫不输年轻人，当初在战场，秦飞对他的印象极为深刻。

    谁曾想，短短时间，已经是天人永隔。

    马鸣天王为大夏立了无数功劳，可现在，他却在大夏被人刺杀，悲凉无比。

    那一刻，秦飞的心中也是悲愤莫名。

    血杀该死，发布悬赏任务的东夷忍者同样该死！

    踏，踏，踏！

    秦飞正要进入灵堂，吊唁马鸣，就在这时，一群人气势汹汹的冲了出来。

    “你们是什么人？”

    “谁让你们来的？”

    “这里不欢迎你们，赶紧滚！”

    领头的青年披麻戴孝，瞪着眼，向秦飞怒叫，神情极为激动。

    这让秦飞等人都是一怔。

    “我叫秦飞，奉命前来吊唁马鸣天王，同时处理马鸣天王被刺杀之事……”

    秦飞向对方拱了拱手，认真的道。

    “滚！”

    青年根本不等他说完，就直接怒叫起来，“马家不欢迎你们，赶紧滚！”

    随着他的话，他身后的一众人齐齐上前，向秦飞等人逼去，一个个满面怒容，神色极为不善。

    秦飞等人怔然。

    这是什么情况？

