    楚八荒一本正经地盯着他的眼睛，努力让自己不去注意他身边围绕着的黑色雾气。

    “朕可没有开玩笑，风卿不如认真考虑考虑？”

    “若是入主后宫，朕的王气能克制一切邪煞阴祟。”

    风星澜面色一冷，转瞬便恢复如常，宛如事不关己：“陛下可是听说了那些民间传闻？臣并无宣扬鬼神之说的意图，还望陛下明察。”

    在任何封建王朝的时代，臣子装神弄鬼对帝王而言都是大忌。

    向来帝王自称天子，都代表了天授意志，除了他们本人，没有人可以通鬼神。

    否则当视为违逆之罪。

    楚八荒知道他在避讳些什么，只得挥手示意。

    “好了，你也不必如此小心。朕的提议，风卿回去好好想一想，明日再来给朕答复。”

    风星澜只看了她一眼，不再多说什么，躬身告退而去。

    楚八荒看着他远去的背影，掐诀低声吟念。

    “我身倚太山，太山护我身……南方南八蛮，北方北九狄，中央三真兵，常侍吾侧。奉太上老君急急如律令！”

    咒毕，一道金光凝聚在她指尖，随着她远远一指，朝着风星澜直直飞去，附在了他的身上。

    好大儿啧啧咂舌：“哇~有了这个护身咒，他今晚想必能睡个好觉喽！”

    楚八荒会的东西实在很多，且单拿出一样来都可以说是鲜有敌手，可就这样依然阻挡不住她怕鬼的决心。

    就像……她是为了怕鬼而怕鬼一样。

    楚八荒收回手，得意地双手叉腰呼唤女官：“来人，朕要用膳！”

    谁都不能阻止她花天酒地，神挡杀神，鬼拦灭鬼！

    被她遥遥戳了一符的风星澜离开之后并没有回到自己府上，乘轿之后低声吩咐轿夫：“去扶光王府。”

    扶光王，先皇亲封的异性王，也是当今摄政王。

    轿辇一路抬进了扶光王府内，一路畅通并未受到阻拦。

    扶光王听闻风星澜来了立即让人将他请到书房，见到他后便关切询问。

    “如何，陛下可有表态？”

    风星澜垂下鸦黑羽睫，阴影和眼下的淡淡青黑融为一体，显得整个人更加文弱憔悴。

    “陛下驳回了臣的请奏，反倒对纳王夫上了心。”

    扶光王放下心来，哈哈一笑：“女娃长大了，也想要个枕边人了！陛下对于王夫可有意向人选？”

    风星澜耳边回响起楚八荒娇软问自己可要做她的王夫时的语调，眸中闪过一道暗芒。

    “并无。”

    扶光王的手指轻扣着檀木书桌，沉吟起来。

    “说起来陛下也确实到了该成亲的年纪了。本王的长子倒与陛下甚是般配，若能促成这一桩好事，本王必不会亏待尚书令！”

    风星澜躬身作揖，掩盖住了自己眼眸中的寒意：“为王爷做事，不敢邀功。”

    对于他恭谨的态度，扶光王向来是满意的，哈哈大笑后便让他退下了，转而叫来了自己的长子慕容辞。

    “辞儿，陛下如今有了征王夫的意向，你在宫中当差，本就比他人要更便于接触到陛下。这些日子想办法多在陛下面前露露脸，让陛下加深对你的印象。”

    慕容辞是他的子嗣中容貌最俊朗，心思最为成熟周全的一个。

    慕容辞闻言也是一喜：“陛下要纳王夫了？若是儿能进入了陛下的眼，再生个儿子……”

    扶光王开怀大笑道：“那这天下，就是咱们慕容家的囊中之物！”

    这摄政王之位说到底还是名不正言不顺，若非先皇膝下没有皇子，他未必能当上这个摄政王。

    待当今陛下羽翼丰满，终归还是要将一并大权归还回去的。

    只有将皇室血脉掌控在自己的家族中，他才能彻底安心。

    在回到自己的尚书令府后，风星澜长袖微摆，脸上各种神色散去，只余淡漠凉薄。

    他想要的可不仅仅是摄政王的一些施舍奖励，他向来只想做最顶上的那一个。

    无论是挑拨扶光王和陛下的关系，还是私下培植党羽，他的目的都只有一个。

    他要做九五之尊，要获得紫薇帝气。待到那时，再无鬼怪能令他不得安枕。

    眼看着天色将黑，风星澜的眸色也愈发深沉。

    他自幼时起，每到夜晚就会出现脸色惨白声音尖利的阴魂，围绕在他身边阴恻恻地恐吓尖啸。

    并非没有向人求助过，可他们的反应只不过给了他更沉重的打击，和深深封锁起自己的囚牢而已。

    只有装作正常人，他才能被人接纳，不然便是冤孽，是克死自己生母的不详之人。

    可那终究是强行伪装起来的假象罢了。

    每到夜晚，这种假象就会被现身的阴魂打破。

    若不是幼时被阴魂推入塘中差点溺死后养父为他求来的一道护身符相护，令阴魂们无法触碰他，恐怕他早就丧命了。

    可近日来他已经发现，护身符上的符箓颜色越来越淡，再也不能支撑多久了。

    这让风星澜更加明了了任何外力帮助都是不可靠的。

    他必须加快进度，尽早为自己布局筹谋。

    扶光王？不过是他谋夺帝位的棋子罢了！

    想到楚八荒今天在御书房内对他的笑颜，风星澜眸中闪过一道凛冽杀意。

    做王夫？成为她后宫的摆设，像勾栏里的小倌一样，依靠讨她欢颜获得些许微薄的帝气抵御阴魂邪煞，哪有自己做帝王来得稳妥畅快！

    帝王之位于她而言不过是富贵的保障，可对风星澜来说却是保命的需求。

    太阳终于完全敛起了余晖，夜幕彻底降临了。

    风星澜坐在太师椅上，攥紧拳头双目紧闭，身躯不自然地绷紧。

    昨夜出现的阴魂甚至拽下他的一缕长发，不知今夜又将会出现什么样的风波。

    屋外风声大作，屋顶上的瓦片发出了零丁响动，昭示着危险的降临。

