    当萧泽被齐丰4人介绍给其他5人的时候，每个人脸上的表情都很精彩。

    萧泽的大名，在整个文学院的新生界，那可是如雷贯耳。

    身为文学院的新生，可能不认识萧泽，但不可能没听过萧泽。

    5人中，瘦小少年候小辉的表情最为奇特，本来因为疼痛而有些扭曲的脸庞，在听到萧泽名字的时候，直接僵在了那里。

    候小辉嘴中的嘶嘶声甚至都一度停止了，不假思索的就说了那句人尽皆知的话语：

    “萧泽不就是传说中的那个萧家废……嗷~！”

    原来是身边的杨世磁，在后边给了候小辉一下，打断了他的口不择言。

    经过半年的时间，萧泽自己对于废柴这个称呼反而不像最初那么介意了。

    萧泽现在想明白了，与其在乎那些杂七杂八的事情，远不如自身的提升，来的重要。

    每个人的时间和精力都是有限的，需要用在那些更重要的事情上。

    当然，对于废材称呼起源的寻找，萧泽不会放弃。

    不仅仅是因为家族的任务，更要找出那个在都城中有一定势力，对自己又充满恶意的存在。

    没有让场面尴尬，萧泽很自然的接过了候小辉的话语：“没错，我就是萧泽，很高兴认识大家！”

    候小辉已经意识到了自己的问题，连忙补救：“萧……泽，你好，谢谢你过来帮忙。”

    杨世磁直接接过来话语，很诚恳的对萧泽说道：“萧泽，感谢你和你所在的团队，帮我们挡住了毒刺魔蜂群的追击，

    咱们要不要现在过去支援，不过我看你身边的这支部队好像有些特殊？”

    显然，在相互靠近之后，杨世磁已经发现了这支队伍的不同。

    其他人不自己看的话，可能感觉不到什么区别，但杨世磁不同，他的天赋能力是金属掌控，却对这支部队携带的武器装备没有任何感应。

    这意味着，眼前的军队很不一样，所以，杨世磁才有如此一说。

    听到杨世磁的话，萧泽有些意外：“我是一个人行动，没有团队，这支军队是我天赋能力召唤出来的。”

    候小辉听完，表情再次僵住，实在没忍住，再次问道：“那拦截毒刺魔蜂的是？”

    萧泽笑着说道：“那也是我召唤出来的，我召唤了2支部队，正常情况下，一支部队负责战斗，另外一支部队负责保护我。”

    候小辉的面部，不规则的抖动了一下，低声呢喃道：“这么强的吗？如此强悍的天赋能力，居然被认为是废材，萧家到底有多变态。”

    微胖少年郭俞鹏小声提醒他：“瘦猴，萧泽被称为废材，并不是说他的天赋能力效果差劲，而是因为天赋能力对身体素质的强化幅度不达标，没办法成为带兵打仗的将领，这对于一个将门世家来说，是忍受不了的。”

    候小辉听完依旧有些不忿：“这才觉醒半年，就能召唤出2支部队了，如此变态的天赋能力，居然还会被嫌弃，真是没天理了。”

    在听到萧泽只有1人的时候，不仅候小辉，小队中的其他人都感觉到很震惊。

    而且，不管怎么说，萧泽都是在小队还没摆脱毒刺魔蜂群的时候，主动上前拦截，算是帮了小队一把。

    所以，队伍中的成员，一一过来和萧泽道谢。

    叶枫是最后一个，走到萧泽面前，冷酷的说了一声：“谢谢！”

    看着面前的叶枫，萧泽笑的很开心：“咱们这么熟了，还谢啥啊！

    我是真没想到你这天赋能力的效果，居然如此强悍，我离那么远，都被波及了！”

    瘦小少年候小辉仿佛一下子就找到了共同语言：“那必须的，枫哥那天赋能力，是个活物就能吸引！

    枫哥之前在森林中稍微释放了那么一小下天赋能力，直接吸引来一整支毒刺魔蜂群，你说厉害不?”

    萧泽一下就弄明白了，这支小队招惹到毒刺魔蜂群的原因。

    就在一群人闲聊的时候，负责拦截毒刺魔蜂群的那支部队回来了。

    荀彧和曹操来到萧泽面前，对萧泽说：“主公，幸不辱命！”

    萧泽感觉没有什么一切都很正常，但小队中那个对萧泽一直不算太热情的圆脸少女包溪妍，瞬间就不淡定了。

    她飞快的跑到荀彧面前，双眼似乎眨成了心型：“好帅气哇！”

    憨厚少年胡铭玄见状，捂住脸说：“完了，小笼包又犯花痴了。”

    远处的叶枫，看到这个情况，嘴角不自觉的抽了一下，仿佛想起了什么事情一般。

    包溪妍来到荀彧面前，好像变了一个人，不停的询问各种问题：

    “帅大叔，你叫什么啊？”

    “你多大了？”

    “你有什么兴趣爱好？”

    “你喜欢什么样的姑娘？”

    ……

    无数问题像连珠炮弹一样被问出来，却没有得到任何答复。

    荀彧仿佛没有看到眼前叽叽喳喳的少女一样，一言不发。

    在问出那句“你为什么不回答我？”之后，包溪妍好像突然想起了这位帅大叔，是被萧泽召唤出来的。

    没有犹豫，包溪妍直接跑到萧泽的面前，用特别温柔的语气说道：

    “泽哥儿，你赶紧让帅大叔回答我的问题啊！”

    面对包溪妍前后差别如此大的话语，萧泽直接打了个寒颤，连忙说道：

    “召唤出来的将领，是不会回答你的，我也没有办法。”

    得到答案的包溪妍，笑脸立刻就消失了，切了一声就再次跑到荀彧面前，问这问那。

    也不管能不能得到答复，就开始了无尽的自言自语模式。

    瘦小少年候小辉这时凑了过来：“嘶~！是不是很诧异，为啥小笼包对你丝毫看不上眼，却对荀彧花痴至此？”

    没等萧泽回答，候小辉继续说道：“嘶~！那是因为小笼包喜欢秀气那一款的，对身体壮实的毫无感觉。”

    萧泽：？？？

    候小辉看了一眼远处的杨世磁和叶枫，声音压低了一些，继续对萧泽说道：

    “你看杨哥，帅气又阳刚，可小笼包却不屑一顾。

    反而一直追着枫哥不放，一直缠到枫哥觉醒天赋能力的那天。嘶~！”

    萧泽有些无语的看着面前这个痛到不行，却还在不停念叨的瘦小少年，

    又看了看那个站在荀彧面前不停自言自语的圆脸少女，

    再看了一眼不停偷看甄洛的微胖少年，总感觉这个小队中的成员，好像都不太正常的样子。

