    第195章 195：返回朱家。

    听闻此话，朱子凌脸色顿时难看了起来，看向一旁的云岚咬牙道。

    “大嫂，你也是清儿的大娘，这么说话，就不怕闪了舌头吗？”

    “二弟，你大嫂说的不对吗？”

    站在朱子凌身边的，朱家长子朱林冷笑道。

    “我们朱家与星罗皇室世代交好，朱竹清此举，可是将我朱家害惨了。”

    说到此，朱林看向朱无视抱拳道。

    “父亲，孩儿愿意前往星罗皇室，将朱竹清这个逆女抓回来，任由父亲发落。”

    “不可，父亲，朱竹清还是个孩子，她绝对不会做出对不起朱家的事情。”

    朱子凌沉声说道。

    闻言，朱无视面露冷意并未理会朱子凌，侧目看向朱林，思索片刻说道。

    “也好，不过，你此番前往星罗皇室，暗中打探一下大殿下戴维斯的踪迹，星罗皇室发生如此动乱，老夫必须要见到大殿下戴维斯，才能决定我们朱家下一步该怎么走。”

    “切记，不要与戴天涯发生冲突，一切小心。”

    “遵命，父亲。”

    朱林侧目看向朱子凌，冷笑道，当即便要起身前往星罗皇室。

    见状，朱子凌眼眸浮现一抹冷意，脚下浮现六道魂环，身形腾挪间，阻挡在朱林身前。

    双眸通红看向朱无视。

    “父亲，孩儿愿意一同前往星罗皇室，还望父亲成全。”

    “逆子。”

    朱无视拂袖，望着朱子凌冷喝道。

    “滚回去，难道你还要为我们朱家添乱不成？”

    “凌哥，老祖，请老祖放过清儿，清儿绝对不是有意，要让我们朱家陷入危机的。”

    清云心泪眼婆娑，跪在朱无视身前哭诉道。

    “求老祖，不要为难清儿。”

    “弟妹，朱竹清擅自返回星罗帝国，并未返回朱家，而是直接前往星罗皇室，解除与二殿下戴沐白的婚约。”

    “此事定然是蓄谋已久，你怎么能说不是有意的呢？护犊子，也没你这样不清不白的吧。”

    一旁的云岚，言语嘲讽道。

    “你住嘴。”

    闻言，朱子凌咬牙训斥道。

    听到朱子凌的训斥，云岚当即不干了。

    “朱子凌，你算哪根葱，敢这样对我说话？”

    “我凭什么住嘴，你们的宝贝女儿，将朱家陷入不义之地，还不让人说了？”

    “朱竹清的命是命，我们朱家这么多人，就要平白无故为朱竹清陪葬不成？”

    “够了！”

    朱子凌眼眸迸发出一抹恨意，脚下魂环旋转，幽冥灵猫出现在身后。

    喵！

    一声渗人的猫叫声，猛然响彻整个院落。

    刹那间，朱子凌的身形化作一道残影，朝着云岚疾驰而去。

    “哼，朱子凌，朱家还轮不到你来放肆。”

    见到此幕，朱林面露一丝冷意，两黄、两紫、两黑六道魂环浮现，幽冥灵猫武魂附体，阻挡在云岚身前。

    “第三魂技：幽冥虎爪！”

    铮铮铮！！！

    刹那间，朱子凌、朱林锋利的利爪，碰撞在一起。

    院落中回响起刺耳的声音。

    “放肆！”

    朱无视看向轰击在一起的朱子凌和朱林，冷喝一声，一股强横的魂力轰击而至。

    将两人分离开来。

    朱无视看向朱子凌，冷声道。

    “朱子凌，你准备干什么？”

    就在这时，紧闭的院门被人推开。

    院落中，众多族人转身看去，只见到朱竹清出现在院门口。

    刹那间整个院落一片寂静。

    “清儿。”

    看到朱竹清出现在门口，清云心神色悲戚道，小跑到朱竹清身边。

    将朱竹清揽入怀中。

    “清儿，回来了就好，回来了就好。”

    云岚冷笑道。

    “祸害回来了，还带着有帮手，难不成是准备替摄政王来说服我们朱家的不成？”

    闻言，一片寂静的朱家族人，此刻也是一嘴一舌的议论道。

    “是啊，二小姐怎么跟外人一起回来了。”

    “擅自跟二殿下退婚，还敢带外人返回族中，可真是养了一个白眼狼。”

    “这样的人，怎么能进我们朱家门呢。”

    .....

    听闻此话，朱子凌体内魂力喷涌而出，转身怒视朱家族人，厉声道。

    “住嘴，我看你们谁敢将清儿赶出去。”

    “别人不敢，我敢！”

    朱林走出人群，一步一步朝朱子凌走去。

    “朱竹清擅自跟二殿下退婚，致我们朱家于不顾，可真是你的好女儿。”

    在朱林看来，朱竹清既然已经与二殿下戴沐白退婚。

    便是与朱家背道而驰，更是与自己的女儿朱竹云针锋相对。

    都知道，自己的女儿朱竹云与大殿下戴维斯订下婚约，更是有希望成为，星罗帝国皇后。

    这个朱竹清，知道竞争不过我女儿。

    便与二殿下解除婚约，站在摄政王一边，公然对抗星罗帝国。

    陷害星罗大帝，让自己女儿，做不了星罗帝国的皇后。

    心胸狭隘，心思龌龊，妄为朱家人。

    “大哥。”

    看着朱林走近，朱子凌的声音低沉咬牙道。

    如果有选择，朱子凌不愿意与朱林对抗，不愿兄弟厮杀。

    “我不是你大哥。”

    朱林神色愤怒，一字一句道。

    “你养的好女儿。”

    “知道竞争不过朱竹云，便想到如此下三滥的手段，报复我女儿，报复朱家。”

    “蛇蝎心肠，我今天要为女儿讨个公道！”

    说罢，朱林体内魂力迸发而出，浩瀚的魂力使得周围，树木动摇，纷飞绿叶飘洒而下。

    朱林的身形化作一道残影，朝着朱竹清疾驰而去。

    轰！

    一道低沉的爆炸声响起，魂力四散开来。

    只见到，朱林的身形倒飞到院落中，单膝跪地。

    在另一边，朱子凌双眸浮现一抹疯狂，魂力倾泻而出，周身三米宛如真空一般。

    “我看谁敢将清儿赶出朱家。”

    “朱子凌！”

    朱无视怒喝道。

    朱竹清不敢置信的看着朱家这一幕，看着清心云泪珠滴落在自己眼前。

    “母亲，这是怎么了？发生什么事情了？”

    “清儿...”

    清云心看着怀中朱竹清，神色悲羌道。

    “你是否与二殿下戴沐白解除了婚约？”

    “恩。”

    朱竹清点了点头道，素手替母亲抹去眼角的泪痕。

    “是因为我解除婚约？所以，大伯才会对父亲出手吗？”

    (本章完)

