    “你放了我，我可以将使徒的秘密全部告诉你……所有情报，还有我们使徒的所有弱点……”

    魉使用了缓兵之计，说话之间，他的身体在急速发生着变化，身体后方开了道口子，在不断拉长，然后整个人犹如无骨之蛇，嗖一下像蜕皮似的从原地逃脱。

    呜！

    他逃离的速度很快，超音速的十倍，转瞬间已经离开了公馆范围。

    只是没想到天空中出现了一对大脚丫。

    这双带着劲风而来的大脚丫从天而降，直接踩到了他的胸口上，顿时间，他胸口立刻被踩爆，整个上半身都被砸进了泥土中，只有爬虫似的身体在微微抽搐。

    最后作为四天王中最后幸存下来的那个人，他在绝望之际，竟然从身上摸出了来一把小刀：“这位兄弟，给我自己了结吧！”

    说完，他一副武士切腹的模样，将匕首猛然插入了自己心口，然后喷出一大口乌黑鲜血，倒地身亡。

    “拙劣的演技！”

    丁力面色怪异，直接抬出大脚猛然跺地。

    黑岩爆裂!

    地面顿时升腾出了一颗爆裂的星辰，爆裂星辰的蘑菇云瞬间吞噬了一切，这位最后的四天王，被炸得连灰都不剩。

    演技被看穿，结果反被一脚黑烟爆裂弄死。

    傻X反被聪明误。

    干掉所谓的使徒四天王。

    丁力无语。

    所谓的使徒本质上只是身体力量速度，以及身体恢复力要比圣斗士强，其他方面却不如圣斗士。

    使徒们没有领悟小宇宙，只是靠着脊椎里的虫子提供诡异力量。

    不过如果无法对这些家伙一击毙命的话，圣斗士将会陷入苦战，很可能会被磨死。

    丁力的体型恢复正常，重新变成了型男状态，就是衣服全破，只有特制大裤衩还在。

    做完这些，他转身回头望向了正在赶来观战的城户纱织和星矢他们。

    “抱歉，碰到了戏精，比我预计多出了十秒。”

    城户纱织嘴还张着，一副吞蕉模样。

    星矢、紫龙、冰河、瞬不知道该说什么好。

    丁力杀的这使徒四大天王，就如同老鹰抓小鸡般没有区别。

    一抓一个准，抓谁谁死，谁都躲不过。

    那些肉身强横，几乎不死不灭的使徒，遇到丁力就跟纸糊的差不多，一巴掌就被拍死了。

    对方的拳头要比他们四个青铜圣斗士的联手一击还要厉害。

    “这个守墓人真的只有白银圣斗士实力吗？”

    “星矢，你没有搞错吗？”

    “他真的是圣域守墓人吗?”

    紫龙、冰河、瞬纳闷的望向星矢。

    “这个我也说不清楚。”

    星矢尬笑，心中骇然无比。

    每次见到这个守墓人，他都会被对方震惊到。

    今天更是震惊到下巴都掉地上了。

    这位的实力简直强的离谱，莎尔娜和魔铃两个人联手恐怕也不是他对手吧。

    那速度，那力量，那种破坏力，区区几十秒的时间内使徒全部倒下，整场战斗估计连一分钟都没有，就这么结束了。

    这种力量相差未免太悬殊了！

    看着丁力，城户纱织却嘴角带笑，双颊泛出红晕。

    她虽然知道丁力拥有诸多匪夷所思的能力，却没想到丁力的实力竟然这么强横，要比青铜圣斗士们强太多了。

    恐怕只有传说中的黄金圣斗士才能与之媲美吧。

    “喂，星矢，你说这个守墓人是不是黄金圣斗士假扮的？”

    冰河不由得质疑。

    “我不知道，丁力他总是能做出一些出人意料的事情，我记得上次是处女座黄金圣斗士沙加说他有白银圣斗士的实力。”

    星矢喃喃道。

    他是白银圣斗士？

    谁信啊？

    有哪个白银圣斗士能像眼前这位，像踩虫子一般踩死了使徒四天王。

    要知道，上次光一个使徒就打得他们全部躺床上去了。

    不过也亏好丁力突然爆发，全部消灭了敌人，否则今天光凭他们三个，恐怕今天要栽在这里。

    “多谢你，丁力……不不，丁大哥，你好强啊？”

    “是啊，这么英武壮硕，丁大哥是单身吗？”

    “丁大保镖，你觉得我长相怎么样？”

    几个远处看戏的立刻围了上来，一副以身相许的模样。

    城户纱织有些尴尬。

    这群女仆也未免太没有下限了。

    看人家大腿粗，长相好看，就直接抱上了。

    不过丁力确实比之前好看了不少，自己只要多看几眼就觉得有些心跳加速了。

    “丁力……不，丁先生……”

    她也感觉直呼丁力的名字有些不太适合。

    刚刚丁力所展现出了强大实力，在她看来简直就是个奇迹，对于远处观战的女仆来说，丁力就是她们的救世主。

    只要是个女孩子都想找个强力的男朋友保护自己，自己也不例外。

    但这些女仆非要一副以身相许的架势，未免太没有节操了。

    辰巳怒了：“喂，你们几个注意点，否则立刻辞退。”

    丁力笑了笑，冲着纱织耸了耸肩膀。

    了解到使徒弱点后，击杀他们并不是难事。

    刚刚他只开了一档，连圣衣都没穿就轻松解决了四个使徒四大天王，恢复力再强不过也是一拳解决的事情。

    “丁力，你到底是不是圣域的守墓人？”

    城户纱织这时问出心中的疑惑。

    星矢等人也不由地望向丁力，眸中尽是疑惑。

    “我确实是守墓人，只是比普通青铜圣斗士强那么一丢丢。”

    丁力做出了一丢丢的掐指手势。

    星矢等人无语。

    你这叫强一丢丢？

    这一丢丢我们五个人加在一起都赶不上。

    “大家还是先离开这里，免得夜长梦多，我最后一个走。”

    丁力随口道：“这里恐怕不能再待下去，不知道后面会来什么样的使徒。”

    城户纱织等人纷纷点头，拉着行李箱，驾着车远离此地。

    这些使徒来历不明，实力强横，面对这种身处暗处的敌人，还是先离开吧。

    等纱织和星矢他们几个人乘坐车辆离开，丁力望向了第一个死去使徒壮汉尸体。

    魑魅魍魉。

    魑、魅、魍魉，按理来说是三个人的名字，却有四个人。

    难道使徒起名字没有文化？

    对方的尸体一动不动，也没有任何生机，却让丁力起了疑心。

    轰！

    一拳轰下，对方的尸体炸开，结果脑壳里空空如也，整个身体就像是被掏空一般，壮硕的身体下还有个土炕。

    怪不得之前手感怪怪的，这只使徒的生命力也未免太强，竟然让这货逃了。

    呵呵！

    你能逃得掉吗？

