

    “里面有什么危险？”

    听到青年的告诫，见对方也不是在开玩笑的模样，雪沧澜皱了皱眉，出于谨慎，忍不住开口询问。

    青年迟疑了下，摇头道：“我不能和你们说太多！但你们绝对不能进去，特别是你们三个女的！”

    他的目光扫过雪痕、雪霜玥和雪岚，特别是看到雪痕时，眼中满是惊艳，心道这个女人要是被青尾石像鬼看到，就绝对别想离开了。

    林辰突然问道：“这森林中，有一座蛇尾人身的雕像，你知不知道？”

    青年一愣，道：“你是说卡西娅神像？”

    林辰眼睛发亮，点了点头。青年皱眉道：“卡西娅神像，正是我们金角蝰蛇一族建造的，每隔一段时间，都会进行修复，保持神像的完整。我听族中长辈说过，卡西娅是我们一族的恩人，很多年前，

    当我们一族遭遇灭顶之灾时，是她出手帮了我们。所以，我们建造雕像用来铭记她的恩情！”

    “卡西娅对你们有恩？那你知不知道，卡西娅她现在在哪里？”林辰眼睛更亮了。

    “关于卡西娅，我没有什么了解，并不知道她在哪儿，不过族中的长辈或许知晓。”青年摇了摇头，不知为何，面前这个人看起来比自己还要年轻，但面对着他的问话，心中却是有着几分忐忑和惶恐，像是在仰望一个无法匹敌的巨人，莫名的不敢不回答

    对方的问题。

    他压根没发现，林辰的声音中带着强大的神魂之力，对他产生了一些影响。

    “你说你们每隔一段时间，就会对雕像进行修复，保持神像的完整。那我问你，为什么那雕像被毁，脑袋掉在地上？”林辰问道。

    雪痕和雪霜玥等人，闻言也都好奇地盯着青年。

    青年恨恨道：“这都怪那该死的青尾石像兽！是它毁了卡西娅神像，还杀了我们族长，眼下我们一族都已经成为阶下囚，自顾不暇，哪里还有办法修复神像！”

    “青尾石像兽？你口中的青尾石像兽，还有你们金角蝰蛇一族的长辈，应该都在山洞里是吧？”

    林辰这次询问，却是没等对方回答，径直走入山洞之中，雪痕和雪霜玥几人，见状都是跟了上去。

    等到他们快消失在视线中，青年一个激灵，就像是在打盹时回过神来，见到走入山洞的林辰几人，愕然道：

    “我……我怎么刚才会和他们说那么多，我什么时候变得这么大嘴巴了？”

    “你们快回来，不能进去！”

    他焦急不已，追向林辰几人。

    山的内部，别有洞天。

    宽阔的大殿之中，地面铺着柔软的妖兽皮毛，几束光线从上方映入。

    一个身高两米多，虎背熊腰的大汉，坐在青色金属做成的巨大椅子上，旁边站着几名婀娜美艳的婢女。

    婢女手中端着摆放点心水果的盘子，正在伺候他吃东西。

    大汉的身体其它部分，和人类无异，但却长着一个蜥蜴的脑袋，背生有青色的蜥蜴尾巴，看起来格外丑陋。

    大殿内的这些人，多数额头生有金角，背后有着蛇尾，是金角蝰蛇一族的族人。

    除此外，还有几个，身上或是有着其它兽类特征，或是纯粹的人类模样，唯一相同的是，他们看向大汉的目光带着敬畏，眼底却是带着恨意。

    大汉将一个金角蝰蛇一族的美人搂在怀中，对着面前金角蝰蛇一族的老者破口大骂：“我让你们去给我找一些漂亮女人回来，大半天时间过去，人影都没见到一个！废物！你们简直都是一群废物！依我看，就不该留着你们这些家伙的命，在杀掉你们族长时

    ，应该将你们一块宰了！”

    老者笑容勉强道：“这森林很少有外人到来，偶尔有些冒险者到来，也都是五大三粗的男人，想要找漂亮女人的话，必须离开森林，去外面寻找。所以——”

    “闭嘴！老子没兴趣听你解释！”

    大汉冷喝，老者讪讪闭上嘴巴。这世上，能迈出从不朽境大圆满到至尊境那关键一步的，终究是少数，大多数不朽境大圆满的强者，在明白自己突破到至尊无望后，很多便都会放弃继续一味修炼，彻底

    放纵自己，享受这花花世界。

    这大汉，也就是青尾石像兽，便是其中之一。

    青尾石像兽能隐约感应出来，自己只剩下几万年的寿命，而体内凝聚出93颗星辰的它，却只有76颗星辰的星辰之力转化为世界之力，灵魂还未达到神境大圆满。

    自知不可能成为至尊，于是乎，好色的它便打算用这最后的几万年来及时行乐。在经过这片森林时，被那巨大的蛇女雕像所吸引，想要那蛇女雕像的原型来伺候他，得知卡西娅并不在这森林中后，它勃然大怒，将雕像损毁，而后见金角蝰蛇一族中，

    有许多貌美的女族人，便索性留在这边。

    金角蝰蛇一族的族长，和它产生冲突，被它所杀，这下子它更是无法无天，俨然成了这座森林的主人。

    就在这时，青尾石像兽见到从大门走进来的林辰几人，当看到雪痕时，一双眼睛瞪得滚圆！

    接着，他看到从门外走进来的金角蝰蛇一族的青年，哈哈大笑道：

    “哈哈哈！不错！你小子倒是有些本事，竟然给我带来这么极品的女人！不过，带来三个女人也就罢了，怎么还有男的？老子可对男的不感兴趣！”

    他目光扫过林辰、雪沧澜和雪乾宇，只停留了不到一秒的时间，便再次看向雪痕、雪霜玥和雪岚几女。

    将怀中金角蝰蛇一族的女人推开，他舔了舔嘴角，淫笑道：“三位美人，还在那里愣着干什么呢？还不快点过来伺候本大人我！”

    雪痕和雪岚一脸厌恶，根本懒得搭理他，雪霜玥骂道：“你算是什么东西，也配让我去伺候你？”

    原先劝林辰几人不要进入山洞的青年，见青尾石像兽以为这几个人是自己抓来的，正不知道如何回答，听到雪霜玥竟然破口大骂对方，满心无奈：“这下子完了！”

hf();
