    一缕混沌紫光啊，竟然无法辟道千里。

    楚玄不由得吸气。

    难怪鸿元初开道两个道元，才辟道一千多里了。

    没有至宝辅助，全靠自身力量开道，辟道速度如龟爬。

    何况，感悟也要跟得上才行。

    有了新的感悟，有了对辟道新的认知，才能继续辟道下去。

    同时要巩固开辟的道，这都需要不短的时间。

    当初觉得鸿元初几人废物，两个道元时间，竟然才辟道这么一点。

    如今他有了清晰的认知了。

    混沌紫光，这等至宝够厉害了吧？

    他更是不缺感悟。

    又有混沌古山镇大道，巩固大道。

    结果，竟然无法辟道千里！

    楚玄如今已经明白，这一大道纪元，在上一次的变故中，使得九域缺少了获得辅助开道的至宝。

    所以，鸿元初他们，都是靠着自身之力在开道的。

    他送了一枚混沌小石粒，恐怕最近开道有新的进展。

    楚玄手中出现一把斧头。

    混沌开道斧！

    这是开道至宝，可以直接在混沌中开道的至宝。

    在大道上辅助开道，自然更不在话下。

    身上大道之力凝聚，化为他的样子，裹挟着混沌开道斧冲上前去，辅助混沌紫光开道。

    减少混沌紫光的消耗。

    轰！

    大斧一劈，大道随着蔓延，一斧又一斧，在开辟着。

    大道之力也在不断消耗。

    不愧是开道至宝，开道的速度再次增加。

    混沌紫光消耗的速度，开始慢了下来。

    辟道千里问题不大。

    而随着开道越来越长，开道之处大道稳固，然而新开辟的道，却是开始薄弱，似乎要出现不稳固的状况。

    楚玄眉头皱起。

    难道要把混沌古山分成两座？

    若是把混沌古山切分开来，必然会对混沌古山造成损伤，镇压之力会被削弱的。

    现在开道太快，混沌古山的镇压之力，稳固之力，没有这么快蔓延到新开辟的道上。

    要不要放缓开道速度？

    楚玄旋即打消了这个念头。

    一旦放缓开道速度，极有可能无法开道千里。

    混沌紫光已经开始消耗了，哪怕放缓了速度，也不会减缓消耗速度，开道时间拖得长，混沌紫光恐怕会提前消耗掉。

    如今又没有第二道混沌紫光。

    楚玄眉头皱起。

    旋即想到了什么，手中出现一本书。

    辟地书！

    翻开书页一挥，轰隆！

    新开辟的道上，出现了一块地界，只有十里方圆的小小地界。

    然而随着地界的浮现，却是使得大道逐渐稳固了下来。

    楚玄松了一口气。

    他原本太担心，在开辟的道上辟地，会把新开的道压垮呢。

    结果，竟然可以稳固大道。

    转念一想，也就明白了。

    辟地书可以在大道上辟地，其所来源的力量，其实就是大道之力。

    辟地而来的地界，也是大道之力所化。

    正因为如此，才不会压垮新开的道，反而起到了稳固的作用。

    这等于，在新开的道上，增加了大道之力。

    辟地书无疑是至宝。

    楚玄挥手不断在新开的道上辟地，由于受到一些限制，开辟的地界并不大。

    等到新开的道稳固后，道上的地界，就化作大道之力，融入新开的道中。

    楚玄可没打算，在开辟的大道上，开辟出一块块地界来。

    否则，开辟的道，岂非无法隐藏？

    被人一眼就发现了，这可不是好事。

    除非大战之时，需要稳固大道，才会在大道上辟地增加大道的抗击力。

    开道持续。

    混沌紫光越来越暗淡了，楚玄的大道之力，也消耗严重。

    混沌开道斧开道的速度，不断下降中。

    不过，距离开道千里不远了。

    楚玄心中松了一口气，辟道千里没有问题了。

    开道没有时间概念。

    楚玄不知道，自己这一次突破开道，过去了多长时间了。

    其他开道者，突破开道都是以千年计算的。

    楚玄觉得，以自己的特殊，这一次突破开道，撑死力量一个月就会结束吧？

    应该不会超过一年的。

    开道完毕，应当还会有系统奖励。

    楚玄不由得充满了期待。

    他可以确定，自己是最快开道的人，也是最年轻的开道者。

    创造两项记录。

    系统会有什么奖励呢？

    六十年之期，奖励混沌紫光。

    七十年呢？

    乃至百年呢？

    楚玄一颗心怦怦剧跳起来。

    这一刻想的有点多了。

    六十年都已经奖励混沌紫光这一级别的宝物了。

    百年又是什么？

    奖励快要到顶了吧？

    楚玄平静下心中的躁动，必须稳住，距离百年不远了。

    自己实力提升上来了。

    如今开道了。

    等到将九域大道并入天道，自己就可以不用继续宅着了。

    可以外出装逼了。

    真是期待啊。

    轰隆！

    混沌开道斧，骤然全力劈出。

    而已经暗淡的混沌紫光，爆发出了最后的光辉。

    瞬息之间，突破了千里。

    紫光也瞬间暗淡消失，彻底不见了。

    刚获得的第六个十年的奖励，用在了开道上，消耗完了。

    辟道千里之后，楚玄只觉得身上的气息再次暴涨，天翻地覆的变化。

    千里同样是一道坎。

    跨过之后，会有一个巨大的跃升。

    下一步跃升，就是开道万里了。

    开道万里，将可以离开九域天地，前往混沌之中。

    正式跨入开道者中的强者行列。

    楚玄继续尝试着开道，哪怕手持混沌开道斧，依旧艰难缓慢。

    道难开！

    开道境每增加开道一米，都是一个不小的进步。

    完全需要靠时间，靠积累、靠底蕴、靠对大道的理悟，才能持续开道下去的。

    任何一个开道境中的强者，都是以无数时间积累出来的。

    若是没有开道至宝辅助，开道将愈发缓慢与艰难，这还是有足够的对于大道的感悟前提上。

    哪怕到了开道境，也是要看天赋的。

    楚玄接下来，则是持续稳固大道。

    长千里宽百里的大道，楚玄自信已经超越了鸿元初几人。

    鸿元初的开道千里，可没有这么宽的！

    整体而言，自己的实力，要在他之上。

    这只是刚刚踏入开道而已。

    接下来，就是勤奋开道了，争取早日开道万里。

    万里也只能算是起步而已。

    境界提升到了开道境，接下来的系统奖励，都必然是与开道有关的。

    楚玄催动混沌古山，游走在大道上，持续巩固新开辟的大道。

    这是一条初生的大道。

    被混沌古山，一遍遍夯实过的大道，稳固得不像话，楚玄自信，自己的大道，比鸿元初他们可要稳固得多。

    哪怕放眼开道境中，开道万里以内的，没有一人的道，可以比自己的大道稳固、坚固。

    楚玄就是这么自信。

    如此大的一座混沌古山，一遍遍的游走、夯实，谁开辟的道有这个待遇？

    千里大道终于彻底坚固了起来，宛若玉石一般，铺就在大道上。

    楚玄收回混沌古山，大道也逐渐潜藏起来。

    如果说，其他开道者的道，哪怕潜藏起来，只要有一些手段，仍旧能够发现。

    那么楚玄的道，一旦潜藏，几乎是无法发现的。

    毕竟这不是单一的道，而是缩小版的大道，潜藏起来，仿佛与大道融为一体，规则都相差不多，自然难以发现。

    终于突破开道境了。

    楚玄松了一口气，底气也终于足了起来。

    哪怕没有开道万里，没有踏入开道者中的强者行列，楚玄丝毫不慌。

    如今的九域，他堪称是第一强者。

    而九域之外的家伙，无法进入九域，无法突破大道的排斥。

    用尽各种办法奖励过来的分魂或分身，实力都非常有限，无法超出道境范畴的。

    楚玄是丝毫不慌。

    等到九域大道的排斥消失，那些家伙可以进入九域时，楚玄自信自己的实力，已经是最顶尖的了。

    自然无惧。

    何况，九域将并入天道，想要进入九域，不经过自己的同意那是妄想的。

    一旦天道顺利吞并九域大道，更是无所畏惧了。

    来再多都不惧。

    若是可以强行突破九域大道，混沌里的那些家伙，早就联手这么干了。

    显然，他们无法做到。

    由此可知，九域大道究竟是何等强大。

    楚玄从突破状态清醒过来，发现已经过去了两个月时间了，这一次突破，时间之长，超出了他的意料。

    两个月，开道千里，传出去恐怕能羡慕嫉妒死一群开道者。

    “你突破开道境，成为有史以来，最快开道的生灵，奖励轮回三生桥+辟道千里。”

    “你突破开道境，成为了有史以来，最年轻的开道生灵，奖励天道合一+辟道千里。”

    果不其然，开创记录的奖励来了。

    楚玄欣喜不已，奖励很丰厚啊。

    果然，创记录的奖励，都是不简单的。

    查看奖励。

    “轮回三生桥，可构筑轮回，供生灵转世投胎，自动消除记忆、前世印记，成为新生生灵……”

    一直缺少的构筑轮回的至宝，终于有了。

    轮回之道也已蜕变完成，并且突破了开道境，可以构筑轮回了。

    为天道吞并大道，打下坚实的基础。

    除了轮回三生桥，还有一个奖励是辟道千里。

    如此一来，楚玄开辟的大道，就达到二千里。

    继续查看奖励。

    “天道合一，天道统合，九域并入天道（除荒古初地）……”

    楚玄看到这个奖励，不禁意外了。

    如今天道扩张不算太慢，当然要把九域并入天道，依旧不容易，需要耗费不短的时间。

    现在系统奖励，可以自己将天道合一，九域并入天道之中。

    只是，为何除了荒古初地？

    难道荒古初地，有什么特殊之处？

    回想着关于荒古初地的信息。

    荒古初地，九域天地之核心，距离大道最近的地方。

    楚玄隐约有些懂了，荒古初地是九域天地开辟的核心之地，并且不受天地规则约束。

    天地规则不在荒古初地，正因为如此，才将荒古初地排除在外。

    荒古初地，距离大道最近的地方，一旦天道蔓延进去，也就意味着，天道规则开始渗入大道规则之中。

    天道要吞并大道，荒古初地是一个入口！

    荒古初地之上的天之域，更是不在天地规则之内，而是只有大道规则。

    开道者，凌驾天地规则之上的。

    其实，道境已经不受天地规则约束了。

    在上一大道纪元之前，三族强盛之时，设立了天罚，渡过天罚大劫，才能突破道境。

    成为超脱天地的强者。

    超脱的便是天地规则！

    楚玄想明白了这一点，心里满意了，如今九域真正属于自己的地盘了。

    不过，现在正处于大劫中，为了避免出现一些无法掌控的变故。

    楚玄决定，天道哪怕掌控了九域，也选择继续蛰伏。

    道元大劫期间，天地规则其实已经不怎么存在了。

    大劫结束之后，天地规则才会重启，恢复规则运转。

    天道毕竟不是天地规则。

    道境超脱天地规则，却无法超脱天道的。

    除了天道合一的奖励，同样奖励了辟道千里。

    两个开创记录的奖励加起来，就是辟道二千里，算上刚刚亲自开辟的一千里，那就是三千里了。

    开道三千里，九域名副其实的第一强者。

    楚玄领取奖励。

    轮回三生桥，古朴而沧桑，宛若通往未知之处。

    楚玄暂且收起来，留待构筑轮回。

    接下来，领取了辟道千里的奖励。

    轰隆！

    原本千里的大道，瞬间开始壮大延伸，不一会儿就延伸到了三千里。

    三千里长，三百里宽。

    大道坚固非凡。

    并没有突然辟道二千里，而出现不稳固的情况。

    楚玄惊叹，系统就是牛逼啊。

    接着领取天道合一的奖励。

    只是一瞬间，楚玄便有了感觉。

    天道符蜕变了。

    整个九域，都仿佛在他的掌控之中，一念可伶苍生生灭。

    一念也可创造苍生。

    这就是天道主宰！

    九域的一切，如此清晰的呈现在楚玄眼中。

    不管什么机缘也好，宝地也罢，多少布局也好，全都逃不过他的眼睛。

    西域北州，血煞之气弥漫之地。

    哪里有一座漆黑的古战场。

    是一件至宝。

    古魔族留下来的至宝，渗透九域的后手。

    楚玄看到了那座石屋，看到了那怪树。

    看到了无数的血煞。

    这些血煞，竟然已经呈现出一丝丝魔族之气。

    正在朝着魔族蜕变。

    对方，竟然要以血煞为基，创造出一支魔族来。

    好手段，好谋划。

    血煞是应劫之族，一旦争得大气运，并且逐渐化为魔族，那么将会使得大道对于古魔族的排斥之力减弱。

    乃至消失！

    楚玄看到了石屋里，不知从何处延伸而来的一道魔念，在操控着这一切。

    犹豫着要不要切断对方的魔念延伸？

    能够以这种方式，将一缕魔念延伸过来，可见幕后之人的实力极其恐怖。

    竟然使得这一缕魔念，避开了大道的排斥。

    楚玄沉吟了一下，最终没有选择打草惊蛇。

