
    信很长，楚言同样看得很耐心。

    因为这封信是差不多一个月之前写完的，所以其事情的讲述，到个月为止。

    在这封信，楚言得知，林妙然所在的玄月门，也有类似碎星楼灵徒榜这样的争榜排位赛。

    她的师父给她这一次定下的目标，是进入排位赛前二十。

    对于这个名次，林妙然抱怨了好久。

    楚言自然也知道，对于一个新入宗门的弟子，要在这样的赛争过那些已经积累数年，乃至十数年的高阶弟子，有多么高的难度。

    不过楚言同样也明白，林妙然的老师给她订下这样的目标，是希望她能够明白，哪怕有良师引导，有宗门庇护，仙路的资源，需要自己争取的时候，还是需要自己出手。

    永远在雄鹰庇佑下的小鹰，是永远不能够搏击长空的。

    还有一件事楚言较在意，是林妙然在心，多次提到过一个叫做蓝玉的师兄，对她较照顾。

    以林妙然的心智，自然明白，那蓝玉师兄对自己有好感，所以才接近她。

    不过林妙然显然担心楚言会误会，所以在心直言自己对对方无感。

    看到这里的时候，楚言捏了捏眉心，哈了一声：“蓝玉啊，这个家伙，我印象很深呢。”

    当时还在长青镇林家的时候，楚言被判断筋脉尽碎，是这个蓝玉闯入他休息的房，宣布玄月门不再要他的消息。

    对方致其高昂，高高在的嘴脸，楚言至今都记得清楚。

    “我记得这个蓝玉说过，他是内门弟子，既然如此，那是凝脉境三重的修为了。”楚言眨眨眼，“嗯，情敌还是有点威胁的，不过希望这家伙修行天赋不错，不然的话，他现在大献殷勤，到时候没过多久，被林妙然把境界超过去，那很尴尬了。”

    笑了笑，楚言在屋内找出纸笔，准备给林妙然回信。

    他进入碎星楼后，虽然大部分时间都在闷头修炼，但是也有同样精彩的地方。

    并且一些修炼心得，楚言也想要和林妙然分享。

    事实，有关于修炼遇到的问题，林妙然在信，也提到了许多，并且附了自己的理解。

    不过和林妙然一样的是，在落笔的称呼，楚言沉吟了好久。

    目光最后落在林妙然那封信的第一行。

    “阿瓜你好，见字如面……”

    楚言咀嚼着这几个字，片刻之后，微笑起来，落笔如飞。

    “阿呆你好，见字如面……”

    一个阿呆，一个阿瓜，正好呆瓜。

    “琅琊阁的时候我已经认出你了，你却不知道我是谁，所以你不是阿呆谁是？”想到自己给林妙然取的这个新外号，楚言忍不住摇头晃脑，分外得意。

    洋洋洒洒，同样是十几页信纸的回信，楚言再看一遍，确定没有任何问题后，发现已经接近傍晚。

    回信他居然写了三个时辰还要多！

    碎星楼拥有和玄月门一样的驿站，可惜的是，楚言的运气没有林妙然那么好，没有执事或者弟子此时前往北云。

    事实现在这个时间的确不太巧。

    低阶的弟子，都在准备几天后的排名赛，而高阶的弟子则不屑于挣这区区几块灵石的收入。

    在碎星楼，核心和真传级别的弟子，每个月从宗门领取的俸禄，有几十百块灵石。

    让这种层次的弟子，为了区区一两块灵石去专门送信，他们都丢不起这个人。

    于是楚言只能让这封信走速度最慢的商道。

    等这封信到了玄月门的时候，估计已经是四月时分了。

    不过楚言丝毫不着急，仙路漫漫，未来百年、千年都有可能，眼前的三个月等待，算得了什么？

    看着在落日越走越远，直至在天际尽头化作一串蚂蚁大小的商队，楚言眼充满了期待。

    片刻之后，他转身回去。

    毕竟几日之后，是他来到碎星楼后的第一次赛了。

    三天时间，转瞬即至。

    第四天一早，楚言听到远处传来悠扬的钟鸣，叫人听到，只觉得精神振奋，心旷神怡。

    楚言睁开眼睛，眸精芒吞吐，起身出门。

    关于灵徒榜排名赛有关的信息和规则，在多日之前，他都已经清楚了，此时直接来到赛所在的广场。

    这片广场，央设有擂台，四周是看台和坐席，由阵法操控，绝对不会出现任何混乱。

    碎星楼的学徒弟子一共有一万五千多人，此刻一眼望去，rénliú熙熙攘攘。

    不过楚言知道，这一万五千多人，参加这一次排名赛的，大约也四五千人。

    其的原因很简单，这灵徒榜排名赛，不是你想参加能参加的，而是要缴纳参赛费。

    灵徒榜排名赛的参赛费，不多不少，正好是三块灵石，也是一名学徒弟子三个月的俸禄。

    而恰好的是，灵徒榜排名赛也是三个月开启一次。

    也是说，一个学徒弟子，如果没有其他财路的话，三个月的修炼资源自己一点都不利用，省吃俭用节省下来，也只够报名参赛。

    要是能入前一千，获得榜的资格，那还好，因为可以得到奖励。

    但要是不能够进入前一千，不能够榜的话，那么三块灵石的报名费，等于打水漂了。

    而学徒弟子，绝大多数人是不可能像楚言这样，一入宗门抢了两笔，还在任务大赚一笔，拥有数百块灵石这样的巨大财富。

    所以大多数的学徒弟子，为了不浪费自己辛辛苦苦攒下的灵石，都选择了观战而不参赛。

    只有有志于榜的弟子，才会来赛。

    不过即便如此，四五千人的赛，只有一千人榜，也等于是四五个人只有一人能够脱颖而出，这个例，也足够残酷的了。

    楚言前去缴纳赛所需灵石的时候，周围不少弟子都朝他投来诧异的目光，其不乏讥笑、嘲弄、同情，有人甚至窃窃私语。

    “不知天高地厚的家伙，真以为灵徒榜是根萝卜能的嘛，一重小成来参赛，到时候看他怎么哭。”

    “哎，这不正常吗，总有新人进入宗门之后，觉得自己天赋异禀，到时候被揍得鼻青脸肿，三块灵石打了水漂，知道什么叫天外有天，人外有人了。”
