    眼见赵三川一时半刻醒不来，方浩叮嘱好医护，然后就下班。

    在停车场，他走到车前，发现隔壁车上下来一人，是郝红梅。

    又见对方有话要说，他就道：“郝主任，有事？”

    “方院长，你可真厉害，赵州这么严重的情况都让你解决，你的医术比传说中要厉害得多！我上次的邀请依旧有效，而且可以将福利加倍，可以将你提拔为副会长，主管医疗。”

    闻言，方浩心里惊叹，这次医委会的招揽，可真是下血本啊，竟然让我破格晋升为副会长！他摇头，道：“感谢郝主任的赏识，可我实在没想加入你们，我只想维持目前的局面，小富即安，偷得浮生半日闲，自然而然最好。”

    郝红梅皱眉，看得出方浩拒绝不是做作，他是真没这个念头，面对无欲无求的方浩，她都有点不知道如何下手了。

    她想了一下，道：“你若是是我们的副会长，郭老爷子将不会阻止你和郭兰的婚事，郭家别的人也不可能反对，那样，你和郭兰就能尽快成婚。”

    这医委会有这么大的影响力，看来里面的人，可能占着比郭之鼎更高的位置，制衡着郭之鼎……方浩点头，道：“这倒是一个非常大的诱惑，可我和郭兰的好事，不需要你们来成全，我们有信心走到一起。

    郭老爷子只是年纪大了，有点傲娇，等他知晓我和郭兰的真心相爱，他不会阻止的。”

    “方院长，恐怕你想得有点幼稚了，郭老爷子可不是那么容易改变主意的，他多次公开说不会同意你娶郭兰，只接受你成为郭家的上门女婿，那就不会食言而肥。”

    “不，不，走着瞧吧，郭老爷子会改变主意的。

    这么晚了，我也该回家，你自便。”

    方浩不再跟郝红梅瞎扯，上车离开。

    他去旧房子换了两箱资料，出门的时候，却被叶轩母亲拦住，她又邀请上去吃宵夜。

    盛情难却，方浩也就上去坐了十多分钟，吃了宵夜才回去。

    到家，方浩发现苏柔到来了，就在他的书房中，拿着他的一些资料再看，他有点奇怪，问：“你怎么来了？”

    “晚饭的时候我就来了，和郭兰孩子们一起吃的，还逗留到现在，就等你回来呢。”

    “郭兰呢？”

    方浩这才有点奇怪，要是往日，他回来的时候，郭兰肯定会出来迎接一下他的，但今晚回来，家里静悄悄的。

    “她说累了，就先去休息。

    孩子们也被我哄睡了，你怎么不早点回来？

    孩子们睡前都见不到你呢。”

    方浩不放心，过去看了大孩子，发现他们睡得很踏实，而老三老四刚吃饱，上下眼皮在进行最后的挣扎，也会很快入睡的。

    至于郭兰，真的在卧室中躺下了。

    苏柔等方浩再回来，就道：“刚才我的人看到你和郝红梅在一起，她找你谈什么？”

    跟踪我……方浩也没有隐瞒，道：“她想邀请我加入医委会，给我做副会长，主管医疗，这样，我也能让郭之鼎老爷子刮目相看，我和郭兰的好事就成了。

    你关心这个做什么？”

    “那老公肯定拒绝了！”

    苏柔抿抿嘴，又道：“我知道郝红梅这个老女人是想要招募你，没想到她给你这么好的条件，可惜，她不了解老公，你可不吃嗟来之食。”

    倏地，她也严肃地道：“我也代表长生天组织，向你发出邀请，希望你加入我们组织，你同样主管医疗，老公，答应我呗？”

    “这难道不是嗟来之食？

    苏柔，别谈这个，你知道我不会远离我父母，不会离开江东市，我只想安安静静地做个普通的小医生。”

    方浩也拒绝苏柔，他虽然和那个疑似张玉的女人合作，他手上也有张玉在长生天的权力标志，黑玉扳指，但他并不想真的就加入长生天组织。

    他有个预感，长生天内部的多个派系中，苏柔是背后的派系权力很大。

    这里面有权力漩涡，贸然进去会被倾轧，难以全身而退。

    他换个话题道：“你们调查到张玉的所在了吗？”

    苏柔道：“上次你跟我说了张玉的事之后，我们沿着西江两边找了找，虽然没找到张玉，但我相信，我们已经触及到张玉的藏身之地，只是她的变化很大，我们的人没能甄别出来。”

    “这个倒是可能，她说见过我，可我完全没有印象。

    可能，她就来过医院，混在熙熙攘攘的病人与家属当中，却无从辨认。”

    说到这里，方浩就灵光一闪，他道：“你上次查我医院的人事档案，你在找人，也是为了张玉？”

    “是的，我奶奶让我去查查，她怀疑张玉这么多年就藏在你医院中，如果有人事变动，她应该在其中，也就有了目标，总比在茫茫人海中碰运气更有方向性吧。”

    苏柔一摊手，道：“可惜，我没任何收获，然后长生天的人突然找到我，这事就不了了之。

    老公，我觉得奶奶的方向没错，张玉存在的话，一定是藏在你们医院的。

    你不是说张翠莲死的时候说和张玉见过面吗？

    只有你们医院的人才有机会靠近她吧。”

    “这倒是，我对张翠莲没有采取管制访问，谁都可以接触到她。

    我筛过监控视频了，没有可疑的。

    我现在救治她的师弟赵三川，她应该快要联系我了。

    只要和我见面，我就能知道她是真李逵还是假李逵。”

    方浩看了看时间，道：“你回去吧。”

    苏柔嘴角清扬，道：“老公，郭兰和孩子们都睡了，要不我们做一次吧？”

    “别得寸进尺，你走吧。”

    方浩拒绝，这可是郭兰的家啊，这样做的话，他就太渣了！哼！苏柔轻微的不满，道：“不做就不做，我是为你着想。

    那我妈想你了，让你有空过去坐坐，你啥时候过去？”

    “再说吧。”

    方浩心忖，恐怕过去的话，就逃脱不出你的魔掌了。

    让苏柔离开，方浩回卧室，看了看郭兰，微微一笑，道：“行了，别装睡了，我让她走了。”

    郭兰恬静的脸上就绽放笑容，道：“讨厌啊，我的演技就这么差吗？

    莫非除了真睡，就真的骗不了你？”

    “兰，你让她进来，以后请她走，就难了。

    她会跟我们纠缠不清的。”

    “不，不！我们伟大的领袖文选中开篇第一句话是什么？

    是‘谁是我们的敌人？

    谁是我们的朋友？

    ’。”

    

