
　　PS：新书，诡异：我的娘子不是人，本书前传，新书求支持，求收藏打赏。

　　.......

　　有阿姐出手，帝皇自然是如秋后蚂蚱，根本蹦跶不了几下。

　　在一番不可用言语来形容的景象之后，阿姐身穿着火红色的嫁衣，满脸红光高高兴兴而去。

　　然而还没过三十秒呢，就搜的一下子，又折返了回来。

　　此刻她手中，抓着一位披头散发，浑身散发着金色光芒的中年男子。

　　帝国皇帝！

　　也是曾经的原界太阳神。

　　这还是李唯第一次见到这位神秘的帝皇，就是他一手策划了帝国崩溃，引来了死亡天灾的力量，最终形成了眼下的局面。

　　而且，如果在加上上古时期由他的神之残骸诞生的世界生机，可以说从头到尾帝国所在的世界，都是由他一手策划出来的。

　　正所谓成也萧何，败也萧何。从哪来打哪去，因果循环，不外如是。

　　此刻，这位帝国皇帝可能还有些懵逼，根本不明白自己为何一下子就到了火山地狱核心之处。

　　他根本就没有想要闯进来，毕竟火山地狱这位主宰，大概率就是阿蒙，闯入别人的鬼域之中，那是傻子才会干的事情。

　　但，事与愿违，就这么嗖的一下子钻了进来。对了...似乎是有人拎着自己的脖子，如同拎着小鸡仔一般拎进来的？

　　想到这里，帝皇神色一僵，威严的脸上，也出现了一滴滴冷汗。

　　他环顾四周，先是看到了大殿之中，坐在王座上的李唯，感受了一下气息，明白刚才拎着自己进来的绝不是眼前这家伙。

　　李唯他是知晓的，虽然疑似阿蒙分身，但绝不可能拥有着如此强绝的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，他的目光又看到了一身红衣，站在李唯身后，略显乖巧玲珑的阿姐。

　　看到阿姐的容颜，尤其是那漫天飞舞的头发之后，帝皇勃然色变，叫出了声，道：“罗刹女皇...你..你你你，你怎么会在这里！”

　　“不...不可能！”

　　似乎处于过度惊吓状态，堂堂的帝国皇帝主宰，白骨鬼域的王者，曾今的太阳神，竟然被吓成这个模样，真是不可思议。

　　然而，任由他怎么叫，阿姐也没有理会，只是静静地看着李唯，神色中充满了欢喜的情绪。

　　可能是被阿姐注视的有些别扭，在帝皇惊叫出来的时候，李唯瞬间出现在了他的身边。

　　居高临下地看着帝皇，淡淡道：“堂堂的帝国主宰，十二天灾的血裔，曾今的太阳神冕下，是不是应该时刻保持着冷静，而不是如现在这般，宛如丧家之犬似的，惊讶狂叫！”

　　李唯的话，这才震醒了帝皇，他终于回过神来，不再呆呆的看着阿姐，反而仔仔细细的看着李唯，沉默了几秒钟后，突然放声大笑起来：“哈哈......哈哈哈，我明白了，我明白了！”

　　“原来如此！”

　　“罗刹女皇，他就是一一直想要唤醒的存在？他就是你一直追寻的结果？他就是你不惜血洗原神也要打穿地狱核心，从黑暗源泉中带出来的东西？”

　　“居然是个人...不对..这气息，是活人，一定是活人没错吧！”

　　似乎感受到了李唯身上迥异的气息，帝皇再一次瞪大了眼睛，使劲的吸了吸鼻子，流露出了迷醉的神色：“没错，没错！就是活人的气息，是属于阳间的气息......罗刹女皇，没想到你真的做到了，你竟然真的先于十二天灾之王们前面，找到了阳间的物质。”

　　“他就是坐标吗？阳间...阳间到底在哪里？”

　　帝皇状若疯狂，盯着李唯，随后又看向了阿姐，似乎阳间的问题，比他的生命更加重要。

　　李唯皱了皱眉头，帝皇这一番话，透露出的信息，可着实让吃惊啊。

　　然而阿姐仍旧是无动于衷，似乎李唯给她亲手穿上嫁衣的事情，让她陷入了一种奇妙的境界当中，到现在仍旧沉浸在自己的小世界内不可自拔。

　　过了良久，才看到阿姐缓缓的抬起头，淡淡的看了一眼帝皇，道：“将死之人，何必知道的那么多，带着这些疑问回归虚无黑暗不好吗？”

　　她的话，让帝皇彻底激动了起来：“不...那是阳间，这是唯一的阳间物质！告诉我，罗刹女皇，告诉我阳间到底在哪里......只要告诉我，我的一切都是你的！原神位格，神躯......对，还有错误之神的躯体，位格，都是你的！”

　　“告诉我，阳间到底在哪里！”

　　“回家的路...告诉我！！！”

　　到了最后，帝皇的声音似乎都已嘶哑，成乞求状。

　　为了阳间的信息，他竟甘愿舍弃自己的一切，疯了不成？

　　这一刻，就看李唯也不明白帝皇为何会做到如此地步。哪怕是他已经明知道无法逃脱，也不应该如此啊。

　　“阳间......”

　　阿姐呢喃自语，神色幽幽，她抬起头看向了远方，可以感受到在黄金屋鬼域的方向，正有一股凶暴绝伦，却又气急败坏的气息，升腾而来。

　　“阳间....没有阳间！”

　　阿姐似是自语又似是斩钉截铁的说道。

　　“没有阳间？”

　　“不...不可能！”

　　“全世界明明有那么多阳间的景象，明明有那么多关于阳间的传闻，还有我们的记忆中......”

　　帝皇连连摇头，怎么也不相信。

　　然而阿姐仍旧摇了摇头，神色这一刻似乎充满了痛苦，之前穿上嫁衣的欢喜，也不见了踪影。

　　她叹了口气，缓缓道：“没有阳间，真的没有阳间。或许这阳间...就是我们生活的这个充满黑暗的世界吧。”

　　阿姐的话，在帝皇耳边炸响，一时间竟让他有些失神。到了最后，他苦涩一笑，喃喃道：“怎么可能.....这怎么可能....阳间..明明......怎么会是这片黑暗的世界呢。”

　　摇了摇头，他又看向了李唯，这时候他似乎又想起了李唯的奇特，眼神再次亮起，有些激动道：“这是阳间的物质，这是活人，对不对？阳间一定存在的！”

　　然而，这时候的阿姐，却说出了一个令李唯，包括帝皇都没有想到的事实：

　　“不，这不是阳间物质，他也不是活人。他只是最深沉的黑暗，映照出的阳间之景罢了。”

　　“当然，你也可以称呼他为：黑暗源泉之子，第十三位天灾，也是最初，以及终末的源鬼之王！”

　　PS：下一章还有反转，猜猜阿姐说这些到底是什么意思？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第523章 最初与最终的源鬼之王免费阅读。https://xs.23sk.com 