    看到楚倩芸越说越带着一股火气，陆辰感到自己后脊背蹭蹭直冒凉气。

    他这才知道，这辈子最大的错误，就是不该来云鼎盛世买房，更不该千挑万选，结果竟然把房子买在了范思瑶的对面。

    真奇了怪了，这千年难得一遇的巧合事，怎么就发生在了他的身上。

    陆辰正精神有些萎靡时，楚倩芸反而面色有些沉重了。

    “陆辰，听小桐刚才说你对门邻居姓范，是刚才在电梯里碰到的范思瑶吗？”

    陆辰不敢再隐瞒。

    毕竟对门住着一个大活人，隐瞒没有任何用处，也没有任何意义。

    所以他嗓子发干，竟然一时说不出话，只好努力地点了点头。

    楚倩芸很明显在陆辰点头的一瞬间，红唇就略微抖动了一下。

    陆辰心更加颤了。

    “倩芸，别误会，我说这都是巧合，我买房时压根就不知道对门是她，你信吗？”

    楚倩芸竟然笑了。

    “陆辰，你紧张什么，我又没说不让你们住对门，而且你说的完全有道理，买房子肯定不会先到对门，或者是楼上楼下问问住的邻居是谁。”

    楚倩芸话说到这，竟然不等陆辰再说话，就直接站了起来。

    陆辰猜测，楚倩芸这是要走。

    他马上开口说道：“你要回家是吗，我找人送你。”

    听到陆辰这么说，楚倩芸马上就转过了身。

    “我为什么要走，我只是想看看小桐直播的累不累。”

    楚倩芸没再搭理陆辰，她直接朝着吕雨桐直播的房间去了。

    而陆辰却一脸尴尬。

    他突然发现，眼前的楚倩芸，他竟然越来越不认识了。

    这位楚大小姐，不是一向高冷霸道，一向蔑视一切吗。

    她突然变得温婉如玉起来，还真的很不适应的。

    陆辰没来得及再思考，就突然听到了敲门声。

    谁来了？

    他马上迈开脚步，就惴惴不安地朝着门口走了过去。

    打开猫眼一看，竟然是范思瑶。

    陆辰真的快要吐血了。

    这个节骨眼，房子里已经有两个女人了，范思瑶又突然来敲门，三个女人一台戏，还不得把他给熬干了。

    陆辰不打算开门。

    但是敲门声却再次响起。

    楚倩芸在房间里，见陆辰犹犹豫豫不把门打开，她也大概猜到来敲门的是谁，所以她反倒是直接出了房间，就走到了陆辰面前。

    “陆辰，你怎么不开门，是谁来了啊？”

    陆辰马上就头皮炸裂了。

    横竖都是死，反正都要见面，索性就开了。

    结果开了门，范思瑶就立在眼前。

    范女神今天又换了一套漂亮的裙子，裙摆不过膝盖，依旧露出她那迷人雪白的玉腿，能把人亮瞎眼。

    看到陆辰和楚倩芸一起来开门，出于礼貌，范思瑶先冲着楚倩芸笑了笑，然后就将目光看向了陆辰。

    “陆辰，真的不好意思，宛如让我转告你，盛家决定暂时先不和你合作。”

    陆辰大概也能预料到这个结果，所以他并没有吃惊。

    “好的范小姐，我知道了，虽然合作没成，但是我还是要感谢你。”

    “你千万别气馁，我还有一些朋友，可以再帮你牵线搭桥，一定能找到合适的。”

    范思瑶和陆辰两个人你一言我一语的，立在旁边的楚倩芸也大概弄明白了。

    原来陆辰和盛家的谈判，是范思瑶从中牵的线搭的桥，不可否认，这个女人对陆辰真的挺不错的。

    不但以身试药，还对陆辰的事业如此上心，真的像个蓝颜知己。

    楚倩芸马上凑了上去。

    “范小姐，多谢你对阿辰的帮助，这一段时间我比较忙，多谢你替我照顾他，如果不嫌弃，中午我想请你吃个饭可以吗？”

    范思瑶没有拒绝。

    她瞥了眼陆辰，马上微微笑了。

    “楚小姐千万不要客气，我和陆辰做了对门邻居，这就是一种莫大的缘分，古人说得好，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我和陆辰，这是前世渡了多少次的船，才那么凑巧成了邻居呀，所以请客就不必了。”

    楚倩芸这顿饭是一定要请的。

    经过昨夜到现在，她觉得必须要为自己做点什么了。

    即便不为她的未来考虑，也一定要为她肚子里的宝宝考虑一下。

    她无法泯灭良知，让一个小生命就那么悄无声息地没了。

    所以她需要宣示主权。

    想和阿辰同船渡，还想脱光衣服共枕眠，对不起，万万做不到。

    想到这些，楚倩芸一边微笑着看向范思瑶，一边就伸手直接挽住了陆辰的胳膊。

    “范小姐别客气，既然你都说了这是一种缘分，那为了这个缘分，更要一起聚起来吃个饭，你说对不对阿辰？”

    陆辰已经快要崩溃。

    看着两个女人在他面前你一言我一语的，看似平平和和，其实都是绵里藏针，他早就如坐针毡了。

    而且更可气的就是吕雨桐。

    这个小丫头不好好直播卖货，却偷偷露个脑袋偷听外面谈话，还时不时地吐个舌头对他笑，真是岂有此理。

    陆辰忍住尴尬和郁闷，只得打起了圆场。

    “既然这样，那中午一起吃个饭也无妨，楼下不远处就是云鼎假日酒店，听说那里的水席不错，我们去那里尝尝，这样也不耽误下午继续直播卖货。”

    这个提议不错，首先离得不远，另外也不耽误工作，同时也避免了楚倩芸和范思瑶的纠缠。

    “好，那既然这样，我就恭请不如从命，只等着二位请客吃饭了。”

    “范小姐不要客气，那咱们中午见！”

    “行！”

    范思瑶微微一笑，就转身扭着翘臀走了。

    而楚倩芸也马上重重地关上门，然后双手抱肩，就进了吕雨桐直播的房间。

    瞬间，只留下陆辰一个人愣在了门口。

    陆辰此刻，突然有些如鲠在喉，心里也异常难受了起来。

    他买这套公寓，本是为了躲清净，这躲着躲着，怎么越来越热闹了？

    他只感觉，自己身体是一面凉一面热，头也有些不争气变得晕晕的。

    楚倩芸进了房间后，吕雨桐马上就凑了过来。

    “倩芸姐，你看到了吧，刚才门口那个贱女人就是范思瑶，仗着自己身材高挑，又有几分姿色，就到处放电，你说气人不。”

    听到吕雨桐这么说范思瑶，楚倩芸马上小声用手嘘了一下。

    “雨桐，你怎么这么说人家啊，人家长的漂亮好看有错吗，以后要注意点。”

    吕雨桐貌似还很不服气。

    “倩芸姐，我不是因为她长的漂亮才说她的，你看看你，论皮肤论相貌论身材，完全不输她任何一点，而且还有一点，你事业线可比她大多了，你有这么强大的资本，也没见你像她那样傲娇不可一世吧。”

    见吕雨桐说起话来不经大脑，什么话都敢往外说，而且还特意用手指她的胸。

    楚倩芸脸一红，马上就缩了下身子。

    目光朝着门口扫视了一眼后，就略带娇羞地拍了下吕雨桐肩膀，示意她专心工作，别再口没遮拦了。

