
段位？

随着女人的话语落下，王宸双眼微眯了起来。

这个女人竟然问王宸是什么段位，显然她将王宸当成了东瀛人，毕竟王宸的东瀛话说的很熟练！那么，东瀛里什么东西可以用段位来形容呢？空手道？显然不是。

她说的是……忍者段位！也就是说，这个女人是忍者！

“你认为呢？”

王宸随口回了一句，在没有弄清女人的意图之前，他不会肯定的回答女人的问题，因为现在他不确定这个女人就是忍者。

“阁下可是天忍？”女人轻声问道，语气中多了一抹敬畏。

东瀛忍者等级严明，崇尚强者，等级以下到上总共可分为七级：下忍、中忍、上忍、人忍、地忍、天忍，以及传说中的无极忍者！

实力如下，下忍只能算是入门级忍者，中忍算是帮会中的金牌打手级别，上忍是国际上的杀手级别，人忍是第六感初步觉醒的级别，地忍是第六感中步觉醒的级别，天忍则是第六感全面觉醒的级别！

至于那传说中的无极忍者，则是开启了野性的存在，但这种存在已经在东瀛消失了五六十年了！只有在华夏抗战时期的时候，七八个无极忍者在华夏的大地上出现过，当时他们出现的时候所向披靡，但被当时华夏的龙组，也就是王宸爷爷那一辈，给尽数屠灭！

其实，这里有一个口误，零的口误，零那次碰到的忍者，是三个地忍，而不是上忍，但由于零对东瀛忍者体系不了解，所以才称作的上忍！

“呵呵……”王宸笑了笑，没有说什么，因为他对忍者体系也不是很了解，不过他已经确定了，这个女人是地忍。

“阁下……为哪个家族效力？”女人紧接着问道。

通过女人的这句话，王宸再次得到一个情报，这些忍者不是谁都可以支配的，能支配他们的，只有东瀛的大家族，比如长崎家族，以及东瀛第一大家族……柳生家族！这两个家族都属于隐世家族了。

“你的问题……有些多了吧？”王宸眼神一冷，手掌以迅雷不及掩耳之势掐住了女人的脖颈。

既然这个女人将他当成了忍者，那么……他就当一次忍者！

突然的一幕，让周围的东瀛众人脸色齐变，立即起身，充满敌意的盯着王宸。

女人的脸色胀红，但她举起手掌，示意众人不要轻举妄动，同时她更加确定了自己的推测，王宸是个天忍！

“抱歉……”女人硬生生的挤出两个字，随着两个字落下，王宸松开。

女人大口吸了几口气，面色恢复了过来，她对着温泉里的所有人喝道：“你们，都出去！立即！”

“是！”温泉里的东瀛人点头，陆续离开了温泉，不得不说……东瀛人在执行上层命令上，是绝对的服从。

待到这些人离开之后，女人走到王宸正面，然后单膝跪地，低头，道：“天忍阁下，请原谅我方才在言语上的冒犯，但有句话，我还是要说。”

“什么话？”王宸瞥了她一眼，问道。

“天忍阁下可否有了效忠的家族？”女人犹豫了片刻，才问了出来。

“没有。”王宸随口应道。

女人听到这句话，一愣，然后低头思索了一会儿，说道：“如果天忍阁下不嫌弃的话，我倒是可以向天忍阁下举荐一个人！目前我们忍者大多都为两个家族效力，但是天忍级别的忍者却很少见，我们终究是东瀛一脉，当以国家为重，所以我想恳请天忍阁下……”

不等女人说完的，王宸打断，道：“什么人？还有，你说为两个家族效力？哪两个家族？”

“……”女人听到王宸这句话，微微皱眉。

“我一直跟着师父，前些日子才出来，对外界的事情知道的不多。”王宸知道自己说错话了，立即多说了一句。

“原来是这样。”女人听到这句话，皱起的眉头疏解，同时心中震惊无比，一个能教出天忍的师父，难道是……传说中的无极忍者？想到这里，女人更加敬畏王宸了。

“天忍阁下不问世事，不知道也不足为怪，长崎家族和柳生家族虽然已经销声匿迹，但他们只是隐世而已，他们家族的很多子弟都从政，而我们……则是为他们效力，也算是尽我们忍者的一份职责，一切都是为了国家和未来的帝国。”女人卑躬屈膝，轻声说道。

王宸的年纪一看就不大，而这个年纪就达到天忍级别，哪怕在东瀛忍者历史上，都是极为少见的！这个女人虽然是地忍，但她年龄可不小了，已经快四十岁了！所以，她认为王宸肯定从小就不问世事，一直跟着那个所谓的师父训练。

“哦？”听到这里，王宸眼眸一亮，长崎家族！

“不知道，你向我举荐哪个家族？”王宸紧接着问道。

“大阪府的地盘上，只有一个家族，那就是长崎家族！柳生家族，在东京地盘！不过不管是长崎家族也好，柳生家族也罢，都是一家。”女人低头，正色说道。

话语落下，王宸双眼眯了起来，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呢！

“我出来的时候，师父和我说过，要让我历练，但也和我说过，一切要以帝国利益为重！既然长崎家族是为帝国效力，那么……也不失为一个历练的机会。”王宸顺口说道。

“天忍阁下这是……同意了？”听到王宸的话，女人抬头，语气中有些兴奋。

能为长崎家族拉到一个天忍，这绝对是大功一件，毕竟……天忍这个级别的忍者，在东瀛这个弹丸之地，可不多！

“我说同意了吗？我只是说……先见见长崎家族的人！至于是否为他们效力？那得看他们有没有这个本事了。”王宸冷眼瞥了女人一眼，轻声说道，做戏要做全，如果这么轻易就同意，岂不是会遭人怀疑？

“明白了。”女人点头，说道：“我这就去安排。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064695"  chaptername="第1325章  长崎浮现">加入书签</a>
</div>
