    但现在说是多年前的事情，而且房宁玦一直就以为黄坤不在京城了，那可能真的没有什么收获了吧。

    江筱正这么想着，就听房宁玦很是肯定地说道：“如果说黄坤一直就是老头的左右手，又一直呆在京城，那他很有可能住在一个地方。”

    江筱眼睛一亮，心里又重新燃起了希望。

    “老头有一个小公寓，思宁山庄毕竟离城里有点远，有时候他去城里有事办的时候不会回山庄，就住在那里了。”

    “小公寓在哪里？”

    “我不知道地址。老头从来不会带我去那里。”

    江筱一头黑线。

    不知道地址你说什么说？

    正准备开口说他两句，又听房宁玦话风一转。

    “但是大风知道。”

    江筱讶然，“大风知道？”

    “有一次他们带了大风过去了，以前我不明白为什么要带大风过去，现在才知道，他们那个时候肯定是在那里给大风注射了什么药。回来没多久，大风的伤就严重了。我觉得，大风很有可能还能够认出具体的地址，但是要把大风带到附近才行。”

    大风总不可能在这么远的地方就带着他们去城里找到那小公寓，它又不知道他们要找什么。

    “什么样的小公寓，你大概知道吗？”

    江筱觉得这个事只要有一个大概，魏老大和孟昔年一定可以给出范围的，最多她带着大风多跑几个地方。

    房宁玦仔细地想了起来。

    这个时候，在一旁的房管家突然说道：“有一回老爷从那边回来，口袋里别了一小枝槐花，当时他就说，什么时候山庄这边也种几棵槐花吧，晚上睡觉的时候开着窗，还能闻到槐花的味道。我在想，是不是小公寓那边，窗口正好是种着槐花的？”

    这倒是一个线索。

    “还有一点，老头住的地方，不会委屈自己的，周围的环境一定很好，而且他睡觉怕吵，那里一定很安静。”房宁玦说道，“就这种线索了，你让孟昔年去查查。”

    江筱立即就站了起来。

    “那我带大风走。”

    “好吧。”

    这一趟也不是全无收获，江筱就带着大风回去了。

    回去之后她马上写信给孟昔年。

    孟昔年正在一区办公室与魏亦熙说事，感觉到信来了，去了里间一趟把信看完，出来的时候就若有所思。

    然后他找了个机会跟魏亦熙提起了这事，没想到魏亦熙却是知道有这么一个地方，正好符合这两点的。

    “小公寓，种着槐花，环境很是安静的，有一个地方，七道巷子那边。”

    被他这么一说，孟昔年也是恍然。

    京城这边，有一个七道巷子，那边都是有些历史的小公寓，颇有些欧式的建筑，种了些槐花，那边以前是什么机关的办公地点，还有些有身份的外来人员租住的，一般人不敢到那里去，因为可能随便一撞到人就是有来头不好惹的，所以环境很是清静。

    “那应该就是那里。”

    他立即就打了电话回去。

    江筱接了电话，更是没有想到他会这么快想到地方。

