
当所有人探究的目光都投向郑妍时，她也只得悻悻然地说道：“可以试试看，不过，也得先让田姑娘说出诗句后再继续。”

郑妍将目光看向田淼淼，她很希望这个农女刚刚说的话只是撑场面用的，根本没有好的诗句可以说出。

田淼淼岂能让她如意，她笑得很是灿烂，转身看着郑妍说到：“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。这诗如何？”

小样儿，想看我的笑话，看你接下来怎么整？田淼淼笑得跟个偷了腥的小狐狸似的，眉眼如月。

承昭和郑卿都把这一幕尽收眼底，尤其是承昭，不禁哑然失笑——他家的小猫儿越来越厉害了。

郑卿看着承昭一副与有荣焉的样子，眼珠子都快瞪出来了。虽然郑妍是他的庶妹，可她的做法实在是不堪入目，可以说是丢尽了郑家的脸面，有脑子的人都知道这肯定和她脱不了关系。

而郑卿意想不到的是，郑妍居然还是那么听钱芷柔的话，简直是一点长进都没有！若不是场合不对，郑卿定要骂醒她。

承昭和郑卿躲在一边看热闹，没想过去打扰这些女眷们之间的事情，可不代表别人会甘心呆在一边看。

“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。果然不错，实在是妙哉妙哉！这位姑娘便是那漂亮的鲜花，不知能不能让我给折上一折？”

众人忽然听到有男子的声音出现，顿时一惊，回头一看，竟是一位身穿宝蓝色锦衣的贵公子，居然逛到了女眷区，他摇着一把宝扇向众人走来。

田淼淼嘴角抽了抽，想不到她随口一句话，居然引来了一个大色狼，还想折花，呵呵哒。

白晓月没等那位锦衣贵公子走到面前，就厉声喝道：“放肆，我家姑娘也是你能肖想的。”

“哎哟哟，姑娘家的小丫头还真是泼辣呀，不过我喜欢。”那贵公子摇着扇子，摇头晃脑地朝白晓月抛了一个媚眼。

田淼淼原本不生气的，因为根本没有生气的必要，可是他针对自己也就罢了，没想到居然还敢调戏白晓月。

白晓月和白晓星，虽然表面上说是她的丫鬟，可实际上却是陈昭给她安排的两个暗卫。田淼淼一直把她们当自家姐妹看待，从未把她们当属下。

没想到如今来了个不长眼的，居然敢来调戏她们俩人，也是无语了。

眼见着白晓月就要发火，田淼淼一把把她拉住，却眼尖地看到承昭已经往她这边走来了，便笑道：“唉呀，居然有不长眼的在这耍流氓，可惜可惜，真是不好意思，本姑娘是有未来夫君的人，你就不怕折花不成，反被打折了手脚？”

她可是看得真真的，承昭的脸黑得都快滴出水来了，眼前这个登徒子，估计要倒大霉了。

“哈哈哈哈，我可是张知府的侄子，小丫头是没听说过我的大名吧，我叫张子健。只要你跟了我，我保证带你吃香的喝辣的，想不尽的荣华富贵。”说完他还昂首挺胸地看着天，似乎正等着人来给他捧场呢。

“不好意思，我家未婚夫就在前面，你还是直接跟他讨论吧。”田淼淼笑着胡承昭看去，只见承昭越走越近，几步就走到她面前。

承昭原本是火冒三丈地过来的，当听到他家小猫儿这么给力，称他为未婚夫时，心中的火气已然散了三分。

他嘴角一勾，心情阴转晴地说道：“这是哪来的二百五？小猫儿，告诉我，你是想要了他的手呢，还是要他的腿？”

田淼淼眨眨眼，又耸耸肩，露出一副很无辜的样子，说道：“看你喽，我都无所谓。”

面对作死的人，田淼淼才不想管他的结局呢，只要不再出现碍她的眼，谁爱处理谁处理去。

可惜作死的某人还不自觉，继续凑到她面前耍帅，说道：“姑娘，叫我一声健哥，我带你去县里最好的金玉来酒楼，若是方便，我还可以带你去府城玩玩。”

健哥？我看是贱哥吧，下贱的贱！

田淼淼实在是不想再跟他扯下去了，正好看到郑卿躲在承昭身后看戏：“郑大哥，花也赏了，没事我想回去了，家中还有事呢。”

郑卿还没来得及说话，钱芷柔倒抢先说道：“田姑娘，不如我让人送你回去吧，承昭哥哥和表哥好久未见，想必还没聊尽兴，晚些时候我再送些酒过去……”

“你先去马车，我收拾好贱人就去找你。”承昭像拎小鸡般，拖着张子健就走，还不忘吩咐白晓月，“寸步不离你家姑娘，若出差池，为你试问。”

“是，少爷。”白晓月连忙应声，立即跟上田淼淼的步伐。

“喂喂喂，我还没跟美人好好说话你，你放手，你快放手！”张子健眼见着田淼淼和白晓月快要离开他的视线，他赶紧叫二人，却没想到根本没有人理他。

“贱人是吧？来来来，我和你聊聊。”承昭才不会管张子健想要干嘛？他只知道，他的小猫儿觉得烦的人，定是那人欠收拾！

“我不想和你聊，你又不是美人儿，我跟你有啥好聊的？”张子健火气都上来了，连忙用扇子扇了扇，忽然他灵光一闪，问一边正在看戏的郑卿，“郑公子是吧，刚刚那姑娘叫啥名？年芳多少？家住哪里？告诉我，快告诉我！”。

郑卿可不敢随便答话，他还想多活几年呢，没见承昭快要发火了吗？“灭火器”都走远了，他绝对绝对不触霉头！

他假装没有听到，转过头来跟承昭说到：“淼妹妹和你还没有吃饭，不如一会儿我做东，去金玉来酒楼，如何？”

“不了，处理完这个贱人，我们就回去了。”承昭很快就很快就把张子健拖走了。

整期默默的在心里给张子健点好了，口中暗道一声阿弥陀佛，善哉善哉！走前视线扫过郑妍和钱芷柔，然后什么都没有说就回去了。

至于钱芷柔和郑妍，自是不敢多说什么，尤其是郑妍，她一向不敢跟郑卿说多什么的，尤其是这次还让人抓住了她的把柄，现在想想，今日针对田淼淼的所作所为，对她有害无益……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67914969"  chaptername="第一百三十七章  花开堪折直须折">加入书签</a>
</div>
