
　　陈昊想的很好，连新闻标题，乃至之后的炒作一条龙都已经全部考虑到位。

　　而与此同时，小草莓也是被弹幕中的内容看到大吃一惊。

　　“比我还快？！”

　　她愕然，回头一看，果然发现林凡面前的碗已经空了，甚至第二碗都已经端上桌。

　　“这？！”

　　惊讶！

　　除了惊讶还是惊讶。

　　多少次了？

　　小草莓扪心自问，自己‘驰骋大胃王界’五六年，就没人是自己的对手！

　　哪怕是那些个看似五大三粗的壮汉，在自己面前也要纷纷败下阵来，结果眼前这清秀的白脸帅哥竟然把我给秒了？！

　　不行！

　　小草莓当即瞪眼，随后转过身去，对‘林凡’道：“帅哥，介意我们拼桌么？”

　　这话一出，陈昊嘴角都快咧到了耳朵根儿！

　　直播间内的观众也是纷纷起哄。

　　“杠上了！”

　　“哈哈哈，小草莓这是不服气啊！”

　　“废话，换谁谁能服气？公认的国内第一大胃王啊，突然被人给秒了！？”

　　“你们说，那人不会是水友，专门来搞事的吧？”

　　“是不是水友我不知道，但他是真吃，那份牛肉山的分量也是足足的，我之前一直在关注……”

　　“哈哈，不管怎么说，我就喜欢看这种杠上的情节！”

　　“直播效果+MAX！”

　　……

　　“随便。”

　　齐紫霄随口回了一句，然后便开始再度消灭眼前的‘牛肉山’，速度之快，让小草莓都眉头直跳。

　　再这么下去，自己怕不是一碗还没吃完，他都已经吃下去两碗了！

　　“不行！”

　　小草莓立刻把自己那碗端了过来，跟齐紫霄相对而坐，疯狂开吃……

　　这时候，直播间内看到的，便是小草莓的背影和‘林凡’的正脸。

　　两人谁也没吭声，但那吃肉的速度，却是让人瞠目结舌，快到吓人……

　　“再来一碗！！！”

　　小草莓嘴里还有满满一大口肉，但却第一时间闷声‘加倍’。

　　不快不行啊！

　　眼前这家伙吃的太快了！

　　小草莓心中震惊的厉害，她就没见过吃东西这么快的人！偏偏他不但吃的快，还吃的特别特别香。

　　这还是人么这？！

　　此刻，小草莓就一个想法，我绝对不能输！

　　然而……

　　她第二碗刚刚开始的时候，齐紫霄已经再度开口：“我还要。”

　　小草莓：“(ΩДΩ)……”

　　陈昊：“╰(*°▽°*)╯……”

　　直播间内众多观众啧啧称奇。

　　“好快！”

　　“是真的快！”

　　“我全程在注意那个帅哥，他吃东西不但快，还吃的好香啊，都给我看饿了。”

　　“谁说不是呢？真的是香，不服不行。”

　　“感觉小草莓要被秒杀啊！”

　　“不一定吧，只是吃的快，他未必能有小草莓吃的多……额……”

　　“等等，些人怎么有些眼熟？？？我去，美食虐夺者？！”

　　观众们中有人认出了“林凡”，但人数很少，小草莓则是完完全全的震惊与烦躁。

　　她吭哧吭哧咀嚼着牛肉，心中一阵郁闷：“吃那么快干什么？吃的快了不起啊？当心噎着！”

　　“吃的多才算真正的大胃王！”

　　小草莓不服。

　　她觉着，只要自己一直吃下去，肯定是能赢的，最多就是速度慢了点。

　　然而……

　　当她吃完第二碗的时候，齐紫霄第三碗已经完了。

　　第三碗吃到一大半，齐紫霄第四碗都已经结束。

　　小草莓好不容易吃完第四碗，齐紫霄已经吃了六大碗！！！

　　小草莓整个人都傻了！

　　四碗下肚，煮熟后超过十五斤的牛肉……以她的体格能吃下去，已经是天赋异禀，超级大胃王。

　　到这个程度，她基本已经快要到极限了，最多也就是再来一碗。

　　可齐紫霄呢？

　　却根本没有要停的意思，已经开始吃第七碗！

　　领先了两碗不说，还这么能吃，这才是真正的大胃王啊！

　　小草莓‘跪了’。23sK.com

　　大胃王不大胃王的先不谈，这是真能吃啊这！二十多斤熟牛肉下肚，虽然味道的确很不错，但吃这么多不腻么？！

　　我都快腻到吃不下了好吧？！

　　“英雄，我拜为你师好嘛？！”

　　小草莓已经完全停了。

　　她知道，自己再怎么拼都没用，这根本就不是一个级别上的存在，完全没得比！

　　拜师？

　　齐紫霄一顿，随后缓缓摇头。

　　“我教了不了你什么。”

　　那家伙说了，要低调~！

　　再说，我总不可能教她炼体吧？

　　自己为啥这么能吃？当然是因为自己现在是炼体修士的缘故。

　　只要自己想，完全可以用极快的速度将吃下去的食物转换为各种能量吸收，只有很小一部分残差会逐渐积累……

　　换言之，理论上齐紫霄现在完全可以一直吃下去，直到自己憋不住为止！

　　这要是教，不就是只能教炼体了么？

　　这玩意儿可不能乱教。

　　“可是你这……”

　　小草莓依旧难以平静，因为……说话间，第八碗已经下肚！

　　这时候，小草莓倒也没想着走，事实上就算她现在想走，直播间内的观众也不会同意。

　　“牛逼啊！！！”

　　“这是真的厉害，我惊了！”

　　“小草莓，你这次是遇到真神了。”

　　“在大胃王界、我班主任愿称你为最强！”

　　“你们说，他到底能吃多少碗？！”

　　在观众们的今惊叹与不解中，小草莓眼睁睁看着齐紫霄吃下了足足十碗，偏偏腹部还完全没有要鼓起来的样子，整个人都傻了！

　　同时，她也很好奇：“你……不腻吗？”

　　“还真有一点腻。”

　　齐紫霄眨巴着眼，随后看向一旁同样目瞪口呆的陈昊：“我挑战成功了吗？”

　　你挑战……成功了吗？！

　　我特么！！！

　　老板整个人都是懵的。

　　十分钟内吃一碗算是挑战成功，第三碗就是追加挑战奖励的上限了，结果？？？？

　　你丫在不到四十分钟内，吃了足足十碗！

　　你问我挑战成功没有？！

　　他嘴角轻轻抽搐：“成功了……”

　　心疼么？

　　那是肯定的！

　　十碗啊！！！

　　熟牛肉都是近四十斤，生牛肉得差不多五六十斤网上，那得多少钱？

　　上千块了都！

　　好在之后可以炒作……

　　想到这里，陈昊就不怎么心疼了。

　　这时候，小草莓却跳了出来：“老板，你不是说没人能吃下四碗么？现在吃十份的狠人都有了，我也吃了四碗，其实再撑一撑，五碗也是可以的。”

　　“你看，该怎么奖励？！”

　　“三份免单十次，四份怎么也要三五十次了吧？”

　　“十份的话……”

　　小草莓眼珠子一转：“超级终生免费VIP会员？！”

　　“终身免费？！”

　　齐紫霄眼前一亮，这可是个好主意！

　　陈昊：“Σ(⊙▽⊙“a！？？？？”

　　“这……”

　　我尼玛整个人都傻了好吧？！

　　刚刚才安慰自己不要心疼的陈昊，此刻只感觉脑子里嗡嗡作响……

　　我怎么就忘了这事儿？！

　　还不心疼？

　　不心疼个鬼啊！

　　这家伙一次就能吃我上千块的牛肉，如果换了海鲜什么的，岂不是要吃几千上万？！

　　终生免费，对他，对这样一个比猪还能吃的变态？！？！

　　我特么把店都送给他好吧？！

　　陈昊尴尬的笑了笑：“这个……我们其实追加挑战只有三碗，吃再多也只有三碗的奖励……”

　　当这话出口，小草莓的表情明显带着鄙视。

　　甚至他都能想象得到，直播间里的观众肯定在疯狂吐槽自己抠门什么的。

　　但陈昊还真必须厚着脸皮这么说。

　　不然咋办？

　　真给这个‘变态’终生免费VIP？

　　按照他的吃法，还不如把店直接送给他！

　　这能这么办么这？！

　　必须不能啊！

　　“老板你不厚道……”

　　小草莓幽幽开口。

　　齐紫霄一听，也有些不乐意了。

　　吃三碗都跟吃十碗一样的奖励？那我还吃十碗干啥？不知道同样的东西吃太多会腻么？

　　她当即询问道：“那老板，吃一份就能全场免费……我没记错吧？？”

　　陈昊心头猛然一跳：“当……当然，怎么了？”

　　“那我现在可以去吃了吧？”

　　齐紫霄露出灿烂笑容……

　　林凡本来就挺帅，尤其是在修炼水柔体之后，更是比所谓的小白脸还帅不知道多少。

　　搭配上这灿烂的笑容，顿时如阳光灿烂、鲜花盛开。

　　但……

　　这笑容在陈昊看来，却是‘恶魔的微笑’，让他忍不住心跳加速。

　　“你……还能吃？”

　　小草莓也是错愕不已。

　　眼前这家伙到底什么人啊他？！

　　还能吃？这是要疯么？！

　　“能吃吧？”齐紫霄再次询问。

　　“能，能吃……”

　　陈昊对着镜头在笑，但那笑容不管怎么看都更像是哭……

　　“那就献丑了！”

　　诺大一个自助烤肉海鲜店，可不仅仅只有牛肉这一种食物~

　　齐紫霄转身，走向诸多美食……

　　一个小时后，齐紫霄满足离去……

　　小草莓跟在其身后，惊为天人。

　　老板陈昊竟是直接晕了过去……

　　新开业不到半天的店铺，也是被迫关门。

　　因为……值钱的食材都被吃光了！剩下的继续开门，也是有损自家的形象，毕竟就那点不怎么受欢迎、不讨喜的食材，实在有些磕碜。

　　良久、良久，陈昊悠悠转醒，看着诺大的店铺内却空无一人，不由悲从心头起，满脸都是痛心疾首之色。

　　“当初……是谁让我举办这个活动来着？谁！！！！”

　　后悔啊，现在就是后悔！

　　就这么个吃法，陈昊甚至担心哪怕只是免费十单，自己这店铺都会被吃垮。

　　还高兴？

　　有素人大胃王秒了小草莓，可以炒作？！

　　炒作个鬼啊！

　　自己之前的‘赖账行为’，已经让观众们不爽了，现在炒作只会适得其反吧？

　　“所以，到底是谁让我举办这个活动的？！”

　　“老板……”有服务员小声提醒：“好像是您自己一手策划的……”

　　陈昊：“(⊙o⊙)……”

　　……

　　另一边，齐紫霄看着跟在身后的小草莓：“你还要跟到什么时候？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第104章 那就献丑了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com  