    “做人啊，最重要的就是心态要稳！”

    “只要你脸皮够厚，就没人能喷伤你。”

    “要是这点小事就让你动怒，将来岂不是被别人随便牵着鼻子走？”

    苏平一副老神在在地平淡模样，用孜孜不倦教导地口气说道，同时半睁开一只眼，斜视着面前这看似精明实则铁憨的少女，道：“回去休息吧，真有怒气的话，就去锻炼锻炼。

    化怒气为动力，这样反而能把别人对你的攻击，转化成你进步的养分，去吧。”

    “哼，说得好听！”

    苏凌玥见他这里找不到安慰和帮助，也懒得在这里听苏平说风凉话，转身离开了。

    虽然苏平说的话她不爱听，但她也知道，眼前别无他法，去争论和解释，这些谣言只会越演越烈，只有当她取得冠军时，一切造谣和污蔑才会平息下来。

    望着苏凌玥的背影在店门口离开后，苏平也收回了目光，这一关是对苏凌玥的考验，她必须靠自己坚持下来，作为强者，除了力量之外，也要具备一颗强者的心态，否则空有力量，遭受点挫折打击就一蹶不振，也终究是一滩烂泥。

    顺手关上了房门，苏平转身回到测验房间的场地中，招呼趴在地上休息的黑暗龙犬，继续锻炼。

    整个下午到晚上，只有陆续几个老顾客上门。

    苏平沉浸在修炼中，让唐如烟招待登记了，而要培育的宠***给影分身培育就能完成，没有需要专业培育的。

    一夜过去。

    第二天，苏平依然是亲自带苏凌玥出门，前往赛场，以防她路上被人袭击。

    “开慢点，小心安全。”

    在老妈的关照下，兄妹俩前往了赛场。

    今天是分赛场选拔的第二天，按照赛程表来看，昨天是大入围筛选，今天则是正式的擂台赛，每个人都有单独登场的机会。

    除此以外，今天的场地内，也会有观众入场。

    在昨天晚上，各个分赛场内的入围名单就已经公布了出来。

    一共十二个分赛场，各个分赛场的入选人数，几乎都在七八千左右！

    而两个贫民区的分赛场，入选人数最多，超过了五位数，有上万人！

    按照入围筛选的考验，平均晋级的概率几乎是十分之一左右，甚至更低，这意味着贫民区的两个分赛场，至少有十万人以上参赛了！

    如今，初选阶段过了，今天将进行第二阶段的分赛场擂台赛，持续五天，最终只会保留一百个名额！

    这是百里挑一的晋级！

    这一百人，将从分赛场选拔出来，代表分赛场所在的区域，前往基地市选拔赛的最终场地，争夺冠军宝座！

    ……

    今天路上的人依然很多，比昨天更多。

    当苏平和苏凌玥来到场馆时，外面已经是人山人海，挤得水泄不通。苏平依然用老办法，带苏凌玥从人群上空腾飞过去，直接飞入到场馆之内。

    在场馆里，同样是一片人海，欢呼声如潮。

    昨天的待赛区域内，今天已经坐满了观众，是今天是开放式擂台赛，放入了观众进来观看，顺便可以通过票价盈利。

    在下方的场地内，昨天的巨大赛场已经不见了，今天变成了八个小赛场，一看就是用岩系宠兽临时搭建出来的，说是小赛场，实则作为单人擂台赛来说，却一点都不小，有好几个篮球场那么大了。

    “下面是我们选手的待赛区。”苏凌玥拉了拉苏平的衣袖说道。

    苏平看了一眼，便带她过去了。

    这观众席分好几个区域，下面的选手待赛区，实则是前排的VIP席位，距离下面的赛场较近，能够很快上场。

    在选手席外面，有铁栏杆布置，还有身穿保镖制服的守卫站着。

    苏凌玥被守卫拦住，立刻取出自己的选手令牌，这才通过，至于苏平，这一次被拦截在了选手席外。

    苏平也没为难二位守卫，虽然他知道，自己释放出灵控技能，冒充封号级的，肯定能进入选手席入座，但他不想这么高调，惹人注目。

    “你自己小心点。”苏平嘱咐道，他在后面看着，没人能从选手席上，对苏凌玥攻击，至于赛场上的事，他也只能放手交给苏凌玥了。

    “嗯。”苏凌玥用力点头，她知道自己身上系着怎样的重任，绝不能在这里倒下。

    没有走远，苏凌玥就在附近找了个位置坐下。

    苏平也打算在旁边找个位置，却发现这靠近选手席的位置，都已经坐满了。

    他来回扫了一眼，见没有空座，只好准备转身离开。

    “苏导师？”

    忽然，一个诧异声音叫道。

    苏平一听，也有些惊讶，转头一看，正是昨天见过的费彦博。

    今天居然又遇到了！

    “苏导师，来，这边有座。”费彦博连忙招手道，同时拍了拍身边一个少年的肩膀，道：“起来，匀出点座儿。”

    这少年十五六岁地模样，脸孔稚嫩，有些不满，但还是乖乖将屁股挪出了一些。

    苏平见状便走了过去，离苏凌玥近些，他也安心，省得那柳家真的胆大包天，派个混子直接场外攻击了苏凌玥，到时他也能及时出手。

    费彦博也挪动屁股，挤出了一点位置，把旁边另一个不相识的美妇挤得眉头连连直皱。

    “地方小，别嫌挤哈。”费彦博笑道。

    “没事。”苏平挤在中间坐了下来，对这费彦博的感官也有些好转，说了句寒暄的废话，“你也在这看比赛？”

    费彦博笑了笑，“奉天他们就在前面。”说着努嘴。

    苏平看了过去，立刻看见昨天入选的罗奉天等人，几个同学似乎离开了费彦博身边，自在许多，正坐在一起谈笑，充满年轻和朝气。

    苏平被那校园风搞得有些感慨，他想要再变成同学，去读书，但已经老了，永远没法再去体会那种校园里的青涩和童真了。

    “苏导师，咱们还真是缘分啊。”费彦博笑道。

    苏平也是一笑，这赛场很大，好几个区域，能连续遇到，的确是缘分了。

    看了眼旁边被自己占掉半个屁股的座，似乎有点敌意的少年，苏平对费彦博道：“这是……你孩子？”

    “嗯，我的小儿子。”费彦博一笑，对少年道：“翡儿，叫叔叔好，你可要跟这位小叔叔好好学，别看这位小叔叔年轻，他可是封号级哦。”

