    陈子玄和吕涛虽然不是很情愿，但也只能听从陈子漠二人的安排。

    　　实力弱、年纪小在这里是没有“人权”的。

    　　然而，就在他们准备动身离开这个是非之地，陈子漠却突然停下了脚步，十分谨慎的看着右边树林，同时不忘提醒另外三人。

    　　“有人来了！”

    　　吕明是老江湖了，听闻过不少在半道劫杀的消息，表现得比陈子漠还要谨小慎微，已经拿出了一把大刀紧握手中。

    　　与陈子漠二人相比，陈子玄和吕涛虽然也心怀戒心，但更多的是好奇心。

    　　树林的声音越来越大，也越来越近，从声音的杂乱程度，陈子漠判断对方应该是两批人，前面被追的应该只有一人，而追的一方至少有三人。

    　　很快，一个身穿浅蓝色长裙、长发杂乱无章的散披在两肩，长相靓丽的女修从树林里冲了出来。

    　　女修的浅蓝色长裙多处被利器划开，划开处已被鲜血染红，宛如一朵朵鲜艳的红花。

    　　蓝裙女修的脸色略微苍白，神情慌张，眼中充满了恐慌，还有一丝丝的伤心难过。

    　　见到陈子漠四人，蓝裙女修有喜悦也有担忧，但在听到后方越来越近的脚步声，女修最后还是向陈子漠四人方向走去，同时开口声音急促的问道。

    　　“求四位道友救救小女子，之后必有重谢。”

    　　蓝裙女修的声音软弱无力、腼腆含蓄，听后让人不由自主的想要保护对方。

    　　特别是年纪较小，经历也不多的陈子玄和吕涛二人，完全被蓝裙女修的柔软声音和乱中有序的精致面容给吸引了。

    　　两人毫不犹豫的走上前去接应蓝裙女修，并异口同声回应道。

    　　“这位道友是遇到什么事了？如果我们能帮得上忙，绝不推迟。”

    　　如果是以往的三人猎妖，他们二人肯定是说不出这样的话，现在队伍里有个实力超群的陈子漠，他们二人也跟着膨胀了。

    　　陈子漠没有回应女修，也没有管陈子玄和吕涛如何口出狂言，他的一双眼现在全都在蓝裙女修身上。

    　　蓝裙女修的修为不高，表现出来的修为只有练气六层，身上还有很浓的血腥味，看样子应该是经历了一次大战。

    　　蓝裙女修正要感谢二人愿意仗义出言，树林里又冲出了凶神恶煞的四人。

    　　四人身高马大，脸上都露出凶狠之色，身上还沾染了不少血迹，腰上挂着数个储物袋，一看就是硬茬子，不好对付。

    　　这四人一来，蓝裙女修宛如荒蛇遇到了苍鹰，立即小跑躲到陈子玄身后，指着那四人道。

    　　“四位道友，就是他们袭击我们的队伍，他们手段残忍，不但残杀了我的同伴，还想奸淫小女子。”

    　　“如果不是小女子的同伴拼命拖住他们，小女子恐怕已被他们侮辱，成了他们的刀下亡魂。”

    　　“道友要是能帮小女子报仇雪恨，小女子愿意终身侍奉道友，至死不渝。”

    　　听到女修的话，那四人也不出言反驳，像是默认了一般。

    　　四人中，最高大的那个中年男子向前走一步，略微忌惮的对陈子漠四人道：“四位道友，我们不想与你们为敌，只要将那个女子交给我们，我们立即离开。”

    　　女修的最后一句话，让陈子玄和吕明双眼冒精光，而高大中年男子的话更是让二人愤怒不已，恨不得立刻拿着手中大刀冲过去将四人尽数斩杀。

    　　心中虽有冲动，但也知道光凭他们二人，不可能是对方四人的对手。

    　　于是二人便把目光看向陈子漠和吕明，希望他们也能出手相助，帮女修报仇雪恨。

    　　然而就在两人把头转向陈子漠所在的方向，看见却是一把短枪向二人飞来，此外还有陈子漠着急的神色，顿时把二人吓得快要魂飞魄散了。

    　　紧接着，这一声响亮的金属碰撞声在陈子玄的身后传来，又把陈子玄二人从惊吓中拉了回来，然后凭借本能的往陈子漠所在的位置移动。

    　　待陈子玄跑到陈子漠身旁，吕涛跑到吕明身后，这才看见到被击落在地的小匕首，以及一脸狰狞，摆出刺人姿势的蓝裙女修。

    　　看到这令人心寒的一幕，二人才恍然大悟。

    　　你好心想要帮她报仇雪恨，她却在身后给你捅刀子。

    　　如果不是陈子漠及时发现，并迅速出手制止了，陈子玄现在恐怕已经命丧黄泉了。

    　　经历了这一遭，陈子玄和吕涛二人对修仙界的险恶有了更深的认知。

    　　蓝裙女修一击不成，也知道自己不会再有机会了，连忙向高大中年男子的方向跑去。

    　　见到蓝裙女修的动作，陈子漠眼中一寒，想来就来，想走就走，未免太小瞧人了吧。

    　　一根紫色的雷枪以极快的速度向蓝裙女修飞射而去，欲贯穿女修的心脏，将其当场击杀。

    　　高大中年男子四人中，一个长相平凡的年轻男子看见向蓝裙女修而去的紫色雷枪，连忙提醒道。

    　　“小心身后！”

    　　蓝裙女修得到提醒，身上气势骤然增强，修为也达到了练气八层，没有丝毫犹豫的往左边躲避。

    　　紫色雷枪与其擦肩而过，贯穿前方的一棵百年老树，最后停留在后方的一棵老树上。

    　　看见这一幕，蓝裙女修心有余悸。

    　　心中暗想：如果刚才没有躲过，自己恐怕为如同那棵树被雷枪贯穿。

    　　同时，蓝裙女修与另外四人也知道这次遇到硬茬子了，事情麻烦了。

    　　一击不中，陈子漠没有继续出手，距离太远了，继续出手只是浪费灵力。

    　　趁此机会，蓝裙女修回到了高大中年男子的队伍，忐忑的心也慢慢地平静下来了。

    　　蓝裙女修抬头看向陈子漠，虽然知道在这个距离下，对方不会动手，但依旧心有余悸。

    　　刚才那一击给她留下了难以磨灭的深刻印象，也是她修炼至今距离死亡最近的一次。

    　　她想不明白，她对自己的演技很有信心，不明白到底是那里暴露了。

    　　之前几次，她们都成功得手，在开战之前干掉对方一两人，为之后的胜利奠定了基石。

    　　蓝裙女修双眼直视陈子漠，以此来降低自己对他的畏惧，然后才开口问道。

    　　“你是怎么看穿我的身份的，我自认为没有露出任何破绽。”

    　　不光是蓝裙女修有这个疑问，在场除了陈子漠外的所有人，都有这个疑问。

    　　（本章完）

