    第120章

    就在这时，玄羽拼尽全力化身为防护罩将虞凰保护起来。但那些羽毛剑刃太密集也太霸道，玄羽只撑了两三秒钟便受了伤。

    防护罩破碎，玄羽啼叫了一声，娇小的身子顿时从原地消失不见，回到了虞凰的体内。

    数百根羽毛剑刃无情地射穿虞凰的身体，当真是万箭穿心！

    虞凰倒在地上，满身都是血窟窿，就在一把利刃即将射穿虞凰心脏的时候，一阵黑色的浓雾突然从虞凰的体内钻了出来。

    黑雾在空中凝结成一个半透明的女人曼妙的身影，那人白发黑衣，一个眼神便给人无限威压。

    女人伸出半透明的右手，手指在面前的虚空中微微翻动，便有一股强悍的念力将那漫天剑刃带动起来。

    女人收拢手指，所有剑刃同时静止下来，停在空中一动不动。

    接着，苏听雪右手往下一压，数千根剑刃齐刷刷地落在地上，失去灵力，变成一根根轻飘飘的红色羽毛。

    见状，那踏雪寻梅豹诡异的停下了所有攻击，眼神戒备地盯着苏听雪，一时间不敢妄动。

    虞凰虚眯着眼睛，盯着虚空中的女人，自然也猜到了这女人的身份。

    苏听雪瞥了眼受伤严重的虞凰，她说：“小丫头，我们做个交易。”

    虞凰没法说话。

    苏听雪说：“你若答应助我复活，我便帮你杀了这头母豹子，如何？”苏听雪终于暴露了她的真实目的。

    那日，虞凰服用了净灵圣珠后，苏听雪便分出一丝灵魂力藏进了虞凰的神府，这才躲过了盛骁的抓捕。

    苏听雪被玄烨诬陷，被六大修真家族斩首惨死，她心里有着滔天恨意，她不甘心就这么死了。

    她想复活，想手刃了玄烨那个叛徒，想让六大修真家族跪下来给她磕头认罪！

    想要复活，就需要一个人帮她，虞凰就是最好的人选。

    但这丫头油盐不进，平时根本无法跟她谈条件，苏听雪一直在等一个合适的时机。

    如今，机会来了！

    虞凰口腔内都是血腥气，她舔了舔流血的嘴角，“成交！”

    “口头承诺无效。”苏听雪可不是好糊弄的，虞凰这丫头狡猾的很，苏听雪怕虞凰转身就会反悔。

    虞凰举起沾了鲜血的食指与中指，对着上苍发誓，声音虚弱地说道：“我以灵魂起誓，他日定会帮苏前辈找到复活的方法，助前辈重回人间！若违背誓言，当爆体而亡！”

    听清了虞凰的誓言，苏听雪这才感到满意。

    她重新站了起来，身子飘在虚空中，与那头母豹子对视。

    母豹子直觉苏听雪是非常可怕的存在，它完好的右眼里闪过一抹犹豫，起了遁走的心思。

    母豹子扇动翅膀，转身就走。

    苏听雪身形飘到千米的高空上，轻轻的闭上了双眸。

    那母豹子朝着原始森林的中层圈飞去，才飞了五百多米远，便感觉到身后方出现了某种可怕的能量波动。

    母豹子骤然停了下来，扭头望向身后，便见到那立在高空之上的女人睁开了双眼，那淡灰色的眸子所看之处，万物皆毁！

    这是毁灭的力量！

    见状，母豹子浑身的皮毛倒立起来。

    “喵呜！”

    母豹子惊恐地叫了一声，逃的更快了。

    但飞行的速度再快，能快过人的视线吗？

    眨眼间，苏听雪的目光便追上了母豹子，母豹子顿时有种被魔力定住的感觉。

    它清晰地感觉到有一股恐怖的力量沿着她的尾巴，钻进了它的身体，直冲向她的脑袋！

    “喵呜！”

    一声撕心裂肺的痛叫后，母豹子便失去了所有意识，身体一头栽向了下方的密林。

    使出必杀技毁灭之眼后，苏听雪灵魂彻底枯竭，身形立马从虚空中消失，化作一缕淡淡的黑雾钻回虞凰的神府。

    虞凰试着在神府内呼唤苏听雪：“苏前辈？”

    没有回应。

    猜到苏听雪是灵魂枯竭陷入了沉睡，虞凰就没再喊了。

    虞凰的身体伤得太重了，像是一个筛子，体内鲜血汩汩流淌，虞凰无比清晰的感觉到了死神的召唤。

    虞凰想要调转念力修复身体，可她连运转念力的力气都没了。

    虞凰感觉自己就要死了。她望着头顶的天空，不由得想起了她上一世跪在山巅剖腹自尽的那一天。

    那一天，天空也像这么蓝，四周安静无声，但那时她感觉不到疼痛，而现在，死亡的疼痛感令她难以承受。

    原来死亡，竟是这样痛苦。

    虞凰的意识慢慢涣散，就在她快要失去全部意识的时候，她突然想到了一个东西。

    重生丹！

    师父说过，只要人还有一口气，服用了重生丹就能化险为夷！

    虞凰费力地抬起手指放在空间戒指上，她一个意念闪过，那颗装着重生丹的瓶子便从空间戒指里飞了出来。

    瓶子落在她手臂旁边，虞凰咬着银牙，忍着剧痛挣扎着翻了个身。她趴在地上，捧起那个瓶子，用牙齿艰难地咬开瓶塞，一颗充满了生命力的绿色丹药便从瓶子里滚了出来。

    那丹药滚到虞凰的唇边，沾了些泥土。虞凰一点也不嫌弃，张嘴便将混合着泥土的丹药含进嘴里，吞进肚中。

    紧接着，虞凰便失去了所有意识。

    ...

    不知道过了多久，有几滴雨砸在虞凰的脸上，把她砸醒了。

    虞凰睁开双眼，发现下雨了，她赶紧张开嘴吞了几口雨水，这才感觉好受了些。

    虞凰抬手按住腹部，发现腹部那几个血窟窿都已愈合，只留下一道道疤痕。

    她没死！

    虞凰赶紧站了起来，检查了浑身的伤势，确认所有伤口都已愈合，自己真的捡回了一条命，她是庆幸又后怕的。

    如果不是这枚重生丹，她早该死了。

    雨下的很大，可虞凰还是嗅到了一股血肉被烧焦的味儿，她皱了皱眉，猜到这股气味也许是从那头6级妖兽的尸体内散发出来的。

    虞凰循着烧焦的肉味找了过去，她在密林里穿梭了二十多分钟，便看到了那头死去的踏雪寻梅豹的尸体。

    出乎虞凰预料的是，那母豹子身上的净孽凰火竟还未熄灭，它们一直在燃烧母豹子的尸体。经过大半天的焚烧，母豹子的尸体只剩下一小团黑乎乎的肉了。

    虞凰惊疑不定地望着那团火，没想到净孽凰火竟然会有这等威力。

    她现在修为尚浅，无法真正发挥出净孽凰火的威力，等她以后真的强大起来，这净孽凰火岂不是能烧尽一切？

    所有但凡是被净孽凰火沾身的东西，只怕都会被烧成一团虚无。

    虞凰走过去，伸出手掌在净孽凰火上方轻轻地一抹，火焰便熄灭了。

    虞凰盯着脚尖前那团黑乎乎的肉沉吟了片刻，才取出匕首将肉剥开，在里面翻找妖核。

    她是第一次干这种事，多少有些不熟练。

    翻了一阵，匕首突然碰到了一个硬东西。虞凰眼前一亮，她赶紧隔开那团肉，便看到了藏在那团肉里面的妖核。

    那是一枚初生婴儿巴掌大的红色妖核，妖核上面布满了复杂的纹路。

    据说每一枚妖核上面都会印着妖核主人的形态，可这枚妖核上面的纹路看上去并不像是踏雪寻梅豹，更像是某种飞行兽的外形。

    难道这豹子是在机缘巧合下吞噬了一只6级飞行妖兽的妖核，这才提升了修为，还获得了一双可以飞行的翅膀？

    虞凰忍不住想：如果自己吸收了这枚妖核的能量，她能否承袭妖核的妖技？

    再说，她修习的驭兽诀本就具有复制他人兽态跟功法的作用，那是不是也能复制这妖核主人的妖技呢？

    想到这个可能，虞凰心里都有些滚烫了。

    她赶紧将妖核收起来，这才找了个隐蔽的山洞住了下来。她先用两天时间疗伤，等伤势好得七七八八了，然后特意腾出两个小时来吃东西。

    还好她的储存器里面藏了许多吃的，早就饥肠辘辘的虞凰吃的肚子都鼓了，又躺下来美美的睡了一觉。

    吃饱喝足，醒来虞凰精神特别的好。

    她这才从空间戒指里掏出那枚妖核，经过两天时间的挥发，妖核身上的血腥气已经很淡了。虞凰凑近妖核嗅了嗅，闻到了一股霸道的火属性气息。

    看来这妖核的主人也是火属性的飞行妖兽。

    那会是什么妖兽呢？

    虞凰仔细观察妖核上面的纹路，越看越觉得那纹路有些像凤凰，但圣灵大陆是没有凤凰妖兽的。

    虞凰想到她在万书阁查找飞行兽态的时候，曾看到过一种与凤凰外形酷似的兽态，这种兽态叫做朱雀，是凤凰的近亲，却没有凤凰的神威。

    在没有凤凰的世界里，朱雀就是百鸟之王。

    虞凰越琢磨心头越火热，她将洞门伪装好了，便在山洞里闭关吸纳妖核的能量。

    有第一次吸纳净灵圣珠的惨案在前，这次虞凰不敢傻乎乎的直接吞了妖核。

    她分出一丝丝念力，用念力包裹着妖核，慢慢地净化妖核体内的妖兽戾气跟妖性。

    虞凰第一次做这事，非常不熟练，摸索了大半天时间，才慢慢地也能掌握净灵的技巧了。

    在虞凰耐心的引导下，妖核内的戾气与妖气一点点被净化，这个过程很缓慢。

    山洞外，太阳升起又落下，与月亮交换着守护者这片大地。约莫过了五天时间，虞凰终于将妖核体内的妖气完全净化。

