
　　听老者这么一说，我的心中是越发的自责了，当时我的表情怎么就这么大？怎么就能惊异成那个样子？

　　我甚至都想给自己一个耳光，真的被自己的行为给蠢哭了，我有些懊恼，懊恼我这弱智的行为，但更多的还是想着，这老者到底要将我干嘛。

　　而也是这个时候，老者看了看正对着的墙面上，上面居然是一块时钟个，我而且时钟还在走着。我顿时不淡定了，说着是深山，出不到外面去那应该是假的，这地方都能有时钟的，我不信这东西能是这个深山里的产物。

　　“嘿嘿，时间要到了，出发……”

　　而老者也是这么嘀咕了一句，手直接对着铁笼子而来，抓住铁笼子的边，就劲直的拉着铁笼子直行而出，半点也不费力的那种。

　　“哦，还忘记了一个事情。”老者突然又回头看着我说了一句，随即在手上弹了一个响指。

　　我顿时就觉得脑子一阵昏沉，那种昏昏欲睡的感觉直接上脑。我心中大叫不好，自己这一定是被弄上了蛊毒，不然一个响指不可能会出现这种状况的。

　　对方这到底是谁？身手不凡，还会蛊毒？这……之后我便昏睡了过去，一切就没有了下文。

　　等我再次醒来的时候，我是被一股阴邪之气所惊醒，我醒来的瞬间，我便直接从躺着的地方跳了起来，手上做出一副警戒的姿势，哪怕身上有疼痛感和脱力的感觉，但在那一刻，也成功的被我压制住了，而老者就在一旁，他只是看了我一眼，便没搭理我的。

　　我倒吸了一口凉气，这四处阴深黑暗，而没有半点风吹的迹象，却有一种刺骨之凉，而且还是头皮发麻的那种，尽管如此，但是我并不讨厌这种感觉，虽说不知道为什么会是这么一个情况，但是就觉得有点不太舒服。

　　“怎么样？这是一副好骨肉吧？这么些年了，我还是第一次遇到这么好的，你们要是看得去的话，那就自己开价吧，你们可自己估摸着，别什么低价位也给我乱开，我可不只你们这一片顾客呢！”

　　老者这突然的一句话，直接让我蒙圈了，他……他这是在跟谁说话呢？我不禁疑惑。我没敢轻举妄动，我倒要看看他这葫芦里卖的到底是什么。

　　这之后又过了很久，老者才微微把头一脸，似乎不太满意的说道：“都什么跟什么呢？这个价？你告诉我想要这个身子？没门，看来你们这没有半点真心要要的，既然这样的话，那我们就山水有相逢，后会有期了……”

　　老者这边说着，就要伸手朝着铁笼而来，可也就是在快触碰到铁笼的时候，他的手突然顿住了，而他则是露出一脸的浅笑来。

　　“看来你们这还是想要再商量是吗？那好，你们好好想想，这价格要是开的我满意的话，那这人就归你们。”

　　听到这，我似乎明白了什么，他难道在跟鬼交易？以前我就听说过有这种东西，叫跟鬼易师，而他们鬼易师最后之所以消亡，也就是因为他们这行的危险性很大，他们有句行话是跟鬼交易，必定损命。

　　反正就是当鬼易师的人，就没有一个长寿的，反正都是短命鬼。毕竟这是逆天命而为，而且常时间的跟阴物在一起，这就阳气再足的人，那也得早死。

　　当然，这做鬼易师的也不是傻子，失去的越多，这得到的也就越多。这也就是为什么这人能有这么多的手段，以至于一对手，我就处于这劣势之中，也正是因为他是这个身份。

　　我想他就是对力量的追求，所以才踏上这条路的吧，真的让我感到意外，本以为这些都是一些灭宗了的邪派，可是却能在这所见到。

　　我也是惊奇，这一路而来，这么多本应该随着时间就消亡的定西，一个个的出现，我就不相信，这一切的一切都是没有关系的？

　　为什么就这么的凑巧？都给我遇上了？还是说这一切就是针对我所来的？我感到迷茫，甚至是不知所措，我不知道为什么会这样，但眼下我也不打算去考虑这么多，我眼下也是别人的囊中之物，明天还能否活下来，那都是一个严峻的问题。

　　所以与其去浪费脑子思考那些深奥的东西，那还不如就着眼前的事情，加以思考呢。这要怎么逃脱？

　　不过说真的，就逃脱的可能性几乎为零。听老者交谈的情况，在我这身周应该不止是一个阴魂，甚至是很多的，我虽说不敢断言有多少，但我知道，一定不少。

　　因为我的感官能够感觉的到，一切的都在我的四周游荡，而我所感受到的阴寒之气，应该也是从这些阴魂身上散发的。

　　而这么多的存在，我要想当面的逃跑，那简直难比登天。再说了，这老者还对我下了蛊毒，他那边只要响指一动，我这就算有通天的本事，那也丝毫没有办法。

　　我尽管读了不少关于蛊毒的东西，但是蛊毒却是十分复杂的一门学问，哪怕是同一种蛊毒，那都有几十种下毒的方法，一旦处理不当的话，那对自己，简直就是毁灭性的打击，所以我这边不能随意而为之，轻易是不敢擅自解毒的。

　　也正是因为蛊毒这点尤为的邪门，这才能被大家传的是神乎其神，以至于会用蛊的人，都是不怎么招人待见的，毕竟在他们身上就标记着“邪恶”二字。

　　“如果你们能这个数的话，那我们就成交。”老者本来严肃的脸上也露出了一丝喜悦，看来是对方出了一个满意的价格。

　　这不禁让我心中一紧，看样子我这就要被“卖”出去了？我不由的苦笑着，没想到自己还能有今天的。

　　“好，成交，这种铁牢要进去，应该是难不倒你们的吧？那你们也就不用送我了，山水有相逢，下次还有好的，那我们再行相遇。”

　　说完之后，老者是没有半分的滞留，很快的消失在了黑暗之中。而我则是被逼到了一个角落，因为我感觉到一股很是阴冷的感觉在我身周盘旋，那不是一个，应该是一堆。

　　可不知道为什么，表面上我是真怕这些东西，毕竟用手打不着，就算我有孔武之力，但也无用武之地，就如同千斤力道砸入水，也就能起个浪花罢了，要想造成一点的真实伤害，那根本就不可能。

　　但在我的内心深处，我却有种莫名的兴奋，我都不知道这种感觉由何而来，反正让我的血液莫名的加快，甚至是迫切的想要去接触那阴物。

　　我赶忙停止了自己这危险的想法，但就算我不想那样，但是那些阴物却不这么想，在他们的眼中，我已然成了一头肥羊，我知道，他们是想要夺舍我。

　　可是我身上没有半点驱除这些东西的宝物，之前坠落山崖之后，我一切的东西都早就丢失，就算当时我身上还剩下些什么，肯定也全部被那可恶的老者给收刮了，所以我根本就想不到半点的方法。

　　而也就是在我想办法的时候，一股阴寒之气直窜我脑门而入，随即就是一股胀痛感，那痛感深入骨髓，只是一瞬间，我额头便布满了豆大的汗珠，弄得我不由得深吸了一口气，然后平躺在地上，这才让我的情况缓解。

　　而就在我这边刚有缓解的时候，再度的胀痛感随之而来，这次再也不是什么一两道的感觉，更像是十几道一起，那一刻，我感觉自己就如同那已经满气的氢气球一般，随时都要炸裂。

　　我的青筋暴起，而且我还有种感觉，这青筋似乎也跟随着我的心跳，极速的跳动着，颤抖着，我身上也是因为这股疼痛而变得绵软无力。

　　剧烈的疼痛让我甚至都无法呻吟，没多久，我感觉自己的鼻血也在从我的鼻孔之中流淌而出，是黑色的……

　　我的眼前一度昏暗，我甚至在内心中告诉自己，睡过去吧，一旦睡过去了，那就不会再有疼痛了，睡过去吧，那一切劳累的人生就可以结束了，渐渐的，疲惫的眼皮迫使着我闭上双眼。

　　可也就是在我闭上的瞬间，一个模样在我的脑海里翻腾，那就是雨瑶，她在痛哭着，大叫着，在不停的奔跑着呼唤我，呼唤我的还有别人，别人……

　　一大堆人的影子在我的脑海中显现，香草，南宫慕，小刀……太多太多，在我的内心之中，我告诉自己，我不能就这么闭眼下去，我一定得撑住。

　　一定要……

　　就是这样简单无奇的三个字，在那一刻给我带来无限的力量。而也是在我逐渐清晰想瞬间，我发现一个令我惊异的问题，我似乎没有之前那么痛苦了，虽说还有源源不断的感觉在往我的身体里窜，但是不知道为何，胀痛感越来越少。

　　取而代之的是酸麻的感觉，酸麻感之后的，是一种极致的舒畅，那不是寻常的舒畅感，更像是劫后余生的舒畅……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第568章 夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 