    第二天有科大著名邓教授的算法解析，大家清晨起床都很积极，收拾洗脸，漱口杯搅拌的咚咚响，邓教授是博士生导师，同时是副院长，主持国家自然科学基金和高校博士点基金资助的科研项目。除了上研究生课之外，历届本科生算法基础课程都由他讲授。

    中南科大一直有个段子，形容邓教授的授课，周一参加学术论坛作报告，连夜凌晨飞机返回南州，清晨七点半赶来给本科生上课，第二天又会飞京城参加运筹会议，作完报告后又要马不停蹄回南州，周四上午还有本科生课程。

    所以要听邓教授的课就要一大早占位，否则当真是人满为患。老郭用洗脸帕抹了脸，从镜子看到旁边的程燃，想到昨晚的话题，道，“你不是说有你女朋友照片吗，拿出来看一下啊？”

    正在书桌前整理书的王新博和李维注意力都看了过来，他们手上都抱着今天要用到的《计算机算法设计与分析》的课本，还有水杯，纯属准备完毕后的顺带小彩蛋。

    程燃道，“找了一下没找到，可能放在家里了。再说了，哪怕带了也不给你们几个看啊。”心里自然还是对昨晚耿耿于怀的，你们去打听打听，我几时有过想装一下居然没人给机会的局面。

    三人“呿！”得起哄，也就真不把这事当一回事了，干脆没心没肺的簇拥着出门，看到这三货扭头就走的架势，程燃嘴角抽动两下，越发觉得自己决定正确啊。

    邓锡华教授的算法课在大教室，到了已经发现众多学生到场，即便是早上不过七点十分，但人仍然是以每分钟指数级增加的速度涌入进来。教室前两排空出来似乎是留给女生的“光荣传统”，但事实上也有不少女生直接进入就找位置坐下来。科大女生比例比男生少，但素质是不低的，到场的就有好些个未来估计会有男生来上课的动力就是专门冲着对方去的出众女生。

    而程燃和身边三个货坐在一起，有人发现谁漂亮的新大陆后，就会接连拿手肘捅过来，一个接一个，随后目光示意过去打望观看，而后往往就有诸如王新博“哎呀，这个不行，给个七分。”“唉那个不错那个不错，极品。巴适……”之类的评价交流。

    大概也是上课前的一大消遣。

    八点钟邓锡华教授准时踏进教室，人其实并不是他身上一串头衔带来的给人感官上的年龄，第一次见到真人的时候比想象中年轻很多，邓锡华一手揣进裤兜，一手拿着一本教备，在讲桌上微按，环顾全场，自有一股闲定，自若的气场。

    毕竟是名师风范，场间立即给予他这种气场所带来的相应反馈，教室原本还有交谈，聊天，窸窣的声音，都渐进的消停下去。对于这么个博士导师，副院长级别的存在，给本科生讲课本身就带着一种自上而下的威仪。对方把课本摊开，单刀直入，“我们开始讲课。”

    邓锡华教授讲课没有那么多的语言上精彩的转圜，多得是直接抛干货，进程也很快，对于科大很多学生而言，如果不是要先对基础的概念自学理解，上课便会有些云里雾里。而他也有一项奇异技能，那就是接触过的学生，基本上他都有印象，因为他这样的名教授在科大课结束，围过来问各种问题的人是很多的，一般的教授只顾着回答问题了，哪里记得住人，而若是有人问过一个问题，下回他讲的时候，都能顺带把对方名字点出来，说起当时问的问题给出衍生的思考和引申方向。

    这样的学生是很勤恳的，再受这么一激励，说不定能一直就在学科保持热情。这大概是邓锡华的一套方法，但能有这么一套技能，也只能说他的大脑也的确很强悍了，用句计科院的话来讲，这不过是“冗余运算”。

    今天的课上邓锡华就一连点了几个人的名字起来，让对方回答问题的，譬如中途时就喊一个男生名字，道，“上堂课我讲了对算法进行分析分什么阶段，各自完成什么任务？李宇然同学你起来说一下。”

    然后在课堂目光中，左侧角落里的一个男生就起身，“对一个算法要做出全面的分析可以分两个阶段进行。事前分析和事后测试。事前分析求出算法的一个时间界限函数。事后测试则搜集此算法的执行时间和实际占用空间的统计资料。”

    他回答的声音很清亮，中途没有任何停顿或者思索占用的空隙，隐隐给人一种如此优秀的竞争性紧迫感。很多人又翻到书页相对应的部位，勾勾画画，甚至记下笔记。有的人更是多次往他身上眺望。

    回答问题的学生在邓锡华示意中坐下来之后，生出一股油然感，他也是一位省理科状元，不过当然没有程燃在中南科大这么有名，而且进入科大周围的氛围和一些强者，也给他带来了压力，但是不重要，大学又是一个新的起跑点，也是重新排位的时候，他和不少人一样，都要在这个环节力争上游。

    接下来还有几位甚至主动提问，或者阐述自己观点的。都是和先前那个李宇然一样，属于大学里最努力的一类，永远是在询问老师问题的路上，从早到晚的自习室绝对是常客，收到了一些个教授的好评，认为有几个有了聂川的影子，假以时日，可能这些人中又要出一个聂川。

    而且很重要的是无一例外，这些人都因为来得极早，恐怕六点天不亮就在教室占位，从而坐在教室的前面区域。相比之下，409寝室一干人看着和他们在后方区域同一排的程燃，都感觉到一种负罪感。他们考进中南科大也是不低的分数，各个也算是高手，可就是武侠小说里的高手也有一流二流之分，他们几个都觉得自己这种二流高手，好像把程燃这么个一流高手，给拖累了。

    实在是因为和科大的那些个学霸相比，他们才发现自己好像从天赋智商和努力程度上来说，都比不起对方啊。

    李维倒是想起来，“对了，程燃君你床上放的，每天晚上你要翻的那是本什么书？”

    “Computer Architecture: A Quantitative Approach，翻译过来应该是叫做‘计算机体系结构，量化研究方法’。是斯坦福大学前校长老约翰的著作，这本书在美国应该是计算机专业高段位学生眼中的圣经。”

    几个人听天书一样的看着程燃。

    “我去进口教材，你看得懂？”李维几个人虽然不懂程燃手上那本书是什么书，但英文教材就不一样了，特别是计算机进口教材，很多是国内翻译不出来的，很少有译者能够精准的翻译出其中用以描述事物的精确语言，有时候一个界定不准确，就会给学生带来莫大困扰，甚至让人直接理解茬了，所以一些文本资料，是要原汁原味才能准确掌握个中精髓。

    而这又对学习者的专业和外语水平要求极高，甚至还要求阅读者能够在国际有影响力的最新前沿期刊，论坛，文献上面有相当的浸淫，否则其中的一些专业术语的来历，诠释，实现的方式方法，是根本不知来龙去脉的。这也是中国IT落后世界的原因，国际前沿的那些语言算法架构，都在不断更新换代进化，这些基本上都发生在麻省理工，斯坦福这类一流大学研究机构，还有相关的大企业大公司的实验室研发中心，想要得到这些东西，眼下唯一的办法，就是走出去，去往离真理和知识最近的地方。

    否则在国内，哪怕是计算机领域这种依托互联网传播的知识，尖端前沿站着的那批人相比起来极少数也就罢了，而且怎么都得落后个几个月，半年，扩大全盘，就是两三年的差距。也是很多高校在追逐IT热潮，纷纷开设计算机专业的时候，可教材基本上落后行业技术前沿三五年。眼下中南科大可能是少数在计算机课程上，在国内也是走在前列的大学，然而和美国比也是极端落后的。

    当然，眼下的前沿，对于程燃这个两世为人者来说，只是看得见的过去历程而已。

    程燃对三人道，“有点难，慢慢啃吧。”

    ……

    邓锡华教授三个小时的课，在中途几次休息之后，也就上完了，最后助教过来拿签到本让人挨着签到，邓锡华在台上回答围过来问问题的学生。

    助教把本子递到程燃一行这边，看到程燃签下自己名字后，这位在邓锡华手里读研究生的助教才对程燃低声道，“一会请到四楼教务办公室来一趟，老邓有找。”

    =====

    中秋节快乐！接下来争取每天都有哈。