    “如果你只是靠你那些装备的话，是赢不了我的。”阿佐格面色阴沉，“得凭真本事。”

    阿佐格说着，缓缓拔出那两指宽的细剑。

    闪烁之光发出盈盈光辉，上面刻印着神秘的铭文，萧铭刚接触到这光辉，就感觉到一阵慵懒的困意。

    周围的观战者纷纷打着呵欠。

    “卧槽, 突然好想睡觉。”

    “是啊，明天还要去收拾牛头人，反正暗影币已经输光了。”

    “可恶，好想看战斗结果，我感觉血色黎明那个小丫头要赢麻了。”

    “有预感，这要是真赢了, 血色黎明就能和七煌拉开很大的差距了。”

    看来闪烁之光还有助眠的作用，也不错，不会半夜想老婆想到睡不着。

    另外, 堕落法杖和亡灵投影的超凡特性被压制了，闪烁之光是圣光系武器，特殊场景用途巨大。

    “闪烁之光能够克制一切亡灵系异能和超凡物品，你刚才的那些伎俩是没有任何用处的。”阿佐格说着，“华夏人，其实你们华夏最强的是武道，剑道更是武道中的王道。”

    阿佐格把剑竖在自己面前：“看好了，华夏人，你们华夏的剑术！”

    阿佐格说完，整个人仿佛融入空气，闪烁之光爆出一团绚烂的剑光，众人只觉得光影中出现好几个阿佐格，从不同方向斩向萧铭，即使距离阿佐格几十米，众人也能感觉到那恐怖的剑气，地面上凭空出现几道剑痕。

    嵌在墙上下不来的爱德华看到阿佐格的剑, 微微叹了口气。

    “原来他的底牌是华夏剑术，听说灵气爆发后, 华夏剑术大放异彩，很多没有觉醒异能的修士也展现出强大的战斗力，阿佐格的异能搭配华夏剑术，的确有和我争夺公会第一的实力。”

    阿佐格的异能是“气流掌握”，整个人和气流融为一体，而且能够辅助剑招，让剑招威力很大，出招更快，隐蔽性更强！

    “华夏剑术是纯法术系异能者的克星，这个华夏人完蛋了。”

    “不但是法术系，我看过很多华夏修士把肉身强化系异能者当靶子打的！”

    “听说澳美联邦一直在逼迫华夏的一些隐世门派交出武学秘笈，并且一直在宣传华夏武道威胁论，要华夏向全球开放武道市场！”

    看到阿佐格用华夏剑术，楚梦瑶是脸色最古怪的一个。

    “这是把逼送到他脸上去装了啊。”

    楚梦瑶见识过萧铭的无形剑气，那可是罡境才能练成的剑气啊！

    而且这家伙早已修成剑意，你一个半吊子武学爱好者在宗师面前秀剑术，呵呵。

    “国际友人施展华夏剑术？而且还不错的样子。”萧铭啧啧赞道，“可惜境界太低, 只有明境巅峰, 剑气都是用异能制造出来的特效, 威力差了点。”

    萧铭说着，左右一抬，两指从狂风暴雨一般的剑招中夹住了闪烁之光。

    然后萧铭凌空屈指一弹，阿佐格感到手心里传来恐怖的震动，只一瞬间他就感觉到全身的骨头都在随着剑身的震动而颤抖，持剑的手臂隐隐有骨裂的征兆！

    阿佐格连忙松开了剑，闪烁之光落入萧铭的手里。

    “剑鞘。”萧铭说着，一手对着阿佐格拿着剑鞘的手，一股巨大的吸力传来，剑鞘飞入萧铭手里。

    阿佐格脸色大变，一手到现在还不自觉地颤抖！

    “还打吗？”萧铭问道。

    他又觉得有点不过瘾，我还没用力，你就倒下了？

    阿佐格似乎不太甘心，但是和对方实力的差距他还是可以感觉得到的。

    对方灵力并不强，但是在灵力的运用上堪称恐怖，而且对方的武道境界让他根本看不懂！

    这还怎么打！

    想了良久，阿佐格叹了口气：“我输了。”

    萧铭有些失望。

    观战人群目瞪狗呆。

    “艹，黑炎之狼这是在演我们？”

    “应该不至于，他们自己也买了自己不少，而且赚钱最多的是血色黎明的那个小丫头！”

    “你们看看那个小丫头嘚瑟的样子，笑得跟石榴姐看到秋香比她丑了一样，都不记得自己是谁了。”

    “我要赚这么多暗影币，我也不介意被人说像石榴姐啊。”

    一群人酸得要死。

    就在林心韵开心地想要去奖励萧铭一个拥抱的时候，萧铭脸色剧变！

    他被一股恐怖的力量锁定，加速思考发动，主观世界里时间变慢，同时发动刹那和星摇步，他一步踏出，正要离开，却撞到一面空气压缩而成的气墙！

    巨大的压力瞬间加在萧铭身上，地面重力加强8倍，周围空气变得稀薄，一个高大的人影如彗星一般带着火焰从天而降，一下踩在萧铭后颈，“轰”的一声巨响，地面出现蛛网状的凹陷！

    一个身穿蓝色紧身衣，红色内裤、披风、靴子，脸上带着阳光自信笑容的男人，踩着萧铭出现在凹陷的圆心！

    “黑炎之狼的朋友们，你们不用担心，已经没事了！要问为何？因为！我来了！哈哈哈哈哈哈……”

    “卡尔·兰德曼……”有不少西方觉醒者认出了来人！

    “兰德曼什么时候这么强了？！”

    “四境，他突破了四境！兰德曼突破四境了！”

    阿佐格也被这个变化震惊得说不出话来。

    卡尔·兰德曼，那个曾经站在三境巅峰顶端的男人，真的率先突破了四境！

    恐怖的力量压着萧铭，他周围空气密度变得越来越稀薄，萧铭无法正常呼吸，而且他的重力提升了八倍，如果是普通人，现在全身骨骼、心脏、血管都已经碎裂！

    萧铭努力保持意识清醒，死死记住这个男人的脸。

    “事情我都已经清楚了，偷东西、赌博都是错误的行为，需要得到纠正！”兰德曼笑着对萧铭眨了眨眼睛，然后低声说道，“我讨厌你的眼神。”

    说完，兰德曼再次发力，“轰”的一声，萧铭的身体嵌入了地面！

    因为颈部供血被兰德曼突然中断了一下，萧铭差点直接晕厥过去！

    他感觉得出来，这个兰德曼是真的想要杀了他，但是萧铭身上有道元液和先天灵液强化了体质，身体强度比一般觉醒者强化了数倍！

    血色黎明的人又惊又怒，黑水铁青着脸正要上前，兰德曼的眼睛射出两道激光，铁罕见状化身钢铁挡在黑水前面，脑袋立刻被激光熔为铁水！

    “铁罕！”血色黎明的人大吃一惊！

    “不要着急，教育完这个小偷，就会来教育你们这些赌博的坏孩子。”兰德曼露着牙齿说道。

    铁罕失去了脑袋，铁水流动，像终结者一样重组脑袋，兰德曼又发出一道激光，铁罕瘫成一滩铁水。

    兰德曼笑了笑，露出雪白的牙齿，然后准备摸萧铭的身子：“刚才只是一点小小的惩戒，现在，交出你偷来的东西吧。”

    现在萧铭所有的装备物品都在“山河令”里，“青魄古玉”和化作镶边的“魔女的伪装”则在“午夜大衣”的隐蔽内袋里。

    “地！”萧铭正要用诡剑闪现离开，楚梦瑶突然给萧铭施加了防御异能，然后给自己身上附加风系异能，拔出长剑，朝兰德曼劈了过去。

    我去，这个傻妞，人家四境啊！你送菜也看看场合好不好！而且我不需要你救啊，我有后路的，你现在这么一搞，我走了都不安心啊！

    兰德曼看到楚梦瑶出手，咽了咽口水，悄悄舔了舔嘴唇，他脚上悄悄发力，试图踩断萧铭的脖子，在楚梦瑶的剑劈下的时候，他突然抓住了楚梦瑶的手腕！

    “哈哈哈哈……少女哟，你还有很长的路要走，不如以后就跟着我学习，造福这个世界吧！”兰德曼放声大笑，然后一拳重击在楚梦瑶的腹部，恐怖的拳劲透过楚梦瑶的身体，楚梦瑶感觉五腑六脏都被打得移位了。

    “愚蠢的女人。”萧铭看了一眼兰德曼，他艰难地想要爬起来。

    “这是欺负我华夏无人？”

    兰德曼的暴行激起了华夏觉醒者的怒意，又一名华夏小姐姐站了出来，她手一指：“定！”

    一道空间规则束缚了兰德曼，兰德曼大笑：“给我破！”

    他气势一放，华夏小姐姐呕出一口鲜血！

    萧铭身上剑意爆发，突然伸手往前一点。

    “闪开！”人群中有人大喊，一名大约十五六岁，脸上还有雀斑的西方少年被人拉开，明亮的剑气贯穿了他刚才所在的位置，久久不散！

    “慢了一步！”萧铭暗叫可惜！

    西方少年惊魂未定。

    这个人给萧铭施展了“风之枷锁”，封住了萧铭的动作！

    “你竟然能察觉到这一点，很不错，让你成长下去肯定会成为我们联邦绊脚石！”兰德曼松开手，楚梦瑶瘫倒在地上。

    “捣乱的人都被制裁了，接下来就是……”兰德曼正要去摸萧铭的身子，突然一个娇小的人影出现，一脚踢在兰德曼头上，兰德曼打了个趔趄，稳住了身形。

    蝙蝠娘戴着蝙蝠造型的发卡，穿着一身粉红色的睡裙，连“杀戮黄蜂”都没有戴上，只穿着一双拖鞋，露着嫩生生的大长腿站在萧铭身边。

    然后她看了看一副狼狈模样的萧铭，后悔自己出来太急没带手机，然后憋着笑说道：“没事吧男球人？你怎么被人打得这么惨。”

    萧铭艰难地单膝跪在地上：“我身后6点位置，一个在吃嚼口香糖的男人，9点钟一个穿皮裙画着眼影的女人，还有1点钟方向那个长满雀斑的小鬼，杀了他们！”

    三人脸色大变！

    他们正是兰德曼的场外援助，施展重力异能、抽光萧铭身边空气、封锁萧铭动作的三名觉醒者！

    兰德曼脸上也露出诧异的神色。

