    app2();

            1147

    翌日，一座百万大山中隐蔽的古老祭坛。

    山岚弥漫中，祭坛的两侧耸立着八座人首蛇身的巨大雕塑，这些雕塑手持叉状的兵刃，神色肃穆。

    而在祭坛正前方，则有一座巨大的娲皇雕塑，眉目和蔼庄重。

    祭坛被建造在一片瀑布前的悬崖上，三面都是飞瀑，使得这里的地形尤为奇特。

    一大清早，就站了数百名身穿色彩斑斓服装的男女，站在了悬崖下面的一片空地上。

    这些正是圣灵教的教众，他们面带虔诚之色，双手交叉放在身前，口中念念有词。

    而左护法、右护法，圣女时蓝雨，以及一些长老，则是站在最前排。

    身穿黑袍的左护法望了眼天空，看了下时辰差不多后，大声宣布道：“蛊神大典，正式开始！恭迎圣姑！”

    祭坛下方的所有男女，都恭敬地跪拜在地，低着头，高呼：“恭迎圣姑！”

    一道白衣飘飘的身影，从后方的山林中飞掠而来。

    圣姑稳稳地落到了祭坛下面的悬崖上，随后，面色肃穆地迈着步子，走向祭坛。

    走到那祭坛的娲皇雕塑前，圣姑带头，进行了跪拜。

    随后，圣姑转身，道：“上祭品！”

    话音一落，圣灵教中的一群奏乐者，开始吹响了各种丝竹乐器，散发出阵阵曼妙而幽邃的音乐。

    教众缓缓地让出了一条道，让后面几个抬着祭品的壮汉，将极品抬向祭坛。

    这些壮汉抬着的祭品，有猪，有羊，也有一些山中鲜果。

    不过，最后面抬着的，是两个身材健壮的男性青年！

    这两个男青年都已经不省人事，安详地躺在竹编的单床上。

    有几个教众眼尖，看清那两个青年，竟然是负责伺候圣姑的阿达和桑罗！

    “怎么他们是祭品？他们不是被选中伺候圣姑吗？”

    “可能是伺候地不好……反正不是他们做祭品，就是别人，都一样……”

    “别说话！圣姑自由决断……”

    一些教众窃窃私语，但又不敢大声说出来。

    时蓝雨面色复杂地看着那两个男青年，却是心里清楚，这是自己师傅打算，把他们一并带进阴间……

    见到祭品都已经送到祭坛，台下的左护法高呼一声：“献祭开始！！”

    听到指令后，那些大汉，就开始把牲畜，果品，纷纷丢向祭坛下方的水潭。

    在那剧烈的瀑布冲击下，这些牲畜很快就不见了踪影，卷入那强劲的涡流之中。

    最后是两个男青年，快被大汉丢下去的时候，圣姑却是开口拦了一下。

    “等一下”，圣姑目光复杂地看了眼，道：“最后的祭品，老身亲自送给守护神”。

    那几名大汉自然不敢违抗，恭敬地退了下去。

    圣姑走过去，一手拎起了其中的男子阿达，随后回头，望了一眼台下的时蓝雨。

    时蓝雨这时眼眶微微泛红，攥紧了双手。

    圣姑嘴角泛起一丝笑意，她回过身去，大声道：“请守护神享用！”

    可是，正要把那阿达丢下瀑布的时候，却听得身后传来一片异常的响动！

    “突突突！！——”

    激烈的枪击声，在树林间响起，惊起一片飞鸟！

    与此同时，大量的古武者身影，从远处奔跑过来。

    一群手持兵刃的男武者，以及一群全副武装的战士，如同从天而降，突然就包围了祭坛附近的区域！

    圣灵教的几乎所有人都惊呆了，音乐声也戛然而止，大家都茫然而紧张地看着突然出现的变化。

    圣姑脸色阴晴不定，目光露出森寒之气，他把手上的阿达一丢，飞身落到教众的面前。

    “不必惊慌！此乃我教圣地！先祖护佑，没有人可以在这里战胜我们！！”圣姑大声喊道。

    一群教众想到还有圣姑在，倒都稳定了下来。

    “哈哈哈哈……老妖婆，你死到临头了，还指望蛊神教的先祖来救你？

    你不知道，蛊神教先祖，恨不得对你这个冥顽不灵的后人，扒皮抽筋吗？”

    这时，有五六个看起来年纪六七十的男性老者，从林中走了出来。

    圣姑一见到这几人，脸色登时更难看了。

    “原来是你们这几个叛徒……”圣姑咬牙切齿。

    教内的一些老人，见到这些老者，也都面色惊慌。

    时蓝雨一脸不解，忙问左护法：“左护法，他们是谁？为什么能找到这里！？”

    “圣女……他们都是百年前叛出我教的长老，没想到他们还有这么多人活着……”左护法眉头紧锁。

    时蓝雨目露疑色，“他们是蛊神教长老，为什么会跟那些军队一样的人在一起……”

    “这就不清楚了，看来他们是有备而来”，左护法沉声道：“圣女，等下若是战斗，你自己一定保护好自己。

    你放心，有圣姑在，那些枪支弹药，和那些长老，都不是我们的对手！”

    时蓝雨却是心情沉重，因为她知道，自己师傅已经到了油尽灯枯的时候，就算有一身阴皇功，可肉体已经快到极限了……

    “左护法！右护法！你们不用管我，快去帮我师傅！！”时蓝雨忙喊道。

    左护法郑重点头，飞身就跳了出去。

    可是，右护法却是眯了眯眼，面带诡异微笑地看着时蓝雨，并没有出手的意思。

    “右护法……你还在愣着干什么？”时蓝雨心里一阵不安。

    “圣女……你是我们圣灵教的未来，我还是保护着你，比较安心”，右护法似笑非笑地道。

    时蓝雨心里感觉有些不妙，不禁问道：“你为什么……对这些人的出现，好像一点也不惊讶？”

    “哦？我没惊讶吗？”右护法咧嘴笑着，“我不知道啊……”

    时蓝雨俏脸登时发白，因为她想到了一个非常糟糕的可能性。

    而这时，圣姑已经在前方大声下令，道：“圣灵教教众听令！随我诛杀这些叛徒！！”

    一群教众哄然应命，拿出武器，准备作战。

    而对方，一男性老者冷笑道：“老妖婆，谁是叛徒，不是你说了算的！

    当初若不是你一意孤行，不肯和夏国高层合作，我蛊神教怎会衰落到这般地步！

    你那套女尊男卑，把男人看得跟牲畜一般，腐朽的思想，早就过时了！今日，就是我们这些真正的百万大山子民，娲皇后裔，重振蛊神教之日！！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

