    “若我墨家的继承人只需要武艺和名声，老夫为何要舍近求远，千里迢迢将你带回墨家？”

    “那是因为，老夫看到了你身上的侠义……”

    两人的话让荆轲大受触动，原本萦绕心头的失落，悲凉也渐渐消散。

    荆轲挺直腰杆，朝着六指黑侠郑重拜道：

    “荆轲愚钝未能领会老师的良苦用心, 只知道整日沉醉在他人的追捧之中，辜负了老师的期望，日后荆轲愿常伴老师左右，学习墨家道义，领会先贤思想……”

    看到幡然醒悟的荆轲，六指黑侠一直提着的心终于放下一些, 想要继承巨子之位可不仅仅只是武艺高强就能做到的，还需要通晓墨家思想, 先贤精义，以荆轲以前的样子，无论他武艺多么高超都不可能继承巨子之位。

    他也不是没有尝试过让荆轲学习墨家经典，但就荆轲以前那副不学无术的游侠样子，怎么可能认真学习墨家典籍，要不是公孙丽姬硬逼着荆轲学了一些，只怕他能否当上现在的统领之位都犹未可知。

    现在荆轲终于愿意主动学习墨家思想，怎能不让六指黑侠老怀大慰，六指黑侠捋着胡须说道：

    “好，好，好，以后你就跟在我身边，墨家所有的先贤典籍都会对你开放。”

    六指黑侠连道三声好，随后畅快的笑道：

    “哈哈哈……看来名家所做的一切，倒也不失为一件好事，我心中一直担心的事情也终于能放下了，墨家未来有希望了。”

    公孙丽姬悄悄用手在荆轲腰间扭了一下, 小声说道：

    “让你以前不学无术，整日就知道饮酒作乐, 游手好闲，还因为我逼着你看书，跟我闹脾气，现在知道错了吧。”

    荆轲只能尴尬的挠了挠头，不敢多说其他，这件事的确是他做错了，以前不知道巨子和丽姬的好意，为了逃避读书，还偷偷溜出去躲避，只要想想当时自己幼稚的做法，荆轲恨不得找个地缝钻进去……

    解开心结后，三人一扫先前的阴霾，脚下的步伐都不由加快了几分。

    “对了，老师，丽姬，你们说名家布局如此长时间培养我，总归要有个理由吧, 他们究竟需要我干些什么……”

    接受事实后，荆轲也不再回避这件事，反而主动说道。

    荆轲的话让两人一愣，的确如此，名家如此大费周章，花费海量的资源培养荆轲，总不能是做慈善的吧，那他们究竟需要荆轲去刺杀谁？

    六指黑侠和公孙丽姬两人对视一眼，答案已经不言而喻了。

    “刺秦！！”

    “刺秦？”

    荆轲有些懵逼，他没有想到这件事怎么又跟秦国有了联系。

    似是看出了荆轲的疑惑，公孙丽姬解释道：

    “自从齐国衰落后，秦国每代君王都在为了东出函谷扫灭六国而努力，其他六国也在想尽办法阻止秦国东出，韩国为此甚至派郑国入秦，行疲秦之策，只是他们没有想到，秦国没有被拖垮，反而因为郑国渠修建完成，国力更上一层楼。”

    “而秦王政继位后，又开始肃清秦国朝堂内楚国的势力，而楚国是唯一一个不排斥名家的国家，随着秦国国力一日日强盛，眼看秦军随时都有可能东出函谷，他们自然坐不住了。”

    “只要有合适的机会……”

    剩下的事情没有必要再说了，六指黑侠和荆轲都陷入沉默。

    “只要有合适的机会，便会有人出来鼓动我行专诸刺王僚之事，前去行刺秦王政……”

    想到此处，荆轲心中不由一寒，诸子百家真是太可怕了！

    一直以来，世人皆以为诸子百家都是为诸侯国服务的，儒家更是喊出“习得文武艺，卖与帝王家”的口号，世人都被这一句话给误导了。

    他们的谋划太深了，诸侯国仿佛已经成为了诸子百家的玩物，一国君王在他们眼中和草木没什么区别，只要触碰到他们的利益，无不可杀之人……

    “诸侯更替，而百家不死，就算是名气最小的天文家，那也是传承数百年的学派，小瞧任何一家，后果都很严重。”

    “荆轲，你现在可知道自己以后要面对的对手是何等恐怖了吗？”

    荆轲语气沉重的说道：“荆轲明白，只是我真的能……”

    “所以，我才会让你学习先贤思想，只有武艺没有头脑只不过是一个匹夫而已，沦为他人手中之剑是必然的事情，你可明白？”

    想到自己先前的遭遇，荆轲身体一怔，郑重的点了点头说道：

    “荆轲定不负老师所望。”

    六指黑侠满意的点了点头，然后看向公孙丽姬说道：

    “丽姬，你已经脱离名家，不如，跟随荆轲加入墨家吧，你意下如何？”

    公孙丽姬心中一喜，荆轲成为墨家巨子继承人已经是板上钉钉的事情了，虽然，她不在意旁人的看法，但荆轲要继承墨家巨子肯定不能有一丝瑕疵，她想跟在荆轲身边，自然需要一个正当理由。

    “丽姬愿拜入墨家。”

    公孙丽姬连忙拜道。

    “如此甚好，你以后就跟在荆轲身边，替我督促他的学习。”

    六指黑侠笑着说道。

    “谨遵巨子令！”

    两人一唱一和，想到今后的日子，荆轲头疼不已。

    “听到没，以后你的学习巨子可是交给我了，你要是不好好学习，看我怎么收拾你。”

    公孙丽姬挥舞着小拳头说道。

    荆轲一脸苦笑，有着小妮子看着，他想偷懒恐怕都没机会，看来以后的日子不好过呀……

    “夫君，你为何如此看重荆轲和公孙丽姬两人？甚至耗费自身真气帮助荆轲根除隐患？”

    晓梦枕在李冥的肩头好奇的问道。

    “燕丹在墨家内部潜伏已久，墨家这次来的人中肯定有他的人，他一旦察觉到不妥，难免狗急跳墙对六指黑侠出手，一旦六指黑侠出事，荆轲的性格直率，没有公孙丽姬给他出谋划策，他不是燕丹的对手。”

    “燕丹会对六指黑侠出手？！”

    晓梦有些惊愕的说道。

    六指黑侠可是墨家巨子，燕丹就算是燕国太子，也不敢对六指黑侠动手吧……

