    愉快的合作就这么达成了。

    挂了电话，看了一眼入账。

    嚯！好家伙！

    这税务局报备的速度是真快啊！！

    发财了！

    刘敬忠的赔偿的医药费，误工费，护理费，以及精神损失费，加起来还是十万没变。

    而误工费虽然从七万来到了两万.......

    但剩下五万星辉娱乐给自己补上了。

    更何况，还多给了五万“营养费”。

    一来一去，挨顿揍。

    二十二万到账？

    而且还是免税的！！

    赔偿金总额不超过单位所在市上一年度职工年平均工资3倍的话，是不需要缴纳个人所得税的。

    一边是刘敬忠的赔偿金，一边是来自于星辉娱乐的补偿金。

    两笔分开算，刚好不需要上税。

    “这么一数......”

    李少杰双眼放光。

    今天挨揍，果然明天就能提车。

    这些钱，完全可以补齐后面所需要用到的设备！！

    “我设备毕业了呀！！”

    握紧了拳头。

    目前，只剩下最后，也是最难搞的场地了。

    但那都不是事儿。

    别看给范毅做的专辑，是买断。

    但只要运营与大力宣传过后，能火那么一下。

    自己的身价起来后，就可以在买断卖歌的基础上，补上分成对赌协议了！！

    但凡可以分成。

    那么就可以催这帮明星们多跑点通告，想必公司们也乐意看到这一点。

    ......

    时间慢慢度过。

    这段时间，李少杰的心情还是很爽的。

    白天工作，晚上和老婆视频聊天。

    还可以养精蓄锐。

    看上去似乎无事发生......

    只不过，意外还是发生了。

    大连税务稽查局正常工作，查公司的账，查到了刘敬忠。

    发现了一笔不需要上税的赔偿金。

    查星辉娱乐，也查到了一笔不需要上税的补偿金。

    两笔还都是一个名字收的款。

    本来看一眼也就可以的事情.......

    恰巧不巧的，稽查局的局长张帆无意间发现了这件事。

    还引起了一波注意。

    “好家伙啊！谁这么倒霉，遇到点啥事儿啊，加起来赔这么多？”

    看了看名字，这位戴着眼镜的精瘦男子总感觉有点眼熟。

    “李少杰？”

    “这名字我好像在哪听过啊？”

    “嗯？这好像是.......吕明哲和翁虹的女婿？”

    “对，好像是这个名字啊！！”

    当初，李少杰与吕秋儿结婚的时候，张帆还去喝过喜酒。

    毕竟，吕明哲是沈城税务局稽查局的局长。

    虽然是两个城市的处级干部......

    但之前一些业务往来，联合审查之类的事情，也让两人挺熟悉的。

    “所以说.......”

    张帆感到有点匪夷所思。

    “老吕的女婿来大连，挨揍了？然后还被赔了这么多？”

    “二十多万，别是打坏了啊！！”

    念及如此，张帆一个电话就打到了吕明哲的手机上。

    “喂？老吕，你女婿挨揍了？”

    “啥玩意？！”

    正坐在办公室审批文件的吕明哲一愣。

    我女婿挨揍了？

    我女婿家里蹲，你女婿才......

    不对！！

    我女婿现在好像确实在大连。

    “怎么回事！？”

    “我查账的时候看到两家娱乐公司，有两笔赔偿金进你女婿口袋了，下意识的看一眼，才发现是你女婿。”

    张帆道。

    “资金没什么问题，确实是纠纷，殴打他人，寻衅滋事，收费挨打的那个就是你女婿。”

    这还了得？

    吕明哲当时就站起来了。

    我女婿被打了！？

    赶紧问问怎么回事！！

    于是......

    一个电话就又打到了吕秋儿的手机上。

    ......

    正在办公室批改作业的吕秋儿当时就感觉脑子里嗡嗡的。

    “什么？！我老公被打了？！”

    声音尖锐，甚至都有点发颤。

    “还被赔了二十多万？”

    吕秋儿捂住嘴巴，眼角好悬没掉出眼泪。

    当下赶紧收拾东西，登登的就回家。

    一时间慌了神，只想赶紧去大连看看李少杰。

    二十多万，这肯定进医院了吧！！

    这么大事怎么.......

    嗯？

    不对劲！

    匆匆忙忙回到家里的吕秋儿意识到了问题的盲点。

    这几天，天天晚上都和李少杰视频。

    白天偶尔也会发一发扣扣消息。

    看起来活蹦乱跳的啊！！

    而且......如果真出事儿了，通知家属的时候应该第一时间通知自己和李少杰的父母吧！！

    怎么我老爹知道了？！

    又给老爹打了个电话，确认了一下事情经过以后，吕秋儿松了口气。

    果然，是前阵子的事情。

    起码杰哥昨晚还活蹦乱跳的，看起来没啥伤。

    但旋即，一股无名火气就上来了。

    这么大的事儿，你居然不跟我说！！

    不跟我说！！

    电话摇了过去。

    叮铃铃~

    正在编写鼓组的李少杰挠了挠头，烦躁的不行，当下就嘟囔起来。

    “哪个不懂事的傻子吵.......”

    挖槽。

    老婆。

    对不起，我啥也没说。

    当下李少杰就不烦了，屁颠屁颠的就接通了电话。

    “喂~老婆~咋啦？想我啦？”

    “......呵呵！”

    吕秋儿冷笑一声。

    “二十多万.......”

    “咕噜......”

    李少杰心里当时就是咯噔一下。

    芜湖完蛋。

    男人，最闹心的事情，就是本来打算酝酿一下，过阵子再跟老婆讲的事情，被老婆提前发现。

    “卧槽，老婆你咋知道的？”

    “咋知道的？！”

    吕秋儿一提就来气。

    “我爹告诉我的！！”

    旋即，便将经过告诉了李少杰。

    李少杰麻了。

    你特么早晚不查账，咋就赶上这个时间查账了。

    谁能想到老丈杆子还能和这边的人认识啊！！

    “不是.......老婆，我是.......”

    “你好好给老娘狡辩一下！！”

    “好，我跟你狡辩，是这样......嘎......”

    李少杰突然嘎住。

    老婆你钓鱼执法！！！

    “好呀！果然是狡辩啊！！”

    吕秋儿气的咬紧银牙。

    “你知道你错在哪了吗？！！”

    “.......”

    李少杰飞速转动着脑筋。

    “我错在怕老婆担心然后想着先不说回去以后再解释但这毕竟是瞒了老婆虽然起因是爱护心疼但这是一种不尊重的行为！”

    “老婆对不起！！”

    “俺错了！！”

    吕秋儿愣住了。

    李少杰说了一串话后，就差给自己磕一个了。

    “噗嗤......”

    吕秋儿没忍住，突然就笑了出来。

    笑着笑着，就噘着嘴，有些不满的说道。

    “你下次不要瞒着我了......”

    “嘿嘿嘿，好的，老婆，以后不会让你担心。”

    李少杰嘿嘿笑着，打蛇随棍上。

    “对了老婆，您别跟我父母讲啊，没啥大事，别白让人担心，顺便告诉我老丈杆子，俺没事。”

    “哼~回来我有你好看的！！”

    “啊？是要穿情爱丽舍还是星光之夜？”

    “？”

