    第1825章帝威浩荡   

    帝威浩荡，辐射诸天万界，域外无数星辰在震动，金乌天帝是第一个察觉到的。

    

    他低下头，目光穿透无尽虚空，看到了炎帝入口：“这个老鬼的墓地也开启了，看来天下即将大乱...”   

    身边的丞相则是询问：“我们需要派高手下去吗？”

    

    金乌天帝摇头：“让我那几个子女去就行了，我们的力量需要用来对付那群东西。”

    

    “是！”

    

    ...   

    世界各地，所有强者都感受到了浩瀚又霸道的帝威，一个个心神摇曳。

    

    此时，他们脑海中都浮现出了炎帝入口的场景，自然而然就知道是在那里。

    

    金乌天帝的十个子女中，除了帝一、帝夜跟帝瑆闭死关之外，剩下的几个都第一时间出动。

    

    大帝之墓开启，机缘无尽，哪怕是帝子、帝女也抵挡不住这个诱惑。

    

    武神族、天眼神族、暗影魔族、各类妖族，凡是实力达到神境以上的，都按捺不住出动了。

    

    浩浩荡荡，亿万万的强者从四面八方朝着北荒州而去。

    

    轰！   

    龙帝刚刚被传送过来，还没有站稳，就被突如其来的恐怖帝威给压趴在地上，好半晌才站起来，发现狱归、龙璃跟火舞也是狼狈的趴在地上。

    

    “好可怕的威压，原来火之国内居然是跟一位大帝有关。”

    龙帝震惊不已，站在原地不敢随便动弹。

    

    过了一段时间后，帝威才缓缓收敛，狱归他们也才得以站起来。

    

    “公子，你没事吧？”

    火舞第一个跑过来，关切问道。

    

    “没事。”

    龙帝摇头，看向远处。

    

    最惹眼的便是那条由火焰规则所化的大道，像是可以直达天听。

    

    接着，他就看到了被钉在一座大山上的冰雨。

    

    身形一闪，他到了冰雨面前，面色阴沉下来。

    

    此刻冰雨的样子简直是凄惨无比，身体不成人形，体表外还燃烧着魔焰。

    

    这魔焰威力不是特别强，但却很折磨，可以不间断的焚烧元神跟肉身，让人无时无刻都承受着巨大痛苦。

    

    “好一个火易，你我之间看来是不死不休了！”

    

    不管怎么说，龙帝跟冰雨之间的合作都是十分愉快的。

    

    而且两人之间还坦诚相见过，算是自己的女人，并且冰雨对自己还是有很大作用的。

    

    现在火易把自己女人弄成这个样子，但凡有点血性的男人也无法忍受。

    

    看了眼插在她心脏中的长矛，没有立即拔掉，而是先取出一些灵液小心的喂给冰雨吞服下去，又亲自出手抑制住她体表外肆虐的魔火。

    

    片刻后伴随着一声嘤咛，冰雨缓缓睁开眼眸，神志恢复了过来。

    

    眼前有些模糊，冰雨好像见到了龙帝的样子，但旋即就苦笑：“看来我已经到了弥留之际，不然怎么会看到他。”

    

    “你没有做梦，是我来救你了。”

    龙帝摸了摸她的头，声音很温柔。

    

    冰雨一下子就瞪大了眼睛，这才发现原来一切不是做梦，而是真的。

    

    她喜极而泣，表现出了从来没有过的脆弱：“呜呜呜，我还以为要死在这里了，谢谢，谢谢你愿意来救我。”

    

    这一刻，冰雨心中的感动简直是到了无以复加的程度。

    

    她一开始就没有奢望过龙帝回来救自己，因为双方之间并没有太大感情，顶多就是相互利用罢了。

    

    然而，事情结局却是大大出乎她的意料，那个男人居然大老远的跑来救自己，简直就跟做梦一样。

    

    “我先替你疗伤。”

    说着，龙帝一只手按在冰雨的腹部，将自身神元力渡过去。

    

    冰雨身上的魔焰彻底被压制下去，身体所受到的伤势也在快速恢复。

    

    等差不多了他才猛地将插在冰雨心脏处的长矛拔出来。

    

    噗！   

    鲜血飞溅，但龙帝另外一只手迅速按上去，替她止血。

    

    一盏茶功夫后，冰雨恢复了过来，尽管脸色还有些苍白，但已经没有了生命危险。

    

    脸上露出劫后余生的喜悦，她看着龙帝，声音温柔：“谢谢。”

    

    “不必客气。”

    龙帝摆摆手，唤来火舞跟龙璃：“你们两个保护好她。”

    

    “是，公子！”

    

    “遵命!

    ”   

    冰雨朝着她们两个微微颔首，双方打过招呼，就算是认识了。

    

    龙帝则是看向那大道：“火焰规则所凝聚的，能够有这种手笔的也就炎帝了。”

    

    不久前他才见过炎帝的帝兵‘大炎龙剑’，两者间的力量同出一脉，他并不陌生。

    

    狱归问道：“公子，现在我们要怎么做？”

    

    “当然是进去了。”

    龙帝目露精芒：“这是我人族大帝之墓，有什么好东西也应该是我人族所得，岂容异族染指？”

    

    冰雨惊奇，心中暗道龙帝不是已经投靠光明神族了吗，难道心中还是向着人族？

    

    她明智的没有质疑，就当没有听到吧。

    

    一行人踏上了大道，由龙帝跟狱归打头阵。

    

    一踏上去，龙帝就感受到了强烈的火焰规则之力，简直就像是浸泡在规则海洋当中一样。

    

    他迅速的吸收起来，并且还惊喜的发现，境界壁垒居然有了些许松动。

    

    要知道原本以他的底蕴，要从万劫境迈入虚空境，其中的难度之大不亚于填满一片大海。

    

    每一步走出去，都能获得一番感悟。

    

    不止是龙帝，狱归、龙璃、火舞跟冰雨也是如此，周身涌动着璀璨的光芒。

    

    不过这么多人上来，这里的好处很快就被瓜分了一大半。

    

    等他们走到头的时候，这条通道已经变得很普通了。

    

    这代表着后面再踏进来的就不会得到什么好处。

    

    龙帝庆幸自己对冰雨的事情很上心，第一时间就赶到，否则也得不到这等机缘了。

    

    简单的走过这条路，起码省去了龙帝几十年的时间。

    

    不然要是没有意外的话，光是冲破境界枷锁就要花费很大的时间跟资源。

    

    以现在龙帝的情况，如果有足够多的资源，几个月内就能顺利的进入虚空境。

    

    而他们刚刚踏过这条道，后面就有强者赶到了。

    

    距离这里最近的乃是风神族，二十多个强者，他们也看到了龙帝一行人，脸色微变。

    

    龙帝对狱归吩咐道：“你拦住一切想要进来的，实在支撑不住了就进来。”

    

    

