    

    第175章暂时的格局

    古玄尘看到光影中，衣衫破烂不堪，浑身血肉模糊的李沁儿，如同一滩烂泥般躺在地上，也不得不佩服起天海尊者。

    自己折磨秦天龙那点手段在人家面前根本屁都不算。

    可以说，若非事先知道这人肯定是李沁儿，古玄尘也根本认不出她来。

    “她是圣女？昊天圣王的女儿！”天海尊者点头。

    “起初她还在不承认，不过比起她那个哥哥，她的骨气可差太多了，我一轮的刑罚都没用完，她就什么都招了！”

    古玄尘虽然早已知晓一切，但还是问道，“她哥哥？”

    “嗯，就是之前给你们看的那个伤者！”天海尊者说道。

    古玄尘点到为止，并不多问，接着话锋一转，“那岂不是可以从他们身上得到昊天圣王的秘密了？”

    关于两人，古玄尘虽然有些好奇，但仍然不敢多问。

    尤其是李沁儿！

    从一开始她就能认出灵母，到后来，进入这个宫殿，古玄尘也能察觉到，她其实并没有受到魔道法则的影响，要说她也是圣王后裔，还真不是没有那个可能。

    天海尊者却是连连摇头，“没有！似乎他们自己也不知道关于圣王的秘密，无论我用什么手段，他们都不说！”

    “那到底关于昊天圣王的秘密是什么呢？”古玄尘问道。

    突然之间仿佛全世界都在寻找这个秘密，而且这个秘密也可能与自己有关，但自己根本不知道。

    古玄尘完全可以想象，若是有一天自己身份暴露被人抓住，只怕也会在无尽的折磨中被人当着口风极紧的顽固派来处理。

    “我若是知道，那还有问什么啊，只是传闻掌握了这个秘密，就有打破圣域的力量！”

    打破圣域，那已经不仅仅是圣域第一人那么简单了，那应该是可以站在更高的一个层次！

    一个被称之为神的层次！

    魔族虽然封了魔神，但古玄尘知道，魔神还比不过当年的昊天圣王，据说当年魔神率众攻击人类，就是被昊天圣王打成重伤！

    这些年一直都藏在魔域的魔心中疗伤，只能偶尔幻化出分身投影，向魔族下达一些指令。

    也正因为没有魔神的支撑，哪怕昊天圣王已经殒落，但魔族仍然不敢再次攻打人类。

    哪怕是天海尊者这样的强者，也只能花费大量的时间和精力来布局。

    “哦……”古玄尘双肩一耸，并没有表现出想要接触他们两人的意思。

    “那我先去修炼了，回魔域的时候在叫我吧！”

    既然自己注定要去魔域，古玄尘相信迟早都有接触到他们两人的机会，也不用急于一时，惹人生疑。

    “好吧！”天海尊者说道，“第六层的魔气更加浓郁，你到那边是修炼吧！”

    说着，挥手之间，古玄尘已经出现在宫殿六层！

    此间充斥着无尽的黝黑魔气，甚至连四周的石璧都看不清楚。

    古玄尘知道，这个宫殿都是天海尊者的监视中，故意装出十分享受的模样，开始修炼起魔神诀来！

    不得不说，修炼了魔族顶级魔神诀，同时又滋生出魔道种的古玄尘，现在修炼的速度，连外边的天海尊者也看得羡慕不已！

    “看来是我多疑了！”

    回过神来的天海尊者又自言自语地说道。

    虽然得到魔神传承，令天海尊者认可了古玄尘的天赋，但对于古玄尘突然成为魔族却毫不排斥，天海尊者还是多少有些怀疑。

    但现在，古玄尘杀了秦天龙，说明他也可以无冤无仇就能杀掉人类。

    刚才提及圣子之事，他也毫不多问，这也彻底排除了他也是圣子孤嫌疑。

    毕竟如果真是圣子，得知有同伴，哪怕不看亲情，至少也希望从他们身上得到一些消息吧？

    “以他的天赋，加以时日培养起来，定能助我一统魔族！”

    虽然魔神是魔族真正的统治者，但他当年受伤到现在，根本没有出来过。

    甚至最近数千年连他的分身都没有出现过，如果不是这次传授了古玄尘魔神诀，只怕天海尊者也会认为魔神已经殒落。

    现在虽然可以肯定魔神仍在，但这样古玄尘这个魔神使者的身份也会水涨船高。

    自己只要利用好这个关系，回到魔域就能提升自己的地位，将来更可以借助古玄尘的力量，一统魔族。

    至少自己可以做魔神出关前的魔族王者，这已经足够的！

    当然，若是有机会，找到魔神的藏身之处吞噬他的修为，那天海尊者也绝对不会错过。

    只是这样的心思，在时机成熟前，绝对不能表现出来。

    对古玄尘放下心来，天海尊者又出现在李沁儿的眼前。

    古玄尘虽然知道这样长久下去，自己必然会受到魔功的影响，但现在的处境，他没得选择，只得放慢着自己修炼的速度。

    当然，古玄尘并不知道，即使他放慢了修炼的速度，还是令天海尊者羡慕不已。

    当宫殿中的一切归于平静，天海遗迹入口处却早已炸锅！

    每个宗门为了关注各自弟子，那些进入的弟子的名牌他们可都是带了过来的。

    当天海遗迹化着魔眼后，他们各方势力自家弟子的命牌便纷纷爆炸开来，那也就意味着这些人都死了！

    尤其是有些势力的弟子更是成片的爆炸，更令他们震惊不已。

    因为按往常的惯例，所有人进去都是在不同的地方，哪怕遭遇危险死亡，也不可能是同时啊！

    如今这样的情况，只能说明遗迹中出现了他们想象不到的意外。

    “不能再等了，我建议打开遗迹，我们进去看个究竟……”

    虽然有人喊出这样的口号，但却不是所有人都在回应！

    毕竟有些势力的弟子几乎已经全军覆没，他们自然没有必需再去冒这个险。

    而那些弟子并没有死完，担心着自家弟子安危的势力，说白了，他们的弟子还不够入天海尊者的法眼，他们的势力又能强到哪去？

    没有人呼应，他们除了空喊口号外，也没人真的敢去动手。

