    心神沉入体内的叶辰，花了片刻时间，终于进入了本源世界中。

    上次在本源世界内修炼原始真解，误打误撞吸收到了所谓的古族本源，距离现在，已经过去了八天。

    也不知道原始古族的强者，究竟有没有一直守着……

    但现在叶辰感受到了巨大的压力，时间紧迫，只能冒险试一试了！

    叶辰的这一缕心神，在他的本源世界中，化作了他的模样，然后开始修炼原始真解的那九个神秘动作。

    当九个动作完成了一遍之后，叶辰再次感受到了一股跨越时空而来的神秘力量。

    当这股力量，冲入叶辰的本源世界后。

    紧接着，叶辰这本源世界的屏障，忽然出现了剧烈的震颤。

    哪怕屏障依旧稳定，可叶辰还是感受到了恐怖的威压，似乎想要打破自己的本源世界屏障！

    叶辰赶紧切断了运转的原始真解。

    紧接着，那冲击自己本源世界屏障的威压，也随之消散。

    “看来，原始古族的强者，一直守在本源池的旁边，我吸收本源池的力量，他便能够找到我的本源世界所在，我停止吸收，他便失去了方向。”

    叶辰自语。

    这种事，看来短时间内不能连续干……得隔一段时间才干一次。

    这次，吸收的古族本源，只有上次的十分之一左右，而且，这一缕古族本源，并未溢散，被叶辰的心念控制， 化作了一缕头发丝大小的光芒。

    随着叶辰的心神从本源世界退出，这一缕古族本源，也在他的控制下，涌入了识海中，蕴养那五枚出现许多裂痕的极道天灵印。

    灵印得到古族本源滋养，裂缝顿时少了三分之一左右。

    现在洛青衣又不许自己修炼锻印天功，只能先修复灵印再说了。

    其实，叶辰没有继续坚持现在就修炼锻印天功，也有他的考虑。

    这门功法，是一定要去试一试的，但目前来说，时机不合适。

    一旦碎了灵印，重铸唯一的灵印必然需要时间，而接下来，明显会有很多战斗爆发，若是这段期间内失去了灵印的力量，他的战斗力，将会暴跌一大截！

    所以，修炼锻印天功的事，得放在以后。

    最起码，得到一个相对稳定的时间段，才能尝试。

    叶辰思绪定下，然后缓缓睁开双眼，站了起来。

    “之前说过，等你凝聚剑种之后，要带你去剑墓第十层见龙族前辈，不过这一去一回，消耗时间比较多，外边的风暴，将会以你为中心，很多人会找你，所以你不宜待在剑墓内太久，这件事只能再等等了。

    锻印天功的事，我不管你怎么想的，但我不会允许你修炼，你先去炼化一些墓碑，淬炼剑种！”

    洛青衣的态度，十分强硬。

    叶辰也没必要在这个时候与她争论什么，到时候再说，于是便默默走到了一块墓碑旁，运转九霄剑典。

    墓碑化作剑气，在叶辰的控制下，这些剑气，冲入他的丹田内，对那刚凝聚的剑种进行淬炼，至于那逃出来的天魔残魂……叶辰随手一剑就劈了，溢散的天魔气，也被他给吸收。

    洛青衣没有再管叶辰，身形一闪，出现在了腿爷旁边。

    “跟我走一趟。”洛青衣冷冷说道。

    “哪里？”腿爷没好气的说道。

    “剑墓，第十层！”

    腿爷气得腿毛根根立起，道：“你想阻止叶辰修炼锻印天功，也犯不着把我关到上面去吧？洛青衣，你太自私了，叶辰他虽然继承了洛九天的传承，但他不是你们的傀儡，他有自己选择的权利！”

    “少废话！”洛青衣冷喝道：“把你的锻印天功给那位龙族前辈检查一下，没问题再给他！”

    “当真？”

    洛青衣懒得再说，体内力量一卷，直接缠住了那两条腿，就此离去。

    她也算了解叶辰的性格了，叶辰惦记上了锻印天功，他一定会想办法跟天残偷偷接触。

    洛青衣偶尔还要去剑墓上面几层巡视情况，不可能一直盯着叶辰，与其如此，还不如先把天残这锻印天功检查一下，确保万无一失后，才能给叶辰修炼。

    …………

    苍星武院的大殿中，氛围极为凝重。

    欧阳商，杨天极，柳慕白，白眉长老，何东，坐在位置上，全都眉头紧锁，一言不发。

    落枫武院的院长余盛，靠在躺椅上，脸色发白，他的伤势还没恢复过来。

    沉默了片刻，柳慕白直接站了起来，道：“千灵宗的报复还得一段时间才会来临，按我说，干脆先把内忧给解决了。

    宗派联盟的李居山，虽然这些年他都没有怎么动过手，但他当初杀了我们苍星武院不少人，这次，我们直接杀上门去，干掉他！

    另外，周破天的问题，我早就怀疑了，你们现在也确认了，那也无需跟他们客气，我们杀入京都，把那个假的周破天也给铲除了，再去找真的。

    解决掉这两个家伙，把花木老头拉过来，叶辰是花木老头的曾孙女婿，他不可能见死不救吧？

    还有，罗天他老爹是楚锋，他楚锋不是有着剑王之称吗？也喊过来！

    这么一算，我们这边，就有五个通天境的战力了，千灵宗就算来十个八个通天境都没用，干他丫的！”

    杨天极瞪了一眼柳慕白。

    柳慕白脖子一缩，坐回了位置上。

    欧阳商叹了一口气，道：“不管是周破天还是李居山，他们没动之前，我们也不能动他们，一旦我们率先动了，到时，苍星武院在整个大周皇朝，都将孤立无援！”

    谁先挑起大战，谁就会陷入口诛笔伐。

    现在这种情况，周破天跟李居山或许会跟着千灵宗一起来报复，但他们能代表的人有限。

    可一旦苍星武院对他们动手了，那整个大周皇朝的官方力量，以及整个宗派联盟，便都会将苍星武院当做敌人！

    白眉长老道：“我现在担心的，是叶辰这小子会胡来，他的性格，我想你们都了解，他说不定会想把事情扛在自己一个人身上。”

    众人都觉得白眉长老考虑的有道理。

    回来的路上，叶辰太平静了，这不是好事！

    欧阳商看向杨天极，道：“这样吧，把这小子丢到传功秘境内，不学会十套八套我们苍星武院的传承，不准他出来。

    再怎么说，也是我们苍星武院的弟子，除了灵武合一，苍星武院的其他传承一点都不会，这也太不像话了！”

    杨天极点头，这样一来，可以防止叶辰出去乱来，而且，叶辰要走他自己的灵武合一之路，的确需要多接触一些功法武学。

    众人又商量了片刻，将一些事定好之后，就此散去。

    大殿内，只剩下欧阳商还有余盛二人。

    欧阳商看向余盛，道：“还撑得住？”

    余盛道：“问题不太大。”

    欧阳商道：“一起推演一次天机，如何？”

    “嗯。”余盛点头，但还是说道：“不过有一点得再次提醒你，不管看到的未来如何，都存在变数，尤其是跟叶辰有关，因为他本身，就是最大的变数！”

    “我明白，那就开始吧。”

    欧阳商说完，紧接着，他的身上，有浩渺之光奔涌而出，余盛则是坐直了身体，一手拿着那极为光滑的铜镜，一手结印。

    片刻后。

    欧阳商的力量，在大殿之中，演化一片翻滚的血海。

    在那激荡的血浪上方，隐约可见一道手持利剑的背影，朝着血海深处而去，渐行渐远！

    就在这时，余盛手中的铜镜，也爆射出一片光芒，冲入那翻滚的血海中。

    血海逐渐的平稳，那道背影身上，逐渐地有光明诞生。

    虽然背影越来越远，越来越模糊，可光明，却越来越恢宏。

    “嗡！”

    大殿之中，有气息猛地荡漾，这些画面，瞬间消失。

    欧阳商道：“我看过一次又一次的未来，每次都有变化，但有一个共同点，有杀戮，有叶辰，其中有一次，我甚至看到，叶辰对苍星武院出剑！”

    余盛道：“你看到的未来，不一定是会真的发生，就算发生了，那也只是未来的一角，并不能一概而论。”

    欧阳商点头，道：“这一方面，你比我要清楚，今日这一幕画面，意味着什么？”

    余盛思索了许久，道：“他虽生活在杀戮中，但他心中所向，一直都是光明，欧阳商，有这一点，足够了。”

    欧阳商嗯了一声，道：“我早就做了决定，只是，每次都忍不住想要再看一看，以免发生不测。”

    余盛忍不住问道：“你窥探了那么多次未来的画面，到现在都还生龙活虎，你老实跟我说，你到底打通了几重天？”

    欧阳商淡淡一笑，道：“这些，并不重要。”

    …………

    另外一边。

    在剑墓中炼化墓碑淬炼剑种的叶辰，忽然心有感应，当即停止了修炼，退出了剑墓。

    随着他的修为不断提升，对剑墓的掌控也在增强，现在，不需要洛青衣提醒，他也能感应到外边是否有人靠近。

    叶辰退出剑墓，主动走出了院子，却见杨天极跟柳慕白正朝着这边走来。

    待得两人走近，叶辰行礼，打了一声招呼。

    杨天极道：“叶辰，你现在已经完成了灵武合一的十成融合，也该走属于你自己的灵武合一之路了。

    我的日月神法，你师叔的惊天神剑诀，你都结合你自己的力量走出了一个全新的方向。

    但你的方向还不够清晰，接下来，你去苍星武院的传功秘境中修炼，接触多一些功法武学，触类旁通，增强底蕴。”

    “老师，我……”叶辰顿时就知道了杨天极的意思，这是想让他远离接下来的风暴。

    可不等叶辰说完，杨天极的力量忽然涌出，卷住叶辰，然后他亲自带着叶辰前往苍星武院的传功秘境入口，不由分说，便将叶辰送入了秘境之中！

