    徐州守军趁着阔端南下，攻击蒙军大营。

    此时，阔端已经清理完，进攻双沟镇的障碍，自然不能半途而废。

    赵泰手下都是新兵，且只有两万多人，而阔端则有四万大军, 优势十分明显。

    因此阔端决定先击败赵泰，再回去收拾徐州守军。

    这时阔端一声令下，张柔便令人挥动令旗，近五千蒙军披甲兵，便啸叫一声，离开了大阵。

    张柔作为河北军阀中，实力较为强大的一支，家底可以说相当雄厚。

    他手下有一支披甲兵, 士卒都是选择身健体硕的壮勇, 身披铁甲，装备盾牌、战刀、长矛、短斧，以及铁骨朵。

    因为时间比较紧急，所以张柔没有留手，一上来就派出了手上精锐的重步兵。

    这时军令一出，重步兵便如墙而进，他们身上带着五六十斤的装备，防御力不输身穿步人甲的宋朝重步兵。

    因为他们身上甲胄很重，所以无法快速冲锋，只能缓缓离开大阵，用战刀和铁骨朵敲打着盾牌，发出铿锵有力的声响，用来震慑守军。

    双沟镇内，赵泰注视着如一堵墙般压过来的蒙军，听着兵器击盾的声响，感受到巨大的压力。

    这时蒙军阵中，张柔在重步出阵后不久, 便再次挥手, “锋矢军，跟上去。”

    随着令旗挥动，战鼓擂响，在蒙军重步出阵后，近五千手持长弓，腰悬箭袋的蒙军弓手，立刻出阵。

    他们列成九排，跟随在重步兵身后，向镇子压去。

    蒙军大纛旗下，阔端昂然骑在战马上，注视着镇子冷笑:“赵泰小儿，不是什么阿猫阿狗，训练半年，就能称之为军队，就可以同本王野战！”

    镇子内，赵泰看见敌军压上来，立时神情凝重地举起左手，喝令道:“射定位箭！”

    镇子里的弩手和弓手，同时射击，箭矢飞上天空, 然后急速坠落，钉在地上，尾翼剧烈晃动。

    很快，蒙军重步便跨过定位箭，将钉在地上的箭矢踩倒踩断，进入了神臂弓和踏张弩的射程。

    赵泰知道自己这边新兵众多，必须要借助弓弩，远距离多射杀敌军，才可能稳住战线，否则一段短兵相接，必然处于劣势。

    “弩手，放！”赵泰猛地把战刀向前一挥，额头青筋暴起。

    镇子内，忠义军的神臂弓、踏张弩、立时纷纷射击，数千根弩箭同时击发，带起阵阵气浪，呼啸着射向蒙军。

    面对忠义军的射击，蒙军这边似乎早有预料，就在赵泰下令的瞬间，蒙军阵内的军官也朗声吼道:“提盾！”

    走在前排的蒙军，立时动作整齐划一地将盾牌提起来，护住要害，下一秒，无数利箭呼啸射来，锋利的箭矢射在盾牌上，发出“哆哆”声响，大部分箭矢都射在盾牌上，只有少部分蒙军中箭倒地。

    蒙古步兵，阵型丝毫不乱，后排士卒提盾上前，填补空位，士卒们用兵器扫断钉在盾牌上的弩箭，继续如墙而进。

    赵泰见此，沉声喝令，“再射！弓箭手准备！”

    镇子内的弩手，继续射击，箭矢不停地射向蒙军，弓箭手们则张弓搭箭，箭头斜指天空，准备吊射蒙军。

    很快蒙军重步，便顶着忠义军的弩箭，进入了弓箭的射程范围内。

    赵泰见弩箭没有对敌军造成多大的杀伤，当即喝道:“弓箭手，给我射！”

    一片弦响，镇子内万箭齐发，腾起一片飞蝗，令蒙古步军只觉得头顶天空都为之一暗。

    面对腾空而起的箭云，蒙军阵中的军官，从容喝令，“举盾！”

    蒙军的重步兵，前排士卒依旧提盾到胸，护着身前要害，后排的重步兵，则动作整齐划一地将盾牌举到头顶。

    一时间，数千蒙古步兵，举起的盾牌，立刻在阵列上方构成一面盾墙，箭矢呼啸落下，大都射在盾牌上。

    蒙军大纛旗下，阔端面露自得之色，“赵泰，你敢小看本王，本王大军如何？”

    镇子内，赵泰确实被震撼到了，镇子里的忠义军士卒，见蒙军步兵，对于箭矢应付自如，没有给他们造成多少伤亡，内心都有些惊慌。

    这时蒙军继续推进，随着距离接近，弓弩的破甲能力变强，蒙军的伤亡才多起来。

    五十步，“嗖嗖”射出的弩箭，直接射穿盾牌，插进蒙军的盔甲。

    “冲啊！”就在这时，原本徐徐前进，保持阵形的蒙军，忽然大吼一声，便齐齐提起速度，嚎叫着奔跑，向镇子发起了冲锋。

    这些蒙古重步兵，掀开镇子外的拒马桩、鹿角，迅速冲到忠义军用木板和大车构筑的工事前，疯狂地挥刀劈砍，身体似野牛般猛撞。

    赵泰当即怒吼，“长枪手，给我刺！弓弩手继续射击！”

    忠义军依托着工事，新兵们握着长矛，惊恐地刺杀着想要冲进来的蒙军。

    巨响连连，两军短兵相接，蒙古人撞上忠义军的防线，双方各色兵器上下翻飞，长矛突刺，血肉四溅！

    这时在蒙古重步兵，冲击防线的同时，蒙古人的弓箭手，在他们的重步兵身后，停下了脚步。

    蒙古弓箭手，列成九排，齐齐弯弓搭箭，将箭头斜指着天空，然后齐齐松开弓弦。

    在镇子内的守军，只觉得天空忽然一暗，他们抬头一看，只见无数箭矢如飞蝗般坠落。

    一时间，屋顶、街道、房屋内到处都插满了，从天空坠落下来的箭矢，守军被敌军压制，只能找地方躲避。

    战斗才刚刚开始，蒙军就占据优势，将赵泰的忠义军压制在镇内。

    忠义军的新兵们遇见的第一次野战，便发展成为一场生死激战。

    蒙军大纛旗下，阔端露出微笑，谓左右道:“哈哈，看这个进度，张万户的说法，还是太过保守。本王看，不到晌午，就能攻破双沟镇！”

    张柔看见蒙军压着手守军打，脸上也轻松不少，可就在这时，一队蒙军斥候，却疾驰着从后方奔来。

    骑兵纵马疾驰，来到中军，飞身下马，“报！启禀王爷，西面数千敌骑，奔双沟而来！”

