    “九凤！”

    太子刘秀先是一怔，随即似乎明白了什么，感动的望着皇后：“母后，你……”

    “皇宫之中，颇多诡谲。你十三皇兄，气运过人。他生具潜龙命格。他比你更早踏入天象级，并且靠着自身际遇，在深山大泽之中，得了上古神兽应龙精血，并且成功将之炼化。上古神兽应龙，在三十六天罡神兽中，排名第七，仅次于九凤。你只有炼化了九凤之血，才有可能和他对抗，稳住你的太子地位。——母后能帮你的，也只有这些了。”

    皇后淡淡道。

    “太子为皇子之，镇压东宫，有大周气运相佑。而九凤生具傲骨，只与龙气相合。三十六天罡神兽中，只有此兽与太子龙气最合。太子若能降服了九凤傲姓，便能真正的奠定东宫太子的地位，镇压了皇室七十一位皇子和三十六位公主！”

    老太监卧蚕般的白眉，颤动了一下，嗫嚅道。

    皇后点了点头：

    “你十三皇兄，已经前往淮安城了。你与英武侯杨弘乃是幼年玩伴，已经是众所周知。你十三皇兄，这是去招安方家的幼子方云。此子有夫子替他批命，更有儒家气运替他遮弊天机，就连你父皇都已经注意到了他。四方侯方胤太能隐忍，他如此深藏，或有大秘密，或有大图谋。宗人府的消息，似乎方家长子方林也达到了地变级。未来方家一门三侯，荣华富贵，不可估量，便是杨弘也难以抗衡。太子可要想好了，要么拉拢方云，要么瓦解方家，一旦方家一门三侯，则大局已定。做什么决定都晚了！”

    太子刘秀心中震动，脸色一变再变：

    “母后，那方云我也见过。充其量不过是地变级罢了，他竟会如此厉害？让父皇和母后如此重视？”

    “你父皇为何重视，母后不知道，不过，母后知道此子胆比天大，心比针细。方云此子能言善辨，有勇有谋，大周律法，军伍律令，儒家经籍，他全部熟烂于心。你十三皇兄，若得此子相助，必定如虎添翼，将来取代你，也是极有可能！——你即便不能用他，也不能让他为你十三皇兄所用！”

    皇后沉声道。

    刘秀心中一下子沉甸甸的：“孩儿受教了。”

    就在此时，东宫外，传来一声尖吭而阴柔的声音：

    “人皇有旨，召皇后娘娘到中央紫气殿面圣！”

    听到这句话，皇后娘娘和曹公公互相望了一眼，都是心中一沉。

    “太子，你好好想想吧！”

    皇后说罢，衣袖一拂，转身离去。留下太子刘秀，站在东宫之中，凝神思索，一动不动………………淮安城。

    方云和孙世堃回到淮安城后，直接就进了将军府。

    赵伯言似乎早就得到消息，早早的在大将军府里等着。在他左右，是管公明和周昕等人，几个人看到方云走进来，如蒙大敕，匆匆迎了上来：

    “大人，你可回来了。”

    “嗯，”方云点了点头，扫了一眼众人：“怎么回事？怎么全部在外面等着。”

    “大人，这里人头，我们进去说话。”赵伯言连忙道。

    一行人进了书房，一个个神色肃穆。方云点了点头，孙世堃会意，手指一弹，立即使出“天聋地哑”，无数古老、苍茫的神魔符箓飞出，将整个书房禁制了。

    “好了，可以说了。”

    方云坐书桌后坐下，望着一干属下，开口道。

    几个心腹看了看，齐齐望向了赵伯言。赵伯言替方云掌管消息渠道，此事他来说，最合适不过。

    “大人，十三皇子再有几曰，就要到淮安城来了。”

    赵伯言开口道。

    “十三皇子？”

    听到这个名字，方云皱了皱眉。

    大周朝的王公贵族，各个三妻四妾，子女众多。人皇做为天下之主，更是坐拥三宫六院，生下的皇子皇孙，不知道有多少。而且皇宫中皇子、公主们居住的地方，乃是禁地。就算方云这样的王侯之子，也没有资格进入。

    方云到现在为止，也就知道个太子刘秀，清昶公主刘清儿，其他的皇子、皇女，是一概不知。

    赵伯言看到方云皱眉，似乎知道他在想什么：

    “大人，这个十三皇子绝不简单啊。他刚一离开上京城的时侯，我们的蛾子，就已经现了。不过，那个时侯，我还没留意。不过，几天前才知道，我们的判断大错特错。”

    “哦，”方云扬了扬眉：“继续说。”

    赵伯言回忆了一下，开口道：

    “三天前，十三皇子派了名属下，到大将军府，直接点名要见大人。这个人，叫忻焰公子！”

    此时，一旁的管公明，立即道：“大人，这个忻焰公子，一进大将军府，就指着我大笑。说小侯爷的精气，赤中带紫，天下皆知，问我是谁，敢假冒小侯爷！”

    管公明低着头，说起此事时，脸色紫，神色极为尴尬。管公明是个粗人，让他假扮方云，本就有些别扭，再被人大笑识破，当时的感受，可想而知。

    易形化骨术几乎毫无破绽，不过方云赤中带紫的气运精芒实在太好认。这是一个巨大的破绽，怎么掩饰都掩饰不住。

    方云让管公明假扮自已，只能用来能骗过一些武道高手，但却骗不过可以望气的强者。

    方云心中微沉，开口道：“公明，你感觉这个忻焰公子，是地变级什么境界？”

    管公明迟疑了一下，才开口道：

    “大人，我感觉……，他的气息比你还要强大！”

    方云眼皮跳了一下，没有说话。他已经是地变级巅峰的存在，在这个层次，不可能有人比他更强大了。

    管公明说，感觉他的气息，比自已还要强大。这分明是在说，这个忻焰公子至少是灵慧级的强者，而且，还突破了一天远古天龙之力的桎梏。

    “继续说。”

    方云十指交叉，不动声色道。

    “那个忻焰公子识破管公明后，并没有为难我们。直接点名，要见大人。大人当时已经在龙虎山了。这个人能识破管兄，我当时就知道，这个十三皇子绝不简单。也不好拒绝他，只得跟他谎说，大人正在闭关练武，暂时不能出来见他。”

    “那个忻焰公子怎么说。”方云道。

    “那个忻焰公子只是大笑，但却并没有叨难我们。只是说他还会再来大将军府。到时必须要见到大人。他临走的时侯，特别扫了我们一眼，我感觉得出来，他早就识破了我们，知道大人不在府中。”

    赵伯言说完，房中众人都沉默下来。

    方云目露思索，并没有说话。

    大周朝的律历，大将军驻守一座城池，身负防务重任。无故离开镇守的城池，就是擅离职守，要被军机处重判。

    方云并不怕被人拿这个对付自已。对于大周律历和军律，他比谁都熟悉。在这个上面和人辨论，十个杨弘都是他的对手。

    这个忻焰公子，抓住了自已的痛脚，却并没有借此挥。方云虽然并不怕他，但这件事情后面透露的意味，就值得思索了。

    “你们不用紧张，这个忻焰公子，是来拉拢我的。”

    方云淡然道，一句话，立即令众人放松下来。对于方云，众人几乎有种本能的信赖。

    如果某个时侯，赵伯言搜集的情报和方云的判断截然相反，需要做出一个选择。他们毫无疑问，只会选择后者。

    “那个忻焰公子，有没有说什么时再来？”方云开口道。

    “就是今天。”

    周昕道。

    “哦，”方云眉头挑了挑：“既然如此，我就在这里等着他吧。你们都出去吧，——一会儿他来了，直接让他来见我。”

    “是，大人！”

    众人恭声道。

    众人一一退出去后，只有孙世堃留了下来。

    “大哥，你现在是奇货可居啊，连十三皇子都来拉拢你了！”

    孙世堃开口道，一脸的兴奋，似乎十三皇子拉拢的是他。

    “现在谈拉拢还为时过早。这些皇子只是需要筹码，棋子。即然是棋子，当时随时可以舍弃。你觉得做一颗棋子，我应该觉得高兴吗？”

    方云淡淡道。

    孙世堃顿时笑不下去了，怔了怔，开口道：

    “大哥，你不会是要拒绝他吧？”

    “暂时还不知道，等见过那个忻焰公子再说吧。皇子之争这种事，从上古到现在，历朝历代亘古不变。这趟混水凶险万分，不是那么好掺和的。面对这些皇子的拉拢，不管是拒绝，还是答应，全都不是上策。——不过，这个十三皇子想利用我，我未必就不能利用他。”

    方云说着，眼中掠过一丝精芒。

    孙世堃听到最后一句话，顿时大喜，精神一振，正要说话，却见方云大袖一挥，立即堵住了他的嘴：

    “先不说这些了。世堃，这些天你就和我一起待在大将军府吧。你传承了大力神魔宗的道统，拥有了力量却缺少经验。这次龙虎宗的群峰争斗，想必对你大有裨益。先在这里待着，有什么不懂就问我。另外，你把大力神魔宗的功法告诉我，有些功法，我用得上。除此之外，我这里也有一些东西要给你的。”

    在孙世堃面前，方云也不用掩饰什么。他要逆天改命，就要抓住一切的机会，强大自已，改变家族灭亡的命运。大力神魔宗在上古属于三千最强大的宗派之一，排名还比较靠前，功法自有独特之地，对方云自有大用。

    孙世堃攻击的法门很厉害，但防御力并不强。方云准备把佛宗“大力金刚法门”传给他。另外黄金画卷上一些修练七魄的功法，方云也准备传给他。这样会让他的实力，进一步提升。此外，身上的极品丹药，也能在方世堃突破瓶颈的时侯，起到一些作用。这些，方云都准备给他。

    “嗯。”

    孙世堃点了点头。他也听方云大概说了一下夫子推演的事情。孙家虽然坐拥庞大的财富，但真正的血脉亲戚，也就是方家了。若方家灭亡，孙家就真正的是孤家寡人了，这种情况，却不是孙世堃愿意见到的。

    大约半个时辰后，一阵清郎的大笑声，直接在方云的书房中响起：

    “哈哈哈，小侯爷，你终于‘出关’了，可真是让在下好等啊！”

    “忻焰公子，请吧。在下在书房，也是久侯多时了。”

    方云漠然的眨了一下眼睛，同样以传音入密，将声音在大将军府门外炸开。

    “平妖大将军府”外，一名白衣公子，手执花鹊纸扇，傲然而立。他一脸的微笑，正昂然望着大将军府上空。只见一缕赤中带紫的精芒直冲云霄，这样的精芒，隔得很远都能看到。

    “即然如此，在下就迎敬不如从命了。”

    声音一落，忻焰公子纸扇摇晃，大袖飘飘，如同俗世中风流倜偿的书生一样，大步走进了平妖大将军府。

    府中的侍卫，早得了授意，自然没有人拦路。忻焰公子一路畅通无阻的进到了方云的书房。

    “小侯爷，恭喜，恭喜！龙虎坪上大展神威，一下就拍死了龙虎宗大长老的爱徒，真是替我们大周朝长了脸面啊！我朝有小侯爷这般的人物，真是朝廷之幸，社稷之幸！加以时曰，威加海内，压服万邦，也不是什么不可能的事！”

    忻焰公子一进书房，笑脸如花，一脸的真心恭维。

    “哼！”方云心中冷哼一声。大周朝擅离职守是重罪，勾结方外宗派是死罪！忻焰公子在这个时侯，突然提起这种事，分明是不怀好意。

    “你就是忻焰公子，”方云冷冷的扫了他一眼：“本座一直在府中修练武道，不知道什么龙虎坪，什么大长老。不过，我倒是收到消息，据说有个叫忻焰公子的，在龙宗山上，旋展地变之法，参与什么群峰争斗，该不会是你吧？”

    忻焰公子眼皮跳了跳，他还真没想到，方云会睁着眼睛说瞎话，倒打他一耙。居然把他在龙虎坪上干的事，栽到了自已身上。他一下子就笑不出来了。

    （未完待续）

