    久违的三十三天登仙阶。

    沐夏一步掠上来，老白眉已经哈哈大笑地冲过来。

    “哎呀呀你个小恶魔，回来下界这么多日子，也不知道来看看老头子！”他手舞足蹈地抱住沐夏，笑着笑着就呜呜哭起来。

    “没良心的小恶魔，小强盗！”

    “抢老头子好东西的时候，来的比谁都勤。”

    “现在修为高了，看不上老头子了，都不来陪老头子说说话！”

    “呜呜……”

    老白眉笑着笑着就嚎啕大哭起来。

    整个下界星域，发生了什么事儿，哪里能逃过他的法眼。

    沐夏一回来，他就知道了，但等啊等，等啊等，眼巴巴地每天等。

    小恶魔都不知道上来看看他。

    “好啦，好啦，我也想你呢，可想可想了。”沐夏被他委屈的哭声逗的一阵乐，也扬起了大大的笑容，赶紧拍着他的背。

    “谁、谁想你了……没良心的呜呜呜……”老白眉哭的更大声了。

    “谁说我没良心了，我不上来是知道，以后我们每天都能见。”

    “胡说八道呜呜……你马上就要回仙域了……别以为老头子不知……不知道……”

    “错了。”

    沐夏也叫他哭的红了眼，吸了吸鼻子笑道：“是我们，我们马上要一起回仙域了。”

    “你还骗我呜呜……嗝？”

    老白眉哭声变戏法一样停下，眼红红地看着她：“真哒？”

    “真哒！”沐夏给他擦擦眼泪：“羞不羞，哭成这样。”

    “嘿嘿……”老白眉咧着嘴笑个不停：“我……我以后不用孤零零地守着登仙阶了？我可以回仙域了？”

    “可是……可是我是器灵啊……”

    “我依附登仙阶而生，若离了登仙阶……我会越来越虚弱的……”

    他又担心起来。

    就像青冥枪魂一样。

    青冥枪碎，枪魂失了忆，原本的上古仙器之魂，能量损耗到只有约么返虚境的程度。

    “这你放心，你可以融入我的九重界里。”沐夏既然这么说，自是早就做好了打算。

    世界树彻底地成熟，生出了果实来。

    她九重界里的七个世界，也飞快地疯长蔓延开来。

    原本七个世界就大无边际，如今竟是延伸到之前的千百倍广阔，比起仙域来，都不遑多让了！

    界灵小器也几次告诉她，七个世界的成长，以他的能力已经有些捉襟见肘了。

    沐夏自那时便想到了老白眉。

    这个怕孤单爱作弄人的老头子，若能融入到九重界里，便可彻底摆脱登仙阶的束缚，也能分担小器的吃力。

    一举两得。

    “如何？”

    “成为一界之灵，比起一器之灵来，算是升官发财了吧？”

    沐夏给他讲完，笑眯眯望着他。

    老白眉高兴地一个高蹦起来：“哈哈，老头子也有今天，这是鸟枪换炮咯！”

    他叉着腰蹦来跳去，兴奋的模样，叫沐夏笑弯了腰。

    连忙盘膝坐下来，开始炼起了传送阵。

    沐夏这一次炼制的，是跨星域传送阵。

    原本在下界，是绝无可能完成的。

    但一来她有仙域的仙材为主材，二来有三十三天登仙阶这个媒介。

    每一座登仙阶之间，本就气机相连。

    一座座传送阵被沐夏炼出，在传送阵上设置了只有大乘境方可登上的结界，而后经由老白眉这位器灵的手，送往了每一座星域的每一座登仙阶顶。

    最后沐夏素手一拂。

    嗡！

    一座座登仙阶，在不同的星域中颤动不已。

    这座仙器的规则，其中一条被沐夏彻底改写！

    从此登仙阶上，除去闯过了三十三阶者外，大乘境也有了登顶的资格！

    “好了，最后一步。”做完这一切，沐夏笑望着老白眉。

    “准备好了吗？”

    “好了！”老白眉环视着登仙阶，两条长眉毛高高地扬起：“虽然有点舍不得，但老头子等这一天，不知等了多少日子！”

    他难得露出这么郑重的表情。

    登仙阶，既是他的本体，是他的家。

    同时，也是他的囚笼。

    “那就开始了。”沐夏一笑，伸手点在他的眉心中。

    嗡！

    这一次。

    一座座登仙阶颤动的更为剧烈。

    一座座星域中，察觉到这一幕的大乘星尊们，尽都从各个方向，冲入到登仙阶下，仰头惊疑不定地瞧着。

    “发生什么事了？为何登仙阶……”

    没有人知道。

    这是登仙阶的器灵，正在从这座仙器上，被彻底地剥离开！

    “啊……”老白眉痛苦地嘶吼起来，灵体颤抖着汗如雨下，但他眼中尽是欢喜之色。

    这过程足足一炷香的时间。

    咔嚓！

    老白眉和登仙阶的连结，彻底碎裂开来。

    这一道脆响让他如闻仙音，从未有过的自由感觉，让他愣愣地站在那里，又是咧嘴笑，又是呜呜地哭。

    “九重界！”沐夏清喝一声，又笑着一招手：“来。”

    九重界化为的沙尘，一丝丝变大。

    重现当初那一座九重山的模样。

    嗖！

    老白眉飞入九重山之中。

    在沐夏的心念一动下，一种新的连结自老白眉心头生出，同时九重山光芒绽放，在这一刻多了第二位界灵。

    “啊啊啊，七个世界！”

    “好大的七个世界，每一座都比曾经的仙域三十三天，加起来更大了吧？”

    老白眉在九重界里一层一层地闪现，笑的眉毛飞扬，眼睛都瞧不见了。

    沐夏听着这畅快的笑声，在九重界外也扬了扬唇。

    忽而借由这三十三天登仙阶，蔓延开一道神识传音来。

    “自今日起，仙门重开！”

    少女清亮的声音。

    响彻整个下界，三千星域！

