    “好了，起来吧。”

    “看起来你生活过的挺滋润的啊~”

    罗浩笑眯眯地看着萨拉斯。

    因为他的目光扫过。

    就发现房间内有着数位衣着暴露的少女。

    一个个风姿绰约，身材丰满，神态娇媚。

    而且身上还有着不低的魂力波动。

    显然，这些应该全都是武魂殿的魂师。

    不过此刻她们听到萨拉斯的话。

    一个个全都瑟瑟发抖，跪倒在地。

    “陛下恕罪！”

    “我??????”

    萨拉斯心中惊恐。

    直接将头嗑到了地上。

    他真是万万没有想到。

    特么的教皇竟然不在教皇殿呆着，跑到他这里来视察。

    这几乎是不可能的事情！

    现在他被当场被抓包。

    萨拉斯知道。

    他可能不会死，但是白金主教的位置，大概率是不保了。

    而且还免不了一顿严厉的责罚。

    “起来吧，你怎么样我不管，我只要能办事的手下。”

    “我需要10个忠诚的圣殿骑士，再给我安排几个主教，要气派一点的。”

    “实力不需要太高，听话就行。”

    “现在，立刻！”

    罗浩冷声说道。

    “啊？”

    “圣殿骑士？”

    “主教？”

    我把地板都干碎了。

    您就跟我说这个？

    正在等待审判的萨拉斯整个人都愣住了。

    “搞快点，我赶时间。”

    罗浩皱眉，有些不耐烦。

    “遵命！”

    “我马上就去安排！”

    萨拉斯整个人如蒙大赦。

    连凌乱的衣袍都来不及整理，便匆匆忙忙地起身离开。

    此刻包厢内，其实早已狼藉一片。

    萨拉斯身为魂斗罗，他的魂力冲击，不是一个小小的普通包厢能够承受的住的。

    房间内的少女还是跪在地上。

    瑟瑟发抖，等待着审判的来临。

    萨拉斯是白金主教，还是强大的魂斗罗。

    她们只是普普通通的魂师。

    为了利益和地位，主动爬上了萨拉斯的床。

    这绝对是犯大忌讳的！

    门口的守卫也是跪倒了一大片。

    本来他们对于罗浩的强闯极其愤怒。

    但是当看到他们的白金主教都跪了后。

    他们这才知道。

    这次来的竟然是传说中的教皇陛下。

    所有人全都没了脾气，也不敢有脾气。

    跪了再说。

    罗浩自然不知道这些人心中的想法。

    计算知道了，也没心情理会。

    他本来就是来找萨拉斯的。

    为了避免身份的泄露，武魂殿的人他一个都没带过来。

    所以想要来武魂殿找人。

    自然是得要萨拉斯帮忙。

    至于萨拉斯的私事。

    他自然不会理会。

    罗浩在房间内。

    随便找了一张看起来完好的椅子，就这样坐了下来。

    几分钟都不到。

    萨拉斯就已经带人走了过来。

    “陛下，您要的人我为你带来了。”

    “您看看还有什么需要的。”

    萨拉斯恭恭敬敬地对着罗浩行了一礼。

    “属下杜洛斯，希诺城武魂殿分殿主教，参见教皇陛下！”

    “属下??????”

    萨拉斯身后的3个主教齐齐跪地，自我介绍起来。

    “哗啦啦——”

    随即身后的9个银甲圣殿骑士骑士，还有一个金甲圣殿骑士，也是齐齐下跪行礼。

    “嗯，不错。”

    罗浩看到萨拉斯这么快就找来这么多人，满意地点了点头。

    “这是属下应该做的。”

    萨拉斯看到罗浩点头。

    也是抹了把冷汗，连忙赔笑道。

    “好了，萨拉斯没你事了。”

    罗浩起身，朝着剩下的骑士和主教挥挥手。

    一群人浩浩荡荡。

    很快就离开了武魂圣殿。

    很快就离开了天斗城。

    ??????

    凌晨。

    天蒙蒙亮。

    一群人还在荒野缓缓奔驰。

    一整个晚上，所有人都在赶路。

    罗浩走在最前面。

    一群人跟在罗浩的身后。

    一句话都不敢问。

    但是每个人的眼中都带着狂热，充满了敬畏和崇拜之色。

    新教皇上任。

    他们也只在教皇继任的时候，远远看过一眼。

    而现在，却能够为教皇做事。

    这是他们的荣耀。

    以后要是说出去，可以吹一辈子。

    甚至可以算作一份履历，无论是对升职还是加薪，都有着极大的好处。

    罗浩的速度不是很快。

    身后的3位主教和圣殿骑士都是魂师，自然不会有疲劳一说。

    每个人都用魂力包裹着自己的双腿，行走悄无声息。

    罗浩手中握着一个小小的圆盘。

    上面光点凝聚的箭头，一直指向某个方向。

    罗浩带上武魂殿的人。

    其实就是为了方便将比比东一家子全都带走。

    若是比比东出生在武魂殿的下属势力，又或者是普通人家。

    以武魂殿的名义。

    可以轻松的将比比东一家子全都带回来。

    但若是比比东出身在皇室或者和武魂殿敌对的势力。

    那就需要搞点手段了。

    “这个方向，是哪里？”

    罗浩转头，对一个主教问道。

    那主教推了推眼镜，又看了看地图。

    这才回答道：“启禀陛下，这个方向，前方20里左右，应该就是星罗帝国境内了。”

    那主教恭恭敬敬回答道。

    “星罗帝国么？”

    “有意思。”

    罗浩嘴角微微勾起。

    “启禀陛下！”

    就在这时。

    前方探路的金甲骑士急急忙忙跑了回来。

    “什么事，说。”

    罗浩淡淡道。

    “启禀陛下，前方3公里处，看到一个中年男人，和您描述的差不多。”

    那金甲骑士单膝跪地，恭恭敬敬地汇报道。

    “喔？”

    “真的？”

    罗浩眼眸泛光。

    他其实只是随便的猜测了一下。

    却没想到真的能找到玉小刚。

    “走，带我去看看。”

    罗浩连忙说道。

    “遵命！”

    那金甲骑士这才起身走在前面带路。

    “你们在这别动，等我回来。”

    罗浩吩咐道。

    “遵命！”

    三个主教和其他银甲圣殿骑士齐齐应诺。

    “莎莎-”

    罗浩跟着那唯一的金甲骑士，在荒野中穿梭。

    金甲圣殿骑士，都是魂圣级别的实力。

    追踪一个玉小刚。

    自然不会被发现。

    很快。

    二人就来到了一座小山坡上。

    眺望远处。

    果然看到了一个中年男人正在缓缓地朝着他们这个方向走来。

    罗浩一眼就认出，那就是玉小刚。

    不过此刻玉小刚看起来，倒是有些狼狈和憔悴。

    眼眶深陷，满脸疲惫。

    显然是没有睡觉。

    身后背着一个大包袱。

    里面应该装着干粮和水。

    不过罗浩的目光还是被玉小刚手中的那青铜圆盘所吸引。

    虽然隔着七八百米的距离。

    不过以罗浩的目力。

    还是可以清晰地看到。

    那罗盘之上，有着极其黯淡的白色光点，凝聚成一个小小的箭头。

    所指向的方向。

    和他副盘的方向一模一样。

    “好吧，系统给的东西，果然有bug。”

    罗浩咧了咧嘴。

    不过倒也不是很在意。

    既然玉小刚也来了。

    那就让他探探路好了。

    到时候截胡也是一样。

    ??????

    PS：第三更！

