
　　《河神》出现在海豚视频的首页，正式上线。

　　按照网剧的一般播放模式，每周上线四集，其中星期三首播两集，星期四再更新两集。

　　别看首周只有四集，但对每部网剧来说，却至关重要。

　　首周的成绩，基本上决定了一部网剧的走向，甚至是生死。

　　要是首周四集的口碑优秀，观看体验好，点击量就会迅速暴涨，同时口碑也会快速发酵，将在首周末三天（五、六、七），形成一个观剧小高潮。

　　而试水效果好，公司、网站也会上资源大力推，期待在次周更新前，营造话题，引起热议，引发观剧期待感。

　　如果片子质量真的高，次周末一般就会迎来第一次观剧热潮，点击量爆炸，话题走红，上热搜，乃至直接出圈，引起全网热议，变成爆款，甚至是现象级神剧。天籁小说网

　　反之，则会扑得悄无声息，别说爆款了，连想正常拍完都不行，直接腰斩。

　　所以《河神》一上线，很多人心情会很激荡，激动又忐忑，期待又担忧。

　　像张松鹤、陆高生，就选择了留守公司，第一时间观测数据。

　　周青选择了去酒吧买醉。

　　而萧楚，则宅在家里下棋。

　　不管做出什么反应，其实心情都一样。

　　20:00，时间刚一过线，张松鹤的左手又情不自禁地轻点着桌子，陆高生又拿起了报纸，但其实都有点走神，心思全在《河神》上。

　　只是数据一小时后才会出来，然后隔一小时刷新一下，所以现在急也没用，只能干等着。

　　“老陆，要不然咱们到楼下的小餐馆去，也喝点小酒？”张松鹤提议，准备学周青。

　　“行，一会儿咱再上来。”陆高生同意，在这里干等，实在是太熬人。

　　……

　　桃源小区出租屋里，萧楚发完那条朋友圈后，就把手机静音，丢一边了，继续在电脑上下棋。

　　只是刚下到一半，电话就响了。

　　拿起来一看，是大学死党陆博打来的。

　　他点开外音，一边下棋，一边接电话。

　　“大陆，啥事？”

　　“楚楚，你就这么直接的吗？非得有啥事才能给你打电话，就不能是我想你了？”电话那头传来一个粗犷带着戏谑的声音，正是萧楚的死党陆博。

　　对于这厮的调戏，萧楚只回了一个字。

　　“滚！”

　　“嘿，小楚楚，你真这么无情吗？我都滚到帝都了，隔那么远，你还要让我滚。再说了，快半年没见了，你就真一点都不想我？”陆博幽怨道。

　　萧楚下了一步棋，打吃对方的两颗棋筋，然后回道：“你只是去演了半年戏，就戏精上身了？有事没，没事我挂了哈。”

　　“额，这么不耐烦？你小子是在跟林鱼约会，还是在下棋？”

　　“下棋，正准备屠大龙。”萧楚回道。

　　陆博嘀咕道：“我想也是，人林鱼现在可忙了，可没空回来陪你约会。”

　　萧楚皱眉，“你到底有事没事？没事我就挂了，我这棋正到了激烈的时候。”

　　陆博打哈哈，“没什么事，就是看到你朋友圈发的说说，来恭喜你一下，咱很多同学都看见了，都给你点赞和转发了。”

　　“小楚楚真行，我演了这么久的戏，都还没上映，原本还准备等成名了衣锦还乡呢，没想到你写的戏反而先上线了，厉害！”

　　萧楚直接把电话挂了，这厮看来是真没正事，下棋要紧。

　　挂了后，他又干脆把手机关机了，专心下棋。

　　……

　　陆博打电话的时候，江右省，东江源市，萧家。

　　昔昔从房间里走出来，对在等在客厅的老爸老妈道：“爸，妈，哥哥写的戏上线了。”

　　王翠香放下手里的针线，问道：“昔昔，让你下的海豚视频，都弄好了吗？”

　　昔昔点头，“嗯，给你和爸的手机都下了一个，而且都注册好了会员。”

　　“行，那你赶紧帮我和你爸，找到你哥的戏，我们可不会弄。”

　　昔昔轻轻应道：“好。”

　　随后走过去，拿起他们的手机，打开海豚视频，点开了首页的《河神》。

　　她自己的已经先打开了。

　　“闺女，把你哥这戏也发到群里吧，让你那些哥哥姐姐、叔伯婶子们，也给你哥加点成绩。”老爸萧东山，突然插了一句话。

　　昔昔再次点头，把视频链接发到了家族群里。

　　……

　　魔都，李家。

　　今天是星期三，李思念照旧没有回来，家里只有李文谦和贺娟。

　　吃完晚饭后，原本没事都会一起出去遛弯的老两口，今天没去，都等在家里。

　　八点钟一到，贺娟看向老伴，“老李，上线了吗？可以看了吗？”

　　原本在看新闻的李文谦，立即退出了浏览器，打开海豚视频APP，回道：“出来了，可以看了。”

　　“那行，你把链接发我，我发到同事群和学生群去，好给阿楚增加点点击。”贺娟提醒。

　　老李一边复制链接，一边道：“阿楚这戏很好，成绩应该没问题的，你没必要这么大费周章。”

　　贺娟撇嘴，“你懂什么？这叫多多益善好吗？我那同事群里可有上千人，学生群加一起也有好几百，要是每个人都点击一下，阿楚这戏的点击量不就更高了吗？”

　　贺娟是魔都职业技术学院的老师，同事群和学生群都有不少人，把链接分享过去，肯定会有人去看，多一个是一个。

　　她也不管老李的嘟囔，一收到他转来的链接，就发到了同事群和几个学生群。

　　很快就有了回应。

　　学生群里，有学生询问：“贺老师，这位萧楚大牛，是我们的学长吗？咱们学校还有编剧专业？”

　　贺娟解释：“不是，他是我先生的学生，魔都电影学院毕业，请大家多多支持！”

　　“既然是师爹的学生，那也就是我的师兄，应该支持！”

　　“不错，支持师爹，支持萧师兄！”

　　“我也签个到，支持贺老师、师爹还有萧学长！”

　　“嗯嗯，我也支持贺老师和萧学长。”

　　贺娟跟学生们处得很好，很多人冒泡支持。

　　不一会儿，就有探路的人，回来汇报：“咦，这开头不错呀，很抓人，像是个精品剧啊，大力支持！”

　　“的确不错，序幕就很吸引眼球，拜河大典也有点意思。”

　　“我喜欢小河神，好帅！”

　　“帅个屁，有我帅吗？我喜欢小神婆，啧啧，这身材，这声音，太符合我的胃口了。”

　　“就只有我喜欢老神婆吗？求同好点个赞！”

　　“呕，刘东，你这口味……我服！”

　　群里反响很热烈，学生群瞬间变成了聊剧群。

　　同事群里，却是另一番景象。

　　贺娟发出链接，备注上“老李学生写的戏”后，不少老师出来支持，尤其是一些女老师，发言比较踊跃。

　　“贺老师，我好像不是第一次听你提起老李这个学生了，说，你对人那么上心，是不是准备让他做你女婿？”

　　“就是，我也听到好几次了，不是想认干儿子，就是想找女婿，都明摆着写脸上了。”

　　“老贺，什么时候把人领学校来，让我们给你把把关啊，这找女婿就是在找儿子，可得睁大眼睛，认准了人。”

　　“不错，我也帮看，肯定看得真真的！”

　　贺娟看着这群女人七嘴八舌的调侃，笑骂了一声，回道：“你们别乱说啊，人家阿楚有女朋友了，年底就订婚。”

　　“有女朋友也可以分手啊，又没有领证，到时候你闺女正好长大了，多好。”

　　贺娟看到这话，又啐了一声，懒得搭理她们这群老娘们了。

　　……

　　碧水3号，江景别墅。

　　柳婕看着夏听蝉拿出来的十几个手机，一阵傻眼。

　　“听蝉，你什么时候买了这么多的手机，我怎么不知道？”

　　夏听蝉眨眨眼，没有回答，只是默默地一个一个解锁，登入海豚视频APP，点开《河神》。

　　柳婕看向小艾。

　　小艾支吾道：“蝉姐让我买的，说是支持一下萧老师。”

　　柳婕反过闷来，“萧老师写的戏上线了？是应该支持一下，可是也不用买这么多手机吧，是不是太夸张了？”

　　这次小艾不知道该怎么回答了。

　　柳婕再次看向夏听蝉。

　　夏听蝉淡淡地道：“不是你说，让我跟萧楚好好处的吗？”

　　柳婕：“……”

　　夏听蝉却不管她了，拿起平常用的手机，登上了微博，转发了《河神》的链接，并配了四个字。

　　“我很喜欢。”

　　夏听蝉微博有五百万粉丝，她这两年有点沉寂也一直不离不弃，大部分都是死忠粉。

　　一看到她发的微博，都炸了。

　　“蝉姐终于又发微博了？我的天，今天是什么幸运日子？”

　　“蝉姐，我好爱你，好开心！时隔三个月，终于又等到了你更博，比心，么么哒！”

　　“知了们，快出来吱一声，女神姐姐又现身了。”

　　“蝉姐很喜欢？这是什么，新出的网剧？既然蝉姐都喜欢，那必须看看。”

　　“不管是什么，只要是蝉姐喜欢的，那我也就喜欢，先转再看。”

　　“呐呐，跟随队列，先转再看！”

　　“咦，好像还不错的样子。”

　　“嗯嗯，是还不错，就是有点吓人，有哪位哥哥可以陪我一起看吗？”

　　“我是想陪你一起看，可是我已经有蝉女神了怎么办？”

　　“滚，蝉女神是我的，谁也不准跟我抢！”

　　“你们是想跟我决斗吗？敢跟我抢蝉女神的，先问问我手里的大刀！”

　　“你们都走开，蝉姐姐是大家的。”

　　“就是，赶紧滚去看剧，别玷污了蝉姐姐留给我们的这片清净之地……”

　　夏听蝉微博的评论区，一片欢腾，跟过年似的，“知了”们各种欢乐吐槽，然后跟随蝉女神的脚步，点开了《河神》的链接。

　　……

　　一个小时很快就过去了。

　　21：05，《河神》第1个小时的数据，出来了。

　　张松鹤、陆高生，同时凑到了电脑大屏前，睁大眼睛细看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第26章第一个小时免费阅读。https://xs.23sk.com 