
　　端木成彦对原主的态度也奇怪，有点不可告人的心思也有不屑。

　　不可告人的心思好理解。原主长的漂亮，正值少年期的端木成彦会对她生出一些乌七八糟的心思是可能的。

　　原主比端木成彦大三岁，因端木明英对原主好，原主在小时候对端木成彦是当弟弟照顾的。

　　端木成彦也叫过原主几年的姐姐。

　　两人的关系是什么时候开始变的呢。

　　没有记忆，找不到答案。

　　……

　　“刚刚是成彦过来了？”外婆听到了端木成彦的说话声。

　　妉华朝着外婆举了下手里的袋子，“他帮端木阿姨给我送了几个奶油面包过来。”

　　“明英是个好的，这些年可亏着她了。”一提到端木明英外婆总有话说，“明英这些年帮了我不知多少，灵灵啊，以后多孝敬着些你明英阿姨，不管人家需不需要，你是该着敬着的。天籁小说网

　　你小时候呀，有一阵子把明英当成妈了，怎么都不愿意从楼上下来。人心好不好小孩子最是知道。”

　　妉华应道，“我知道的外婆。”

　　她从袋子里拿出一个面包，掰了一半“给，外婆。”

　　外婆能吃些甜食，只是不能多吃。

　　“明英这手艺也没得说。”外婆夸赞着接了过去，“这都多少年了，能让街坊们吃不够的东西错不了。”

　　面包掰开后，奶油的甜香味飘了出来。

　　是天然奶油的味道，妉华拿起手里的一半面包咬了一口，满口生香。

　　甜点能让人产生满足感，很多人都爱吃不是没有道理的。

　　辐射检测仪送了过来，妉华先在家里试用了，能测出来，辐射最强的是她的房间。

　　事不迟疑，在看到端木明英回来后，妉华提着检测仪去了楼上。

　　端木成彦也在家。

　　妉华只看了他一眼，对端木明英说道，“端木阿姨，我有很重要的事找你，能去的房间里谈谈吗。”

　　端木明英一向随和，“当然可以了。过来吧。”

　　妉华跟在端木明英后面进了房间。

　　她是连检测仪的盒子一起提来的，在进房间前，她把外面的袋子拿掉了，包装盒上“辐射检测仪”几个字写的很大。

　　她看到端木成彦看到了。

　　端木成彦看到后愣了愣，转身向自己的房间走去。

　　他心跳的加速跳动没能逃过妉华的注意。

　　妉华进到屋里，关了上门。

　　“灵灵，这是我刚榨了鲜蔬汁，给，边喝边说。”端木明英端起桌子上的一杯青色的果汁，递给了妉华。

　　妉华接过来，又放回到桌子上。

　　看到妉华的表情很是郑重，端木明英也收起了恬然的笑容，问，“灵灵，发生了什么事了？”

　　谷桨</span>妉华直说了，“端木阿姨，我前几天被车撞了，然后住了几天院。在医院里查出我得了急性白血病。”

　　端木明英惊讶地张开了嘴，怜惜地看着妉华，“这……灵灵……”

　　“端木阿姨先听我说完。”妉华继续说道，“这种病如果不是遗传，很大可能是因为受到了化学物的污染或放射性物质的辐射。

　　我买了这样东西，辐射检测仪，可以检测环境里有没有放射性，有的话来自哪样东西。”

　　妉华示意了下手里的盒子，“然后我查到了是我的房间里辐射超标，但来源来自我的房顶，也就是阿姨的房间里。”

　　妉华说的很明白，端木明英的脸色发白，双唇微颤，“灵灵，你测吧。”

　　妉华打开仪器，在屋里测了起来。

　　结果如她用精神力查到的，辐射源是那块矿石。

　　“怎么会呢。”端木明英脸上出现了茫然，“这矿石怎么会有辐射，不是能卖的吗，有辐射还允许卖？”

　　妉华问，“这矿石是哪里来的？是阿姨买的还是谁送的？”

　　端木明英愣怔了好一会，说道，“是成彦送给我的生日礼物。”又为端木成彦辩解道，“他应该不知道的，他送给我的时候才十五岁，不会想到的。”

　　然后无比内疚地对妉华说道，“对不起灵灵。除了说对不起我不知道该对你说什么了。你得病是我造成的，我会负担你的所有治疗费用。

　　是不是需要骨骼移植，我明天就去医院跟你做配型，庞阿姨这边你不要担心，我会负责她的养老……”

　　妉华举起一只手再打断了她，“这些以后再说。我只想问，端木成彦不是你的亲生儿子，他自己知道吗？”

　　端木成彦跟端木明英之间没有血缘羁绊，两人甚至一点亲缘关系都没有。

　　“你怎么知道的？”端木明英只是讶异，但没有秘密被揭穿的恼怒或不安，“是，他不是我亲生的，我只是受人所托把他养大。

　　他应该不知道吧，我从没有跟他说过，而且他的血型跟我的一样，普通的体检不会查出来。”

　　端木明英不知为什么，对着这样的钟灵心里有些怵怵的，但不是坏感觉，像是一个依靠。

　　对，一个依靠，虽然她很早就不想依靠谁了，但有个人，能给她这种感觉，让她很是安心，“我这两年不是安心……”

　　端木明英不知自己怎么把心里话说出来了。

　　妉华不给端木明英反悔的时间，“为什么不安心？是受到过威胁？”

　　端木明英过的可以说与世无争。

　　面包店里只做几种面包，营业时间短，再有口碑赚的也有限，总营业额上比不上周围的面包店，不会引起同行的排挤。

　　每天除了去店里就是呆在家里，很少在小区里走动。

　　除了原主家，其他邻居是不来往的。

　　她散心游玩都是去离家远的地方，一般是外地。

　　这跟她的相貌有关。她长的漂亮，又是单身带一个儿子，受到了许多明里暗里的觊觎，所以她采取了躲的方式远离那些人。

　　“不是，没有。”端木明英轻轻摇了下头。“只是我的感觉，心里突然有种恐惧感，我自己都不知道恐惧的是什么。”

　　“那你准备什么时候跟端木成彦说？”

　　“什么？”端木明英问完了才恍然，“是说他的身世。等他上了大学吧，到时候他也成年了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百一十六章 我有一个秘密（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 