
第1574章奇怪的魔头

“小子！我不管你打的什么主意？你不交出那件飞行宝物，就是死路一条！”

木阳的面色阴冷，跟在赵炎的影子身后，快步走进一条通道之中。

他艺高人胆大，虽然已经看出赵炎在故意引诱他，但却并没有当一回事，依然走进了一条无人的死路之上。

当他转过一个街角，却发现自己一直跟踪的赵炎背影已经消失不见。

“又来这一套！”木阳目中闪过一丝怒火。

在之前，同样的景象已经玩过了几次，赵炎的身影都是突然的消失，逃之夭夭。

“这次的三个身影，必有一个是真的！”木阳想到这里，赶紧转身，准备回头去寻找赵炎本尊。

不过就在他转身之时，背后却是跳出一个高大的黑色身影。

“魔头！”

木阳顿时脸色一喜，现在定居点之中存活的魔头数量已经不多，这些残余的魔头斩杀一个就少一个，而且到了最后，这些魔头都更加狡猾，身上携带的天魔晶数量也更多！

“赵炎小儿虽然逃走了，但是却让我意外的遇到这只魔头，也算是收一点利息！”

木阳立刻扑了上去，他想要斩杀这只魔头，夺得其身体之中的天魔晶！

作为一名炼虚期的强者，要斩杀一只魔头并不是很费劲的，他立刻扑了上去。

轰轰轰！

可战斗一开始，他就脸色一变，“这个魔头的实力，要远超我之前遇到的所有魔头！”

他并不知道，赵炎炼制着一个魔头，需要七八具魔头的尸体，而这个被赵炎控制的魔头也全部是在赵炎的指挥下战斗，当然要比普通的魔头有脑子的多！

不过就算是在赵炎的指挥和控制之下战斗，这只魔头依然不是木阳的对手，在来回攻击了几个回合之后，赵炎的脸色一变，冷哼一声，“炼虚修士到底是炼虚修士，想要靠魔头战胜他，根本不可能！”

想到这里。

赵炎已经准备，将自己的魔头自爆！

可却没想到，木阳的实力要强得多，在魔头自爆之前，木阳手中的武器一剑斩杀出去，顿时将这只魔头打得四分五裂！

“魔头而已，还以为你有多强！”木阳冷哼一声，便来到这魔头尸体面前，想要将其中掉落的天魔晶收入囊中。

可是他来到魔头尸体面前一看，顿时目瞪口呆，“怎么可能！这魔头尸体之中，竟然一颗天魔晶都没有！”

就在木阳一头雾水的时刻，从小街的两侧，又各自出现了三个魔头，六个魔头飞速奔上来，这一回，赵炎吸取了教训，根本不去和木阳战斗，接近了就立刻自爆！

轰！

巨大的爆炸声响起，大量黑色的液体四溅，在力量光圈之中，木阳从中跌落，脸上有惊恐之色。

“怎么可能！”木阳目瞪口呆道，“魔头自爆的威力，我很清楚！根本无法让我受伤，但是今天这魔头自爆，威力竟然超过普通的魔头十倍！”

木阳相当有战斗经验，凭着他的手段和实力，一般的魔头自爆根本伤不了他。

但是赵炎凝练的魔头，全部都是高度的浓缩和提纯，自爆之后，产生的爆炸威力也远超一般的魔头！

所以这样一来，炸得木阳措手不及，甚至在第一个魔头自爆之中，就因此受伤！

而接下来的魔头，也不断的疯狂冲击上来，在他的身体周围自爆开来！

轰轰轰！

地动山摇的爆炸声连环响起，木阳左躲右闪，接下来的爆炸没有对他造成太多的伤害，但是已经把这家伙吓得脸色苍白，疯狂逃窜而去！

“可恶！一定是那赵炎小儿害我！”木阳就算是傻子，也能猜到这是赵炎给他设下的连环计。

他身上带伤，也不去管自己的两个手下，立刻飞速逃走！

“这家伙实力惊人，想要留住他很难！”赵炎知道，对方的实力太强，是一名炼虚期的强者。

就算是此刻，他出现挡在木阳的面前，也依然不是对手，索性暂时放弃一马。

当木阳匆忙逃走之后，赵炎的目光放在了他手下的两名强者身上。

“木阳是炼虚级的强者，而你们都只是神境第三步而已！我就不信你们，你也能够逃走？！”

赵炎这次使用《伏魔》的手段，一共炼制了十来个魔头，全部分散在三个不同的通道之上。

先说那一名实力最弱的对头，此人在三人中实力最弱，因此也特别的小心谨慎，他追在赵炎身后来到一条死路上，他顿时脸色一变！

“赵炎小儿，不知道把我引来这里，要使用什么阴毒手段？”此人见到面前是一条死路，不敢久留。

可在此刻，从死路的尽头，却是走出来一个呆呆傻傻的魔头。

“这条死路上竟然有一个魔头！”此人脸色一变。

杀死魔头，抢夺天魔晶，这当然是大好事。

但是此人相当的谨慎，犹豫了片刻，“赵炎用自己的身影将我引到这里，绝对不会有什么好事！我如果和魔头战斗之时，他带着什么强者堵住我的后路，那我必死无疑！”

这个人怕赵炎带人堵住他的后路，因此就连魔头都不敢杀，就想立刻逃走。

可是让他没想到的是，从他来时的路上，又有两个魔头摇头晃脑的走来。

“怎么回事？魔头来袭，不是快要结束了，怎么会还有这么多魔头留在这里？”

此人腹背受敌，前后都有魔头存在，他倒也无法逃走，立刻放出武器道，“你们这些魔头，既然存心想死，就别怪我不客气！”

这句话说完，他立刻对着一只魔头扑了上去，想要将这魔头斩杀当场！

他的武器虽然快，不过这些魔头的速度更快，这些魔头看上去痴痴呆呆，可其实都在赵炎的控制之下。

当此人接近这只魔头之后，剑光还未斩杀下来，这只魔头顿时轰的一声，发生自爆！

“怎么会这么快？”这一名第三步强者顿时脑子里嗡的一声，他这次也算是斩杀了不少魔头，但却没有遇到过眼前这样的，无论是爆炸的时机和威力，都比其他的魔头要厉害太多了！

就在他心中震惊又慌乱的时候，第二声自爆又响起，靠近他附近的另一只魔头突然加快速度扑了上来，再次自爆！

轰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15701899"  chaptername="第1574章  奇怪的魔头">加入书签</a>
</div>
