    “甚？”

    阎长官吃惊的看着郭主任。

    “八路军386旅居然要死守太原？”

    “是。”郭正亮点点头说，“这真是让人费解。”

    “太原都让他们打下来了，回援日军至少也要到明天早上才到。”

    “他们明明有充足的时间用来转移，为什么就不走，而是非得留下来死守呢？”

    “就因为太原城内的物资？那点儿物资能值几个钱？还能比一个旅更要重要？”

    “楚云飞呢？”阎长官道，“八路军想要送死，由得他们，但是俄们晋绥军的358团可不能跟着当炮灰。”

    “这可是俄晋绥军样板团！”

    “别到了最后甚好处都没捞着不说，反而白白搭进去一个样板团，那咱们晋绥军可真的就是亏了血本喽。”

    郭正亮苦笑：“总座，这个恐怕要让您失望了。”

    “你这话是甚意思？”阎长官道，“358团也要死守太原？”

    “是的，这是楚团长的请示电报。”郭正亮一边说着，一边将一纸电报递过来，“名义上说的是请示，其实已经做决定，358团要与太原共存亡！”

    “他说，这样的关键时刻，如果只有八路军守太原，而没有晋绥军的参与，那么将来山西百姓就会只知八路军而不知晋绥军。”

    阎长官闻言便立刻沉默了。

    因为楚云飞说的对。

    而且八路军选择死守太原，对晋绥军来说也有好处。

    第一个好处就是358团得到的物资就有机会运回来。

    那可是七、八万吨的物资，运回晋西能派上大用场。

    再有就是，山西日军被八路军搞得这么被动，对晋绥军就会更多采取守势，甚至暗中纵容他们晋绥军。

    ……

    在重庆，黄山官邸云岫楼。

    因为会议结速之时已经过了饭点，所以蒋委员长就让侍从室备了一桌简餐，邀请参加会议的一干高级官员们留下来一起吃饭。

    对于党国的高级官员来说，能与蒋委员长一起用餐，无疑是种莫大的荣幸。

    所以餐桌上的气氛很融洽，陈总长甚至还特意说起了当年二征东江的往事，这无疑是蒋委员长一生中少有的高光时刻。

    当时蒋委员长可是也曾九死一生。

    要不是身为黄埔三杰之一的旅长把他从前线背下来，中国历史就要改写了。

    也正是因为这一战，黄埔军校中留下了“黄埔三杰：蒋先云的笔、贺衷寒的嘴、陈赓的腿”的传说。

    说到这，众人便凑趣的狂拍马屁。

    说蒋委员长临危不惧、处变不惊，有古之名将之风。

    但蒋委员长自己知道，当时有多狼狈，当下摆手说：“说到你的这位本家晚辈，我的这位好学生，可真是了不得，太原都给拿下！”

    餐厅里顿时一片寂静，这次却没人接这个话茬了，因为这是个雷。

    共产党八路军的386旅光复山西省城，对于国军、对于国民政府来说无论如何都不算是光彩的事！

    最后还是陈总长说道：“这不过是侥幸，趁山西日军没有防备、偷袭得手而已。”

    “现在日军主力回师，八路军386旅就只能放弃太原，所以这并不能算是[笔趣阁 www.biquger.vip]光复，真正的光复至少也得守住三个月。”

    然而，话音刚落一个侍从副官匆匆进来，附在蒋委员长的耳畔低声耳语了几句，蒋委员长脸色立刻变得有些古怪。

    陈总长小声道：“委座，怎么了？”

    蒋委员长说道：“刚接到二战区的密电，说八路军386旅决定死守太原！”

    “啊？”陈总长便立刻愣在那里，刚说八路军只能弃守太原，二战区立刻就发过来密电说386旅准备死守太原？这打脸也太快了吧！

    好半晌后，陈总长才恼羞成怒道：“八路军386旅这是被胜利冲昏了头脑，这根本就是找死！守太原？他们连三天都守不住！哼哼！”

    ……

    与此同时，在太原女子师范学校。

    楚云飞也已经收到了二战区长官部的回复。

    方立功道：“团座，长官部虽然原则上同意了我们的请求，但是也特意叮嘱我们在守城战中保存实力，尽量避免与日军死战。”

    楚云飞脸上便立刻流露出古怪之色。

    方立功道：“团座，我说错什么了吗？”

    “不，你没有说错什么。”楚云飞道，“我只是有一些感慨。”

    “感慨？”方立功问道，“却不知道，团座是因为什么感慨？”

    楚云飞道：“阎长官让我们保存实力，尽量避免与日军死战，可是立功兄你知道吗？八路军已经决定主动出击！”

    “什么？”方立功愕然，“主动出击？”

    “是的。”楚云飞喟然道，“八路军386旅要抢先下手，争取一鼓作气打垮第9旅团！”

    “这真是……太狂妄了！”方立功道，“八路军区区一个旅，居然也敢妄想在野战中打垮日军一个旅团！实在太狂妄。”

    “团座，我们可不能凑这个热闹！”

    “在卑职看来，这根本就是找死！”

    “这恰恰就是让我感慨的地方。”楚云飞道，“因为386旅压根就没要求我们358团与他们协同作战，而是让我们留守太原！不仅如此，他们还将无偿提供一部分武器装备以及弹药给我们358团。”

    “这个……”方立功顿时间语塞。

    好半晌，方立功才说道：“团座，你该不会因为过意不去，主动请战吧？”

    楚云飞摇头道：“立功兄，楚某又岂会如此幼稚？八路军跟国军虽然是友军，但终归属于不同阵营。”

    “我个人虽然钦佩陈旅长，但绝不会因此忘记自己的身份。”

    “所以，我不会凑这热闹，我倒要看看，八路军386旅到底有几斤几两，居然敢妄言打垮第9旅团！”

    正说呢，林志强进来报告：“团座，八路军的联络官到了。”

    林志强原本是358团警卫连的连副，孙铭转投八路之后，他就成了连长。

    “林连长，快请他进来吧。”楚云飞说完，又对方立功说，“立功兄，我已经跟陈旅长约定好，我们拿出一半的物资送给他们386旅，他们则帮助我们转运物资，这件事情就交由你安排，跟他们打交道时能忍让就尽量忍让些。”

    “是！”方立功道，“卑职明白。”

