    半个月后。

    岭南。

    官衙中。

    一位中年，穿着管袍，坐在首位上。

    “这大雪封路，也不知道什么时候才能将消息传到长安城？”显然，他是这里的官，不过，同样，他也是世家，王家中出来的人，准确的是说，他师从王家。

    “大人勿要挂心，再过些时日，等到这大雪停了，到时候，就可以传信到长安城了。”一旁，长史说道。

    中年人，便是这岭南刺史。

    不过，很少人知道，他师从王家。

    他能来到这里，也是因为王家，本来以他的背景，根本无法做到刺史这个位置，哪怕是在岭南。

    因为王家的操作，他才得以坐上这个位置。

    现在。

    该是他报答王家的时候了，因为，他得到了一件宝物！！

    一种食物！

    亩产，可得千斤！

    一旦将这种食物送到王家的手中，那么，他的未来，将是平步青云！

    至于说为什么不给朝廷？这就是世家的力量了，他们培养出来的人，首先忠心的，就是世家。

    要不然，李二为何不敢动世家？

    正是这世家辐射出去的各地官员，一旦动了世家，那么，这些官员肯定会动乱，地方官员动乱的话，那可就是天下大乱了。

    “刘长史，咱们在一起处事这么多年了，你放心，只要这一次本官可以调到长安，绝对会将你带上！”

    张经义对自己身边的刘长史说道。

    刘长史立刻感动的一拜：“下官，多谢大人提携！”

    “现在，我们只需要等到大雪停下，大路开了之后，届时，这种粮食送到恩师的手中，等待我们的将会是一马平川的前程！”张经义自信的说道。

    因为他明白，这种粮食的出现，会造成什么样的影响。

    说是改天换地，也不为过。

    亩产千斤啊！

    简直就是像做梦一样。

    刘长史说道：“大人，我去查探一下，看看能不能，提前将路上的雪给铲掉，这样一来，我们的速度，也会加快！”

    张经义满意的点了点头。

    说道：“去吧！”

    不是他们送不出去，而是，这一次要送出去的人，必须是他们的自己人，那驿站，都是朝廷的人，他们自然不敢动用驿站的力量。

    所以。

    大雪封路，他们自己，根本就出不去。

    只能等到大雪停了之后，才能有所动作。

    刘长史走出衙门之后，看着满天的大雪。

    “这个时候，陛下应该已经收到了吧？希望陛下能够认出来这东西！”

    “要不然的话，这天下，唉！！”

    刘长史叹息一声，也没有去看路况，在大雪中，慢慢的走去。

    没错，刘长史，是李二的人。

    李二手中的那颗土豆，也是他派人送过去的，只不过是，在他偷拿出来之前，根本不知道这东西是什么，只是见到，张经义偷偷摸摸的将这些东西藏起来，从外邦人的身上得到的东西，刘长史自然不可能看着让张经义一个人得到。

    至于那个外邦人？

    呵呵。

    在张经义知道这东西的“威力”之后，早就将那外邦人给杀了！

    连尸体，都找不到了。

    分尸喂狼！

    “希律律~~~~~~~！”

    刘长史正在大雪中走着，忽然耳边听到了一阵马鸣声。

    “前方，可是官府中人？”

    李寻没有想到，自己刚到官衙门口，就看到了一个穿着官服的人。

    于是开口问道。

    刘长史停下脚步，这个时候，李寻骑着马，也来到了刘长史的身边。

    “你是？”

    刘长史一看是一个少年郎，在大雪天骑着马？

    “本王李寻，大唐赵王！”

    李寻开口道。

    闻言。

    刘长史直接跪下：“下关，刘赋，参见王爷！”

    李寻翻身下马。

    “刘赋？”

    刘赋当即说道：“正是下官！”

    “看来，那土豆，是你送到陛下手中的？”李寻在来的时候，程咬金已经将事情和他说了。

    杀人。

    自然是要杀。

    但是自己的人，不能杀错啊！

    刘赋说道：“正是下官！”

    忽然。

    刘赋抬起头，看向李寻：“王爷，您说那东西，叫做土豆？”

    李寻点了点头：“没错，正是土豆！”

    “下官现在知道，那东西，可亩产千斤！”刘赋说道。

    李寻：“这个本王也知道。”

    “刘赋，你先起身。”

    “边走边说。”

    李寻一手牵着马，一边和刘赋走在路上。

    “刘赋，那带来土豆的人呢？”

    刘赋赶忙说道：“王爷，那张经义在知道这土豆可亩产千斤之后，就将那外邦之人，分尸喂狼了。”

    “王爷不知道，那外邦人，看着极为的恐怖，和我们，完全不同。”刘赋想起来那外邦人的模样，一阵颤抖，太吓人了。

    李寻对于这些，没有任何的兴趣。

    这土豆来到这里，绝对不是这里的人。

    “所以，你的意思是，那张经义，藏着土豆不报？”

    刘赋说道：“王爷不知道，这张经义师从王家，他正准备，将这土豆，运送到王家的手中！”

    李寻停下脚步。

    “你的意思是，这土豆，有很多？”

    刘赋说道：“其实也没有多少，张经义的手中，至少有二十多颗，下官的那一颗，还是在外邦人的身上得到的。”

    李寻转身。

    “去衙门！”

    刘赋跟着李寻，说道：“王爷，这件事情必须制止住，这东西如果落在世家的手中，后果不堪设想啊！”

    李寻淡淡一笑。

    看着满天的大雪。

    “这雪太白了，需要染一点颜色。”

    “刘赋，本王问你，除了你和那个张经义之外，还有谁知道这土豆的事情？”

    刘赋摇头：“张经义在知道这土豆的事情之后，凡是知道的，都被杀了，现在知道的，只有我们两个！”

    衙门。

    张经义刚煎好一壶茶。

    看到刘赋去而又返。

    问道：“刘长史这是怎么又回来了？”

    不过。

    在张经义看到刘赋身边的李寻之后，脸色微微一变。

    “大人，这位是，赵王！”

    闻言。

    张经义立刻起身。

    “下官张经义，见过王爷！”

    李寻没有丝毫的客气，坐在了张经义的位置上。

    “张大人，不知道，你从外邦人手中得到的那些东西，在什么地方？”

    听到李寻的话。

    张经义的脸色，忽然大变！

    李寻继续说道：“既然本王在大雪中赶来，张大人也别拿本王当做小孩子。”

    “拿出来吧！”

    说着。

    李寻从背后，将布帛包裹着的打皇鞭，直接解开，放在了桌子上。

    “这东西，叫做打皇鞭。”

    “想必，张大人知道，这东西的作用吧？”

