
饭后，唐银和唐三收拾完碗筷。一同来到了唐昊的锻造室。

唐昊看两个孩子斤来说道：“既然你们选择了这条路，那就要有吃苦的准备。你们现在还无法使用你们的锤子。所以这方面的练习就需要外物。”唐昊说着，指了指一旁已经放好的两个锤子。

“在这之前我先问你们一个问题，什么样的铁匠，才是最好的铁匠？”唐昊郑重的说道。

唐三想了想，道：“能够打造出神器的铁匠，应该就是最好的铁匠吧。”他曾经听村子里的人说过，在这个世界是有神器存在的，尽管他不知道神器究竟是什么。但挂上一个神字，想来应该不错。

唐昊眼中闪过一丝嘲弄的光彩，“神器？小三也知道神器了。那你告诉我，神器是用什么打造出来的？”

唐三想也不想，直接道：“当然是用最好的材料。”毕竟他记忆中，唐门的一些顶级暗器，都需要特别的材料。

唐昊伸出一根食指，在唐三的面前摇了摇，“如果你想做一个合格的铁匠，记住我的话，用上等材料打造神器，那不是最好的铁匠，最多只是个合成者。用凡铁打造出神器，才是神匠。”

唐银听了自己老头子的话，翻了个白眼。这观点他也就赞成一半。不说别的，就唐门哪些顶级暗器，哪一个是可以考凡铁打造出来的？

就像他前世听的丑小鸭的故事一样，丑小鸭成为白天鹅重来不是因为他的努力，而是它原本就是白天鹅。

再举一个例子，你看看火影忍者中鸣人和二柱子开挂开的狠吧，但不是连斑爷都没打过，要不是六道老爷爷亲自送挂。别说辉夜奶奶，就连斑爷他们都打不过……

为什么呢？还不是因为辉夜他们的种族让他们天生就活在了罗马？

但唐银也没多说什么，毕竟他是来学乱披风锤法的，别的老头子高兴就好。

看一下说这么多话的老头子，唐银也为他的改变感到高兴。

接下来，唐昊的教学时间。屋内叮叮当当的声音连绵不绝。

一直到老杰克到他们家门口叫他们，没办法，老杰克看一上午唐银两兄弟都没来有些当心唐昊犯浑。不让他们成为魂师，最后决定亲自来一趟。

“你们先连这，我去和老杰克谈谈。”唐昊说道。

“嗯，好的爸爸。”唐三说道。

在唐昊离开后，唐三转头看向唐银问道：“小银，你是为了父亲，才用蓝银草打扮后院的吧。”

“切！谁在意那老头子了！”虽然被说中了，但唐银傲娇德表示他才不是关心老头子呢！

“我本来也该想到的，武魂都是传承自父母。父亲是锤子的话哪我们母亲的武魂就一定是蓝银草了。所以，你就想到了这个办法。”唐三有些宠溺的看着现在处于傲娇模式的欧豆豆说道。

他也是在父亲看到蓝银草后，态度的变化上才想出来的。

“啊啊啊，都说了是巧合了。”唐银将头转过去说道。

……

时间一天天过去，因为唐昊同意唐银两兄弟成为魂师，他们顺理成章的拿到了今年和去年没用的两个名额。

然后就是为期三个月的打铁练习，这期间唐三也成功做出了他的第一个暗器，袖箭！

原本唐三好像送一套给唐银，但唐银拿出自己的枪械武魂表示。远程我有更强的，这还是留给我未来嫂子吧为由推特了。

不过因为练习紫极魔瞳的原因，外加以前的暗器练习。让唐银的枪法异常的准，而且可能是觉醒后蓝银枪械对他的射击天赋又又有所加持。

短短三个月的时间，他依旧可以配的上神枪手这一职业了。

而今天就是他们两兄弟离开，准备出发去初级诺丁学院的日子。

唐银知道。这一别就是数年不见，虽然知道唐昊会在暗中关注他们。但心情还是有些复杂。

昨天晚上，唐昊也像原著一样，不允许他们给昊天锤附加魂环。并且不到危机生命的时候不允许他们使用昊天锤。

对于这个要求，唐银他们自然是满口答应。

刚刚做完早饭，杰克爷爷就来接他们了。今天的老杰克特意穿了一身衣服，看上去添几分矍铄。

“小银，小三，走吧。你那懒鬼爸爸是不会起来了。”杰克招呼唐三。

唐三向杰克比出一个噤声的手势，“爷爷，您小点声，爸爸不喜欢别人吵他睡觉。”一边说着，他从火炉中抽出一块燃的木炭，地面上写了几行字。

然后转头看向唐银问道：“小银，你要些什么吗？”

唐银则摇了摇，他也不知道写什么。或者说从哪些写起。所以他不打算写，而是全心全意的做着面前的料理。

好好品尝吧，老头子！这顿可是我目前的巅峰之作了！

看着自己弟弟那全身心投入的样子，他大概猜到了唐银的打算。

对杰克爷爷说道：“杰克爷爷能等我们一下吗？等小银做完我们就出发。”

“嗯，好吧……”杰克看着怎么懂事的两个孩子，最终没有拒绝。

但没多久，还是到了离开的时候。唐银和唐三最后回头恋恋不舍的看了一眼父亲的房门，这才背起包袱和杰克悄然离去。

就在唐银他们刚刚离去，门帘掀起，高大的身影从里间走了出来，唐昊眼中并没有一丝睡意，当他走到门口时，依稀还能看到老杰克和唐三瘦弱的身体。

唐昊站着没动，一直到唐三和村长杰克的背影已经完全消失了，他依旧站那里呆立半晌。

仿佛想起了什么，唐昊突然转身走回厨房，看向地面上唐三留给他的字。

很简单的两句话，“爸爸，我和杰克爷爷走了。你自己要多保重身体，少喝酒。小银做的早饭已经在锅里了，别忘了喝。”

他猛的冲到灶台旁边，手一扫，两个锅盖便是掉了下来。

一时间，米粥的清香和炖鸡肉的鲜香，飘满了这个破旧的小屋……

一路上唐三从老杰克哪里了解到了不少关于魂师的事情。则在想着今后的小学生活。说起来，去初级魂师学院上学有种去上小学的感觉。

而自己刚刚高中毕业，结果一毕业。但再次入学时既然是小学。为什么这感觉就是这么怪呢？

——————————————————

今天德第一章，二哈求推荐票和收藏啊啊！二哈各种缺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803018"  chaptername="第八章  离开">加入书签</a>
</div>
