    “最近几天情况怎么样，有什么新的现吗？”聂言开口问道。

    “还是和平时一样，没有什么新的特殊情况，不过有一个现，这七天时间里，出来饮水的紫瞳地龙已经不是原先那只了。我猜测，紫瞳地龙应该是按秩序轮流出来饮水，据推算，一只紫瞳地龙可能会连续饮水7-13天，不知道我的推断是不是正确。”银辉之夜道，这只是他的猜测而已，是否成立，还要继续观察一段时间才能论证。

    聂言点了点头，这也算是一个现。

    一切准备就绪，众人在附近刷了一会怪，又过了两个多小时，牛人部落公会那边，终于传来了消息，他委托工匠们制作的牢笼已经完成了。

    聂言用了一个定点传送，出现在了牛人部落公会总部里面，进入了特别会议厅，只见开阔的大厅中央，一个巨大的牢笼出现在了他的眼前，高五码左右，由一根根金色的栅栏组成，这些栅栏有手臂般粗壮，给人一种坚不可摧的感觉，上面布满了一个个小型魔法阵，尤其是接口处，魔法阵尤其密集。这个牢笼的设计，不单单只是一个笼子那么简单，有很多机关。

    “涅炎老大，铁笼已经完成了，它由一千两百磅克鲁合金、十七磅秘银、三十二磅罗德金属以及三十六种各色稀有金属熔炼制作而成，其强度可以抗击六十万磅的撞击力量，不管任何魔法对它都没有效果，就算从六千码高空砸落下来，它照样安然无恙。而且它结合了当前最精巧的设计，这里有两个机关，触动机关之后，关在里面的任何生物都将被牢牢锁定，无法移动分毫。”一个机械师向聂言介绍这个牢笼。

    看着这个巨大的牢笼，聂言还是相当满意的，跟他构想中差不多，若是这个大家伙依然无法困住紫瞳地龙，那简直没有天理了。

    “除了最基本的这些，我们还对地龙生物的身体构造进行了研究，现它的腹部、脖子上的逆鳞和背后锁骨是它的弱点，如果实在不行，拉动这个红色铁闸，就能完全制住它的弱点。”那个机械师继续道。

    聂言点了点头，他对牢笼的构造以及使用方法，有了非常清楚的了解。

    先试用一下，看看这个牢笼是否有效，再决定是否制作第二个。

    很快地，以杀不死的坏蛋、夏虫语冰为的十几个法师进入了特别会议厅，他们开始和刚才一样，在地上布置大型传送阵，又耗费了几个小时之后，终于将这个大型传送阵布置好。

    聂言召集了几十个力量很强的战士，这些战士慢慢将这个金色牢笼推到了传送阵的中央。

    一切准备就绪，差不多已是下线时间了，等明天八时，紫瞳地龙才会出来饮水，聂言等人6续下线。

    白天聂言和谢瑶一起，开车前往其他城市游玩了一天，时间很快过去了。

    第二天上线，聂言等人立即马不停蹄地赶往命运河谷，他们埋伏在那处泉眼的附近，静静地等待着紫瞳地龙的出现。

    空旷的平原上，除了偶尔传来的虫鸣之外，没有任何体型较大生物活动，因为这里是紫瞳地龙的活动范围，紫瞳地龙时常在这里出没，因而绝大部分生物都被吓走了。

    时间一点一点过去，聂言的语音响了起来，是银辉之夜的，接通了语音。

    “涅炎老大，有一只紫瞳地龙正朝你们那边过去了！”银辉之夜在队聊里道。

    终于来了，聂言微微一笑，看向杀不死的坏蛋等人道：“它来了，准备行动！”

    “明白！”一众队员们齐声应道，他们很多人迅地退开，朝远处飞掠，至少要五百码以上的距离，他们才能确保绝对安全。

    杀不死的坏蛋朝聂言走了过来。

    杀不死的坏蛋右手上托，掌心朝上，开始凝聚魔法值。很快地，杀不死的坏蛋掌心上空出现了一个圆形的水球，不停地旋转，就这么悬浮在空中。

    “开始吧。”杀不死的坏蛋看向聂言道。

    想了想，聂言决定一次用两瓶致昏迷的药剂，避免药量不够，他拿出两瓶致昏迷药剂，慢慢倒入这枚水球中，只见水球中多了一丝黑色的液体，一点一点扩散了出去，最终将这枚水球完全染成了黑色。两瓶致昏迷药剂全部倒完之后，这枚水球已经彻底被染得漆黑如墨。

    “你有把握吗，千万别弄碎了，这可是一项高难度的技术活！”聂言还是小心地叮嘱道。

    “放心吧，涅炎老大，我办事你还不放心吗？”杀不死的坏蛋自信地笑笑道。

    两瓶药剂那就是整整六十万金币，一旦报废，六十万金币就没了，聂言不得不小心谨慎。不过他还是相当信任杀不死的坏蛋的，如果杀不死的坏蛋无法完成，牛人部落估计也没多少人能做得到。

    完成这些程序之后，杀不死的坏蛋带着这枚水球走到了水潭边，将水球放入水潭中，水球慢慢沉了下去。

    这枚水球进入水中之后，没有爆裂，将致昏迷药剂的液体牢牢锁住，不让其混入泉水之中，而且杀不死的坏蛋还可以控制这枚水球在水中的升降和移动。

    “好了，你最大控制距离有多少？”聂言问道。

    “两百码，要是喝了魔法强效药剂，能达到三百五十码以上。”杀不死的坏蛋道。

    “够用了。”聂言点头道，“等会注意用隐形斗篷。”

    “嗯。”

    队聊里响起了几声焦急的喊声：“涅炎老大，紫瞳地龙来了！”

    聂言朝远处看了一眼，只见一头紫色的巨龙正从远处地平线的尽头朝这边过来，聂言和杀不死的坏蛋赶紧朝一边掠去，找地方隐蔽起来，草原上有很多地方青草非常茂密，是绝佳的隐蔽地点。

    很快地，那头紫色巨龙接近了泉眼，聂言进入了潜行状态，杀不死的坏蛋等人则戴起了隐形斗篷，小心地隐藏行迹，偷看着那头紫色巨龙的一举一动。

    （未完待续）

