    陆霆聿是这些人多少认出来的，但是是那一种只可远观不可近靠的，但是看到陆霆聿走近那个新来陌生的女人时，他们立马八卦起来了。

    “这个女人是谁呀？”

    刚刚他们看到祁慕安出去那么久，领了这么一个完全陌生又穿着极为普通的女人进来的时候，纷纷就在猜这个女人的身份。

    不像谁家的千金，也不是在圈内有名气的女人，偏偏和祁慕安是朋友，还能被邀请过来参加祁慕沉的生日。

    当时他们并没有往深处去多想，毕竟祁慕安这个女人的个性和所有千金大小姐都不一样的。

    任性，狂妄，目中无人。

    喜欢的就喜欢，不喜欢的完全就完全不理的，不会去奉承人，不会去讨好人，所以在圈内得罪不少的人，这一点大家心知肚明的，谁要主动和祁慕安交朋友就是找死的。

    这个女人出现，让人眼前一亮，全是好奇。

    祁慕安交友还真的是另类。

    “这不是谁家的千金，一看出生这么普通，谁知道怎么攀上祁慕安的。”

    “祁慕安不是被骗了吧？”

    “我看裤了慕安骗那个女人还差不多，这女人一看就是好骗。”

    “不是吧，她居然和祁总走这么近，连祁总也认识？”

    “陆总……这个女人居然还冲着陆总在笑，他们是什么关系？”

    现在的气氛，是因为陆霆聿的突然加入显得格外的激动紧张起来。

    因为所有人在好奇为什么陆霆聿会理这个女人，而且看起来还不像是第一次见面一样。

    “我们，还是稍微的分开一点会比较好。”宋绾绾感受到了那些人投过来的异样目光，低声的跟陆霆聿说着。

    毕竟陆霆聿在这里还是名人她不是，不能因为她而影响陆霆聿。

    “什么时候，我的事情轮到别人来讲评定了？”陆霆聿淡漠开口，对于宋绾绾这番好意没有什么想法。

    “就是呀，绾绾，这是我大哥的家，你不用去管别人想法的，本来这些人也只是冲着我大哥来，之前我和他们这几个女人还闹过不愉快的，有什么可多在乎的。”祁慕安直接护着宋绾绾。

    本来这些人对她来讲，就没有什么可多在意，更不需要宋绾绾去顾及太多。

    宋绾绾默了默情绪，话虽然是这么说，但她却没有打算这么做的。

    “还是低调一点会比较好。”宋绾绾看向陆霆聿。

    “好，依你。”陆霆聿松了口，要不是因为宋绾绾过来，他也不会跟着过来的，所以自然还是愿意听听宋绾绾的话。

    宋绾绾冲着他扬唇一笑。“我知道你最好。”

    祁慕安站在一旁，看到他们两人这样子互动，只有一个想法，真的不该让陆霆聿过来呀，这两夫妻只要站在一个画框里面，肯定会秀恩爱的。

    “走吧，人到齐了，可以用餐了。”祁慕沉等的就是宋绾绾和陆霆聿了，其它的人都早早的过来了。

    晚上过来吃饭的都是世交的年轻人，中午的时候，他已经在酒店宴请过长辈了，想着小辈的在别墅晚上可以玩得开心随意一点。

    几人过来，几个年轻人就立马收起了八卦的神情一脸平静的看着他们。

    “这位是陆总，我想你们应该是知道的，我就不多介绍了，这位是安安的朋友宋小姐，也是我祁慕沉的朋友，希望你们大家对她能够尊重。”祁慕沉的面色很平静，眼底极为冷漠。

    大家自然对陆霆聿没有太多的好奇，或者说是不太敢对他有太多的好奇心，而是把目光大部分是落在宋绾绾的身上的。

    他们对这个女人有太多的好奇心了，看似普通，但却有着十分不一样的感觉，这个女人生的漂亮，是属那种个让人一眼看着就很喜欢，越看越着迷的女人。

    所以，几个男人看她的目光一直就没有变过，就像是长在她的身上一样。

    陆霆聿下意识的挡了挡那些人的目光，幸好他今天过来了，不然的话，自己老婆就得要被这帮男人给盯上了。

    宋绾绾坐在祁慕安的身边，陆霆聿的身边，所以宋绾绾的身边，一边是陆霆聿一边是祁慕安，完全就像是把她挡住了。

    “宋小姐，你和小安是朋友呀，也就是我们大家的朋友了，能不能喝酒？”一个按耐不住的男人举起酒杯冲着她敬了起来。

    宋绾绾不想驳了人家的面子，举起酒杯过来隔空示意了一下。

    “绾绾，我替你喝。”陆霆聿看着宋绾绾低声的说着。

    “不用，我们既然做戏就要做的全面一点，哪有给情人挡酒的？”宋绾绾也是压低声音跟陆霆聿说。

    两人距离近，都快头要挨着头了，这样子才会更让人觉得很是暧昧。

    “宋小姐和陆总，也是朋友？”有人直接问。

    “陆总，我们是朋友吗？”宋绾绾倒不急着解释，直接看了一眼陆霆聿，然后把问题抛给他。

    陆霆聿眸子很沉冷，淡淡的了扫好事者的一眼，冷漠的开口。“我和宋小姐自然是朋友。”

    既然这么说了，那个明显的明白了陆霆聿的话。

    陆霆聿的未婚妻一直就是江家的江诗悦，这几乎是所有人都知道的事情，所以他身边有了不是江诗悦的女人，自然就会让人想歪，到别的事情上面。

    像他们这种豪门少爷，有几个不是身边有女人的，不是女朋友不是未婚妻就是情人。

    这个宋小姐生的漂亮，看起来人蓄无害的，倒是真的很适合当情人，还是那种十分乖乖听话的情人。

    “所以，宋小姐，我有幸和你喝一杯吗？”那男人的眼睛都要长到宋绾绾的身上去了。

    宋绾绾冲着他淡淡的点了一下头。“好啊。”

    陆霆聿没有再多说什么，由着宋绾绾喝酒，反正他知道她的酒量，不会喝得太多的，她想玩什么招数，他尽量配合着就行了。

    “不会陆总的情人吧？”旁边人有小声的嘀咕。

    杨苒眸光冷冷的落在宋绾绾的身上，居然是自己在喝酒，看来陆霆聿对她可没有什么多大的感情在。

    “也就只能当当这样子的人。”陆苒冷冷的开口。

