    “老宫，我想女儿了。”

    唐晓云合衣躺在床上，，看着漆黑的上方，又是一个无眠之夜。

    “我感觉到宝贝她没有死！”

    在边疆时，她相信她死了。

    可回京后，她想到女儿身体消散，越想越觉得可能她没死，毕竟穿越这么离奇的事都有了，万一她只是去了其他地方呢！

    时隔越久，这种感觉愈发浓烈，或许是母子连心，她似乎能感应到宫颂颜在另一个地方生活，而且过的很好。

    每每听到有人议论宫颂颜死了的事，她都会上去理论。

    她的女儿活的好好的，她不允许他们咒她。

    明明回来时他们跟皇上说的是宫颂颜失踪，可不知道怎么，传出外面就是死了。

    为此，唐晓云气的卧床好几天。

    这样的话她每天都在说，宫行君只以为是她太思念女儿了，侧身搂着妻子：

    “云儿，女儿她已经不在了。”

    他觉得让她这样继续下去不行，迟早得出事，便出了个主要，想借此让妻子走出女儿死去的阴影：

    “云儿，不然我们认一个义女吧，让她天天陪着你好不好？”

    虽然他也不愿意让别人取代女儿，可他也不能眼睁睁看妻子为了思念女儿而消沉，她的身体已经经不住了。

    每到晚上，她就睡不着，一整晚的说着有关女儿的事，从她离家出走时说到女儿出生，想起女儿被换受苦时她又自责。

    到后来与宫颂颜相认后的点点滴滴，再到她消失。

    唐晓云听了宫行君的话，生气的将他推开，恼火大吼：

    “我说了她没死，她没死，你怎么就是不信我？

    我有亲生的，我不需要义女陪。”

    她相信她的宝贝一定会回来的。

    就算女儿真的死了，她也不需要。

    宫行君看她生气，说话鼻音浓重，知道她又哭了，连忙把灯点亮，走过去哄她。

    啪！

    唐晓云拍开要替她擦泪的手，大声吼：“离我远点。”

    唐晓云声音太大，把隔壁院里的玛莎都给吵醒了。

    玛莎推了推旁边酣睡的宫墨渊：“醒醒，快醒醒！”

    “唔！别闹！”宫墨渊翻过身继续睡觉，还把腿抬到玛莎的身上，不一会响起呼噜声。

    啪！啪！啪！

    玛莎直接在他背上拍了几巴掌，顿时房间充斥着响亮的巴掌声。

    宫墨渊茫然的睁开眼，用手揉揉迷糊的双眼，打着哈欠坐起：“怎么啦？公主大人，是不是我又把被子裹走冻着你了？”

    说着还伸手去摸摸玛莎的手看看冷不冷。

    “没有，我刚刚听到好像父王和母妃吵架了！”

    好吧！其实是听到母妃吵。

    但一个人是吵不起来的，所以肯定是父王招她了。

    宫墨渊平静躺下，还拉了一把玛莎：“乖，睡吧，父王不可能跟母妃吵架的，在他心里，母妃可比他眼珠子重要多了。”

    自记事以来，他就没见父王跟母妃争吵过，有的只是母妃单方面虐他。

    所以他根本不相信，他觉得可能玛莎听错了。

    玛莎不爽的瞪他：“可我听到母妃哭了！”

    宫墨渊利落起身穿衣服：“走，过去看看！”

    玛莎看到他背上的红色巴掌印，有些心虚的挪开视线，应了一声也开始穿衣。

    没办法，她从小跟皇兄练功，导致力气有点大，一时没控制好力道。

    打开门，听到动静的丫鬟上前行礼：“世子爷，世子妃可有吩咐？”

    丫鬟低着头不敢抬起，不知道世子爷和世子妃有没有看到自己睡觉！

    宫墨渊牵着玛莎从她面前走过，留下一句话：“下去吧！不用守了。”

    那丫鬟吐出一口气，看来是没看见自己睡觉，下次可得找个隐蔽的角落偷懒了。

    ……

    宫墨渊两人走到云苑外，还能听到唐晓云抽泣声和宫行君哄人的声音。

    两人对视，玛莎气鼓鼓的丢给他一个“让你不相信我”的眼神，宫墨渊在她脸上捏了一把。

    “你干嘛？”玛莎大眼瞪他，又在他脸上捏回来。

    扣扣——

    宫墨渊轻轻敲门：“父王，母妃！”

    听到儿子的声音，宫行君就知道儿媳妇儿肯定也来了，看一眼自己哄了好久，还在伤心的唐晓云，认命的披上衣服去开门。

    他就不该出这主意的。

    门一开，玛莎仰头就问：“父王，您惹母妃生气了？”

    看着一脸纯真的儿媳，宫行君真不知道该怎么回答，心力交瘁叹了口气：“外面凉，都进来吧！”

    转身时丧气的弓着背，看的宫墨渊一阵心酸。

    玛莎噔噔噔跑到唐晓云身前：“母妃！”

    自驿馆与宫墨渊发生关系，知晓他的心意后，她又变回以前性格像个孩子，成亲后更是。

    拿出帕子擦着唐晓云的泪：“母妃不哭，是不是父王他欺负你了？”

    动作自然，娴熟，她在母国时经常因为调皮把母后气哭，每次都会准备一块干净的帕子为其擦泪。

    宫墨渊也一脸担忧，只有宫行君垂眸坐在桌旁，不知道在想些什么。

    唐晓云轻扯嘴角：“母妃没事，你们怎么过来了？”

    “我们……”

    “我们睡不着，就想过来看看母妃和父王歇下没有！”

    宫墨渊截过玛莎的话，她就怕这傻瓜将被母妃哭声吵醒的话一股脑说出来，到时候母妃会自责。

    被打断话的玛莎不开心的努嘴，在他手上使劲掐了一下，立马出现一个指甲印。

    唐晓云看到两人的小动作，心里得到一丝欣慰，拉过玛莎的手，轻拍着。

    “夜深露重，快回去歇息吧，母妃没事，你们不用担心！”

    玛莎顺势蹲下，将下巴搁在唐晓云膝上，软乎乎的：“母妃可是想妹妹了？”

    玛莎虽看起来大大咧咧，神经大条，可她并不是傻，她能看出母妃对妹妹的感怀。

    宫墨渊又如何看不出，唐晓云日渐消瘦，身体每况愈下，他们一家子都顾及她的感受，平时都不敢在她面前提妹妹。

    可玛莎说出来了，他想组止已经来不及，对玛莎直言直语，没有城府的性子他为她感到头疼。

    “莎莎，你相信母妃吗？”

