    

    这场决斗里王样识破了利希德并不是马利克，的确很容易辨认，因为利希德的气质和马利克完全不同。

    台下的马利克钻了牛角尖非要让利希德证明自己就是‘马利克’，那么就得召唤拉之翼神龙来证明了。

    而利希德靠着神抽三张陷阱怪兽，直接当做祭品将拉之翼神龙召唤了出来，不过拉之翼神龙出场特效都没放完，这场决斗就中途停止了。

    牌打的好好的，天空突然将一道雷电击中了使用复制卡拉之翼神龙的利希德，利希德差点当场暴毙。

    高大的利希德倒下了，接下来就是六岁儿的出场，游月冷哼一声，没有留在这里看马利克那家伙发疯的挣扎，换个人格和没了命一样。

    马利克的表人格被六岁儿赶了出来，但是表马利克曾在貘良脑海里留下了分意识，这个时候应该是和兔耳大魔王暗貘良在一起。

    已经提前知道马利克的真实身份的两位社长也没有兴趣留在这里，大晚上的谁愿意吹冷风啊。游月还想回房间整瓶肥宅水喝喝，不过他的房间还有位大姐姐呢。

    没去管马利克那小儿，甚至都没等最后一场比赛的结果，游月打着哈欠回到自己的房间，伊西斯居然还和他离开时保持着同样的姿态。

    “马利克的另外一个人格已经出现了么？”伊西斯果然还是一位好姐姐啊，如果不是因为游月的出现，她会依靠自己拼上性命去战斗。

    “嗯……”游月点了点头，径自的从冰箱拿出快乐肥宅水，“或许你应该将这件事情，告诉法老王。”

    “已经不需要了，我相信你。”

    伊西斯温柔的笑容让游月不好意思的连续咕咚几口可乐。

    “不过马利克自己应该是不知道这件事情的真相吧，不然他也不会让所有的憎恨全部都怪罪于法老王。”

    “嗯，但是现在的马利克……”伊西斯低垂着眼帘，担忧的情绪让游月有些看不下去。

    “他应该没有事，伊西斯，去把所有的事情告诉法老王他们那些人吧，马利克的表人格已经从他自己的身体里逃了出来，或许现在正寄宿在某个人的脑海里。”

    “谢谢你，北斗君，拜托你保护利希德，不要让他被马利克的黑暗人格杀死。”

    “没问题，今天我就在利希德的房间睡了……”游月要去把利希德房间里的快乐水也喝掉，至于保护利希德，量六岁儿也不敢主动找他，比拼魔力的话，现在的游月马利克不是对手，但是游月也无法靠魔法干掉他。

    千年首饰能为游月提供一个buff，使用魔力和别人对波消耗更小了。即便是暗貘良也不可能在正面硬刚的情况下对游月产生威胁。

    众所周知在这个世界不打牌，想搞偷袭耍阴招的人都是没有好结果的，暗马利克应该也不至于蠢到和游月击剑。

    在房间外，游月碰上了社长，应该是有什么事情要对他说。

    “北斗，决赛的地点是在恶魔岛的决斗塔上，到时候采用四人决斗的方式决出比赛的顺序。”

    海马一副‘你懂的’表情，游月重重的点头，真的是瞬间秒懂，社长这是要和游戏先打，把和马利克对战的机会让给游月。

    “就这样吧，好好休息，明天一早就能够抵达恶魔岛，那是我埋葬过去并且开启新的未来的地点。”

    社长重重的嗓音是对那个男人的憎恨，不过那个恶魔岛现在可是徘徊着那个男人的亡灵的，游月对这一段剧情也很熟悉，不过他没打算参与其中，因为和死人打牌着实没有意思。

    和伊西斯一起来到利希德的房间，王样他们所有人都在这里，对突然的出现的状况还是很担心的，毕竟打牌打着突然被雷劈过于超自然了。

    伊西斯走向了众人，以马利克姐姐还有守墓一族的身份为大家长篇大论的解释，马利克为什么会变成这个样子，游月在门外打着哈欠，通宵打牌实在是太困了。

    “哟，这不是让我的主人格大人头疼的家伙么？”

    暗马利克持着千年锡杖不知道什么时候来的，他这赛亚人的发型一看就比表马利克要会打牌，可是只有一种颜色，也牛不到那里去。

    游月抱着双臂，轻笑道：“哼，你看上去很有自信啊，千年锡杖和神之卡给你的么？”

    “魔术师？想必你的魔力一定很美味，我会让你体验一下黑暗和痛苦的，就算是给主人格一点小小的安慰吧，哼哼哼~”

    不愧是六岁儿，颜艺还是有牌面的，这扭曲的脸伸出的舌头，奇葩的眼神，差点没给游月吓得给他一脚。

    “行了行了，总是要打的，你也别着急，不过利希德的性命，我劝你还是不用想了。”

    “你这魂淡无论如何都要妨碍我吗？”

    暗马利克举起千年锡杖，黑暗力量在涌动，他的额头出现乌加托之眼的标志。不过游月也有，只不过是在手上，不容易被发现，千年首饰也产生了共鸣。

    “你！！居然从那个女人那里得到了千年首饰？！”感受到类似的黑暗力量，马利克有些惊讶。

    “是啊，所谓帮人帮到底，送佛送到西。伊西斯可是拜托我好好管教一下你呢～”

    游月使用魔力具现化一把武士刀指向暗马利克，首先气势上就不能输。要打还会怕个六岁儿？这个年头谁还不会点武功啊。

    强大的魔力涌动让马利克不禁后退了半步，他面前这个笑的轻佻的男人，有着极为强大的力量，根本不是什么软柿子。暗马利克知道如果自己没有千年锡杖，在这个男人面前就和一只鸡没什么区别。

    游月作为魔术师到底多强呢？就和真正的黑魔术师实力差不多，甚至还要强上半分，毕竟他能够控制的精灵很多，而且还有千年首饰的加持。

    “那么就用黑暗游戏的方式一决生死吧！北斗游月，我可是很期待你死在拉之翼神龙吐息下的画面啊！”

    马利克收回千年锡杖，身体认怂嘴上不怂，非要怼上两句。

    “哦？你确定不会是你葬身与翼神龙的神炎加农下么？”游月想起一句名言‘左右小心翼神龙’，神之卡似乎都有着奇怪的属性，比如内奸龙，巨神坑之类的。

    “哼！”

    马利克不和游月拌嘴了直接离开，搞得好像多亲密似的，其实就是说不过面前这个喜欢恶心人的家伙。

    利希德的房间里众人也听完了伊西斯所说的关于守墓一族的悲剧，理解了马利克的大家也各自回房间休息，战斗了一天都累的不行。

    最后留在房间里的只剩下游月和伊西斯，当然还在昏迷的利希德就没算在其中。

    “北斗……需要我为你做什么吗？”大姐姐低垂着眼眸，希望自己能提供一些帮助。

    咳咳，不要说的那么暧昧，伊西斯的确是个大美人，但是！我游月也是有家室的人了！

    游月连忙正色道：“不用了，你去我的房间休息吧，今晚我会在这里守护利希德，不会让那个家伙得手的。”

    伊西斯向游月深深的鞠躬，如果是这个国家的人可能就直接土下座了吧，游月感受的到大姐姐对自己完全是一种敬仰之情，就和夏迪对待他那般。

    不是吧？真就把我当成守墓一族的祖先？感情我也二十出头啊，和伊西斯你年纪差不多呢！

    游月内心吐吐槽，默默的又拿了瓶快乐水咕咚咕咚喝了起来，伊西斯也离开了，现在就剩下游月自己，还有身受重伤的利希德。

    当然游月可以用魔术让利希德提前苏醒，但他并不想那么做，如果不在马利克的暗人格还在的时候解决掉他，想要消灭就很困难了，就让利希德继续睡吧，也是为了他自己的主子好。

    不过游月真的会好好看着利希德么？

    怎么可能！这不是为难本大帅哥嘛！我可是也战斗了一天的，很累的好吧。

    所以游月往椅子上一瘫，闭上眼睛开始睡觉，还不忘把黑魔术师刹那叫出来守夜，要是马利克那小子真的不讲武德搞偷袭，也不至于没有闪。

    这就是有精灵的好处，虽然刹那并不是精灵，他和夏迪一样是灵体，实体化比沙耶要轻松多了。

    在游月获得千年首饰之后，甚至不需要游月的魔力，刹那独自就可以依靠千年首饰的黑暗力量完成实体化，当然也只有实体化，没什么实力的状态，但把游月叫醒还是可以轻易做到的。

    还没有五分钟游月就抱着栗子球睡着了，来到这个世界除了打牌，不就是好吃好喝好玩嘛。都穿越了还过的艰难憋屈的话，那有啥意思。

    但是游月也知道自己是与这个世界有所关联的，或许自己还真的是三千年前某个人物。只要拿到剩下的千年神器，谜底自然会揭晓。

    黑暗中猩红的眸子闪亮着，黑魔术师刹那站在熟睡游月身边，这时的他已经掀起了平常一直掩盖面容的魔术帽。

    两人的面容是一样的，唯一的区别只有发色而已，刹那是毫无生机的白灰色，而游月的是黑白渐变。

    “主人将自己记忆封印的原因会是什么呢？作为你的影子，我也很好奇啊。”

    刹那自言自语着，而楼道中的脚步声让他握紧法杖。

    “有客人要来了？”

    还让不让人睡啦！！？        

