    第296章 老板真港股股神

    主管倒是几分不解：“秦先生，我感觉我们还能冲115块！”

    秦凡脸色一片严肃：“115块风险太大，现在拿到利润就行了，我预感109块跌破，就会回落到105块！”

    “我们再在105块打跌！”

    在秦凡的要求之下，基金会主管不敢说什么，还是将其抛售。

    此刻。

    香江千亿港币基金会之内, 这些因为一个人传说而进入这一人基金会。

    基金会操盘手，都是很崇拜一个人，虽然对方没有见过。

    不过，对方的名声，可是响亮整个香江。

    现在，这一通电话，秦凡吩咐，他们是期待不少。

    “110块抛售成功，我们利润没有10%, 会不会抛早了？”

    “等等，你们看，109块跌破了，我们刚抛售，立马下跌，果然老板没有说错。”

    “太厉害了，果然109跌破之后，马上108，这么下去肯定105！”

    “老板真是港股股神！”

    就算是基金会有着丰富港股经验的主管，也是佩服这一个老板的厉害。

    他一脸佩服，一脸崇拜的对着电话开口了：“秦先生，如果不是你，这一次，我们都要亏损！”

    “您不愧是港股之神！”

    听到这话的秦凡感觉好笑了，这些家伙, 是对自己崇拜到了极点。

    这样也好, 掌控起来, 是更轻松了！

    秦凡很是淡定，继续指挥基金会，完成了两次阻击利润。

    最后任务完成，1千亿港币的收益在220亿港币利润。

    22%的利润率完成，秦凡还特意奖励了这些人20亿的港币！

    也是他们应该拿到手的，分到每一个人手中，几千万港币差不多，在香江算得上不错的财富。

    而秦凡拿到200亿的港币收入，全部汇入过来。

    发现他的任务果然完成了。

    看样子，就算不是自己操作，只要是收获得到的利润，也能算是每日任务完成标准。

    心情不错的他，拿下2点属性点，看力量已经完美。

    他开始继续增加自己的体质，没有优秀的好体质，现在感觉周旋几个女人，也会累到。

    体质还是要多加一点才行！

    而一个半小时的预测能力，秦凡拿来玩美元/日元，1900亿美金能赚多少钱。

    他自己都预测不出来，只期待一个半小时操作结束的收益。

    当然，打这一个外汇，他就会想起一个人。

    山田樱子那完美的樱花少女，发来的短视频，让他现在还惦记着，是没有想到，樱花妹还有这么完美的身材。

    听说岛国妹子性格都不错！

    他很愿意继续撩一撩，撩有实力的樱花妹，这也是一种本事。

    秦凡发了一个私信过去，这一次，他主动撩了一下这一个樱花妹。

    秦凡：山田樱子，我本人愿意以100亿美金作为赌注，赌一次和你一起共同度过美好夜晚的机会！

    私信发出去，不到一会，山田樱子果然回复了。

    这樱花妹，还真是在意自己，看到他的私信，分明气急败坏发了消息过来。

    山田樱子：八嘎，混蛋，你想怎么样，你，你不会想用我的照片做什么？

    秦凡可没有那么无聊，用这种低级手段压根不是他的目的。

    他当然明白，要让山田樱子对自己心服口服才行。

    这一次，他正好去香江，因为香江距离樱花国很近的情况之下，要让山田樱子过来，还是很轻松。

    所以，他继续发了消息过去。

    秦凡：照片我会个人收藏，我不会给别人，我只是想和山田樱子你打赌一次，今天的美元/日元，以现在107.65为线。

    秦凡：我能将其拉涨到108，怎么样？

    山田樱子：哼，我才不会上你的当，我承认你有实力，我比不过你行了吧。

    上一次的被玩弄，摆明让她有了心理阴影。

    秦凡一笑，也不急着的继续发了消息。

    秦凡：这样吧，你来说一个数字，如果我达到了，就算我赢了，如何？

    山田樱子：你没有开玩笑，你按照我的要求来打美元/日元，你认为你真的很厉害？

    秦凡：当然，本人就是很厉害。

    山田樱子：那好，也别说我为难你，我想看美元/日元跌幅，从107.65跌到106以下！

    对方还真是打算让他拉跌一波美元/日元，这对秦凡来说不算什么。

    一笑的他，很快就发了消息过去。

    秦凡：可以，那我们现在签订一个友好交流合同，当然，这一份合同没有任何法律效应，不过，山田樱子小姐，我相信你不会不认账的！

    秦凡很是果断，制定出来一份合同。

    交给了山田樱子。

    合同内容，1个半小时之内。

    如果他完成这一次的下跌到106，山田樱子必须要过来陪他玩一天。

    而如果他不能完成，他要支付山田樱子100亿美金！

    看到这一份合同。

    东京大豪宅之内。

    山田樱子脸色变化不定，她知道签订这合同，就算她不做也没事。

    可秦凡有她以前拍的小视频，将其公布出去，她一样是完蛋。

    所以，这一个合同一签，她不做都不行。

    名声和地位被捆绑住！

    她只能赌一把，和秦凡签订了合同，她还是不相信，对方能把美元/日元拉下106！

    就算真的拉下去了，她还能赚不少。

    不管怎么样，她都能赚钱，万一，真的对方赢了，她也能几百亿美金的利润。

    对比她的一夜的价值，也算足够了。

    山田樱子很快就想好了，将合同签订，发送给了对方。

    山田樱子：我答应你，1个半小时，只要突破106，就算你赢！

    秦凡：ok。

    秦凡拿到合同，看着山田樱子签署合同约定。

    一笑的他，直接开始拉跌今天的美元/日元。

    一次拉跌下来是不可能，最少也要两次拉跌。

    这两次拉跌的利润，他都能完美的把控住，他很明白，今天他会利好一波日元。

    山田樱子也会依靠自己的拉跌，来套取利润。

    可真的这么容易套到大利润？

    秦凡笑容玩味，1900亿美金操作，在预测能力有的情况之下。

    第一次拉跌美元/日元107.65开始。

    从美元/日元107.65，100亿美金投入市场，反复操作利润，到花光为止后。

    107.65，才下落107.62价位。

    0.03的浮动，让秦凡看到一点希望。

    (本章完)

