    瞧得青衣青年离去的背影，他轻蔑一笑，说出一句充满讥屑的声音。

    然后，手中的乌黑大钢刀一抖，一刀对着青年的背影劈去。

    炽盛的刀光，撕裂长空，速度更快。

    几乎眨眼间就来到了青年背后，青衣青年虽说实力也不凡，但跟这大汉之间，明显还有着不小的差距，故此这一刀劈开，噗的一声，他连反应都没有反应过来，背后就被瞬间劈出一道血淋淋的伤口。

    足有一米，深入内脏，鲜血如喷泉一般，大量倾洒。

    青衣青年发出一道凄厉无比的哀嚎声。

    他的身体，从半空中坠落下来，疼的脸色狰狞，满头大汗，没有一点战斗力。

    生命气息还在不断流逝。

    要不了多久，他就会死在这里。

    四周一片寂静，大汉出手也太狠了。

    灵宣都有些不忍，将头转了过去。

    “你……”青衣青年不甘，狠狠的咬牙，恨不得将这留着胡子的大汉，撕成碎片。

    “适者生存，弱肉强食，这本就是修炼界，公认的道理，你实力不行，宝贝自然不可能是你的。”

    大汉讥笑一声，来到近前，一脚踩在了青衣青年的头颅上，砰地一声，后者的头颅，瞬间就像西瓜一般，爆碎而开，鲜血脑浆喷洒的到处都是。

    然后，留着胡子的大汉，也不嫌血腥，从他怀中，取走秘籍。

    看着秘籍上面，化魂大法四大精光闪闪的大字，他眸底深处也闪烁着兴奋的光芒。

    得到这样的宝贝，他也十分开怀。

    四周很多人都面面相觑了一眼，接着将充满敌意的目光望向了大汉。

    秘籍就是一个烫手的山芋，在谁手中，谁就会成为公敌。

    哪怕大汉的实力，在这么多人当中，十分强悍。

    由于人数众多，也敢跟其搏一搏。

    不少人都再次身形变动，将留着胡子的大汉，给围了起来。

    “哈哈，就凭你们这些酒囊饭袋，也想抢我的宝贝，我看你们是不知道死字怎么写。”

    大汉明显察觉到，这些人的意图，大笑一声，毫无惧色，充满蔑视。

    说完，他脸色一沉，身体一震，轰的一声，一股十分强悍的气息，立刻像一片海啸般席卷四周，让得这片大地都像吹起一片狂风，不少实力低下的人，都脸色大变，震退几步，感觉像在顶着洪流，站立不稳。

    就算一些实力较强的天才，也都神色沉重，感觉到一股窒息的压力。

    “四象境六层巅峰……”见到大汉的境界，林寒也忍不住眉头一挑，眼中涌出一抹诧异。

    这正是四象境六层巅峰的气息。

    这种实力，虽说跟圣子级别天才之间，还有着很大的差距。

    但是对于普通天才来说，无疑已像一座高山，不可逾越。

    在这种气势之下，诸多人都感觉到一股无力感，恐怕他们所有人一起上，都未必会是对手。

    四象境六层巅峰，已经可以横扫一切了。

    “意识到差距了吗？

    赶紧统统给我滚，否则别怪我大开杀戒。”

    大汉舔了舔嘴唇，神色有些血腥的阴森，冷森道。

    诸多人身体都颤抖一下。

    大汉原本就是一个手上沾满鲜血的人，若真的将他惹毛了，他们所有人，的确都不会有好下场。

    一些心智不坚的人，身体不禁向后倒退几步，真要离开这里。

    然而，林寒却身体仍旧像一杆标枪般，笔直的站在那里，嘴角噙着一抹淡定自若的笑容。

    “嗯？

    你小子笑什么，难道没听到我的话吗？”

    大汉看着林寒，眉头一狞喝道。

    由于在外面时，天才太多一望无垠，林寒纵然之前在绿神城前，表现出不凡的破阵手段。

    仍旧有大部分在后面的人，没有看清他的真容。

    故此他并不认识林寒。

    林寒看起来也就只有二十多岁，脸庞还有些稚嫩，竟敢无视他，让他有些怒了。

    说话时，眼眸内，还跳动着一抹杀光。

    “没有听到，这秘籍你留不住。”

    林寒只是从容一笑道。

    大汉狞笑出来，好一个乳臭未干的毛头小子啊，在他面前也敢这么猖狂，还真是嫌自己命长。

    他心中升起一抹玩味之色，冷笑道：“我留不住，谁能留住，你吗？”

    眼中的讥讽甚浓。

    他攥着乌黑大钢刀手掌，都在轻轻的抖了抖，一副随时都会出手的模样。

    见状，很多人也都不禁对林寒投去怜悯的目光。

    暗忖，这小子还真是愣头青。

    连这手段凶狠的大盗，都敢忤逆。

    “不错，将东西交出来吧，此物落在你这种人手中，对于仙界来说，只会是一场祸端。”

    林寒点头，只是伸出了手掌，正色道。

    化魂大法，太歹毒和厉害，被一些心怀不轨的人学去，成长起来，的确会成为魔头。

    还有可能，达到为祸仙界的地步。

    他一路走来，杀的人也很多，但作风还算正派。

    自然不能看着这种事发生。

    更何况，化魂大法，对精神力的操控，十分独到。

    对他也有着很大的启发。

    大汉猛地放声长笑起来。

    一些观看的天才也都哄然而笑。

    一些自命不凡者，都认为不是大汉的对手。

    林寒这名不见经传的少年，敢这么说，实在太可笑了。

    从会是从哪个名门正派中，刚走出来的雏吧。

    没见过市面，根本不知道外面世界的邪恶。

    大汉笑容倏止，握着乌黑大钢刀的手掌更攥紧一些，神色冰冷道：“你活在世上也是悲哀，为了避免以后你落在别人手中，生不如死，今天我还是给你一个痛快，让你趁早结束，修者的天地太险恶，你根本不适合。”

    说完，他不再废话，手臂一抬，胳膊上肌肉坟起，如钢铁缠绕，充满爆炸性的力感。

    大刀如开天辟地一般，朝着林寒的面门狠狠的劈杀下来。

    没有刺目的光华，有一股劈斩一切，毁灭万物的气势。

    从林寒的方位看去，颇有番遮天蔽日的感觉。

    林寒也冷笑了出来，这个家伙，还真是自我感觉良好啊。

    如果知道他真正的实力，不知道会是何等表情。

    

