    从外围靠近赤练火林，和从赤练火林走出来，这显然是不同的意义。

    孟凡再次靠近赤练火林，自然还是为了李小雪他们四人着想，首先他不知道无极仙门的所在地，跟着李小雪他们，能够确定无极仙门的山门位置。

    其次，他暗中跟随李小雪他们这些人，也能够保证他们的安危。

    毕竟无极仙门的这一行人里面，是没有化神的，如果他们遇到一些无法解决的问题，孟凡或许有能力解决。

    当然了，孟凡不会露面，他只会隐藏在暗中。

    等李小雪他们到了无极仙门之中，应该就会安全了。

    毕竟偌大的一个仙门，还不至于发生弟子在仙门之内遇害的情况。

    其实孟凡到了仙门之后，孟凡的化神境界的修为，反而给他带来了麻烦。

    如果孟凡是金丹甚至是元婴境界的话，还可以选择加入无极仙门，混进无极仙门之中。

    但是化神境界，这个境界不高不低，想要加入仙门，肯定会被更加的关注探查，不可能随意的糊弄一下就由他加入仙门。

    尤其是孟凡跟脚本来就不干净，根本就经不起调查。

    所以孟凡想要加入无极仙门，这个方法其实是行不通的。

    不过孟凡也确实不想加入无极仙门，无极仙门毕竟不是风云剑宗，在风云剑宗他可以为所欲为，想干嘛干嘛，根本就不怕暴露身份。

    但是无极仙门不一样，无极仙门还是有很多高手的，不乏洞虚、分神、甚至是合体境界的恐怖大佬。

    也许，连渡劫境界的天花板老怪物，或许无极仙门也有。

    这么多恐怖的存在，孟凡如果进入无极仙门，根本就是寸步难行，很有可能会揪出来。

    所以进入了仙门之后，孟凡只能当一介散修。

    或许在仙门混的时间久了，散修的身份和经历丰富了，他倒是可以试着试着接触仙门。

    如果真的这么莽撞的直接进入仙门，孟凡觉得自己肯定会露馅。

    流月上人带着李小雪他们几人，往一个方向赶去。

    很显然，那就是无极仙门所在地的方向！

    他们是乘坐法宝飞舟的，所以速度很快，大约两个多时辰之后，流月上人的飞舟停了下来。

    孟凡也跟着停了下来，只不过孟凡的眉头微微皱起，有点疑惑。

    因为流月上人似乎不是自己主动想要停下来的，是被逼停了下来。

    有人拦路！

    不对，应该说是拦空。

    乘坐飞舟都能被拦截，证明拦截的人自然不简单。

    而且能够做出拦截这种事情的人，那么自然就是是敌非友了，孟凡很庆幸自己跟了上来，不然这几个人还真的就遇到麻烦了。

    因为在孟凡的感知中，将流月上人他们拦住的，一共有三道气息。

    其中一道是元婴后期的气息，两道是元婴中期的气息。

    而李小雪他们这一边，只有一个流月上人是元婴中期的境界，双方实力差距很大，如果真的有什么摩擦，吃亏的肯定是流月上人这一边。

    流月上人这一边吃亏，自然就是李小雪他们吃亏。

    孟凡并没有急着出手解决，虽然他可以在暗中悄摸摸的就解决掉对面那三尊元婴，但现在具体是什么情况他都不知道，总得搞清楚状况之后再说，万一是乌龙呢？

    前方不远处，流月上人的飞舟落地，他看着站在自己前方的三位修士，脸上露出了一丝凝重。

    这三位，都是听雨仙门的人。

    听雨仙门和无极仙门，是死对头。

    可能在世俗界的人看来，仙门和魔族才应该是死对头，就好像是世俗界的正道和魔道一样。

    但事实上并不是这样，仙门和魔族，经常有各种合作，并非不死不休，只是偶尔会有利益争执罢了，并不像世俗界人想象中那样动辄喊打喊杀。

    反而是仙门和魔族之内，不同的仙门魔宗会互相针对，有些甚至已经发展到了死仇的地步。

    听雨仙门和无极仙门，就已经近乎是死敌了。

    因为这两个仙门从一开始的经常有摩擦，到后来数次摩擦的打死打伤，双方仇隙越来越多。

    不少听雨仙门的修士死在无极仙门手中，也有不少无极仙门的修士死在了听雨仙门手中。

    就这样，双方的仇恨越来越大，虽然没有到不死不休的地步，但绝对也到了仇人见面分外眼红的地步。

    平日里，无极仙门的人都会刻意的避开听雨仙门的地盘。

    而一旦有无极仙门的人踏入听雨仙门的地盘，也会被听雨仙门视为挑衅，这已经成为了一种潜规则。

    但流月上人平日里很少离开无极仙门，而且这一次又在世俗界待了这么长时间，居然忘了这一条潜规则。

    他现在，已经路过了听雨仙门地盘的边缘。

    最重要的是，他这艘飞舟，上面还印有无极仙门的标志。

    这在听雨仙门看来，简直就是赤裸裸的挑衅了，正好这周围有听雨仙门的三尊元婴路过，自然不会放任流月上人他们离开。

    “无极仙门的人，竟然还敢来我听雨仙门撒野，而且还只是一个元婴中期和几个金丹，你们这是要找死吗？”那个元婴后期的修士将流月上人他们的飞舟拦下来之后，语气冷厉的对着流月上人说道。

    他是三人之中修为最高的存在，自然无形中代表了三人。

    而对面修为最高的是流月上人，所以他肯定会把流月上人当成是代表，所以对着流月上人说话。

    说实话，这个时候流月上人是有点懵的。

    他没想到居然会遇到听雨仙门的人，而且是三尊元婴，每一尊都不弱于自己，甚至比自己更强！

    关键这件事还怪自己，确实是自己过界了。

    麻烦大了！

    虽然无极仙门和听雨仙门有仇隙，谁也不服谁，谁也不让着谁。

    但这个时候人在屋檐下，不得不低头，流月上人只能认怂。

    他对着三位听雨仙门的修士说道：“不好意思，我刚刚驾驭飞舟有些走神，没想到竟冲撞过界了，我这就立即调头离开。”

