    陆朝在很诚心地向张师傅讨教问题。

    如果手边有黄瓜的话，大概陆朝会用黄瓜去当话筒采访他，然后问，“师傅你是做什么工作的啊？”

    哦，不。

    陆朝要问的是，“张师傅，你是怎么追女孩的啊？”

    啊？

    小张愣了一下，似乎是没想到陆朝会问这个问题。

    一说到这，小张立刻就是一副痛心疾首的表情，“我很不会追女孩的，我追了两个星期人才答应。”

    啊这。

    陆朝张了张口，总觉得有一种被内涵的样子。

    凡死了！

    “那你干了什么了呢？”陆朝仍不死心，想从具体的细节上找找原因。

    小张回忆了一下，最后疑惑道：“好像也没干什么？”

    要说追人的话，他好像也真的没怎么追？

    “平时就跟她聊聊天什么的。”小张很诚恳地道，“大概聊着聊着，感情就上来了吧。”

    陆朝：“……”

    这果然是一副高人风范。

    看看，这才是喜怒不形于色。

    陆朝只沉默了一下，接着就立刻抬头用一副狂热的眼神看着小张，学着电视剧里的台词，“请先生教我！”

    教他？

    教他怎么追人吗？

    嗯……

    小张想了一下，接着很认真地对陆朝说道，“首先，你要想办法把女孩约出来。”

    单独相处才有机会。

    比如：

    ——小周，你想过二人世界吗？

    然后妹子反手拒绝，“不行，我要搞钱。”

    小张：“……”

    听见大师这话，陆朝仔细想了一下，他和余悄悄好像也过过二人世界吧。

    他们也一起约过会。

    “那之后呢？”陆朝寻求下一步的帮助。

    小张则答，“之后你就要在约会过程中展现你的魅力。换句话说就是要表现出你的优点。”

    “比如？”陆朝诚恳请教，“有没有一些具体的事例来说明一下。”

    “比如当她喊冷的时候，如果是走在街上，你就把你的衣服给她穿。这也是表现出你的细致体贴。”小张继续说，

    “如果是独处，你就静静坐着，然后伸手轻轻抱她。”

    比如昨天看画展的时候。虽然天气很热, 但是他还是带了一件外套。等晚间气温下降, 他那外套不就派上用场了？

    陆朝：“……”

    那这件事他不是也做过吗？

    “还有吗？”陆朝眼角抽抽, 开始有点怀疑他和余悄悄的相处模式是不是出问题了。

    分明他这追人的方向没有问题，可就是不成。

    “然后你就要找一个合适的气氛亲她一下。如果亲到了那事就成了。”小张含糊其辞地说道。

    陆朝默默点头，现在他在思考人生。

    那他不是也亲过吗？

    还ABCD过。

    问题到底出在哪里呢？

    “对了, 老板，你想追谁啊。”小张眨着眼睛好奇问道。

    陆朝还没来得及说话, 接着小张是一句灵魂拷问, “老板娘知道吗？”

    直性子小张有什么说什么。

    是提问也是提醒。

    当然也可能是夫妻感情不和, 有些表面上其实是夫妻，其实背地里早就离婚了。

    老板有追求幸福的权利。

    哎。

    小张拍了一下陆朝的肩膀, “老板，你有追求幸福的权利。”

    陆朝：“……”

    陆朝被小张这话说的一愣一愣的。

    什么夫妻感情不和？什么早就离婚了？会不会说话？

    陆朝板着脸，一本正经地说道：“好, 我这边没事了。你先下去吧。只是我有一个朋友, 他对这件事情非常好奇。”

    小张：“哦~”

    陆朝：“没有哦, 就是我一个朋友。”

    小张：“哦, 好的。那老板你之前是怎么追老板娘的？”

    陆朝张口就来：“她追的我。”

    那本来就是余悄悄追的他，当初结婚的事是不是她提出来的？

    小张：“……”

    转过了身, 小张骂骂咧咧地走了。

    这什么人，跑他一个小职工面前秀恩爱……

    送走小张之后，陆朝又独自一个人坐在阁楼这边在冥思苦想。

    按照张师傅说的, 他亲了也亲了，抱也也抱了。可是为什么他们俩还不成事呢？

    难不成……

    是他没有A上去的原因？

    陆朝若有所思。

    另外, 陆朝也觉得他是时候该给余悄悄挑戒指了。

    当初结婚的时候是有婚戒的。

    不过那戒指余悄悄没过去看，陆朝也懒得动弹, 最后是那俩闺蜜一起挑的。

    那俩婚戒一人一只。

    陆朝好像把它塞在了柜子里，平时也懒得戴。

    余悄悄那边也是一样的, 她都不怎么出门，自然也不会带在手上了。

    现在那就不一样了。

    他觉得他得好好挑一挑戒指，然后把他的一腔欢喜去送给余悄悄。

    先看个黄道吉日，看看什么日子送戒指合适。

    翻过了日历一圈，最近的大日子好像就是明年的二月十四，是情人节，当然更重要的则是他们的结婚一周年纪念日。

    虽然日子还远，但是陆朝觉得可以筹备着过了。

    陆朝：“……”

    一想到此处，陆朝就沉默了一下，然后敲开余悄悄的小窗：“你的戒指呢？”

    别到时候丢了。

    陆朝发完这条消息就没指望余悄悄能回，毕竟她今天说她要好好码字。

    不过不要紧，他先发出去，等余悄悄有空看了再回复就可以了。

    万万没想到，余悄悄顿时就回复了。

    “应该还在，我保存得很好的，我去找一下。”

    陆朝：“……”

    陆朝抓狂，她不是在码字吗？

    她的一万字写完了？

    陆朝说他不想女仆装，啊啊啊啊！

    大概过去了三分钟，余悄悄发的消息又过来了。

    “【戒指】”

    “在这。”余悄悄回。

    她就说她保管得很好。

    这是婚戒，不沦他们俩结婚的性质怎样，这都是值得严谨保管的物件。

    说着余悄悄就把戒指戴在了手指上，又拍了张照片发过去。

    修长的手指，上面一枚钻石闪耀着光。

    陆朝放大了看，然后默默厚颜无耻地把图片保存进相册。

    忽略了这件事，陆朝又问，“一万字你写完了？”

    余悄悄很惭愧：“还没。”

    陆朝：“那你现在在干什么？”

    余悄悄：“我在摸鱼。”

    陆朝：“……”

    她还挺骄傲。

    摸鱼到下午四点钟，余悄悄觉得时间也差不多了。

    为了避免码字, 余悄悄选择了去菜市场买一点菜来亲自下厨。

    也是为她以后做甜品来找找手感。

    太久不下厨, 手都要荒废了。

    余悄悄从菜市场薅了两个洋葱回来, 今晚上就来做一个洋葱炒肉吧。

    切洋葱的第一秒，余悄悄就泪流满面。

    抬头仰看天空, 余悄悄眼眶红了，一边红一边流泪。

    啊。

    刺激！

    陆朝今天下班得很早，一来他不愿意待书店里面当电灯泡了，这个意思就相当于，他堂堂一个书店老板，被手下的员工给赶了出来。

    二来，他想和余悄悄待一起。

    当然也还有一点私心。

    他想和余悄悄好好聊聊。

    那个小张不是说了吗，他就是和小周聊出来的感情。

    陆朝一回来似乎就显得很兴奋，一回家之后就站在门口喊余悄悄的名字。

    余悄悄！余悄悄！

    我回来啦！

    啊？

    在厨房的余悄悄颤颤巍巍地转了过头。

    大概是产生了幻觉，这个时候她居然听见了有人叫她。

    陆朝听到厨房动静了，一进门就往厨房那边走。

    余悄悄泪流满面地举着菜刀朝着陆朝转过了头。

    陆朝默默往后退了一步，心头有些讪讪。咱就是说这幅场面看起来其实还是有点吓人的哈。

    陆朝立刻伸手，一脸正经地表情：“老婆请冷静！”

    余悄悄：“……”

    她除了眼睛不太冷静之外，其余的哪都很冷静。

    余悄悄眨了眨眼睛，顿时眼泪就落下来了。

    卧槽！

    陆朝慌了，连忙走过去：“我开完笑的，你哭什么？”

    “以后咱们家别吃洋葱了。”余悄悄把菜刀放下，捂着脸，又眨巴了眼睛。

    太刺了。

    陆朝：“……”

    是洋葱啊。

    陆朝去找了张湿巾递给余悄悄：“那你干嘛还买洋葱？”

    余悄悄缓了一会，觉得好受些了，然后才说道：“那我不是想吃洋葱吗？哪知道会这么刺眼。”

    陆朝颔首，“你下次切洋葱的时候，记得把洋葱泡水里切。”

    “没有下次了，我再也不吃洋葱了。”

    缓了一会，余悄悄觉得眼好受些了，但是陆朝看着还是有点红。

    余悄悄默默让出一个身体，往旁边侧侧：“泡水了。”

    余悄悄不至于连这些基本的常识不懂。

    “……”

    只能说这洋葱不太好使。

    陆朝默默从家里翻找出了一根蜡烛，然后点燃照在旁边。

    一束小火苗亮起。

    陆朝便指着蜡烛解释道：“以后切洋葱，可以这样放一根蜡烛。这样眼睛会好些。”

    余悄悄不懂了。

    这看起来是一根白蜡烛。

    “为什么啊？”余悄悄疑惑问道，“招魂吗？”

    陆朝差点被噎死。

    什么话？

    拿手敲了余悄悄一记响脑壳，陆朝就把余悄悄给扒开，“你去旁边玩去吧，我来下厨。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄哭。

    扒拉她干嘛，她这不是让开了吗？

    忙碌了一天的陆师傅准备开始下厨了。某人嘴上说的让余悄悄去玩，但实际上则是把余悄悄拽过来，告诉她放盐的量。

    “看见没，就这么多的量，才是合适的。”陆朝舀了一小勺教余悄悄。

    嗯……

    余悄悄咬着下唇，有点不确定，“这会不会太少了？”

    陆朝眨眼，“你放心，经过我二十多年丰富的经验，我告诉你这个量绝对不会少。”

    “所以你不要每次挖一大勺，余悄悄，咱家的盐也确实是要钱买的。”

    “另外，你也不要因为怕咸就不放盐。人要吃盐才有力气。”

    余悄悄眨巴眼睛，有点心虚地说道：“咸一点，那不是更能够让你记住我吗？”

    “记住我的味道，记住我的风格。”

    “以后免得你出去吃了别人家小姑娘做的饭。然后还要找借口说你以为那是我做的。”

    陆朝：“……”

    陆朝扭过头咳嗽了几声，耳尖红了。

    怎么回事？

    余悄悄怎么说着情话就要扯到那上面？

    他陆某人洁身自好的好吧！

    晚饭时间，余悄悄多吃了几口洋葱，这就是造成她狼狈的万恶之源。

    吃掉吃掉，全部吃掉。

    陆朝想跟余悄悄说一些话，但是吃饭的时候他找不到时间说。

    余悄悄吃得很认真。

    一直到两人都吃完余悄悄准备收拾收拾去洗碗了，陆朝才抓住了机会说道：“你不是不喜欢洗碗的吗？”

    余悄悄转头叹了口气，十分幽怨地看了陆朝一眼。

    “因为我是贤妻良母。”

    陆朝没忍住笑了。

    余悄悄又添了一句，“而且有洗碗机，没事。”

    陆朝那也就不管了，跟着贤妻良母看贤妻良母去操作洗碗机。

    陆朝站在余悄悄的后面。

    他靠得很近，余悄悄感觉有点不自在。

    厨房……

    余悄悄的眼神游离了。

    如果是厨房的话……可能她现在身上系一个围裙，情趣的效果会更好。

    “……”

    在意识到自己在想什么之后，余悄悄立刻就十分羞愧得低下了头。她在想一些什么奇奇怪怪的？

    “你有空吗？”陆朝问，“我有点话想和你聊聊。”

    很明显陆朝是一个正常的男人。

    他的脑子里没有余悄悄想的那些奇奇怪怪的东西。

    他就只是想单纯地和余悄悄聊聊天，然后加深一下感情。

    余悄悄点头：“可以啊。”

    陆朝刚要点头，然后就又听得余悄悄说道，“刚好不想码字。”

    陆朝：“……”

    所以余悄悄今天到底有没有一万字？

    他总不能真穿女仆装吧？

    当然要是余悄悄穿给他看的话那他可以接受。嘿嘿嘿。

    “聊什么？”余悄悄问。

    陆朝：“……”

    聊什么……

    那不就是随便聊聊吗？

    陆朝在想话题：“我书店里的那个小周你见过吧？”

    “嗯。”

    陆朝；“她……”

    陆朝话还没说完，余悄悄就接着开口说道：“她还挺漂亮的吗？眉间有飒气。很麻利的模样，看起来是一个很干脆利落的人。”

    陆朝听这话忍不住笑了，“你是没见过她刚来的样子，那时候她很怯生生的。就跟你差不多。但是你比她要好一点，你还知道窝里横。”

    余悄悄：“……”

    窝里横。

    余悄悄眉心抽抽，横眉瞪了一眼陆朝。

    把陆朝的手放在手里捏。

    她怎么就窝里横了。

    陆朝笑了一下，刚要开口。

    余悄悄就找到了一个盲点，“不对！”

    “啊？”陆朝被吓了一跳。

    余悄悄瞅陆朝，“这么说你很了解她？”

    陆朝：“……”

    我……

    陆朝张了张口，说他没有。

    福尔摩斯余悄悄上线，余悄悄还在给陆朝分析：“难怪你今天让我找戒指！”

    陆朝心头跳了挑，“我让你找戒指怎么了？”

    余悄悄收敛了脸上浮夸的表情，老老实实说道，“没怎么？但是那不是总要找一个理由把锅往你头上甩吗？”

    陆朝眼角抽了两下：“可是这个理由完全不沾边。”

    余悄悄叹了口气，摆手道，“那有什么问题呢？总归是把理由给编出来了。”

    陆朝：“……”

    佩服余悄悄的神逻辑。

    陆朝默默对余悄悄竖起一个大拇指。

    “好。”余悄悄颔首，很坦然地接受了来自陆朝的夸赞，“你继续说，周周怎么了？”

    “没怎么，就是她和我奶茶店的店长小张谈恋爱了。这人你也应该见过的，就是之前跟你打招呼的那个。”

    “哦~”余悄悄装模作样地点了点头。

    说实话，她没想起来。但是这应该不妨碍陆朝继续说。

    “怎么了？”余悄悄问道，“难道是说你店里不允许办公室恋情，然后你陆法海要棒打鸳鸯？”

    “那不是。”陆朝摇头，然后又叹道，“我就只是有一点羡慕，你说人家怎么短短几个星期就追到了媳妇呢？”

    余悄悄不明白陆朝羡慕的原因，“那咱们不是认识一天就结婚了吗？”

    “照你这个逻辑。”余悄悄道，“照你这个逻辑，他们应该羡慕我。毕竟你只花一天就追到了我。”

    啊这。

    陆朝张了张口。

    似乎余悄悄说的有点道理。

    但是他总是感觉有哪不对劲。

    奇奇怪怪的逻辑。

    见陆朝沉默，余悄悄又猛地转过头来，问陆朝，眼角上扬，一副诧异的表情，“你今天跟我说这些不会是想着要尝试一下花几个星期追女孩吧？”

    陆朝：“！”

    他没这个意思！

    陆朝瞪大了眼睛，立刻就要解释。

    他忠贞不二。

    突然陆朝就灵光一闪，似乎是想到了什么，接着便点头同意道，“我也想花几个星期来追求你。虽然我不知道最后的结果会怎样，但是我还是想试一试。”

    余悄悄眉梢有了一些意动。

    追她……

    怎么追……

    话说余悄悄还没有被人追过呢。

    按理说长余悄悄这样的脸，放在大学里面绝对是会有见色起意的人。

    但是奈何余悄悄太懒了。

    都没几个人能够见到她的色，哪来的人追她？

    别人参加社团的时候，余悄悄在寝室里码字。别人参加各自耀眼的比赛的时候，余悄悄还是窝在寝室里码字。

    她也很少在班群里说话。

    偶尔发的言就是几句“收到”和“好的”。

    估计在同班人的眼里，有一些人都不知道余悄悄叫什么。

    “那你想怎么追我？”余悄悄问了一下。

    她之前也不是没有想过追陆朝，但是她不会追人。

    难道说……

    要砸钱吗？

    可是用钱砸出来的人，陆朝会不会觉得他被羞辱了？

    陆朝；“……”

    被余悄悄一问，陆朝也不知道应该说什么了。

    是之前从哪里看的一句文案，爱她就要给她准备爱心早餐。可是这段时间余悄悄的早餐不都是他负责的吗？

    还有出去玩。

    他给她买衣服，一起看电影院……

    这还要怎么追？

    陆朝很痛苦。

    就在陆朝沉默的时候，余悄悄开口说话了，“你为什么要追我啊。”

    陆朝一愣：“？？？”

    为什么追？

    “因为我喜欢你。”陆朝说。

    “我知道。”余悄悄点头。

    “我以为你不知道。”

    余悄悄看陆朝是看傻子一样的眼神：“我又不傻。你要是不喜欢我会送我花？会在我冷的给我添一件衣服？会给我准备早餐，会帮我调作息？会给我煮红糖水吗？”

    这一桩桩一件件余悄悄都记在心里的。爱意埋在这些琐碎的小事里。

    要是陆朝只是单纯馋她身子的话，那……

    咳。

    陆朝就不用给她做这么多了。

    直接把她骗上床，也不用说什么费心做这些事了。

    余悄悄不经意间脸红了。

    但是很快余悄悄就又直起腰背来，她什么都没想。她一直都是清心寡欲，眼里没有男人，没有世俗的欲望的。

    那！

    陆朝扬眉，揪余悄悄的脸：“那你知道你不表示？”

    余悄悄被揪着脸，说话不清楚，只能呜咽着，“我表示了啊。我天天说我喜欢你。”

    陆朝：“……”

    是哦。

    陆朝突然一愣，放开了余悄悄，不知道该说什么，只能附和：“你说的对。”

    余悄悄也点头：“嗯嗯。”

    陆朝看着余悄悄。

    应该怎么说呢？

    他以前一直以为，因为余悄悄的网络属性，他一直以为余悄悄是口嗨。

    余悄悄把锅扣在陆朝头上，“所以一看你就没有把我的话给听进去。”

    陆朝沉默了一下，然后打开微信开始一条一条地往上翻，他一定要找出证据来。

    最后陆朝的手指落在那一条。

    “谁不知道我最爱的就是我老公了。”

    这是当时两人差点闹矛盾，最后陆朝成功解释。然后陆朝在微信上问余悄悄她还生不生气之后余悄悄回的话。

    陆朝像抓住了罪证一般，继续揪余悄悄的脸，“那你看这条，你不要说当时你就喜欢我了。”

    这就是口嗨的下场。

    口嗨的后果就是狼来了。

    余悄悄先让陆朝把手移开，然后眨眼道，“这话没错啊，我当时最爱的的确就是我老公。”

    最是一个比较级，她最爱的是她老公。

    当时爱的是那个身份，不是陆朝。

    她从来不那些轻浮的话。

    所以关于“喜欢”“爱”之类的，一开口就是真的。

    “可是后来在妈妈家里的时候，我是不是说过了‘陆朝，我好喜欢你’这句话？”

    陆朝：“……”

    明白了。

    原来那个时候余悄悄就分清了身份和人。

