    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    冰冷而枯寂的星空古战场，黢黑的星空中星辰亿万，古老的太阳在这里显得异常的巍峨。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你想要出手？”

    青衣少年开口，嘴角泛起一抹玩味之色，道：“那你就要考虑好后果，是否是眼下的你，所能够承受得起的，收起你那所谓的皇者威严，这世上没有谁该对谁卑躬屈膝，没有人生来高人一等，今天你成就妖皇，登临大宝，来日自然有人成圣，将你打落凡尘，万丈红尘中厮混，还请三分低调，七分谦逊。”

    “竖子！”

    随着青衣少年话音落下，这一代鲲鹏皇终于震怒，多少年了，没有一个后辈年轻人敢这么和他说话，视皇者威严如无物，极尽羞辱与轻视，即便对方身份不凡，却也要承受该有的后果。

    轰！

    即刻，鲲鹏皇就出手了，他身不动，而准圣气机如一片天河席卷，横跨数十里星空，瞬间将其整个人淹没。

    星空扭曲，荡开细密的涟漪，若是换做人间界，即便是属于纯阳绝顶人物的一方大世界，也要在这股准圣气机下崩溃，难以长存。

    但只在下一刻，这一代鲲鹏皇瞳孔便微微收缩，但见那扭曲的星空地域，一袭青衣迈步而出，点尘不沾，万法不侵，哪怕是准圣气机，也不能够令其受到半点损伤。

    苏乞年深吸一口气，这一位比想象中更强，一身气息渊深如海，哪怕是以他而今的元神天眼，也只能勉强撕开一层浓雾，而在这层浓雾之后，又是茫茫雾海，不见终点。

    青衣少年站定，看向鲲鹏皇，眸光微冷，道：“看来你是一定要触我的眉头了。”

    鲲鹏皇怒极而笑，这个少年字里行间，都在以一种俯瞰的姿态与他说话，身为一代妖皇，何曾遭受过这样的蔑视，天命准圣，放眼人、妖两族，每一代又能有多少人，大多都是历代天命传承，硬生生跻身其中的，而他身为鲲鹏族这一代族长，虽然也是以传承得道，但在这一境浸淫百余年岁月，远非是寻常初步把握天命的准圣可比，这个少年不但没有敬畏之心，更如此轻侮，终于将他心中的最后一丝顾忌彻底掐灭。

    “今日，本皇要将你彻底镇压，否则他日也会成为吾圣妖族的反骨！”

    鲲鹏皇语气森寒如冰，他一身暗金长袍流溢阴阳二气，演化混沌，他执掌阴阳二道，这一刻立在星空中，如同混沌的载体，准圣气机似可撼动星空。

    锵！

    手中鲲神戟一震，黝黑的戟身上沾染着一块块紫黑色的血斑，那是历代人族先贤强者的鲜血。

    “冥顽不灵。”

    青衣少年摇摇头，嘴角泛起一抹淡淡的嘲弄之色，苏乞年蹙眉，目光落到其手中的真龙角上，那根真龙角，乃是当初跨越时空，自黑暗岁月开端，大夏龙雀宫中，由皇母亲手交给他的，其意义非凡，只是一直以来未曾深究，苏乞年也能够察觉到，这真龙角内枯寂的力量，无尽岁月的打磨，令其只剩下了坚固不朽，堪比神铁的角质，而失去了巅峰之力。

    咚！咚！

    鲲鹏皇迈步，他如一个十六、七岁的少年，一头黑晶莹绚烂，每一根都足以压塌群山，这就是准圣之威，若是在人间界出手，必将造成灭世之象。

    足踏星空，鲲鹏皇的脚步很沉重，他如踏在星空的脉络之上，整个人透出来一股足以令万物归寂的可怕气势。

    真龙甲铿锵，哪怕相隔数十里，苏乞年也受到了波及，他与未来身同时退后数里之地，若非是真龙甲护身，眼下多半也要遭受重创。

    “竖子张狂！”

    鲲鹏皇倏尔暴喝一声，响彻千里星空，引得遥远的巍峨太阳真火跳动，每一道耀斑，看似微小，若是近前，都能有数百上千里大小，太阳真火焚尽万物，即便是纯阳绝顶的元神高手，也难以经受得住一道耀斑的熬炼。

    事实上，即便是元神人物渡过雷劫，也不过是引动一缕太阳真火，相隔遥远的星空而至，经历了漫长的星空之途，真火之威已然削弱了近半，更不用说是耀斑这样的神日天象，天命准圣才能够勉强经受得住。

    轰！

    下一刻，鲲鹏皇出手了，他手中鲲神戟向前洞穿，戟刃雪亮，寒光如冰河悬空，阴阳二气交织，混沌光如瀑，将青衣少年笼罩在内。

    吼！

    有鲲鹏吼，如跨越遥远的时空，自开天辟地之前传来，那是混沌未开的太初之地，一枚混沌卵裂开，一头鲲鹏破茧而出，展翅混沌虚空，双翅一震，就是十万八千里。

    混沌光临身，青衣少年立身其内，他周身浮盈起一层清濛濛的光，如万法不侵，即便混沌加身也不能伤，看在眼前放大的鲲神戟，他嘴角泛起一抹冷漠的笑，手中握着的真龙角缓缓抬起，而后，那一层清光便自其身上流溢，将整个真龙角覆盖。

    难道……

    苏乞年瞳孔收缩，感受到体内三分之一时光之心的躁动，当年，三人得到的时光之心，当以眼前那青衣少年得到的，是处于正中央的一块，乃是时光之根，岁月之源。而在经历了漫长的未知的时空跨越之后，这时光之心似乎又生出了莫名的变化，或许要称之为时空之心，才更加恰当。

    不过，在苏乞年感来，其似乎并不圆满，否则他们三人所执掌，当皆是时空本源。

    昂！

    此刻，随着青衣少年出手，在其手中，那明黄如玉的真龙角蓦地迸出来一股仿佛可以贯穿古今的威严龙吟声。

    冥冥之中，一条庞大的真龙浮现在了其头顶之上，其中一根真龙角脱落，宛如天剑横空，一下划破了宇宙星空。

    嗤啦！

    刹那间，混沌光如裂帛，被一分为二，真龙角刺杀在鲲神戟戟刃之上，迸出一道震动星空的金铁交鸣声，甚至这道恢弘的撞击音，即便是人间大地，也清晰可闻，每个人都感受到一种源自心灵深处的压抑。

    蜀中之地，很多元神人物抬头看天外，小神仙与当代鲲鹏皇一战，居然已经到达了这样的境地吗？

    人们看紫黑雷光中，苍生剑裂纹密布，已然生出了崩溃的迹象，这是天罚，不允许任何人脱于天道之外。

    九天之上，星空之下。

    铛的一声，鲲神戟被震得生生扬起，鲲鹏皇如遭雷击，整个人被生生震飞百余里，手臂痉挛，握住准圣妖戟的手掌都隐隐颤抖起来。

    “不可能！”

    这位鲲神国国主死死地盯住了星空中那一根如山岭一般巨大，明黄晶莹，神圣威严的龙角，那是真龙的一根龙角，充斥着难以想象的可怕生机，这种生机之盛，哪怕身为一代妖皇，也感到无比心惊。

    明明在其感来，生机皆无，力量本源耗尽的真龙角，似乎一下回到了巅峰圆满之境，放眼天下，乃至整个星空之下，有谁能与真龙角力，即便是他身为一代妖皇，身具混沌鲲鹏的伟岸血脉，也难撄其锋。

    “禁忌本源！”

    倏尔，念动间，这位鲲鹏皇似乎洞悉了什么，深吸一口气，而后一字一顿道。

    如这位天命准圣，也想不到，眼前的青衣少年，居然同样掌握有时间本源之力，甚至比之当代光明传承者更加渊深莫测，乃至隐约间，在其感来，并不只是时间本源那么简单。

    青衣少年眸光很冷，并不理会这位鲲鹏皇的心绪变化，他指掌流溢清芒，唯有苏乞年隐约看到，在其背后，冥冥之中不可测度的虚空深处，一条古老的长河贯穿古今未来，奔涌不息，不知起始，不知方向。

    时空长河！

    此人居然凭借一己之力，召唤出来一丝时空长河之力，虽然只是极为微不足道的一丝，却也令得真龙角重回无尽岁月之前，迸出极尽巅峰的杀伐力，这就不只是单纯的时间倒流那么简单，涉及到更深层次的玄奥变化，哪怕是眼下的苏乞年，也难以洞悉，如雾里看花。

    昂！

    随着一丝时空之力的灌注，真龙角长鸣，宛如一条真龙复苏，天生神圣的气息令得四方星光微黯，也令得鲲鹏皇勃然色变。

    不好！

    一道刺目的光迸，真龙角刹那间璀璨夺目，比远方的太阳还要炽盛，哪怕当代鲲鹏皇执掌阴阳二道，也被这股骤然间迸的至大刚阳的神圣力量所震撼，鲲神戟光，其大吼一声，崩碎千百里外无数陨石，准圣气机冲星汉。

    哐！

    又一声巨响，有皇血洒星空，鲲鹏皇踉跄倒退数百里，握住准圣妖戟的指掌鲜血淋淋，虎口竟被生生崩裂。

    这就是真龙之威，即便是一代妖皇也难敌，苏乞年看眼前一幕，心中生出浓烈的忌惮之意，没想到多年未见，对方甫一现身，就以这样一种匪夷所思的方式，令得一位准圣妖皇都吃了大亏。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的理解，今天没烧了，虽然依然重感冒，十步会坚持更新的。）(未完待续。)