    一大早，乔安娜侯爵便坐车前往圣山公墓。

    她父母的坟都在这里。

    今天的她，一改往日风格，穿了一套黑色连衣裙，配上一双高跟鞋，显得那么庄严素雅，但还是难以遮掩她高贵的气质。

    乔安娜侯爵亲自拿着一捧花，表情严肃地往前走。

    她的身后跟着四个保镖，但离她有差不多二十米远。

    每次她来拜祭自己的父母，都要和他们说说话，不喜欢手下人跟得太紧。

    将鲜花放在墓碑前面，乔安娜侯爵微微一笑：“爸、妈，我找到自己喜欢的人了。他叫张明，是一个华人。虽然他比较年轻，但非常优秀。现在，他不但是大联盟的龙头老大，还是黄金骑士团的成员，是炙手可热的大人物。我相信，他将来还会更加优秀的。我的眼光是不是很好？”

    ……

    就在乔安娜侯爵在和自己的父母说着话的时候，几十个人已经悄然在四周潜伏着了。

    他们早就来到了这里，并且找好了位置，守株待兔。

    皮特男爵坐在车里，淡然地抽着烟。

    他已经看到了乔安娜侯爵，心情忍不住激动了起来。

    其实他以前就想这么干了，但是当时没有得到允许，生怕这样做了，容易捅出大乱子。

    可现在情况不一样。

    他已经降成了男爵，家族的荣耀不再，他自己也成了笑柄。

    如今的他，已经没有什么东西是不可以失去的，完全可以豁出去干一票。

    既然决定要干，那就遵从心里所愿。

    只要能得到乔安娜侯爵，哪怕最后死了，也值得。

    扔掉烟头，皮特男爵吐出一口烟。

    手下人见他这个信号，迅速行动了起来。

    两把远程狙击枪同时发射，乔安娜侯爵的四个手下，立马就躺下来两个。

    剩下的两个人迅速高度紧张了起来。

    “侯爵大人，有人埋伏，请赶紧离开这里！”

    话音未落，狙击枪再次响了起来。

    这次打空了。

    那两个人躲过去后，跑到了乔安娜侯爵的身边，拉着她就走。

    但几十个人已经从四面八方包围了过来，堵住了他们的退路。

    “立刻示警！”

    其中一个手下迅速拿出手机打电话。

    砰！

    一声枪响传来，子弹顷刻间就击中了那个人的手腕。

    手腕连同小臂瞬间被子弹打掉了。

    鲜血立马溅了出来，痛得那个人倒地惨叫。

    手机也掉在了地上，被鲜血浸染。

    “侯爵，快走！”

    最后一个手下想掩护乔安娜侯爵逃走。

    但他刚走，一颗子弹就击中了他的后背，当场将他射杀。

    这样一来，乔安娜侯爵的身边就没有一个手下了，只剩下他自己。

    她镇定自若地站在那里，看着围拢过来的人，非常淡然。

    她自从当上侯爵开始，就见过很多腥风血雨，这点根本不算什么。

    再说了，她身为侯爵，有身为侯爵的骄傲和尊严。

    即便就是死了，也不能畏畏缩缩，胆小如鼠。

    扫了一眼这些人，乔安娜侯爵一个也不认识，便立马喊道：“你们都是谁的手下？竟然敢在这里埋伏我？都不想活了吗？！”

    她反过来威吓包围她的人，气势汹汹，把那些人都给吓住了。

    那些人也不敢轻易地靠过去。

    这可是皮特男爵最爱的女人。要是他们冲过去，引起乔安娜侯爵的反抗，岂不是糟了吗？

    碰巧，这时候皮特男爵走了过来。

    他摸出一支烟，叼在嘴里点燃，吸了一口。

    烟雾中，一张写满了得意的表情，看着是那么得讨人厌。

    他大步流星地走了过来，手下人纷纷让路，不敢挡在前面。

    这时，乔安娜侯爵看到了皮特男爵，顿时皱起了眉头：“竟然是你？”

    “乔安娜，这个世界上，除了我之外，谁还能这么痴心一片地对你呢？”

    “你不是疯了吗？”

    皮特男爵冷笑了一声。

    这下乔安娜侯爵明白过来了：“好手段。当初你为了逃避遭到严惩的罪责，居然装疯卖傻。行，皮特，有你的。”

    “有个朋友曾经跟我说过一句话，叫大丈夫能屈能伸，我觉得很有道理。成大事者，受点委屈算得了什么呢。只要最后的赢家是我，不就可以了吗？”

    “最后的赢家？呵呵，皮特，你也太高看自己了。”

    “是吗？”

    乔安娜侯爵冷笑着问：“你想当最后的赢家？凭什么？现在的你，要地位没地位，要靠山没靠山，要实力没实力。你拿什么赢？”

    “就拿你！”

    这下乔安娜侯爵愣住了。

    皮特男爵志得意满地说：“张明现在如日中天，气势如虹，谁都阻挡不了他。但是，你成了他的弱点。我只要把你捏在手里，就能让张明束手就擒。到时候，我让他干什么，他就得干什么。等利用他，将我的眼中钉们都铲除了，我再杀了他。你说，我是不是最后的赢家？”

    “你妄想！”

    “乔安娜，你不要反抗，那是没用的。你知道，我已经落魄到这个地步了，什么事情都干得出来。”

    “皮特，你卑鄙无耻！”

    皮特男爵呵呵冷笑了起来：“你骂我卑鄙无耻也好，说我下流龌龊也罢。只要我得到了最后的胜利，得到了你，就算背负再多的骂名，我也毫不在意。”

    “你……”

    “乔安娜，你放心好了。我皮特喜欢了你那么多年，你是我这辈子最爱的女人。无论如何，我也不会伤害你一根汗毛。”说完，皮特立马挥手。

    他的手下迅速冲了过去。

    乔安娜侯爵突然双手张开，体内真气迅猛爆发，猛地打出一掌。

    两个手下当场被她给震死了。

    但皮特男爵却是眼前一亮：“我就喜欢你这种不轻易屈服的样子，更让我有一种征服的冲动。不许伤到乔安娜，她要杀你们，就让她杀。我倒要看看，她能挣扎到什么时候。”

    他的手下人也真是听命令，竟然真得不反击，只是被动地防御。

    乔安娜侯爵是豁出去了，拼命攻击那些人。

    皮特男爵的手下一个接一个地躺下。

    毕竟乔安娜侯爵的实力也不是开玩笑的，那是真得强，普通的手下根本不是她的对手，甚至都挡不住。

    很快，就只剩下皮特男爵的十二个精英了。其他的人，全都被乔安娜侯爵给打死了。

    这十二个人的实力很强，全都达到了地境中期，甚至是地境后期。

    乔安娜即便使出浑身解数，也不可能轻而易举地杀了他们。更何况，对方的数量这么多，就更是双拳难敌四手了。

    激战一番，乔安娜侯爵累得上气不接下气，体内真气也是严重不足。

    那十二个人虽然也消耗了不少真气，但个个面无表情，看上去好像没有半点消耗似的。

    这样一来，乔安娜侯爵就无计可施了，只能束手就擒。

    “皮特，你敢抓我，张明一定不会放过你！”

    “呵，我等着他来找我。前提是，他如果能猜到是我干的。带走！”

