    宋雅皱眉道：“我不懂你在说什么。”

    “任狂，你不是睚眦必报的么？我刺你一刀，又留你等死，你为什么不恨我？”

    任狂哈哈大笑：“宋雅学姐，你这就有意思了，我还是第一次见有人求着我恨的。”

    “你就这么想死？”

    宋雅冷哼道：“这可是你自己主动放弃报仇，今后不得再提起。”

    任狂保证道：“好，我保证，今后绝不提起这档事。”

    宋雅一把抢过冰霜之剑：“看够没有，还给我。”

    任狂微微一笑。

    “放心，我不会要你的。”

    “这把冰霜之剑，确实适合你。”

    “不过，你知道怎么激活它么？”

    宋雅吃惊的看着任狂：“激活？什么激活？”

    任狂道：“很简单，将你的能量，注入这宝石之中，便能通过冰霜之剑增幅。”

    宋雅道：“你怎么知道？”

    任狂看着眼前的冰霜美女，心中却是有些火热。

    “学姐可听过圣王和九大王妃的传说？”

    宋雅磨了一下牙。

    “没听过，不想知道。”

    任狂道：“凤凰对这个传说可是坚信不疑的，竟然没告诉你？”

    宋雅道：“任狂，我们之间两清了，从此以后，互不来往，你也别在我身上浪费精力了。“

    任狂道：“那怎么能行？学姐，咱们的命运，早在20多年前就已经注定。”

    “再说，卧龙山脉地下，我们也曾经共患难，岂能说忘就忘？”

    宋雅咬牙道：“闭嘴，不许再提卧龙山脉。”

    任狂正色道：“不提不行，我突然想起，在卧龙山脉，你对我有救命之恩。”

    “这样吧，让我帮你治好伯母，咱们就两清，再也不提往事，如何？”

    宋雅吃惊的道：“我救过你一命？”

    任狂郑重其事的点头：“没有你，我早就死在地下了。”

    “就让我报个恩，求个心安，好吗？”

    宋雅想了想，道：“你真的能救我母亲？”

    任狂道：“试试不就知道了。”

    宋雅道：“好吧，我就给你个机会，不过，我母亲并不知道我的事，你别乱说。”

    任狂道：“那是当然，我这个人一向守口如瓶。”

    宋雅有些怀疑的上下打量了任狂几眼，似乎有些不信。

    “你且说说，当时是怎么逃出生天的。”

    让任狂感觉有些意外的是。

    宋雅明明很讨厌自己，却又不急着走。

    反倒是坐在沙发上，问起任狂来。

    任狂呵呵一笑，也不隐瞒，将万城地下世界发生的事情，原原本本说了一遍。

    宋雅似乎听得呆住。

    好半响，才幽幽叹息了一声。

    “任狂，你连这么重要的秘密都告诉我，就不怕我出卖你么？”

    任狂道：“学姐之前甚至连性命都敢交给我，我又怎么会信不过学姐呢。”

    “对了学姐，你的身体虽然好了一些，但恐还有一些隐患，能不能让我再帮你检查检查。”

    宋雅警惕的道：“你想干什么？我可不是那些无知少女。”

    任狂苦笑道：“学姐，你真的误会我了，我要是想占你便宜，在卧龙山脉地下时，不反抗就行了，何必多此一举？”

    “说起来，当时学姐你真是太生猛了，我都差点被……。”

    他没说完，便住口。

    因为，宋雅杀人的目光，正死死看着他。

    怒火，一触即发。

    “任你花言巧语，休想叫我上当。”

    宋雅吐出一口浊气。

    任狂叫屈道：“学姐，你真的冤枉我了。”

    他有些头疼。

    宋雅这么大一个活宝贝在眼前，却只能看不能吃，那种感觉，简直就是煎熬。

    九星牵魂花都馋得嗷嗷叫了。

    气氛一时之间有些尴尬。

    两人在黑夜之中，大眼瞪小眼。

    终于，还是宋雅娇嗔：“你不是要帮我把脉的么？还傻等着干什么？”

    任狂一怔。

    刚才不是义正言辞的拒绝自己了吗？

    现在反倒怪自己没行动？

    他心花怒放，喜滋滋的跳下床。

    却听宋雅惊呼一声：“你干什么？耍流氓啊！”

    任狂连忙将睡衣拉了一下，讪笑道：“见笑了，我不是故意的。”

    宋雅一怔：“没想到你还纹身，真不愧是大名鼎鼎的狂先生。”

    任狂没有分辨，而是直接抓住了宋雅冰凉的小手。

    宋雅娇躯颤抖了一下，眼中闪过一丝羞涩。

    任狂的手，温热细腻。

    掌心接触，冷热交替，更是带来不一样的触感。

    宋雅一颗古井不波的心，顿时泛起一丝涟漪。

    却见任狂一本正经，目不斜视，似乎在思索什么。

    宋雅忍不住道：“你这人诊脉真奇怪，为什么还要将能量输送到别人经脉？这不吃亏么？”

    她感觉自己身体内的寒气，正在向任狂流去。

    而随后，一股热量却从任狂手上传来。

    任狂笑道：“学姐难道不知孤阴不涨，独阳不生么？只有阴阳调和，才能圆润如意。”

    宋雅没来由脸色一红，娇嗔道：“胡说八道。”

    任狂道：“是与不是，学姐你好好感受一下便知。”

    宋雅红唇紧咬，不再做声。

    谁也不知道她心中在想什么。

    任狂真不是趁机占便宜，而是帮她梳理身体。

    属性灵体面对他，根本就没有抵抗之力。

    个中滋味，只有当事人才能领会。

    这对任狂来说，也有很大好处。

    现在的他，已经达到凝魂四段，二十万战力。

    但，就算是同样的数值，其威力，也可以天差地别。

    就像货币，日炎国的20万，自然无法和美刀欧元相比。

    正常武者的能量如果是龙国币，任狂的属性之力加持，就相当于美刀和欧元。

    同样的数值，威力大不同。

    而经过交融后，虽然能量总值没变，可价值却变了。

    宋雅本不怎么相信任狂的鬼话。

    可此刻感觉到身体变化，不由露出吃惊的表情来。

    难道，这小子说的是真的？

    九大灵体和圣王的传说，她确实听凤凰提过。

    不过，宋雅一直没放在心上。

    堂堂新时代女性，如果和人分享老公，岂不是滑天下之大稽？

    可每次见到任狂，虽然有再多怨气，却也不乏亲近之意。

    这让宋雅，万分纠结。

    她狠狠看着任狂。

    这个家伙，看起来是那么纯洁老实。

    可谁知道，他到处沾花惹草。

    不行！

    就算此生孤身到老，也万万不能嫁给这样的花心大萝卜。

    任狂对她嫌弃的眼神视而不见。

    只要宋雅尝到甜头，今后自然会食髓知味。

    “你今后要是感觉身体能量运行不畅，就来找我，我帮你调和。”

    “放心，我不会觊觎你的美色。”

    任狂又加了一句。

    宋雅冷哼：“你敢，你要是敢对我无礼，大不了我杀了你再自杀。”

    “或者，死在你手上。”

    “除了这两个结果，不可能有第三个结果。”

    她语气坚定，不容置疑。

    任狂相信，这个刚烈的女子，一定说得出做得到。

    就因为怀疑自己在卧龙山脉和她有过亲近之举，她便挥刀相向。

    任狂道：“其实你真的误会了。”

    “我们两人的体质，可以互补。”

    “大家能在修为上合作就行，不必扯上男女关系。”

    宋雅皱眉道：“你说的是真的？”

    任狂收回手，满足的吐出一口气。

    “是不是真的，学姐自己难道没有感觉么？”

    宋雅道：“不过这件事只能你知我知，你要是敢出去乱说，坏我名节，我宁死也要出这口恶气。”

    说完，她站起身便走。

    任狂下意识的道：“夜深了，要不就在这里睡……不，我不是那个意思，学姐别误会。”

    宋雅道：“明天早上，我来接你。”

    说完，她傲娇的扭头大步离去。

    任狂看着她的背影，有些失神。

    宋雅学姐这次虽然有些冷，但和以前，似乎有些不一样了。

    她，肩负使命，在凤凰身边充当奸细，内心的压力一定很大。

    任狂琢磨着，要不要和龙首达成协议，让宋雅回来。

    第二天一大早，任狂便给风紫涵发了个信息，说有事要先耽误一下。

    风紫涵情绪低落，没有追问。

    反正过完年开学的时候，大家还会在一起。

    有什么到时候再说不迟。

    才七点，宋雅便亲自来酒店敲门。

    今天的她，倒是恢复了正常打扮。

    外面寒风呼啸，天气寒冷。

    天气预报说的大雪，终于来临。

    风紫涵不畏寒冷，穿得有些单薄，倒是凸显出美好身材。

    她身材本就比较高大，皮肤又白皙。

    加上长年累月养成的高冷，给人一种很没美很飒的感觉。

    “走吧，车已经准备好了。”

    宋雅见任狂眼睛发直，没来由的嘴角翘了翘。

    任狂哦了一声，跟在她身后，气质上差了一大截，像个小跟班一样。

    “我母亲的病，天下间只有一个人有把握治疗，你真的可以？”

    任狂道：“凤凰能办到的事，我也能。”

    宋雅道：“你很自信。”

    “那是你不知道凤凰究竟有多强大。”

    任狂得意道：“如果不是他运气好，上次就已经死在我手上了。”

    宋雅一怔：“你曾经伤过他？”

    任狂傲然道：“否则，凤凰为何听到我来，立马吓得抱头鼠窜？”

    宋雅冷哼道：“凤凰根本就没受伤的样子，你别自欺欺人了。”

    任狂道：“这不可能，我确定他已经被我所伤，只是在你们这些手下强作镇定罢了。”

    宋雅微微皱眉：“你既然相信他的鬼话，为何还要伤他？”

    任狂摇摇头：“我只相信一部分。”

    宋雅道：“你有没有想过，如果凤凰所说，是真的呢？”

    “我们觉醒者，都是另一个世界派来的奸细，是全人类的公敌。”

    “到时候，你该如何抉择？”

    任狂道：“我不知道，但我会跟着我的心走。”

    这确实是个令人头疼的问题。

    从壁画上看，这两个世界的人类，几乎一模一样。

    双方曾经大战数千年，死伤无数。

    要说种族仇恨，肯定深到骨子里。

