    刺史府内，沈荃正和幕僚聊天。

    他哪里是会见客人，分明是先安排人去通知林丰来，为了敲打林丰，故意安排人授意门房，要晾着林丰，意图借此敲打一下林丰，以便于从林丰的手中扒拉好处。

    沈荃捋着颌下的胡须，一脸笑容。虽说沈荃已经五十岁左右的年纪，可他保养得极好，头发依旧乌黑，半点不显老，仿佛像是四十岁左右的人。

    这是沈荃为之得意的地方。

    一般人五十岁，早已经垂垂老矣，都已经快入土了。

    可是他，还精气神极好。

    沈荃喝了一口茶，感慨道：“林家的茶叶，的确是好喝。一口茶，满口茶香。尤其喝了茶后，人也是有精神，分外的舒服，这是好东西。”

    幕僚笑道：“林家背后就是林丰，茶叶是林丰弄出来的。如今林丰在大人的麾下任职，讨要些极好的茶叶，真是太简单了。甚至，完全可以让林丰把制茶的工艺交出来。”

    幕僚名叫韩延。

    他是姑臧县的本地人，读过书，因为出身寒门，也因为早些年的秉性自大，以至于始终没能出仕。

    最终，跟了沈荃。

    这次敲打林丰，便是韩延的建议，毕竟杨家的钱财太多了，谁看了都眼红。

    沈荃轻笑道：“讨要制茶工艺，不是那么容易的。这样的工艺，是家族能传承的根本。林家立足咸阳，立足大秦，茶叶就是一个聚宝盆，能源源不断的赚钱，林丰怎么可能舍得呢？”

    韩延自信道：“林丰如今在姑臧县任职，他想要做出一番事业来，要做出一番政绩来，就必须有刺史大人的支持。否则，林丰在姑臧县，那就是寸步难行，就得吃瘪。”

    “林丰为了政绩，必须听话。”

    “恰是因为这个原因，卑职才一力劝说，让您请林丰来议事，商议杨家的安排。毕竟杨家经营了这么多年，即便杨家豢养数万的奴隶兵消耗无数。可是，杨家的底蕴绝对不差，至少是百万两银子，乃至于更多。”

    “如果大人能从林丰的手中，拿到五十万两银子，对您来说，那便是一笔巨款。用这一笔钱，可以刷政绩，到时候进入皇帝陛下的视线，您就可以脱离凉州，进入朝廷中枢为官。”

    沈荃眼前一亮，笑道：“先生所言甚是，老夫也是拭目以待啊。”

    权势，是沈荃追求的。

    到了他这般的年纪，早就过了追求财色的阶段。甚至即便他有心，也难以像年轻时，能肆意在床榻上翻滚。如今这般的年纪，气血衰败，腰子无力，都是老年人了。

    他所追求的就是权势。

    沈荃也是有野心的，他想运作一番，进入中枢为官。

    “大人，林丰简直疯了啊。”

    就在此时，门房的声音传来了。门房急匆匆的进入，躬身行了一礼，道：“刚才林丰来了府外，小人告诉林丰，说刺史大人正在接见贵客，让他稍等一会儿。”

    “没想到，林丰直接撕破脸，疯了一般，一巴掌扇在小人的脸上，然后乘坐马车径直离开。即便小人告诉林丰，小人立刻禀报，可是林丰仍是甩脸子离开。”

    刷！

    沈荃面色冷了下来。

    好个狂妄的林丰。

    真是自以为是。

    即便是林丰是皇帝安排来的，即便林丰得了皇帝的器重。可是，林丰在他这个凉州刺史面前，不该如此跋扈。

    太张狂了。

    沈荃冷着脸，沉声道：“林丰如此的不知好歹，自以为是，韩先生，你看该怎么处置？”

    韩延脸上堆起笑容，道：“依照卑职看，这是好事情，不值得大人生气。”

    沈荃道：“什么意思？”

    韩延解释道：“很简单，这次大人召见林丰，可是，林丰打了刺史府的门房，再甩脸子离开。这一事情，是林丰理亏。再者，刺史大人才是凉州的负责人，您是决定凉州走向的人。”

    “在这般的前提下，卑职认为杨家的事务，以及杨家的财产等，就不需要再和林丰商议。”

    “事实上把林丰喊来，只是尊重他，象征性的征求他的意见。如今林丰不配合，大人您不必再管，直接调遣士兵，去接管杨家的一切。然后，把杨家的财物、粮食等，尽数接管过来。”

    “您才是凉州之主，区区一个林丰，他只能配合。”

    韩延是谋士。

    他的出发点，就是为沈荃谋取更多的利益。恰是如此，即便林丰有些名声，在凉州这里，在姑臧县这里，林丰的名声难以起到作用。

    沈荃笑了起来，他觉得韩延的话很有道理，吩咐道：“韩延，你带上一队士兵，直接去杨家，接管杨家的一切。如果遇到了抵抗，杀无赦。”

    沈荃强势下令。

    在沈荃眼中，林丰只是一个县令。即便得到皇帝的器重，也仅仅是县令而已。

    “卑职遵命。”

    韩延站起身应下，便直接去调兵。

    韩延这次带走的士兵人数不多，只有百余人。在韩延看来，林丰胆大包天，却也不可能和刺史府为敌。所以他带着士兵去，驻守在杨家的县衙士兵，绝对不可能抵抗。

    从刺史府到杨家距离本就不远，韩延带着百余刺史府的士兵抵达杨家，韩延趾高气昂，看向镇守在门口的士兵，昂着头吩咐道：“我乃韩延，奉刺史沈荃之令，前来接管杨家，县衙的闲杂人等，尽数撤离。”

    镇守在县衙门口的士兵，名叫钟山，是昔日林家的老卒。

    除此外，还有赵飞熊也在杨家内。

    最早的时候，杨家被剿灭，崔元屠留下二十余士兵在杨家镇守。后来清点钱财、地契后，因为物资太多，所以崔元屠留下了赵飞熊亲自镇守，还留下五十余士兵。

    这些都是精锐。

    钟山一听到韩延的话，立刻让一旁的士兵迅速去通报。

    不多时，赵飞熊来了。

    赵飞熊是老将，他身着甲胄，看着带着人来的韩延，想着来的是刺史沈荃的人，而林丰不曾安排，恐怕沈荃安排人来接管是为了钱。

    “我先拖住局面，等侯爷抵达，再来处置。”

    赵飞熊转眼有了决定。

    他看向一旁的钟山，低声吩咐钟山走后门去县衙通知林丰。然后，赵飞熊看向韩延，直接道：“我奉侯爷的命令镇守杨家，不是沈荃的命令。想让我的士兵撤离，倒也是简单，直接让侯爷下令，我便撤离。”

    “大胆！”

    韩延呵斥一声。

    他怒目圆睁，一派愤怒模样，呵斥道：“林丰区区一个县令，敢违背刺史大人的命令吗？你这样的人，一个大头兵罢了。现在，我命令你，立刻撤离杨家，否则后果自负。你不仅担不起责任，还会连累林丰。撤离，立刻撤离。”

    他有些愤怒。

    林丰是臭石头也就罢了，尤其林丰还不按常理出牌，在刺史府大门口打了门房，直接甩脸子离去。

    如今，林丰的人也是如此。

    竟拒不配合。

    当真是猖狂无比。

    赵飞熊的脸色，却是无比的平静。他注意到韩延的怒容，注意到韩延表露出来的愤怒，心中更是有了判断。

    这就是要抢夺杨家的钱财。

    这是眼红了。

    赵飞熊心头冷笑，杨山龙在的时候，沈荃当缩头乌龟，惹不起杨山龙，只能和杨山龙保持关系。如今杨山龙一死，沈荃就站出来想要摘桃子。

    赵飞熊大袖一拂，说道：“我还是那句话，只要有侯爷的命令，我无条件撤离。如果没有林侯爷的命令，即便天王老子来了，我也不会撤军。”

    “大胆！”

    韩延呵斥道：“你当真要违抗命令不成？”

    赵飞熊淡淡道：“我只听侯爷的命令，沈荃和我有什么关系？他有命令，也管不到我。”

    “你真是猖狂。”

    韩延动怒了。

    他这一次来，必须夺取杨家的钱财和粮食，毕竟这是无数的钱财。只要刺史府夺取了，他稍稍扣一点下来，都是数之不尽的钱财，都足够他花销。

    韩延见赵飞熊不配合，他话锋一转，又是一番威逼利诱，只是甭管韩延如何威逼利诱，赵飞熊都不为所动。

    这一刻，韩延彻底动怒了，他大袖一拂，下令道：“上，直接拿下这些人。”

    “擅闯者，死！”

    赵飞熊铿锵一声拔刀出鞘。

    他立在大门口，刀锋锐利，闪烁着熠熠寒光。这使得韩延带来的刺史府士兵，都是吓了一跳。

    这些刺史府的士兵很震惊，原以为来杨家接管，是很简单很轻松的事情。

    没想到，真的有人敢阻拦，真的有人敢和刺史府出手？

    韩延看着迟疑的刺史府士兵，气得勃然大怒，吩咐道：“陈雄道，你带兵给我杀上去。打破防守，抵抗者，杀无赦，生死无论。”

    陈雄道，是韩延带来的校尉。

    百余人都听陈雄道的。

    陈雄道一听韩延的话，打量了一下赵飞熊，他下令道：“给我上，拿下杨家。”

    “谁敢妄动，杀无赦。”

    忽然间，雄浑的声音传来。

    哒哒的马蹄声急促传来，街道上两道身影飞马而来。

    来人，赫然是林丰。

    先前赵飞熊安排的钟山自后门离开，迅速去县衙通报。好在杨家和县衙距离很近，林丰又策马疾驰，短短时间就来了。他抵达杨家外，翻身下马，看到门外的刺史府一众人，面色更是森冷。

    林丰对沈荃的意图更是清楚。

    为什么沈荃让人通知他去刺史府，不就是为了杨家吗？林丰直接甩脸离去，沈荃便撕破脸，直接安排人来接管杨家。

    好大的官威啊！

    今天，就彻底把事情闹大了。

    看沈荃如何收场？

