    第二天。

    直播现场。

    观众席坐满了人。

    此时直播还没有开始。

    台下观众在窃窃私语。

    “这期有羡鱼诶！”

    “太期待他的舞蹈了！”

    “人家这次是当作曲人来的。”

    “那不是更好，又写歌又编舞！”

    “对手是楚洲，这下微微老师要哭了。。”

    “微微老师怎么了？”

    “微微是楚洲战队的编舞啊。”

    “这不是重点，重点是微微老师之前排在蓝星舞蹈榜第八位，现在第八被羡鱼给抢走了，变成了第九名。”

    “噗！”

    “太惨了！”

    “你们说微微老师这期会不会复仇？”

    ……

    观众的窃窃私语中，主持人安宏走向了舞台，熟练的开场白之后，正式宣布了节目的开始。

    今天第一组。

    齐洲对战赵洲。

    秦洲和楚洲的比赛是第二组。

    比赛当然是一如既往的精彩。

    观众看的十分过瘾。

    直播间。

    弹幕纷纷。

    “习惯了舞蹈和歌曲结合的舞台，感觉看起来格外带感啊。”

    “是的。”

    “好的舞蹈，仿佛歌曲mv一样，让人代入感都变强了。”

    “毕竟是强强联手。”

    “顶级歌手顶级作曲人加顶级舞蹈家。”

    “羡鱼：谁在叫我？”

    “哈哈哈哈哈，鱼爹表示哪里需要那么麻烦，这样强强联手的舞台，自己一个人就可以搞定。”

    “啊！”

    “第二组比赛开始了！”

    “那一会儿就能看鱼爹的节目了！”

    随着观众的期待，第二组比赛正式开始，率先登场的是楚洲战队。

    ……

    楚洲战队出战的是一名女歌手。

    欢快的音乐中，楚洲的这位女歌后在尽情演唱：

    “りにいかないことだらけ

    どうしようもなく

    やおよろ

    ずのいたみやかなしみから

    まれてきたこと……”

    楚语。

    歌声中。

    微微在台上跳舞。

    欢快的旋律配合轻松的舞步动作，顿时让观众惊喜满满！

    好家伙！

    这竟然是一支充满二次元风格的歌曲！

    包括这支舞蹈，也透着一股“宅舞”的味道！

    要知道。

    顶级舞者的编舞，从来都是极具技术含量的。

    曲爹级别的作曲，从来都是非常讲究内涵的。

    歌王歌后的演唱，从来都是表达情绪唱功的。

    三个字。

    高级感。

    偏偏现在这个舞台作品，抛弃了一切所谓的高级感，仿佛歌曲和舞蹈乃至演唱的目的只有一个，那就是给观众带来轻松和快乐！

    顿时！

    新鲜感感染了所有观众！

    “啊！”

    “这歌好有趣！”

    “这舞蹈太好玩了！”

    “虽然很简单，但感觉看了就很治愈！”

    “喜欢这个！”

    “有返璞归真的味道了！”

    “谁说舞蹈必须要高级感呢，就这样简简单单，也可以很美的嘛。”

    “微微老师这波太可以了！”

    “宅男狂喜！”

    观众就像是吃腻了大鱼大肉之后突然看到一碗青菜豆腐汤。

    新鲜感加成中，好感度瞬间拉高！

    楚洲战队知道正常比赛，无论作曲还是舞蹈，都很难是羡鱼的对手，所以他们选择了剑走偏锋，事实证明他们这一步走的相当成功！

    毕竟。

    无论楚语歌还是二次元文化，在蓝星都非常有市场，这个节目观众又是以年轻人为主，这样一支舞蹈和这样一首歌曲, 当然会引发观众共鸣！

    ……

    五分钟后。

    楚洲表演结束。

    秦洲战队紧张起来。

    “楚洲这一手剑走偏锋可以啊, 观众情绪都被拉起来了。”

    “让我想起了上一季的比赛。”

    “别人的歌曲玩高级, 羡鱼就出了首《最炫民族风》，结果产生了奇效。”

    “这是对观众心理的把握。”

    “这季节目的舞蹈和歌曲也是，都特别的高级, 突然出个简单点的歌曲，简单点的舞蹈, 配合精心的编排, 带着二次元属性, 有些洗脑的旋律，就给人一种特别欢乐纯粹的感觉。”

    “他们这节目票数不会低的！”

    “问题不大！”

    “我们有羡鱼老师！”

    咬了咬牙。

    秦洲战队选择相信羡鱼。

    当然他们也只能选择相信。

    而舞台上的安宏已经再次报幕, 秦洲战队的选手即将登上舞台。

    ……

    灯光跳跃之中。

    三道身影出现在舞台上。

    赵盈铬。

    陈伊。

    云彤彤。

    这三位观众都无比熟悉。

    赵盈铬就不用说了。

    陈伊的钢管舞表现让观众难忘。

    更别说云彤彤的孔雀舞至今还让大家历历在目。

    而此时。

    这三人着装风格统一，都穿着有些类似旗袍风格的衣服。

    当然是大腿处开的衩，方便跳舞且能够最好展现出身材的那一种, 一眼看去还是非常白嫩的。

    不仅仅服装。

    包括妆容和发色等造型也是精心设计过的。

    这让灯光下的三人, 透着风格不同的绮丽美感。

    当三人站定。

    强烈的电音陡然炸场。

    赵盈铬站在中央, 陈伊和云彤彤分站左右, 极乐净土的舞蹈出现了！

    和舞蹈一起出现的是歌声。

    同样的楚语。

    “月明（つきあ）かり昇（のぼ）る頃（ごろ）”

    （在那明月升起之时）

    “灯（とも）る赤提灯（あかちょうちん）”

    （点亮红色的灯笼）

    “祭囃子（まつりばやし）の合図（あいず）”

    （祭典上响起伴奏的信号）

    “ふわり蝶（ちょう）が誘（さそ）い出（だ）す”

    （诱惑的夜蝶，翩翩起舞）

    ……

    现场。

    观众听着歌声, 渐渐傻眼。

    “噗！”

    “中毒的旋律！”

    “不过这歌好好听啊！”

    “舞曲？”

    “动感十足！”

    “非常的抓耳！”

    “我喜欢这歌！”

    “为什么我想到了《最炫民族风》？”

    “哈哈哈哈，玩洗脑鱼爹一直很有一套的。”

    “等等！”

    “你们快看！”

    “这舞蹈好绝！”

    ……

    舞台上。

    歌声中。

    三个女孩走起蝴蝶步，犹如蝴蝶飞翔一般, 动作统一的踮起脚尖，将一只脚绕到另一只脚的前面或后面。

    “正好来看看, 仔细瞧瞧吧。”

    “一旦沉迷，就无法抽身。”

    “想要做一些快乐的事。”

    “立刻前往极乐净土吧。”

    “且歌且唱, 遵循本心。”

    “让我听听你的歌声吧。”

    “手舞足蹈，忘却时间。”

    “今夜一起狂乱绽放吧。”

    三个女孩的舞蹈在歌声中形成了整体。

    每一个动作都是那么撩人, 仿佛要把观众的灵魂勾引！

    而在蝴蝶步之后又有花魁步穿插。

    她们的每一个动作都非常优雅不显得凌乱。

    歌曲虽然明快，舞姿却是优美的，出力适中不会过强也不会太轻，每个步调都非常切合曲风。

    每一个转头。

    每一个侧脸。

    每一个眼神。

    三人表现都恰到好处。

    有种非常邪魅的特殊的诱惑力。

    当全身上下的总体协调性都无比连贯时，就非常完美的形成了一种无法用言语形容的慵懒气质，更加凸显了魅力。

    ……

    直播间。

    看着极乐净土的舞蹈，观众开始兴奋。

    突然。

    三个女孩对着镜头, 做出勾手。

    又一个突然。

    三个女孩动作定格，赵盈铬对观众眨了眨左眼。

    “哇！”

    “这动作！”

    “好像也是宅舞！”

    “虽然是舞曲，但这支舞蹈明明就很二次元嘛！”

    “这动作！”

    “太撩了！”

    “我不行了！”

    “感觉是中毒的节奏！”

    “好魔性的舞步，太好看了！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “比钢管舞还来劲啊这个, 这谁顶得住！”

    “这歌词也绝了！”

    “简直小黄歌啊哈哈哈哈哈！”

    “极乐净土可还行？”

    “这特么的确定不是楚语版的《最炫民族风》？”

    ……

    谁也没有想到羡鱼这场比赛，竟然和楚洲一样也设计了宅舞。

    而同样是宅舞，和极乐净土比起来，微微的那支宅舞设计明显就落了下风。

    尤其是记忆点这块。

    极乐净土的蝴蝶步和花魁步实在是特色太鲜明了！

    看完这个，观众甚至都不记得微微上场比赛跳了什么！

    因为他们已经被极乐净土给彻底洗脑了！

    这一刻。

    各洲的顶级舞蹈家都是哭笑不得。

    “这啥啊？”

    “这样都可以的么？”

    “微微想剑走偏锋，结果刚好撞羡鱼的枪口上了。”

    “同样是宅舞，明显羡鱼的更有意思。”

    “歌曲和舞蹈搭配的非常好。”

    “歌词都很有噱头。”

    “花里胡哨。”

    “羡鱼不是说他不当歌手不当作曲人嘛？”

    “我看他是不当人了。”

    “太过分了，一点都不当人！”

    最有一句话是微微说的，面对拿出极乐净土的羡鱼，她是真的绝望了。

    ……

    作为飞行嘉宾，林渊只有这么一期当作曲人的机会，结果他竟然拿出了《极乐净土》这种魔性洗脑的歌曲配舞蹈。

    偏偏。

    就是这样一首歌，配合这样一支舞蹈，最终为秦洲赢下了这一期的比赛！

    林渊终于放下心来。

    这期有点玩闹的心思，追求的是快乐比赛。

    事实上。

    极乐净土这样的宅舞虽然有趣，但技术含量上，肯定是没法和之前拿出的那些舞蹈比的。

    好在这波是既赢了比赛，也收获了快乐。

    三个女孩跳的很开心，观众看的也颇为开心。

    至少现场观众的反应还是挺热烈的。

    什么？

    这样的歌曲，这样的舞蹈，证明不了羡鱼的实力？

    恰恰相反。

    想高级就高级。

    想玩这种也玩的起来。

    羡鱼这分明是达到了举重若轻的境界。

    毕竟证明实力什么的，羡鱼已经证明过太多次！

    ……

    比赛结束后。

    网上无数人都在热情讨论着本期比赛出现的那些歌曲和舞蹈。

    尤其是舞蹈圈。

    最近更是因为这个节目而热闹的不行。

    “这期齐洲舞蹈好厉害！”

    “最牛的还是韩洲那支舞蹈。”

    “韩洲的舞蹈确实不错，不过细节上出了点问题，感觉表演上有点小失误。”

    “相比之下燕洲这期的舞蹈反而让人惊喜。”

    “没人讨论羡鱼那个舞蹈吗？”

    “你是说极乐净土？”

    “哈哈，这不就是羡鱼乱玩了一局嘛。”

    “这个舞蹈确实没什么好说的，就是一个宅舞而已，没什么技术含量。”

    “是的。”

    “和羡鱼之前的舞蹈比起来，这个宅舞平平无奇，也就那首舞曲还挺带劲的。”

    宅舞难度普遍不高。

    舞蹈圈很多专业人士对极乐净土表示无感。

    然而。

    让舞蹈圈万万没想到的是，偏偏就特么是这个平平无奇的宅舞，竟然在不久后血洗了蓝星各大网站的舞蹈区！

    确切说谁也没有想到。

    极乐净土的杀伤力竟然如此恐怖！

    ……

    第二天。

    最近很热闹的b站舞蹈区。

    各路舞蹈up主不约而同的更新了类似视频！

    《连夜学废了极乐净土！》

    《极乐净土，让我们做点快乐的事儿！》

    《空姐制服版极乐净土.avi！》

    《男生（人）版极乐净土！》

    《极乐净土，这才是猛男该跳的舞蹈！》

    《大家好我们是练习时长两年半的女团，给大家表演极乐净土翻唱！》

    《极乐净土？这舞蹈有毒！》

    《极乐净土，跳的脚麻了。》

    羡鱼每出一个新舞蹈，舞蹈区都会来这么一出。

    按理说大家已经习惯了。

    可这次的事情似乎并不简单。

    同样就在《极乐净土》开始火遍舞蹈区的这天。

    有人上传了动画版的极乐净土视频。

    简单来说就是各种经典的动漫角色跳极乐净土！

    而当网友们最熟悉的那些超人气动漫角色跳起极乐净土，这支舞蹈仿佛被升华了！

    “哈哈哈哈哈！”

    “笑死。”

    “怎么到处都是极乐净土啊！”

    “舞蹈区被彻底血洗了，连模仿鱼爹之前那些舞蹈的视频，都被挤到了下面！”

    “鱼爹这波是不当歌手不当作曲人，彻底不当人了！”

    “出不去了！”

    “我已经连刷了三个小时不同版本的极乐净土！”

    “动漫版比原版还要魔性！”

    “我还是喜欢原版，那三个娘们太美了！”

    “哪有什么原版！”

    “那就是万恶之源！”

    “鱼爹才是万恶之源！”

    “我喜欢的那些动漫角色，都被极乐净土玩坏了，刚刚我刷到鸣人路飞版的极乐净土你敢信？”

    极乐净土火爆全网！

    羡鱼赫然成了网友口中的“万恶之源”！

    用某个网友的总结来说就是：“极乐净土就是楚语版的《最炫民族风》！”

