    一帮大臣给出着主意，那南度国的帝王这下也没招了，他也不想打，因为他也知道打不赢。

    现在对面八百万的重兵全部集结在边境线，气势如虹啊，最重要的是，现在不少穷人已经纷纷加入了大秦教，根本不信他们的统治了。

    这会要是出兵，很可能跟前几次一样搞的也得投降。

    这是他绝对没有办法接受的，所以最好的办法就是谈判，在他看来，如果能再谈成上交那样，就算是小秦帝国再有三个省他也不闹事了，不然再打可就真的要丢失一半的国土了。

    所以他很快联系了大熊帝国和大坚帝国，由两个国家各自派出代表团加上南度国代表团的人一起去往了大秦帝国。

    秦风听到这消息，直接笑了出来：“呵呵，这南度国可真是会叫人啊，一出手又是代表团，他们觉得很有意思吗？既然是这样，那不如我们陪他们玩玩。”

    说到这里，他转头看向了南宫盛：“去吧，你也叫几个小秦帝国的首领过来，以前他们没有资格上谈判桌，现在该给他们一点机会了。”

    “不然的话，怕是永远也不会有人承认他们的存在呢。”

    南宫盛听的一笑：“放心吧，主子，我一定办好，这不去叫几个他们的头领。”

    秦风点了点头，但随后像是想到了什么：“等一下，安排几个高手过去当那小秦帝国的高层。”

    南宫盛一愣：“主上，你……你这是什么意思啊？难道你认为会打起来吗？”

    秦风坏坏一笑：‘呵呵，这可说不好，上次的大熊帝国虽然也帮场子，但他们不想得罪我们，那大坚帝国可说不好，他们一直对我们意见很大，在我们的地盘他们不跟我们动手，但为难小秦帝国的人很有可能。’

    南宫盛眼睛一亮：‘没错，主子你说的太对了，不怕没好事，就怕没好人，那大坚帝国可是一直针对我们，这次正好可以教训一下他们，让他们以后省得再觉得自己多么不得了。’

    秦风听的微微点头：“去吧，记住，这次让他们威风一点。”

    “是！”南宫盛听的赶紧去了。

    现在的南宫盛其实等于是小秦帝国的幕后操控者，因为他在那里建立的大秦教，他就是教主，那边的将官啥的秦风控制之后也让他们暂时归南宫盛管理。

    这样南宫盛安排点事，自然是简单无比了。

    如此料理好之后，很快秦风也带着小秦帝国的几个代表去见那三国的代表团了。

    这次来的熟人不少，大熊帝国来的还是拉大卡带队，南度帝国带的也是那几个人，只是大坚帝国的人秦风并不熟悉。

    几方人见了面，拉大卡最先上前：“参见陛下，一月不见陛下风采更胜从前啊。”

    大坚帝国的使者也是微微笑笑：“陛下，早闻你的大名，今天一见，果然是龙形虎步，气质高贵啊。”

    秦风淡然笑笑：“呵呵，好说好说，各位请坐，今天知道你们来，我特意给你们准备好了美酒佳肴，有不少不是小秦帝国最新的产出，大家一定要尝尝啊。”

    那帮人听的连连点头，随后一阵的寒喧，让着大家坐了下来。

    大家开始仍然只是吃饭，并不谈其他事情，直到吃完，大坚帝国的大使史科率先步入了正题：“陛下，谢谢你的盛情款待，现在我们可是应该谈正事了。”

    “我虽然是第一次来，可是这次也是受那南度国帝王所托，我就不绕圈子了，希望陛下可以和南度国重新谈判，将小秦帝国的问题彻底解决掉。”

    秦风听的点了点头：“当然，当然，既然大家坐到了一起，自然就是要解决问题的，不过这问题怎么解决，大家也要给个意见啊。”

    “你们也知道上次我们的谈判也算是比较愉快的，我废了好大力气让小秦帝国让出了两省之地，也给他们签了条约，他们答应的好好的，我也以为解决了。”

    “但是你们都看到了，他们得到了两个省之后就开始大肆搜刮，简直不把人当人，不但没有按之前说的让民众安居乐业，反倒是一个劲的抢夺。”

    “这次再谈可是不好办了，小秦帝国的高层们也在这里，他们这次也说了，无论如何也不可能轻易的再把领土出让了。”

    秦风一番话，先封死了对方无度的要求，那南度帝国的人听的一阵撇嘴：“陛下，什么叫不能随便出让领土了，他们现在占的地方在半年前就全是我们南度帝国的，现在也没有几个人承认小秦帝国的存在。”

    “什么叫他们出让领土，我们只是让他们归还领土，至于他们的人不想跟我们南度帝国，我们没意见，让他们喜欢去哪里成立帝国就去哪里成立。”

    “是啊，陛下，他们要去哪里成立帝国我们不阻拦，但是把领土归还我们就好。”

    他们说的坚定无比，但小秦帝国的一帮人可不干了：“去你妹的，你们做梦呢？什么叫你们的土地，那是民众的土地，大家全在那里安居乐业，活了多少辈了。”

    “你们还说你们的疆土，那以前怎么你们自己不去种那里的地？怎么你们不去那里生产？你们是什么东西，只会搜刮民脂民膏。”

    “没错，告诉你们，再敢叫我们就继续进军，把你们全拿下来……”

    双方很快吵在了一起，秦风看的一阵偷笑，他要的就是现在小秦帝国站出来说话，因为只有他们也战，才能在其他两个国家面前树立最基本的地位。

    果然，其他两个国家看的也有结头疼起来。

    好一会，那拉大卡率先站了起来：“好了好了，你们不要吵了，大家坐下来好好商量嘛，小秦帝国你们现在不能动不动就说要出兵，这是谈判，如果你们再打我们谈起来有什么意义？”

    说着他又看向了南度帝国的人：“你们也是一样，上次是你们不守信用，怪不得人家主动进攻，所以现在人们也不要讲那是不是你们的领土了。”

    “我们中间去给你们说过，可是你们就是不听，是你们的人主动投降，现在又动不动让人家归还全部领土，你们觉得可能吗？”

    “这种条件怕是没有人能够帮你们谈成了！”

    他一说，两边的人全都停了下来，秦风也开口道：‘对嘛，大卡先生说的很有道理，你们自己不守信用在先，这跟人家没有关系。’

    “你们还是好好想想应该怎么谈和吧，现在你们最重要的是怎么和平，不然真的打起来，你们要想想后果会怎么样。”

