
　　“攻击...！”一声令下，苏定方的第三师对着陌城进行了无差别的攻击。

　　因为岭南这边山路太多了，所以很多唐朝的攻城武器运不过来，要知道唐朝的攻城武器已经有很多了，比如有一种车弩，弩是箭的一种，对射手的要求比射箭要求低，杀伤力比箭更大。车弩是把弩放在战车上，多箭齐发。

　　李靖在《卫公兵法》中说，“其牙一发，诸箭齐起，及七百步。所中城垒，无不摧陨，楼橹亦颠坠。谓之车弩。”

　　强弩的射程可达600米，特大型车弩的射程可达千米。有人据此做了一个理论上的假设：一个强弩可以射穿3-5个铁骑，一轮齐射几万只，估计能杀伤10万人，一分钟一轮，10分钟就能消灭100万军队。这个假设虽然带有玩笑意味，但车弩的杀伤力也可以窥一斑。

　　但是这里要说明的是，太大了...而且成本很高，守城可以，但是用来攻城，就显得很累赘。

　　还有一种撞车，影视剧中常有这样的画面：众多士兵抬着一根大木头撞城门。实际战斗中，有一种比这种方法更先进的装备：撞车。

　　撞车是专门攻打城门或城墙的一种战车，把一根巨大的木头装在车上，靠冲撞的力量破坏城池。木头的首部是尖的，用铁皮包裹，以增加冲撞的力度。

　　《旧唐书》记载，唐朝与高句丽的战争中，李绩使用了撞车。“推撞车撞其楼阁，无不倾倒。”

　　李靖在他的《卫公兵法》中，还记载了其他的攻城器具，如火箭，火杏，尖头木驴等。唐军在各位战争中都带着很多工匠，大概就是根据地势制造攻城器具。正是有了这些先进的装备，唐朝没有修长城也抵抗住了游牧民族。这在中国历史上是唯一的。

　　不过，这些武器，李佑却带不到岭南，要么是笨重，要么是迟缓，现在苏定方使用的攻城武器叫抛石机...这个战术其实就是以前侯君集用过的。

　　就是侯君集最大的功劳，灭高昌之战，当年高昌在唐朝时，是一个地理位置极其重要的国家，正好处于丝绸之路的中道，南边是一望无际的塔克拉玛干大沙漠，北边是连绵起伏的天山。但凡从西域过来，必然经过这里。

　　高昌国王麴文泰的祖先也是汉人，还做官汉朝的大官。只不过惹了大祸，逃到这里立足，然后才发展成为了当地大族，一不小心当上了国王。等到了麴文泰时，都已经是第九代国王了。

　　自古以来，从西方到中原要走丝绸之路。可在西域这里，丝绸之路并不只有一条，而是分为北道、中道、南道三条。北道相对来说比较远，南道早已荒废，所以大多数人都会走高昌所在的中道。高昌因此也成为了丝绸之路上最大的中转站，垄断了大部分国际贸易，富的流油。

　　人红是非多，丝绸之路南道上的焉耆眼红了，焉耆国王索性马上向李世民打了小报告:“陛下，我们想把南道修一下，以后看您也方便。“

　　李世民一看同意了，毕竟不就是一条路吗？条条大路通罗马通长安，妙哉妙哉。

　　可这不就断了高昌的财路了吗？断人财路相对于杀人父母啊，麴文泰得知焉耆要抢自己的的生意后，大发雷霆，立刻带兵打败了焉耆，甚至把焉耆国内的金银财宝洗劫一空。

　　当然，他明白焉耆后面的大boss是唐朝，所以联合西突厥向唐朝属国伊吾发起了强烈的进攻，一心想要掐断丝绸之路，独占西域。不但自己不朝贡，也不让其他国家朝贡。

　　李世民明白麴文泰是在闹脾气，可再怎么样也不能动手啊。再者说了你不来朝贡，怎么还威胁别人也不能来呢？

　　于是，李世民下旨让麴文泰去长安面圣，可麴文泰当然不会听，明摆着有去无回啊。所以，麴文泰以有病为由拒绝了李世民的旨意。

　　李世民不甘心啊，只能三番五次邀请麴文泰。可此时的麴文泰就像脱缰的野马，索性摇头晃脑地对唐朝使者说道:“以后我们各走各的路，我就不相信离了你我还活不了了。“

　　这不明摆着和李世民公开叫板吗？不过这并不是麴文泰丧心病狂，而是高昌着实太远了，其中有两千里都是沙漠。从雪地里走饿的不行了可以吃雪，可在沙漠里走，总不能吃沙子吧？

　　其实，麴文泰也有点不相信唐朝的实力。毕竟十年前他去唐朝访问时，只见秦陇北部一带人烟稀少，所以麴文泰判定唐朝太穷了，这才转头抱上了西突厥的大腿。他们算是邻国，要是联合起来，唐朝还真的可能打不过。

　　于是，麴文泰在国内大搞基础设施建设，修筑城墙，营造防御工事，靠着老百姓团结起来，准备迎接任何来犯之敌。

　　此时的麴文泰似乎准备一条道走到黑，准备争取薛延陀，当即派出使者使用激将法。可薛延陀可汗不吃这一套，而是立马告诉了李世民:“陛下要是攻打高昌，记得带上我。“

　　李世民终于忍无可忍了，当即命侯君集为交河道大总管，带领大军出征高昌。而侯君集非常珍惜这一次出征机会，他胸有成竹地带领大军直奔高昌。

　　几个月后，高昌国内得知了唐朝出兵的消息，一时间人心惶惶。可麴文泰却镇定自若地分析了自己的优势，毕竟天高路远，补给是个大问题。

　　就在麴文泰沉浸在美梦中时侯军集已经带着唐军来到了碛口。“碛“就是沙漠，“碛口“即沙漠入口。而此时的唐军已经位于沙漠通往高昌的入口，也就是说唐朝大军近在咫尺。

　　而麴文泰得知这个消息后，竟然无法相信自己的耳朵，一时间急火攻心，又羞又怒，一下子卧床不起，然后两眼一蹬，两腿以蹬死了，应该是被吓死的。

　　此时的高昌国内顿时陷入了一片混乱之中，唐军也得知了这一消息，准备在他下葬当天动手，好将文武百官一网打尽。

　　然而，这时的侯君集却表现的异常冷静，皱着眉说道:“我们是来讨伐不义的，也不是来当强盗的。“大家伙一想，这么干的确不太厚道。

　　于是，唐军将士们擂着战鼓，发起了进攻。不到半天就攻下了邻近的一座城池，没一会儿就兵临高昌城下。

　　不过，在开打之前，侯君集先是给新的高昌国王麴文泰的儿子麴智盛写了一封劝降信，晓之以理，动之以情。

　　麴智盛虽然年轻，但处事经验却十分老道。他想要和谈，而不是投降，只是打太极式的告诉侯君集:“得罪你们的是先王，有本事找他去。“

　　侯君集放弃了写信，而是打发将士们砍树建起了高台和木楼，站在上面可以俯瞰他们的都城，并且上面还有当时最恐怖的攻城武器抛石机。

　　这下，高昌人终于抵挡不住了，就连西突厥都被吓得连夜西逃了一千多里。几天后，麴智盛只能乖乖投降了。侯君集按照李世民的指示，在这里建立了安西都护府。

　　苏定方的抛石机，其实就是和侯君集学来了，远射一百五十米左右，石头的重量为三十斤，五十斤...一共五十架的抛石机，就连高昌皇宫都顶不住更何况这个小小的陌城。

　　“轰...！”“轰...！”“轰...！”“轰...！”

　　石块砸入城中的声音，那是不绝于耳，那些虎族的僚人，什么时候感受过这么疯狂的攻击，这攻击根本就无法抵抗，一块大石砸过来，你直接就是变成肉酱。

　　这应该是虎族的僚人遇到的最危险的一次攻城，要知道以前的大唐官兵也攻过城，但是因为克制两方的矛盾，就不敢下死手，毕竟你要是将僚人给杀的太狠了，搞不好会引起更大的反叛，因为大唐对岭南的政策还是安抚为主。

　　所以像这种杀伤力极大的抛石机，基本上都不会用的，可是谁也没有想到，李佑这次对这个虎族起了杀心，一是因为李佑要立威，而最主要的还是这个虎族做的太过分了，杀了太多陌城的人。

　　“族长...外面的攻势太强了，我们必须要反击，我建议带一千人杀出去，将那些抛石头的武器都给捣毁了，这样我们才能安全。”

　　一位虎族的勇士大声说出自己的建议，而在这位虎族勇士的身边，石块砸毁房屋的轰鸣声，就在不远之处。

　　因为实在没有其他的办法了，虎族的族长只好同意，虽然打开城门有很大的安全隐患，但是如果现在一直龟缩的话，那么他也没有任何的好办法，就只能等死，都是死，还不如搏一搏。

　　一千名虎族勇士集结完毕，跟着就打开了陌城的城门，跟随在一位领头的虎族人身后杀了出去，目标就是那些不到两百米处的抛石机。

　　只是这些虎族人做梦也不会想到，这些抛石机是攻城的主力武器，还有一个用处，就是用来钓鱼的，在抛石机的周围，早就有周立凯率领的一个团，就在不远处拿着弓箭等待。

　　这些虎族人只要刚刚到达抛石机的周围，弓箭就会不绝，苏定方用兵，是绝对强悍。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百四十章 灭国之战 攻城武器免费阅读。https://xs.23sk.com 