    第2942章  如虎添翼

    诸葛云霄自恃天赋非凡，又是天尊势力的核心弟子，自然不愿轻易放弃机缘，如今古山已经化作原本形态，他不信自己还无法领悟其中的奥秘。

    若是如此，他岂不是比那人相差甚远。

    只见诸葛云霄身形一闪，直接来到古山前方虚空之上，盘膝而坐，目光凝视着那只巨大的右臂，想要窥破其中蕴藏的掌法。

    见诸葛云霄开始感悟，云策也不甘落后，此刻他的眼眸变得格外的妖异，瞳孔之中有着一道道纹路旋转起来，犹如漩涡一般，让人只是看一眼便能沦陷其中。

    秦轩目光朝云策看了一眼，传闻中狻猊乃是龙的九子之一，天赋异禀，极通灵性，不知云策的天赋有多强大，能否窥视到掌心中的古字。

    若不是秦轩修行了虚无之眸，也不可能看穿浮屠湮天掌的口诀，从这一点来看，他的气运比其他人强大许多。

    周围其他人也都抓紧时间领悟，毕竟现在是他们距离机缘最近的时候了，之前无法看见古山的真正形态，而此刻古山显露真形，就看他们自身的造化了。

    秦轩找了一处位置坐下，闭目养神，仿佛周围的一切都与他无关，那几位诸葛山庄的人依旧待在他的身边，时刻监视着他，没有丝毫逃脱的机会。

    虽然他们认为秦轩不敢逃，也逃不掉，但不怕一万就怕万一，还是要谨慎一些为好。

    “秦兄弟，诸葛山庄的人现在盯得很紧，等有了合适的机会我再助你离开。”就在此时，一道声音传入秦轩的耳中，竟是杨临传来。

    秦轩神色不由凝了下，没想到杨临会在这时候向他传音，而且是想助他离开，看来他并没有看错人，此人的野心怕是不小啊。

    虽然心中是这样想的，但秦轩脸色依旧平静，对着杨临回应道：“杨兄不必为我担忧，诸葛云霄既然当众立下誓言，想必不会对我下杀手。”

    “若是秦兄弟这样想，未免太小看诸葛云霄此人了。”杨临立即开口道：“现在没有对你动手，只因他还需要你解开另外三座古山的奥秘，若是他没有得到自己想要的，必然不会轻易放你离开。”

    “还真是想得周到啊。”秦轩心中轻笑一声，只见他假装思考了片刻，随后对着杨临开口道：“杨兄说的极是，之前是我想得太简单了，我会找合适的机会离开。”

    “恩，到时候我助你一臂之力。”杨临回应道。

    “多谢杨兄相助，秦某日后必定重谢。”秦轩认真的说道，仿佛是发自内心的感谢。

    “秦兄弟这是哪里的话，既然你与我同行，我便有义务保护好你的安全，岂能看着你出事而不管，我杨临在外行走，靠的便是道义二字。”杨临的语气变得严肃了几分，似在对待一件十分重要的事情。

    秦轩眼眸中闪过一抹耐人寻味之色，若是他涉世未深，恐怕还真的会被杨临这一番正义凛然的话语给欺骗，不过他的经历远超杨临想象，这种伎俩如何骗得过他。

    转眼间，过去了几日时间。

    只见此刻，诸葛云霄身上陡然间释放出一股超强气息，周围空间猛烈的震荡起来，顿时吸引了许多人目光，人群面露震撼之色，诸葛云霄领悟出来了吗？

    就连云策也不由睁开了眼睛，目光落在诸葛云霄的身上，内心生出一丝紧张之意，诸葛云霄要先他一步领悟出来吗？

    诸葛云霄双眸如剑，手掌向前拍打而去，一只恐怖的大手掌覆盖无垠虚空，轰的一声巨响传出，大手掌之下的虚空尽皆被轰成废墟，什么都不存在了。

    “这便是古山中蕴藏的掌法吗？”无数人心中暗道，目光无比敬佩的看向诸葛云霄，不愧是紫薇天最顶尖的妖孽人物，天赋果然强得惊人。

    “唉……”

    然而却听一道叹息声传出，响彻浩瀚虚空，人群神色不由愣了下，只见诸葛云霄脸上竟露出失落之色，仿佛受到了巨大的挫折一般。

    这让诸人心中不由闪过一道念头，难道……他没有领悟？

    在人群目光的注视下，诸葛云霄目光转向秦轩，开口问道：“你叫什么名字，来自什么势力？”

    之前诸葛云霄从未问过秦轩的来历，因为他觉得这不重要，但现在，他终于意识到此人不同寻常了。

    他竭尽全力也没有领悟出掌法，如果此人不是欺骗他的话，那便证明了一点，此人在这一领域的天赋在他之上，他忽然很好奇此人的来历。

    “秦轩，至于来历，无可奉告。”秦轩淡淡回道，态度十分坚决。

    “秦轩。”诸葛云霄喃喃自语，在脑海中搜寻了一番，并未找到关于此人的记忆，看来此人乃是一位隐藏的天骄，应该不是来自于大势力，否则身边该有强者随行。

    “现在出发，前往下一座古山。”诸葛云霄开口说道，他现在非常想知道一件事，秦轩能否领悟另外三座古山的奥秘。

    若是能够做到的话，此人的天赋便非常可怕了。

    说罢诸葛云霄脚步往前踏出，径直遁入前方虚空之中，瞬息间消失不见。

    秦轩以及身边的诸葛山庄的几道身影纷纷腾空而起，追随诸葛云霄而去。

    “一起去看看吧。”有人朗声开口，身形也朝那一方向暴射而去。

    “走。”陆续又有一些人出动，想要见证奇迹时刻，杨临等玉华仙宗的强者自然也在其中。

    只见云策眼眸中闪烁着锋芒，心中迅速闪过一道念头，身形闪电般地出现在古山上空，化作一尊巨大无比的妖兽，正是狻猊本体，只见那狻猊浑身笼罩在璀璨夺目的妖之光辉之下，宛若神兽一般，威严至极。

    嗡的一声传出，狻猊身躯向前暴射而去，一股可怕的妖之威压肆虐开来，感受到那股威压后周围人群脸色皆都惨白，随后身躯纷纷被震飞出去，在口中吐出鲜血，根本承受不住这等级别的压力。

    “好可怕的妖威，云策的实力恐怕与诸葛云霄是同一层次的。”不少人内心顿时掀起惊涛骇浪，像是看到了极可怕的景象。

    诸葛山庄在紫薇天有着极为显赫的地位，因此大多数人都听说过诸葛云霄的名字，但对于云策却不是很了解，毕竟狻猊族是妖族势力，在人族地域不是很活跃。

    之前诸葛云霄和云策隔空交锋，两人都没有动用全部实力，因此他们对云策的实力感受得不是很明显，而此刻，他们亲眼看见了云策的实力有多么可怕，赫然达到了圣境巅峰。

    从刚才的情况来看，寻常的九阶人物都不会是他的对手。

    数个时辰之后，秦轩与诸葛云霄等人到达了下一座古山的位置，与之前的情况相同，依旧掀起了一番不小的轰动。

    不过有诸葛云霄与云策坐镇，那座古山周围的人没有做出什么过激的举动，让秦轩安心领悟古山之秘。

    而秦轩这一次也没有让诸人失望，依旧使得古山显露出原本的形状，乃是一只右腿，矗立在大地之上，仿佛是巨人的腿一般，看上去显得无比沉重。

    从这座古山之中，秦轩得到了一门身法类神法，名为斗转星移，可以在一瞬间穿梭空间，无声无息，让人防不胜防，根本无法锁定位置。

    秦轩在大梦仙境内领悟了超凡的空间之道，能够无视他人的空间之道，来去自由，不受约束，但速度上实则并没有改变。

    相比之下，斗转星移的优势便在于提升空间穿梭的速度，但若是遇到空间之道强于自身的人，斗转星移便会受到压制，无法发挥出作用。

    而对于秦轩而言，他得到斗转星移堪称是如虎添翼，再没有任何缺陷，可以真正做到无视空间距离，在一瞬间向对手发动攻击，并且在攻击之后全身而退。

    除非是境界相差极为悬殊，否则对手根本拿他没有办法。

    如今秦轩心中有一股强大的自信，如果他将斗转星移修行到一定地步，除了极少数实力恐怖的九阶人物，神境之下，应该没有人能够奈何得了他，更不可能诛杀他。

    纵然是诸葛云霄和云策这等天骄人物，也不够资格，毕竟他们的修为没有踏入九阶，还算不上是真正的圣境巅峰。

    想到这秦轩眼眸中闪过一抹凝重之色，一定要尽快掌握斗转星移，如此一来他便有退路了，不会再因为境界低微而被压制住！

