    “这路真破。”

    沿着横江岸边坡道上的水泥道路前进，北冥芷瑶盯着道路：“磕磕绊绊的还有泥泞，真不好走。”

    “也不知道修一修。”

    “还没开发呢。”

    “这效率，不应该啊。”北冥芷瑶摇了摇头：“算了，这不关咱们的事。”

    看了眼已经沾上泥土的运动鞋，只能今晚回去洗了。

    “唐黎业家在哪里？”她扭头看着苏晓问道。

    “看到那片老城区了没？”

    顺着道路往下看，数公里外的一片破败老旧城区在秋日阳光下像是枯黄的落叶。

    “之所以还没有开发，就是因为这座老旧城区。”

    北冥芷瑶立即就懂了：“拆迁款不到位。”

    “何止不到位？”苏晓啧了一声：“比白菜价还白菜价。”

    “你什么时候调查的？”

    “就这几天。”

    北冥芷瑶若有所思的看着他：“和段飞鹏有关？你查到什么了？”

    “一些让我意想不到的事情。”苏晓啧了一声：“学生会比我想象中的还要黑啊。”

    北冥芷瑶瞳孔收缩：“你说说看。”

    “不急，一会儿····”苏晓的声音突然消失，北冥芷瑶扭头一看，接着顺着他的视线看向了斜前方的坡道上。

    泥水和枯黄杂草混合的坡道上，跪着一个头发干燥、身材干瘦的女孩。

    手中握着的小铁锹插入泥泞之中，似乎准备挖什么，身旁编织的篓筐中，躺着一小堆和泥水混在一起的墨绿草木。

    布满补丁的衣服上有着一块块的泥点子，同样沾着泥水的枯瘦脸蛋微微抬起，一双没什么神采的眼睛正看着两人。

    看到苏晓和北冥芷瑶看过来，女孩的脸上瞬间涌上尴尬的红晕，脑袋深深低下，下巴似乎都抵在了锁骨之间。

    右手紧紧握着小铁锹的锹把，左手不由自主的将篓筐移到自己的身后。

    北冥芷瑶看得出来她的自卑，因为极端贫穷而产生的自卑心理。

    想了想，北冥芷瑶走了过去，蹲在了路边，轻声开口：“你是在找什么吗？”

    “啊！”

    北冥芷瑶的突然搭话吓了女孩一跳，握着锹把的手下意识的用力，泥泞瞬间溅在了北冥芷瑶的牛仔裤和针织衫上。

    “对不起！对不起！”女孩脸色涨得通红，眼神中写满了慌张和害怕。

    这么好看的女生一定是超有钱家的大小姐，弄脏她的衣服一定会被打死的，就像之前的那些家伙一样····

    “对不起，我不是故意的····”说着说着，她就哭了起来：“不要打我····我会给你洗干净的····”

    她试图伸手，但察觉到手上的泥水，又缩了回去，揣在怀里不知所措。

    苏晓眼神略显复杂的看着她，这才是她最真实的一面么····

    “没关系的，别哭了。”北冥芷瑶看都没看衣服一眼，从兜中掏出一张湿巾轻轻擦拭着女孩的脸蛋和泪水：“别害怕？”

    北冥芷瑶温柔的安慰着，身上仿佛散发着天使一般的柔和光辉。

    “这样就干净多了。”北冥芷瑶看着女孩的面容，脸蛋瘦削的可怕，面色枯黄中带着惨白，眸中的神采也不是那么明亮。

    这得吃了多少苦，欠了多少营养？

    “来，把手给我。”北冥芷瑶见她不敢伸手，索性直接把她的手抓过来，重新掏出一张湿巾仔细的擦拭着。

    女孩的手干瘦干瘦的，有不少裂痕和老茧，握在手中很粗糙，显然平时一直干活的原因。

    她看着低头仔细擦拭她双手的漂亮姐姐，慢慢安静下来。

    姐姐是个好人，她不像之前那些人一样是装出来的好人。

    女孩看到了北冥芷瑶身上的光芒，非常温柔，就像去世的妈妈一样。

    “这里又裂开了，疼吗？”北冥芷瑶一边问着，掌心一边释放出木系魔力，治疗着裂痕。

    木系魔力在各系魔力中具备最强的勃勃生机，绝大多数治疗魔法都是木系魔法。

    “还疼吗？”

    “不疼。”女孩低着头轻轻说道：“谢谢姐姐，你是个好人。”

    “好了。”北冥芷瑶放开她的双手，上面的裂痕全部被治好了。

    “你在这里挖什么呢？”

    她看了眼篓筐，不好意思开口，这种东西对姐姐来讲肯定是杂草一样的东西，但却是他们一家的食物····

    自卑心理让女孩不敢开口。

    “这是泥生苣菜。”苏晓走过来轻声说道：“大都深埋在河流两岸的泥土中，苦菜的一种，有很高的食用价值。”

    苏晓蹲下来，从篓筐中挑出一根苣菜，轻轻抖了抖：“你真厉害，挖出来的都是挺不错的话苣菜，看着就挺好吃。”

    女孩看着苏晓，这个哥哥和姐姐一样，身上的光芒都很温柔呢。

    苏晓扭头看过来，女孩连忙低下头，呐呐的说不出话来，双手一直在布满布丁的衣服下摆揉来揉去。

    北冥芷瑶轻声问道：“今天还没有挖够吗？”

    “嗯。”女孩低声道：“秋天了，更不好找了。”

    北冥芷瑶看向苏晓，苏晓立即就懂了她的眼神：“好的好的，我来找。”

    “啊！”女孩惊叫一声：“不行不行，会脏了手和衣服的，我自己来就可以。”

    “没事，他很厉害的。”北冥芷瑶拽起她的手直接来到相对干净的道路上：“看衣服脏兮兮的，我帮你清理一下。”

    就见她的掌心一个魔法式构筑而成，将她和女孩包裹，衣服上的污渍神奇的都消失了。

    这种生活小魔法大都是大秦帝国魔法科学院开发出来的，各种提供给魔法师使用的洗衣机中大都是清洗魔法的不同版本。

    苏晓一手提着篓筐，一手举起，木系魔力顷刻间爆发，带着某种吸引力将深埋在泥土中的苣菜吸引出来，很快就塞了大半篓筐。

    不是不能继续，而是这个季节的苣菜本就稀少。

    苏晓并没有停下来，木系魔力消失，接着便是水系魔力自掌中席卷而出，化作一条条水流没入横江之中。

    水花四溅之间，一条条肥硕的鱼从顺着水流而来，进入篓筐之中扑腾着。

    “好，好厉害！”女孩睁大眼睛看着这一幕，眼中闪烁着光彩：“姐姐，他好厉害。”

    “他是最厉害的。”北冥芷瑶眸光中满是温柔。

    “姐姐，你们真配。”

    北冥芷瑶的笑容越发灿烂，她扭头看着女孩：“再多说点。”

    ？？？

    女孩不知所措的看着北冥芷瑶，说、说什么？

    ······

