    呯！

    鸦玖愤怒的一把摔了桌上的杯子，对着小弟咆哮道：

    “谁特么告诉老子，这个江浩是哪里冒出来的？”

    鸦玖的心情很不好，他收到消息，大川的行动失败了，七八个人被人家一个杀的屁滚尿流，更可气的，前一次失败也是被他给破坏了，手下多方打听，才知道这个人叫江浩。

    三番五次破坏了自己行动，鸦玖感觉很憋屈。

    小弟一个个不敢吱声，生怕在鸦玖的气头上添堵。

    “给老子查，这个江浩什么来头，马洲市这个小地方，是从哪蹦出个孙猴子了。”

    ............

    ailsa此时也坐车回到了家里，米丽一直开导着她，生怕女儿因为昨晚的事精神上有障碍。

    身旁的王义良一直默不作声，良久，他才缓缓出声：“那个江浩我觉得也有问题。”

    “有什么问题？”米丽也紧张起来，本来以为江浩是好人，现在一听老公说江浩也有问题，顿时心里一惊。

    “说不上来，我调查过他了，他之前刚入职滨江派出所，入职当天就破获了最近闹得沸沸扬扬的杀人案，立了个二等功，但是不知道什么原因，突然不干了，这就很可疑。”

    “你说，本是前途无量，为什么突然就不干了呢？”

    “是呀？为什么呢？”

    “什么原因也只有他本人知道。”

    “妈，你们烦不烦啊？”ailsa听到他们这样说江浩，很不开心了，她不许别人这么说他。

    “他冒着生命的危险救了我，你们还猜忌他，你们还是人吗？再说，人是我约的，他救了我总是事实吧？”

    “好好好，妈妈的错，妈妈不该怀疑的，ailsa你别激动，妈妈跟你道歉。”

    “不是说好了，在家不要乱跑吗？为什么不听话？”

    “我和人都约好了，晚上有活动，我哪知道还有人要绑架我，短时间内居然绑架我两次啊，你到底惹了什么人啊？”

    ailsa也委屈的不行，但是她也知道，确实是自己太任性了，差点导致江浩丢了性命。

    “不过这个江浩确实厉害，一人一刀，能打的他们毫无还手之力，确实有过人之处。”

    被问及自己招惹了什么人，王义良也是百口莫辩，只好转移话题，对于江浩的实力确实也很佩服，自问他自己做不到。

    “那当然了，我挑的保镖怎么会有错，妈，你知道吗？他答应做我的保镖了，他这样的身手，一个月就一万块钱，便宜吧！”

    ailsa一说到江浩就有些兴奋，显然花了一万块钱一个月，就能请到这样厉害的保镖，确实划算。

    “别想有的没的，这段时间，你给我老实呆在家里，哪也别去。”

    王义良义正言辞的对ailsa说道。

    虽然ailsa不是自己亲生的，而且她长这么大，从来没有叫过自己一次爸爸，但是王义良对她却是很关心的。

    “知道了！”

    ailsa也知道事情的严重性，最近被绑架了两次，而且一次比一次准备周全，显然敌人是不达目地誓不罢休。

    “一而再，再而三的找事，真当我王义良是泥捏的吗？”

    王义良的双拳紧紧地握住拳头，显然敌人的一连串动作，彻底惹恼了他。

    ............

    “行了，你快回去吧，这些我来就行。”

    江浩换好衣服后出来，看见许丹莹忙前忙后的搞卫生，对她说道。

    “没事，你受伤了，不方便，我来帮你弄吧。”

    许丹莹头也没抬的继续说道。

    把柜子打开后，看到里面乱糟糟的，于是把衣服都给捧出来，扔在床上。

    然后一件件的叠好重新放在柜子里，非常的细心。

    最后把一些没用东西，整理整理，给江浩看看。

    “你看看这些有没有用，没用的话，一会我下去给你带走扔掉。”

    “咦？这是什么？”许丹莹像是发现了什么?

    江浩余光一扫，顿时心里一惊，这是自己的秘密。

    “轻身术？吐纳法？这是什么东西？”

    呼~还好不是什么不健康的东西！

    咦~我好像没什么不健康的东西！

    自己在清理包裹的时候，把学过的武功秘籍放在家里了，也没想过家里会来人，所以就随便找了个地方放着，没有藏起来。

    “哦，这是我祖传秘籍，我就是照着练才这么厉害的。”

    边说边抬了抬自己右手的肱二头肌。

    “你拿我当三岁小孩呢？这东西网上有卖，五块钱三本。”

    说完随手丢在垃圾篓里。

    “你们男生是不是都喜欢武侠片？喜欢逞英雄？少看点这些乱七八糟大的东西，一天天的打打杀杀，多危险？”

    “是是！”

    姐姐，我叫你姐姐好不好，这可是真的武功秘籍啊，你就给我扔垃圾篓里了？

    江浩心疼的不行，还不能反驳，毕竟她也是为自己好。

    “行了，中午想吃点什么？我去买点菜，今天本姑娘亲自下厨，给你做顿好吃的，犒劳犒劳英雄。”

    “我都行，不挑食，那个，这些书是我的收藏品，我可不可以捡起来？”

    江浩小心翼翼的问道，真扔掉，江浩舍不得。

    “这些都是骗人的，你小心瞎练走火入魔了，真喜欢练武的话，练练散打都比这强。”

    你连我走火入魔都知道了？

    “不会的，我不练，就是爱好，收藏爱好。”

    “那好吧！”

    许丹莹把扔在垃圾篓里的秘籍还给了江浩，自己带着垃圾下楼买菜去了。

    “呼~好险！”

    虽然游戏里的秘籍自己都已经学会了，但是这些秘籍是自己崛起的见证，江浩那奇怪的收藏癖，想要收藏起游戏世界里的各派武学。

    说不定将来建一座像少林一样的藏经阁、或者曼陀山庄的琅嬛玉洞、再或者慕容家的还施水阁？

    中午吃了一顿丰盛的午餐后，许丹莹就离开了，说明天再过来给江浩做饭，晚饭就自己把中午吃剩下的，自己微波炉热一下。

    接下来的几天，许丹莹每天都来给江浩做饭。

    每天被人伺候着乐不思蜀。

    却不知道，那天晚上发生的事，被人无意中传了出去。

    也不知道是谁传的，已经无从查证了，各种小道消息传得漫天飞，刚开始传得时候还有鼻子有眼：

    马洲来了个狠人，一人一刀，单挑十人，血染红杉，战神下凡。

    随着人越传越广且越传越神，最后变成了：

    白起降世，单刀赴会，以一挡百，血流成河。

    种种流言蜚语，听得小混混是热血沸腾，一个个都想认大哥。

    但凡在道上混的，如果不知道单刀战神，那就会被人看不起。

    一时间，在江浩不知情的情况下，自己多了一个吓人的诨号和若干的小弟。

