
克雷尔跟辉夜的表现非常惊人，但是真正的战斗才刚刚开始，辉夜的手段自然不只有这么一点。

瞥了克雷尔那边一眼，辉夜做出了最好的抉择，相比威胁更大的克雷尔，他还是先把对他阻力较小的白胡子海贼团的成员给解决掉。

敏捷的速度，辉夜向着哈尔塔他们跑去，重新凝聚出两把骨刀。

哈尔塔持剑抵挡，艾波伊达刚刚受伤，需要时间来恢复。

刀光剑影，哈尔塔刚开始还势均力敌的，但是很快就被辉夜抓住了破绽，辉夜凌厉的攻势比哈尔塔要强的多，哈尔塔只能在在抵挡的同时向着侧身躲避。

借此来拖延时间。

然而战斗往往在瞬间就会结束，哈尔塔太高看了自己的能力，也低估了辉夜的实力，两人的差距很大。

身体表面凝聚出一根根骨刺，在进攻的同时，骨刺忽然射出，射向面前的哈尔塔还没有学会武装色的哈尔塔根本无法抵挡。

尖锐的骨刺如子弹般，直接刺入哈尔塔的体内，两人在战斗，如此近的距离，即便是拥有见闻色霸气也无法避开，艾波伊达也没有反应过来。

哈尔塔的手臂，双腿，全部被骨刺给刺中，让他的身体一颤。

这个时机被辉夜抓住，或者说他早就预料到了这个局面，在骨刺射出的前一刻就已经出手。

锋利的骨刀在千钧一发前停留在了哈尔塔的脖子上，冰冷的触碰到哈尔塔的肌肤，让他能感受到一阵寒意。

再往前一点，这把骨刀似乎就能夺去他的生命。

“你败了。”辉夜淡淡道。

紧接着，辉夜直接冲向伤势还没有恢复的艾波伊达，想要赶快解决下一个。

第二位淘汰者出现了，是白胡子海贼团的十二番队队长哈尔塔，让人不敢相信，毕竟哈尔塔的实力很不错。

不过这是混战，倒下的战败的顺序无法用实力来衡量，况且面对掌握双色霸气，体术，能力强大的辉夜，哈尔塔也不是对手。

辉夜的战斗意识非常的强大，仅仅一招，就创造出了击败哈尔塔的机会。

其中也有百兽海贼团在划水的原因，展现出自己真正力量的克雷尔，并没有加入针对辉夜的战斗，反而在一旁观战。

利用辉夜的力量先淘汰其他的对手，再消耗辉夜的体力。

在辉夜想要进一步淘汰艾波伊达的时候，克雷尔忍不住了，艾波伊达不是他的对手，他可以拿捏，正是因为如此，他不能让艾波伊达这么快倒下。

他需要艾波伊达的力量，作为牵制辉夜的主力，一旦艾波伊达倒下，他就要面对辉夜，现在战斗才开始没有多长的时间，辉夜没有一点喘气。

克雷尔的速度极快，冰蓝色的身影闪过，一颗颗冰棱快速的射向辉夜。

然而，辉夜的动作没有一点的停顿，坚硬的骨质形成的铠甲，包裹辉夜全身，冰棱落在白骨铠甲上，被轻易的弹开。

艾波伊达见状也清楚自己有些危险，他可是白胡子海贼团的成员啊，如果一连被辉夜击败，两个参赛者这么这么早倒下，会让白胡子海贼团的颜面蒙羞的。

艾波伊达变成人兽形态，身上长出一根根尖锐的绒毛，这是绿毛虫的绒毛，拥有不俗的硬度，双臂覆盖着武装色霸气，面对着辉夜，他不得不暂避锋芒。

看到百兽海贼团参赛者的做法，见识到辉夜强大的战力，艾波伊达也清楚了，混战看的并不是实力，而是看谁站到最后，一味的战斗，反而会被其他人利用。

脑子转动起来，注意到接近的克雷尔，面对着冲上来的辉夜，艾波伊达，连连后退，在防止自己被解决的同时，给克雷尔拖延时间。

克雷尔的身影不断的闪过，然后出现在辉夜的侧身，微微转过身，身后的九根巨大尾巴变成黑色，附带着武装色霸气，带着强大的力量直接甩向辉夜。

强大的力量，辉夜持刀的手臂一颤，下一刻，他的整个身体被击飞。

两把骨刀的骨尖抵在坚硬的地面上，微微的俯下身子，双腿弯曲，不断的摩擦着地面向着身后滑动。

从这里，可以看出克雷尔那强大的力量。

艾波伊达见到被击飞的辉夜，在松了口气的同时，警惕的看着克雷尔，不由得退后几步，跟克雷尔拉开距离。

克雷尔一直都隐藏着实力，这次跟之前展现的力量都很强大，他怕克雷尔忽然对他出手。

而克雷尔，认真的看着辉夜，他小看了辉夜，辉夜真的难以对付，刚刚那一击，并没有给辉夜造成任何的伤势。

全部力量都被辉夜的白骨铠甲抵挡，这样的防御力，让人非常的难受，另外一边的克莱蒙斯也是如此。

除非有着强大的足以击破他们的防御，但这很难做到，两人强大的防御力，加上武装色霸气的加持，连击伤他们都做不到，这真的非常无解。

大厅内的蒂奇等人饶有兴致的看着他们战斗，这样的战斗，在旁观者看来非常的激烈，能让他们的关注的也就只有辉夜，克莱蒙斯，斯慕吉还有克雷尔。

以他们的眼光，也就只有这四个人能够成为真正的强者，在大海威震一方的强者，能成为海贼团他们这个级别的海贼团支柱的强者。

至于其他人，无法达到那样的程度，除非给他们来一颗强大的恶魔果实。

当然，也不排除大器晚成的人，海军大将泽法就是明显的典型，在海军中一开始并不起眼，二十八岁时才晋升成为下士，获得了学习海军六式的资格，在接下来的数年，十年内实力爆发性的提升，知道称为海军大将。

大海上二三十岁出海，在出海前就是个普通人，在这之后快速变强成为强者的人还有很多。

当然，他们并没有从其他人身上看到这种特质。

大和他们也注意到了，不过暂时并没有太过于优异的表现，力气是很大，但是太过于稚嫩。

对于这个带着面具的女孩，他们的心里也有一点猜测，跟凯多之间的关系，因为大和挥动狼牙棒的姿态，有明显的凯多的影子在。

但是，还没有成长起来，自然无法入他们的眼，起码还要十年的时间。

“真是麻烦。”辉夜皱了皱眉，看着自己的对手，尤其是克雷尔，他能感受到克雷尔的威胁。

艾波伊达跟那个小女孩不足为惧。

“要开始了，凯多。”蒂奇看着场上，清楚辉夜跟克雷尔的战斗即将开始。

“哈哈，克雷尔的实力可不差。”即便是见到了辉夜的强大战力，但是凯多对于克雷尔的实力也是很有信心的。

在百兽海贼团接手了凯特王国之后，也知道凯特王国贵族培养人宠的习惯，正是因为这样，他把那颗“狐狐果实”赐给克雷尔，惊讶的发现克雷尔吃的是幻兽种恶魔果实。

因此，克雷尔也得到了凯多的重点培养，作为未来的海贼团的支柱，而克雷尔，也展现出了自己强大的战斗潜力。

智者般的外表下，隐藏着一股原始的兽性，透露着疯狂的一面。

这虽然有凯特王国不人道培养的作用，但是克雷尔这样的状况是极难复制的，先天的优秀潜质就需要靠运气。

感受着辉夜愈加强盛的气息，克雷尔再一次打破了自己内心的想法，眯了眯眼，艾波伊达的作用已经不大，大和现在也指望不上，现在，需要靠他自己来战斗。

人兽形态的克雷尔，样子看上去就像是个狐狸，手中抓着一把长剑。

两人快速地冲向对方，惊人的速度，转眼间就交锋在一起。

猛烈的攻势，攻守间不断的交替，两人虽然不是剑客，手中的刀剑也仅仅是武器，但是，却如剑客一般处处都是杀机。

辉夜在猛烈的进攻，克雷尔整体上呈守势，但是浑身散发着寒意。

辉夜有骨骨果实的能力，凌厉的骨刺，让人防不胜防，加上强大的防御力。

克雷尔虽然只有一把剑，但是他有九条尾巴，完全的被他利用起来，是重要的武器，附带着武装色霸气，在抵挡克雷尔攻击的同时，也在寻找着机会反击。

两位年轻海贼的战斗，真的非常的让人感到惊艳，克雷尔强大的速度跟力量，见闻色霸气很强大，跟辉夜的战斗，完全是势均力敌。

其中，辉夜也很难解决掉克雷尔，就跟他的防御一样，克雷尔的九条尾巴如同长了眼睛，非常的灵活，攻守必备，加上自己的见闻色，总能防御住辉夜的攻击，还能寻找机会反击。

他们的战斗，已经有新世界强者间战斗的风范，都已经学会了双色霸气，强大的战斗意识，如果不是场地的原因，他们的战斗会非常的激烈，会产生很大的破坏效果。

这样，也让战斗的视觉效果并没有那么刺激。

这些天竞技场战斗的效果也反应出了这样的问题，总的来说，就是竞技场太坚**，需要在上面铺垫一层岩石，沙石。

这样一对一的大战，相比另外一边的三对一，更要让人感到刺激。

克雷尔的实力要超过狼虎兄弟跟斯慕吉，跟辉夜的战斗是真的势均力敌，而他们三个联合起来，也只是堪堪能够对付克莱蒙斯。

掌握了双色霸气的克莱蒙斯，本就有绝对的优势。

而等着无聊的大和，则盯上了艾波伊达，她也清楚自己难以插手克雷尔跟辉夜的战斗。

相同的，艾波伊达也是一样的想法，想趁着克雷尔跟辉夜大战之时，先把这个叫依娜的年轻海贼淘汰。

然而，真的打起来，他还是小看了这个叫依娜的小鬼，手持狼牙棒，即便附带着武装色霸气，都让他的手臂一阵，不由得感叹大和力量之大。

大和也兴奋起来，之前根本就没有好好战斗过，毕竟辉夜太难对付了，虽然这位艾波伊达的实力也很强，给他很大的压力，但也能让她尽情一战。

大力的挥动着手中的狼牙棒，带着一股技巧，卷起一股劲风，轰向艾波伊达。

三方战场的形成，战斗也完全的进入到了白热化阶段，备受瞩目的辉夜跟克雷尔的战斗，同样受人关注的三英战克莱蒙斯。

最后最不受关注的大和跟艾波伊达的战斗。

而他们的战斗，也完全的震撼了许多人，尤其是海军精英训练的学员，一个个瞪大了眼睛，像辉夜跟克雷尔的战斗，他们很多人都难以看清他们的动作。

不论是辉夜还是克雷尔，年龄都比他们大多数人要小。

但是？实力怎么会这么强大？很难想象他们如果碰到辉夜他们会有什么样的后果，绝对会被杀死，不，会被秒杀的。

他们强大的实力，战斗的姿态，完全的击溃了他们原本自傲的内心。

这就是新世界年轻海贼的强大吗？

“射杀他！”辉夜冷哼一声，他并不是没有情绪，身上爆发着战意，眼中有些炙热，好久没有这样热血的战斗了。

正是因为如此，他下手毫不留情。

伸出自己的手，对准着克雷尔，下一刻他的整只手臂被骨质覆盖。

他的话刚刚落下，尖锐的骨刺如长枪般贯穿空气，以超快的速度，不断地伸长，正面的刺向克雷尔。

克雷尔本能的向着一边避开，在千钧一发间避开这一击。

辉夜的身体马上行动起来，快速的杀向克雷尔，脚下他能力制造的骨质，覆盖了地面，随着辉夜的跑动，快速的流动着。

形成一座领域，辉夜的能力还没有达到觉醒的程度，这需要消耗大量的体力，以往都是当作大招来使用。

这次面对克雷尔，为了快点解决克雷尔，辉夜也使出了自己的全力。

避开辉夜那惊人的一刺，眼见脚下被骨质覆盖，克雷尔感受到了危机，本能的向后跳起。

下一刻，一根根尖利的骨刺，从被骨质覆盖的地面忽然钻出，快速的刺向克雷尔。

转眼间，四周的地面就被尖利的骨刺覆盖，仿佛变成了一片丛林，森森白骨丛林，让克雷尔没有落脚的地方。

克雷尔面对骨刺，浑身爆发出惊人的寒意，不断上升的骨刺，肉眼可见的被寒冰覆盖，被冰冻，无法再继续生长。

同样，寒冰在扩散，在克雷尔周围数十米内形成一块极寒的属于自己的领域。

而在另外一边，即便三人围攻，库洛洛跟库鲁鲁兄弟还是受了不小的伤，斯慕吉还好，而他们的对手，克莱蒙斯，仅仅受了一点小伤，可以忽略不计。

这样微弱的战果，实在是让人难以接受，他们都已经全力以赴了，体力也消耗了很多。

毕竟克莱蒙斯一直都把增强自身肌肉的强度，以及肌肉的压缩，防御作为主要的开发方向。

一直以来，跟暗夜海贼团其他成员的战斗，依靠着自己的防御力总能够拖很长的时间。

“真是个怪物。”斯慕吉咬着牙，不断的使用能力，对她的体力有不小的负担。

似乎是感受到另一边战斗的强大气息，稍稍看了一眼，克莱蒙斯也不想这样下去，虽然他有信心击败他们，但也要花不短的时间。

而干脆利落地结束战斗，才是他所希望的，也更能展现出他，暗夜海贼团的强大。

虚晃一击，克莱蒙斯向后一跃，跟三人拉开距离。

斯慕吉三人很警惕的看着克莱蒙斯，不知道他想干什么，难道还有什么招式？

“很荣幸啊，我还是第一次使用这样的姿态。”克莱蒙斯看着斯慕吉他们，认真道。

他的话，也让斯慕吉他们的心里一提，难道还能继续变强？现在的克莱蒙斯给他们的压力已经很大了，如果不是有两个皮糙肉厚的动物系承受着克莱蒙斯的攻击。

“所以，准备迎接地狱吧。”克莱蒙斯也有些兴奋道，只见，克莱蒙斯的身体冒着一股热气，白烟冒出。

许多人都看到了，这是生命归还，能够出现这样的状况，有两种原因，第一种是，生命归还并不熟练，有多余的能量消耗，浪费，还有一种则是消耗的能量太大了，有些溢出。

克莱蒙斯无疑是前者，对于他来说，生命归还只是一种媒介，掌控自己身体，自己能力的媒介。

肌肉果实的能力，强壮的肌肉，太过于发达的身躯，对他有很大的负担，最明显的就是他的速度，虽然爆发力，力量大大增强，但是克莱蒙斯的速度其实并没有增加多少，因为体型有些大，体重也进一步的增加。

而他对于肌肉果实的开发无疑还不足，解决不了这个问题。

正是因为这样，克莱蒙斯把目标放在了生命归还上，学会掌控自己的身体，掌控肌肉果实的能力。

其中，克莱蒙斯还特意的学习了一下人体的构造，特别是肌肉，各种肌肉的组成，不同的功能作用，让他可以更好的开发能力。

而不是让肌肉随意的膨胀，这会导致他的身体崩溃。

通过生命归还，克莱蒙斯衍生出了自己的最强姿态。

克莱蒙斯原本由于过度发达的肌肉而有些庞大的体型在缩减，也从原本的“非人”姿态变回了原本的样子，似乎在回溯本源。

然而，克莱蒙斯跟原来并不相同，白色的雾气逐渐散去，让人可以看到克莱蒙斯现在的样子。

黑色的武装色覆盖全身，那一块块肌肉如钢筋一般，克莱蒙斯的身体仅仅比原来要大一点点，但是让人感受到的气息，力量，似乎更加的恐怖。

更重要的是克莱蒙斯的后背，一块块肌肉组合形成恐怖的“鬼背”，如恶鬼的面庞，仿佛背后长了眼睛一般。

这代表着克莱蒙斯恐怖的力量跟爆发力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70478468"  chaptername="第395章  激战">加入书签</a>
</div>
