    

    而这死气就连古仙石碑都拦不住，可见是多么恐怖的玩意了，也不知道需要怎么样才能将这东西消除掉。

    “这到底是什么东西？”陈炫心中却是对那黎山天宫的中心阵眼大感兴趣！

    以他的见识，已经是看了出来，这大阵完完全全就是靠着一件宝物作为基石，建立起来的。

    而这件宝物，很可能就是刚刚那只巨大的眼睛。

    这怒煞塔果然是一个非同寻常的地方，走了两个大教，陈炫就发现了两样非同寻常的东西。

    这两样东西不用说，绝对是他们在这怒煞塔之中发现的。

    不过这巨眼的气息，陈炫不知道为什么感到有些熟悉。

    他仔细想了想，却是猛的想到了幽蓝洞府！

    似乎这巨眼的气息和幽蓝洞府的地下宫殿有些相似，和他手中的不祥之匙有些相似！

    没有再和这些黎山天宫之人继续慢慢打斗的意思，陈炫举起鬼煞流星弓，将其拉的如同满月，一道又一道血腥之箭飙射了出去。

    血色的流星雨再次坠落了起来。

    只不过这一次不同的是，陈炫使劲浑身力量，将那第十七支箭射了出来！

    随着这第十七支箭带着破空之声，带着血红的死亡轨迹，钉在那城墙之上后，一阵震耳欲聋的爆炸声轰然炸开！

    黎山天宫的众人的心中仿佛炸开了一个雷霆。

    在他们不可置信的目光之中，他们的城墙轰然倒塌了！

    紧接着，陈炫整个人如同蛟龙入海，一步就踏入了他们之中，一双金色的拳头，狂猛的挥动着，他们只感到天地都消失了，眼中所见到的，只有陈炫满天的拳影！

    惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    很快，这黎山天宫的城池便是化为了一个炼狱！

    先前陈炫已经是给了这些人机会，之所以他没有上来就直接动用第十七支箭，就是给他们机会逃跑！

    到了这个时候，还没有从黎山天宫据点之中逃跑的，不用说，那都是这黎山天宫的死忠了。

    黎山天宫对自己恨之入骨，恨不得将自己扒皮抽筋。

    这些黎山天宫的死忠，每多活一个，就会对陈炫多造成一分威胁。

    这些人也是一定要和自己作对的，既然如此，如何不杀！

    杀！杀！杀！杀他一个血流成河！

    小半个时辰过去之后，整个黎山天宫已经是再没有了一个修士存在。

    那身穿黑衣的领头女人，也是被陈炫强势的击杀了。

    现在她的尸体，正躺在地上，脸上的震撼之色还没有散去。

    对于陈炫的实力，她只有震撼，那可是连法王高手都可以重伤的强大阵法啊，可是陈炫居然在这种阵法之中活了下来，还生龙活虎的大杀四方？

    她哪里知道，这大阵的威力，已经是被陈炫的古仙石碑抵挡了大半？只有原本威力的十几分之一落到了陈炫的身上而已！

    “黎山天宫不会放过你的！”这是她死前最后一句话。

    陈炫听了只是冷笑，“到底是谁放过谁，那还说不定呢！”

    他黎山天宫，陈炫早就是下定决心一定要摧毁的，到时候，这黎山天宫之中的人，只要不铁了心和自己作对，陈炫都可以放过。

    但是黎山天宫的那个圣人，那些高层却是例外，这一次下达百万灵石通缉令，要取他陈炫性命的，就是这些高层，肯定要将他们全部弄死啊。

    只不过现在陈炫实力还没到，还没有这样做的资本，只能先在心里想想而已。

    最终，陈炫将这黎山天宫的宝库也给洗劫了，大约是抢到了价值一百多万灵石的东西。

    这也可见黎山天宫的富有。

    这些家伙们先前发动那大阵就消耗了一两百万灵石，现在居然还有一百多万灵石，的确算的上是财大气粗！

    拿了这些灵石，陈炫心中很是高兴。

    陈炫身形一动，便是在这宝库的深处，找到了这座城池大阵的阵眼！

    只见那是一个焕发着蓝色的光芒的阵法，大约人头大小。

    蓝色的阵法光芒中心，却是静悄悄的躺着一只拇指大小的眼睛。

    这眼睛的眼白是黑的，瞳仁却是白的，看上去极为的诡异，有一股邪气从其上弥漫出来，只是看了一眼，陈炫就感到心中莫名的升起一股不舒服之感。

    陈炫正要伸手去拿那件东西，猥琐鸡却是突然开口了。

    “主人，这东西给我好不好。”

    转过头来一看，陈炫赫然发现，猥琐鸡的表情没由来的特别严肃，心中不由一阵阵的奇怪。

    猥琐鸡这家伙平日里，都是极不靠谱的，脸上的表情无一例外的是猥琐，猥琐，超级猥琐。

    但是现在陈炫却是很奇特的发现，这家伙脸上居然是没有一丝猥琐的神情。

    这让陈炫心中特别的不自在，因为猥琐鸡居然不猥琐了，实在是一件让人无法理解的事情。

    下意识的，陈炫没有反对他，“既然你要，那就拿去吧。”

    说出这句话，陈炫顿时就有些后悔，猥琐鸡这家伙现在表现的这么古怪，不会是坑我的吧，这小子最近不是突然喜欢上坑人了嘛？

    不过，貌似他也没有这么高的智商啊！

    陈炫心底正犯嘀咕，猥琐鸡的一双鸡翅，已经是朝着那只拇指大小的眼睛抓了过去。

    “我说，猥琐鸡，你要这东西干什么啊？总得告诉我吧。”陈炫说道。

    却见猥琐鸡已经是将那眼睛抓在了手里，往嘴边送去，“我也不知道，就是感觉想要而已。”

    说着，猥琐鸡居然已经是将那一只看上去邪恶无比的古怪眼睛吞下了肚子里。

    它刚一将这东西吞下去，一场陈炫绝对想不到的变化便突然的发生了！

    猥琐鸡将那邪恶的眼睛抓在手里，三下五除二就吞进了肚子里，看的陈炫也是心头惊讶。

    这家伙平日里也不是一个吃货，现在怎么这个样子，连眼珠这么恶心的东西都吃的进去？

    心底正腹诽着，陈炫便惊愕的见到猥琐鸡的腹部突然发起了光来。

    这光芒非常的奇特，有黑白两色的光芒在交错着，没错，是黑色的光，光似乎不可能是黑色的，但是偏偏猥琐鸡肚子里发出的这种光芒，就让人看出它是黑的。

    就是那一种很古怪的感觉。

