    第2207章任性抗命

    可是早知道只要再等三年，就能等来柳暗花明……

    也许她当时的选择会不一样。

    燕夫人沉默着咬了咬唇，心中暗道：若早知只需再等三年，就能将王给盼回来，也许她……会继续等下去。

    然后时间是不可能回头的，做过的选择也不可能再重来。

    燕夫人说不出心中是何等滋味，总之挺五味杂陈的。

    “这位古姜国女帝如今转世在独孤家。”燕夫人笑了笑。

    “她来北地冰荒，是想带独孤家走出这一片冰荒之地？”

    “她觉得以她的能力，可以带独孤家走出去？”

    燕夫人说到这里，自己都忍不住笑了起来。

    明明是三千年前作古之人，出现在这里是不是有些不太合适？

    三千年前她可以呼风唤雨叱咤风云，可不表示现在这片大陆要以她为尊啊。

    “以前当然不太可能，但如今王上来了，事情就不知会向哪方面发展。”红昭叹了一口气说道。

    “老祖布置下来的任务，看来是完成不了了。”

    燕夫人咬牙恨声，“王上虽是我们整个神族的王，但他也不能如此任性，罔顾老祖之命。”

    “把古姜国女帝引至北地冰荒全力击杀，这可是老祖发布的命令。神翊居然能够如此任性抗命不尊？”

    他到底是哪里来的勇气！

    就不担心，老祖一怒之下，将他的王位给剥夺么？

    燕夫人眼中闪过一丝厉色。

    对！剥夺王位！

    老祖有这份特殊权利。

    若是能够让神翊下去，让神敬上来当这个王……

    ——姜小奈的分割线呀——

    “放我出去，放我出去！”

    “你们究竟要关我关到什么时候？”

    “你们到底想做什么？”代青青一脸崩溃地尖叫。

    她敲着墙壁，移至只露出一条小缝的窗户口，“砰砰砰砰”一阵敲。

    一路敲到旁边紧闭的木门旁，又是一顿嘭嘭乱捶。

    “你们到底想做什么啊？”代青青感觉自己快要疯了。

    一整天了，被关在这个暗无天日的小柴房里，足足一整天了。

    独孤家的人就这样晾着他，什么事都不干，搞得她心里七上八下很是害怕。

    “独孤明月！独孤明月你出来！你们这样关着我什么都不说什么也不做，究竟想干吗？”是想将她活活吓死逼疯么？

    “快放我出去！”

    “我是代字堂弟子，你们这样关押着我，神圣殿堂是不会放过你们的。”

    “吱嘎”一声脆响。

    上锁的木门忽而被人推开，一名年轻女子含笑走入，甩手就扔给她半袋子干巴巴的馒头。

    “别吵了！你叫再大声也没用。”

    “因为这里除了我们就没别人。”

    “你都已经快被我们关一天了，到现在神圣殿堂半个屁都不敢放，这种情况你还看不懂么？”

    “因为没人在乎你的死活啊。”

    “你们神圣殿堂怎可能为你一只小虾米，便劳师动众派人出来四处搜寻，大动干戈呢，更何况……”

    “本小姐收到消息，你们北地冰荒神圣殿堂分部好像已经异主了吧？”

    “到底是什么样的自信……”

    (本章完)

