    见李渊同意结盟，李密立马答谢道：“唐王深明大义，在下佩服！”

    李渊客气几句，又面露难色道：“之前与突厥、薛举、梁师都多次大战。本王也是元气大伤。此次攻伐明国，恐怕出不了多少兵力。”

    李密微微一笑，他哪里听不出李渊的打算。

    说白了就是想作壁上观。

    毕竟大明国兵强马壮，就算李渊有李元霸这个怪物在，但要与大明为敌也是很耗兵力的！

    李渊现阶段的目标是攻下长安，占据关中险要！

    那样他就能立于不败之地了！

    至于覆灭大明，为时尚早！

    因此不如作壁上观，探查最后的胜败如何。

    若大明胜，李渊可趁此机会拿下长安！

    运气好的话，说不定连洛阳都能一并拿下！

    若王世充胜，他则趁机占领河南北部，一样不亏！

    李密知道李渊打算，自然也想好了对策。

    “唐王，您不必出兵攻打明国。”

    “哦？那本王该做些什么？休要别客气，有什么需求请尽管说，毕竟本王已答应和你家主公结盟了。”

    李密嘴角抽了抽，这李渊脸皮可真厚！

    “如今，罗勇的贼军已经攻占了黄土关。要不了多久便会兵临扬州城。若是让此贼劫持了陛下和太子，甚至是拿到了传国玉玺，那……可就情况不妙了呀。”

    李渊点点头道：“莫非，蒲山公是想让本王……”

    李密立即跪地道：“在下恳请唐王，派秦王李世民、赵王李元霸，率大军前往扬州勤王护驾！”

    李渊听后，默默看着下方的李密。

    他明白，李密是想让自己将最能打的李元霸和最会用兵的李世民调走。

    如此一来，那王世充才能放心的攻打大明！

    李渊心中冷笑，看来那王世充并不信任自己。

    花那么多钱财，也不过是希望自己能把得力干将调走，以防自己背后投降。

    李渊本想拒绝，但转念一想，这或许是个得到传国玉玺的机会！

    这时，一旁的裴寂突然开口道：“蒲山公，秦王和赵王，可是我太原的擎天白玉柱、架海紫金梁！他二人领兵一走，若那王世充突然反悔的话……”

    李密连忙道：“我主愿先让三方退兵！”

    “……”

    此言一出，裴寂也无话可说，只得看向李渊，请他做决断。

    李渊点点头道：“好吧，既然那王世充如此诚恳，本王也要有些诚意才行。待突厥、薛举等三方兵马退去后，本王自会让世民和元霸前去勤王。”

    李密摇头道：“我主会先请退突厥退兵，待唐王派出秦王和赵王后，我主才会请其他两路退兵。”

    “……好！一言为定！”

    李密笑道：“有唐王这番话，我家主公便可安心讨贼了。”

    在李密的一番游说下，李渊和王世充暗中结为了同盟。

    李密临走时，李渊亲自相送。

    “蒲山公果真足智多谋之人啊。留在王世充那里，着实可惜了。”

    见李渊有意招揽，李密突然想到，该给自己留条后路才是。

    于是他故作长叹道：“今日得见唐王，方知您才是当时英雄。可惜，那王世充对我有知遇之恩……”

    接着，他话锋一转道：“若是日后，我家主公讨贼失败，并不幸被那贼人罗勇擒获……那我愿追随唐王，继续完成讨贼大业！”

    李渊闻言，顿时大笑起来。

    另一边的凤鸣关内，李子通也被前来游说的铁冠道人说动了。

    “王世充他，真的愿意以半个河南相赠？”

    “那是当然！凤鸣王，那罗勇志在夺取天下，日后必会容不下您！”

    铁冠道人边说，边伸出一根小拇指比划一下。

    “顶多，就是封您个有名无实的小小官职而已。若是他心狠些，说不定就直接赐您一杯毒酒了！”

    李子通听后，默默的点了点头。

    毕竟自己手下可是有兵的！而且都是跟随自己多年的亲兵！

    试问哪个皇帝能容得下他这种人？！

    欲望和恐惧，让李子通渐渐迷惘起来。

    铁冠道人则乘胜追击！

    “但我家主公就不同了。他实力有限，吞不下您。最后，只能像杨坚对待罗艺那样，给您封地。”

    说着，他又指了指地形图。

    “将来这一片，都是您的封地！”

    看着眼前一个巴掌大的地盘，李子通心动了！

    “……可是，我那贤婿伍云召，以及他那两个兄弟，都是和罗勇拜过把子的。若你们出兵攻打大明，他们是绝不会坐视不管的。”

    铁冠道人笑道：“大王，您可以……”

    “本王不会囚禁他们，更不会杀了他们！”

    李子通还以为这铁冠道人让他用些非常手段，于是立马严词拒绝！

    他可不想自毁长城，更不想让爱女和孙儿伤心。

    铁冠道人摇摇头道：“大王多虑了，贫道只是希望大王您能支开这三人，免得他们到时搅局。”

    “支开他们？本王想想……”

    铁冠道人提醒道：“罗勇已经打到黄土关了，后面的左天成以及杨义臣，可都是智勇双全的名将啊……”

    李子通顿时明白道：“好！本王便让他们率军去相助罗勇！”

    “多谢大王！”

    说服了李子通后，铁冠道人便打算带着手下离去。

    临走时，他还命手下留下了四箱珠宝，以此当做谢礼。

    “出去的时候小心点儿，别被云昭他们三人看见。”

    “多谢大王提醒，贫道告退。”

    此时的紫禁城内，邱瑞依旧在认真的处理事务。

    这时，他突然赶到一阵儿头晕目眩！

    “噗通！”

    随后，整个人趴在了桌案上！

    门外的侍卫听见响动，立即闯了进来！

    “王爷！王爷您怎么了？！快去，快去找大夫！”

    大明的安乐王突然病倒，四方势力也开始对大明蠢蠢欲动！

    整个大明国，此刻已遇到了一场空前危机！

    三原县衙门内，身为县令的李靖正在收拾细软。

    按照正史，他此刻应该当了个马邑郡丞才对。

    但在这个世界里，却成了三原县的县令。

    此时的他，已经对整个大隋失望了！对那毫无作为的杨广也是彻底失望了！

    一旁的红拂女问道：“药师，你真的决定离开了？”

    李靖叹了口气道：“继续呆在这里又如何？不过是虚度光阴罢了。”

    他拿起自己的描金戟，仔细擦拭一番。

    “当今天下风起云涌，正是我等建功立业之时！不如投奔当世英雄，一展平生所学！”

    红拂女听后笑道：“说的好！其实啊，我早就想劝你别干这个狗屁县令了！我张初尘的丈夫，将来可是要出将入相的人！”

    说完，她便帮李靖一起收拾了起来。

    “对了药师，你想好投奔谁了吗？”

    李靖看向东方，一脸笑容道：“大明天子—罗士信！”

    另一边，赶了十几天路的尉迟恭，终于来到了大明国境内。

    此刻，他来到了一座名为安富县的小县城。

    这尉迟恭也算是运气好，在迷路的时候正好遇到了打猎的猎户。

    在猎户的指引下，他终于走出了山林。

    随后，尉迟恭又用自己打来的三张虎皮，从猎户那里换来了一匹老马代步。

    “这些天可苦死老子了！得赶快找家饭馆大吃一顿才行！”

    就在尉迟恭寻找饭馆之际，忽见前方有人在招兵！

    他望着那募兵牌，嘴里喃喃道：“那是……大明募兵处！”

    尉迟恭连忙牵着马，快步朝募兵处跑去！

    来到招募官跟前，他一脸兴奋道：“这位将军，我叫尉迟恭！见你们这儿募兵，就过来了！请问你们这儿招将军吗？！”

