    “现在中央四十六室，完全被保护隔离起来，狛村左阵也保护了现场，没有任何破坏。”在众多死神行礼之下，总队长与日番谷进入其中。

    “考虑的不错。”总队长始终皱着眉头。

    “情况怎么样？”很快总队长来到内院大门之处，狛村左阵守护在此地。

    “没有任何异样。”狛村左阵道。

    “嗯！”

    总队长面色沉重点了点头，目光随着打开的大门，向内院望去，哪怕在路途之中，他已经做好心理准备，但眼前这一幕，依旧让他体内灵压不由暴动。

    身边那些普通侍卫，完全瘫在地上，恐惧的动都无法动弹。

    这就是总队长的力量。

    “到底谁做的？”

    总队长低吼着，踏步向内院走去，但是在空中行走，而没有在被鲜血染红的地面行走，现场不能被任何破坏。是调查处真凶的唯一办法。

    总队长以及两位队长，在空中目光扫过内院任何一处。

    “只有蓝染的灵压，难道是他？’总队长眼中闪烁着火焰。

    只有他的灵压。

    无夜可没有在这里留下灵压，哪怕灭杀中央四十六室四十六人时候，无夜只是借助自身的体能自身的力量，简单的刀术罢了。

    而使用地震之力，让蓝染那一刻不得不爆发出灵压抵挡的时候。

    地震之力是在黑腔入口处呈现的。

    也没有留下痕迹。

    “总队长，那里。”狛村左阵突然发现了不一样的地方，指着一处桌角下方。

    日番谷急忙把此物拿起来，递交给总队长。

    “五番队队长臂章？”总队长眼中火焰更胜，连日番谷与狛村左阵两人都倒吸一口凉气，真的是蓝染干的吗？这么大胆，这是要背叛尸魂界吗？

    不对，比背叛比叛逃更加严重。

    “你们说，是蓝染干的吗？”总队长紧握着手中臂章，恐怖的灵压似乎又在暴动。

    他是真的怒了。

    不管如何。

    中央四十六室被杀，无论是谁杀的，都足以在尸魂界引起强大的地震。

    “也许不是吧？”这件事太大了，关系队长关系中央四十六室，哪怕日番谷两人的身份，也不敢乱说。

    “不管是不是，这件事跟他投不了关系。”总队长转身向门外走去，同时命令道：“现场别被破坏，立即让情报度，勘察现场，完毕之后，净化队为四十六位贤士整理遗体。暂时封锁消息。”

    “是！”

    而更木剑八、市丸银以及碎蜂三位队长也分别聚集在五番队之外。

    “啧啧，蓝染队长，你是干什么事了？似乎波动不少啊？’市丸银一贯的邪笑，看着五番队总部。

    心中很好奇。

    总队长亲自下达命令，又看着身边的两位队长，似乎情况不妙啊。

    “老头子，让我们寻找蓝染干什么啊？”更木剑八对于这样无聊的命令，一点兴趣都没有。

    “先找到蓝染队长。”碎蜂冰冷道，三人都还未曾知晓中央四十六室所发生的任何之事。

    三位队长，同时向五番队总部走去。

    总部大门属于五番队的守卫死神，可不敢阻挡，而且队长串门很正常，只是一次性三位队长。

    “剑八队长、碎蜂队长、市丸银队长。有事吗？”雏森桃是五番队副队长，急忙迎上来，态度很尊重。

    “蓝染队长在没有？”碎蜂道。

    “不好意思，蓝染队长一小时前，就离开番队，也许回家了吧？”雏森桃歉意道。

    “找一遍吧，没有再去他加。”更木剑八把剑一扛，随便寻找一个地方坐[笔趣阁 www.boquge.me]着，悠闲对着市丸银他们道：“交给你们了。”

    “真够麻烦的，蓝染队长真的没在吗？’市丸银抬脚向队长房间走去。

    很快五番队搜查完毕。

    的确没有蓝染的迹象。

    三人急忙离开，前往蓝染的家中，也没有。

    总队长此时也联系三人，寻找蓝染此时的踪迹。

    “没有？”已经回到总部的总队长，眉头皱得更近了，难道没有在静灵延了吗？

    “总队长，刚才十二番队发来消息，之前在蓝染队长灵压暴动的左右，中央四十六室中，有人强行打开穿界门。就在中央四十六室打开穿界门。”副队长快速回报情况。

    “什么？”

    总队长脸色变化更大了。

    想要离开尸魂界前往现实世界，需要通过穿界门交通工具，穿界门在静灵延中心一处，虽然很多贵族家中也有穿界门，但想要进入现实世界，也需要审批之后才能进入。

    死神都是通过穿界门。

    而且静灵延，被巨大的遮魂膜覆盖住，如果是虚，想要直接黑腔打开在静灵延之中，第一时间就会被发现。

    死神队长，很多都不具备自己打开黑腔的能力，到达现实世界也需要借助穿界门。

    “难道杀死中央四十六室成员之后，蓝染就叛逃了吗？”本不怎么相信会是这样的总队长，此时心中也开始慢慢相信，紧握着拳头，沉声道：“通知所有队长，前来会议！”

    “是！”

    现实世界中。

    比较荒芜的地带。

    两道灵体对持着。

    “尸魂界，因为队长们已经发现了一切了吧？”无夜嘴角抿着微笑，看着蓝染，心中暗道：“镜花水月，虽然是绝对催眠，但无法改变过去的记忆吧？但还不算完美。”

    “可否告诉我，露琪亚现在在何处？”蓝染也不急。虽然他也明白此时尸魂界肯定乱套了，但那又如何？到时只要带回眼前这一位，一切解决。

    而且更重要的。

    得到崩玉！

    ..

