    间黑藏人双手插兜，吹着口哨，闲庭信步的走到横须贺城镇外。

    清朗的天空，蓝色和白色清晰分明，让人抬起头几乎就感觉自己能穿过大气层，直接看到无垠浩瀚的宇宙。

    清朗天空下，一切都变得清新可爱起来，让人忍不住想在这样的天气中奔跑，歌颂夏天的可爱美好，只是那延伸向远方的沟壑实在碍眼，在可爱的世界脸上划出了伤疤。

    “人造奇景，壮观。”

    间黑藏人啧啧几声，眯起眼睛看向极远方。

    就算是身上穿着实验的白大褂，他那漫不经心的模样还是很难让人将其与严肃的职业联系在一起，继而又会因为这外表去质疑间黑的真实水平。

    比如间黑藏人会不会倒卖尸体，交给军方做实验。

    但间黑的病人从未对他做出过不好的评价，虽然间黑承认自己的嘴臭，但至今仍然保持着病人零投诉率，每个尸体都心安理得的接受着这间黑藏人的望闻问切，除了家属情绪偶尔不稳定，一切都很好。

    延伸向远方的裂隙开口极大，继而越来越狭窄收束，这一瞬间释放的能量，间黑藏人在理科方面并无多少天赋，但估摸着这一招少说也能毁灭一座村庄，一座面积正常规模的村庄。

    不过整个裂隙的源头已经被官府层层‘保护’，间黑藏人的眼睛能看穿皮肉下的器官组织，但看不清在水泄不通的临时建筑中是否有瞎子的遗骸。

    弯腰从地上捏起一束小白花，间黑藏人将小白花轻轻持在胸前。

    周围把守警戒的士兵早就检查过间黑藏人的身份，基地中的研究人员，在重要性上远超普通大兵，但看到间黑藏人手持着白花的模样，士兵们忍不住咬着牙，一头阿妹莉卡黑人大兵更是气冲冲的模样。

    就在那天晚上，小队中的成员湮灭了一半，连尸骸都没有剩下，全都是朝夕相处的战友。

    无论藤虎仁一从前事迹如何，是好人亦或者坏人，在几天前的血腥一晚过后，藤虎仁一已经和阿妹莉卡军人结下了深仇大恨，这仇恨不会随着藤虎仁一的死亡而消散，后怕的恐惧甚至还会生根发芽。

    从天落的长剑究竟带走了多少阿妹莉卡军人的生命，间黑藏人并不清楚，反正他是没有经手解剖的尸体，况且被那般攻击哪怕蹭到一分一毫，应该是连渣都不会剩下了。

    这就不是他们法医该负责的了。

    缩了缩肩膀，间黑藏人松手，小白花从手中飘落，被微风吹向那条深深的沟壑。

    东京，千代田区，首相官邸，媒体接待区。

    岛国外务省今年以来的工作就没有停歇的时候，频出的超自然让岛国成为世界的焦点，也可以说是火药桶，才刚刚七月初，横须贺的突发事件就一下让外务省焦头烂额。

    岛国能限制外国人入境，能限制驻岛记者不准擅入横须贺市，但拦不住天上的卫星，也来不及阻止横须贺市民的自发传播。

    网络上已经挤满了横须贺市的照片，时值深夜，到没有人拍摄到转瞬即逝的金色光芒，但一刀劈开小半边城镇的沟壑成为了网络上新的奇景，全世界的网友都在讨论到底是谁所为，能做出这样攻击的超凡存在，又能在全世界排名多少。

    “你好，我们是BBC……”

    “请问横须贺市究竟是军舰爆炸还是另有隐情？”

    “在网络论坛上的照片中，横须贺市似乎出现了地缝，前天贵国一名官府人员说是地震缘由，但世界各国的地震观测台并未观测到伊豆半岛有发生地震，请问是什么原因造成的？地缝和横须贺的戒严又有什么关系吗？”

    “横须贺市的米军基地情况如何，请问是米军基地中发生了什么事情吗。”

    “横须贺市的居民据说出现了一定伤亡，贵国的救灾工作似乎有些滞后，为何不接受国际红十字的援助，华国露西亚南早羊等国都愿意无偿大量协助。”

    外务省发言人面不改色的上台，我要是接受了，我是傻子吗？

    他先是鞠了一躬，面对长枪短炮和镁光灯，发言人泰然处之的点了点头，镇定自若，大场面见得多了，这次不算什么，不算什么。

    一番无聊的开场白后，横须贺市的问题终于体积到肉的部分，发言人脸色立马一变，从面无表情到义愤填膺：“在七月一号晚，我神奈川县横须贺市遭到了一次来自邪恶超凡的恶劣恐怖袭击。”

    发言人将阿妹莉卡基地摘了出去，但只要脑袋清醒，都猜得到这件事与阿妹莉卡亚洲的第一军港脱不了干洗。

    况且在高精度的卫星下，基地外围倒塌的围墙无处遁形，再结合收束的沟壑方向，海外的国家都纷纷脑补出了大差不差的版本。

    基地中出现了某个超凡存在，超凡存在由基地中一路杀出，在横须贺市郊外释放出惊天一击。

    这惊天一击让其他国家的专家团咋舌，他们不愿意相信这是超凡所为，但人类已知的武器，还没有能造成这般痕迹的类型。

    至于超凡存在是死是活，目前只有阿妹莉卡和岛国自己知道。

    “一名邪恶的超凡存在，反社会、反人类的对横须贺市无辜市民进行了恐怖的屠杀，为了阻止对方的恐怖行径，我自卫队成员与阿妹莉卡军通力合作，经过一番艰苦卓绝的战斗后，将其在七月一日晚十一点二十三分格杀。”

    “但因为对方丧心病狂的暴行，两国武装蒙受一定损失，也致使横须贺市一百二十一名无辜市民于屠杀中遇难，经济损失目前仍在统计，我国有信心独自处理好横须贺市的重建工作。”

    “在此，我方对所有反人类反社会的个人、团体进行严正谴责，任何一次反社会的行径都必遭正义的严惩。”

    发言人的背后似乎写着正义二字，提及到丧心病狂的攻击时，他瞪大着眼睛，恨不得将反社会的袭击者生吞活吃。

    记者们洋洋洒洒的鼓掌，他们如闻到血的鲨鱼，迫切的想要知道袭击者的信息。

    发言人用早就准备好的通稿，用来满足记者们的馒头需求。