    杰拉德的这一脚射门虽然没打上什么力道，但是很出奇的，却仿佛倾尽了他的全身气力。

    在踢出这一脚射门之后，他整个人就无力的跌坐在了地上。

    曼联的禁区里密密麻麻的，所看到的都是红色球衣和白色球衣的身影，有些模糊了，都分不清到底谁是谁了，但是他却能够感受得到一种变化。

    就仿佛球门里有一颗炸弹，顷刻间被引爆了一样，把整个禁区里面的利物浦球员统统炸出来，首当其冲的是德罗巴，就看到科特迪瓦人第一时间冲出了禁区，找到了大禁区前沿的杰拉德，整个人扑了过来，直接把杰拉德扑倒在了地上。

    “进了！进了！！”德罗巴兴奋的大喊。

    杰拉德的脑子一下子懵了，他有些没反应过来。

    罗本、小小罗、墨菲、卡里克……越来越多的利物浦球员都扑过来了，他们纷纷把杰拉德扑倒在了地上，一个个兴奋的在球场上叠起了罗汉，庆祝着杰拉德的进球。

    球迷们的响声，更是几乎把本内特的进球有效的哨声给掩盖。

    憋了几十分钟的气，在顷刻间爆发出来，所有的利物浦球迷都恨不能扯破嗓门呐喊、欢呼！

    4：0，他们终于把这一场胜利还给曼联了！

    而且还是曼联最感到骄傲的老特拉福德球场！

    他们都兴奋得简直想要发疯，他们无法形容自己此时此刻的心情，唯一的念头就是，痛快！

    无比的痛快！酣畅淋漓！

    他们已经很久很久没有感受到过这样的一场胜利了！

    到底有多久？

    很多新球迷没有印象，那些老球迷则是不断的在往前追溯，再追溯……

    “哇呜，让我们瞧一瞧，场边的杨诚是在打拳击吗？”

    电视直播镜头突然切换到了场边，就看到杨诚在杰拉德进球之后，兴奋的冲着主队教练席的方向，对着空气，一口气打出了连续五六个拳击动作，拼凑成一套快速，但却又很拉风的组合拳，最后，他以一记直指弗格森的右直拳定格了下来！

    “这看起来是一名英超新贵对老牌弗格森所做出的挑战，看来杨诚已经迫不及待的想要告诉弗格森，英超从现在开始，再不是他曼联一家独大了！”

    弗格森正好也看了过来，直播画面很好的捕捉到了这一幅场面，甚至于导播有意识的进行了一个蒙太奇的画面，就把弗格森和举着右直拳的杨诚放到了镜头的前面。

    “这一套下意识的组合拳套路实在是太帅了，又快又犀利，估计弗格森也受不了！”

    “我看杨诚的表情仿佛是在说，你这老头已经不行了，受不了我一拳就得趴下！”

    电视直播镜头里的弗格森念念有词，也不知道他在说什么，但却干脆不理会挑衅的杨诚，转身就看向了球场上，他宁愿看利物浦球员庆祝，也不愿意再看那个惹人讨厌的混蛋。

    但是这一幅蒙太奇画面却在萨顿酒吧，在利物浦所有大街小巷，有着利物浦球迷的酒吧里，引起了一阵巨大的欢呼，无数的利物浦球迷都纷纷高举自己手中的酒杯，碰到了一起。

    “恺撒万岁！”

    杨诚可不知道这一切，他刚才只是受到了现场气氛的感染，下意识的一个动作，就好象达格利什就冲出了很长一段距离去欢呼，保罗?拜尔也失态的高高跃起呐喊，他只是下意识的挥舞着一个打击敌人的动作。

    整套动作耗去了他很大一部分气力，有些喘气的走回来。

    “哇靠，你刚才那一套动作太不标准了！”蒂姆?汉克是一个拳击迷，一看就忍不住打击他。

    拉风是拉风，但不够标准。

    杨诚莞尔一笑，他倒没把这个放在心上，因为哪怕是到了现在，他都依旧还觉得激动。

    在老特拉福德球场4：0干掉曼联，这是他自己都觉得难以置信的事情，但却偏偏实现了。

    说实在话，他真的有一种感觉，就是经过了之前一连串的事情之后，如今的这支利物浦变得要比以前更有凝聚力，所有人虽然有着各自不同的目的，但却都守着同样的一份心思。

    那就是带领、帮助利物浦迈向成功的辉煌！

    达格利什缓缓的喘着粗气走回来，虽然很累，但他却在笑。

    看着不远处的杨诚，利物浦的国王脑子里不由得想起了奥瑞尔和伊恩?拉什对杨诚的高度评价，他们都觉得，杨诚也许无法重现利物浦当年的辉煌，但是他却能够重铸利物浦的队魂，重新打造利物浦的传统和精神。

    以前的利物浦已经不适合现在的足球了，索内斯改革失败，达格利什被淘汰，史蒂夫?海威、大卫?莫尔斯等人死抱着利物浦的过去沉沦，这些都是最有力的证据。

    想要重新找到自己的辉煌，利物浦就需要重新找到自己的灵魂！

    一种可以体现出利物浦价值的灵魂！

    如今，达格利什已经从这一场比赛中看到了一个很明显的迹象，杨诚在不知不觉间重铸利物浦的队魂，重铸利物浦的传统。

    假如以前的利物浦充满了疯狂和激情，那么杨诚现在就要用自己的足球，给利物浦注入更多的理性和沉稳；假如以前的利物浦是一个充满叛逆精神的青少年，那么如今的杨诚就让他利物浦蜕变得更加成熟、稳重。

    只有这样，利物浦才能够符合现在足球的发展，才能够重新取得辉煌，走上巅峰。

    达格利什突然变得有点激动，他经历过派斯利时代，也听说过很多香克利时代的事迹，如今，他有一种感觉，那就是杨诚正在缔造出一个可以比肩于香克利时代和派斯利时代的利物浦全新时代，而他也会成为利物浦历史上最伟大的主教练之一。

    因为他正在干着香克利当年所做的事情！

    …………

    …………

    “太精彩了！利物浦在下半场依旧展现出了很强的攻击力，曼联尽管收缩防守，但却依旧无法阻止利物浦在老特拉福德球场一雪前耻，这对于两支恩怨纠葛的球队来说，无疑是新仇旧恨，火上浇油！”

    “杨诚的球队这一场比赛展现出了无比顽强的斗志和战斗欲望，尤其是在最后时刻，当所有人都以为，3：0领先后，利物浦会缓一缓，可谁知道，红军却一鼓作气的对曼联穷追猛打，最终打进了第4粒进球！”

    “这是一粒无比振奋人心的进球，因为从这一粒进球当中，我们可以看到很多东西，包括利物浦所有球员的昂扬斗志，以及誓不罢休的拼搏精神，我们也可以看到，这一支铁血红军的身上崭露出了一份令人赞叹的精神状态，这是过去十几年所不曾看到过的。”

    “真的很叫人难以置信，回想起赛季初，杨诚高喊着要在联赛中把4：0还给曼联的时候，所有人都只是觉得，他是在虚张声势，但是如今，他竟然兑现了自己的承诺。”

    “也许，很多人会觉得，这一场比赛充满了巧合，但是我依旧不得不表示感叹，哪怕是巧合，也足以证明利物浦的潜力，以及杨诚在执教球队上的过人魅力和实力。”

    说到了这里，安迪?格雷收到了一条最新的消息。

    “我们刚刚收到来自伦敦的消息，在阿森纳在面对热刺的德比战中，上半场连进两球，但是下半场却连丢两球，被热刺逼成平局，如此一来，利物浦将以4分的优势和阿森纳拉开差距，在联赛还剩下3轮的情况下，利物浦只要不犯错，联赛冠军已经胜券在握了！”

    “为热刺逼平阿森纳立下首功的，赫然就是利物浦旧将雷德克纳普，这也让人感到叹服，利物浦的精神驱动着这一群利物浦人，他们在为着那一座曾经无比遥远，但却让所有利物浦人追逐了数十年的联赛冠军奖杯而一起奋斗，哪怕他们不是身穿利物浦球衣，哪怕他们已经离开利物浦了！”

    “而在纽卡斯尔，拉涅利的球队在先进一球的情况下，惨遭纽卡斯尔逆转，蓝军没能趁着曼联失利的大好机会迎头赶上，错失良机！”

    就在安迪?格雷感叹的时候，本内特吹响了比赛结束的哨声。

    整座老特拉福德球场立即响起了一阵欢呼声，三千多名红军球迷爆出了一阵热烈的掌声和欢呼声，为他们心目中的英雄喝彩。

    “让我们恭喜利物浦，他们在老特拉福德球场完成了一次罕见的壮举，他们4：0击败了宿敌曼联，并且和联赛第二的阿森纳拉出了4分的差距，这使得他们在联赛冠军争夺中占据了最有利的位置。”

    “米德尔斯堡、伯明翰、纽卡斯尔，除了纽卡斯尔，前两支球队都很难对利物浦造成威胁，如果杨诚的球队拿下米德尔斯堡和伯明翰，那本赛季的联赛冠军就没有任何悬念了。”

    “如今所有的压力都在阿森纳身上了，如果枪手想要阻止利物浦夺冠，就必须要保证自己接下来的三轮都拿下对手，还要祈祷杨诚的球队丢分，这无疑是非常困难的一件事情，因为本赛季的利物浦，尤其是下半赛季以来，红军的表现就一直都十分稳健，突然崩盘的事情不大可能会发生。”

    “但不管怎么样，还是那一句话，足球场上，一切皆有可能！”安迪?格雷笑着为这一场转播画上了一个句号。

    …………

    …………

    “这是我执教生涯中最糟糕的一天，也是我们表现得最糟糕的一场比赛，我从来都不敢相信，有一天我们会在老特拉福德球场输掉这么一个0：4，我哪怕是到了现在，都还是在怀疑，这个结果只是一个恶作剧。”

    在赛后的新闻发布会上，弗格森看起来很苍老，有些无力，脸色也很差。

    “第一粒进球对我们来说是一个很突然的打击，我们必须要从比赛一开始就接受1球落后，而这又是非常艰难的一件事情，尤其是当我们所面对的还是杨诚所率领的利物浦，但我们依旧很有信心。”

    “但是第二粒进球就再一次把我们的希望斩断，当我们以为我们有能力扳平比分的时候，却又被对手进球，这种打击真的很叫人难以接受，但是很遗憾，我们最终为我们的大意付出了惨痛的代价。”

    “不过，我也始终相信，我们会复苏的！”弗格森的语气变得很肯定，“我们本赛季的失败，会为我们下个赛季的成功奠定基础，我们的一切都会好起来的。”

    记者在得到了弗格森的回答之后，立即把问题抛给了杨诚。

    “是的，我毫不怀疑这一点，而且我也始终相信，下个赛季的曼联会比本赛季更为可怕，下个赛季的英超会比现在更加激烈！”杨诚点头说道。

    杨诚不会因为这一场大胜就否定曼联的实力，那是非常愚蠢的一种行为，恰恰相反，曼联的实力依旧是英超最顶尖的，再加上一个对一切都了如指掌的弗格森。

    本赛季曼联崩盘，可以从两个原因看，一个就是费迪南德的药检风波，导致英格兰中后卫被禁赛8个月，这让曼联的防守一下子陷入了无人可用的地步。

    第二，就是冬歇期引援不力，在这一点上，弗格森要负上责任。

    但是如今他已经意识到了这个错误，相信他会在这一点上进行改进，到那时候，曼联一定会比现在更强。

    “4：0大胜曼联，杨诚先生，你的球队目前已经领先阿森纳4分，在联赛积分榜上领先，很多人都已经说过，联赛冠军的争夺战尘埃落定，利物浦后来居上，你觉得呢？”

    杨诚微微一笑，“我不否认我们占据了有利的位置，我也觉得，我们没有任何理由放任冠军奖杯从我们的手中白白溜走，我们不会犯这种愚蠢的错误。”

    下面的一众记者顿时都动了起来，很明显，他们都察觉到了杨诚的话中的含义。

    “我觉得我们有资格拿到本赛季的英超联赛冠军，虽然还剩下3轮，但是我们不会再跟它擦肩而过，因为我们已经等待了它十几年了。”顿了一顿，杨诚点头道：“是的，我们一定能够夺冠，所以，KOP们，想好了怎么庆祝了吗？”

    一众记者顿时都笑着鼓掌，本赛季的利物浦经历了赛季初的不被人所肯定，到后来强势崛起，杨诚的执教能力在利物浦的身上展现得淋漓尽致，不可谓不出色。

    在现在这种局势如此有利的时候，如果他再不喊出夺冠，那无疑会让很多球迷感到失望。

    但杨诚也不会失去理智。

    “但是我还是要提醒一下我们所有的球员，联赛还有3场，对手一点都不弱，而且我们还有联盟杯，我希望，在这里，告诉我们所有的球员，我们本赛季的目标不仅仅是联赛杯，也不仅仅是联赛冠军，我们还要联盟杯！”

    “我们要囊括联赛杯、联赛冠军和联盟杯冠军，拿下三冠王！”杨诚无比自信的喊道。

    记者们顿时一个个都再次鼓掌起来，都觉得杨诚很自信。

    “再请问杨诚先生，有消息透露，切尔西目前正在密切联系波尔图的主教练，有着恺撒二世之称的葡萄牙籍主教练何塞?穆里尼奥入主斯坦福桥，你对这位潜在的竞争对手，评价如何？他的球队目前在冠军杯中一路爆冷，你觉得他有可能夺冠吗？”

    杨诚摇摇头，“首先我还是得反对一点，我不觉得他和我很像，我比他年轻，拿他来和我比，这是对他的不尊重，而且我的球队比他更有攻击性，所以，恺撒二世我觉得更像是一个炒作。”

    “但是不可否认，何塞?穆里尼奥是一名出色的主教练，我和他交过手，也聊过，我觉得他会是一名很难得的主教练，至于他的球队能否夺冠，我不好说！”

    一众记者都心照不宣的点头，看好谁不看好谁，这都是得罪人的话，杨诚不可能会说出来。

    但是这些记者显然不会去理会杨诚的这一番话，他们都是集中在一点。

    明天的报纸一定会出现，杨诚讽刺穆里尼奥比他老，或者是杨诚不屑于恺撒二世这个称号，认为有人借恺撒来炒作之类的新闻标题。

    没办法，媒体就是要这么弄才有噱头，毕竟杨诚和穆里尼奥是本赛季欧洲最具知名度的主教练，把他们安排在一起，打一场口水战，那才是真正吸引眼球的最好的办法。

    如果按照杨诚的原话去报道，那太没意思了。

    之后，媒体又集中的问了杨诚一些问题，都是关于这一场比赛以及利物浦的，杨诚大胜曼联，心情正好，因此也是知无不言，言无不尽。

    反倒是一旁的弗格森，不得不强忍着心中的怒火，眼睁睁的看着这个风骚的中国人抢走了他身为主人的风头，抱怨这一群记者让他沦为了配角。

    两人之间的恩怨，从球场上延续到新闻发布会，再到后来的办公室斗酒。

    倒霉的杨诚怎么也禁不住弗格森这样灌，尤其是这个老家伙，简直就是把输球的郁闷都发泄在喝酒上，总是拿话来激得杨诚不得不喝，搞到最后……

    “小心点，别让他摔倒了！”

    一脸酒红的弗格森倚靠着办公室的门，笑呵呵的对着走路颠三倒四的杨诚挥手告别，嘱咐着过来扶他回去的保罗?拜尔和蒂姆?汉克。

    “我日！”杨诚回过头，醉眼惺忪的冲着他竖起了中指，自己却忍不住笑了起来。

    这一回算是给这老混蛋正名了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

