
那四寨主防范不及，便被那支带血的狼牙箭倏然扎入脖子上，尽没五寸多深。

陟宫拖枪落地之时，那四寨主撒了大砍刀，双手紧捂脖子，脑袋机械似地地抽搐几下，便闷声不吭地栽落下战马，到阎王爷那里报道去了。

五寨主瞥见四哥蹬腿了账，唬得呆住。

陟宫瞪眼暴吼一声，飞奔上来，单手挺枪就刺。

五寨主慌张交手，不过三五个照面，左肩就被擦过一枪，吓得魂飞魄散，打马逃回本阵。

可惜那五寨主逃得慢了一些，被陟宫仗余勇追赶上，一钩镰枪自肋下斜刺过去，恰如穿了一串烤鱼串。

“给我下来！”陟宫大吼一声，便单手把那五寨主挑落在马下，一命呜呼。

仅此片刻，乌龙寨三位鸟寨主都丧了性命！

吴三巴子双眼喷火，恨不得一**吞了陟宫，他打马执矛跃出阵来，大喝道：“陟宫，有本事休走！”

陟宫尚未应话，吴三巴子的一尺七寸长的蛇矛业已奔胸扎来。

陟宫急抬枪拨去，虽然拨开蛇矛，但钩镰枪也被震开，伤口扯动，钻骨疼痛。

毕竟他左肩受了伤，又是单手拧枪应战，况且这吴三巴子能坐风凉山乌龙寨三寨主之位，自然也不是泛泛草寇。

一招过手，二次交锋。

吴三巴子舞动蛇矛，点刺直刺横扫，招招灵活多变，透着层层杀机。

陟宫单手把枪应战，左跳右闪，渐渐险象环生。

******

玄姬和老管家驻马在矮松林里观看多时。

当陟宫力杀三位鸟寨主时，玄姬心中顿生佩服，那掌心不觉就痒痒起来，虽然她心地善良，但毕竟学艺十四年，还没动过真格的哩，况且她师父教过“纵恶便是欺善”的话。

这时候，忽觑见陟宫身涉险境，玄姬再也忍不住，忘记捻决御风，猛一打马就奔出了矮松林，要帮助陟宫杀山匪救百姓哩。

老管家防不胜防，见小姐危险，不得不打马紧追上去。

这边里正见陟宫险象环生，急吆喝一声，率领七八个略有功夫的村民上来助战，一时抡锄挖，挥锹插，就把吴三巴子围在战团当中。

吴三巴子并不把几个村民放在眼里，将蛇矛施展开来，左格右拔，前刺后扎，十分勇猛。

不及一袋烟的功夫，村民被搠倒几个，死的流血不止，伤的哎哟疼叫，那里正也被搠死了，活着的村民已然惊慌失措。

陟宫见吴三巴子凶狠，自己且又受了伤，再斗下去必遭凶险，于是招呼大家抢起伤者，往村寨里退去，准备以防御工事对敌。

吴三巴子见此景，举蛇矛高喊道：“兄弟们，血洗桃花村，一个不留！杀啊！”

“血洗桃花村，一个不留！杀啊！”

“血洗桃花村，一个不留！兄弟们，杀啊！”

在吴三巴子的率领下，一百多名山匪举刀枪，齐呐喊，如潮水一般冲向桃花村，见着人就砍，遇着人便杀。

陟宫一边指挥迎战，一边退往防御栅栏内。

恰此时，玄姬驱马赶到，自肩后掣出子午鸳鸯剑，冲入匪群的后阵，斩杀起来。

老管家陈元虽然年迈，但也是行伍出生，便从缠肩包裹里取出防身配刀，一边保护玄姬，一边拼力厮杀。

吴三巴子正追杀得性起，忽见众山匪纷纷转身往后去，借着火光一觑，就觑见一位少女正在斩杀山寨内的兄弟，如入无人之境。他急便拨转马头，飞驰到玄姬跟前，挺蛇矛接住鸳鸯剑，展开了对杀。

陟宫并不知道缘故，引着村民们退回村寨内，慌慌张张关了栅栏，命门楼和垒石后的村民把箭搭上弓弦，准备射杀。

但山匪们并没有攻杀上来，陟宫觉得蹊跷，定眼朝火把堆里看去，隐约看见一条窈窕的人影正在山匪阵中来去厮杀，这才恍然大悟：原来是有人牵制了山匪哩。

陟宫本是侠义之士，见有人来解了围，怎会袖手旁观，便一咬牙，单手提着钩镰枪又杀出村寨来。

片时，陟宫与玄姬会在一处，原来是一位小姑娘哩。

陟宫大喊道：“姑娘：山匪众多，姑娘还是快随我撤入村寨中去吧！”

“好！先撤入村寨！”玄姬清脆地应了一声。

于是二人杀出一条血路，径奔入村寨内，可是老管家陈元毕竟年迈，殿后保护小姐安全，被山匪斩杀身亡。

吴三巴子率领众山匪随后杀至。

但村寨门楼上，霎时飞来一阵箭雨，射倒了数十人。

山匪惧怕，纷纷后退。

吴三巴子连续强令进攻数次，但都被射了回来。

此时天色泛亮，吴三巴子惧怕附近官兵知晓，前来围剿，于是他对着门楼上吼道：“陟宫，今日饶你一命，过两日老子再来血洗桃花村！”

吼罢，他丢下满地的尸体，急匆匆率领众山匪撤退而去。

******

东方破晓，山野清朗。

陟宫一边命人通报本县县衙，一边命村民出村收捡尸首埋葬。

玄姬这时才想起老管家陈元，四处寻找多时，发现他已战死在混战之中。她泪珠滚滚，好生难过后悔，发誓要替老管家报仇，最后只好把他同那些战死的村民埋在了一起。

金屏县县衙得到消息，就派来了一位鸟官。

那鸟官先装腔作势，问长问短，命书记做了立案记录，并承诺派遣官兵入风凉山剿匪，然后将村民严训一顿，说私造大量武器，形同谋反，命部属收缴村民弓箭刀枪。

陟宫勃然大怒，大骂鸟官，却被绑缚起来，要送往官府，陷他是肇事者。幸亏玄姬能言巧语，替陟宫说了许多好话，那鸟官才放了人，掳了些刀枪剑棒，又拖着数十具山匪的尸体，进县衙邀功请赏去了。

陟宫怒气未休道：“如今这世道，鸟官府是不会管我们的！那些山匪必会再来，与其等他们来杀我们，还不如我们出奇兵，去杀掉那几个鸟寨主。大家可有胆量的，随我一起去风凉山乌龙寨！”

此语一出，村民们一个个面面相觑，胆颤心惊。

有老者道：“那乌龙寨山匪也不知道有多少，杀他们的寨主，谈何容易，这岂不是把羊往老虎嘴里送吗？”

又有老农哭怨道：“陟宫，是你杀死的驼子六，那些山匪要的是你的命，你一个人去就好了，何必拖着大家一起送死？如果不是里正听你的话，怎么会死这么多人？我那可怜的两个儿子啊。”

“不错！你陟宫光棍一条，一人吃饱，全家不饿，怎么知道有家室的苦处。里正就是听了你的话，才害得大家这样下场，现在里正已经死了，大家说说：究竟该怎么办吧？”又有一位书馆先生道。

书馆先生说的在理，众村民频频点头，大家都你看看我，我看看你，茫然无措。

“先生你说吧，大家现在该怎么办？”老者道。

“对！先生你说吧,你有学问有计谋，原先大家都听里正的时候，先生也反对过；现在里正死了，我们大家就都听先生你的。”老农附和道。

于是众村民都拿眼觑着书馆先生，一副副欲听下文的样子。

书馆先生干咳一声道：“以我之见：就让陟宫去风凉山吧，大家愿意去的就去，不愿意去的就不去，怎么样？”

“好，就依书生的话。”众村民表示同意。

“那大家有谁愿意和陟宫一起去风凉山啊？”书馆先生目光巡视村民。

“我去！我去！”玄姬举起手来。

书馆先生倒不曾提防这着，冷瞥了玄姬一眼，继续问道：“还有谁愿意和陟宫一起去啊？”

众村民都漠然低头，半晌没有一人应话。

“好！大家既然都不愿意去，那就让这位姑娘和陟宫一起去吧。”书馆先生道。

“不用她去，我一人去便是！”陟宫目含威怒道，“那驼子六在村中强/暴/妇女，杀七八口人，我陟宫不杀这恶人，天理难容！

既然大家现在都害怕了，那我陟宫就一个人去风凉山乌龙寨，与他们作个了断，如果侥幸能保住桃花村，我陟宫便是死了也值了！”

话音落处，陟宫向众村民环施一礼，毅然决然地绰起钩镰枪，大步如流星，走出了桃花村。

******

“陟宫：等等我，我跟你一起去！”玄姬牵着白马追赶上来。

原来书馆先生与众村民想方设法赶走陟宫，以为如此便可以避免乌龙寨山匪的血腥报复，可是在玄姬的眼里，陟宫却是有情有义的热血男儿，因此心生佩服，此时见陟宫孤影前去，就情不自禁地同情起他来。

陟宫闻听玄姬叫唤，便转过身影，抱拳施礼道：“姑娘：此事与姑娘无关，姑娘就不要趟这趟浑水了。陟宫在此谢过昨晚相助之恩。”

话落处，陟宫径转身，撩大步，继续朝前行去。

玄姬拽马缰，紧追上来道：“多个帮手，不好吗？”

“姑娘不必如此，我这是白去送死，姑娘还是请留步吧。”陟宫口中说着话，脚步不停，照直前行。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816140"  chaptername="第一百二三章：玄姬助战  村民驱人">加入书签</a>
</div>
