    教室内，对着窗户的一条长长的大课桌上，赵宸和林志玲分坐两头，一齐看着窗外。

    “赵宸，问你一个问题，如果，我是说如果，我现在进入娱乐圈，你觉得我适合什么职业。”林志玲似乎不经意间的问道，如果不知道历史，赵宸也有可能被蒙混过去，不过现在在赵宸看来，眼前这位志玲姐姐似乎真的也有进娱乐圈的意思了。

    “不好说，你身材这么高挑，又是教表演训练的，应该最适合大模特吧。或许还能当下主持人，毕竟你学历也很好，声音条件也很特殊，只要反应机智，应该没问题，至于演员和歌手，呵呵。”说道这，赵宸忽然轻轻一笑，就没有再说下去了，让很期待下文的林志玲一禁不住一愣。

    “笑什么，怎么不说了？”林志玲眉头微微蹙起，似乎对赵宸最后这一笑很不满意，毕竟在娱乐圈内，还是歌手和演员最吃香，可是这个坏家伙竟然笑了笑就带过了。

    赵宸微微耸了耸肩膀，解释道：“我笑是因为，你恐怕不太适合演员和歌手吧，我目测你现在最少也有175左右的身高，要是再穿上高跟鞋，岂不是要180公分以上，那能和你搭上戏的男演员就很少了，毕竟哪个男演员不希望自己在镜头里高大威猛，最不济也不能成为小鸟依人的那一个吧，呵呵。

    而你的嗓音，说实话，声色还不错，可惜娃娃音太重了，这样适合你的歌路就会十分的窄，想要靠唱歌出名，我劝你最好还是打消这个念头。”

    赵宸的评论让林志玲不由得有些丧气，娃娃音和身高都是天生的，这她改变不了，没想到成也这些，败也这些。

    “好了，学生们好像已经散了，我们下去吧，你要听什么课程，是表演课么？”林志玲很快就整理好了自己的情绪，看了看窗外的学生几乎都回到了课堂，她也准备带赵宸选择他喜欢的课程。

    对于林志玲那一瞬间的失落，赵宸不是没有感觉到，不过他现在也不好多说，相信以林志玲的聪慧，很快就能想明白这其中的关键。

    “当然要看表演课了，不知道我有荣幸受到林志玲小姐的邀请，参加您今天的课程呢？”赵宸笑了笑，忽然向林志玲行了一个标准的贵族礼，不过整个人的表现一点也不突兀，反而十分的自然。

    林志玲只是稍微愣了一下，然后见到赵宸清澈的目光后，便释然的笑道，很高兴的答应了赵宸的请求，毕竟女孩子也都会有那么一点点的虚荣心，赵宸愿意听她的课，在她看来也是一件非常值得骄傲的事情。

    林志玲教导的课程是走秀，说实话对赵宸来说真没什么大用，不过赵宸心里一直好奇，想看看现在的林志玲有几分日后‘第一名模’的风采，因此才提出了这个要求。两人来到舞蹈教室的时候，此时教室里已经坐满了人，赵宸往里面望去，一片莺莺燕燕，乱哄哄的不知道再谈论着什么，等林志玲刚一打开教室的大门，整个教室又突然间安静了下来。

    “嗯？”林志玲很疑惑，因为以往的舞台课，都是学生们最爱逃课的时候，可是今天很不同，不但没有一个缺席的，反而多了许多陌生的面孔。

    不看了看身后还带着墨镜的赵宸，林志玲很快就想明白了造成这一切的原因，无奈的笑了出来，这帮学生，肯定都是听说自己把赵宸带走，然后便过来自己教室蹲点等候的。

    “大家好，今天的课我很满意，也很不满意，因为今天没有一个人缺席，而且还多了许多陌生的面孔，如此多的人，然我很满意，不过，让我不满意的是，你们显然不时冲着我的课来的。”林志玲略带风趣的言语立刻让台下许多学生轻轻笑了出来。

    看着刚才那种有些紧张期待的气氛舒缓了许多，林志玲才继续说道：“大家一会一定要保持安静，是的，赵宸今天作为一个旁听生来到了我们学校，但是课程他可是随便可以选，所以我希望大家可以给他留下一个良好的印象，不要吓跑他。”

    林志玲对场面的把握度还是很好的，几句话就把学生们激动的心情平复了下去，整个教室内的气氛终于趋向了平和，这是林志玲也冲着教室门外等候的赵宸回了挥手，示意他进来。

    赵宸随手摘掉了墨镜，此时再掩饰就有些做作了，然后迈着标准的步伐，微笑的走进了教室。

    看到赵宸走了进来，学生中间顿时响起了不小的惊呼声，不过似乎都很克制，没有任何一个人如同粉丝般冲上来，都老老实实的坐在教室内，不过所有的目光到时都汇聚到了赵宸的身上。

    “大家好，我是赵宸，很高兴能和你们这些未来的大明星们一起上课，同时，我也希望大家忽略我明星的身份，把我当成一个普通的同学，因为我和你们一样，也是来这里学习表演知识的。”赵宸走上讲台和大家问好，言语间很是亲切，话音刚落，台下的学生立刻就涌起热烈的掌声。

    这时在一旁的林志玲也暗自点了点头，对赵宸的亲和力也有了一个更多的了解，短短几句话，就能得到这帮学生真心的认同，并赋予他这么热烈的掌声，这真的很难得。

    在一片掌声中，赵宸也微笑的走进了学生群中，因为教室是用来专门教舞蹈的，所以并没有课桌椅，同学们都三三两两的坐在光滑的地板上，几步之间，赵宸都微笑的和周围的同学打着招呼，这么亲切的表现，也让许多同学真的暂时忘却了他明星的身份，这时也有同学热情的把赵宸邀请到自己这头来，不过最后赵宸还是在林志玲的安排下，席地坐在了教室的最后面。

    林志玲看到学生们都已经坐好，便回过头去写下了今天所要教学的题目——风格。

    等林志玲再转会身的时候，突然发现讲台附近的学生似乎少了不少，而赵宸那头的学生似乎又多了很多，而赵宸正亲切的和这帮女孩子聊着一些什么，显然大家的注意力都没在自己这里。

    果然，对于这帮小女孩，还是帅哥的吸引力更大。林志玲对此只是无奈的叹了口气，用细细的教鞭轻轻的敲了几下桌子，把大家的注意力引了回来后，才继续接着自己刚才的题目继续讲下去，当然，这中间也没忘记给赵宸一个不满意的眼神。

    “对于模特，重要的东西有很多，例如身材比例，相貌等等，但是这些都是天生的条件，毕竟，能真正当上模特的女孩，身材，相貌一定都是很好的，只要细心的保持，这一切都不时问题，但是，除了这些本身条件外，模特还有一个最重要的东西，那就是台风。

    要知道，台步练上几万次，终究会熟练异常，可是要形成一个人的台风，那可能会花掉你很长很长的时间，有的时候，甚至一辈子都完不成拥有自己独立风格的梦想，而今天我要教导大家的就是，如何在日常生活中，来完善自己的风格。”

    赵宸看着台上侃侃而谈的林志玲，说实话，他真的有一瞬间被电到的感觉，现在的她素颜，虽然没有了以后杂志上的惊艳，却有种说不出的淡雅感觉，现在的她穿着朴素，一个大T恤，一条牛仔裤，几乎掩盖了她那傲人的身材，可是却给人平添了几分亲切，在台上的她表现的是那么的富有涵养，整个人透露着一种知性的美感。

    本来还有不少女孩子想要和赵宸聊天，却都被赵宸劝去听课了，渐渐，周围不少的女学生们也都被林志玲所讲的课程吸引住了，这毕竟关乎于她们日后索要从事的职业，在这里的每一个女孩都梦想着成为名模，而林志玲所讲的课程正是他们所需要的。

    不知不觉过了四十分钟，台上的林志玲也刚刚好把今天的课程讲完。

    “同学们，风格是在平常生活中一点点累计而成的，相信大家只要努力，日后都会形成属于自己的风格。”林志玲做了本堂课的最后发言，剩下的就是平日中的实践了，这一点她帮助不了这些学生，毕竟，这是靠个人毅力来完成的事情。

    就在林志玲准备收拾讲义的时候，台下突然有一个女生，提出了一个尖锐的问题：“那老师，你讲的这么好，可是你本人呢，似乎也只是一个小公司里的小小一个模特吧。”

    这个问题一出，台下所有的学生立刻哗然一片，台上的林志玲也在一瞬间像是中了定身咒一般愣了下来，手中本来在收拾的讲义也不经意见滑落到了地上。

    —————————————————————————————————————————

    这一章本来应该昨天晚上12点发，结果我睡过头了，现在补上。

    另外也谢谢血凰的打赏和催更票。