    面对何芬妮冷眸的逼视，林峰不答反问：“何督察，要是我能带你见鬼，你信吗？”

    没得到心里想要的回答，何芬妮不由皱了皱秀眉，嗤笑着反问：“我为什么要信你？”

    林峰也不想和直系上司把关系闹僵，而是很认真地说：“不如这样，我展示一下我的能力给你保个底，今晚我再带你去撞鬼？”

    “什么能力？”

    “简单来说，就是掐指算卦。我学过一些茅山道术，能算出你的八字命理，或者你的心思想法。”

    “又是神棍的把戏，我何芬妮受过高等教育，绝对不信这些封建迷信！”

    这位女督察拍案而起，看向林峰的眼神如隼般犀利。

    “不如试试？要是不准你说了算。”林峰尝试激将法。

    何芬妮扑哧一声，气极反笑。

    “林警官，我给你这次机会，你要是算出我身上的某个秘密，我晚上就跟你去闯鬼！”

    话说一半，何芬妮的语调又冰冷了起来：“不过......要是你算错，我罚你扫一个月警察署的厕所！”

    这份赌约要是放在以前，林峰还真不敢硬接。

    但在昨晚，他消化了茅山风水秘术，算出八字命理并非难事，而且林峰对于电影角色还有一定的先知能力。

    没多考虑，林峰一口答应：“那督察，一言为定，我开始算了。”

    何芬妮轻笑着点头答应。

    缓缓闭上双眼，林峰伸出双手开始掐算，配合口中不时蹦出的高深词汇。

    乍一看，仿佛一位修炼了几十年的老道。

    何芬妮对此依旧不屑一顾。

    她是比较固执已见的一类人，自以为接受了几年高等教育，就通晓科学，看清了世界的本质。

    可万事万物都有尽头，科学的尽头就是神学。

    这一领域，还没有被人类所掌控厘清，林峰目前也是一知半解的状态，迷迷瞪瞪就踏上了修道之路。

    半晌后。

    林峰缓缓睁开纯净的眸子，微笑着看向何芬妮：“督察，我把你藏在心里的秘密还有不少癖好都算到了，可我怕说出来，你会对付我。”

    何芬妮不由讪笑道：“尽管说，我倒要看看你是李逵还是李鬼！”

    林峰总觉得直接说出那个秘密太过唐突，毕竟涉及到个人隐私，而是想到了另一种更得体的表达方式。

    来到桌前，他拿起一张空白的纸，捡起一只红笔刷刷刷地画了起来。

    片刻后，林峰起身，笑着将图画递了出去。

    何芬妮不屑地接过手。

    起初刚看一眼的时候没感觉到什么，但转念一想，她的俏脸猛地攀上一大片的红晕，竟然害羞了起来。

    那张画上，就是一朵红色玫瑰，图案形状和何芬妮此刻所穿的内裤的花纹几乎差不多。

    同时，这也是她最爱穿的一种款式。

    眼前这人明明才初次见面，居然真的算到了自己不为人知的小癖好。

    何芬妮顿时花容失色，心跳都开始无规律的起伏，十分害怕林峰把其他小秘密给抖露出去。

    眼看林峰还想说什么，她疾步冲上前，一把捂住对方的嘴巴，娇喝道：“住嘴！”

    林峰噤若寒蝉，点了点头。

    放下手，何芬妮的小心脏扑通扑通的停不下来。

    她完全没料到茅山道士还能有这种本领，心里十分后悔和林峰掰扯。

    “那个......”

    何芬妮吓得露怯了，脸上满是小女人的怯色，她吞吞吐吐地要求道：“别说出去，一样也不许说出去！”

    林峰也没感觉什么，被人知道花色也不用这么激动吧？

    除非......她心里还藏着其他不能公之于众的秘密。

    林峰这次掌控了主动权，完全可以用这些并不知道的秘密反过来主导她。

    “看督察的反应，我没算错吧？”林峰冁然一笑。

    何芬妮憋红了脸蛋，半天才吐出一句话：“对，我承认你有点本事，但可别让我知道你说出我的秘密，否则......”

    说着话，何芬妮捏紧粉拳，像是要给林峰点颜色看看。

    林峰淡然面对，正色道：“放心，我早说过，督察说什么就是什么，我是下属，都听你的。”

    “那我就信你说的话了！”

    “这样再好不过，那今晚要和我撞鬼吗？”林峰淡然地笑了笑。

    何芬妮换做一脸严肃，蹙眉道：“正好这里有个邪门案子，如果按你说得世界有鬼，我真得实地去碰碰。”

    “案子？”

    林峰拿起手中的档案开始翻阅。

    这个案子存在多年，案情疑点重重，是警局一直无法攻克的邪门案件。

    主要讲的是福灵大道38号写字楼，在每年农历七月半开始，就会有九个人死于意外或者自杀，一直持续到农历九月左右。

    这样的情况已经重复了好多年，但始终没能告破。

    不少老警员都说那栋大厦有脏东西，甚至没人愿意前去侦查，都是法医收尸后，做些简单的检查就草草了事。

    这两年，在各种舆论和八卦的攻势下，租赁那栋写字楼的公司越来越少，如今只剩不到一半，也就几家老牌的公司坚持在那里办公。

    可死亡事件从未停止，今年又到了中元节，九个名次的死亡又将轮番循环。

    看完案件介绍，林峰起初没有想起什么，只是单纯地认为那栋写字楼肯定存在鬼魂或者邪物。

    这些脏东西确实能够影响人类的精神意志，诱杀也不是没有可能。

    虽说在写字楼死去的人大部分都是自杀的，但凡是看见过他们的同事都说自杀的人在死之前都会一直疯癫的笑个不停，行为比较怪异。

    合上案情资料，林峰微微凝起眉头，开始与印象中所看过的港片进行一一对比。

    然而短时间内，还是没有记起任何一部。

    “怎么样？”何芬妮问。

    林峰神情严肃，摇了摇头，不确定地说：“督察，我暂时还没有眉目，但可以肯定，那里的鬼不简单，必须实地侦查一番。”

    何芬妮自从刚才被爆料秘密后，尤为小心的和眼前的林峰相处，就怕对方把自己那些小癖好抖露出去。

    那样的话，在这间警署就混不下去了。

    暗暗思忖了下，何芬妮直接搬出了最大的利益诱惑林峰归顺于她。

    “林警官，我也不跟你拐弯抹角，这次调来尖沙咀警察署指挥你们，其目的就是镀金，混一份履历，只要你辅佐好我，我现在这个位子将来就是你的。”

    何芬妮眼底透着一丝高傲。

    她停顿了一下，随后意味深长地接着说：“当然，我也不希望在任期间，出现不能解决的案件，所以......”

    林峰没想到这位美女督察这么直接了当，用督察的职位来诱惑自己。

    不过说到底，当一名警察辅助上司破案本就是职责范围内的义务，没理由拒绝。

    而且眼下还有升职的保证，这份利益对目前的林峰来说，确实诱人。

    既然她来真的，林峰也不打算矜持下去，淡笑地开口道：“督察放心，我会尽我所能帮衬你，但我也希望督察不要为难我们三个。”说话时，那双目如鹰一般冷漠。

    何芬妮满足地点点头。

    打开门，金麦基和孟超正靠在门上侧耳偷听，看见两人结伴出来，不由得有些惊讶。

    在他们初次印象中，何芬妮是比较强势的一类女人，现在居然和林峰走得这么近，完全没有了刚才的架子，不免有些好奇。

    何芬妮重新戴上墨镜，打着官腔下令道：“今天破例和你们一起出勤，刚才的事就当一场误会。”

    金麦基和孟超心中一喜，连忙问：“那我们和督察就还是朋友？”

    “不错，我早就说过，我这人很民主的，只要你们证明世界上有鬼这件事是对的，我就收回刚才的话！”何芬妮做出了巨大的让步。

    如此一来，与上司的相处就会变得相当和谐，这个功劳金麦基和孟超清楚，都归他们的师傅，林峰。

    出了警署，四人坐上金麦基的私家车，一路赶往福灵大道38号。

