    他连续后退，这一退就退到了十几米开外，并且把自己的身子藏在了一棵大树的树干后面。

    只是把自己的头给探了出来。

    武植这个样子，像极了被猫追捕的老鼠。

    他眨巴着明亮亮的眼珠子，摆出一副很无辜的表情和姿态。

    “这、这不好吧。”

    冷无双没有说话，恰好一阵风吹过，树梢上有一片发黄的叶子，缓缓飘落。

    这片叶子落在冷无双眼前的瞬间，只见冷无双伸出一根纤细的手指，对着叶子轻轻一点。

    顿时，那片发黄的叶子瞬间就被寒冰所覆盖！

    眨眼之间，就化成了一道无比锐利的暗器，疾然飞向武植！

    “嗖！”

    武植就感觉有点东西从自己的眼前飞略而过，没等他反应过来，额头上就有几根短短的头发丝，飘落了下来。

    亲娘诶！

    这女人的功夫比之前又有很大的进步！

    别的不说，就刚刚这一下，武植根本就无法阻挡！

    这还是人吗？

    照这样下去，她是妥妥的天下第一啊！

    “本宫向来不说第二遍话，你若是再敢犹豫。”

    “下一片叶子，将会刺入你的心脏。”

    “有很多人都说你是黑心肝的混蛋，本宫倒要看看，把你的胸膛剖开，掏出来的心究竟是黑的还是红的？”

    武植浑身打了一个激灵。

    直觉告诉他，冷无双不是在开玩笑！

    虽然不清楚这个女人究竟要干嘛。

    但无奈，谁让他答应了冷无双的条件呢。

    原来，之前冷无双就给武植提了一个条件。

    就是要武植无条件地帮他去做一件事情，而且这件事情武植不能问前因，也不用去管后果。

    他仅仅只要参与进来就行，至于这件事情究竟是什么，冷无双并没有多说。

    而现在，武植更是一头雾水。

    虽然他承认自己有点小好色。

    可是并不像那种见到美人就会扒衣服的，更何况自己现在面对着的，是整个江湖无人敢接近的恐怖女人！

    武植把心一横，暗想这有什么好怕的，老子可是男人！

    男女这种事情上，无论何时吃亏的都不是男人！

    于是，他还真就把自己的上衣给脱了。

    结果，武植在树后边把衣服一件件地丢出来。

    又听到冷无双那冷冷冰冰的声音。

    “下衣也脱了。”

    “这不太好……”

    武植后边这个“吧”字还没有说出来。

    冷无双仅仅只是把眼珠子轻轻一瞪，武植顿时利利索索地开始脱下衣。

    最后就只剩下一个大裤衩子。

    “冷宫主，我已经按照你要求说的去做了，你现在可以告诉我究竟要干什么了……”

    还是这个“吧”字没有说出口。

    武植就感觉眼前的冷无双，突然闪烁了一下。

    紧接着，她那比寒冰还要四股的手儿，突然在武植的肩膀上轻轻一拍。

    武植就如同被一辆奔驰的大卡车给撞到一样，顿时整个人倒着飞了出去。

    武植如炮弹一般呈直线，直接砸进了几十米开外的一个水塘之中！

    “砰！”

    武植刚刚落入水潭。

    就看到冷无双轻飘地落在了水边。

    她把那细腻嫩白的手，放入水里。

    紧接着，武植两眼瞪大！

    他惊骇地发现，整个水潭的水，竟然以肉眼可见的速度，急速冷冻！

    “待在水里别动！”

    武植本想着从水里跳上来，冷无双一句话，立马让他乖乖地浮沉于水中，只露出一个头来。

    占地面积约有一个篮球场大小的水潭，完全被冻结！

