    这一刻，林枫只感觉高耸入云，头皮发麻。

    “哈哈哈，瞧你小子这点出息。”

    “等你到达灵海境之后自己就可以飞了，老夫这算是为你提前预习一下。”

    龙老哈哈大笑。

    而林枫则是硬着头皮不往脚下看，因为太高了，悬空的腿不自觉的发抖着。

    “啊？老师，修为到达灵海境之后就可以飞了？”

    林枫为了掩饰心中的恐惧，强行将自己的注意力放在其他地方。

    听到龙老说灵海境之后就可以飞，他带着一丝好奇。

    “那是当然了！”龙老刚想怒骂林枫，但想到自己没有给他说过关于境界的一些特征，也就耐心的解释道。

    “武者踏入炼体境后是炼体，每增加一重修为可获得万斤巨力，而踏入灵府境后则是觉醒灵府，可以驾驭灵气作战，这没什么可说的，这个变化你自己都知道。”

    “老夫着重说一下武者在到达灵海境之后的变化。”

    龙老说的话让林枫无比的感兴趣。

    甚至在半空之中悬挂着都没有感受到恐惧。

    “武者到达灵海境之后，首先的变化便是灵气外放，隔空御物，灵气实质性可以发出强悍的力量。”

    “打个比喻，你现在修炼的是火属性灵气，当你修为到达灵海境之后，释放战技时可放出实质性的烈焰来灼烧敌人，威力是灵府境的十倍之多！”

    听到这里，林枫仿佛打开了一个新世界的大门。

    威力是灵府境的十倍之多，这么恐怖的吗？！

    他下打岔询问：“那除了这个还有什么变化呢，老师？”

    “嘿嘿，还有两点。”

    “其一就是老夫刚刚说的御空飞行，武者到达灵海境之后可获得短暂的御空飞行的能力。可以御物，也可以凭借自身灵气飞行，但前提是你的灵气要磅礴一些，否则根本驾驭不住自己在天空之上飞行。”

    简而言之，灵气不够充足的情况下，飞在半空中就要掉落在地上。

    这也是为什么龙老说短暂御空飞行的原因。

    而想要长时间御空飞行，则是要到达真王境去了。

    “那还有一点呢？”林枫展现对知识的渴望。

    他恨不得让龙老把所有修炼体系的特征全部说一说，就当是听故事预习预习。

    当然，龙老肯定不会全部说的，免得林枫好高骛远。

    但他还是继续说道。

    “除了老夫前面说的两点之外，还有最后一点。”

    “那就是在武者踏入灵海境之后，将会获得一种超凡的力量，这种力量极为强悍，是武者有史以来最强大的蜕变！只要你踏入灵海境之后，将彻底与低阶武修的名头撇开。”

    “是什么？”林枫惊讶的问道。

    “嘿嘿，秘密！老夫说了这么多，你先慢慢消化吧，等你到达灵海境之后自然就会明白了。”

    “不过在这之前，老夫先送你下去泡会儿灵泉，享受一下成果！”

    龙老话说到一半就不说了，让求知欲很是强大的林枫表情跟便秘似的。

    不过林枫听到龙老说马上泡灵泉水了，他顿时就将这些事情抛诸脑后，准备好好享受一下。

    但谁知他目光朝着下方看去时，发现那朦胧的雾气之中有两个人！

    没错，是两个人。

    虽然他距离地面很高，但身为武者的林枫视线很强，可以清晰的看到那两个小点点。

    “老师，你快看，那灵泉之中有两个人！”

    林枫顿时气的七窍生烟。

    怎么会有人呢？！

    这灵泉我还没泡呢！

    这种感觉就好像是遇到宝贝被人捷足先登一样，任谁谁都不爽。

    更何况，林枫之前还被捷足先登过一次，所以他非常的不爽。

    然而，龙老根本没有意外，他早就知道了。

    当时在一线天外，他便用神识朝着里面扫来，发现有两个人的存在。

    不过他能察觉灵泉很大，对方两个人也用不完，林枫进去也能分一杯羹。

    毕竟这天材地宝乃是无主之物，除非对方把这里搬空，否则任何人都可以享用。

    当然，值得一提的是，龙老扫视到了一道熟悉的气息。

    这道熟悉的气息是江尘。

    只是他没有深究，只是一眼便扫视过去，收回了神识。

    “你这臭小子怕什么，有灵泉大家一起泡啊！”

    “这天材地宝乃是天地的，有实力者机缘共享。”

    “难不成你还怕对方把你赶出来不成，要是打起来了不是有老夫在吗？”

    龙老没好气的道。

    当然，龙老心里也有些无奈。

    之前他扫视到灵泉之时这里都没人。

    显然，这两人只是比他们先到一步。

    “好吧老师，那你把我放下去吧，我现在已经浑身没力气了，需要好好补充一下灵气。”

    林枫心里很不爽，不过见龙老都这么说，也就昨罢。

    当然，他自己有实力的话，肯定要把那两人赶出去，毕竟这么大一汪灵泉，他一个人享用才好。

    这话他没说出来，只是独自想想。

    片刻，龙老还是没有告知林枫里面有一个人是他的老对头，缓缓带着林枫朝着一线天之中飞去。

    当还剩下十几二十几米的时候，龙老为了掩人耳目，直接将林枫丢了下去。

    “啊！”

    失重感突然袭来。

    林枫显然没想到自己的老师这么坑，不把他安全的丢到泉水中，反而是直接在半空之中将他丢下去。

    虽然十几二十米摔不死，但是忒吓人了，特别是这一幕来的太突然了，所以林枫被吓得大叫一声。

    以林枫的速度，几乎是垂直掉落，径直朝着灵泉外石板处掉落下去。

    而此刻。

    江尘在感受到周围的异动之后，第一时间便苏醒了过来。

    他一直没有在修炼，而是在巩固修为，所以他醒来非常之快。

    但姜元灵就不行了。

    姜元灵在观望江尘晋级之后就独自修炼了，开始冲击灵海境。

    可她正到修炼的关键时候，竟被突如其来的吼声惊醒，在被打断之后，一口鲜血喷了出来，脸色苍白，面死如灰。

    “不好。”江尘眉头一皱，快速来到了姜元灵身旁。

    他见此时的姜元灵无比虚弱，迅速将灵气打入她体内，制止伤势蔓延。

    “又是你！”

    正当江尘在治疗姜元灵之时。

    林枫相安无事的掉落在石板之上。

    当他抬头一瞬间，被姜元灵的美貌所惊艳了，毕竟姜元灵太漂亮了，容颜精雕细琢，国色天香。

    可后一秒他便看到了一个令人厌恶的身影。

    竟就是江尘！

