    “那易道友，东西呢？求人办事，这诚意应该要先表示表示吧，空口无凭实在是很难让人信服。”张世平不冷不热地说道。虽然他刚才一听到太阳精火，心中也不免激动了几分，但是立马就想到了一件事情。

    那位易家老祖易夑可是一位精修火行功法的大修士，要是缥缈谷真的有太阳精火，即便只是沾染一丝真火之气而诞生的伪灵之火，但那也是世间罕见的珍宝，张世平可不相信对方不会心动。

    当然还有一种可能，那就是此火是眼前这位易道友自身机缘巧合所得，易夑并不知情。

    不过以易雪丹的性子，绝不是那种会拿出自己好不容易得到的珍宝而奉献给宗门的人。

    当然这并不是说她所说的就一定的假的，毕竟两百余年前，那时候青龙、金乌、毕方三尊真灵虚影曾出现在小寰界苍穹之上，而金乌之火与太阳精火本就是同源相生之物。

    也许就是那时候，金乌所余留的一缕气息，在穿越过不知多远的距离之后，最终降落在了小寰界中，从而催生出那道伪灵之火。

    果不其然，一听张世平这般问道，易雪丹语气之中带着一丝亲昵，含笑说道：“世恒，这真火自然是有的，不过……”

    “不过什么？要是没有，那还有什么好说的。”张世平说道。

    不管是世间何种罕见珍贵之物，还是一个铜子一根草，这东西不拿在手里，那即便对方说得再天花乱坠，那算不得是自己的。

    易雪丹走了过来，微微踮起脚尖，人几乎俯在张世平耳边，轻声说道：

    “那世恒就真的不想要这伪灵之火吗，要知道过了这村可没这店了。此火正在孕育之中，灵性尚弱，要是这时候取了，那也未免太过暴殄天物了。再者道友应该也明白这种灵火没那么好取，连暂存之物都要用到火灵之宝，还不如再过百余年时间，等道友卸了这远霄滨海城镇守一职后，妾身再带你过去那灵火诞生之地，直接将其炼化了，岂不是更好？而且妾身可是纯阴之体，你我在那真灵之地行那阴阳极乐之事，对双方修为可是大有裨益，说不定还能助道友突破元婴中期呢。试问，人生又有几回这般好事，世恒就不想把握把握吗？”

    “那这么说就是道友没有伪灵之火，仅凭着三两句话就想要我同意此事吗？”张世平一把推开对方，冷笑道。

    “不是还有妾身吗？”易雪丹说着，便扑搂了过来。

    只是这次张世平却没有躲开，而是反手一挽，一用力直接将人搂在怀中，引得易雪丹惊呼了一声，顿时嬉笑连连。

    “你这木头可算是开窍了，你看这里风景秀美，以天为被，以地为床也是一桩美事。”易雪丹笑道。

    “你说我要是一用力，道友你这人会不会直接断成两截了？”张世平淡声说道。

    “世恒真是爱开玩笑。”易雪丹轻锤了下张世平胸口，娇声说道。

    不过很快，她脸色便蓦然一变，一股蓝色寒雾瞬间爆出，整个人顿时从张世平怀中消失，出现在数丈之外。

    “世恒可真是狠心，怎能如此不懂怜香惜玉呢？”易雪丹嗔道。只见她那堪堪一握的腰肢，此刻已多了一道红痕。

    “道友怎么就这样走了，不是说让我疼爱一番吗？”张世平淡淡地说道。以他如今的修为，便是一根碗口粗的铁柱，靠着臂力也能轻易地将其勒断。

    不过这位易道友再如何说也是一位元婴修士，肉身看似柔弱，但也要比一般的精铁要强横不少，再在有法力护体的情况下，张世平也难以如此轻易地杀掉对方。

    因而即便张世平真心想击杀掉对方，也只能在双方未在阴冥之册落名之前，且不能如此光明正大，丝毫不避人耳目。

    况且元婴修士若是不留恋肉身，那元婴可是有着瞬移神通。

    当然这里是玄远宗的地盘，他若祭起城中的大阵，不必全部催动，只需激发梁谷峰附近一带的法阵，除此之外否则他并没有完全的把握去击杀一位同阶修士，毕竟有着瞬移神通的元婴并不是那么容易能留得下的。

    可要是他这位宗门老祖如此行事，那所导致的结果只能是玄远宗与缥缈谷之间将彻底翻脸，这势必会给五宗的盟约关系带来不可修复的裂痕。

    这种事情怕是其他道友最乐意见到的。

    随着每个人所站的位置，所看的的角度不一样，那所考虑的事情也会不同。这是不可避免的事情，毕竟宗门修士不比散修如此无牵无挂。

    “世恒要是真的想要，那妾身就在缥缈谷等你三书六礼来迎娶了。刚才说的事情，世恒好好考虑一下吧，不管如何，我话算是带到了。”易雪丹眼珠一转，脆声说道。她看起来也没有因为张世平刚才的事情，而流露出半点恼怒之意。

    “好，那我就不送道友了。”张世平说道，而后他毫不拖泥带水地转身而去。

    见此，不远处的易雪丹远唤了一声，“妾身刚才身上的胭脂名为勾魂夺魄，闻起来香吗？”

    张世平闻言，并没有回应，只是大袖一挥，山门前顿时升起了一面淡淡的白色光幕，掩去了身形。

    只不过此刻，原本躲在远处观望的姜似，却忽然探出了头，色眯眯地喊道：“这位仙女姐姐，让我闻一闻呗！”

    而一旁的白奇也随之咆哮了一声。

    话一说完后，两头灵兽便赶紧缩了回来，转身朝着张世平疾跑而去。

    一人两兽顺延山间不知多少年前铺就的青石板路而行，踏过那循着石板缝隙侵袭而长的青草，不住向前而去，没入了层层雾气之中。

    “主人，那位真君以人族的眼光而言，她看起来真的很不错，有便宜不占白不占。说不定主人还能借此突破元婴中期。”姜似走在张世平身后说道。

    “突破？世上哪有这种好事，就怕最毒妇人心了。不过飘渺城之事倒也不是不可以考虑，只是他们那边开价太低了，这事还是要与渡羽天凤几人商量一下。缥缈谷想要我们四宗出手相助，诚意总要足一些，我也趁此为你谋划一两件渡劫时候能用得上的宝物。”张世平语气淡淡地说道。

    “劳烦主人了。”姜似喜道。

