    薛凌毕竟是大风大雨闯过来的人，也已经过了知天命的年纪，很快冷静下来。

    尽管如此，她心里头仍有气。

    “你们别总认为她是女孩子，就得事事多照顾她，纵容她。

    你瞅瞅！你们都把她给宠成什么样了！没错，她变成这个样子新之也有责任。

    但我们家里推卸不了！我们做父母的也有责任。”

    程天源忙哄道：“当然有责任。

    您别生气，事情远远没有你想的那么严重。”

    “都已经这样子了，还不算严重？”

    薛凌呵呵冷笑：“学习态度吊儿郎当，满脑子都是恋爱浆糊！”

    程天源暗自苦笑，摇头：“不会不会，你别多想了。

    其实，小欣的成绩仍很优秀，该学的她一点儿也没落下。”

    薛凌沉声提醒：“我说的是思想教育，道德价值观的教育。”

    “……也不严重。”

    程天源低声：“小欣娇弱了些，爱撒娇了些，其他都还行。”

    薛凌睡不下了，干脆起身洗了脸。

    程天源跟在她身后进了洗手间，看着镜子中搓洗着脸的老婆，有些欲言又止。

    薛凌闷声：“别说了，我知道你是想为她求情。

    你越是给她求情，她越是觉得自己有道理，就会在错误的道路上越走越远。

    你觉得呢？”

    “媳妇，我……不是。”

    程天源讨好笑了笑，解释：“我这不担心你会惩罚小欣吗？

    她现在已经不是小屁孩了，都已经成年。

    这个年纪的年轻人脾气冲，容易冲动。

    这个时候说的话压根不能算数，也算不得数。”

    薛凌将毛巾放下，吐了一口气。

    “刚才她说的话不像是一个成年人该说的。

    她现在看问题很偏激很片面，不是容易冲动。

    她一味儿总强调她是家里的老幺，家里唯一的女儿，大家都得让着她点儿，给她搞特殊化。

    我不同意她买车，她总是揪着一点说我重男轻女来做文章。

    这样的话确实做不得数，但她说出这样的话来，让我太生气。”

    程天源哭笑不得，低声：“她确实不对，回头我一定好好教训她。”

    “不了。”

    薛凌摇头：“她的问题有些严重，还是我来吧。”

    程天源赶忙拉住她，低声：“媳妇，你正在气头上，可能会失了分寸。

    你们之间的矛盾还是别太激化了，让我去训训她就行。”

    薛凌狐疑盯着他看，语气略有些不悦。

    “你总是喜欢悄悄偏着她，我知道。

    我没重男轻女，反而是她爸重女轻男。

    她就是觉得在我这里总没有特权，她今天才会这般激动偏激。

    老公，这其中有你的错处，你知道不？”

    程天源支支吾吾：“那个……她是女孩子，又是老幺，不宠着她宠谁，对吧？”

    “但这样子会害了她的性子。”

    薛凌无奈叹气：“她现在还在叛逆期的末期，性子还没完全定下来。

    她是女孩子没错，但不能养成一个娇滴滴只会撒娇的女孩子。”

    程天源摇头低笑：“倒也不至于。

    媳妇，还是我去吧。

    年底你一向忙碌，教孩子需要有耐心，实在急不得，你担心你会顾此失彼，反而跟小欣闹得更僵。”

    她向来严格要求女儿，从没给她开过什么特例。

    这次女儿敢跟她当面吵架，算是彻底挑战了母女之间的感情底线。

    眼下两人都在气头上，如果没其他人在中间调解，指不定会越闹越僵，越闹越严重。

    早些时候已经“惨烈”上演了一场，他对她们两人丝毫没信心。

    “如果再不管教好她，很快就至于了。”

    薛凌直觉脑壳又痛了，罢手：“算了算了！你既然害怕我弄巧成拙，那便你去吧。

    我最近忙得很，实在顾不上她。”

    “好！”

    “别急着应下，我要检查成果的。

    如果她还是这般矫揉造作，那休怪我这个当妈的对她进行无情大刀破斧般的大改造！”

    “行行行，你放心吧。”

    房间里，爸爸正在苦劝着妈妈，大客厅里几个哥哥则围着哭哭啼啼的小妹妹哄。

    程焕然低笑揶揄：“怎么？

    还敢继续哭？

    你都已经哭了好一会儿了，再哭下去明天眼睛一定会肿起来。

    到时一双眼睛又黑又红又肿，指不定得多难看！”

    “嘤嘤嘤～～”薛欣一脑袋扎进他的怀里，“难看就难看！我才不怕！”

    薛扬哈哈笑了，打趣道：“爱美之心人皆有之。

    我家小妹是不是美得太过分了，所以连美都不屑追求了，宁愿顶着肿大的熊猫眼做一个普通美女。

    但是，你不想倾城倾国就算了，别来霍霍我们的眼睛嘛！我们几个哥哥可压根没得罪过你。”

    “就是！”

    程焕崇捏着她长长的头发丝，逗趣般甩来甩去：“好了好了，可不能再哭了，再哭下去铁定成了大哭包。

    你都老大不小了，不是小娃娃了。

    小娃娃哭是小哭包，你却只能成了大哭包。”

    “要你管！”

    薛欣抽抽搭搭娇哼：“我成什么包都行！我才不怕呢！”

    三个哥哥都哈哈笑了。

    程焕然大声调侃：“什么包都行？

    我们小欣是什么级别的大哭包呀？

    至少得是爱马仕吧？”

    “那必须的。”

    薛扬嘿嘿大笑，笑话随手拈来：“从此我们家的大美女成了‘爱大哭马仕包’，独一无二，世界仅有。”

    三人再度大笑。

    薛欣则“噗嗤”一声破涕为笑，扭过头捶了捶二哥。

    “说给我胡说八道！不然我揍你！”

    薛扬立刻摆出一副害怕至极的模样，哭丧着脸哀求：“别啊！我回去以后还得跪键盘，你不可怜二哥我就算了，别趁机落井下石呀！”

    “为什么你得跪键盘？”

    薛欣皱眉问：“你惹恼二嫂了？”

    薛扬嘟嘴摇头：“没有，可我最近太忙没空陪她，心里愧疚得很。

    她就算不生我的气，我也得有负荆请罪之心，不然就太不像话了。”

    “算你有点儿自觉！”

    薛欣嘀咕。

    薛扬嬉皮笑脸反问：“那你呢？

    你的自觉在哪儿？”

    “什么？”

    薛欣一脸的狐疑问，“你卖什么哑谜呀？”

    程焕崇轻戳她的脑袋，恨铁不成钢提醒：“为人子女的自觉！想想你刚才对妈的态度，想想你说的话——忒不像话！”

    

