    “到了。”纪川一边与新人们介绍剑宗情况，一边带着他们进入一座宽阔平坦的山峰。

    　　这里坐落着一片满是古韵的建筑群。

    　　他们首先要去的地方，是建筑群中一间名为择峰的大殿。

    　　来择峰殿，只为一件事，领取剑宗弟子的专属剑符。

    　　剑符是剑宗弟子的身份标识，录有各人的详细资料以及元神烙印。

    　　剑宗之内，禁制无数，护宗大阵更是隔天地苍穹，若是没有剑符，怕是会寸步难行。

    　　陆青山六人随着纪川进入择峰殿。

    　　偌大的大殿之中，悬空漂浮着无数的剑符，形式各异。

    　　但仔细端详，却是能看出，这些剑符总共也就是七种形状。

    　　老龙、野鹤、青狸、茱萸、蚍蜉、朱雀以及一缕柳絮。

    　　见六人都是一副不解的神情，纪川笑道：“七种形状剑符，代表着我们剑宗七大主峰。

    　　我们剑宗当前剑峰开了数千，但唯有修为达到一定程度的修士，才能是开主峰。

    　　所以，我们剑宗目前为止总共也只是有七大主峰。

    　　所有新入弟子，都将进入主峰修行一段时间。

    　　你们选择哪种剑符，最终就会进入剑符所对应的主峰。”

    　　“由我们自由选择？而不是宗内给我们安排？”余慈悲惊讶道。

    　　这种制度，他可从未听说过。

    　　纪川微微一笑，耐心解答道：“剑修的路，从来都是自己走出来的，而不是由别人给你们开好路。

    　　所以剑宗从来不会限制干涉宗内剑修的修行之路，最多也只是依照经验，给你们提供一些建议罢了。

    　　接受或者不接受，都是取决于你们自己，没人是会责怪你们，当然，结果也只能由你们自己去承当，怪不得宗门。”

    　　新人们闻言，微微有些失神。

    　　他们的确是没想到，剑宗会是这般放养式的行事风格。

    　　纪川再度补充说明道：“当你们的修为达到炼虚境后，便可脱离主峰，在这浩渺剑峰之中，自寻一峰开辟作为自身道场。

    　　在剑宗之中，由于众人都是出自各大峰主门下，所以称呼就不能是按各自师尊的辈分来划分了。

    　　炼虚以上修士，若非师徒关系，称其尊号即可。

    　　炼虚以下的修士，则为剑宗最小一代，我们之间的称呼，是以境界为先，故你们可称我为师兄。

    　　当然，剑宗人数甚少，各个天赋又都非凡，所以，实际上当前剑宗之中，还在炼虚境以下的修士真的是不多，不足三百之数。

    　　至于筑基、炼气这种境界的弟子，据我所知目前是没有的。

    　　所以，诸位师弟，现在应当是我们剑宗修为垫底的存在，需要好生努力。”

    　　陆青山心中的震撼一直在持续，只是他极好地保持住了平静与沉默。

    　　这是他第一次进入剑宗。

    　　先前他对于剑宗只是听闻，却从未真正了解过。

    　　如今，剑宗的构成终于是向他缓缓展开了一角。

    　　果然是与众不同，但又令人心驰神往。

    　　纪川对于诸位师弟的复杂情绪并无意外，他刚入剑宗之时，其实也是与众人一般表现的。

    　　纪川伸手一揽，截过七枚样式不同的剑符，与六位新入弟子一一介绍道：“老龙剑符，代表着青云峰。

    　　青云峰主正是我们剑宗之主，不过他老人家自进入剑仙之境后，就已经是不再招收弟子，所以老龙剑符你们就不用考虑了。

    　　野鹤剑符，乃是沧海峰的象征。

    　　沧海峰主，擅长内剑的剑阵之术，剑阵一出犹如沧海滔滔不绝。

    　　修行剑阵一道的剑修不少，所以沧海峰算是七大主峰中师兄弟较多的一峰了。

    　　曹师弟，我听师尊介绍，你是擅长剑阵之术，沧海峰，你便可以考虑一下。”

    　　曹小心恭谨应道：“谢过师兄指点，我会认真考虑的。”

    　　纪川接着介绍道：“青狸剑符，代表着的是七峰中的无鞘峰。

    　　无鞘峰主，终生只练一招，外剑的养剑之术。

    　　但是他这唯一的一招养剑之术，却已经是能胜过天下九成九的剑修。

    　　故无鞘峰主又被外人视之为剑宗之剑鞘。”

    　　“嗯.....由于只有一招养剑之术，适用性不强，所以无鞘峰弟子十分稀少，”纪川顿了顿，看向那除陆青山、余慈悲、曹小心之外的，另三名剑修中的一个干瘦青年，“罗师弟，你虽然之前未练过养剑之术，可听师尊说，你苦练一式剑诀数十年，最终是自有所悟。

    　　你的心性，其实与养剑之术正好契合，无鞘峰也是可以考虑一番。”

    　　被唤作罗师弟的干瘦剑修点了点头，“多谢师兄。”

    　　纪川不置可否，接着道：“蚍蜉剑符，代表着是横秋峰。

    　　鲸饮未吞海，剑气已横秋。

    　　横秋峰主以剑气闻名，剑气纵横，同时精通各种秘剑，对剑气有研究或者对秘剑感兴趣的，都可考虑横秋峰。”

    　　“茱萸剑符，是万古峰的象征。

    　　人生飘忽百年内，且须酣畅万古情。

    　　万古峰主同样是擅外剑，只不过他不修秘剑，修的就是那杀人之剑技，万古一脉的剑技，是剑宗最为凶狠的剑技，万古峰弟子也是杀意最盛的一脉。

    　　朱雀剑符，它乃我浩然峰的象征。

    　　一点浩然气，千里快哉风，浩然峰取名便是源自于此。

    　　浩然峰峰主是我师尊太白剑主，师尊他以内外双绝闻名，并借此得已登临天榜第一，这点倒是很适合陆师弟你。”

    　　纪川说这话时，将目光放在了陆青山身上，又说道：“不过可惜的是，我师尊是七位峰主之中，唯一一位没有领悟杀戮剑意，这在整个剑宗都算是少见。

    　　我知悉陆师弟对杀戮剑意感悟尤为深刻，若真投于我师尊门下，怕是有些浪费。”

    　　“另外，我师尊还是七位峰主中唯一修为还在第七境的，时常是被“欺压”。

    　　也是因此，七域论道这种麻烦事，才会被交托到我师尊身上。”纪川忍不住笑呵呵道。

    　　“至于那最后一枚柳絮剑符，”纪川想了想，这般介绍道：“它是剑来峰的象征。”

    　　剑来峰？

    　　众人顿时心中一凛。

    　　仅仅是听这名字，他们便感受到剑来峰主的气势。

    　　七峰之中，这是唯一一个直接以剑为名的主峰。

    　　看见众人的神情，纪川便是猜到了众人心中所想，会心笑道：“这位剑来峰主，还真是如你们所想的那般，气势大得很。

    　　你们可知道剑来峰主，为何会将本峰的剑符定为柳絮吗？”

    　　这其中还有什么渊源？

    　　众人面面相觑，纷纷摇头。

