    “嗷！”

    被李然一肘子撞断了鼻梁骨的“青民党”武装分子，捂着自己鼻子，哀嚎着向后倒退了几步。八一小说＜网 Ｗ?Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    李然这一下子，直接是把他的鼻梁骨都给打断了，鼻血立刻就从他的鼻孔中流了出来，流到了他嘴里。

    鼻子被猛击带来酸爽，令得那名武装分子分子眼泪都流了出来，那感觉简直比吃了酸梅还要酸爽。

    此时那个武装分子就像是《水浒传》中，被鲁智深胖揍的镇关西，虽然没有被揍得像书中所描绘的镇关西那么惨，连他-妈都认不出来了，但是感官感受也跟镇关西差不多了，就像是开了油酱铺，酸的、咸的、辣的全都涌了出来。

    被李然吼了一嗓子的杨进先是一愣，随后反应过来后，立刻挂档、松刹车、踩油门，吉普车“噌”的一下就蹿了出去，吉普车前面另外两名武装分子不敢拦截，退到两侧。

    杨进驾驶着吉普车冲下桥，还没开出多远，就看到了前面被放行的那三辆汽车。为的那辆汽车车轮似乎是陷入了地上一个人为挖出来的深沟中，没办法开出来，在路上抛锚了。

    三辆车被十来个端着ak-47自动步枪的“青民党”武装分子给包围了，汽车上的人已经全都被拖了下来，男的全都抱着脑袋瑟瑟抖的蹲在一边；一个女的则是已经被打晕躺在了地上，一名武装分子正跨坐在她身上，撕扯着她的衣服，两名武装分子钻进汽车中，翻找着汽车上的财物。

    “这群畜生！”杨进看到眼前这一幕，龇目欲裂。

    “办法倒是不错！”李然拿起那把akm自动步枪，哗啦一声，拉开枪栓，把子弹上膛后，冷笑着说道：“故意设下关卡进行‘检查’，其实就是寻找抢劫的目标，表面上检查过后就放行了，实际上，人都在这里等着呢。地上挖条深沟，做好伪装，等到汽车经过，陷入其中的时候，埋伏在这附近的武装分子就冲出来劫财劫色！”

    李然身体从车窗探了出去，端着akm自动步枪，对着前方的那几名“青民党”武装分子进行点射。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    清脆的点射声响起，李然第一个点射就送给了那个正欲对地上那个被打晕的女人不轨的武装分子，子弹从对方的后脑手贯入，掀开了他前额的骨头，半个脑袋都被子弹给打爆了，喷出的血浆，散落在地上和地上女人的身上。

    强奸犯，永远是是最不受人待见，最遭到轻视的一类人。即便是在监狱中，强奸犯也同样不受待见，隔三差五就会遭到监狱中的其他人痛扁。在监狱中，杀人犯，或者打架斗殴导致他人死亡的罪犯，因为手上有人命，足够狠，很快就能在监狱中建立起地位；其次就是高智商的经济犯罪，这些人一般都是有着很高学历，所以这类人虽然不像杀人犯那么狠，但是因为这类人够聪明，也同样受到尊重。

    再下面就是那些犯了抢劫、偷盗进来的人，如果一个牢房中有人是犯了强奸罪被送进监狱的，那这个人肯定是这个牢房中最底下那个人，晚上睡觉只能挨着厕所，被人欺负、挨揍不说，打扫厕所，擦马桶这些没人愿意干的事情，也都是那个人做。

    被李然第一个点射爆头的武装分子，身体向旁边一歪，倒在了地上，从他那只剩下一半的脑袋中涌出来，跟地上的泥水混合在一起，刹那间，原本就有些红的泥浆水变得更红了，红得更加妖冶了，浓烈的血腥味飘出来。

    那几个被迫蹲在一旁，即便是自己同伴马上要遭到强奸，也不敢站起来翻看的男人，听到枪声，还有人倒地的声音，出于好奇扭头看了一眼，但是当他们看到自己身后那血腥的一幕时，立刻绝对胃部一阵翻涌，胃里的食物不受控制往喉咙口涌来，冲破牙关，到外面来呼吸这充满着血腥味的空气。

    李然那三个点射，干掉了三名武装分子，剩下的几名武装分子察觉到情况有异，也顾不上抢劫了，立刻寻找附近的掩体躲藏起来，把ak-47从掩体背后探出来，盲目的扫射着。

    一美元一颗的ak-47自动步枪子弹，就这么被这些武装分子扫上了天空，将旁边树木上枝叶打落下来。

    “绕开前面的深沟，冲过去！”李然对着驾驶着汽车的杨进，吩咐了一句，手中握着akm自动步枪，根据那些武装分子子弹射出的位置点射着，一名藏在汽车车身背后的武装分子，被一颗打穿了汽车车身的7.62mm口径的步枪子弹击中。

    子弹从他侧腹打入，在他身体还没前进几厘米，就从他腹部冲了出来。感觉到从自己腹部传来的疼痛，那名武装分子伸手在自己腹部摸了一下，看着在满是鲜血的手，瞪大着眼睛歪倒在地上。

    杨进喉结滚动着，吞咽着口水，双手紧紧握着方向盘，驾驶着汽车往前冲去。

    那几个被抢劫的欧洲人，这个时候站起身来，冲着杨进和李然的吉普车挥舞着手，嘴里大喊着要他们停车带他们一起离开。

    这个时候，桥上那四个“青民党”武装分子端着枪也追了下来，李然通过后视镜，看到桥上的武装分子追了下来，立刻缩回汽车内；吉普车后面的四名武装分子端着ak-47自动步枪，对着吉普车扫射着，子弹打在吉普车车身上出“噼啪”的声响，一颗子弹打中了李然那侧的后视镜，把后视镜打碎。

    “he1p！he1p！he1p！”

    那几个欧洲人还在朝着杨进和李然挥手，看到杨进和李然丝毫没有要停车的意思，其中一个欧洲人就朝着吉普车冲去，试图要把车拦下来；可是还没等他冲到吉普车前，从吉普车后面飞来的子弹就率先击中了他，血花从这名欧洲人身上绽放而开，他不可置信的低头看了眼自己身上多出来的那几个弹孔，身体摇晃着摔倒在了地上。