
餐桌上，江清柠盯着身前的这盘饺子至少有两分钟了，她很努力的稳住自己不吐，可是一想起等一下要把它们全部吞进去，她就觉得胃里有水在翻涌。

她真的是快憋不住了。

沈烽霖看着她的脸色以肉眼可见的速度白了又红，红了又白，交替的好不热闹，开口打破沉默道：“不想吃？”

江清柠右手紧紧的攥着筷子，神色凝重道：“没有，就是不饿。”

“多少吃一点。”沈烽霖看她难以下咽，将一碟子醋放在了她面前。

江清柠有些僵硬的夹了一只饺子，视死如归般咽进了嘴里，嚼啊嚼啊。

饺子里有鱼虾，有肉沫，还有那浓浓的汤汁，一咬开时，嘴里瞬间迸发出浓郁的汁水味。

她忍不住的捂住嘴，最终还是宣布投降急忙跑向了洗手间。

“呕。”这一吐就像是开了闸的洪水，怎么都止不住了。

沈烽霖守在门外，听着那此起彼伏的呕吐声，心里犹如坐着过山车，起起伏伏难受不已。

他小声道：“丫头，没事吧？”

“没、没事。”江清柠用着冷水洗了洗脸，尴尬的打开了洗手间大门。

两人面对面站着。

沈烽霖也没问她怎么了，沉默中将手绢递给她。

江清柠全程耷拉着头，踌躇着他如果问，她该如何回复？

吃错了东西？

她今晚上好像连水都没有喝一口啊。

“吃不下就不吃了。”沈烽霖瞧着她发白的脸色，于心不忍看她这么难受。

“我真的不饿。”江清柠还是低着头，那样子真是像极了被揭穿谎言的小孩子，只是硬着头皮不肯承认罢了。

“嗯。”沈烽霖将桌上简单的收拾了一下。

“三爷，我来吧。”她拿过他手里的盘子，却是一个激动抓住了他的手腕。

沈烽霖抬眸，两两四目相接。

江清柠犹如触电般的缩回自己的手，窘迫的恨不得找条缝继续埋自己。

你还能再有点出息吗？

沈烽霖把盘子放进了清洗池里，一回头时，只见她还在自我批评的反省中。

那自言自语的样子真的是可爱极了。

江清柠察觉到他在注视自己，忙不迭的抬起头，又一次两人四目对视。

她觉得很奇怪，她明明滴酒未沾，却在他那深邃的眼眸中，醉的一塌糊涂。

这一夜，连月牙儿都害羞的躲进了云层里。

隔日，天色蒙蒙亮。

江清柠背着包踮着脚，尽量的不露声响，她走到玄关处，回头再望了一望安静的别墅，抿嘴一笑，今晚上她得再找个借口住进来。

沈烽霖听着门外的脚步声，并没有贸然出现打乱她的节奏，等待外面一切恢复安静之后，他才推门而出。

空气里，仿佛都溢满了属于她的味道。

学校里，阳光明媚，树影潺潺。

江清柠捧着一本书从西区缓步走来，清风拂过她的长发，发丝轻扬，在阳光下，她展颜一笑时，甚有一种万物复苏的美好感。

“江清柠。”龇牙列齿的女高音从她身后响起。

江清柠下意识的停下脚步。

苏菲娅穿着火辣的短裙，似乎并不在意这京城零下几度的天气，高傲的向所有人展示着她那又细又白的大长腿。

江清柠戒备着这个来者不善的女人，两两保持距离，她道：“你又想干什么？你别指望我还会相信你说的话。”

“你骗我。”苏菲娅瞪得眼睛都充血了。

江清柠嗤笑一声，“你这话怎么就本末倒置了，是你言而无信在先。”

“你根本就没有打掉孩子！”苏菲娅说的信誓旦旦。

江清柠恍若被抓住了尾巴的可怜虫，立马心虚的转过身，“这里是学校，请你注意言辞。”

苏菲娅疾步挡在了她前面，怒不可遏道：“你以为你能骗过我？江清柠，你真是太高估你自己的斤两了。”

江清柠知晓纸包不住火，不置可否道：“是，我没有打掉孩子。这和你又有什么关系？”

“你以为我会善罢甘休？”苏菲娅步步紧逼。

江清柠被她的气势吓得往后退，她道：“你骗我的事，我也不会罢休。”

“你有什么资格跟我争？”苏菲娅一把攥住她的手。

江清柠挣扎道：“你放手，大庭广众之下，你想做什么？”

“我说过了，我得不到的东西别人也甭想得到，既然你舍不得杀了这个孩子，我替你动手。”

江清柠当真是被她那决然的话吓傻了，更是剧烈的挣扎着，“你放手，你信不信我叫人了？”

苏菲娅轻笑着，“沈烽霖不是自以为自己很厉害吗？我现在就让他知道连一个女人孩子都保不住，他有什么可洋洋得意的。”

江清柠手里的书被迫掉在了地上，她踉跄着被对方给拖着往前走，任凭她如何挣扎，双手仍是被死死的束缚着。

苏菲娅笑靥如花的将江清柠拖到了台阶前，五十几节的高的台阶，只要她摔下去，怕是命都得去一半了。

江清柠瞪直了眼睛，“你这是犯法，放开我，放开我。”

苏菲娅笑的嚣张又狂妄，两眼睁的又大又圆，她迫不及待的想要看着江清柠被自己像扔垃圾一样丢下去了。

两人就这么在台阶上相互推搡着。

附近有不少学生看到这一幕，更有几人慌忙慌张的跑过来，看那样子是准备阻止打架斗殴的两人。

“啊。”惨叫声响起。

一人从台阶上滚了下去，所幸的是赶来的同学不顾安危将她下坠的身体拦住了。

江清柠惊魂未定的站在台阶上，她的双手上出现了不少抓痕，在那千钧一发之际，她也不知道自己哪里来的力气，竟然将比自己强壮又健康的苏菲娅推下去了。

还是在众目睽睽之下！

江清柠不知所措的看着周围围上来的学生们，她恍然发现，苏菲娅可能一开始就没有想过把她推下去，而是在最后一刻让所有人以为是她将苏菲娅推了下去。

借刀杀人。

江清柠似乎看见了获救后苏菲娅脸上那毫不掩饰的阴险笑容。

校办处：

气氛俨然一触即发。

校长面无表情的看着低头不语的江清柠，拍桌而起，“你知道你做了什么吗？杀人未遂，还是在学校里发生的，这种性质，严重的影响了学校风气。”

江清柠简直就是百口莫辩。

校长漠然道：“退学吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336963"  chaptername="第298章">加入书签</a>
</div>
