
　　雄霸在群里不停的发言呼唤群主，只不过那个名叫“夜时秋”的群主却一直都没有站出来回复他，这让雄霸明白了，头像变黑的人是真的不在线上，不会理睬自己的。

　　就像那个殷素素，自从头像变黑以后就一句也没有说，仿佛她人都不在群里了似的。

　　雄霸：“唉，你们说群主吃个饭要多久，什么时候能回来啊？@西门吹雪，@恶魔小龙。”

　　心急如焚，迫切需要群主来给自己解答疑惑的雄霸，现在就只能和这两个差不过跟自己同一时间进群的人说说话了。

　　恶魔小龙：“不知道。”

　　西门吹雪：“我也不知，不过，@雄霸，你懂剑吗？”

　　忧心忡忡的雄霸一怔，我这正烦着呢，本来我以为我已经天下无敌，即将一统天下了，结果群里的数据面板说我只是一个小角色，在我的世界比我厉害的人多的是，这让我很是懵逼，也很是惶恐，现在我正期盼着群主快点回来给我解答疑惑呢，你好端端的怎么突然给我变了个话题？

　　雄霸心里一阵吐槽，不过好歹是生活在其他世界的群员，对自己来说也算是稀罕物，所以雄霸还是耐着性子，回答了他的问题。

　　雄霸：“@西门吹雪，还算精通，有一门家传剑法，不过那并不是老夫的绝招。”

　　西门吹雪：“@雄霸，懂剑就行，吾正需要一对手比剑，如何，可敢与吾一战？”

　　嘿，还真是什么人都敢向老夫发起挑战啊，前脚BOSS群里自己的数据上显示自己在自己生活的世界并不是至强者，后脚这家伙就来找自己挑战，他以为我雄霸不是至强者，所以就是弱者了吗？天籁小说网

　　你丫的也太小瞧人了！

　　老夫可是天下会的帮主——雄霸啊！

　　雄霸：“有何不敢？只比剑？”

　　西门吹雪想了想，最后还是说道：“只要是武功，都可。”

　　雄霸：“@西门吹雪，好，那就让你这个小辈见识见识老夫三分归元气的厉害！来吧，把通往你的世界的穿越符发给老夫，老夫立刻前去与你一较高下，让你知道什么叫做天外有天，人外有人！”

　　雄霸将自己数据面板上BOSS群对自己【实力综合评价】的话，转而对西门吹雪说道。

　　收到信息的西门吹雪面色不变，只是眼中闪过一丝浓郁的战意，好一个张狂的老朽，竟然敢口出狂言，看自己等会儿把他……嗯，等等，他刚才说什么，叫我把穿越符发给他？

　　西门吹雪重新点开商城界面，看了一眼通往自己世界的穿越符的价格——50个积分。

　　而自己现在所拥有的积分：2个。

　　这尼玛就很尴尬了。

　　西门吹雪：“@雄霸，咳咳，吾现在积分不够，要不你借我点，改天还你？”

　　雄霸：“呵呵~”

　　雄霸直接回复了西门吹雪两个字，然后就懒得理他了。他是志在一统天下的霸者，又不是那种单纯的视武如命的武夫，自己现在也才109个积分，为了和人打架借出去50个，真当老夫我傻啊？

　　改天还我，什么时候，明天，后天，大后天，大大后天……

　　你开嘛玩笑呢！

　　大家都是成年人了，别这么天真了行不行啊？

　　雄霸发出的“呵呵”两字，严重伤害了西门吹雪的自尊，出生富贵的他还是第一次开口向人借钱呢，结果对方居然用“呵呵”来回复他，这让西门吹雪很是愤怒，但他的教养又迫使他不好说些什么。

　　毕竟人家不借是人家的权利，哪有逼着人家借钱，哦不，借积分给自己的道理？

　　但是，这也引起了西门吹雪的某种上进心，那就是【吾也要努力，吾也要有足够的积分，这样才能买到足够的穿越符来和其他世界的对手一战。】

　　想着，西门吹雪看着眼前的商城界面，开始思考：我能卖些什么东西呢？

　　窥屏中的恶魔小龙看到西门吹雪被雄霸给“呵呵”了，心情一阵大好。

　　其实他也想过自己是不是该拿些东西到商城里去买，但最后他还是决定暂且再观望一会儿，一是那商城里暂时还没有他想买的东西，现在要积分对他来说没什么用，二是自己除了火气以外，现在身上也确实没有什么能拿得出手的宝贝。

　　总不能去卖血吧？

　　所以他还是打算等自己再拿到了一个黑气，实力提升以后再说。

　　虽然，自己的火气也是可以分离出一部分用来出售的，但是……

　　还是再等等吧，不急！

　　心中仍有些顾及的恶魔小龙这般想到，然后竖起双指，开始感知黑气的位置，在进入那个BOSS群以前，他就发现了一丝啸风黑气的踪迹，只不过想要确定具体的位置，还是得再花上一点时间才行。

　　……

　　与此同时，斗破苍穹世界，纳兰家。

　　作为加玛帝国的三大家族之一，纳兰家的占地面积极大，不但有着自己的庄园，还有好几个属于自己的坊市。

　　其中纳兰家众弟子的公共食堂也被建立在了坊市之中，这么做的目的据说是为了能够让族中弟子更好的接触家族的产业情况，对外界的环境有一个大概的了解。

　　当然，这都是说的好听的话，要夜时秋说，族中长老这么做恐怕还是希望能够激励起族中子弟的上进心。

　　因为在这食堂里吃饭是需要付钱的。

　　付钱？

　　没错，每个月家族都会根据族中弟子的天赋和修炼进展划分出许多个等级，然后按照各个等级，分发给弟子们数额不同的金币和一些其他的资源。

　　然后，族中弟子的日常开销就要由自己来想办法了。

　　在这种措施下，来到食堂吃饭的人，自然是有钱人吃得丰盛，穷人吃得贫瘠，穷人看到富人吃的饭菜，一定会眼红妒忌，而想要让自己也能和他们一样吃上丰盛的蕴含着丰富能量的饭菜，那就得努力修炼，让自己变得更强，这样才能在下个月有机会获得更加多的金币和其他资源。

　　不只是食堂，还有这坊市里许许多多出售各种物品的摊位也都是非常吸引人的存在，但购买东西也是需要花钱的，这些都能起到一定的激励作用，从而让人更加努力的去修炼。

　　正所谓嫉妒使人疯狂，重赏之下必有勇夫，纳兰家的这项政策倒是深谙此道！

　　作为家族的小少爷兼目前天赋最高之人，夜时秋纳戒里的金币自然是不会少的，所以他每次来食堂都是点最贵，最好的吃，这不仅仅是为了满足他的口腹之欲，更重要的是他现在正是长身体的时候，吃得好，才能有强壮的身躯，健硕体魄以及更多的体力去修炼。

　　大步踏入食堂，一进去夜时秋就闻到了一股熟悉的香喷喷的味道——那是由三阶魔兽大地狂牛的肉作为食材，炒出来的红烧肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八章 纳兰家的激励政策免费阅读。https://xs.23sk.com 