    刷——

    头顶缠绕着的绷带脱落了下来，缓缓从老者的眼前滑落。

    志村团藏常年用绷带包裹着右眼和右臂。

    旁人都以为团藏的右眼和右臂是早年执行任务时留下的残疾，甚至都还因此肃然起敬。

    但事实...

    嗯，好像确实如此。

    团藏早些年为了村子执行过一些极危险的任务，如果不是靠着命大和果决行事或许早就已经没有了今天的团藏。

    他的右眼是在一次任务中被敌人的苦无刺中，瞎掉了一只眼睛，而右臂也因为一次任务而行动不便残废掉了。

    这也是团藏能够走到今天这一步很重要的原因。

    没有人可以怀疑团藏对于木叶的贡献，也没有人可以怀疑团藏对于木叶的忠诚。

    但也没有人。

    不，是极少人知晓，团藏已经瞎掉的右眼和残废的右臂已经在他的计划中复原了。

    而且是完好如初，甚至超越了以前。

    成为了志村团藏的一柄秘密武器。

    绷带从黑袍老者的眼前滑落下来。

    一道猩红的光芒乍现，猛然在漆黑的环境下睁开。

    三勾玉写轮眼在黑暗中显得格外的清晰。

    这就是团藏的一张底牌。

    不知道从什么时候起，他便已经在他瞎掉的右眼眶中移植了一只三勾玉写轮眼。

    团藏微微摆了摆衣袖，神情没有丝毫的慌乱。

    “老夫既然知晓了这是幻术。”

    “便不可能被困住。”

    猩红的光芒刺破黑暗，扫视着面前这个世界的破绽。

    体内的查克拉也开始了疯狂的涌动。

    幻术通常为以查克拉干扰对方五感，扰乱对方查克拉，使其陷入幻觉。

    破解幻术的办法只有打乱自身的查克拉流动。

    然而——

    半晌都没有动静。

    他仍然在幻术的世界里没有离开。

    “嗯？”

    “怎么回事。”

    团藏微蹙了一下眉头。

    然而距离他不远的地方，一道少年的身影如同水面波纹般缓缓出现在原地，胸口起伏，微微喘息。

    看来这个忍术对于他的负担很大。

    宇智波辰左眼中隐藏的忍术消耗巨大，他曾经偷偷试验过一次。

    结果短时间内瞳力消耗过度，左眼刺痛，眼前视野都有一些恍惚，甚至流淌下来了鲜血。

    或许这也与他刚刚打开万花筒写轮眼，瞳力并不充沛有关系。

    但是好在剧烈的刺痛过后，很快便恢复了正常。

    宇智波辰猜测是移植的初代细胞起了作用，体内的细胞剧烈活动，很快便修复了万花筒写轮眼使用后的创伤。

    否则他恐怕真的不敢轻易动用这种大规模的忍术。

    直接在团藏的面前展开了一个新的世界。

    “欢迎你，团藏大人。”

    宇智波辰从出现在团藏背后的瞬间，黑袍老者便反应了过来，毕竟是一位执掌根部数十年的强者，自身也是身经百战。

    三勾玉写轮眼微斜了一下，然后缓缓转过了身。

    右手臂上缠绕的绷带也正在一圈一圈的脱落了下来，露出了一根犹如长时间在水中浸泡后苍白的手臂。

    活动自如。

    宇智波辰看到团藏的三勾玉写轮眼后瞳孔微缩了一下，虽然他早就已经猜到了。

    但...这次是亲眼所见。

    然后目光便落到了他的手臂上，准确的说是他手心的位置。

    咔——

    一双拳头紧紧握住。

    也是写轮眼——

    “你...说什么？”

    然而团藏的声音冷漠，虽然没有破开宇智波辰的幻术，但却看不出来丝毫的慌张。

    在其位，养其气。

    团藏作为木叶的实权长老，手握重权，或许此刻就算是火影岩在他的眼前崩塌也不会让他有丝毫的动容。

    平静，镇定，冷漠。

    而宇智波辰表现得则是稍差了一些，眼眸中已经清晰的点燃了熊熊怒火。

    对于宇智波家族的人来说，写轮眼就是禁忌。

    然而团藏却公然在自己的身体上移植了一双三勾玉写轮眼。

    这也就代表着至少有一位宇智波家族上忍的尸体被团藏破坏。

    也有可能是两位。

    甚至，有可能就是死在了他的手中。

    “我说，欢迎你团藏大人。”

    少年的声音微寒。

    “来到了...”

    “新的世界。”

    ...

    空气微顿。

    轰——

    一团真空大玉猛然轰了过来，就如同宇智波辰曾经中过砂隐上忍的风团一般。

    但是团藏使用出来的真空大玉明显要比当初的砂隐上忍巨大许多。

    足足有三四米直径的大小。

    可以把宇智波辰整个人都淹没在风团之中。

    然而宇智波辰站在原地却没有丝毫的移动，就好似完全没有反应过来一般。

    只是目光微寒的看着志村团藏的身影。

    轰——

    真空大玉继续飞来，眼看就要砸中宇智波辰的身躯。

    然而正在这时，大地轰然晃动，一座巨大的土墙拔地而起。

    就像是产生了生命一般，转瞬间疯涨到了五米多高，三米多厚，成为了一座巨大的城墙！

    “什么？”

    团藏瞳孔微缩。

    刚刚看着宇智波辰站在原地没有动作，神情微喜。

    眼看就要命中。

    但却没有想到大地突然出现了异动。

    在没有任何结印和查克拉变化的征兆之下，轰然拔地而起。

    成为一截巨大的坚硬城墙。

    轰！！！

    真空大玉猛然撞击在了土墙上，爆发出来了巨大的轰鸣，震耳欲聋，尘土飞扬。

    宇智波辰静静的站在土墙之后，似乎早就已经预料到了这样的结果。

    事实上他确实没有结印，也没有使用任何的查克拉。

    土墙上出现了一个惊人的深坑，微微成旋风状，风属性查克拉的绞杀切割能力暴露无遗。

    如果刚刚那一团真空大玉打在宇智波辰的本体上，恐怕此刻早就已经被搅成了肉泥。

    下一秒，土墙如同流水般滑落了下来。

    完美的融入回了大地之中。

    看不出来丝毫的波澜，就好似什么事情都没有发生过一般。

    “怎么...可能。”

    志村团藏袖口内的拳头紧握，一双眼眸微微睁大，带着一点的难以置信。

    直到现在...

    幻术还没有破。

    这样剧烈的查克拉波动做不了假，为什么还是打不开幻术，还是...

    正如宇智波辰所说。

    欢迎，来到了新的世界。

    “团藏大人。”

    然而正在这时宇智波辰开口了，声音平静，似乎已经收敛了怒意。

    静静的注视着他，竟然让团藏的心底里微微有一些发毛。

    眼前的状况明显已经超越了他的认知。

    “你现在只有跪地受缚这一条路了。”

    “因为...”

    少年张开了手臂，似乎正在拥抱这没有星辰的漆黑天空，一望无际的荒凉大地，还有这...让人绝望，但又充满了安全感的世界。

    这个世界只属于宇智波辰一个人。

    宇智波辰从来到忍界的第一天起，就从未有过真正的安全感。

    因为不论他如何试图融入，这里，终究不是他的世界。

    所以对于他最真实的心理写照就是。

    安全感。

    然后指着团藏的鼻子。

    “只要我想。”

    “你可以在这里待到天荒地老。”

    