    第273章 自我宣扬的正义，虚伪的令人作呕

    听闻方元真实目的，是要全方位打压唐昊，千仞雪感动的无以复加，她知道方元这么做是为了自己。

    此生最想杀死的人是谁，千仞雪当然明白，可是找不到唐昊，她又能作何动作？

    方元所说这些东西背后的毒辣, 千仞雪也能认得清，既然找不到唐昊，那就对他进行人道毁灭。

    转过身，千仞雪搂住方元的肩头，一副要亲亲还要大力的样子。

    但方元不会如此，先不说他明知唐昊具体位置不告诉千仞雪, 就说现在是为了让千仞雪学东西, 这也不能随意占她的便宜。

    “雪儿，先不要这样, 我还有很多东西需要让你知道，请保持理智！”

    “不要，元弟，爱我！”

    方元可不会惯着千仞雪，保持理智是作为强者必须具备的本能，怎能如此无脑。

    反手一个爆栗，方元让千仞雪从动情变成了暴怒。

    “臭元弟，我咬死你！啊~”

    “停，晚上我帮你洗脚！”

    “好，你接着说，还有什么想让我知道的。”

    做出“巨大”牺牲的方元，终于换来了千仞雪保持理智。

    只不过，原本的提问，变成了方元点明重点。

    “雪儿，你知道为何我要让武魂分殿，具备其他的业务能力吗？”

    “知道啊, 东儿姐姐跟我说过, 要让武魂殿深入到人类社会中的方方面面, 最好可以行使小Z府的权责，以此来彰显武魂殿的体察民情。”

    “嗯，差不多吧，下一个。我不执掌铁匠协会的大权，除了逃懒、不显露武魂殿的真实用意以外，还有什么目的？”

    “你难道是想...是想多陪陪我吗？”

    “我愚蠢的雪儿啊，你可知憎恶二字怎么写吗？我这么做，是为了甩锅，甩锅知道吗！

    首先是，一但铁匠协会发展不好，我也有大把理由推卸责任。做事情，要从最坏的角度开始考虑结果，用理性思维分析一切可能。

    还有就是，其实我对于铁匠协会，功利心太强，我不想和他们有太多接触。因为人都是有感情的，若是时间久了, 我在这里又交上了新的朋友，那么自己的良心就会遭受一点小小的折磨。

    所以, 为了让我永远不会承受这点痛苦，我需要有个观察者的视角来对待这一切。而这种心态，如果升格一下，就是神看待人的角度。超然物外，看穿一切，掌控所有。”

    听到方元最后把重点与神牵连起来，千仞雪若有所思般的沉默一会，紧接着蹦出来个王炸！

    “元弟，以前我怎么没发现，你居然对神的理解这么透彻，简直就跟你当过神似的。”

    王炸归王炸，就算是一记战略核打击，方元也能做到面不红心不跳。

    “呵呵，我当过神？雪儿，咱可不兴拿未来的事说笑啊。我只是觉得吧，神比人高等，就如同我们看待蚂蚁，高高在上，不太在乎也是必然的。”

    “可是...”

    “好了雪儿，没什么可是的。每个人都有个性化的思想观念，同样神也差不多如此。只要是具备独立思维的生命，无论人还是神，那么都不会绝对意义上的正确。”

    方元不太敢继续讨论这个话题，说得越多捂得就越多，千仞雪又不是十四五六的小姑娘了，她的智慧力可比东儿还超出一些。

    绕过有关神的方面，方元继续开发千仞雪的思维。

    “雪儿，你刚才应该看到了我对于楼高的处理方法，你说说你对此的理解。”

    “驭人之道，在于恩威并施、赏罚分明。元弟你刚才来回变脸，不但展露了自己的恩威，还不动声色讲出了自己的赏罚，比直言直言挑明更具有信服力。”

    “非常正确！人，最会的就是脑补。所以话不能说全了，也不能说明了，要给人留有想象的余地。这样的话，当看到好处的时候，人的期待值就会拉满。同样的，当看到坏处的时候，人就会往更糟糕的方面去想。”

    接下来，方元又把今天的所作所为，表象方式和暗地用意，都对千仞雪详细讲解了一遍。

    随着今日逐渐完成倒叙，方元发觉到了最应该让千仞雪明白的东西。

    “雪儿，最后我问你，在我让你完成威慑之后，我对铁匠协会一众人所说的话，你怎么看？靠诉我你最真实的想法，就算是觉得我满嘴跑车也无所谓，你的任何感想都可以但说无妨。”

    “就是那段，共同开创美好时代是吧？”

    “对，就这段镇住场面的话，你觉得如何？”

    千仞雪没有立即回应方元，而是仔细认真思考很久。

    “元弟，当你刚说这段话出来的时候，我认为你正气浩然，身怀大义。可是你却说自己是在信口开河，我想了想才觉得，你说的那些好像很假，甚至显得有些虚伪。”

    “没错，雪儿，我刚才就是虚伪，就是在扇惑人心。”

    见方元如此坦诚自己的虚伪，千仞雪并没有感到什么，而是假装嫌弃的翻了个白眼。

    “咦，元弟你怎么能这样做呢？我知道只有邪神才会如此伪善，你以后要是成神了，我可得看好你，省的让你能够祸乱苍生！”

    “那你也得能打过我再说！好了雪儿，今天什么事你都可以不放在心里，唯独我伪善的一面，你绝对要认清。因为我必须要让你明白一个道理，那就是：正义只存在于人心，主动把自身正义宣传出来的人，尽是虚伪到令人作呕的一类。

    整天把自己的正义挂在嘴边之人，要么是他的认知已经被扭曲，脑袋秀逗了，特意强调自身的正确性，所有不认可他自身正义的人，就会被当成死敌对待。

    要么是另一种情况，就是我所展示的那些东西，表面上深明大义，实在道貌岸然，尽是为了满足自身的利益。

    而像这种伪善之人，才是最令人作呕与曾恨的。这种人不仅不会认识到自己的虚伪，还觉得自身永远立于最正确一方。因为他们的正义他们自己都不信，有着各种灵活的正义底线。也就是说一套做一套，前后言行不一致，暗中坑害他人，最终肥了自己。”

    方元基本上是在说自己，没有映射任何外人。

    唯一不同的则是，方元因为接受过良好的义务教育，很能清楚区分正邪善恶。

    作为大魔神，方元清楚的知道自己伪善起来有多恶劣，而不是没有丁点的自知之明，他真的很明白，自己要去干什么，以及会造成哪些后果。

    (本章完)

