    单是望月山脉中的那个鬼洞便已经让数大修仙界联手才能镇住，此时再冒出一个鬼洞，若是再冲出一些鬼王级的老家伙出来，怕是那些元婴老祖，都难以支应。

    这血色禁地原本便有颇多蹊跷之处，此地出现鬼洞，却是一点都不稀奇。只是这对于望月修仙界，或者是其他几大修仙界而言，不亚于晴天霹雳！

    陆小天脸上闪过凝重之色，但也没有继续深想，如果望月注定要有这场浩劫，他也无能为力。连自己现在都自顾不暇，哪有功夫管这么多。

    碧空鬼王看到那鬼洞顿时大喜，一头想要扎进鬼洞内，蓬地一声碧空鬼王痛叫加连，却是被封禁鬼洞的禁制弹了回来。

    “老鬼，现在你还想要逃吗？”灭绝阴尸老怪看到碧空鬼王被禁制弹了回来，嘿然一笑，那枯枝一般的手掌伸出，以肉眼可见的速度在尸化，变大，手掌之上迅速充盈起来，却也浮起一怪细密的灰色尸毛。

    之前这灭绝老怪与碧空鬼王交手时，陆小天离得不近，只是匆匆一瞥，觉得这老怪修炼的功法委实过于邪异，此时近距离看老怪出手，顿时心里一阵恶心，好好的一个人，竟然修炼得如同以前在阴风谷墓穴**中遇到的那些灰毛僵尸一般。

    老怪身上冒出的浓重尸气，陆小天也不想过于接近，与这老怪又拉开了一点距离。

    “老怪，你的尸道与我们鬼族虽颇有些相通之处，不过现在想要拿下我，恐怕也要付出不小的代价，你想要什么东西，不妨跟我说，何必这般撕破脸。”

    碧空鬼王一见逃无可逃，便拉下脸来相求，手下的动作却是丝毫不慢，一轮妖异的血月自脑后升起，碧空鬼王手一招，一棵玄黄宝树出现，只不过这次碧空鬼王并非以手御使，而是直接将这玄黄宝树吞入口中。

    瞬时间，碧空鬼王身体里钻出数十条血色长鞭，劈头盖脸地朝灭绝阴尸老怪打来，附近的山石偶尔被玄黄宝树所化的长鞭抽中，顿时化作齑粉，可见其攻击力之强。

    不过威势到底比起初次交手时要差了许多，灭绝阴尸老怪体形膨胀，由一个干瘦的老者，膨胀成一只体高丈二，浑身精壮的巨大灰毛僵，便是那双瞳孔，也带着浓重的死气。几个踏步，向碧空鬼王大步逼近。

    “嘿嘿，鬼王中期巅峰的强者，老夫不要你其他什么东西，唯独对你的鬼婴，还有一身骸骨感兴趣，将其炼制成尸变三阴丹，足以让老夫突破到元婴后期，到时候天下之大，老夫何处去不得，便是普通的大修士，也未必会是老夫的对手，以老夫的寿元，有望尸皇境，可得大自在！“

    灭绝阴尸老怪怪笑连连，对于碧空鬼王想要和解的心思，丝毫不为所动。手下的攻击更显凌厉三分。

    老怪所化的灰毛僵身上冒着一层有如实质的黑臭尸气。如同硬甲一般，玄黄宝树所化的长鞭抽打在上面，砰砰作响，老怪动作极快，以肉眼难辨的速度与数十道枝条所化的长鞭硬撼，转眼间，双方力拼不下数百次。

    “血月漫世！”

    碧空鬼王惊怒交加，脑后那一轮血色红光大作，转瞬之间，照耀方圆数百丈距离，四周鬼气大作，便是那鬼洞中的精纯鬼气，也似乎受到了莫名的吸引，有一部分鬼气甚至渗透过禁制，向碧空鬼王漫卷而去。

    以碧空鬼王为中心，形成一片阴森鬼域，鬼域中血月当空。

    陆小天与银甲女子，帝耀三人面面相觑，各自脸上露出惊惧之色，在几人眼里，以碧空鬼王为中心，在那片鬼域之中，似乎碧空鬼王便是里面的王者，给人一种无人可敌的感觉。只有打破那片鬼域，才能将碧空鬼王击败。

    陆小天心中更是惊疑不定，元婴老祖出手，他不是第一次见到过了，相对来说实力不甚强大的在铁棘背妖猊，又或者血狮老祖等人，都未曾曾像碧空鬼王这般，化一方空域为己有。

    倒是那强得离谱的玄魇鬼王，鬼曜悬空之下，所过之处，都能炼化成一座鬼城，比起眼前的碧空鬼王强了不止一个层次。无论规模的浩大，还是利害程度，都远非这碧空鬼王所能比。

    只是这种鬼域对于陆小天几个金丹修士而言，已经是惊天之威。

    “很好，怪不得之前受伤了也能轻松挡住老夫，看来你这血色鬼域已经一只脚跨进了鬼王后期的门槛，老夫的尸域比起来，也大有不如，不过你这鬼域虽是精练无比，但那血月外强中干，怕也不能维持多久吧。”

    言罢，灭绝阴尸老怪身上的尸气外汇，如排山倒海，在身周激荡，隐隐也有自成一域的气势，只不过比起碧空鬼王的血色鬼域终究是过于抽象了一些。

    灭绝阴尸老怪也不以为意，凶横地直冲过去，蒲扇般的大手抓住几根抽来的血色长鞭一扯，血色长鞭应声而断。

    碧空鬼王痛叫一声，头顶上的血月红光闪耀，被扯断的几根血色长鞭再次生长出来，碧空鬼王双手一探，一只血蟾自那血月中跳下，与碧空鬼王融合一起，碧空鬼王化作一只巨大血蟾，巨口一张，一阵飞沙走石，纷纷朝血蟾口中吸去。

    “不好！”本已经离得甚远的陆小天等人尚在远处观战，被这股巨大的力道吸扯，竟有些把持不住，如同那些沙石一般，要被这身高达十数丈的巨蟾吸入口中，见识到碧空鬼王的厉害，一旦被吸入口中，哪还有命活下。

    “你们三个，帮我对付那些血鞭，这只畜牲交给我！放心，这老鬼一身实力都在这血蟾之上，老夫将其压制住，那血鞭的威力已经大为衰弱，对你们造不成多大威胁。”灭绝阴尸老怪沉腰坐马，身上翻滚的尸气也被那巨蟾吸走不少，四周的务鞭仍然不断抽打过来，老怪连忙向陆小天三人唤道。

    “陆道友，你觉得如何？”帝耀向陆小天传音道，灭绝阴尸老怪虽是如此说，但谁都清楚，连这老怪都露出这般神情，肯定不会像他口中所说的那么简单。

