    黑白双棋是骑虎难下。

    他们想要放弃又舍不得自己的成名武器黑白棋盘。真要没了棋盘，他们两人的实力至少折损一半。可要是死不放手，恐怕就算柳如是不下杀手，他们也会被棋盘的共振之力震伤，甚至承受不住伤害而死亡。

    黑棋和白棋都不想兄弟二人受伤，都打定主意要放手一搏，就算只有一人囫囵，那也值得放手一搏。

    “天魔真棋！”黑棋抢先就要施展绝招。

    天魔真棋乃是燃烧潜力，置之死地而后生的招式。狠起来把自己化作棋子，能够在短时间内激发身体潜能，获得远超现在的实力。也不是真的变成了一个棋，但屈服于功法的威力，不是真棋胜似真棋。

    当然，实力不是这么容易获得的。这是燃烧精血、燃烧生命的禁术。能够获得多少实力是跟自己的付出是密切相关的。付出得越多，收获就越大。如果一个凡人能够成功施展天魔真棋，献出所有寿命跟精血，他能够在死前回光返照达到一个极其恐怖的境界。

    一步成仙当然是不可能的，但达到筑基甚至结丹境界恐怕都不是做梦。但这肯定是不可能的事情。区区凡人如何能够施展天魔真棋？

    就在哥哥黑棋施展天魔真棋的时候的，弟弟白棋也想到一块了，而且还火急火燎的运转魔功。这两人的心灵感应还真是强烈，什么都能想到一块去。

    “你傻啊！这禁术也能随便施展的？”黑棋恼羞成怒恨不能将他弟弟打成狗屎。

    “我傻？难道你不傻？”白棋冷哼道。自己被大哥呼来唤去的也太不爽利了，现在刚好挣开枷锁，白棋觉得还挺开心的。

    “反正也停不下来了，你能拿我怎么办？”白棋一脸得意，仿佛做了什么令人开心的事情。

    白棋的心情的确很好。想不到忤逆自己哥哥竟然是这么爽利的事情。早知道就应该早点干这个事情的。白棋突然打开了一扇窗，感觉以前的生活都是白过了。

    跟白棋的好心情相比，黑棋的心情简直糟糕透顶。自己大哥的角色没当好，让弟弟身赴险境，怎么说也是说不过去的事情。

    事已至此，还能拿他怎么办呢？黑棋打算多贡献点自己的生命和精血，大不了后面补充点乌鸡白凤丹丸，据说这玩意补血；至于生命力怎么恢复，他是没有什么思路的。

    “既然如此，那就速战速决吧。”黑棋说道。在说话的瞬间，他们又再次丧失了先前的默契，心电感应又没了。

    天魔真奇？这是什么玩意？天魔真奇怪？我看这两兄弟才是非常奇怪吧。好好的人怎么会去修炼什么天魔功法？一看练这门功夫的就不是什么好东西。显然，柳如是时听错了。

    黑白双棋确实很奇怪，柳如是看到了两个头顶冒烟的家伙。好有个性的烟雾。白棋头顶上的烟雾呈白色而黑棋头上的烟雾却是黑色的。

    浓稠的烟雾滚滚，白色的烟雾像是潮湿的树枝生火做饭时燃烧不开的样子，而黑色的烟雾却像是燃烧了黑夜，剩下的便只有一抔灰烬。

    烟雾不断的从两人的头顶上冒了出来，却是诡异的凝儿不散。此处风大，却怎么也没法奈何黑白双色的烟雾。

    “天魔真奇？果然很是奇异！”柳如是想到，就算传功头顶上冒烟也是能够见到的，毕内力也是一种非常厉害的能量，竟传功也是要消耗功力的，因而会因为能量的过度消耗而变得浑身燥热不堪。流出的汗水马上蒸发，看上去像是冒烟，可真实情况却不是，这些也只是水汽而已。

    不过为什么会叫天魔呢？因为这门功法怎么看都不可能跟天魔有关。八竿子打不着的玩意儿也能扯到一起还真是佩服取名字的人。

    不过，下一刻柳如是便知道这招为什么会叫天魔真棋了。

    黑白烟雾滚滚，然后交缠折叠，不断幻化出各种形态。最后这些凝而不散的烟雾竟然排列组合起来，只刹那间便幻化成了一个老头的面貌。

    老头白面无须，没有头发，是个光头的和尚。老头面部精气神非常好，眉毛很长，几乎有两根食指连在一起的长度。眼睛眯着，看似一条很细很小的线。

    “哈哈哈！老子终于出来啦。”烟雾形成的老头居然口吐人言。

    不止柳如是有点受到惊吓，黑白双棋也有点懵圈了。

    “这是怎么回事？难道我们在做梦？”两人异口同声。

    “你这两个废物小子，连本人都感觉不到么？亏你们还是福缘深厚之人，没想到竟然是银枪蜡头，中看不中用。这么多年了还在区区度凡境界。你们两个废物若是早一点，老子早就出来了。没想到是这么个情况才让老子重见天日。真是废物点心。”烟雾老头讥讽道。

    “你是何方神圣？你该不会是盘踞在我们脑海里的吧？我们好像有点幻听。”黑棋说道。

    “我也有点犯晕。恐怕是在做白日梦吧。”白棋说道。

    “做你娘的春秋大梦。老子真真切切、明明白白！再敢胡言乱语，老子吞了你们。”烟雾老头怒道。

