    猎王重新坐回了座位上，淡淡的开口：“第一，在此的猎者已经为猎者联盟8o的成员，已经可以代表整个猎者联盟的立场，所以我们不参与战事，任何大规模攻打任何一个种族，哪怕是杀丧尸的任务，我们都不会接。”

    “第二，如果你一定有要猎者出手的任务，只有个人亦或是五人以下的小队任务可以。”

    “第三，在这片敏感地带，身处局势最为混乱的情况下，无论什么任务都有影响猎者联盟原则的危险，我要求价钱加倍。”

    三点一出口，王尘当场就哑口无言，面色也异常难看了起来，他想要出的新任务，正是集体任务中会影响猎者联盟中立立场的一项。

    此时见到猎王瞬间将条件说的明明白白，王尘也不禁惊讶猎王真不愧是猎者联盟的创始人，除却战力绝之外，其头脑也不简单，倾巢大战他们瞒的很深，猎王这明显就是已经有了一定猜测。

    “既然都不满足以上条件的话，那我就告辞了。”猎王笑着起身，直径走向屋外，在即将走出门外之际又忽然回头：“哦对了，其实猎者联盟有一种保密协议，不一定非要找到我或是猎者才能布任务，如果阁下去猎者联盟的任务布地点递交任务的话，会有专门的程序流程走，布人是谁，任务接受的猎者是谁，除了不放心面对面交易之外，还可以采取全程保密的模式，也就是说布人可以至始至终保护自己的，包含了连我在内的所有猎者联盟工作人员，都无权查看这种最高级别的任务，不过换言之，价格也很昂贵就是了。”

    说完，猎王就直径离开，招呼了一声，没多久在此地带的那批猎者，就都走的一干二净。

    留在屋内的王尘，却是一时间眼神不断闪动，猎王所说的话，对他吸引力异常大，最为一个心思不纯的人，他有太多的事情需要暗中让人去做。

    而猎者联盟，无疑给了他一个天大的机会

    没过多久，屋内再次走进来两个人，打断了王尘眼中不断闪烁的意念。

    “王尘部长”

    两人一进来后就哭丧着脸，是两名刚从上京基地前来此处的战略部成员，也正是被派到狼牙基地清点物资的那两人。

    “怎么才来”王尘一见到两人，心中的不满隐隐露出表面：“整个战略部的人，就你们还没到，迟到了不说，事情办得怎么样了”

    两人相互对望了一眼，都露出了苦脸。

    “事情都办好了，狼牙基地的仓库没多少物资剩下，他们都快穷的吃不起饭了。”一人小心翼翼的回答，希望这样的结果能让王尘满意。

    王尘一愣后大喜：“这么顺利”

    大喜过后，王尘又立即怀疑起来，他很清楚依照楚涵的性子，如此顺利的交出那么多物资根本不可能才对

    “不顺利啊王

    部长”另一人则是立即苦不堪言的出声。

    将他们在狼牙基地的遭遇添油加醋的说了一番，至于根本没清点物资这回事，却被刻意忽略，毕竟狼牙仓库确实没多少东西剩下，这已经相当于到达了王尘的期许，如若中途的意外被王尘知道，最后吃力不讨好的还是他俩，所以这两人也就如此这般的达成了共识，将那一秘密彻底隐瞒。

    于是狼牙基地究竟上交了多少物资，除却早已人走茶凉的猎者联盟成员，成堆物资混杂在一起的状况下，这会儿竟然已经成了一个谜。

    王尘听完两人的诉苦后，眼中没有任何怜悯，反而松了一口气：“这就对了，如果不出点血，楚涵根本不会那么简单的就能应付过去，果然想在他那空手套白狼就是不可能”

    看着王尘，两名战略部成员都大气不敢出，但又同时心中很不痛快，他俩在狼牙遭受的那叫什么屈辱，到了王尘这里竟然如此风轻云淡

    而王尘眼中此时只有物资的事，对他来说目的达成即可，至于这两人在狼牙受了什么苦他根本不在乎，若去狼牙清点物资是个好差事，他早就亲自前往了，正是因为在楚涵那里吃过苦头，他才避恐不及。

    “你们也别太放在心上。”王尘在心头满意之后，也没有忘记安慰两人，顺带也透露了一些信息：“你们在楚涵那里受到的待遇，以后我会给你们机会亲自报复回去。”

    两名战略部成员一惊，愕然的看着说出这番话的王尘。

    “不可多说，你们记住没有站错队就好。”王尘阴森一笑，眼底有着某种情绪的暗涌。

    时间就在十五大基地一刻不停的战前准备中流失，很快就到了倾巢大战来临前的两个月，这时候的狼牙基地已经将所有的战役所需物资运到了银市东面的海岸处。

    除此之外，何峰所率领的一千人，以及先一步到达了秦渊，已经联手在那里驻扎了一个基础营地，一方面是为了准备接下来的两千狼牙正规军到达，另一方面也是为了以防万一的后手。

    如若这场大战狼牙失利，那么这处营地就是他们的防守线，海岸线就是他们最后一条退路。

    这一切都在悄悄的进行中，除了狼牙少数的几个核心成员，其他别说其余的基地将领，连大部分即将参战的狼牙战团成员都不知道这一计划。

    就在最后两千精兵悄悄踏上了水路船只，还携带着大量等阶提升剂，准备着最后一波站力冲刺时，一切准备就绪的楚涵，也下令让从训练中毕业的三千狼牙新兵整装待。

    从狼牙地界前往银市周边聚集地的路途不近，新兵的移动度也不快，狼牙被安排了暗线任务之后，他们所需要到达聚集地的时间，必须要比其他联盟军要早。

    只是当楚涵准备好了一切，打算就这两天率领三千新兵和三战队出的时候，情报部的6玟丞却忽然破门而入，递上了两则紧急密报