    即便有了莫天陵这样说，但她还是细嚼慢咽般的品尝着。

    莫天陵见此也没有多少什么，就那在一旁闭目探索起来。没错就是探测整个南极大陆，因为因为他现在的精神力虽然还不能笼罩整个星球，但是简单的探测一个南极大陆还是可以的。

    在莫天陵的精神反馈开看，这整个南极大陆的异空之霜的分布并不是越到深处才是最浓郁的，反而是靠东南的方向异空之霜更加浓郁一点。

    还有就是整个大陆的上空也十分浓郁，只不过那个样子并不能更好的吸收，所以莫天陵就打算等会下带着穆宁雪往东南方向走去。

    不过莫天陵还发现一个有意思的事情，就是南极圈之中并不是他想象之中的冰天雪地，反而是一副四季如春的景色。

    这就让莫天陵还是很更兴趣的，因为以他的想法来说哪里应该就是南极帝王（南极的统领者）居住的地方了，想到这里的莫天陵就更加想过去看看了。

    莫天陵缓缓的睁开双眼，发现穆宁雪已经把剩下的汤全部都喝了。

    发现这里的莫天陵就一脸狐疑的看着穆宁雪那小蛮腰，就有点疑惑的起来，看那样子应该是吃不了那么多的啊？

    穆宁雪见此，就把那红彤彤的脸蛋埋得更低了。这不仅是因为害羞的，更是因为里面蕴含的能量有点磅礴，所以她的脸颊才会那么红的。

    此刻穆宁雪的心里已经在忍不住的嘀咕了起来：我也不只是故意吃那么多的，要怪就怪你做得太好吃了。

    莫天陵见此，笑着道：“哈哈哈~不就是吃得多一点嘛！也没有什么，你好好炼化一下体内的能量吧，不然对身体不好！”

    他说的也没错，就是里面蕴含的能量的确有点庞大，因为里面单是万年的药材就有不少。

    “那...那个我不知道怎么炼化！”穆宁雪听到了这话，声如蚊蝇大小说道。

    莫天陵听到这里不由微微愣了一下，不过想到这里的法师都是靠冥修来提升修为的。要是炼化灵，魂种以及念石之类的都是靠冥修来潜移默化的炼化，这也不奇怪了。

    想到这里的莫天陵就来到她的身后，莫天陵就将自己的手放到她的背部。

    莫天陵明显的感受到她的身躯颤抖了一下，原本就很红的脸蛋，现在已经红到耳根了。

    莫天陵也不管那么多了，就控制着体内的转修而来的灵力在她的身体游走。

    “嗯哼~~~”穆宁雪忍不住的娇哼了一声，反应过来的她那熟透的苹果就更加红晕了。

    莫天陵听到了她的的娇哼声身子一激灵，但他很快的平复心绪，专心的为她炼化起来。

    半个时辰悄然流逝！

    这是时莫天陵睁开了双眼，看眼前明显也就很平复的穆宁雪，他就长长的呼出了一口气，然后就把自己的手在她的身上移开。

    穆宁雪感受到了已经结束了，她的眼神之中闪过了丝丝的不舍，不过她想到了什么，她就转过身，然后就一脸幽怨的看着莫天陵。

    莫天陵见到她这样顿时下了一大跳，有点不解的说道：“怎么了？”

    “哼，人家的身子你都全部感受过了，你难道不准备负责了嘛？”穆宁雪一脸委屈的看着莫天陵。

    莫天陵起初还是有点疑惑的，不过当他看着自己的手时，才恍然大悟。

    因为他在将自身的灵力注入她的身体时，这也相当于莫天陵彻彻底底的感受了一遍她的身体。

    “那...那个我也不知道会这样的，你说怎么办吧！”莫天陵有点不知所措了起来，因为他当时并没有想太多，所以就直接将自身的灵力帮她炼化了起来。

    穆宁雪见到他这样，眼神之中出现了一抹失落，然后就是转身来不想看他了。

    莫天陵见此咬了咬牙，就坐到了她的身后，将她搂近自己的怀里。

    而穆宁雪感受到自己被他抱着时，整个身体就僵硬了起来，一动不动的任由的抱着。

    莫天陵在她的耳边轻声说道：“如果你不介意我有那么多爱人的话，那你愿意成为我的六姨太嘛？”

    听到了这话的穆宁雪就有点沉默了起来，仔细感受着背后的火热身躯以及耳旁那股热气。

    穆宁雪的内心似乎下定了什么决心，她就转过身闭上了双眼，然后在莫天陵一脸错愕的表情双唇相接。

    莫天陵有点不可置信的看着她，只不过她那无比主动的样子，莫天陵就知道她不只是临时决定的。

    他想的没错，之前穆宁雪就是对莫天陵有着好感的。所以她才轻易的答应莫天陵加入他的势力，她才百般拒绝莫凡的一切好意。

    其实莫凡也知道自己与穆宁雪没有结果，所以他才没有一直加入莫天陵的凌天阁，现在他选择加入了是坚持还是彻底放弃？就没有人知道了。

    莫天陵感受着怀中佳人的主动，就开始反客为主起来。

    良久良久唇分，穆宁雪有点急促的喘着气，依靠在莫天陵的怀中，轻声说道：我要....

    莫天陵见她都这样了，如果自己不满足就是禽兽不如了。不过他看着着四周的冰天雪地就像想带她进入小世界。

    “不，我喜欢这里。”穆宁雪轻声说道。

    莫天陵见此，就直接在系统空间里拿出了一块毛茸茸的雪白毛毯垫在的地上。

    冰窟洞穴外下起毛毛的雪花，洞穴里的燃烧的火堆，响起了木材燃烧的噼啪声。

    六个小时后，莫天陵看着那雪白地毯上的一朵血玫瑰，嘴角微翘。

    心里虽然美滋滋的，但是他没有想到自己会和她发展的那么快，不知道是从那锅汤开始的还是从拉手开始的...

    不过莫天陵看着旁边熟睡的佳人，她那微蹙的眉头就知道，那伤口的疼痛还在继续。只不过那就连睡觉都带满足的笑容，就知道她是有多么的开心。

    见到这里的莫天陵就把脑海之中的想法全部抛开，他就在系统空间里拿出了一块被子将那无限美好的风光遮住。

    莫天陵就躺在了她的身边，轻轻的将她涌入怀里。而穆宁雪感受到了那无比熟悉的气息，就睡得更加香甜了。

