    “辽东那边的事完了？”

    紫禁城的太液池旁边，朱见济正在观看他的两个妹妹跟未来老婆划船玩。

    因为老朱家的皇帝易溶于水，所以朱见济没有下场，只是坐在一个迎风处，观赏三女戏水的美丽场景——

    在经过了几次“相亲”后，朱见济这个皇帝终于成功的为自己选定了一位心怡的皇后。

    对方乃是上元人，王姓，今年十六岁。

    这位王家姑娘据说祖上还是琅琊王氏，出身名门。

    不过，这只是小事。

    旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    世家大族早就在唐末被人干废了，如今说来也就是图个装逼方便。

    八成是为了增加被选为皇后的概率，才搬出这个说法来给自己贴金。

    王氏她爹名为王镇，虽然跟正统皇帝的真爱太监姓名同音，但作风全然不同。

    王镇乃是南京金吾左卫指挥使，属于老朱家的老员工了。

    朱见济在事前还派人去把身为皇后候选人的那几家都调查过，最后发现几家之中，王家家风最好。

    王镇本人厚重清谨，生性朴素，在南京官场被朱见济着命轩輗、年富整顿了一番后，仍然能被人夸赞有“长者之风”，可见人品是有保证的。

    王镇之下有三个儿子，也都学到了老爹的作派，本事不说如何，但风评不错。

    这让朱见济对王氏多上了些心。

    毕竟他是很讨厌某些杂七杂八的亲戚的。

    像孙太后附赠过来的孙家人，早就被朱见济拉入黑名单了。

    杭太后的家人守本分不搞事，所以皇帝也希望自己的妻家能跟杭家一样。

    王氏被父兄教导的很好，看上去淡泊聪慧，但朱见济跟她多见了几次后，就发现这姑娘私底下还很活泼，能迅速的和被皇帝娇养长大的两个妹妹打成一片。

    这就很好了。

    公开场合能稳住，私下相处时又不失活力，跟小姑子和婆婆都聊的来……还贼他妈好看！

    于是朱见济在杭太后的注视下，羞涩的选择了她当自己老婆。

    目前距离立后大典不远了，为了更好的促进交流，朱见济没有理会礼部官员的鬼哭狼嚎，任性的让王氏留在宫里居住。

    什么礼数，

    有皇帝跟未来皇后培养感情重要吗？

    人小姑娘千里迢迢从南京过来，谁舍得让她自己住在宫外别院里担惊受怕？

    于是在礼部含泪为皇家准备立后大典时，宫里的准夫妻已经玩熟了。

    朱见济一边欣赏老婆的美貌，手里面掐着先帝留下来的经典文学，想着洞房之时要用何等姿势方便一点，就被人告知辽东战事落幕的消息。

    马冲给他递上了李秉的奏表。

    大明天子对此毫不意外。

    女真这个民族，极其的野蛮落后，在技术文明程度都跟它有代差的大明面前，只能轻松被锤。

    辽东方面，在打趴下了势力最为强大的李满住和董山联盟后，更加没有了足以抵抗大明的力量。

    无数女真残余被抓起来处死，被他们劫掠过去的汉人纷纷释放，前者清点人头尸体，有四五千人，后者男女老幼加起来也有数万人。

    这比原历史上的“成化犁庭”战果丰富了不少。

    毕竟成化犁庭只花费了一个月左右，只是打掉了主要力量，让女真人不敢嚣张挑衅后，便撤军而回，斩获也就一两千。

    可这一次，却是在朱见济的多次强调下，进行了一次彻底的“翻土”。

    从春初到此时的入夏，持续了三个月时间，出动的人手，加上朝鲜那边的，也快有五万。

    因为这样的大动作，大部分害虫被坚硬的铁器从阴暗的地下翻出来，暴露在阳光之下，随后死亡。

    女真人数本就不多，如此一来，基本可以宣布其亡族灭种。

    其首领董山被张懋一箭洞穿，身死当场，几个儿子也被杀被俘。

    唯一的意外，就是李满住这个老东西竟然在兵荒马乱之中活了下来，跟他儿子一起成了俘虏。

    现在他们和其余的亲戚已经被打包好了，要送来京城定罪问斩。

    朱见济看到这里，心情大为快慰。

    他决定送这群人一个很好的结果——

    诛十族！

    在这个世上，本就不该有“爱新觉罗”这个恶心的姓氏。

    也本就不该有女真这个恶心的种族。

    根据李秉的奏表，在这一次大清洗后，辽东光头扎猪尾巴的人基本看不见了。

    毕竟为了方便判断敌我，清算人头数，大明方面是按照发型来进行选择的。

    脑门越亮，发际线越高，在这样的特殊时期，越容易成为大明官军攻击的目标。

    所以在被杀的七零八落后，有些女真人割掉了后脑勺的猪尾巴，把自己弄成了个完美的光头，企图伪装成和尚来逃过一劫。

    但是辽东本就荒凉，此前更和大明本土处于半隔绝状态，哪里来的那么多和尚？

    再说朱见济今年才下令规范了宗教，不仅让他们交税，还彻查了一下其人数，把一些野生的和尚道士抓了起来。

    于是那些残余分子也没能躲开，还因为冒充出家人，罪加一等了。

    而后李秉又请求朱见济，以管理蒙古的办法来管理辽东，要求这里的人剃发易服，依照大明的风俗生活。

    蒙古那边，近些年来可是越来越听话了，显然让那些不服管教的蛮夷学习华夏文化是个好方法。

    至于他们不想学也没关系，那就继续打，打到他们愿意学。

    变成大明的形状，

    才是蛮夷最好的出路！

    朱见济自然会批准。

    他顺口就把这事交给了秘书处拟旨，自己继续往下面看。

    除了关于女真犁庭的事外，李秉在奏表里，还提到了另一件事，跟朝鲜有关。

    在跟大明夹击女真后，虽然来的不怎么及时，出力也不多，敌人基本都是被大明用自家的火炮枪支给轰死了的。

    但朝鲜的确配合大明行动，听了赵辅的指挥。

    他们觉得自己还是有功劳的。

    既然战事结束，自然就转入了划分战果的阶段。

    朝鲜方面便提出，请求将此前被李满住等人占去的土地归还。

    要是大明愿意给他们更多地方当做回报，那自己肯定更加感激。

    反正辽东地广人稀，大明管不过来，而且归还被占领土，本就是应有之义。

    但李秉和项忠不同意。

    别说给更多的地当报酬了，这两个文官甚至摆出一副比武将更豪横的姿态，要求朝鲜收缩其领地，以长白山为两国分界限，长白山以南百里之地，也得归于中国。

    用的理由，就是朝鲜给董山册封中枢密使一事。

    “董山固然是贼寇，但终究为大明臣属。朝鲜为大明附属之国，竟然任命其人为中枢使者，是何居心！”

    中枢是什么东西？

    中央啊！

    给董山一个外人挂上朝鲜“中央”头衔，还是个秘密使者……

    这是赤裸裸的对大明辽东表示觊觎！

    李秉和项忠作为大明忠臣，哪里能容忍这种事情？！

    “朝鲜乃我大明之藩国，依旨随宗主征讨，本就应该，何谈索要好处？”

    “尔等不认尊卑，挑衅上国，自当受惩戒！”

    朝鲜被这要求吓得目瞪口呆。

    心想自己出兵打女真人，没功劳也有苦劳，怎么到头来，被侵占的土地没拿回来，反倒要吐出新的？

