    

    气急败坏的郑继功本想当场发作，但是考虑到罗康这个阳差在场，只好作罢。

    “我公司还有事，先走一步！”郑继功说着谁都能看穿的谎言扬长而去。

    “继功！继功！你等等！”张依依大声呼唤，刚想要追出去，却被林梓拦下了。

    “我们留下照顾阿姨，这男人，还得男人去劝！”林梓对张依依说着，冲罗康使了一个眼色。

    罗康心领神会，出门追郑继功去了。

    “你说我哪里做错了？怎么就不招她待见，难道我上辈子刨了她祖坟了不成?”和罗康对影成四人的郑继功，在路边的烧烤摊上，用啤酒瓶敲着桌子说到。

    “天津姑娘不外嫁，你一个台湾来的商人，想要征服本地的丈母娘，没有九九归真的磨炼是不可能成功的，你小子要受的罪还在后面呢！”罗康舌头打着卷，拍着郑继功的肩膀说到。

    “你说什么?成功……受罪……?没有，我曾祖没有受过罪。”郑继功有些喝多了。

    “你说的什么啊？说着丈母娘呢，怎么又跑你曾祖那去了，你曾祖我又不认识。”罗康说着，又打开了一瓶啤酒递给了郑继功。

    “你不认识我曾祖?你还是不是中国人?我曾祖就是……”

    郑继功话没说完，一人突然大声喊着罗康的名字。

    罗康抬头，只见诸葛云正在不远处向他挥手，一位身材姣好，衣着青春靓丽的女生正站在他的身边。

    二人缓步走过来，罗康这才看清了诸葛云身边这位美女的容貌。

    这个姑娘也就二十岁的样子，一米六多一点的身高，面如桃花眉似柳，唇如樱桃分外红。长长的黑色头发扎成双马尾，白色露脐体恤下，穿着一条百褶迷你裙，而裙子与半长的黑色丝袜中间，恰如其分的露着她白皙的肌肤，整体看来，可爱而又不失性感。

    罗康和郑继功见有女士在场，努力控制着酒精对大脑的影响，起身相迎。

    “こんにちは、田川美恵と申します。”这个姑娘双手扶膝，对二人鞠躬言到。

    郑继功和罗康面面相觑，一脸懵逼，站在原地不知所措。

    “对不起，我应该说中文，你们好，我叫田川美惠。初次见面，请多关照！”这个姑娘用十分蹩脚的中文说着。

    罗康急忙打着招呼：“你好！我叫罗康。”

    而郑继功似乎在出神地想着什么，一动不动的楞在原地。

    “这是我的朋友，郑继功。”罗康说着，抬脚踩了郑继功一下。

    “哦！你好，我叫郑继功！”

    罗康对诸葛云说：“你小子有个日本女朋友也不告诉我们，是怕陈知宇惦记着吗？”

    “你别胡说，美惠是师范大学的留学生，是我合租的室友。”诸葛云急忙解释着。

    罗康说： “原来是这样，你小子好福气啊！难怪不让我们去你家做客。”

    “别闹，你要是不着急回天津，明天到我店里来一下，我让小谢把证件和房本给你，你打算什么时候开始装修？”诸葛云问。

    “好，明早我就去，至于什么时候动工，等我问过装饰公司再说吧。”罗康当着郑继功和田川美惠不方便说出魏征的名讳，但是诸葛云是明白的。

    “你刚才是怎么了？看见美女傻眼了吗？”罗康在诸葛云和美惠离开后，这样问着郑继功。

    “没什么，只是听到她的名字，想起了一位故人。”郑继功说到。

    “提到故人，我也有一位亦师亦友的长辈。”罗康借着酒劲，滔滔不绝的讲起了他和薛爷的故事，当然，并未提及七月以后发生的事情。

    郑继功像是听着罗康说话，但早已心驰神往，陷入了自己的回忆之中。

    记忆的开始，五岁的郑继功随柳族老当家柳常忠在福泉山上练功修法，当时的柳族和武当门人相交甚欢，仗着老当家和福泉山的张凌风道长宠爱，他可以在山上恣意玩耍，这也是他一生中最快乐的时光。

    然而好景不长，康熙皇帝手下大臣姚启圣，不知如何得知国姓爷子嗣尚存的消息，于全国各地秘密调查，而与明朝渊源颇深的武当派更是首当其冲。

    为了保护郑继功不被发现，柳常忠即派柳成坤和几十位柳族家仙，暗中保护他逃亡日本。

    他们在平户市川内港登录之时，郑继功看到岸边立了一个一米多高，四四方方的石碑，上面写着这样的六个字：

    郑成功儿诞石

    当时还年少的郑继功不知何意，便问随行的柳族家仙。

    原来，郑成功的父亲郑芝龙是福建泉州的商人，经常来往台湾、日本等地做生意，一次他途径平户藩（现在的平户市），见到一名美丽的日本女子，心生爱慕之情，便持重礼上门求婚。

    而这名女子就是郑成功的生母田川松。

    郑芝龙和田川松完婚后，便一直留在了日本，期间二人育有两子，因为田川松是独生女，为了给田川家延续香火，便将其中一子过继给了娘家，取名为田川七左卫门，因为他是郑成功的弟弟，中原人便称他为田川次郎。

    1645年，郑芝龙与夫人携郑成功返回中原，留下田川次郎继承日本的家业。

    次年，清军攻入江南地区，郑芝龙和母亲因为支持明朝军队，被逼自尽。郑成功则组织福建沿海军民，固守金夏。

    1661年，郑成功率军横渡台湾海峡，翌年击败荷兰东印度公司在台湾大员（今台湾台南市境内）的驻军，收复台湾，开启郑氏在台湾的统治。

    郑继功听完，由衷的为自己拥有这样的祖上感到自豪。

    就这样，郑继功在日本生活了三年。

    1722年，清朝康熙皇帝驾崩，柳老当家伙同天地会，三藩余党试图借机起事。但是这些乌合之众各怀鬼胎，互相猜忌，很快就被雍正皇帝铁腕镇压，柳族在全真教的攻击下几乎灭族，柳常忠也殒命于福泉山。

    而武当派因为庇佑柳族多年，也备受牵连，再难重现张三丰时期的鼎盛。

    郑继功听闻柳族灭族，老当家殒命，当即就要返回中原，可是柳成坤并不同意，于是二人各退一步，最终决定去往台湾静观时变。

    但是，郑继功在台湾的所见所闻，与他想象中的大相径庭。

    清朝台湾首任知府蒋毓英，兢兢业业，励精图治，将被战火和禁海打击下濒临崩溃的台湾经济逐渐恢复。通商，发展畜牧业和渔业，使台湾百姓过上了好日子，而他的继任者黄承乙范克承，沈受谦等人，同样被台湾百姓所称颂。

    见到此情此景，郑继功也不再执着于反清复明，几百年来，他往来于粤闽浙和台湾地区，一是隐藏身份，二是通过自己的视角，审视着这个所谓被异族统治的中华大地。

    辛亥革命后，郑继功便常驻于台湾，由于科技进步和人口普查制度的完善，他想以普通人的身份正常生活似乎越来越难。

    于是柳成坤替他想了一个办法，制造一次郑继功的意外死亡事故，同时它化身为人，收养一名刚出生的孤儿，郑继功遁迹二十年后，便可再以这名孤儿的身份重回社会生活二十年，如此往复。

    郑继功勉强答应了柳成坤的建议，直到解放以前都没有出现纰漏。

    但是解放后，由于众所周知的原因，这样的做法便行不通了，但是此时一个人突然出现在郑继功和柳成坤面前，他就是从龙虎山逃到台湾的天师府第六十四代天师，张之栋。

    张之栋对二人说，他曾结识一位高人，此人道法极深，神通广大，或可帮助他们。

    郑继功和柳成坤大喜，急求张之栋引荐，不久，佳梦真人便出现在他们面前。

    见到郑继功的佳梦真人甚是欣喜，当即收他为徒，不但使用改变记忆的法术帮郑继功获得了正常生活的身份，还时常指点郑继功的修习，使他在那一段时间内进步神速。

    二十年前，佳梦真人踏上方丈岛面见东华帝君后，师徒见面的机会就非常少了，尽管如此，郑继功还是非常感念佳梦真人的帮助，但凡他的命令，无论对错，郑继功都会竭尽全力去做。

    当然，这二十年郑继功也没有闲着，依靠自己三百多年的学识，逐渐建立起了属于自己的商业帝国，以至于近两年，公司的业务已经拓展到内地，加之截教门人张岳的帮助，他的公司在津门的业务量也与日俱增。

    一来二去，他便和张依依日益熟悉，直到近期，张依依与前男友分手，他便顺理成章的转正了。

    但是因为郑继功经常和张岳有业务往来，少不了去些风月场所应酬，依依的妈妈始终不能接受自己的女儿和这样的人在一起，因此，总是横挑鼻子竖挑眼的为难郑继功。

    “大哥，我絮絮叨叨半天了，你有在听我说话吗？”罗康自认为说了很多有趣的事，但是郑继功并没有配合他做出开心的反应，让他十分不爽。

    “对不起，最近工作太忙，事情太多，喝了些酒突然有些困倦了。”郑继功佯装疲惫说到。

    “哦，既然这样，咱们今天就聊到这吧，以后还有的是机会，不过，你调整一下心情，还是尽快和依依妈妈和解吧，当女婿不容易，不能随着性子来。”罗康规劝到。

    “好，我听你的，你快回去陪林梓吧！今天谢谢你了，我们改日再聚。”

    郑继功言罢，便告别罗康，打车回家去了。

    罗康见郑继功走了，马上掏出手机拨通了林梓电话。

    “亲爱的，任务完成，郑继功很快就会和依依妈妈道歉的，你放心吧！”罗康开心的说到。

    林梓调皮的说：“这次表现不错，回来我奖励你。”

    电话没有挂断，其中传来了两个女孩开心的笑声。

    “喂！还在听吗？你和依依在一起吗？你们现在在哪呢？”罗康问。

    林梓回答到：“是啊，褚阿姨和他的朋友们去打牌了，这里离马场道不远，依依非要拉着我去看看咱们的新房，我们已经到162号了，大门没锁，我们正在客厅里参观呢！”        

