

               韩萱今天倒是没有什么事情，所以就想着过来大正集团帮助老妈打理一下这个小店铺。

    这也是她没有档期休息时候的最佳方式。

    大正集团的人早就习惯了这个大明星的存在，所以也没有什么人感觉到多奇怪。

    在他们心中，这不是那个拿着话筒在舞台上一呼百应的歌手。

    跟邻家的小妹妹一样那么容易接近。

    失去了理智的吴亚栋，到处打听，终于知道了韩萱现在就在大正集团里面。

    原本一腔怒火要不死不休的状态，在看到了大正集团雄伟的大门。

    依旧眉头站的笔直如军人一样的保安，他瞬间就怂了。

    于是他索性就蹲在了门口，等待着韩萱的出来。

    就这样一直等到了下午六点，也依旧没有等到人过来。

    那个小报社里面的报纸也终于发行了，一个硕大的标题吸引了所有人的注意。

    上面写着：“当红女歌星，深夜出入别墅，别墅的主人是谁？”

    文章上详细的讲述了所谓的“事实”，有理有据，跟一篇经过了严肃验证的新闻稿没有什么两样。

    一瞬间，这消息很快就被一些小的网络媒体给转载。

    首先，报纸成功的在这座城市里引起了各种议论。

    然后网络媒体则是把新闻给推向了全国，韩萱的粉丝基数非常之大。

    他们在看到这新闻的时候，各种议论开始在网络上铺天盖地。

    苏启在看到这消息的时候，脸色变得非常的阴沉。

    在办公室里冷冷的说句：“我还没有动手，你们倒是先动手了！”

    赶紧给猴子打了个电话，吩咐了他们，马上要找出这个报纸所在地。

    然后又给韩萱打了个电话：‘萱萱，你现在在那里！’

    韩萱疲惫而充实了一天，根本就没有时间去关注一些新闻上的事情。

    接通电话说：“在我妈妈的小卖部里啊，今天在这里呆了一天，正准备回去呢。”

    “姐夫哥，有什么事情吗？”

    苏启说“跟你妈妈他们说下，今天别回去了，怕发生什么意外，就睡我们家去。”

    “怎么了，姐夫。”

    “你现在不忙的话，来一趟我办公室里，我跟你讲下。”

    韩萱也感觉到了苏启的语气有些不对，所以赶紧收拾了一下东西，来到了苏启的办公室。

    当她在苏启电脑上看了新闻后，她整个人脸色都不太好了。

    惨白惨白的，一脸失望说：“姐夫， 你说这人怎么这样。”

    “ 我真的是为了他好，甚至还想着，只要他现在自力更生，等到他毕业了。”

    “我会给他安排好工作，让他在中海安个家肯定是能够做到的。”

    “但他为什么就不知道满足，如果不是我，他现在还在他们地里干活。”

    苏启点了一根烟后的 此时此刻，他并没有太在意韩萱支助的这个学生。

    更在乎的是按个捏造事实的报纸。

    苗头已经指向了他们别墅这边，既然他们敢捏造第一步。

    那么就肯定有第二部，这种无良媒体，为了利益，他们什么都敢写。

    如果第二部矛头对准的是自己的话，那么他肯定要引来很大的舆论压力。

    一个明星，自己的姨妹子，居然勾搭在一起，这会让别人怎么想他。

    所以他心情有些阴霾。

    点了根烟说：“以后记着，这个世界上，并不是每个人都值得帮助。”

    “就算是在帮助他，也要让他明白一个道理，我帮助你不是义务。”

    韩萱委屈的点了点头：“姐夫，我知道了， 可是现在怎么办。”

    苏启说：“没事，现在主要问题是赶紧找到那个报纸所在的地方，不能任由着他们造谣生事。”

    “我已经让猴子他们找人去了， 外面你的舆论已经很大了，我估计有不少狗仔队已经等在我们大正集团的门外。”

    “你今天跟你姐姐睡，然后也去通知下姨妈他们，任何一个人都不要出的大正集团大门。”

    韩萱沉默着点了点头，出了苏启的办公室，在后面小桥直接回了苏启家里。

    苏启并没有着急回家，大概过了一两个小时后，猴子那边回电话来了。

    “喂，启哥，有些麻烦，地方是找到了，可是这些孙子已经离开了这地方。”

    “我估计他们肯定还有别的窝点。”

    苏启皱了皱眉头：“一定要赶紧把这些孙子给找出来。”

    “行，你等我消息。”

    。。

    作为一个专门靠着明星花边新闻生存的报纸，他们深刻的明白，自己迟早有一天要被人给找上门。

    毕竟明星有钱，想要找出你来，只要愿意花钱，大把人都愿意做 。

    所以他们还真如猴子给猜中了，报纸上留的地址，仅仅只是他们其中一个罢了。

    而且这群人非常的狡猾而警惕，每个办公室的摄像头，都跟这个报纸社长家里是联通的。

    社长在家里看到了猴子他们冲进了自己其中一个窝点后。

    倒吸了一口冷气：“今天幸好跑的快，这些家伙个个凶神恶煞似的。”

    “被他们抓住，不死还得脱层皮不可。”

    这时候尹宾的电话打来了。

    社长一接通就说：“现在有多少广告商联系我们，还有我们明天报纸广告提价的事情。”

    “那些厂家是不是都已经同意。”

    尹宾哈哈大笑说：“社长，这还用说吗 。”

    “我就刚刚从一个厂家那边回来， 我告诉你，我们下期报纸的广告费，已经达到了七十多万！”

    “而这一切的功劳，仅仅是因为我那篇文章！”

    社长哈哈大笑说：“好好好！你果然是我的得力干将！”

    “明天我会给你一个大红包作为奖励！”

    “哦，对了，我们那个老办公地点，已经有人上门了。”

    ‘你记得通知下同事们，明天都不要过去那边上班了，我估计会有人蹲点。’

    尹宾说：“我知道了，这些傻子，我就喜欢这种把别人给甩的团团转的感觉。”

    社长心情也一阵大好：“明天新闻记得一定要放出来，绝对的猛料。”

    “还有，你也费点脑子，我们想办法还来个三部四部曲，争取抓住这次机会。”

    “搞不好我们可以因为这则新闻而彻底翻身！”