    向洁瞪着有些红的眸子看着沈栀，后者却别开了视线，半耷拉着眼皮看着前方的路，一点余光也没给她。

    向洁看着她的侧脸，却慢慢冷静下来。

    那种恐慌窒息的感觉也慢慢消失。

    后知后觉她竟然被沈栀吓到，她觉得很羞耻。

    她大步迈前一步，拦住沈栀：“你给我说清楚，你刚才的话是什么意思？你是在怀疑我？”

    “你觉得演讲稿的事情和我有关系的话，就拿出证据，空口白牙污蔑人，这就是你家的教养吗！”

    向洁觉得，以沈栀的脾气，如果有证据的话，早就拿出来了，绝不会像现在这样和她纠缠不休。

    就是笃定沈栀没有证据，向洁的气焰越发嚣张。

    “我听说，你妈在生你的时候就难产死了，难怪不得养成了这幅有娘生没娘养的样——”

    最后几个字还没说出口，只听得‘啪’的一声，一巴掌狠狠甩在了向洁的脸上。

    沈栀再次抬起手，又是一巴掌扇下来，力道比刚才还要重，巴掌声还要清脆响亮。

    紧跟着，沈栀向前一步，伸手握住向洁的下巴。

    力道很重，仿佛要将向洁的下巴捏碎！

    向洁疼得身子都开始战栗。

    双唇连合都合不上，更别说开口讲话。

    她只能用力的拍打着沈栀的手，嗓子艰难的发出‘赫赫’的口水音。

    此刻的沈栀实在太吓人了。

    那双总是懒懒散散半垂着的眸子，此刻猩红猩红的，微微敛起的眼皮，迸发出摄人的寒光！

    周身燃烧着熊熊燃烧的怒火，仿佛靠近她一些，便会被燃烧成灰烬！

    让人毛骨悚然。

    杨莹和陈欣欣都吓得浑身哆嗦。

    她们和沈栀相处快一月，沈栀一直都很好说话，她们还是头一次看到沈栀这么失控疯狂的样子。

    让他们都为之心惊害怕。

    此刻正好是下课时间，校园里人来人往的，这边动静这么大，很快，便有一群人围上来，拿起手机录像。

    都已经开始担心闹出事情来，她们连忙上前拉开沈栀和向洁。

    可是沈栀的力气太大了，他们两个人都硬是没将她拉开。

    “沈栀，你冷静一点！沈栀！”

    陈欣欣大叫着沈栀的名字，喊了好几下，沈栀眼里的寒意才渐渐褪去，恢复了平时的模样。

    但一双眸子，还是一点温度都没有。

    她缓缓松开了钳制着向洁的手。

    向洁跌坐在地上，痛苦的大口喘着气。

    她的两边脸都肿了，火辣辣的疼，下巴更是撕裂般的疼，她严重怀疑已经骨裂。

    陈欣欣扶着沈栀，杨莹则来扶向洁。

    在她们看来，向洁完全都是活该。

    骂人不累及家人，连小学生都懂的道理，她却不知道，当着沈栀的面，就说她有娘生没娘养。

    换做她们，也得揍她。

    只是她们没有大佬这么厉害，能下手这么狠。

    “沈栀！我不会就这么算了的！”

    向洁每一个字都是从胸腔里蹦出来了，裹挟着浓浓的恨意。

    她虽称不上天之骄子，但从小也是被家族捧在手心里长大的，什么时候挨过打，受过这种奇耻大辱。

    沈栀笑了。

    以往沈栀笑的时候，眼眸是平静的，偶尔还会带着丝丝笑意，让人觉得一颗心都静下来了，很是欢喜。

    但是现在的她，唇角勾起一边，眼眸敛起，有些阴森森的。

    “我等着，看是我先弄死你，还是你先弄死我。”

    每一个字，都似裹着冰刀，一下一下的戳进向洁的心口。

    许是害怕，又许是其他，向洁忍不住往后踉跄了一下。

    沈栀已经走远了。

    陈欣欣和杨莹也顾不得向洁，连忙跟上去。

    一直到宿舍楼，沈栀都还是一言不发。

    她的心情很差很差。

    “沈栀，你千万别生气啊，为了向洁那种嘴臭的人生气多不值得啊！”陈欣欣很怵，但又不想看沈栀这个样子，只好硬着胆子劝道：“你不是打了她了么，你还不解气的话，下次见到她，再骂她一个狗血淋头怎么样？”

    她小心的从兜里掏出几颗糖：“天大地大，吃饭最大！我不高兴的时候，吃点糖就会很开心了！我把糖给你吃，你不要生气了好不好。”

    沈栀没说话，默不作声的打开了宿舍门。

    门打开，她走进去后，先是拿起空调遥控器将空调打开，随后将防晒衣脱了，一屁股坐在椅子上。

    空调的冷风，吹散了些燥气。

    沈栀这才抬起头，看着伫立在她面前的杨莹和陈欣欣。

    杨莹端着一杯水，而陈欣欣一手拿着糖，一手拿着小扇子，给她扇风。

    见她看来，两人都露出一个笑脸。

    杨莹不是很爱笑，笑容也显得有些别扭。

    陈欣欣笑起来的时候，原本就肉嘟嘟的小脸挤在一起，看起来可爱得不行，让人想掐一把。

    沈栀也这么做了。

    她先伸手轻轻掐了掐陈欣欣的脸，然后抓过她手心里的糖，随后她接过杨莹手里的水杯。

    “不生气了啊？”陈欣欣眨眨眼。

    “我没对你们生气，刚才就是不想说话。”沈栀解释道。

    对她好的人，她也会对她们好。

    也会多一些耐心。

    陈欣欣和杨莹都笑了。

    这才是她们认识的沈栀嘛！

    终于恢复正常了，刚才是真的吓死他们了。

    她们刚觉得松了口气，就看到沈栀从椅子上站起来，大步走向向洁的床位。

    之后的两分钟，她们就眼睁睁的看着，沈栀将向洁的被子和床单利落的一裹，然后哐当一声丢出了门外。

    她的书本和护肤品等等也被打包扔了出去。

    很快，向洁的东西无一不落的被扔了出去。

    看着门口堆积成小山一样的各种乱七八糟的东西，陈欣欣和杨莹都傻了。

    “沈、沈栀……”

    陈欣欣的声音都哆嗦了。

    杨莹面色严肃的望着沈栀：“你刚刚才打了向洁，现在又将她的东西丢出去，你知道会有什么后果吗？”

    一旦传出去，沈栀就会背上欺凌同学的罪名。

    闹太大，可能会被勒令退学的。

    没有向洁的东西碍眼，沈栀觉得心情都好了不少，她拿起防晒衫，搭在肩膀上，走出宿舍。

    路过宿舍门的时候，伸手拍了拍杨莹和陈欣欣的后脑勺。

    “妹妹，你们可以永远相信沈姐。”

