    慕容隽怀着满心的懵逼，就这么离开了。

    而东宫之中。

    小安子的脸很黑，没别的，因为隽世子明明以为，怎么哄女人这个问题，是自己问的，是他小安子想知道的，结果隽世子竟然说什么同房的问题，对着一个太监说同房？！

    小安子表示，自己觉得有被冒犯到！严重冒犯！

    倒是这个时候。

    他看了一眼自家殿下面色微醺，显然是被慕容隽的那句什么亲啊，同房什么的，说得还没缓过来。

    小安子咳嗽了一声，问道：“殿下，您觉得，隽世子今日的话，对您……有些帮助吗？”

    慕容折雪：“……并无。”

    这片刻过去。

    太子殿下的面色，已然重新淡漠了下来。

    小安子瞥了一下嘴角，同情地看了一眼自家主子：“的确！方才隽世子说的话，基本都是您的性子做不出来的。”

    除了买些礼物，珍宝什么的，殿下能做到。

    那些什么甜言蜜语啊，溜须拍马的，主动亲人，同房啊……那都不是殿下能干出的事儿。让殿下去干这些，跟拿着一把刀逼杀殿下，有什么区别？

    太子殿下起了身，走到了处理公务的桌案前坐下。

    同时，他修长的手伸出，揉了揉眉心。

    从来无往不利，没什么事情办不好的太子殿下，生平第一次，被难住了。

    原来哄人……这么难么？

    倒是小安子这个时候，看出了自家殿下困扰，开导了一句：“殿下，此事，其实您也不必太过忧虑，毕竟隽世子已经说过了，寻常都是女人们不开心了，那才是需要哄的，若是您小心些，不去惹叶二小姐不高兴，那不就可以不用哄了吗？您也不必这么为难了！”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下没出声。

    他沉默了许久之后，在心中暗自下了一个决定，日后一定要非常小心，不惹她生气，不惹她伤心，这般就不必……

    嗯，如此甚好。

    想到这里，他眉心忽然就没那么痛了。

    重新拿起笔，处理公文。

    只是同时，也吩咐了小安子几句……

    小安子应下了，当即便道：“是，奴才这就去办！”

    只是小安子还没来得及退出去。

    便有宫人进来了：“殿下，叶将军求见。”

    慕容折雪：“让他进来。”

    小安子瞥了一眼自家殿下，发现殿下已然放下刚拿起的笔，看似面色淡漠，好像一点没在意，但很显然在事实上，已经迫不及待地等着叶宸风进来，他默默地在心里翻了个白眼，这几回叶宸风过来，都是为了给叶夭夭送东西，想必这一次也是，所以殿下是在期待什么，一目了然。

    片刻。

    叶宸风进来了，他跪下道：“殿下，这是舍妹，让臣送来的药。”

    叶宸风的嘴角直抽抽，如往常一般，担心着太子殿下，是不是会让自己滚蛋。

    然而。

    慕容折雪语气清冷，应了一声：“嗯。”

    叶宸风：“……？”

    没听出什么动怒的意思。

    小安子这个时候，也赶紧把药拿过来，递给了太子殿下。

    慕容折雪如玉长指伸出，将药接了过来，是个小瓷瓶，上头贴着纸，写着极小的一行字“治烧伤药，一日涂抹三次”。

    太子殿下自也很快想起来。

    昨晚她对自己说的，不管是他身上的伤，还是他心上的伤，她都会帮他治好。如今……便已然是在帮他治了么？

    他一片冰封的心，此刻竟像落入了温泉，丝丝暖意蔓延。

    只是那张美绝尘寰的面容，还是一片淡漠，叫人窥不出半点心虚。可是下一瞬，太子殿下眸光凝了凝，倒问了叶宸风一句：“还有别的么？”

    叶宸风愣了一下：“啊？殿下，就……就一瓶药啊！”

    叶宸风也不太明白，殿下问还有？还能有什么？

    叶宸风的话说完。

    慕容折雪薄唇微抿，没出声。

    叶宸风嘴角一抽，殿下怎么看起来……好似不是很高兴？

    倒是人精一样的小安子，一下子就明白了，自家殿下在想什么，于是很快地帮着殿下，也问了叶宸风一句：“叶将军，叶二小姐就给了您一个瓷瓶吗？就没有一些别的东西？比如……一个小纸条，一封信件什么的！叶将军您是不是遗漏了？若是遗漏了，便赶紧拿出来吧！”

    小安子说话之后，偷瞄了一眼自家殿下，发现殿下眸中的冷色，果然缓和一些。

    他瞬间就知道，自己料中了，上次叶夭夭送药，都配上了一张小纸条，纸条上说了些殿下看完，甚至破天荒笑了一次的话，这一次只有药，但是还没看见纸条呢，所以殿下就问了还有没有别的。

    叶宸风摇了摇头，开口道：“没有！夭夭就让人给了末将一瓶药，这回没写纸条，也没有写信。”

    叶宸风觉得，不写纸条和信件，应该是好事啊。

    殿下应该觉得高兴才对啊，毕竟妹妹写的那些内容，永远都是让叶宸风，觉得不忍直视，殿下没有受到那些话的荼毒，对殿下来说，难道不是好事吗？

    然而。

    慕容折雪听完了这话，清冷的眸中，又多了一丝冷意。

    淡漠地道：“知道了，退下吧。”

    叶宸风：“……是！”

    叶宸风赶紧退出去了。

    小安子看了一眼自家殿下，小心地开口问道：“殿下，您是不高兴吗？”

    慕容折雪倒没出声。

    只是看了一眼自己手中的瓷瓶。

    他语气清冷，问了一句：“她是不是……得到了，就不在意了？”

    上次都写了些甜言蜜语给他。

    这次就没了。

    小安子嘴角一抽，心中腹诽，殿下，您至于吗？不就是这次送药，没有写纸条吗？您就患得患失上了，担心她没那么在乎您了。

    还有，得到了什么意思？难不成您已经与她定情了？

    小安子还没想好，自己要怎么说。

    倒是太子殿下，率先收了思绪，语气淡漠地道：“当是孤想多了。”

    若是不在意，便不会这么快，便研制了伤药，让叶宸风送到东宫了。

    只是……

    这个时候，太子殿下倒也觉得自己，有些失控了，不过就是一次没给纸条，他方才竟有些紧张，当真担心她是真的没那么在意了。

