 “哦，没想到三位居然还是老同学……”贺良诧异了一下，刚想要说什么的时候，突然又有几辆车开了过来，然后从车上下来了几个人。

“咦，还有外国人来？”

“这些是什么人？

来这里干什么？”

“你们看还有一个金发洋妞呢，看着真漂亮啊。”

贺良听到这转过头看了一眼，本来还不怎么在意的，可是当他看到那下车的几个外国人之后，心脏突然猛地跳了一下：“不可能吧？”

而赵兴国三个人此时也朝着那几个外国人看过了，对于华夏人来说，其实觉得不少外国人的脸都长得一样的，也分辨不出谁是谁。

可当他们看到这几个外国人的脸之后，三个人脸上都是露出了震惊的神色。

这几个人的脸就算是想要他们认不出来都太困难了，因为他们几乎都是医学杂志的常客，他们每个人的论文，他们每年甚至都要读好几遍。

不仅仅他们几个人认出了这些外国人，而在场的二十几个年轻医生也认了出来，顿时一片轰动。

“那不是费多克医生吗？”

“费多克医生是谁？”

“你居然不知道费多克医生？

他可是心脏外科领域的大牛啊，还有他身边的那个人你看到了，那是伯克利医生，他们两个人都是心脏外科的顶尖专家！”

“我特么一个肠胃科的，我怎么知道他们？”

“你不知道也没关系，梅奥诊所知道吧？

以前梅奥诊所的心脏外科主任就是费多克医生和伯克利医生！”

“靠？

世界排名第一的梅奥诊所，心脏外科主任？”

刚才那个说不知道的人顿时傻眼了，然后看着那几个外国人当中的一个老头，突然揉了一下眼睛，说道：“老子眼睛没花吧？

我好像看到了国际外科协会的会长，阿尔泰会长？”

“啪！”

刚刚说完，突然有人狠狠扇了他一巴掌。

这个家伙愣了好一会儿，立刻怒道：“妈的，你打我干什么？”

“疼吗？”

“这不是废话吗？”

动手的那个家伙吞了口口水，艰难的说道：“那你没有看错，因为我也看到了阿尔泰会长，而且我不仅仅看到了阿尔泰会长，我还看到了天使，你们看看，那个西方女人是凯瑟琳吗？”

听到他的话，其他人才把注意力放到了旁边的西方女人身上，当他们看到那个西方女人的精致容颜，以及那标志性的，高贵而又甜美的笑容之后，每个人都激动了。

“没错，就是凯瑟琳！”

“我靠，老子不是在做梦吧？

她可是我的女神！”

说完一群人全部都冲了过去，而阿尔泰看着朝他们冲过来的二十几个医生，顿时就愣在了那边，还以为这些要对他们干什么呢，刚想要叫凯瑟琳他们回车上的时候。

呼啦一声，那些人全部都围到了凯瑟琳的身边去了，激动的问着什么。

阿尔泰看到这，嘴角抽了一下，对着旁边的费多克和伯克利说道：“看来我们外科协会的明星会员，到哪里都比我受欢迎。”

“会长，如果你也有凯瑟琳那么可爱的话，我想你也会受欢迎的。”

费多克和伯克利哈哈一笑，然后转过头热切的寻找叶秋的身影：“超级叶？

他不是在这里吗？”

阿尔泰也扫视了一圈，可是没有看到叶秋的身影，无奈的说道：“他一定在这里，我们还是先找个人问问吧。”

正在这个时候。

“阿尔泰会长！”

一道声音响起，贺良已经朝着他们快步走了过来了，看着几个人，脸上也带着激动之色。

“你是？”

阿尔泰看到贺良愣了一下。

“哦，抱歉，我先自我介绍一下，阿尔泰会长你好，我是燕京医院的胸外科医生，贺良，也是协会的会员之一，您可能不认识我，但是我对于你的大名，可以说是如雷贯耳。”

贺良说完，又看着伯克利和费多克，兴奋道：“还有伯克利和费多克医生，我听说之前你们来H省省城做手术，当时我还想着是不是能有机会遇到你们呢，没想到还真遇到了。”

阿尔泰笑着说道：“原来是贺医生。”

不过他可不认识贺良，毕竟协会的普通会员真的太多了，就算是每个国家只有几十名，全球加起来都好几万了，他怎么可能记得过来，只有特级会员他才全部都认识。

当然了，既然是协会的会员，那么也算是自己人了。

阿尔泰笑着问道：“贺医生，这么说你也是这家，嗯，叫渔山医院的医生？”

“是的。”

“那费多克和伯克利，看来你们以后就是同事了。”

阿尔泰微微一笑。

“同事？”

贺良心里面猛地跳动了起来，虽然他早就有所猜测，他们或许就是来这里坐诊的，要不然的话怎么会在这种时刻，那么巧合的出现在了这里，可是现在得到了确认，心情还是无法抑制的激动。

要知道他们可是都是世界顶尖的专家啊，能够跟他们共事就是荣幸，更不用说，自己以后还要管理这渔山医院！到了那个时候，这些世界顶尖的专家，就是自己手下的医生！贺良想到这，激动得都想要喊出来了，没想到王家居然下了那么大的本钱，连国际外科协会的特级会员都能够请过来！这个家伙，还以为这些人是王家请来的呢。

毕竟在他看来，也就只有王家能够做到这些事情了。

所以理所当然的开始幻想了，这些世家顶尖名医，在自己的手下办事，到时候恐怕整个华夏都没有人会比他还要风光。

这个时候，凯瑟琳已经应付完那些荷尔蒙上升的二货们，来到几个人身边，笑着问道：“会长，怎么样了？”

阿尔泰说道：“这位是贺医生，就是你们以后的同事了。”

凯瑟琳看向了贺良，脸上露出一个甜美的笑容：“你好，贺医生。”

贺良看到她那美得窒息的笑容，心脏狂跳了好几下，忙点头：“你好，凯瑟琳小姐。”

说完就侧过身：“几位这边请，今天是医院的挂牌仪式，要等会儿才开始。”

 