    “呦呵，还有胆子主动冲过来？看来你们是真的不怕死啊！”

    南宫羽灵嗤笑了一声，看着那些人的眼神中写满了嘲弄：“既然你们自己找死，那我就让你们好好的了解一下，人仙的力量到底有多可怕！”

    言还未尽，南宫羽灵忽然双手结印，十指翻飞之间，数个印诀已然完成。

    “灵花树界！”

    伴随着南宫羽灵的一声娇喝，周围的树木纷纷疯了一般的开始玩命生长。

    不仅如此，每一棵树上都出现了花朵。

    花朵绽放，凋零，结果，然后……

    “噗噗噗！”

    一颗颗果子炸开，种子四处飞溅，种子一接触地面，便在眨眼间再次化为新的大树。

    如此循环往复，很快的，周围数百丈的空间就彻底的被这些树木给占满了。

    再看那些彪形大汉，他们一个个要么被树木束缚，动弹不得；要么被花粉或者是果子击中，生死不知。

    总而言之一句话！

    南宫羽灵只是动用了这一招灵花树界，便将这些人尽数控制了起来。

    “虽然不懂师兄说的力量体系是什么，强行提升等阶又是什么意思，但我觉得，这样战斗真的太爽了。这些金丹境界的人，完全不够我打的嘛！”

    南宫羽灵一边自言自语，一边审视着自己的杰作，心里那别提有多开心了。

    但这个时候，下方的一棵树下忽然传来了一个弱弱的声音：“小师姑，麻烦你下次发飙的时候分一下敌我行吗？我们两个小可怜儿，都要被你给搞死了。”

    “啊，抱歉抱歉。”

    南宫羽灵回过神来，连忙解除了自己的大招。

    当然，对那几个彪形大汉的控制却是并未解除。

    “说说吧，你们到底是什么人？”

    南宫羽灵带着两个小丫头，开始对那些彪形大汉进行审问。

    不过这些彪形大汉非常的坚挺，无论南宫羽灵如何审问，他们愣是没有吐露出自己的身份。

    南宫羽灵从来都不是一个有耐心的人！

    既然这些人不说，那对不起，你们永远也没资格开口了！

    “不配合，那就上路吧！”

    轻轻打了个响指，树木一阵的缠绕搅动，几个人直接被绞碎，成了树木的肥料。

    解决了这些人，南宫羽灵素手一挥，带着两个小丫头继续历练。

    她们也没有秉持什么低调的原则，而是大张旗鼓，将青云门弟子的名号直接打了出去。

    对青云门，皇州的一些势力自然是一无所知。

    但，皇州的其他势力总不会也是聋子瞎子！

    就在南宫羽灵等人将名号打出去之后，万仙盟，丹师殿，刺客联盟和佣兵工会的人全都得到了消息。

    特别是万仙盟，他们对青云门的情报是格外的上心。

    万仙盟内，某个执事的办公室内。

    “万长空前辈交代我们去关注的，就是那个青云门吧？”

    一名执事对面前的吏员沉声发问。

    “是的！”

    吏员连忙点头应是。

    “吩咐下去，让我们的暗子把那些闯出名堂的青云门弟子抓了，我们有大用。”

    执事很是干脆，直接对吏员下达了命令。

    “是！”

    吏员也不问缘由，直接把这个命令给传递了下去。

    很快地，便有暗子出发，前去寻找南宫羽灵等人了。

    而此时，南宫羽灵等人根本没意识到事情的严重性，她们依旧还在四处闯荡。

    这天，她们来到了皇州东南部的横道城。

    横道城，可以说是大兖国东南第一重镇，也是皇州的门户，是抵御南番的重要城市。

    当然，这里同时也是一个民族的大熔炉。

    心系和平的南番人，淳朴的大兖国人，甚至连异国兽人族等等，均都能在这里看到。

    对这里，南宫羽灵可谓是充满了向往和好奇，她早就想要来这里了！

    如今，终于得偿所愿的她，自然不会浪费这次机会，必须要好好逛一逛才行。

    行走在横道城里，不止是南宫羽灵，谷薇芸和唐婉也都是刘姥姥进城，看什么都新鲜，觉得什么都有趣。

    而她们的表现，也引起了很多有心人的注意。

    这不！

    几个人才刚刚走出了没多远，便有一个老道士走了过来。

    “少女，我看你们骨骼惊奇，是万中无一的修炼奇才。本道这里有一件法宝想要卖与你们，不知到你们可有兴趣啊？”

    老道士乐呵呵的上来搭讪，但回答他的却是谷薇芸的法杖。

    “滚！”

    谷薇芸很不客气，直接就是一声怒斥。

    这姑娘是真真儿的嫉恶如仇，对任何不好的事情那都不会容忍。

    如这老道这般，明显是想要骗人的家伙，小姑娘就更加不能容忍了。

    而被小姑娘呵斥了一句，老道士立刻就炸毛了。

    “买卖不成仁义在！你上来就骂一个老前辈，还骂得如此难听，你的长辈是怎么教你的？看来，我老人家得好好教导教导你了！”

    老道士一挽袖子，便要上前动手。

    然后……唐婉就对着他做了个虚抓的动作，将他给隔空提溜了起来。

    “你想干什么？嗯？”

    唐婉笑眯眯的看着老道士，美得冒泡的容貌无论怎么看都是人畜无害！

    但，偏偏就是这么一个美得冒泡的小姑娘，却是把一个明显有修为在身的老道士提溜了起来。

    这无论怎么看，也不像是一个良善之人该做的事情啊！

    下意识的，众人都把唐婉当成了扮猪吃老虎的行家。

    自然而然的，人们对南宫羽灵三人的戒心也提了起来。

    对此，南宫羽灵等人却是丝毫也不在意。

    南宫羽灵更是上前一步，淡淡的看着那老道士，乐呵呵的问道：“说说，你想怎么教训我的师侄女？嗯？”

    “我，我不敢了，你们……放过我吧！”

    老道士也是光棍，知道惹不起这几个姑奶奶，立刻果断求饶。

    只可惜，南宫羽灵有些杀红眼了！

    她冷笑了一声，森然说道：“招惹了我们，你还想要全身而退？可笑！今天，你不付出一定的代价，就别想要好端端的离开！你，做好觉悟了吗？”

