 乱石林，位于帝路第八重天的西域。

“先生拿南荒沙漠立威，难道还要加上我乱石林吗？”

顾恒生的一脚直接将乱石林的强者震了出来。

十来个仙台境界的强者凝视着顾恒生，心感不妙，故作镇静。

“你还没有资格和我说话，让乱石林的那尊老家伙出来。”

顾恒生看了一眼说话之人，不给一点儿面子。

这些人都不是什么好东西，顾恒生没有必要跟他们客气。

“先生，老祖正在闭关，无法见客。”

乱石林的众强者强忍着怒火，深吸一口气的咬牙说道。

“乱石林想要被灭族吗？”

顾恒生现在的观天瞳比以往要更厉害了，他可以通过此术看到乱石林这些强者的某些因果，推演出被迷雾隐藏的一些真相。

眼前的这些人，没有一个是良善之辈。

顾恒生不介意大起屠刀，把这些人都给镇压抹杀了。

“先生，我等敬重你，但不意味着可以任由你欺辱。”

乱石林的众强者冷哼而道，大有动手的趋势。

“你们确定是敬重我，而不是畏惧我吗？”

顾恒生冷笑一声，三尺青锋横立胸前。

众人沉默，顾恒生说的话虽然很直接，但却是事实。

要不是知道浮生墓诸强还活着，鬼知道有多少人想要出面弄死顾恒生。

好比当年的一清灵液之事，若非道姑和桃花林的老者拼命护佑，顾恒生必死无疑。

所谓的敬重顾恒生，无非是一个笑话罢了。

说到底，还是畏惧顾恒生的背景和其实力。

“十息之内，如果乱石林的老家伙不出世，那么乱石林将没有存在的意义了。”

顾恒生的声音传遍诸天，惊动世人。

乱石林的一众强者心头大怒，他们何曾受到过这般侮辱和威胁。

“九先生真的不是开玩笑，他要动真格的了。”

“九先生这是要一路血洗下去吗？

真的不怕死吗？”

“拥有帝剑的九先生，已经可以和老一辈的盖世强者过过招了。”

当世人回过神来，才发现顾恒生已经走的越来越远了。

数日前，顾恒生一剑斩了南荒老妪，震动天下。

现在，顾恒生又打算动乱石林了。

疯了！亿万生灵都觉得顾恒生疯了。

在这种情况下，不是应该要收敛一些，徐徐而图之吗？

木秀于林，风之必摧。

顾恒生的举动让很多人都无法理解。

“十息已到，看来乱石林的老家伙不愿意出来了。”

顾恒生朝着乱石林的众人迈去，长恨剑威盖至九霄，眼眸中有杀意波动。

乱石林的众强者心里打鼓，每当顾恒生往前走进一步，他们就会往后倒退一步，内心的防线渐渐被击碎了。

“九先生，何必这样呢？”

这时候，有一句话从乱石林的深处冒了出来。

“老祖宗。”

乱石林的众强者听到这苍老的声音，像是找到了主心骨，一颗不安的心微微平复了下来。

一位撑着拐杖的白发老头儿赫然出现，生的倒是一副慈祥的模样，让人从其表面看不出半点儿的邪念。

见到乱石林的老家伙，顾恒生的眉头略微一皱。

老家伙的模样和顾恒生心中想的有些不同。

平善之心，怎么回事？

顾恒生通过观天瞳居然发现老家伙有一颗平善之心，让他愣了一下。

按理来说，为了利益而不为手段的人，都是身负很多因果。

只有平日里做好做善事的人，才会生出平善的心。

“为什么？”

良久，顾恒生用疑惑的语气问道。

白发老头儿慈祥一笑，他听出了顾恒生话中的弦外之音，撑着拐杖慢慢的走了过来：“我老了，没几年可活了，不得不这么做。”

“你怕死？”

拥有平善之心的人，不说一生顺风顺水，但绝对不会遭遇大难，得以善终。

按理来说，这种人不会在乎外物，怎会觊觎老族长的尸骨呢？

“活了这么久，昔年故人已长眠于地，我连一个可以下棋喝酒的人都找不到，早就想死了。”

老头儿长叹一声：“但是，我不能死。

我死了，乱石林的族人后辈将何去何从？

生在帝路，处处凶险，要是我离世了，不知道会变成什么样子。”

“这是你的想法吗？”

顾恒生沉吟道：“这依然不能成为你侮辱英烈的理由。”

“先生所言，我都明白。”

老头儿看了看乱石林的众人，恨铁不成钢：“要是他们之中有一个争气的，我也不会行此下策。

到头来，我修了一辈子的善心付诸东流，名誉扫地。”

众天骄和李秋柔站在后方静静的看着，他们发现事情貌似变了味道，这一场架不知道还打不打的起来。

“你行善一生，后辈子孙一定会有福报。

即使你成功截取了老族长的尸骨，多活个上千年的岁月，也依然改变不了什么。”

顾恒生心情很复杂。

“人老了，越来越糊涂了，终究是做错了事情。”

老头儿自嘲一笑，望着云端的眼神露出了一丝敬佩：“若是可以重来，我多么希望可以和老族长并肩作战，为自己在战一次。”

“不过，我知道自己不配和龙鲤族的老族长相提并论。

他可以放下守护龙鲤族的责任，为了大世而战，我却做不到这一点。”

老头儿深感悔意，只要乱世林有一个扛得起的后辈子孙，老头儿不会宁愿毁了自己的道心也要多活一段时间。

“我可以不迁怒乱石林，但我需要给老族长一个交代。”

看在老头儿一生行善事的份上，顾恒生可以给乱石林一条活路，这是他最大的让步了。

“素闻九先生妖孽无双，老朽今日便厚着脸皮讨教一番。”

老头儿或许早就知道会有今天，没有任何的意外，仰头大笑。

“任何人不得出手。”

顾恒生回头看了一眼众天骄。

众天骄点头答应。

“从今起，乱石林的子孙后辈要谨记老朽平日里的教诲，方可不会遭到灭族之难。”

老头儿告诫了乱石林众人一声，怀揣着必死之心，踏至星空。

 