    

    听着张汉超的问话，瞿颖很是自然的说道：“回家”

    “回家？”张汉超愣了一下，然后问道：“瞿老板也住在这个胡同里面？”

    “对啊，最里面的202就是我家”瞿颖直接说道。

    “哈哈，没有想到我们还是邻居，真的是缘分，这样今天晚上我在食再来请瞿老板和你丈夫一起吃顿饭如何？”

    “不用了，大家既然是邻居，以后有的是机会见面”瞿颖拒绝道。

    “要，必须要，就当是我给食再来捧场了”张汉超有些强势的说道。

    “那好吧，对了，张队长你刚才说的反抗分子？”

    “瞿老板放心吧，那人受伤了，如今消失在了这一片区域，应该是被人救走了，已经没事了”张汉超笑着说道。

    “那就好，那我先回家了”

    “请”张汉超做了一个请的姿势，同时闪身露出了后面的胡同通道。

    “谢谢了”瞿颖很快就返回了202。

    看着瞿颖消失的身影，之前被张汉超打了耳光的家伙，嘟囔了一声：“队长，左右不过是一个生意人用得着怕她？”

    “你知道什么”张汉超白了一眼自己的手下，冷声道：“都给我记住了，以后不允许招惹那人，还有食再来”

    “是”

    众人虽然不知道为什么，但还是应承了下来。

    安康胡同202。

    瞿颖回到小院里面以后，就来到了白泽少的身边道：“没有打听出他们具体的行动内容，只知道他们在追捕猴子”

    “不过他们应该不知道猴子的身份”

    “这就好”白泽少松了一口气。

    “对了，这个张汉超今天晚上要请你我吃饭，地点就在食再来”瞿颖忽然说道。

    “你答应下来了？”

    “恩”

    “那我们今晚就去赴宴好了，甚至可以给这个张汉超一些饭店的干股”白泽少若有所思的说道。

    “没有必要吧，他不过是侦缉队的一个小队长罢了，那天开业来的很多人，哪个不比他官大”瞿颖有些不以为然的说道。

    “你说的没错，而且他请我们吃饭，我想也是因为那些人”白泽少点了点头。

    “那你为什么还那么做？给他干股？”瞿颖满是不解的看着白泽少。

    白泽少苦笑了一下，无奈的摇了摇头。

    “怎么了？干嘛这样一副表情”瞿颖奇怪的问道。

    “那天开业来捧场的人，只是别人请来的，他们只是给别人面子而已”

    “如今时间还短，大家不知道真相，所以会给我们面子，但是时间久了，我们迟早会露馅”

    当初开业的时候，之所以有那么多权势人物捧场，也是白泽少拜托双生花的。

    就连白泽少自己都没有想到，会有那么多的人来捧场。

    听着白泽少的解释，瞿颖也是明白了过来。

    他们想要安稳的把饭店开下去，就必须尽快的建立自己的关系。

    正所谓靠人不如靠己，所以他们必须和张汉超之类的人搞好关系。

    现在的他们真的是如履薄冰，每走一步都必须小心翼翼，一旦行差踏错，恐怕将会付出生命的代价。

    “当然了，如果真的遇到事情，我们还是可以利用一下这些人的”白泽少补充道。

    “哦”瞿颖点了点头：“那今天晚上的请客，你真的要现身？万一他认出你了怎么办？”

    “看情况吧”白泽少沉思了一会以后，给出了一个不确定的答案。

    随即白泽少不在考虑这个问题，再次说道：“猴子的伤势我处理了一下，你在看看”

    “好”

    ………

    情报部。

    关于火车站行动的报告，也是递到了池上樱子手上。

    她看完以后，随手将报告扔给了吉本贞一，然后问道：“你怎么看今天的行动？”

    “可惜接头的双方，一人死了，一人逃了，否则可以获得更多的情报”

    吉本贞一摇了摇头，感慨了一声以后，继续道：“不过倒也可以看出一些东西来，白泽少他们的处境应该不太妙”

    “可是依旧没有把他给逼出来”池上樱子有些遗憾的说道。

    “加紧对于城里面反抗分子的围剿，另外在车站，城门口加派人手，密切注意陌生人的进出”池上樱子吩咐道。

    “是”

    “关于白泽少的悬赏方面，有什么回应吗？”池上樱子关心问道。

    “来的人倒是很多，可是这些人都是来混悬赏的，不过在我杀了几个人以后，倒是少多了”

    “这就好，但是必须要抓紧了”池上樱子有些催促的说道。

    “阁下，你好像有些赶时间？对于这些反抗分子，我们其实没有必要太过急切”吉本贞一好奇的问道。

    “你也发现了”池上樱子沉默了片刻后，稍微解释了一句：“上次的事情，其实上峰给了我处分了，所以我的时间不多了”

    说话的时候，池上樱子也是看了看自己依旧裹着纱布的双臂。

    刘沛儒和白泽少带给她的耻辱，到了现在依旧清晰的刻在他的心里面。

    吉本贞一看着池上樱子坚定的面孔，却是不知道该说些什么好了。

    本来他还以为上峰没有处罚池上樱子，但是现在看来，或许对于池上樱子的处罚比他想象的还要重。

    “我的时间不多了，所以我必须尽快的铲除掉白泽少他们”池上樱子幽幽的声音在吉本贞一的耳边响起。

    “我会尽全力协助阁下铲除这些反抗分子的”吉本贞一一脸坚定的说道。

    池上樱子轻轻的点了点头，心里面则是说了一声谢谢。

    时间缓缓的流逝，很快就到了下午七点多了。

    瞿颖身穿一身得体的衣服，准备出发前往食再来，去赴张汉超的饭局。

    不过在离开的时候，却是来到了白泽少的房间。

    “你决定去了？”看着白泽少在给自己做伪装，瞿颖也是有些意外的问道。

    “恩，去看看也好”白泽少一边伪装面孔，一边说道。

    片刻后。

    伪装好自己的白泽少对着瞿颖道：“怎么样，看不出原来的面孔了吧”

    “还不错，看来你在这方面很有天赋啊”瞿颖啧啧称赞道。

    “是老师教的好”

    说话的时候白泽少也是想起了地狱训练营的那段时间。

    深吸了一口气，整理好思绪，白泽少对着瞿颖道：“走吧”        

