

    第三千七百一十章你们万家本就不是好东西

    事实上，不需要万暄说，万翰纶在过来的路上，就已经从手下的口中，知道是怎么一回事。

    得知事情的起因，都是因为万宇承和万暄的自以为是，他也是有些恼火，当更多的，是对林辰的不满！

    在他看来，即便是万家的人有错在先，林辰也没资格在万焱堂大闹，更没资格，杀万家的人！

    “事情的经过，我已经知晓。你仅仅因为我万焱堂毁了一件下品神器，就毁我万焱堂，还连杀我万家两人，对比？”

    万翰纶沉声道。

    林辰皱了皱眉，也懒得去解释，轩辕枪对于他不仅仅只是一件下品神器，冷冷道：“是又怎样？”

    万翰纶满脸愤慨：“你欺人太甚！我万家不小心毁了你的下品神器，赔你一件就是，你却如此草菅人命，根本不将我们万家放在眼中！这个仇，万家无论如何都要报！”

    他这语气与神态，再配合上一副仙风道骨的模样，给人的感觉，仿佛真的是林辰欺人太甚，他忍无可忍，才打算和林辰动手！

    和许多大家族不同，万家在阳玉城的名声非但不差，反而还很受称赞，此时万翰纶的表现，使得许多阳玉城的人，看向林辰时，眼中也带着同仇敌忾之色！

    “好一只狡猾的老狐狸！”

    酒鬼老头嘿嘿一笑，鄙夷的望着万翰纶，道：

    “你要动手就快点动手，还偏偏一堆废话，站在道德的制高点，一副受害者的模样！不知道的，还以为你是什么好人。

    看你在这装模作样，我实在是恶心！你们万家就没有一个好东西，全部死有余辜！”

    万翰纶看向酒鬼老头，冷哼道：“你和这小子，显然是一伙的，自然是帮他说话！但这么辱骂我万家，血口喷人，未免太过分了一点！”

    酒鬼老头见万翰纶还在装模作样，简直恶心得连喝酒都没胃口，他的右手在万暄的脑袋一拍。

    嘭！

    轩辕的脑袋被拍得狠狠一晃，而后神情变得呆滞，一副无精打采的模样。

    “我问你，我先前说，阳玉城内经常有人失踪，是你万家在搞鬼，对还是不对？”酒鬼老头冷笑道。

    万暄面无表情，眼中没有半点神采，道：“对。”

    围观的人群，顿时哗然！

    万翰纶和万家大长老等人，脸色剧变！

    林辰惊诧的看向万暄，立马就明白他的灵魂已被控制，就犹如被催眠一般，没想到这老者看起来很是平常的一巴掌，就将万暄给控制了。

    他心中一喜。

    看样子，老者之前说的都是真的，他果然能够复原轩辕枪，并且将轩辕枪提升为极品神器！

    灵魂神境大圆满，眨眼间将万暄控制，并不奇怪！

    万翰纶眼角直跳，冷笑道：“你对万暄做了什么手脚，竟是使得他这般胡说八道！还真是好歹毒，杀人诛心，不只是杀我万家的人，还要坏我万家的名声！我万家到底是哪里得罪了你们？”

    人们一听这话，心中又狐疑起来。

    莫非这酒鬼真是故意要污蔑万家的名声，和万家还另外有着什么仇怨？

    “我不过是将他的意识控制，让他老实交代一切。你们万家本就不是好东西，哪里配有什么名声？”

    酒鬼老头不屑的说了一句，便不再去理会万翰纶，继续问万暄：“我说万翰纶是色中饿鬼，那些失踪的少女，都被他玷污，对还是不对？”

    唰！

    万翰纶化作一道金光，掠向酒鬼老头。

    然而这时，一道人影挡在酒鬼老头的面前。

    是林辰！

    “既然你问心无愧，怎么一副害怕被揭穿真面目的样子？为什么不敢让他说下去？”

    林辰满脸嘲讽，挡在万翰纶面前，见对方这表现，他已经明白，这位酒鬼前辈所说，应该都是真的！

    被林辰这么一说，万翰纶也不好动手，沉声道：“笑话，我有什么不敢！万暄他在胡说八道，说出的话，一个字都不能信！”

    “对，他是色中饿鬼，那些少女都被他玷污。”

    这时，万暄木讷的声音响起。

    万翰纶脸色一阵青一阵白，眼角抽搐。

    “那些少女被玷污后，是不是被你们大长老抓去修炼？”酒鬼老头继续问道。

    万暄道：“对。大长老修炼《噬血魔功》，用那些人的精血修炼。”

    这下子，万家大长老的脸，也是黑如锅底！

    酒鬼老头又问道：“那些人肉身被你们大长老拿去修炼后，灵魂是不是被你们拿去炼器？”

    万暄道：“是。”

    “哼！一派胡言！完全是一派胡言！”万翰纶怒斥道。

    围观的人群，眼中却是已经有着怀疑，看向万家众人的目光，也是变得有些不善，许多人已经开始相信，或许这酒鬼所说，都是真的！

    现在一想，似乎也只有万家有本事，让阳玉城内的人不断消失，并且这么多年，一直没有查到半点蛛丝马迹！

    若真是万家，那这些年来完全就是贼去抓贼，怎么可能自己抓自己？

    酒鬼老头看向林辰，嘿嘿笑道：“小子，接下来就交给你了。只要你能将这万家家主和万家大长老解决，那么我不仅将你的轩辕枪修复，还为你将其提升为极品神器。但丑话说在前头，如果你收拾不了这两个家伙——”

    左丘千雨瞪着他，又是突然伸手，要去抢他的酒壶，酒鬼老头忙是将酒壶抱到怀里，讪讪道：

    “就算你小子收拾不了这两个家伙，看在你之前请我喝酒吃肉的份上，我也帮你修复你的轩辕枪，当是，不会帮你将它提升为极品神器！”

    林辰一喜：“多谢前辈！”

    万翰纶和万家大长老对视一眼，眼中都带着喜色。

    他们都觉得，这个酒鬼老头很不简单，若是对方两人同时出手，自己一方的胜算，便小了许多。

    但眼下，对方似乎要让这小子单独对付自己二人。

    简直愚蠢狂妄！

    自己两人先杀掉一个，再解决剩下的一个，事情便容易很多！

    仿佛心有灵犀，没有任何话语交流，刹那间，万翰纶和万家大长老同时出手。

    金色火焰所化的巨锤，以及猩红血液所化的狂刀，直指林辰，瞬息已到林辰面前，要将他斩杀！

hf();
