    “姐，我觉得你们就不该每个月给他们打钱，让他们也知道挣钱的不容易！”方志云喃喃说道。

    “小志啊，他们再混蛋，也是咱们的父母，那两个人说得对，咱们身为子女，就有赡养他们的责任！所以每个月给他们赡养费，这是我们的职责！至于那些钱怎么花，那就是他们自己的事了！而且咱们已经回来看过他们了，也就没什么牵挂了。”方洁安慰道。

    “可我就是想不通，他们这么混蛋，你们为什么……”方志云没好气道。

    “小志啊，有些事，不是你想怎么办就能怎么办的！”叶辰拍了拍方志云的肩头。

    他知道方志云受的苦是最多的，双腿不方便的时候，还要给宋玲芳和方清军他们做饭，心里肯定是有些不情愿的。

    不过那也没办法，他们毕竟是父母，总不能真的就不管了吧？

    再说了，　每个月五千块，对于他们来说，根本就是九牛一毛，又何必放在心上呢？

    被这些破事搞坏了心情，岂不是划不来？

    随后一行人便来到了叶家村，看到熟悉又陌生的环境，叶林诗心情澎湃。

    因为一年时间不见，叶家村的变化实在是太大了。

    以前的叶家村，就是一个小山村，可是如今的叶家村，却俨然有一个小镇的样子了。

    这里竟然还有好几栋高楼，七八层呢，这对于各小村子来说，简直有些格格不入啊！

    “怎么回事？”叶林诗好奇问道。

    “你们是来做生意的吗？”一个外地人瞥了一眼叶辰等人说道。

    “做生意的？什么意思？”叶辰一愣。

    “你们还不知道？如今叶家村可以说是洛城最有名的一个村子呢，好多人都选择来这里做生意呢！”那人说道。

    “这里能做什么生意？”叶辰一阵无语，叶家村要特产没特产，要条件没条件的，怎么能做大生意呢？

    “嘿嘿，这里可是大型集散地，什么生意都可以做！”那人嘿嘿笑道。

    “大型集散地？什么情况？”叶辰也愣住了，随后便带着叶林诗他们走进了村庄。

    “哥，我没看错吧？这还是咱们叶家村吗？”叶林诗问道。

    “这里确实是叶家村，不过变化太大了。”叶辰摇了摇头。

    这才一年时间呢，竟然变化了这么多！

    “喂，你干什么！”就在这时，一人挡在了叶林诗的面前，把叶林诗吓了一大跳。

    “小姑娘，你长得真漂亮，要不陪爷喝一杯？”那人醉醺醺的，看着叶林诗两眼直冒淫光。

    “滚开点！”叶林诗很愤怒。

    “滚开！”方志云和方小宝两人都冲了上来，将醉汉给推开了。

    “敬酒不吃吃罚酒，老子看上你是你的荣幸，你还敢反抗？”醉汉大喝一声，随后便再次扑了过来。

    叶辰一脚就踹了过去，那醉汉立刻倒飞出去。

    敢在叶家村的地盘上对叶林诗动手动脚，他没有直接杀人，就算是仁慈了。

    这边的动静引起了众人的注意，很快就有一群人围了过来。

    “干什么！我们可是来叶家村做大生意的，你们凭什么打人！”一个中年人走了过来，将醉汉扶了起来，大声呵斥道。

    “做生意的？就能随意调戏人？”叶辰问道。

    “哼，谁看见他调戏你们了？就凭你们几个的一面之词，谁愿意相信你们！”那中年人冷笑道。

    “你们……”叶林诗气急败坏，这里可是叶家村，这些人也太无法无天了吧？

    “怎么了？咱们在叶家村的成交额都有好几百万，你们觉得叶家村的人，会为了你们几个，就得罪我们吗？”那中年人冷笑道。

    “几百万的成交额？”方洁一翻白眼。

    她们随便打个哈欠，都能有几千万的成交额。

    这几百万就在这里嘚瑟了，真是井底之蛙啊！

    “怎么？怕了吧？赶紧给我大哥道歉，否则，我会让叶家村的护村队把你们赶出去的！”中年人说道。

    “护村队？那你让他们来！”叶辰嘿嘿一笑，正好看看护村队成长得怎么样了。

    毕竟当年护村队是他一手建立起来的，如果过去一年了，怎么着也该有几个先天境高手了吧？

    说话间，便有一队人马走了过来，他们穿着统一的制服，气势汹汹的。

    “什么情况！”一人大声呵斥道。

    “队长，我们在这里做生意呢，他们一上来就动手动脚，你可要给我们做主啊！”中年人立刻说道。

    队长瞥了一眼叶辰等人，不由皱眉道：“他说的是真的？”

    “我看你有些眼熟，你是叶西东的儿子吧？”叶辰瞥了一眼这个队长，看起来也就十七八岁，跟一个人长得很像。

    “嗯？你知道我父亲？”队长很震惊，因为他没有见过叶辰啊！

    毕竟他也是在叶家村发达了之后，才回来干起了护村队的。

    “你父亲是咱们叶家村西字辈最年轻的人，好容易有了你这么一个儿子，我能不认识他？”叶辰嘿嘿笑道。

    “嗯？你也是叶家村的人？”队长惊呼道。

    “那是当然，不仅我是叶家村的人，她也是叶家村的人！”叶辰指了指叶林诗说道。

    “嗯？你们怎么证明？”队长很严肃的说道。

    “队长，你们可别轻信了他们的谎言，他们怎么可能是叶家村的人呢，我看他们就是骗你的！”中年人立刻说道。

    倘若叶林诗是叶家村的人，那么他们可就踢到钢板上了！

    “去把叶枫叫来。”叶辰说道。

    “什么？叶枫？你敢直呼叶枫大哥的名号？他可是咱们叶氏联盟的盟主！”队长吓了一大跳。

    “我当然知道，因为这个盟主还是我让他做的呢！”叶辰随口笑道。

    队长大惊失色，心中已经有了一个猜测，吓得一个哆嗦。

    倘若眼前这人真是传说中的那人，那么这醉汉调戏的，可就是叶家村的大名人啊！

    于是队长呵斥道：“把他们给我看住了，我这就去找盟主来！”

    说完，队长转身就走。

    毕竟那个大人物回来了，叶氏联盟的盟主，也必须来迎接啊！

