
从陈大宝那边得到了确定的消息以后，南方的嘴角，又挂起了一抹坏笑。

这部电影的版权和改编权，已经顺利的从福克斯手里买下来了。

其实也算是抄底吧。

福克斯前几年走大导演路线，口碑和票房喜优参半，这两年虽然得到了新股东的注资，想重新做大电影制作的主业，但《X战警》和《猩球》两部特效大片也几乎一口气吸干了他们的流动资金。

所以南方才抓住了这次机会，拿下了这部。。。《死侍》。

死侍这个人物的版权，是当年跟X战警一起，由漫威打包卖给福克斯的。

但也是命运多舛，14年以前，项目被正式拿出来讨论过不下四次，却每次又被放弃。

因为在福克斯里的管理层里，没人相信这样一个暴力疯狂的角色，会得到观众的喜爱。

是的，在原版漫画里，死侍真的很那啥。

不是动不动就把对手切成一片片，就是自己被对手切成一片片。

满嘴的脏话嘴炮不说，还残忍嗜杀，疯起来的时候，连自己的好基友蜘蛛侠都给一枪崩掉了。

甚至还有个专门的副本，他在里面一口气杀光了所有的漫威英雄，最后还杀进了漫威公司，把创作他的作者给咔嚓了。

这样一个没有底线偏又能突破次元的坏家伙，就连福克斯都觉得肝儿颤。

还是等到后来，实在眼馋超级英雄电影的票房，而几个X战警又实在已经被拍烂了，他们才抱着试一试的态度投拍了这个IP。

还真的是试一试，导演是个新人，以前就做过视觉特效和动画，根本没有指导一部完整大电影的资历。

男主角也是个废，靠着几任老婆在圈子里混眼熟，拍了几部片子都是个扑。

最初的整体预算只有三千多万每刀，是的，不到四千万每刀，就让拍出部超级英雄电影来，绝逼是为了让旗下的院线不开天窗了。

电影拍出来，果然得到了R级片的评定，没办法，死侍这么贱格又血腥的角色，肯定不适合小朋友观看啊。

结果没想到，首映之后，反响出乎意料的好。

福克斯那叫一个喜出望外啊，赶紧又大手笔的追加宣传投入，各种炒作，把宣传成本几乎跟制作成本拉平了。

在电影公司的眼里，单部剧的票房好坏还不是最重要的，重要的是这个有大热潜质的IP啊。

因为一个IP，又能带动一系列的人物。

结果当然是超燃的，这部之前无人看好的R级片，居然靠着小贱贱这个反英雄的形象，在全球一举斩下了近8亿每刀的票房。

大喜过让的福克斯，几乎是第一时间宣布投拍第二部。

虽然尝到了低成本高票房的甜头，但第二部的制作预算和宣发预算还是直接翻番了。

不但如此，还拉上漫威一起，打包似的往里面塞进了一大坨的IP。多英雄的大电影才是趋势嘛，周边都可以多卖许多份的好不好。

他们作死，原男主也没闲着，抖起来了嘛。第二部拍了没多久，就把一手捧红他的第一部导演给怼跑了。

还能怎么办？换新导演上呗。谁让英雄电影的本质就是主角电影呢？

结局也当然不出意外，花了大代价，又遍邀了各路明星帮着宣传甚至客串的第二部，口碑及票房却始终没能超得过当初草台班子拍出来的第一部。

编剧是魂，导演是胆啊，当男主角和制作公司，为了自身形象，开始在R级片里玩人性玩牺牲的时候，那还搞毛线？

小贱贱这个反英雄的魅力核心之一是什么？能力越大，越不负责啊！

之前南方头脑一热想拿下这部电影，不但是由于在霉霉的事情上受了刺激，也是因为他对这个角色的真心喜爱。

他当时的心态倒也不复杂。

你们这些老每不是看不上华国男人么？

好，那我就买你们的角色，演你们的英雄，在资本主义国家的老巢展示一下资本的力量。反正这钱大多也是从你们这儿赚的，风吹鸡蛋壳，财去人安乐。

你们不是觉得亚洲男人都是沉默寡言，只会看书学习、在自己的小圈子里厮混的怪咖么？

好，那我就让你们看看，一旦亚洲男人要是骚起来，那根本就没你们什么事儿了。

但现在通过跟你龙龙的那个电话，静下心来再想想，这部电影，其实还可以传递更多的信息。

既然主演都换成自己这张亚洲脸了，那完全可以融入更多的亚洲元素嘛。

他倒不担心观众接不接受，影迷远比漫画迷多，在电影里洗白的漫画英雄多了去了。

连主角的族裔都换了，他还怕这个？凭什么就只能白人染黑了头发演亚裔？！擦！

反正最坏的结果也就是票房不理想，这钱老子愿意花，千金难买我乐意！

再说原来第一部的版本虽然好，但也还是有不少硬伤的，更别说大杂烩似的第二部了。

改，必须改。反正改编权也已经买过来了。

导演倒是不用换，原来拍第一部的那个提姆就很不错，依然请他。

至于制片人，可以让福克斯安排个有经验善统筹的，反正票房盈利后他们也有十个点的分红，当然，前提是他们还要负责片子的宣发，这也是当时签约时定好的，双方都不傻。

南方倒没心大到说因为看过原版就想着自己做导演做制片。

在华国，拍电影可能是个很文艺很高端的事情，但在每国，那可真是扎扎实实的工业，一点都搀不得水分。

别说镜头的剪辑和切换了，光是里面的各种配乐，那就是门大学问，什么样的曲调，能带起观众什么样的感受，不是在欧每文化圈子里浸淫多年的，是真吃不准他们的口味。

还有滤镜和用色那些，打斗场面该用什么样的色调，缠绵时什么样的饱和度才合适，这些都是成系统的学科。

拍了几部戏之后，演员就能自己做导演的这种神迹，也几乎只有大天朝才会出现。

天朝后来的的戏子们，几乎是躺在蜜水里的，只要出了名，再把过去洗一洗，钱来的不要太容易。

然而有了钱还不够，他们还要身份，最方便的途径当然就是做导演拍电影了。反正华国的观众也好糊弄，连电视明星和电影明星都不带分的。

卖卖情怀或者把一堆老梗串一串，那就是部能骗票房的电影。

反正都是关起门来玩儿，只要不比别人更烂就行。

就算拍砸了，厚厚脸皮还能继续上。可万一火了呢？那可是名利双收啊。

也不知道他们还记不记得那些能被称为艺术家的前辈们说过的那四个字：戏比天大！

连国门都走不出去的作品，你能指着他能传播什么？！

其实南方倒是想请李大师来做导演，毕竟人家对华夏的文化理解的真不浅，对每国的市场也摸得透。

但想到他的那部绿巨人，南方还是死了这条心，这位大哥，想表达的总是太多，真不适合这种爆米花英雄片啊。

至于编剧人选，原版的编剧必须有，毕竟剧本他已经打磨了好几年了，虽然被福克斯数次推翻，但后来的一炮而红，他的确功不可没。

但要加入亚洲元素，剧本还是得改动扩充的，华国的倭国的编剧都得有。

然后，还有主演阵容。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287606"  chaptername="第二百三十二章  开始撬动">加入书签</a>
</div>
