    早在山洞崩裂之前，彩儿见机不妙，早已远远避开，此刻正落在距离石牧数百丈远的另一座小型岛屿上。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    其听到动静，脑袋微偏着望向石牧，见他身上由内到外全都呈现金黄之色，不由摇头晃脑的喃喃自语道：

    “石头这是变完木头，又要变金子了吗？”

    就在这时，石牧所在的小岛周围异响再起，四周水域之中振荡四起，水面就如同沸腾了一般，翻起了一朵朵巨大的水花，涌出无数巨大的水泡。

    彩儿心中一惊，回头再一看，石牧所在小岛周围的浓雾不知何时也已经散开了，此刻露出的大片区域中，已经围聚了许多妖兽的身影。

    在周围几个小岛上，一些体型较小的妖兽此刻全都匍匐在地，身体抖如筛糠，看起来对石牧引起的天地异相十分畏惧。

    而这些小道上还另有一些体型较大，气息较强的妖兽，却都是一副蠢蠢欲动，想要朝石牧所在小岛冲来的样子。

    彩儿见状，连忙双翅一鼓，“呼”地一下飞入了高空，周身五彩光芒流转，身形再次变得巨大无比，在石牧头顶上的那道金色光柱周围盘桓起来，其口中还不时出数道响亮的啸鸣声。

    一条打算游向石牧小岛的青色巨蟒，刚听到这叫声，顿时将已经探入水中的头颅收了回来，快向后退去。

    在其身旁不远处，一头犹如小山般大小的青色长尾巨蜥，踩着水面跑了一半，又赶紧折返了回来。

    原本水里的一些暗暗涌动的波纹，也逐渐平复了下去。

    彩儿看到这一幕，得意的鸣叫了几声，似乎在说：“石头，看到了吧，这次就由俺彩爷来保护你了。”

    结果就在其目光四下一扫，巨大身躯不由得突然一僵。

    只见这片区域更外围的浓雾之中，七八头巨大的身影开始显现出来。

    感受到那些巨大身影上传来的气息，彩儿不由得暗暗后悔，自己刚才的牛皮吹大了。

    对方可全都是实打实的圣阶妖兽，自己怕是应付不了。

    彩儿犹豫了半天，最终却没有选择逃走，而是继续绕着光柱卖力地鸣叫着。

    其声音传进浓雾之中，浓雾中的那些圣阶妖兽的步伐顿时停滞了下来。

    然而，还不等彩儿高兴，其中三头气息最为庞大的身影再度移动起来。

    距离石牧所在岛屿最近的方向上，浓雾一阵涌动，一对漆黑的巨大尖角刺破雾墙，露出了一只头生尖角的巨大双角魔狼。

    紧随其后，另外两个方向上，一头羽翼黑亮如铁的巨禽和一头牛头蛇身的怪兽也从浓雾中穿了出来，朝石牧的岛屿上移动了过去。

    彩儿见状，顿时大急，想要前去阻挡，却又分身乏术，不知该挡哪一个才好。

    “唉……早知道就好好学学马家的那什么真火秘术了，如今只能死马当活马医了！石头，你可要快点啊！”彩儿口中苦涩叫道，身上“呼”的一下子腾起大片火焰。

    其双翅猛地一鼓，身子就骤然窜了出去，在半空中留下一团赤红弧光，显得灵敏无比。

    只见那道赤红弧光忽地一下划过双角魔狼身边，那头双角魔狼身上就猛地一下燃起了剧烈的红色火焰。

    那头双角魔狼口中狂吠一声，身子骤然向下一沉，就一下子落入了湖水之中。

    然而，虽有湖水覆盖，那层赤红火焰却依旧没有熄灭，还在腾腾的燃烧着。

    另一边，那头黑色巨禽和牛头青蟒，也如这头双角魔狼一般被火焰缠绕了起来。

    黑色巨禽双翼一展，羽翅之间出铿锵之声，其猛一扇动，翼下两道黑色旋风呼啸而出，在半空之一卷，又飞旋回了巨禽身上，径直将彩儿弄出的火焰吹熄灭了下去。

    那头牛头青蟒“哞”的一声叫，两个鼻孔之中喷出两道蓝色水波，倒卷着浇到了自己身上，竟也将火焰熄灭掉了。

    与此同时，那头双角魔狼身上的火焰竟也熄灭了，三大圣阶妖兽再度围了上来。

    彩儿化成的红光没有停歇，度再一暴涨，达到了不可思议的程度。

    只见其身影在半空中，划出一连串连续不断的残影，口中不断喷吐大片大片的赤红火焰，竟绕着石牧周围形成一道圆形火墙，将石牧包围保护了起来。

    没吐出一口赤焰，彩儿身上的气息便随之衰弱一分。

    那三头妖兽被彩儿的火焰连续不断的侵扰，一时半会竟也无法近身。

    就在彩儿与其缠斗纠缠之时，石牧的进阶也终于到了最后关头。

    随着磅礴的天地灵力入体，石牧周身之中金光越来越盛，身上的气息也是节节攀升。

    终于，金色光柱中最后一道灵力没入了石牧体内，天空之中也劈下了最后一道雷电。

    “轰隆”

    一声霹雳巨响之后，石牧身上的金光逐渐收敛，皮肤也逐渐恢复了原来的颜色。

    而其识海之中却依旧是狂澜怒卷，波涛汹涌的模样。

    金丹碎裂之后化成的金光，原本分散在他体内的每个角落，此刻却正在开始一点点的凝聚起来。

    随着点点星芒般的金光接连凝聚，一道模糊的金色小人逐渐成型，其如同婴孩一般在石牧识海中蹒跚着走到了翻天棍前。

    与翻天棍相比，那道金色小人看起来小了数十倍，其却伸着两只手抱住粗壮的棍身，竟然试图朝翻天棍上爬去。

    然而其刚爬上寸许的距离，就一个不稳，从上面摔了下来，直震得身上金光都有些溃散开来。

    只见那金色小人却丝毫没有放弃的意思，竟再次爬上了翻天棍。

    很快，他就一次又一次地摔了下来。

    随着他爬得越来越高，摔得越来越重，其身上的金光非但没有被摔散，反而变得越来越凝实。

    在那道金色小人又一次摔下来之后，翻天棍上忽然亮起一阵光芒，一道白色的影子，以猿猱姿态朝着其奔跑过来，直接撞入了其小小的身体内，和其融合在了一起。

    白色猿猱和金色小人刚一融合，石牧的识海轰然一震，原本已经开始平息下来的识海，顿时再度掀起了更加狂暴的巨浪。

    与此同时，一股凶猛无比的气息从其体内爆，如有实质般的朝着四周传荡而去。

    周围那三头原本正与彩儿缠斗的圣阶妖兽感受到这股气息之后，顿时浑身一颤，纷纷退离了开去。

    附近小岛之上的那些低阶妖兽更是不堪，竟然大片大片的昏死了过去，口鼻流血。

    彩儿还在兀自转动着，身上的气息已十分衰弱，度也不似此前那般灵敏了。

    等其支持不住停下来的时候，两颗眼珠已经在眼眶里胡乱的打起转来，这时他才现那三头妖兽不知何时已经退去了。

    “嘿嘿，怕了吧……知道彩爷的厉害了吧？算你们跑得快……否则统统烤熟了……”彩儿晕头转向地叫道。

    ……

    彩儿下方的岛屿上。

    石牧矗然而立，双目紧闭，感受着体内涌动的强大无比力量，心中狂喜。

    他终于成功进阶，成为了一名圣阶武者！

    以他此刻的实力，即便没有身外化身的帮助，面对之前那八名圣阶古蛮族，也可以一战。

    就是面对那裕风神将，虽然依旧打不赢，但也不会像之前那样，全无抵挡之力。

    他闭目感应体内中的情况，灵海之中，那个寸许大小的婴孩，正两手合抱身前，赫然将那翻天棍搂在了怀里。

    这婴孩面容看起来和石牧一般无二，正是他凝结的圣胚，圣阶境界本就是金丹进一步蜕变，化为一尊婴孩。

    石牧眉梢一挑，这翻天棍或许是被圣胚抱在怀里的缘故，他感觉自己和其之间产生了一丝清晰的联系，不再像以前那样若有若无。

    他脸色一喜，心念一动，竭力调动这一丝联系。

    灵海一震，翻天棍光芒一闪，赫然从灵海飞出，出现在了他的手中。

    石牧手握着翻天棍的这一刻，能够清楚的感觉到里面蕴含的可怖威能，远远过了他自身的力量。

    他眼中闪烁着兴奋的光芒，身形一晃，直接从岛上飞了出来，停在半空。

    他大喝一声，挥动翻天棍，朝着下方岛屿虚空一击！

    紧接着，其面色大变。

    翻天棍骤然出一股庞大吸力，他体内真气迅无比的流失，尽数被翻天棍吞噬了进去，棍身表面金光大盛，无数金色符文飞射而出，凝聚成了一道金色棍影，朝着前面飞去。

    金色棍影散出一股可怕气息，所过之处，一切都化为了虚无，空间层层泯灭，化为了更加纯粹的虚无。

    这股可怖的力量扩散开来，瞬间笼罩住了下方的岛屿。

    一声撕裂般的声音，岛屿连同附近数里的湖面瞬间解体，化为了虚无。

    以岛屿为中心，一个方圆足有数里的圆形虚无区域浮现而出，看起来诡异之极。

    金色棍影仍旧朝着前面飞去，没入了湖底深处，消失不见，不知飞了多远。

    轰隆隆！

    一阵隆隆巨响从湖底传出，整个地面剧烈晃动了起来，仿佛地震一般。

    噗！

    一道粗大岩浆火柱从地下喷出，朝着天空喷射而去。

    石牧目瞪口呆的望着这一切，大口喘息，体内真气瞬间被翻天棍吸得一干二。

    这一棍击出之后，他手中的翻天棍忽的一闪，从他手中飞出，再次没入了灵海之中。

    他大口喘息，不过眼中却满是狂喜。(未完待续。)