锁定了余非凡之后，公司表面上看起来一切如旧，没有丝毫的变化，就像是何鑫的办公室从来没有人进去过似的。
只不过暗地里，余非凡的一举一动皆在胡铭晨的掌握之中。
要知道，裴强他们几个那么多年的本领也不是白练的，如果监视和跟踪一个没有多少反侦察能力的软件工程师都不行的话，他们还有什么脸说是曾经的军中精锐，胡铭晨估计对我军的战斗力也会表示严重的怀疑。
余非凡虽说没有多少反侦察能力，但是他也比较谨慎，没有拿到东西的第一时间就去找人交易，而是等了两天，感觉一切风平浪静他才有所行动。
这天下午，余非凡说自己肚子痛，要请个假去镇上的医院看看。对于这样的正常请假，不管是部门主管还是何鑫那里没有不批准的道理。
余非凡回宿舍换了一身衣服，还戴了个棒球帽就匆匆的出了门。
走路到工业区的门口，他拦了一辆的士车就往镇上方向去，只不过，的士车并没有在镇医院停靠，而是径直前往相邻镇的一家大型百货商场。
鹏城关外的这些镇虽说不在市区，但是与内地的那些乡镇可是完全不同，怎么说也是沿海的特区大城市，这里的一个镇，也许比内地的一个县还来得繁华，镇中心的位置，各种商场，各种商业设施非常完备，因为下面的每一个村，几乎都有大型工业区，几十万产业工人的需求和消费，自然而然可以撑起一片繁华。
余非凡在百货商场的门口下车之后，左右看了看，见没有什么可疑情况，就往里面走，然后乘坐电梯上二楼的咖啡厅。
“这小子，还挺谨慎，不过胆子也不小，竟然选在这么一个公共场所。”胡铭晨坐在路边的车里看着余非凡的一切举动道。
“或许这个地点就不是他选的，人家也懂得越是危险的地方越安全的道理。这种地方人流量大，出口众多，要是有什么不对，方便分别撤退。”坐在胡铭晨旁边裴强道。
“强哥，我们现在可以跟上去了吧？”胡铭晨问道。
“别急，再等等，庞朴和王世民已经跟上去了，又有邓小勇和王荣飞边上接应，他跑不了，何况，另一方的人还没有出现，万一人家是认识你的，你一出现岂不是暴露？”裴强道。
此时的余非凡就坐在咖啡厅里面的一个靠窗位置，他要是眼神足够好的话，就可以看到路边轿车里面的胡铭晨。
就在余非凡进了咖啡厅没多久，庞朴和王世民也先后进去，不过他们并没有挨着，各自找了个位置坐下之后，一个拿出一份报纸，一个打开面前的笔记本电脑，两人就像是来咖啡厅小憩的白领和商务人员。
而邓小勇和王荣飞则在在咖啡厅外面的商业走廊上闲逛，就像是两个要买东西的客人。
余非凡点了杯咖啡坐在卡座里面，前十分钟还算镇定平稳，可是十分钟之后，他就显得有些躁动了，一两分钟看一下手表，一两分钟看一下手表，而且还时不时的朝周围看，似乎对于要等的人没有来有些不耐烦。
又过了十分钟，余非凡拿出手机来拨打了一个电话。
“你到底在哪里啊？还来不来，我是请假出来的，你要是再不来我就走了。”
“呵呵，稍安勿躁，稍安勿躁，我有点点堵车，马上到，马上到。”电话那头的人轻笑一声道，根本没有将余非凡的威胁当回事。
“堵什么车啊，我来都一点没堵车，搞得我一个人坐在这里，像个傻瓜似的。”余非凡不满道。
“你那边不堵，可是我从市内过来，的确是有点不顺畅，快了，快了，你安心再等我五分钟，我五分钟准到。”电话那头的人还是不徐不疾。
“那我就再等最后的五分钟，要是你还不到，我就走了，今后也别再让我为你干事了。”余非凡阴沉着脸道。
“放心，准到。”那边说完这四个字后，就把手机挂了。
余非凡不知道，他的通话内容其实已经被监听了。整个通话过程，都被录音进了王世民面前的那台笔记本电脑里面。
要知道鹏博电子本身就是研发手机的，要做到对一部手机的监听根本不是问题，况且裴强他们以前也接受过相关的训练，同时使用过一些市面上见不到的细微电子产品，因此，监控余非凡的手机，是顺理成章的事情。
余非凡不但通话被录音，而且他还被全程录像，之所以要这么做，就是要使得他没有翻盘的机会，所有的证据都会被落实得千真万确。
五分钟很快就过去，余非凡再次看了看手表，然后站起来怒气的向周围瞄了一眼，收拾了一下自己的东西，作势就要离开。
就在这时，从咖啡厅的侧面走进来一个戴着墨镜的男子，此人提着一个公文包，身穿西裤体恤，头上也戴了个与余非凡类似的帽子。
此人进来之后，径直朝着余非凡走去。
“非凡，怎么，要走啊？”此人来到余非凡的面前道。
“邵经理，你来得未免也太迟了嘛，我都给你说，我是请假出来的，我还得回去的嘛。”余非凡抱怨道。
“坐下说，坐下说。”邵经理压了压手道，等坐下之后，他抬了抬左手，指了指手腕上的西铁城手表道，“我也没食言啊，说好五分钟到的嘛，你看，正好五分钟。再说了，干了这一票，你还回去干什么？”
“我不回去我干什么啊，我可没你的本事。”余非凡扭头看向窗户外面道。
余非凡扭头过去的时候，胡铭晨恰好从车上下来，只不过，余非凡根本就注意不到，一是距离有点远，二是外面人比较多，当然还有一点更重要的，就是他没想到胡铭晨他们会跟来。况且此时的胡铭晨戴着一副墨镜，旁边也没有方国平，就算余非凡仔细看了，也很难联想到是胡铭晨。
“有了这笔钱，你可以回老家去享福了呀，再不行的话，我可以介绍你去外企啊，而且还是大公司，待遇只会比鹏博电子那个鸟公司更好，同事也更有面子。”邵经理道。
“大公司我就别想了，这回你钱带来的吧？我可不想再转账。”余非凡回过头来，微微摇晃了一下脑袋道。
邵经理拍了拍他身边的公文包：“三十万现金，我带来了。你这回拿到的东西一定要很有价值才成，上回的东西，可是有点点鸡肋，好在有我从中周旋，被人可没有扣你的一分钱。”
“这回的材料当然更好，而且，他们的这款产品已经趋近于定型了，有关软体的部分，我已经坐了拷贝，就在我身上的优盘里，至于硬件，我拍了照片，这回没有实体模型，只要照着照片上的材料来做，应该可以仿制得出来。而且我已经听说，他们马上就要做新产品的发布。”余非凡道。
“呵呵。”邵经理幸灾乐祸的鄙夷笑了笑，“新产品的发布？到时候谁先还不一定呢，要是让人先发布了一款一模一样的产品，哈哈哈，他们的产品就是废柴一个。到时候在将他们打成山寨，他们就只有继续退回去做代工厂。”
“可是这里面有几项技术他们是有专利的啊，到时候他们可以告你们侵犯专利权哦。”余非凡提醒道。
“余老弟，你呀，别忘了，这是在中国，侵犯专利的事情还少吗？知识产权的官司打起来，旷日持久，就算到最后输了，顶多就是赔点钱了事，还能怎么样，只怕是赔偿的金额还不到他们研发费用的十分之一，哈哈哈，他们赢了官司，但是输了市场，而我们却是输了官司，赢了市场和利润，这笔买卖，很划算。”邵经理越说越得意忘形。
国人不太愿意投入太大的资金和精力去做技术研发，很大程度上与邵经理所说的这种现象不无关系。在知识产权的保护上，我们真的非常宽松，就拿微软的操作系统来说，绝大多数家庭和企业所使用的操作系统都是盗版，但是微软却是没辙。如果是在欧美，不知道多少家庭和企业早就为此倾家荡产了。
虽然这与我们的国情有关，现阶段我们在很多技术上都处在落后的阶段，只有默认这种侵权的行为存在，我们才可能使用得到与世界同步的产品，但是，这个现象严重的打击了国内企业的科创热情，创新的原动力更加不足，同时也一定程度上有损我们的国家形象。
当然，这个现象也并不会长时间持续下去，到了发展的下一个阶段，我们还是要通过科技创新，透过加大研发来掌握前沿核心科技，否则，我们就只有永远是跟屁虫的角色，产业也始终停留在中低端。这对于一个具有雄心壮志的大国来说，是不可能持久的。
像鹏博电子这样的企业，在今后数年，会涌现得越来越多，在市场的竞争激烈之下，尤其是企业要走出去，面向国际的情况下，拥有自主的知识产权就回变得十分重要，否则，国际市场就打不开，固不牢。
就在邵经理得意洋洋的说完那段话之后，一只很不和谐的手从后面伸出来搭在他的肩膀上。
“我还以为是谁呢，原来是邵经理啊，呵呵，难得你离开了公司，还对我们这么恋恋不忘。”
