    

    徐碧莲脸色大变，气得身体都在颤抖，难怪刚才顾建设支支吾吾的搪塞她，原来是有女护士了啊。

    她妈也是，凭什么不让她和顾建设在一起？

    明明她和建设哥两情相悦，心心相印，她妈却要硬生生地拆散他们，太可恶了。

    “你真听见她们这样说了？”徐碧莲不是太相信楚翘，这拖油瓶啥时候这么好心了？

    楚翘翻了个白眼，“爱信不信，其实我就是觉得你妈有点过分，你可是她亲生女儿，都不理解你的心，非要逼你嫁给不爱的男人，啧，你妈心可真狠。”

    徐碧莲脸色变了变，这话说到她心坎里了，她也觉得她妈心太狠，但楚翘不可以说，便狠狠瞪了眼，“我妈是你长辈，你怎么说话的！”

    “这些废话就别说了，徐碧莲，你想不想和顾建设结婚？”

    楚翘懒得浪费时间，直接一步到主题，徐碧莲心思一动，细细打量她，这才察觉到楚翘和以前大不一样了，变漂亮了，胆子也大了，这拖油瓶以前难道是在藏拙？

    “我想不想和你有什么关系？楚翘，你以为你是什么东西？”

    徐碧莲不想在继妹面前暴露真实想法，还端着架子，可心里却痒痒的，想知道楚翘有什么好主意，她实在太想嫁给顾建设了。

    楚翘微微笑了笑，心平气和道：“和我当然没半点关系，我就是随便出个主意，如果你不拿出点狠招，这辈子都不可能和顾建设结婚的，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    徐碧莲脱口而出，很快就后悔了，哼了声扭过头，耳朵却竖得尖尖的。

    “因为你现在是顾野老婆，顾野是顾建设的叔叔，你名义上就是顾建设的婶婶，你外公和顾老爷子都是注重伦礼的老派人，怎么可能同意你们结婚。”

    楚翘一针见血地指出原因，徐碧莲脸色变得难看，不甘心道：“我和顾野只是挂名夫妻。”

    “挂名也是夫妻，占了这个名，两个老爷子就不会同意，顾建设可没这个胆量反抗，他现在是不是推三阻四，拿好听话哄你，就不答应你结婚的事儿？”

    “你怎么知道的？”

    徐碧莲又脱口而出，心里后悔极了，感觉自己被楚翘一层一层剥了，内心想法暴露无遗，以往在楚翘面前她都占上风，今天却一直在下风，徐碧莲脸上有些挂不住。

    楚翘又笑了笑，“顾建设要是真想和你结婚，在他老婆死的时候，就会和你结婚，他老婆是八个月前死的，你和顾野可是半年前结的婚，差两个月呢。”

    徐碧莲脸上血色一下子消失，心沉到了底，这事其实她一直都知道，可她刻意不去深想，现在被楚翘戳穿了，就像在她脸上狠狠扇了一耳光，火辣辣地疼。

    “我那个时候和顾野已经订亲了，建设哥只是不想给我惹麻烦。”徐碧莲说的话，连她自己都不相信，可她不想让楚翘笑话。

    “这种话你连自己都骗不了，徐碧莲，如果你真想和顾建设结婚，就得出点狠招，比如你们有了爱情结晶，你外公和顾老爷子就算再反对，也只能同意了。”

    楚翘朝这女人的肚子看去，还是平坦的，但至少得有一个多月了，前世没半个月徐碧莲就意外流产了。

    徐碧莲顺着她的眼神往下看，不由自主摸着自己小腹，楚翘说的话有几分道理，如果她怀了顾建设的孩子，顾建设就必须娶她了。

    心跳了跳，徐碧莲突然想起来，她的例假好像延迟了，都半个月没来了，难道她有了？

    徐碧莲按下狂喜，面上不显露分毫，冲楚翘高傲地哼了声，“我的事用不着你管，顾好你自己吧，没工作没户口，还是拖油瓶，哼，哪个好男人肯娶你，也就只能嫁年纪大的老鳏夫了！”

    “不一定啊，虽然我没工作也没户口，可我有美貌啊！”

    楚翘故意说气话，其实她向来不觉得美貌是女人的利器，但她知道徐碧莲对容貌一直耿耿于怀，这话肯定能气死这女人。

    果然，徐碧莲气得牙都差点咬断，从橱窗里拿出那双白色凉鞋，啪地甩在柜台上，楚翘试穿了下，刚刚好，不大不小，款式也挺洋气。

    “开票吧。”

    楚翘懒得再挑了，现在的凉鞋款式都差不多，她压根没逛的兴趣。

    “九块八。”

    徐碧莲开好了票，楚翘去付了钱，拿着凉鞋去了布柜那边，挑了块淡紫色的，浅绿色的，还有玫红的三块布，都是的确良的，她喜欢纯色的衣服，花里胡哨的不喜欢。

    又去买了两套质量好点的海绵内衣，还有内裤，都是纯棉的，花了三十多块钱，楚翘穿不惯差的内衣，而且内衣是最重要的，穿不好胸形会很难看。

    七十块钱花得只剩下十几块了，楚翘叹了口气，钱真不禁花，幸好马上她就能挣钱了，一个晚上就是五十块，做个小半年就能买得起房子了。

    路过卖鞋的柜台，徐碧莲果然不在了，楚翘过去打听，其他售货员说她家里有事请假了。

    楚翘心里了然，她挖的坑，徐碧莲已经跳进去了。

    其实她也是在积德行善呢，上一世这个小孩意外没了，这一世想必能好好活下来的，救人一命，胜造七级浮屠嘛。

    出了百货公司大门，楚翘想了想，找了个公用电话亭，打到了兴达机床厂，这个电话号她一直都记得，前世给给顾建设打了无数遍，背得滚瓜烂熟了。

    “找顾野科长。”楚翘说道。

    “我就是，你是楚翘？”

    接电话的正是顾野，他刚回机床厂上班，没想到小仙女居然会给他打电话？

    难道小仙女也在思念着他？

    顾野脸上是止不住的狂喜，旁边的几个属下看得稀奇死了，顾科长上班时不苛言笑的，连看到厂长都没好脸色，这电话是哪个打来的，居然让顾科长笑得这么浪？

    肯定是女人。

    还是个漂亮女人。

    “有件事和你说一声，徐碧莲应该去医院做产检了，但具体哪家医院我不清楚，肯定不是她妈那家医院。”楚翘说道。

    顾野挑了下眉，问道：“你和她说什么了？”        

