 无论空中打斗，还是地面打斗，二管家都是处于弱势。

大约不到半刻钟，最多也就数十招之后，在空中掉落一人，‘噗通’一声，荡起层层尘埃。

“啊？

陈老！”

一人惊叫道。

此人属于二管家府上之人！一共就两位天帝九重，如今短短时间被打下来一位，另一位还会远么？

想着想着，又一人掉落……唉，真惨！相对来说，大管家比二管家狠上一些，出手毫不留情，敢于做绝。

到目前为止，二管家府上最少死了数百人。

这在至尊城内，好久没有出现过了。

大约估计，千年以上没有出过如此血腥之景。

至尊府本来就是一家，加上这是在至尊城，府主眼皮底下，谁敢大大咧咧的打一场狠架？

今天大管家开了先河，也是气愤到来极点。

全是炸天的锅，主人会惹事，这宠物也不赖啊，一捅就是大篓子。

“金韩盛，你这个老王八，有种给老子出来。”

二管家嘶吼道。

由于太过生气，脸色好似变了形。

“金韩盛，不出来是吗？

你全家死绝，不得好死，绝子绝孙。”

骂街开始了……“谁绝子绝孙还不知道呢，据说令孙中了一味奇毒，无人能解。”

大管家慢慢走了进来。

“金韩盛，你到底要做什么？”

“老夫在做什么你心中清楚的很，快点交出东西，不然我灭了你管家府。”

“灭了？

若不是本府供奉有事外出，就凭你？

呵呵！妄想！”

二管家冷哼不已。

这句话有点吹了，单纯从整体实力上来讲，大管家还是要强一些的。

“还有，老夫拿你什么东西了？

别没事找事，诬赖好人。”

“拿了什么你真不知道么？”

大管家双眼半眯阴森道。

“你的东西，老子岂会稀罕。”

“既然如此，咱们没必要多说什么，就让老夫的人杀到你把东西全部吐出来为止。”

两人对话期间，并没有停止打斗，府内依旧打打杀杀。

“金韩盛，你欺人太甚，看招！”

二管家忍耐不住，对其攻击而去。

昨天两人就打了一架，今天又要来一次，只不过换了场地而已。

“府主令到！”

一道声音在远处传来，一道身形模糊不清，好似移形换位一般，神秘缥缈。

来人站在一颗大树的顶端，稳如老狗，气度非凡。

府主令这三个字非同寻常，等于府主大人亲临。

所有人必须放下兵器，停止打斗，无论再大的事情要处理，该停手的一样也要停手。

一个个跪在地上，不予起身。

两位管家也不例外！“府主令，即刻让两位管家去往至尊府。”

老者举起一张令牌淡淡说道。

“是！”

“得令！”

说完这句话，来通报老者消失不见，可谓神出鬼没。

“严青岩，你等着！一会见了府主，老夫定然要好好的告你一状。”

“金韩盛，你属狗的吧？

反咬一口？

今天你来我府上大开杀戒，还有理了不成？”

两人骂骂咧咧的离开了，府主令已到，谁也不敢再动手。

若再争斗，就等于不把府主放在眼里，违背府主大人的意愿。

怪罪下来，可是要杀头的。

记得很久以前，有人仗着府主对他的喜欢，平时无法无天，做人做事十分张扬。

不管府内知名高手，还是重要人物，他都不屑一顾，高傲的不得了。

至于为什么会对他‘情有独钟’，无非见其子是位修炼奇才，天赋异禀，不到百岁年纪，已然有了不俗实力。

至尊府主是个惜才之人，对方的行为看在眼里，也曾有人向他秘密禀报过。

对于此人，他总是睁一只眼闭一只眼，导致后来越来越狂，越来越不像话。

居然敢因为一件小事，屠杀至尊城的一大家族，府主令到，视而不见，不但没有停手，反而杀的更加疯狂。

在这至尊府，府主就是天！就是翻手为云覆手为雨！公然抗命！等于找死！即便再惜才，即便再舍不得，也要杀！有些规矩不可破，有些底线不能触碰！府主令若被人无视，以后还了得？

威严何在？

以后还怎么管束？

所以他只有一死！从那以后，所有人对府主令的敬畏加深了一分，不敢造次，必然恭恭敬敬。

……两人来到至尊府，纷纷跪在地上。

“参见府主大人。”

至尊府主坐在上位，久久一句话没说。

越是这样，越让两人心中没底，胆战心惊。

“府主大人！”

“你们还知道我是府主？”

至尊府主开口了。

一句话表明了他的不满！“昨天我亲自派人去，让你俩停止争斗，今天又发生类似事情，是不是太不把本尊放在眼里了？

所说之言犹如耳旁风？

谁都听不进去？”

“府主大人，小人有话说。”

二管家双手抱拳，第一个开口。

“说！”

“今日是大管家来小人府上动手，并且杀了最少五百人以上，至今我也不知道什么原因。”

“嗯？”

府主口中发出一声疑虑。

“府主大人，不是严青岩说的那样，昨晚小人府上被盗，所有宝物清空，我怀疑就是姓严的干的。”

“大管家你血口喷人，明明是我府上全部财产被盗，怎么变成你了？

人别太不要脸。”

二管家脸红脖子粗道。

“我所说之言全部属实，府主大人可以派人去调查。”

“你自己藏起来的吧？

做贼心虚，怕我府上丢失的东西赖在你头上，所以想出这么一招。”

“呵呵！心眼子真多，老夫从未这样想过，你的东西丢了关我何事？

老夫行事堂堂正正，身子不怕影子斜，经得起任何考验。”

“话说的冠冕堂皇……”“够了！”

至尊府主一拍桌子，“在我这还想吵一架？

要不本尊给你俩弄个擂台，谁赢谁有理？”

“不敢！”

“府主息怒！”

“最后问你们一遍，所说都属实么？

府中之物全部被盗？”

“属实！”

“同上！”

两人十分坚定。

“本尊希望你们说实话，现在还为时不晚，我也可以保证既往不咎。

如果以后调查出来，那性质可就不一样了，后果自负。”

 