
　　乔时一出声，明国公夫人愣了下，随即眉头紧皱，眼中闪过怒色，不悦的看向明念悦。

　　“这就是你的教养，规矩都没有了吗？！也不嫌丢人现眼！”

　　“明国公夫人这话说的，我娘的教养那也是你们教的，我没规矩难道你们没有原因？”

　　乔时毫不客气的反驳着。

　　明念悦暗中扯了扯乔时的手，示意她别说了。

　　乔时却握住了明念悦的手，低声开口。

　　“娘，这世上如果有借着亲人的名义伤害你的人，那他们也定然没有在意这份亲情，既然如此，你为什么还要在意？”

　　“这不一样，他们给了我生恩，有些事你没办法摆脱。”

　　明念悦叹了口气。

　　乔时明白她的想法，这个世上，孝道总是大于一切，只是明国公府最后的下场显然好不到哪里去。

　　日后宁泽是要登顶的人，虽然明国公府未曾牵扯到其中，但是镇国将军却是其中的关键人物，宁泽最后肯定会清算。

　　“娘，你也知道，我自小就不在京城，此次回来，认的也只有你和妹妹，和他人无关。”

　　乔时嘴角带着笑，却明显的没将明国公府放在眼里。

　　明念悦知道说不动乔时，也没打算在劝说，只是不管乔时的身份再怎么高，背上一个不孝的名声，以后想要嫁人也难。

　　想到此，明念悦松开乔时的手，走到了前面想到道歉。

　　只是明国公夫人的怒火却显然不是那么容易消下去的。

　　“好好好，你可真是让我长见识了啊，从此以后就当我没你这个女儿！”

　　当着这么多人被落了面子，明国公夫人一摆袖子转身回了马车。

　　明国公也是不悦的看了眼明念悦，最后目光落在乔时身上，带着一抹探查。

　　乔时大大方方的看过去，嘴角还扬起一抹笑，怎么看怎么像是挑衅。

　　明国公眉头微皱收回了目光，随后也回了马车中。

　　明国公和明国公夫人都走了，世子和世子夫人显然不可能留下来，两人尴尬一笑也带着女儿回了马车。

　　乔时却隔着马车高声道。

　　“明国公夫人，你这话说的不嫌迟了吗，早在十五年前，你就已经将你我娘给丢弃了，十五年对亲生女儿不闻不问的人我还是第一次见，现在却反过来责怪我娘，这脸皮真是厚到家了啊！”

　　“时儿。”

　　明念悦紧张的捂着乔时的嘴，随后惊恐的看向马车。

　　只见马车门帘被掀了起来，明国公一脸阴郁的伸了头出来。

　　“惠夫人，即便你不认外祖父外祖母，也不该如此口出狂言，真当没人治得了你吗？”

　　“怎么？明国公想要暗中派人来刺杀我？”

　　乔时丝毫不以为意。

　　明国公：“……”

　　“哼！”

　　冷哼了声，明国公一甩门帘进了马车，马车快速的驶走。

　　门口发生的这一场闹剧虽然让不少人背地里看不上乔时，可是同样的，也没人敢过来惹。

　　反正任务完成了，三丫也就不复存在，名声什么的，乔时还真不在乎。

　　至于明念悦和相静，自然有另外的退路。

　　……

　　宴席开宴的时候，乔时没让赵如珍上桌。

　　面对宴席上那些夫人一口一个赵夫人明夫人的，乔时直接怼了回去。

　　“赵如珍已被贬为贱妾，诸位夫人一口一个赵夫人，莫不是想和她为伍？”

　　一句话让所有人都不说话了，一个个低头吃饭，沉默的不能再沉默。

　　宴席结束后，各位夫人小姐相继离开，只是没到半天，各种爆料就传的满京城都是。

　　比如相府认回来的这个女儿嚣张跋扈，才刚回府，就逼得亲爹的平妻被贬为了贱妾。

　　不仅如此，还逼得明国公和明国公夫人当场离去，放言断绝母女关系……

　　满京城传的风言风语，乔时却悠哉悠哉的坐在人牙子面前，让两个婆子帮着挑选下人。

　　曾经伺候明念悦的下人多数都被贬到了庄子上，有些曾经伺候还不错的，乔时询问了她们的意见又将人给接回来了一些。

　　除此之外院子中还缺不少的装饰物品，这些都需要购买或者从库房中拿。

　　相府的库房老夫人不会开，乔时也不稀罕相府的那点东西，但是曾经明念悦的嫁妆都必须还回来。

　　明念悦成亲的嫁妆单子还保存着，比照着这份嫁妆单子都必须一分不少的还回来。

　　乔时没找老夫人，直接找了相盛，不还回来她有的是时间去闹……

　　相府里每天都热闹的很，乔时有时候会去一趟自己的府邸炼制丹药送去宫中，时不时的还会偷摸着去东宫，一来二去倒是和白若混的熟了。

　　白若擅长占星之术，和道术倒是有异曲同工之妙，乔时时常和白若谈论一些风水相术之说。

　　白若上辈子寿命不长，但是却是和宁泽的寿命有一种玄妙的联系。

　　这辈子宁泽如果能够登顶，白若也会跟着得到一些好处。

　　就这样的日子连续过了两个月，乔时后来每每都去找白若，差点忘了还有宁泽的事。

　　“我算到太子有一劫，只怕攸关性命。”

　　“哦，我知道。”

　　乔时在嘴里塞了一块点心随意的点了点头。

　　白若大为诧异。

　　“你知道是什么劫？”

　　“知道啊，你要听吗？”

　　白若：“……不了……”

　　他怕听了后，死的早，有些事不知道为好。

　　——

　　时间一晃就是三天后，当晚，乔时偷偷的藏在东宫。

　　深夜，东宫忽然被禁卫军给团团围住，禁卫军首领带着一众禁卫军奉旨前来搜查。23sk.Com

　　“太子殿下，有人举报东宫私藏龙袍，微臣奉命前来搜查。”

　　禁卫军首领拿出一个令牌。

　　看着那个令牌，宁泽整个人都异常的安静，一句话的都未曾开口，直接让人进去搜查。

　　搜查到一半的时候，皇上也驾临了东宫，就这么站在庭院中，皇上看着太子仿若陌生人一般。

　　乔时在暗处将一切看在眼中，皇上既然派人来搜查，那就是对这次的搜查已经确信了几分。

　　宁泽并未直视皇上，眸中闪过一丝悲凉。

　　幼时生病会守在他身边的父皇早已经不在了。

　　如今的这个父皇，陌生的让人可怕。

　　权利啊，真是让人又爱又恨。

　　“回禀皇上，在太子殿下书房搜到这些……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第229章 一世命，为你（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 