    姑娘拒绝了孙县令的第二天，便有县里的几个泼皮无赖，翻山越岭上了门，直接将她家里三间土坯房全都拆了。

    然后污蔑姑娘他爹偷隔壁家的鸡。

    事情迅速闹大，上了孙县令的公堂。

    可想而知结果如何，姑娘他爹直接被投入了大牢。

    一群衙役上门，姑娘为了换回老爹，只能跟着他们，进了县衙，同意做孙县令的小妾。

    孙县令大喜过望，直接开始操办婚事，虽然只是纳妾，可动静却也不小。

    成婚前一晚，姑娘却翻墙跑了。

    但又能跑到那儿去呢？

    隔了三天之后的现在，便被一群衙役堵在了官道上，不得已再次跟着回去了。

    眼见若是无人过问，这事儿就这么结束了。

    但叶云站在两位老夫妻面前，浅浅淡淡笑着问的那一句：“想要女儿完璧回来吗？”

    却重新燃起了两夫妻心中希望的火种！

    “恩人！求恩人救救小女！我二人今后做牛做马，也要报答恩人之情……”那农妇长跪不起。

    农夫却是心思更加活络一些，直接说道：

    “恩人救出小女，便让小女跟着恩人，今后侍奉左右，生儿育女！”

    农妇一惊，旋即透过泪光仔细打量叶云。

    长得这么帅，家中又这般富贵，谈吐举止皆是不凡，还这么善良！

    将女儿给了这恩人，总比给了那豺狼一般的孙县令更好啊！

    况且，这孙县令据说床笫之间极为变态，玩死的小妾和婢女都有好几个了。

    农妇想了一下，旋即连连点头，也同意了丈夫的说法。

    叶云呵呵笑了一声，摇头道：

    “那倒也不必。”

    他刚刚也看到了那姑娘，清丽娇俏，容貌可人，身段窈窕，的确美貌。

    却也只是美貌罢了。

    和黄秀秀、岳素素、张莲儿三女差了一筹。

    也就与晴儿不相伯仲。

    放在吴县这小地方，自然是不世出的美女。

    但落在叶云眼中，不过尔尔。

    也生不起太多占有的念头。

    “你们拿着这些钱，由我的侍从护送回去。”

    叶云从怀中摸出二两碎银，塞进农妇手中，说道：

    “这段时间，你们且安然待着，待我筹谋几日，为你们讨回公道，让女儿重归家门，自由选择夫婿。”

    “到时候，自然有用得上你们的地方。”

    两夫妻想了想，立刻摇头道：

    “恩人！这可万万等不得啊！”

    “这……这等过今晚……生米就煮成熟饭了！”

    叶云却呵呵笑道：

    “不会的，放心吧。”

    两夫妻还想说什么，却见叶云已经回转马车上，最终也只得长叹一口气，死马当成活马医了……

    马车上，黄秀秀奇道：

    “老爷，你怎知道那狗县令不会将生米煮成熟饭？”

    “他做这等事……不就是为了……将生米煮成熟饭吗？”

    叶云晒然一笑道：

    “男人才懂男人。”

    “这县令横行乡里多年，又不是没有见过女人的初哥，这种期待感和刺激感，才是他真正追寻的。”

    “要不他根本不需要等待那姑娘成年，直接掳走就行了。”

    岳素素愕然道：“对啊，那他为什么不直接掳走呢？”

    叶云笑道：

    “他……玩儿的挺变态，估计是享受这种养成的快乐。”

    “所以，在这种心思的驱使下，他办了酒席之前，是不大会碰这姑娘的。”

    “这正好给了我们一些时间，来调集资源和人手。”

    黄秀秀想了想，问道：

    “那万一……这县令今晚就办酒怎么办？”

    又不是正妻，不是明媒正娶，当年叶扒皮娶自己的时候，不也是随便摆了几桌酒，自己府里吃吃喝喝，就把自己抱上床了？

    又或者他就是急色，那又怎么办？

    黄秀秀觉得叶云虽然剖析很准，但终究不牢靠。

    叶云呵呵笑道：

    “也有可能，所以需要一些手段，确保这事儿按照我们的想法发展。”

    叶云扭头，对一名叶家军战士说道：

    “去，快马进入吴县，让吴县的分管事，将那吴县县丞约出来，就说我有一笔一千两银子的买卖，和他聊聊。”

    入了吴县，叶云径直去了叶家商会给自己准备的五进大院儿里。

    叶家商会吴县分管事名为王朗，乃是王林的幼弟。

    此人能力虽然没有王林那么出众，但胜在年轻力壮，踏实能干，而且还有不少的可成长空间，也是叶家商会中很得叶云信任，得吴雷大管事看重的骨干。

    王朗得知叶云抵达的消息，早就等候在了府门前，见到叶云从马车上下来，满脸激动，迎了上来，躬身道：

    “老爷，吴县县丞听说老爷要见他，已经候着了。”

    王朗其实也是前不久刚到吴县，这吴县官面上的人物，县令县丞之流，和他都还不是很熟悉，也都不会买他的面子。

    这县丞之所以屁颠颠赶了过来，还是因为王朗传话的时候，口中那一千两银子。

    没人会跟钱过不去啊！

    叶云笑着点头，跟王朗一同进了前堂，吴县县丞正在里面坐着，满脸不耐烦之色。

    听到叶云推门而入的动静，这姓金的县丞扭头看去，上下打量，问道：

    “你就是要和我做生意的人？”

    “什么买卖，能值一千两银子？”

    “我可丑话说在前头，违法乱纪之事，本县丞是绝不做的！”

    叶云呵呵笑了一声。

    有那样儿的县令和衙役，这金县丞是个什么货色，可想而知。

    口中说得正派，哪里是不做，只是不想和叶云这个陌生人做罢了。

    叶云抽出椅子，坐在金县丞对面，笑吟吟开口道：

    “听说孙县令近日纳妾？”

    金县丞愣了一下，没想到这家伙要说的是这件事。

    “是，这和我们的生意有什么关系吗？”

    “自然有。”

    叶云点头，心中有些厌恶，面上却不动声色，说道：

    “想来那姑娘前次逃婚，误了吉利日子吧？”

    这年头婚丧嫁娶讲究个良辰吉日，若是成亲当日没有选择良辰，婚后横遭祸事，会遭人非议的。

    这孙县令玩儿得这么花，叶云猜他也会挑日子将那姑娘纳入府。

    倘若猜对了，就是个好机会。

    猜错了，就再换个角度。

    金县丞皱了皱眉：“是，又怎么了？”

    叶云问道：“谁给他看的黄历啊？”

