
　　思及此，聂云萝更是窘迫，一张娇俏的小脸红彤彤的，“妈·······”

　　“好好好，”霍夫人体贴的笑笑，对导购道，“就这件，包起来。”

　　付完账，两人找了个茶餐厅休息，聂云萝眸子转了转，脑海里满满都是该如何找理由离开。

　　现在已经是下午两点半，她和律师约好的时间是三点。

　　虽然也在这一带，但是霍夫人似乎丝毫没有想要停下来的意思。

　　“嗳小萝，你看看，这套西装怎么样？”

　　顺着霍夫人纤长的手指看过去，入目的是一套手工定制西装成图。

　　全黑色的衣料，板正简单的款型，其实，是最挑人的。

　　脑海里不由得想起霍傅司那副高大健硕的身型。

　　他应该·······毫无压力吧？

　　点了点头，“挺好看的，穿上身效果一定很不错。”

　　听言，霍夫人满意的笑笑，道：“我已经订下了，等到了你就让傅司换上试试，就说是你送的，知道吗？”

　　原来是为了撮合他们两人的感情。

　　霍夫人在这件事上，确实是挖空了心思，恨不得他二人能够天天黏黏腻腻的在一起才好。

　　敛眉，不作言语。

　　心里有些愧意。

　　霍母在这里满心满眼的想着如何让他们夫妻的感情更好，而她满脑子想的，却只有如何摆脱这段婚姻。

　　正值此时，霍夫人的手机响了起来，说了几句后，便乐滋滋的挂断电话，对聂云萝道：“小萝啊，云家的老夫人约我打麻将，你·······要不要跟我一起去？”

　　这却是正中聂云萝下怀。

　　收敛着眼底的兴奋，聂云萝摆摆手，“不了，妈妈您自己去吧，我不懂这些，刚好我也有事，您想去就去吧！”

　　“这······那行吧，我就先走了，等会你要回家就直接打电话给小王司机，知道吗？”

　　霍夫人一边收拾东西一边嘱咐道。

　　聂云萝点点头，而后目送霍夫人和提东西的佣人一起离去。

　　片刻，聂云萝立马掏出手机，循着短信上的地点找去。

　　某咖啡厅内。

　　发顶光滑的男人见聂云萝走来，礼貌的站起，问候：“您好，请问是聂小姐吗？”天籁小说网

　　聂云萝点点头，“你好，我这次来，是想要拟定离婚协议！”

　　直接步入主题。

　　男人愣了愣，而后淡笑道：“那么请问，您想要离婚的理由是什么呢？以及，您的丈夫，是否同意？”

　　聂云萝恍神。

　　霍傅司同意么？

　　他巴不得她能够早日滚出霍家，见到她就针锋相对，想必，定然是同意的。

　　只是近来他的态度着实有些奇怪，像是·······不大愿意跟她离婚似的。

　　也没多想，她不可能再那样愚蠢的一门心思犯傻，霍傅司这样做，大概是有他自己的原因。

　　毕竟，霍夫人这样喜欢她，而他喜欢的人，又像个涉世未深的小姑娘似的。

　　和她结婚，不仅能堵住霍夫人，更能让他的心上人安心。

　　反正顾灵悠也不是没有见识到，他有多么讨厌她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第134章 离婚的理由？免费阅读。https://xs.23sk.com 