    第29章 杀机尽显！

    雪鹰门。

    一个密室之中。

    只见一个中年男子慢慢的睁开了眼睛，收敛了身上的气息之后，淡淡道：“哈哈哈......我终于突破大乘境后期了！”

    中年男子大喜过望，只见他目光十分的激动。

    这时候，只见一团黑雾顿时出现在密室之中，黑雾凝聚成为了一个人形的样子，立即恭喜道：“恭喜宗主！”

    “听说那仙缘圣地的掌教现在不过是大乘境中期境界？”雪鹰门宗主问道。

    “是的，宗主！”黑雾凝聚成的男子立即回应道。

    “大乘境中期，我现在已经突破了大乘后期，有些仇，是时候报了！”雪鹰门宗主冷冷道。

    这时候，那个黑雾凝聚的手下连忙问道：“宗主，你是想.......？”

    “当年无畏长老他们被截杀，虽然我们没有证据，但是是傻子都知道，这必定是仙缘圣地做的，我们雪鹰门什么时候吃过亏？

    既然我现在突破了，即便是死拼，我也不惧仙缘圣地，既然如此，我便能够替我弟弟报仇了！”

    雪鹰门宗主冷冷道。

    仙缘圣地没有人知道，当年被叶辰一剑杀死的那个长老乃是雪鹰门宗主的弟弟。

    虽然当年雪鹰门并未说什么，也没有因为无畏长老死了之后对仙缘圣地有所动作，那都是因为雪鹰门宗主在蛰伏。

    他现在终于突破到了大乘境界后期了，而据他所知，仙缘圣地的最高战力玉霄掌门也不过是大乘境中期境界。

    所以，他有了足够的底气报仇雪恨。

    这时候，黑雾凝聚成的男子立即道：“宗主，我听说仙缘圣地一个核心弟子叫做徐秋雅，她正要从我们山脚经过，既然要和仙缘圣地撕破脸皮了，我们或许可以用她来作为导火索！”

    “哦，你说的都是真的？”雪鹰门宗主立即问道。

    “前方刚刚传来的消息！”男子道。

    “既然如此，那就带几个人过去，将这个弟子绑回来，用她来要挟仙缘圣地！”雪鹰门宗主立即道。

    “是！”

    男子说完，立即化成一团黑雾，消失在密室之中。

    ...............

    仙缘圣地。

    叶辰得知了大师姐要回来的消息，立即将青衣派了出去，暗中保护大师姐。

    虽然大师姐的境界很可能超过了青衣，但是青衣在暗中保护着大师姐，一有什么风吹草动都能传回消息给自己。

    叶辰做了这些之后，然后开始继续签到修炼。

    过了两三天的时间。

    这时候，青衣回来了。

    “主人！”青衣来到了叶辰的面前。

    “青衣，我师姐呢？”叶辰问道。

    “启禀主人，我还未曾见到您的师姐，但是我在途中发现了雪鹰门的人，而且，雪鹰门的方向，正是您师姐回来的方向！”青衣立即道。

    此言一出。

    叶辰大惊。

    看来这个雪鹰门不长记性，又盯上了他大师姐了。

    叶辰当初杀死了雪鹰门的长老，这雪鹰门定是记仇，大师姐回来的时候要经过雪鹰门的领地，所以他们准备在哪里袭杀大师姐。

    想到这里，叶辰心中一冷。

    立即将一块玉佩丢给了青衣。

    “青衣，你带着这玉佩去找玉霄掌门，将这个消息告诉他！”叶辰立即道。

    “是，主人！”

    青衣拿着玉佩，朝着玉霄峰飞去。

    而叶辰便立即离开了仙瑶峰，朝着大师姐的方向飞了过去。

    .........

    玉霄峰。

    玉霄掌门正在盘坐修炼。

    这时候，只见他慢慢的睁开了眼睛，一个青衣女子忽然出现在他的面前。

    他顿时大惊。

    因为这个女子来到了他的面前，他竟然没有感觉到半点气息。

    若是刚刚这个女子要杀他，只怕他现在已经是一具尸体了。

    青衣看着玉霄掌门，立即从手中拿出了玉佩。

    看到了玉佩，玉霄掌门立即吓了一跳。

    “这是......师叔的玉佩，你是师叔的人？”玉霄掌门立即看着青衣问道。

    青衣点了点头，没有任何感情的声音说道：“雪鹰门准备半路袭杀历练回来的人，主人让你们前去支援！”

    说完之后，青衣没有半点停留，瞬间消失在了玉霄掌门的面前。

    青衣离开之后，玉霄掌门大惊。

    连忙派出了人，前往雪鹰门的领土去支那些历练回来的人。

    .........

    雪鹰门的领土之中。

    只见一个红衣女子带着一队人在天空之中御剑飞行。

    红衣女子便是叶辰的大师姐，徐秋雅。

    只见众人踩着飞剑，飞在半空之中。

    穿过了雪鹰门的领土，便是三川江，在穿过三川江，他们就能够回到仙缘圣地了。

    “这里是雪鹰门的领域，大家小心！”徐秋雅在前面带路说道。

    徐秋雅回来的时候，在半路上听说了雪鹰门截杀他们仙缘圣地的弟子，抢夺他们仙缘圣地宝物的事情。

    所以徐秋雅来到这里的时候，格外的小心。

    众人应声点头。

    当初下山历练的有二十几人，现在回来的只有十几个了，几乎折损了一半。

    但是想要变强，就必须下山去历练。

    现在能够从山下活着回来的人，大多都是经历了很多，格外的警觉。

    不然他们也不能够活到现在。

    只见红衣女子踩在飞剑之上，御剑飞行。

    女子风采艳艳，早已经成为了队伍的领头人。

    徐秋雅五年前外出游历，那个时候，徐秋雅仅仅化神境界。

    如今过了五年，徐秋雅的修为也不低了，现在已经是洞虚中期境界。

    这样的境界，即便是在仙缘圣地中也算得上是长老级别的人物，实力已经不弱了。

    在仙缘圣地，也只有天启峰的峰主赵启阳和玉霄峰的峰主玉霄掌门达到了大乘境界。

    而仙瑶峰的仙瑶圣母叶轻舞，还有神庭峰的峰主岳正淳，都是仅仅是洞虚后期境界，以徐秋雅的修炼速度，只怕用不了几年，便可以达到仙瑶圣母的境界了。

    徐秋雅一席红衣，站在一柄飞剑之上，御剑飞行着。

    就在这时候，她忽然感受到了一股强大的气息。

    她立即停了下来。

    “大家小心！”徐秋雅摆了摆手。

    所有人都跟着徐秋雅停了下来，这一刻，徐秋雅的四面八方，杀机尽显！

    (本章完)

