
日记本相当厚，黄铜封皮和不知名材质的金属锁链也很沉。巴里特将其放在书台上，转身在旁边的椅子上坐了下来。

改用通用语书写后，这位巫妖记录的明显更频繁了一些，似乎那段时间发生了不少值得记录的事情，而他本人似乎也很少像以前一样，时不时的就进入沉睡。

但巴里特并不打算在这里就将日记的所有内容都看完，而是直接将日记翻到了最后一篇。他想要从上面内容的蛛丝马迹中，探寻出高塔的主人究竟去了哪里，是什么原因导致他没有回来。

对于小偷而言，能知道主人家出门的一些信息，能够让他在偷盗的时候更加从容不迫和游刃有余。

“我终于成功了，终于！！！”日记的开篇这样书写着，还用了三个一个比一个大的感叹号。

“我终于成功将一具彩虹龙的尸骸骨架，转化成为一条能够飞翔的骨龙。对于我自己而言，这完全可以算作是历史性的重要时刻，甚至可以称得上是我此生的最高造诣！毕竟彩虹龙天生就免疫魔法，我是说大部分。即便在死亡之后，它的尸骸也依然拥有着这样的神奇特性。

按照骨头上的划痕记载，这次实验我总共只用了八十年左右的时间便已经全部完成，比我原本估计的少了一半。我知道自己在魔法一途上根本称不上天才，但成为巫妖后，我至少可以用时间来进行弥补，毕竟在这个位面内，大家都是永恒不朽的。

这之前，雷克斯总是嘲笑我这样的实验根本就是多此一举。在他看来，将彩虹龙的尸骸随便往哪儿一扔，利用死亡位面独有的位面特性，要不了多久，也许是一年，也许是两年，等到尸骸吸收到足够多的负能量后，自然就可以复生成为一只会动的骨龙。

可是那个蠢货也不想想，一条免疫了大部分魔法的亡灵骨龙，我究竟应该怎样才能驯服和驾驭它呢？说真的，我根本没有这样的实力，雷克斯也没有，伊莱和柯蒂斯也同样如此，格拉克曼甚至比我更差。不，应该说差远了！

抱歉，格拉克曼，虽然是你用很低的价格卖给了我这条彩虹龙尸骸，但我真是这么认为的。你在死灵魔法方面的能力简直太差了，而且你的行事方式和说话口吻更像是一个商人，而非我们这样的施法者。

是的，我就这么写了，反正你也看不到。

在我看来，巫妖集会的诸多施法者中，只有基尔温特拥有这样的天赋。他在驾驭超大型亡灵生物方面，拥有着一种特殊的、与生俱来的强大天赋。我相信如果是他的话，绝对可以之依靠魔法和灵魂之火，就驯服住一只由彩虹龙复生的亡灵骨龙。

虽然我的实力有些不足，无法做到这一点。但我却可以去研究转化法阵的改良方式，使其能够适应这具免疫了大部分魔法的彩虹龙尸骸。然后我再依靠法阵的帮助，在骨龙复生之初，在它的灵魂之火刚刚燃起之时，就通过法阵控制住它，并留下自己的印记！

这才是施法者应该采用的方式，也是最为有效的方式，而非依靠蛮力去强行征服。我们是施法者，而非那些和兽人差不多的蛮族。”

巴里特读到这里，禁不住撇了下嘴，不由得在心里腹诽着：切，你是施法者当然可以这样，但像我这种根本无法使用魔法和转化法阵的家伙，不使用蛮力的话，还能怎么办呢？

“我应该给这条彩虹骨龙起个名字，就叫它‘盖斯’……”这个名字被书写者用笔划掉了，后面又起了另外一个名字，“‘贝茜’吧。这是我以前一个侍女的名字，说实话，我还真挺怀念她的，王宫里的生活称不上有多有趣，但是贝茜却总能给我带来快乐。”

“快乐”两个字被写的格外工整，与之前那些很随性的字体有很大不同。

“我真应该娶了贝茜的，而非艾琳娜。可惜贝茜的父亲是一位普通的制鞋匠，而艾琳娜的父亲却是鼎鼎大名的坎贝尔公爵。在那片新打下来的疆土上，我的那位大哥需要坎贝尔公爵的支持。可是，我根本不需要啊，却从没有人问过我的感受。想必在那个由魔法师建立起来的帝国中，没有人敢忽视施法者的意见吧。”

何止不敢忽视，巴里特摇了摇头。可当他想要更进一步的去形容时，却没有找到合适的词汇。堪比神明么？有些像，却又有很大的不同。

“话说回来，那些新法师好像如基尔温特所说，也出现在了这个死亡位面中。这很正常，毕竟所有修习死灵派系的法师，都不可避免的会来到这里。基尔温特要大家都躲着他们点，我倒并不想躲着，可惜却一直都没碰到过。”

“巫妖集会还有……，算了，反正还有好久之后才能再次举办，这段时间我应该好好规划下自己的行程。准备先骑着贝茜去找雷克斯，然后是柯蒂斯、伊莱、加布里尔……，后面的人到时候再想吧。

我这么做当然不是跑上门去炫耀的，当然不是！拜托，大家都已经是不死生物了，哪有那么多无所谓的虚荣心。我只是迫不及待的想将这种改良后的法阵，无私告诉大家而已。

对，就是这样。

真希望我能知道基尔温特住所的坐标，他肯定会对我的这个成就大加赞赏。可惜的是，基尔温特从不告诉任何人，他对自己的行踪总是很保密。在这个广阔到漫无边际的位面中，如果在没有坐标的前提下，还想要找到某个地方的话，那只能凭借虚无缥缈的缘分。

贝茜真的好美，只可惜它的体型太大了，只能停在塔顶。而且它是如此的强悍，有了它以后，我根本就不再需要其他亡灵守卫的保护。而且我还用贝茜尾骨最末节的一小块骨头做了一个指环，这样它平时即便进不到塔内，也能一直陪伴和保护着我。是的，保护！这可是个秘密！”

龙骨指环？巴里特皱了下眉。他抬起自己的右手，看了看无名指上佩戴的那枚白色指环。

应该不会这么巧吧，他下意识的打了个冷战。

“明天我就准备骑着贝茜去雷克斯那里，希望他看到贝茜后，灵魂之火不要惊讶的直接溃散。”日记的最后这样写道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9834182"  chaptername="第三百二十七章  巫妖卡斯特的日记  （下）">加入书签</a>
</div>
