    林琛不由得眉头微皱！

    回头就见江琉璃扛着只麻袋，后面牵着夏瑶她们几个走到了营地跟前！

    一个个小脸儿脏兮兮的！

    双手都被缚灵手铐铐住，夏瑶和叶星河浑身血！

    现在鼻子里还在往出疯狂呲血！

    看的几只老猫狠狠地打了个激灵！

    不愧是魔女，下手够狠的啊！

    林琛冷道：“你不是三组的么？来我们这里做什么？”

    江琉璃撩了下自己的头发：“怎么？不欢迎么？”

    “我离3组营地太远了，借你们地方用下！”

    林琛看到了后面的夏瑶，不由得眼睛大亮：”可以！不过要把那个银头发的给我们！”一秒记住http：//

    江琉璃勾起唇角：“随便你好喽！”

    林琛看着夏瑶得意道：“你不是能跑么？怎么不跑了？”

    夏瑶冷冷的撇了林琛一眼，满脸失落！

    打开监牢大门，把几人丢了进去！

    “等等！麻袋里的是谁？”

    林琛满脸警惕！

    江琉璃翻了个白眼，打开麻袋口，露出了颗青紫色的大光头！

    看的几人直起鸡皮疙瘩，这是真狠呐！

    “没……没事！放进去吧！”

    监牢里！

    吴良和钟映雪满脸焦急！

    “小瑶？你没事吧？怎么这么多血？他们……”

    夏瑶一把扑到了钟映雪的身上抱住她，哭的稀里哗啦！

    “呜呜～雪雪！我……”

    然后钟映雪就感觉夏瑶往自己手里塞了什么东西！

    一摸手感，元气人参？

    再联想到两人的鼻血！

    小……小南来了？

    他来了！他来了！他带着鼻血走来了？

    钟映雪眼睛晶亮，似乎伤口都没那么疼了！

    不由得小声道：“小南在哪儿？”

    夏瑶：“呜呜～嘘～呜呜呜！”

    门外！

    江琉璃拍了拍小手，大眼睛在寸头青年的身上来回打转！

    (?σ??????σ????)??

    看的寸头青年脸色通红，有些手足无措！

    江琉璃嘴角勾起一抹浅笑，上前两步，修长的玉指在寸头青年的脸颊上划过！

    凑到他耳边轻语：“小可爱！想感受狂风骤雨么？想感受360℃无死角攻击么？想上天么？”

    “姐姐可以帮你完成这个愿望呢！”

    “30分钟后！帐篷里等你！呼～”

    一道耳边风，让寸头青年浑身一个激灵！满脸兴奋！点头点的跟老电锤似的！

    江琉璃掩嘴，大眼笑成了月牙状！

    (???)

    “咯咯咯～姐姐很期待哦！”

    说着一撩长发，意味深长的望了林琛一眼！

    扭动着腰肢就去一旁搭帐篷去了！

    寸头青年：！！！

    这……这好事还能落我头上！

    天呐！这……这谁顶得住哇！

    此刻，一旁的长发青年满眼的羡慕：“磊哥！可以啊！好福气啊！”

    寸头青年满脸得意：“没办法！人长的帅！啧～没治了！”

    不由得开始期待30分钟后的幸福生活！

    人生巅峰！莫过于此啊！

    此刻就连林琛看着江琉璃的背影都心痒痒了，一脸酸意！

    帅？你帅个屁！

    此刻，就连监牢里的齐玉和叶星河都跟着咽了口吐沫！

    南神这杀伤力也太恐怖了啊！

    那神情，动作，勾人的小眼神简直绝了好么！

    要不是知道你是个老爷们，现在早就以表敬意了啊！

    麻袋里光头萌妹：“唔！唔唔唔！”

    [来自琉璃的怨气值＋1000！]

    [来自琉璃……]

    不一会儿！

    一个黄色的小帐篷很快就在营地里搭好了！

    江琉璃俯身爬了进去，借着月光，隐约间能看到一人影在里边撩着头发，轻轻的哼着歌～

    “来啊！快活啊～反正有～大把时光！”

    “来啊！造作啊～反正有～大把绿棒！”

    唱的寸头青年心里那叫一个刺挠哇！

    抓耳挠腮的！

    “不行了兄弟！我先回去了！你帮我守会儿！”

    说着火急火燎的就朝着帐篷冲去！

    长发青年：“哎！回头给我讲讲感受！”

    “滚！我给你写篇战后感得了呗？”

    寸头青年眼睛大亮，站在帐篷前搓着小手儿！

    “姐姐！你的小可爱来感受狂风骤雨啦！”

    江琉璃：“咯咯咯～进来吧！”

    寸头青年猴急的拉开帐篷，双手合十，一个猛子就扎了进去！

    然而还没等看清帐篷里是啥情况，就听“嘭”的一声！

    [来自孙磊的怨气值＋1000！]

    小寸头眼前一黑，再也没了知觉！

    江琉璃一把拉上帐篷门，反手就把缚灵手铐安排上了！

    给寸头青年按地上，江南小嘴一歪！

    轮起巴掌照着脸就是一巴掌！

    “啪！”

    哥这就让你感受感受，啥叫狂风骤雨！

    反手又是一巴掌！

    “啪！”

    啥叫360℃无死角攻击！

    “啪！”

    又是一嘴巴子，给打的脸肿成了肉包子！

    “放心！哥这就一条龙送你上天！完成你的小愿望！”

    江南左右开弓！一顿狂风骤雨般的大嘴巴子都打出了幻影！

    “啪”！“啪”！的扇嘴巴子声那叫一个清脆！甚至都打出了动感的节拍！

    此刻，外边看守的长发青年和林琛竖着耳朵听着帐篷里传来的声音，不禁咽了口唾沫！

    满眼的嫉妒！

    “这……这么直接的么？”

    “这节奏！沃德天！孙磊这小子平常看不出来啊！”

    “啧！这得使多大劲儿啊！牛批！”

    “啊啊啊啊！我也想去啊！此刻在帐篷里的为什么不是我？”

    夏瑶紧咬下唇，强忍笑意！

    这……这还有抢着去挨揍的么？

    小南坏死了啊！

    三分钟后，江琉璃把帐篷拉开一道小缝隙，把脑袋探了出来！

    只见此刻江琉璃的头发有些凌乱，大口喘息！脸色通红！

    没办法！开了焚血扇嘴巴子好累啊！

    “还有人要来么？里边这个已经快不行了！”

    嗯……就字面意思！

    林琛和长发青年一听，顿时眼睛大亮！不由得举手！

    “我！我去！孙磊这垃圾！这才多长时间就挺不住了？我肯定比他能挺！我去！”

    “这就不行了？废物！我来！选我啊！你选我啊！”

    叶星河跟齐玉已经傻了！

    这……这竞争这么激烈的么？

    不由得激灵灵的打了个冷颤！

    南神太特喵狠了啊！以后跟谁玩儿手段都别跟南神玩儿啊！

    跟南神玩儿？

    怎么死的都不知道好么？就连挨打都抢的面红耳赤的！

    这没治了啊！

    江南小手一勾，长发青年哈哈大笑！

    一个箭步冲上去，双手合十！一个猛子扎进了帐篷！

    “嘭！”

    [来自常发的怨气值＋1000！]

    艾瑞巴蒂嗨起来！

    是你自己非要来！

    大嘴巴子排成排！

    打死咱就把你埋！

    哎！把！你！埋！

    江南两只手大嘴巴子疯狂输出！满脸兴奋！

    都给头人家打大了一圈！

    外边的林琛满脸可惜，恨恨的看了帐篷一眼！

    咋就不选我？看不上我是咋的？

    听着帐篷里传来的脆响，林琛再也听不下去了！

    直接来到了营地外的林子里，耳不听为净！

    找到了正在警戒的两个兄弟！

    “琛哥？你怎么出来了？”

    林琛抽了口烟，满脸惆怅：“你俩回去吧！我顶你俩一会儿！”

    “就按这节奏！常发也扛不住多久就要废！到时候你俩再上！”

    俩人一脸懵：“上哪儿？”

    林琛神秘一笑：“上哪儿？上天！”

    “听哥的！准没错！回去吧！好事儿！”

