    “请开始吧，两位。”

    荷官伸手做了个请的姿势。

    龙毕生终于第一次抬起头，瞟了一眼坐在他对面的那个蝼蚁般的对手。

    咦……

    当看清楚萧阳面容的时候，这位高冷赌王的眉梢似乎微微动了一下。

    不知为什么，萧阳这张脸明明非常陌生，却又给他一种奇怪的熟悉感。

    “算了，是谁都不重要，还是赶紧赢下这场小孩子过家家一般的赌局，回去泡澡睡觉吧。”

    龙毕生很快收敛心神。

    第一时间抓起面前的骰盅，高举在半空快速摇晃起来。

    明明骰盅和骰子都是由木头制造而成，现场却发出一阵类似金属碰撞的声音。

    “好厉害！”

    龙毕生手上的动作快得几乎用肉眼无法捕捉，甚至留下了一道道残影。

    一秒、两秒、三秒……十秒、十一秒、十二秒……

    “砰！”

    当属于龙毕生的电子计时器数字走到第十八秒的时候，他手腕猛然往下一按。

    骰盅与桌面接触，发出一声巨大的爆响，就好像一个打满气的篮球突然被人一脚踩破。

    “赌王先生摇骰完毕，耗时十八秒。”

    荷官面无表情宣布道。

    然后拿起一个根细长的木棍，插入骰盅顶部刻意留出的那个锁扣小洞，小心翼翼往上一挑。

    所有人都在这一刻站起身，伸长脖子望向骰盅底部。

    下一秒，包括荷官在内，现场八双眼睛都出现了短暂的失神。

    其中有几个人甚至还下意识揉了揉眼皮，生怕自己看错。

    不是他们臆想之中的四十八点，而是五十六点！

    何君游倒吸了一口冷气。

    这一幕，跟萧阳之前展示过的神奇手段一模一样！

    同样是通过不可思议的力量和角度碰撞，把所有骰子从中间分成两半，其中八颗六点朝上，剩余八颗一点朝上。

    “赌王先生，五，五十六点……”

    当报出这个点数的时候，荷官嘴唇微微有些颤抖。

    陆一涵与孙不易默默对视一眼，都从对方眼里看到了深深的震撼。

    不愧是赌王！

    看来这一局胜负已经毫无悬念。

    荷官转头看向萧阳：“萧先生，该你了。”

    过场总还是要走完的。

    “阳哥，加油啊！”

    何君游忍不住从沙发上站起来，双手捧成喇叭状大声喊道。

    不过立刻迎来了龙五的无情讥讽：“这还有什么好挣扎的，难道你也期望他在十八秒摇出一个五十六点？实际一点吧，何三少爷！”

    面对何君游殷切的目光，萧阳淡淡一笑，伸出右手拿起骰盅高高举起。

    电子计时器同时启动。

    一秒……

    “啪！”

    一声脆响。

    所有人目瞪口呆。

    萧阳就是做了这么个简简单单的动作，抬手，放下。

    他是知道这局必败无疑，所以干脆自暴自弃？

    龙五哈哈笑道：“萧阳，看来你还是有点自知之明嘛，只可惜剩下的两局，还会是同样的结果。”

    萧阳淡淡看了他一眼说道：“龙少，我劝你最好还是尽量少笑，第一次你笑，输了一千万给我，第二次笑，又把长龙湾地皮输给了我，我要是你，今晚说什么也要拿针把自己嘴巴缝起来，这样最保险。”

    “死到临头还这么牙尖嘴利。”

    龙五冷哼道：“还是掀开盖子给大家看看吧，你到底是个什么货色！”

    “萧阳，耗时一秒。”

    荷官的声音再次恢复了冷静，同样用木棍挑开了他面前的骰盅盖子。

    “来来来，让本少爷见识见识，你到底摇了出什么玩……”

    龙五脸上的嘲讽笑容只维持了短短几秒，随后整个人呆立不动，如同挨了一记五雷轰顶。

    类似的表情，亦同样出现在其他人脸上。

    整个大厅一片死寂，只有那一道道粗重的呼吸声变得异常清晰。

    萧阳摇出的点数，不是四十八，也不是五十六。

    骰子也是被分成了十六个半颗。

    但切割的方式却与龙毕生有所区别，其中八颗五、六两边斜面朝上，另外八颗一、二两边斜面朝上。

    共计一百一十二点！

    比龙毕生的点数足足高出两倍！

    更可怕的是，萧阳竟然是在短短的一秒钟内就做到了这些。

    这已经不能用技高一筹来形容，而是赤裸裸的碾压、秒杀！

    何胜荣张大嘴巴，心里自嘲一笑。

    原来那天在自家赌场，萧老弟根本就未出全力，给他留足了面子。

    萧阳的的确确当得起“神”这个字。

    怎么会这样？

    怎么可能会这样！

    龙家父子以及袁田，此刻脑子里一片空白。

    他们一直防着何胜荣这头老狐狸的后手，却万万没想到何家根本就没有准备任何后手，最大的后手就是萧阳本人。

    他到底是谁？

    此时此刻，这是除了何家之外，其余人最想知道的答案。

    赌术达到这种程度，怎么可能是无名之辈？

    萧阳叹了口气，语重心长地对龙五道：“听我的，以后真的别笑了，太费钱。”

    “你……你，你……”

    龙五浑身发抖，伸手指着萧阳，却半天说不出一句完整的话。

    荷官沙哑的声音在大厅响起：“第一局，萧阳先生获胜。”

    已经没有报点数的必要了，大家眼睛都不瞎。

    “看来，你确实有资格当我的对手。”

    一张冷脸始终古井无波的赌王龙毕生，终于无法再保持高冷姿态，沉声道：“下一局，我不会再留手。”

    萧阳嗤笑道“你们姓龙的都是这么有自信么？不愧是一家人。”

    龙毕生面色一沉，眼中的凝重一闪即逝。

    他终于想起来了！

    何胜荣这老狐狸，果然手段高明，故意扮猪吃虎挖了这么大一个坑。

    四年前，华夏新一任“赌神”横空出世之际，他正在拉斯维加斯经营一家赌场。

    当时没有任何媒体拍到过那位赌神的正面照片，此人的真实身份一直成谜。

    但龙毕生却在某个极其巧合的环境下，对赌神的真面目有过惊鸿一瞥，虽然时隔多年，那张脸依旧清晰印刻在他脑海深处。

    世事难料，原本以为是随手就能碾死的蚂蚁，忽然摇身一变成了洪荒猛兽。

    龙毕生缓缓站起身，看向两名公证人：“我刚下飞机不久，时差还有些没倒过来，能否休息十分钟再继续？”

    孙不易点头道：“自然可以，游轮上专门替两位安排了休息室，可以让我手下带你们过去。”

    “有劳孙老。”

    龙毕生淡淡点了下头，转身走向门口。

    龙炳刚父子如同早就约好一般，非常默契地站起身紧跟了上去。

    “阳哥，你要不要去房间休息？”

    何君游一脸轻松地走上来问道。

    刚才萧阳这一局赢得实在太过精彩，将他心底最后一丝担忧彻底打消。

    “不用。”

    萧阳摇摇头，低声道：“龙毕生应该认出我的身份了。”

    何君游愣了片刻，随后笑道：“认出又能怎么样，他根本就不是阳哥你的对手。”

    萧阳脸上露出一抹奇怪的笑容，没有继续这个话题，转而道：“跟老爷子说一声，股票那边可以放手去做了。”

    “好的阳哥。”

    何君游眼睛一亮，立刻不动声色退了回去。

