    “怎么回事？”

    所有人都在打探着周围的情况，想要明白发生了什么，但是却都一无所获，只感觉仿佛是暴风雨的前奏，随时有可能爆发出一场让所有人都覆灭的狂风暴雨。

    “公子！”

    芒牙也连忙赶到了苏辰的身边，经过苏辰的一番灭杀，加上暗隐部落和大威部落两个部落的追杀，那些被玲珑仙子从外面带来的人，只剩下了不到两三成，已经没有什么威胁了。

    只是仙魔墓地的这些魔族强者，仍有不少，而且，苏辰相信，出现在这里的，绝对不是仙魔墓地所有的魔族强者。

    仙魔墓地的面积，绝对还要在仙魔战场之上，玲珑仙子虽然提前了几个时辰进来，但是也绝对不可能把这里所有的魔族强者全部汇聚起来，这几十个半步王者级别的魔族强者，只是她在这段时间里召集来的数量而已。

    如果仙魔墓地所有的半步王者魔族都过来的话，苏辰他们绝对没有多少胜算，唯一的退路就是逃出去。

    苏辰虽然控制了暗隐部落和大威部落，但这两个部落对上仙魔墓地里面的魔族，根本就不是对手的，本身魔族在血脉上，高阶魔族就能够压制低阶魔族，这里面的魔族，许多都是当年被飞出修为驱逐进来的魔族的后裔，比仙魔战场的只强不弱。

    “莫非是仙魔墓地的魔族赶了过来？”

    苏辰很自然的就联想到了这个情况，想到这个情况意味着什么，苏辰的脸色就变得难看起来，就算他实力再强，对上几十甚至上百个半步王者魔族，也只能有多远跑多远了。

    “好恐怖的气息，到底是怎么回事，难不成是某个强大的魔族赶来了？不是说这里的魔族修为都被废掉了吗，而且因为这里的限制，不可能突破到更高的境界的？”

    “说不准，仙魔墓地面积比仙魔战场都大，或许有更厉害的魔族存在，这里可是历经了数千年，这么长的时间，发生一些超出我们想象的事情，也不为过的！”

    “可恶，我们该怎么办？”

    龙族等各族强者，也都在纷纷议论着，现在好不容易占据优势了，而且他们也损伤了一些人，他们可不想就这么放弃，但如果真的如他们猜测的那般，仙魔墓地的那些魔族赶了过来，那他们只能退走了。

    想到现在的处境，所有人都不由的看向了苏辰，苏辰展现出来的强大实力，已经在众人心中形成了巨大的震撼，许多人已经不自觉的将他当成所有人的领袖了，即便是强如龙族，骄傲如金鹏一族，都不敢有别的心思。

    因为就算是这两族当中最妖孽的天才，在苏辰面前，也差得远了。

    “苏辰！”各族的首领都带着自己的人，汇聚到了苏辰的跟前，把各自的猜测说了一遍，询问道：“我们该怎么办，是继续杀下去，还是直接退走？”

    “主人！”

    苏辰尚未做出决断，大威魔王和暗隐魔王突然来到了苏辰身边，两人脸色都是煞白，全身颤抖，仿佛遇到了让他们无比惊恐的事情。

    苏辰心中一震，两人都是半步王者级的魔族强者，哪怕对上在血脉上有优势的仙魔墓地当中这些魔族强者，也不会害怕成这一个样子的，难道，真的有什么恐怖的存在出现了吗？

    “你们有什么要说的吗？”苏辰压下心头的惊讶，沉声问道。

    “启禀主人，这股气息，实在太恐怖了，我们感觉像是我们魔族的始祖复活了一般，而能够让他们有这种感觉的，只有炼狱魔族了，炼狱魔族是魔族当中的王族，地位血脉都十分的尊贵，当年炼狱魔尊大人统领我们魔族，凭的就是他尊贵的血脉以及他强横的实力。”暗隐魔王解释道。

    “什么？炼狱魔尊？”敖方震惊的叫道：“他当年不是已经被斩杀了吗？难道他还没有死吗？”

    “这不可能，当年为了灭杀炼狱魔尊，我们金鹏一族都陨落了好几个玄仙强者，他怎么可能没死！”

    “当年我们妖族也死了好几个强大的妖仙，若是炼狱魔尊还没有死的话，这对我们来说，绝对不是一个好消息。”

    苏辰的心情却没有这些人这么乐观，他打量了下周围的环境，发现天空的血色越发的凝重了，血雨仍在不断的滴落，显得阴森恐怖，苏辰引导出无极魔皇的力量气息，顿时感觉这股气息瞬间被击溃。

    苏辰心中狂震：“这……无极魔皇已经是魔皇级别了，能够轻松击溃他的元神气息的，那就只有相当于真仙的魔尊那个层次了，难道真的是……”

    “哈哈哈哈~”玲珑仙子看到众人商量对策，一个个惶恐不安，再次忍不住得意的笑了起来。

    “你们也终于害怕了，但是迟了，伟大的魔尊大人马上就要复活过来，今天你们所有人都将是大人恢复力量的祭品，不仅如此，你们所在的种族，门派，都将被我们魔族奴役，以后源界将是我们魔族的天下！”

    “魔尊大人？炼狱魔尊真的没有死？”苏辰一把将玲珑仙子拽到了跟前，沉声问道。

    “你老实交代，到底是怎么回事，你说我们是祭品，难不成这次仙榜大赛，根本就是个阴谋？”敖方也怒气冲冲的对玲珑仙子喝道。

    玲珑仙子轻蔑的看了眼众人：“你们抓住我也没有用，现在你们根本就出不去了，整个仙魔墓地已经被封锁了，哈哈，原本在仙魔战场的时候，你们还有机会离开的，可惜啊，你们一个个都太贪婪了，非要进入这仙魔墓地，嘿嘿，这正中了我们天绝魔皇大人的计谋，你们这些天才，全部都要成为魔尊大人的祭品，成为魔尊大人恢复实力的肥料，等着吧，外面那些虚仙，玄仙，一个个也都逃不掉的！”

    “混账！”

    众人总算是明白了过来，一个个愤怒不已，恨不得当场将玲珑仙子斩杀，但是苏辰可不能就这么让他们把玲珑仙子杀死了，她还有用呢。

    将玲珑仙子收入九龙界当中关押起来，苏辰对众人说道。

    “诸位，现在情况危机，我们必须团结一致，想方设法逃离这里，至于这些魔族，已经不是我们可以顾得上的了。”

    “不错，如果玲珑仙子所说不假的话，我们现在根本就是陷入到了一个圈套当中，而且，他们似乎要拿我们当祭品，来复活炼狱魔尊，甚至让我们来帮炼狱魔尊恢复实力。”敖方面色凝重的说道。

    “无妨，我们现在抓紧时间赶往入口处，玲珑仙子虽然说我们无法出去，但我不信凭借我们这么多人的力量，就无法将那出口破开了！”金翅大鹏族的年轻巨头也说道。

    就在此时，一个冰冷却如同炸雷一般的声音在众人耳畔响起：“哈哈，本尊根本就没有死，哪里用得着你们来复活，今天你们所有来到这里的人，都将是本尊恢复实力的祭品，哈哈！”

    这个声音传入了所有人的耳中，与此同时，天空当中原本只是很稀疏的血雨，突然如倾盆大雨落下，不仅如此，这些血雨都变成了黑色，带着强大的魔气和腐蚀力，落在了众人的身上，一个妖族的强者不差，当场被黑雨落在了身上，一条手臂当场废掉了，幸亏他及时舍弃了这个手臂，不然的话，他整个人怕都要命丧在此了。

    “大家小心，这黑雨有古怪，大家一定不要被黑雨碰到，否则的话，会十分的危险。”苏辰连忙提醒道。

    所有人都连忙汇聚了起来，施展出各种手段来对抗这些黑雨，人族的一干强者更是施展一些威力强大的仙术，形成了一层保护光罩，将所有人笼罩住，但在黑雨的不断轰击之下，这光罩根本支撑不了多久。

    另一些人则施展风系法术，形成了一阵阵飓风，将这些黑雨席卷着飞向了远处，但这根本无济于事，只能抵挡住片刻。

    有些人想要用世界之力抵挡，此时他们才发现，这黑雨居然连世界之力都可以腐蚀，有些人险些被黑雨侵蚀了自己的小世界。

    反观那些原本落入下风的魔族，此时却一个个如鱼得水，不但身上伤势恢复了，而且气势如虹，朝着苏辰他们杀了过来。

    “魔尊大人魔力无边，手段通天，马上就要带领我们一统源界了，我们现在就帮魔尊大人把这些人族蝼蚁消灭掉！”

    “杀了他们！”

    密密麻麻的魔族蜂拥而上，朝着汇聚到一起的苏辰等人杀了过去。

    “哼，那炼狱魔尊在故弄玄虚，他如果真的有手段，现在就对我们出手了，这黑雨可不是对我们所有人都有用的，今天，就让你们见识下我们龙族的厉害。”敖方说着，化出龙身，朝着一群魔族扑了上去，黑雨落在他的龙身之上，并未将其腐蚀掉，苏辰恍然，连忙对其他人说道：“这黑雨可以用仙器抵挡，有半仙器的也可以试一试。”

    所有人都反应过来，连忙祭出各种防御法宝，不少人都能够暂时抵挡住黑雨的侵袭，但是这使得法宝的损耗十分的剧烈，没多久就会损坏一个法宝，但在这个性命攸关的时候，谁还管得了这些。

    “杀！”

    双方再次厮杀起来，但是，这场战斗尚未持续片刻，前方一波黑压压的洪流涌来，包括苏辰在内的所有人，都从骨子里生出了一股寒意。

