    刘立杆拿着文件，马去了市工商局，这一次熟门熟路，他直接到了三楼，排在了企业登记的办公室门外，轮到刘立杆的时候，他看到坐在那里的，还是昨天的那个中年妇女。

    　　刘立杆仍旧拿出一包中华，放在桌，推了过去，这一次对方抬起了头，看到是刘立杆，笑了一下，拉开抽屉，把烟扫了进去，合抽屉的时候，说了一声谢谢！

    　　刘立杆把两张表格递给她，她似乎吃了一惊，问道：“这么快，你真的飞回北京去了？”

    　　刘立杆也懒得解释，他“嗯”了一声，心里想的是，飞回北京？老子长这么大，连飞机都还没有坐过，就在机场转了。

    　　“身份证。”

    　　刘立杆把自己和行长的身份证递给她，她看了一下，还给刘立杆，和他说，去一楼复印，复印好拿来给我。

    　　刘立杆跑到一楼，看到一楼的左首的走廊里，挂着很大的“复印”两个字，字下面排着队伍，刘立杆排到了队伍里。

    　　看着这缓缓移动的队伍，刘立杆心里纳闷，这都是些什么人呐，现在经济这么低迷，海城那么多的公司，都活不下去，没想到这办营业执照的人，还有这么多。

    　　刘立杆想到了夏总说的，每一天世界都有三种公司的说法，还真是有道理。

    　　复印身份证，一张收费两元，刘立杆付了四元钱，了楼，这回就不用排队了，直接进去，把复印件给了那位工作人员，她说把原件也给我。

    　　跟着刘立杆进来一位和刘立杆年龄相仿的，他们单位的同事，站在刘立杆和那位中年妇女中间，也不说话，就用手在桌那几十根香烟里翻找着，中年妇女用手中的笔在他手敲了一下，骂道：“有的抽，还挑。”

    　　那人嘻嘻笑着：“我就挑两支中华。”

    　　他说着就捡了两支中华出去，刘立杆这才明白，为什么自己把整包的中华推给她时，她要迅速扫到抽屉里，不然整包被同事拿走，她损失太大。

    　　刘立杆把两张身份证给她，她和复印件比对了一下，然后在复印件写“与原件核对无误”，写完，把身份证还给了刘立杆，刘立杆问，这身份证原件还需要吗？

    　　“你的要，最后领执照的时候，你还要凭身份证，他的就不要了，只要复印件，不过，你去银行和税务，他们应该还需要吧，谁让你们注册的这个公司，法人是他。”

    　　刘立杆心想，我倒是希望法人是我，但人家会愿意吗？

    　　“好了，小伙子，三个工作日，要是你这三个名字，我们查核没人已经用过，我这里就没问题了。”

    　　“那要是有人已经用过呢？”

    　　“看行业，他要是和你不是一个行业，也可以。”

    　　“好的，谢谢姐姐！”

    　　刘立杆离开了工商局，往回走，经过一个公用电话，扣了黄美丽，他不敢去陈启航或李勇的办公室打，他们要是知道他还在刘芸之外，和别的女人搞三搞四，会愤怒的，特别是李勇。

    　　挂断电话，刘立杆蹲在小店边，把一支烟抽完，黄美丽也没回电话，他站起来，拨了传呼台，让对方连扣三次。

    　　刘立杆蹲到一边，继续抽烟，又抽完一支，黄美丽还是没回电话，这他妈的，刘立杆站起来，付了钱，骑摩托走了。

    　　骑在路，刘立杆心想，这黄美丽，会不会被那个老头发现了，把她管制起来？又或者，自己只是她的一道开胃小菜，吃过了，也就懒得搭理，她不是说前几天晚还住在望海楼吗？谁知道她是和谁在一起。

    　　接下来的几天，黄美丽就好像凭空消失了，刘立杆每天早晚各扣了她一次，她一次也没有回过电话。

    　　……

    　　三天以后，刘立杆去了工商局三楼的企业登记，拿到了企业名称预先登记核准书，当然又给出了一包中华，那工作人员，和刘立杆已算是老相识，她把核准书交给刘立杆的时候，和他说：

    　　“你们很幸运，海城有一家叫京海的，京海神之汤，不过它和房地产没关系，是做温泉澡堂的。”

    　　刘立杆拿着这薄薄的一页纸，感觉沉甸甸的，他看到最底下三栏，科长、处长和局长分别签名同意，刘立杆睁大了眼睛，他看到“企业注册科意见”这一栏里，同意下面的名字是“麻志国”。

    　　刘立杆压低嗓门问那位工作人员：“姐姐，这麻科长真的是麻科长？”

    　　对方显然知道他问的是什么意思，她眼睛看着门外，笑着点了点头。

    　　刘立杆忍俊不禁，叫道：“这还真是天注定啊！”

    　　对方白了他一眼，轻声骂道：“你倒丁吗？小点声。”

    　　“好好，姐姐。”刘立杆笑道，“我现在是不是就可以凭这个，去隔壁领表格了？”

    　　对方挥挥手：“去吧去吧。”

    　　刘立杆退到走廊里，排到了企业登记的办公室门外，排了半个多小时，轮到了他，里面的工作人员是个小伙子，刘立杆走过去，就把一包三五递给他，和他说：“请抽烟。”

    　　对方看了一眼刘立杆，接过去，拉开边的抽屉，把烟扔了进去，刘立杆看到，里面有很多散支的香烟。

    　　刘立杆从口袋里掏出烟，又递给对方一支，自己嘴叼了一支，点着火机伸过去，对方赶紧把烟叼到嘴，刘立杆给他点着，再点着自己的。

    　　刘立杆把企业名称预先登记核准书递给他，他接过去，看了一眼，不经意地说：“奇怪，这两天怎么都来注册房地产公司？”

    　　刘立杆心里一惊，赶紧问道：“领导，现在注册房地产公司的很多吗？”

    　　“也不是很多。”对方纠正道，“但以前一个月也没一两家，现在每天都有几家，你这，已经是今天第二个了。”

    　　刘立杆心里一亮，凭直觉，他预感春江已经水暖了，自己需要抓紧。

    　　刘立杆从包里又拿出一包香烟，递给对方，这一次，对方有些诧异，刘立杆说，我以前从没办过公司的手续，帮帮忙，能不能提醒我一下，填写这些资料，哪里最容易出错。

    　　“应该的。”

    　　对方说着从边架子，拿过了整套资料，顺手从桌的笔筒里，抽出一支铅笔，他把那叠资料一页一页翻着，和刘立杆讲解着，凡是需要盖章的地方，他就用铅笔画一个圆圈，需要签字的地方，就画一个三角形，又要盖章又要签字的地方，就是圆圈和三角形的组合。

    　　刘立杆一迭声地谢谢，他拿着这套资料离开工商局，虽然已是下午五点，刘立杆还是直接去了机场。

    　　去北京的飞机，一趟刚刚飞走，还有一趟，是晚八点四十的，刘立杆找到值机柜台，还没开始值机，柜台前面空空荡荡的。

    　　刘立杆倚着柜台等，等了半个多小时，才看到一对情侣背着包找过来，刘立杆赶紧问他们是不是去北京的？对方说是，刘立杆把事情和他们说了，掏出了一百块钱给他们，对方愉快地接受了，刘立杆当着他们的面，把文件塞进档案袋里。

    　　这档案袋，还是下午从北京过来的，刘立杆把档案袋封口的白棉线缠好，交给对方，对方接过去，和刘立杆说，放心吧，哥们。

    　　刘立杆从机场赶到张晨办公室的时候，已经快七点了，张晨不在，办公室的门关着，刘立杆骂了一句，这王八蛋，肯定有情况。

    　　他走到工棚，没找到曹国庆，又去训练馆看看，时间还早，里面一个人也没有，刘立杆往回走的时候，看到曹国庆正站在开向五指山路的那个大门口，和三四个人站着聊天。

    　　刘立杆大声喊道：“小曹，小曹！”

    　　小曹听到呼喊，扭头看到是刘立杆，赶紧跑了过来，刘立杆和他说，办公室门开开，我打个电话。

    　　曹国庆把办公室门打开，刘立杆和他说：“你去吧，门我走时带。”

    　　曹国庆重新朝五指山路方向走去。

