    老管家像是得到领导赏识的小科员，立刻乖乖回答，“神医大人，瘟疫就是新世界的选择！被感染的人就是被新世界抛弃的人，而幸存者则被允许进入新世界、成为神子子民的人。”

    放屁，什么狗屁不通的理论。

    白杳杳皱眉，人人平等，无端感染的病人是不幸的，但不是错误的，染病并不是他们的罪孽，只是老天选择给他们一段不一样的经历而已。

    “所以...？”白杳杳问到。

    “所以，我们要杀掉所有病患，只留下新世界未来的子民。”老管家根本没注意到白杳杳阴沉的脸色，依旧得意洋洋地说到，“等到所有病患死掉，我们就冲出城主府，接收新世界的子民。”

    白杳杳哭笑不得，“你当巨龙军是吃素的？”

    老管家却摆摆手，不以为然地说到，“我们已经组织了敢死队，决定在水源里投毒。”

    白杳杳挑眉，没说话。

    想了想，本着人性本善的原则，再劝一次。

    “可是那些病患也有活下去的机会。”白杳杳说到。

    林钰是有抗体的，只用一些鲜血，分离出带有抗体的血清，就能制作解药。

    “神医大人！”老管家激动起来，“此言差矣！”

    “瘟疫选择的都是恶人，都是不被神子接纳的人！他们怎么能拥有仁慈和救赎呢？他们必须死，他们是被新世界抛弃的人！”

    白杳杳撇嘴。

    你咋知道神子不接纳他们呢？少在这自我催眠，自我高潮了。

    不过是因为自己当了一辈子家奴，借着瘟疫的由头创造邪教，妄图一步登天，成为人上人罢了。

    算了，良言劝不回该死的鬼。

    白杳杳想了想，说到，“这样，你给我选一些能言善辩的，我有任务要给他们”

    “什么任务？”

    “神子目前只存在于城主府中。”白杳杳说到，“我们要将新世界和神子的名号打出去。不然我怕之后，那些新世界的子民不会接受神子的身份。”

    老管家连连点头，“神医大人言之有理，这事我们到忘记了。也是，现在是该广收信徒了。”

    白杳杳却摇头，“封管家，我认为新世界的理论还是先别说。”

    “这是为何？”老管家不解。

    因为我并不想这个邪教传播出去啊！

    白杳杳如此想着，嘴上却说，“地下城毕竟是地灵人的家，我和神子都是地上人，贸然宣传神子和新世界，只怕会让大众反感。”

    “不如先将神子的身份做起来，后面的事再徐徐图之。”

    老管家想了想，说到，“也就是说，先去散播神子是解药这件事？”

    白杳杳点头，“是的，你们现在的任务，就是让地下城所有人，无论是感染者还是普通人，让他们知道已经有解药了，解药就是城主府的小少爷。”

    “只有众人意识到神子的重要性，之后一系列事情才能水到渠成。”

    老管家点点头，“对对对，还是神医大人想的周全啊！”

    白杳杳挥挥手，“别拍马屁了，快去找些机灵的能言善辩的人来。”

    老管家拱手退下，没一会便找来一群人。

    白杳杳看了看，问到，“知道你们接下来要做什么吗？”

    众人点了点头，老管家已经给他们讲了。

    白杳杳拿出药瓶，一人一颗解药。

    “最晚明天晚上，你们身上的瘟疫便能痊愈。”白杳杳说到。

    众人欣喜万分，纷纷跪下叩谢。

    白杳杳皱眉，扬手让他们起来，“既然你们已经知道此次出去的目的，我就不再多说，只强调一点，若有人问起你们为何痊愈，只说是喝了神子的血，不要说我，知道吗？”

    众人不解。

    就见白杳杳站起来，拍了拍衣摆，“因为我还要继续潜入巨龙军当卧底啊，你们不是打算往巨龙军的水源里投毒吗？我现在深得他们的信任，此事交给我是最稳妥的。”

    众人恍然大悟，连连点头称是。

    “所以你们不要提我，一定不能把我暴露了，知道吗？”

    “知道！神医大人放心吧！”

    人们高声说到。

    白杳杳点点头，突然又想到什么，“那你们怎么出去啊。”

    一人笑着说到，“神医大人不用操心，府内倒出都是狗洞，我们从狗洞钻出去，不会有人发现的。”

    之前他们一直不出去，除了城主府外有人看守，最主要的还是因为林钰。

    躲在府里有吃有喝，还有解药，谁愿意出去受罪啊。

    “行，那你们现在就......”

    话未说完，空中突然出现漫天箭雨。

    巨龙军找过来了！

