    398、信仰的崩塌

    “塞弗-迪亚斯大师，是被我杀死的。”杜库伯爵的话仿佛重锤一样锤在艾德拉-凯蒂斯的心脏当中，她完全无法接受这个事实，嘴巴动了动，却一个字也说不出来。

    原本她还为能够见到杜库大师而兴奋无比，但是现在，残酷的现实却击碎了她所有的幻想。

    但在场的每一个人却早已没有理会她，他们的注意力全部都在杜库伯爵身上。

    只看到杜库伯爵开始把两个医疗舱上的设备进行连接，然后开始将塞弗-迪亚斯大师的尸体解冻，并且将他富含纤原体的血液抽取出来。

    “众所周知，纤原体是和原力沟通的关键因素，而且纤原体主要存在于血液当中。所以我一直想要试验的一件事情，就是如果把一个原力天才的血液交换给一个原力的庸才，那么这个庸才会成为天才吗？我很期待。”杜库伯爵一边说，一边抬起双手开始通过原力直接操控血液的流动。

    格里弗斯残躯当中的血液被排出到医疗舱的水管里面流走，而塞芙-迪亚斯那富含纤原体的血液同步开始被输入到格里弗斯体内。

    杜库伯爵的操控非常仔细，而且非常精确。哪怕现在不敢动用太强的原力怕被发现，唐骁也能感觉到杜库伯爵那强大、细致入微的掌控力。

    几名吉奥诺西斯人工程师正时刻监控着仪器，确保格里弗斯的身体机能没有出现衰弱。

    唐骁也饶有兴致地观摩着，对于他目前的学识来说，自然能够理解杜库伯爵的操作，这是一次难得的由顶级老师教授的课程。

    杜库伯爵的手法很显然就是师承达斯-普雷格斯一脉，是普雷格斯教给西迪厄斯，而西迪厄斯又传授给了杜库伯爵。不过因为学习的时间有限，所以杜库伯爵现在还并不太纯属。

    西迪厄斯虽然对于普雷格斯的永生之道方面并没有什么天赋，但是他在西斯炼金术方面却进展很快，也许这就是所谓的偏科吧。

    杜库伯爵虽然手法有些生疏，但是他对原力高深的理解弥补了这一切。他仔细监控着格里弗斯体内的每一个残存的脏器，把以前的血液排出的同时，同步填入新的血液，几乎没有任何间歇。

    光就这一手，唐骁就自叹不如。他也明白，这就是最顶尖的绝地大师的掌控力。

    输血的过程持续了大概半个小时，不需要仪器的监控，光凭唐骁目前对于生命原力的理解他就可以知道，格里弗斯已经没有生命危险了，杜库伯爵的操作，很成功。

    但是，原力的奥秘，不是做加减法啊，杜库伯爵。

    唐骁嘴角浮现出一抹不易察觉的嘲讽。

    果然，杜库伯爵摇了摇头，“不行，塞弗-迪亚斯的血液虽然救活了格里弗斯，但是他的原力天赋却并没有被继承。”

    这是必然的。唐骁心中冷哼一声，如果原力那样简单，达斯-普雷格斯就不会为了永生之道而穷尽一生了。通过转移血液来转移原力天赋，达斯-普雷格斯早已做了无数次试验，而且他的试验还更进一步。

    他把达斯-维纳米斯的血液注入一个毫无原力天赋的人体内，那个人立刻就死了，而维纳米斯被注入其他人的血液之后，虽然勉强吊着一条命，但也彻底失去了操控原力的能力。

    接着他又把维纳米斯的血液注入回去，他的原力天赋就又回来了。

    所以，一个原力敏感者的血液承载着纤原体，却并未承载着他的天赋，这一点就连普雷格斯都难以理解。

    因此无论是唐骁还是普雷格斯，在找到能够解决这个问题的方法之前，他们是不打算放弃自己的这个身体的。因为放弃这个身体，也等于放弃了自己的原力天赋，去当一个普通人。

    “这个也没办法了。我会用最先进的技术来为格里弗斯打造一个躯壳，让他哪怕没有原力天赋，也有足够的能力去杀死一个绝地武士。”波格尔-下等人说道。

    吉奥诺西斯人的发声器官结构和大部分种族差异很大，所以他们说银河通用语的时候往往还夹杂着许多奇怪的发音，听起来就好像在短促地打呼噜一样。

    “我希望它的躯壳能够如你承诺的那样强大，波格尔大公，这很重要。”杜库伯爵说道：“我对格里弗斯寄予厚望，他将带领我们强大的机器人军团，摧毁一切敌人。当然，也包括共和国。”

    他看了看唐骁，又看了看桑-希尔，“这件事非常重要，因为这意味着绝地武士也将是我们的敌人。没人比我更加了解绝地武士，他们是有能力趁你不备直接在万军之中取你首级的。原力，意味着各种可能。”

    接着他来到格里弗斯的那个医疗舱面前，抬手轻轻在玻璃罩上拂过，“而我的将军，绝不能被绝地武士杀死！”

    “接下来的事情交给你了，波格尔大公。‘修好’它！然后劝服它加入到我们的事业当中来！我会在吉奥诺西斯停留一段时间。”杜库伯爵对波格尔-下等人说道。

    “绝地武士……是你们的敌人……为什么……为什么？杜库大师……”艾德拉-凯蒂斯轻轻地说道。

    正要出门的杜库伯爵扭头看了看艾德拉，嘴角浮现出冷笑，“为什么？为什么绝地武士就不能是我的敌人呢？”

    “你曾经为绝地武士团付出了一切！你曾经是一个德高望重宽厚仁慈的长者！为什么？这就是为什么？！”艾德拉突然崩溃一样大喊起来。

    “所以呢？在我决定通过一次全新的变革给腐朽的银河共和国带来新生的时候，我还要重蹈绝地武士团的覆辙，让我掀起的这次革命变成第二个银河共和国么？”杜库伯爵犀利地反问道。

    “不！！不应该是这样的！！你骗我！！”艾德拉就好像崩溃了一样大声哭喊着，她猛地冲了上去，双手之间赫然闪烁着强大的原力闪电！

    一看到这就要打起来了，唐骁、桑-希尔几个人顿时抱头鼠窜，大呼小叫屁滚尿流，直往桌子下面钻。

    -

    【彩蛋章附图1：重生中的格里弗斯。】

