    乌尔奇奥拉都以为瑟蕾雅答应了呢，结果画风一转，还是一副疯癫的模样，还是不能继续放任瑟蕾雅了，在自己面前是这幅样子还说得过去，在外人面前还是这个样子，乌尔奇奥拉的脸上都有些挂不住。

    “瑟蕾雅……不要胡思乱想……赶紧吧……”不得已乌尔奇奥拉只能故作一副严肃的模样，这也是唯一能让瑟蕾雅正常一点的方法。

    瑟蕾雅听到乌尔奇奥拉的语气也不敢在继续作怪了，周围这么多人在，她不能不顾乌尔奇奥拉的面子。

    “算了，这次不和你计较，稍等！”

    瑟蕾雅稍等了片刻后，再次回来时手中拿着一个小瓶子，里面装着鲜红色的液体，想必应该就是血液了。

    “拿好，弄丢了了我可不会再给了！”瑟蕾雅没好气地说道。

    “十分感谢你，瑟蕾雅，有什么……”阿银还想说有没有什么她能帮得上的，只不过瑟蕾雅接着发话了，“没什么要帮的，只要注意不要打乌尔奇奥拉先生的主意就行。”

    阿银尴尬地笑了笑，她是完全没有那种意思呢，完完全全就是瑟蕾雅有些多虑了。她喜欢的人只有唐昊，对乌尔奇奥拉的只是感谢罢了，并没有那方面的心思。

    不过从瑟蕾雅的表现也可以看得出乌尔奇奥拉在她心里的地位，这也是阿银能理解瑟蕾雅无礼举动的原因。

    唐昊在一旁哄着孩子，他一个大男人实在掺和不到女人的话题里面，更何况还是那种话题。

    乌尔奇奥拉来到唐昊旁边看了看他抱着的小唐三，一顿一顿地道：“很好奇……你们需要高等血脉魂兽的血液有什么用……”

    唐昊正哄着小唐三，但也听到了乌尔奇奥拉的问题，一边哄一边说：“其实这也是和我有关，阿银想成为我的第九魂环，我们找到了一个两全其美的方法，这个方法就需要用到高等血脉魂兽的血液！”

    唐昊也没什么隐瞒的，更何况乌尔奇奥拉对他们有恩。

    “这样嘛……那瑟蕾雅的血脉应该没有问题……她的血脉比我还要高……单论血脉的话……”

    乌尔奇奥拉随口一句让唐昊有些不相信，一时间脸上的神色有些凝重，难道说瑟蕾雅比乌尔奇奥拉还要强！

    “看样子……你好像是误会了什么……血脉高低并不代表实力高低……”

    唐昊听到乌尔奇奥拉的解释，将他的话仔细地想了想，发现的确是这样。

    瑟蕾雅就是那只四年前受了伤被乌尔奇奥拉收留的风暴天马，风暴天马的血脉相当高，数量也极其稀少。

    乌尔奇奥拉将自己的血液注入到了瑟蕾雅的身体之内，在她原有的血脉基础上又提升了一个档次。这也是为什么乌尔奇奥拉说，瑟蕾雅的血脉比自己高的原因。

    现在的瑟蕾雅已经不单单是风暴天马，确切来讲应该是破面风暴天马！

    其实现在的瑟蕾雅并没有化形，只是被乌尔奇奥拉改造成破面后形成的人形而已。她的修为也因为血脉和自身天赋的原因，在短短四年间从五万年突破到了10万年等级。

    魂兽的年份并不是指年龄，而是说等级力量，这个并不是指10万年等级的魂兽就是10万岁。

    在乌尔奇奥拉和唐昊聊天时，阿银走了过来，边走边说：“昊，材料现在齐全了，咱们可以去找飞宇了！”

    “嗯嗯，准备出发吧！那乌尔奇奥拉先生，我们就先告辞了！”

    乌尔奇奥拉没有过多表示，只是点头示意自己明白了。

    之后，唐昊和阿银再次返回了星穹秘境，飞宇和白绝一同忙碌着，似乎是在准备着什么。

    看到唐昊和阿银来了，飞宇说：“我们已经准备得差不多了，就差你这最后的材料了，之后我们就可以开始了！”

    阿银将刚刚拿到的血液交给了飞宇，飞宇不愧是专家，拿到血液轻轻一闻，说到：“不错啊，这血脉的品质非常高，你们是从哪里找到的？”

    飞宇倒是有些意外唐昊和阿银能这么快找到这么高血脉的魂兽。

    “这是我从一个朋友那里拿到的，看样子品质应该是够了吧？”阿银没有讲得过于详细，只是大概透露了一下来由。

    “何止是够啊！有这样的血脉，想不成功都难！”如果不是要用这些血液制作升华液，他真的想好好研究一下。

    “现在我就开始炼制，有白绝帮忙的话，速度会快很多！两位，稍等片刻！”

    飞宇叫上白绝就来到了实验室里，之后就是一片寂静……

    不知过了哟多久，实验室的大门终于是打开了，飞宇和白绝带着欣喜的表情走了出来。

    唐昊和阿银早就注意到了飞宇的表情，惊喜地问：“成功了？”

    “那还用问，肯定的！因为血脉的等级更高的原因，这次的升华液品质比以往的那些更好！”

    飞宇将升华液递给了唐昊，嘱咐道：“准备好后，你只需要将这升华液喝下，之后的几个小时内，它会对你的身体和伴生魂器进行改善，可能会有些不适反应，都是正常的！”

    飞宇给唐昊说了些需要注意的事项，虽然以唐昊现在的实力，那些不良反应可能对他都没有什么影响，保险起见还是说一下为好。

    飞宇的解释通俗易懂，唐昊接过升华液后，问到：“那之后该怎么做？”

    飞宇知道唐昊说的这个之后指的就是阿银的那一环节，接着说：“我原本是想等你弄完这第一步再说的，不过你既然这么想知道，提前说了也没事。在你的工作准备好后，你只需要释放伴生魂器，这个时候伴生魂器就彻底融入了你的武魂，阿银只需要按照献祭的流程就可以了！”

    飞宇说完，唐昊看了看身边的阿银，阿银给了唐昊一个肯定的眼神，唐昊也彻底打消了顾虑。

    阿银对自己都如此信任，自己还有什么犹豫的呢！

    “旁边就有专门的练功室，去那里再开始吧！”飞宇指了指旁边道，要进行这样的活动最好还是找一个专门的地方。

    唐昊想了想也是，一个好的地方能够营造出更好的环境。

    飞宇带着唐昊和阿银来到了旁边的练功室，练功室距离实验室不太远，差不多走了一两分钟就到了。

    唐昊推开练功室的大门，回头对阿银点了点头，“我去了！”

    “昊，我相信你！”

    飞宇看着你侬我侬的两人，真的想调侃一句，这两人说白了还是不放心自己啊！真的太难了！

    不过飞宇也理解唐昊和阿银的担忧，这种情况只在很久以前有过一个例子，之后一直到现在就没怎么出现了，他们会担心也实属正常。

    不过飞宇这次可是敢100%保证的，这些年他和白绝早就研究透了这些东西，绝对没有任何问题。

    