    说实话，对于秦越，莫铁不仅是信服，更多的是感动。

    这么长时间的相处，秦越给他的帮助实在是太多了，说实话，出门在外，能遇到这样的一个兄弟，是他莫铁的荣幸。

    只不过，这些话，他不会说出来，只会永远的放在心里，把秦越当做他最好的兄弟。

    同时，莫铁也在心里暗暗发誓，秦越要是遇到什么事，他绝对会第一个站出来！！

    这是男人的诺言。

    秦越偷偷的给莫铁转了钱，很快，一行人买好了酒带了回去，那边菜也开始上了。

    就他们这一大桌，菜上的非常快。

    一群人一边喝酒一边撸串，虽然是大中午，但一个个精神饱满，开心极了。

    …………

    下午五点多！

    秦越走到慕芮娴的实验室门口，轻轻的推开门进去。

    这段时间，他经常来实验室，所以，和慕芮娴的关系也算是很熟。

    那天，慕芮娴让他回去看计算机视觉的书的时候，他钻研了好几天，算是通过了慕芮娴的考验。

    而这几天，秦越的表现也越来越让慕芮娴满意。

    推开门，实验室里有两个人，除了慕芮娴之外，还有一个女生。

    那个女生穿着黑色的外套，细长的牛仔裤，修身的裤子显的对方的腿笔直的细，一米七左右的身高，绝对算是翘楚。

    待她转过头的时候，可以看到精致的脸上带着一个黑框眼镜，显的有些古板的学生气。

    但这却丝毫不掩饰她的美！

    见是秦越来了，两人齐齐放下手里的东西，慕芮娴笑呵呵的道：

    “小秦来了，快过来，我跟你洛师姐正在讨论这个无人机GPS传感的问题。”

    慕芮娴口中的那个洛师姐，正是眼前的这个女生。

    她的全名叫洛轻颜，北大的本硕连读，慕芮娴的学生，今年硕二，算是秦越的老学姐了。

    洛轻颜原本不是学人工智能专业，是后来发现对这个感兴趣，然后先自学，后来主动联系的慕芮娴。

    慕芮娴觉得她的天赋不错，便收下了她，成为她的硕士生导师。

    洛轻颜和李木兮不一样，她的气质更加的温和，说话也有许多亲和力，给人一种如沐春风的感觉。

    这几天的相处，秦越和洛轻颜也算是熟稔了不少。

    秦越微微一笑，道了声好，然后小跑着走了过去。

    近几年，无人机的概念很火。

    市面上开始兴起了一些各色各样的无人机，但是，这些还是属于模型一般，功能不齐全。

    慕芮娴她们现在研究的这个项目，就是无人机的天花板，想要突破目前的这个框架。

    秦越凑了过来，洛轻颜和秦越两人的目光都看向了慕芮娴。

    她顿了顿道：

    “现在包括世界其他各个实验室，都在GPS传感方面遇到了困境，咱们现在主要的目标就是攻克这个！”

    现如今，全世界很多人工智能实验室都在研究无人机技术。

    同样作为机器人，天上飞的和地面上跑的比起来要困难许多，地面上的机器人无需自稳，停在那就好了，而飞机想要实现自稳也是一个大的难题。

    但是，一旦无人机能够实现这些，取得的商业价值将会很大。

    为什么很多高科技公司私下有自己的实验室，想要开发无人机技术，就是如此。

    无人机是一个新的市场，一旦谁率先掌握了高端技术，谁就走在了世界前列。

    而获得的利益好处，自然也毋庸赘述。

    就像是交流电取代了直流电一样，老的权贵被按在地上摩擦。

    可想而知，现在的科技公司，谁要是率先掌握了这样的技术，肯定可以率先成为独角兽一般的顶尖公司，完成自己的商业版图。

    秦越和洛轻颜都在思考，这个问题很难，他们也不可能一下子解决，必须要一步一步慢慢来。

    实验，就是这样，不可能一下就成功。

    “慕教授，无人机在GPS传感方面的问题我觉得不如用仿生学来解决。”

    “仿生学！？”

    慕芮娴和洛轻颜齐齐看了过来，目光看向秦越道：

    “你有什么好的办法吗？”

    秦越略微沉思了片刻道：

    “蝙蝠看不见路，它们之所以能在黑暗中前行，那是因为有超声波。

    超声波的信号若在飞行路线上碰到其他物体，就会立刻反射回来，在接收到返回的信息之后，蝙蝠于振翅之间就完成了听、看、计算与绕开障碍物的全部过程。”

    秦越顿了顿，继续道：

    “因为无人机的局限性，所以，我想不如在无人机的机身各个方面都安装上GPS回声装置，通过不断的GPS传导来获得周围的环境，然后做出回应。”

    秦越的话让两人都陷入了沉思。

    好一会，洛轻颜迟疑的摇摇头，分析道：

    “如果按照秦师弟这样的说法，确实是能够完成，但是，成本和算法分析需求量很大，尤其是成本，会大大增加。”

    实验室里面做出来的东西，不只是要求做出来，更要往成本方向发展。

    毕竟，做出来的东西是为了商业化。

    而且，除去成本之外，还需要大量的算法。

    每一个GPS回声传导器传回来的信息，都需要进行算法分析。

    这对编程能力的要求可不是一般的大。

    慕芮娴也点了点头道：

    “不错，轻颜说的有道理，小秦这个方案有可行性，但是，难度比较大。”

    秦越闻言，也点了点头，但是他想了想继续道：

    “确实，不过我觉得成本可以控制，算法可以解决。

    教授，师姐，我想按照我的思路试一试！！”

    这个想法其实并不是他一天两天这么想了，前段时间就有这种想法了，只不过一直没有说出来。

    诚然，如慕芮娴和洛轻颜所说，这需要很高的成本和极大的算法分析，对编程能力的要求很高。

    但是，在秦越看来，这一切都是可以解决的。

    一旦解决了，那可就是划时代的突破和发展。

    甚至，秦越心里有种感觉。

    如果，他能这两个技术难关，那么，为了说不定会掀起一阵狂潮，引领世界。

