    “林飞，你到底是什么意思？”

    皇甫胜听了林飞的话，目光骤然紧缩，死死盯着林飞的眼睛，似乎是想看透林飞心底的想法。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    他这个时候，已经是确定，林飞似乎已经知道了，五百年前，他谋害师父的事情。

    而且，今天，应该就是为了这件事来找他的麻烦了。

    皇甫胜脑海之中，飞地转换着各种念头，脸色阴晴变幻不定。

    如果他五百年前，杀害师父安玄的事情，一旦传了出去，那么，他的名声就是彻底完了。

    良久。

    “林飞，你一定要对我们圣手门，死死相逼。

    打算像对天一派那样，对付我们圣手门，是吗？

    那好，我们圣手门，上上下下，所有的弟子，是绝不会坐以待毙的！”

    皇甫胜的表情，忽然变得凌厉起来，刀子般锋利的目光，盯着林飞，再也不是之前那种，害怕得罪林飞的态度了。

    同时，一股凌厉之极的元力波动，也是猛然间，从他的体内，散出来。

    “所有圣手门的弟子听着，誓死护派！”

    皇甫胜朗声说道。

    顿时。

    整个广场，所有圣手门的人，上至隐世长老，下至普通弟子，全部行动了起来，纷纷飞上半空中，似乎是结成了某种战斗阵形，隐隐间，将广场中心的平台包围了起来。

    这个圣手门总部之中，圣手门的人，全部加起来，足足有五六万多人，愤怒的目光，都是紧紧盯在林飞身上，一个个都要似乎是表现出来视死如归的态度，倒也是一股不容小看的力量。

    忽然间。

    整个广场之中，所有的人，都是明显感觉得到，脚下的地面开始微微震动了起来。

    轰轰轰……

    还没有等众人反应过来，是怎么回事，圣手广场四周，一个呼吸时间不到，便是迅冲起一道道灵力光柱，在广场上空，交织在一起，组成一张庞大的灵力光网，瞬间形成一个大型阵法。

    在广场的正上方，那个大型阵法的正中心之处，有着一个由灵力构成的巨大丹鼎，这个灵力丹鼎高达千丈，灿灿生辉，给人极强的视觉冲击力。

    一股庞大到让人心悸的天地大势，天地威压，铺天盖地，从天而降，强横无比地从众人的头顶之上，慢慢压迫下来。

    在这个大型阵法之下，所有的人，都不由自主地产生出，自己是弱小的蝼蚁的自卑感。

    这个阵法，太强大了！

    广场之中，所有人的心中，都似乎是同时涌起这个念头。

    就算是那些半帝实力的高手，脸容也是赫然变色。

    “想不到，圣手门的总部之中，竟然隐藏着这样一个威力可怕的阵法！

    事情有点难办了。

    林飞，你能不能应付得了这个阵法？”

    林飞旁边，地隐老人向林飞问道，望着笼罩在广场上空，那个散着可怕威压的大型阵法，他的脸色已经是变得有点难看了。

    “妈的，这个阵法，太厉害了。

    想不到，皇甫胜还有这样的底牌，我们失算了。”

    诛天候的脸色，也不是怎么好看，低声叹道。

    “这个阵法，太强大了。”

    神机子脸色铁青地低声说道。

    林飞的脸色，也是十分凝重。

    广场上空这个阵法，似乎凝聚了可怕的天地大势，确实是十分难对付。

    “林飞，你想灭我们圣手门，恐怕不会像灭天一派那样容易。

    这个圣丹大阵，乃是我们圣手门，从创立教派那一天起，就存在的护派大阵。

    阵法威力之强，可以用来对付帝境高手。

    林飞，虽然你的战力，确实是十分厉害，但是想破解圣丹大阵，根本就没有可能。

    林飞，这是你逼我的！”

    此时，皇甫胜望向林飞的目光中，有着隐瞒的杀机。

    不错，他是对林飞起了杀意。

    既然林飞知道了，他五百年前，谋杀师父的事情，那么，只要杀了林飞，才能绝了后患。

    因为这件事，一旦公开了，那么他皇甫胜这么多年来，建立起来的声名和地位，就要毁于一旦了。

    “各位，这个圣丹大阵，乃是我们圣手门，几百年以来，一直隐藏的一个底牌。

    林飞战力虽然强大，但是想要破解这个阵法，是不可能的。

    这个林飞，到处仗势欺人，作恶多端，动不动就要灭人家的门派。

    特别是我们天龙圣国中的这些大门派，家族，不但全部被他勒索了六千万块圣晶，而且，有着上千年传承的天一派，更加是被他毁掉了。

    可以说，只要有林飞在，我们南大6，永无宁日！

    以前，我们屈服于林飞，向他奴颜婢膝，只不过是因为他的战力太过强悍，没有人是他的对手。

    可是，现在，机会来了。

    天网恢恢，疏而不漏，林飞居然来到我们圣手门的圣手广场之中，进入圣丹大阵的范围之内。

    哈哈哈……

    只要我们齐心合力，再加上圣丹大阵，要杀林飞，易而反掌！”

    皇甫胜继续说道，哈哈大笑起来，他竟然是想说动其它门派的人，一起对付林飞。

    广场之中，特别是广场中心的平台之上，坐着许多其他门派的掌门，隐世长老等，大多数都是半帝级别的高手。

    听了皇甫胜的话，顿时，有不少人的心中，开始快盘算了起来。

    平台之上，特别是天龙圣国中那些大门派，大家族的掌门，隐世长老，望向林飞的目光，都是开始隐隐不善起来。

    天龙圣国中，这些门派、家族的人，虽然表面上，已经是对林飞服软，但是实际上，内心中自然对林飞是恨之入骨的。

    对于眼前这种情况，林飞也是有点头痛。

    蓦地。

    林飞脑子之中，灵光一闪。

    刚才那皇甫胜说，这个圣丹大阵，乃是圣手门，从创立教派那一天起，就存在的，而圣手门是安老一手创立，那么安老一定知道这个阵法。

    林飞的神识力，立即进入身上的城池之中，和安老沟通起来，将眼前的情况，详细告诉了安老。

    原来，林飞的这座城池，对神识力有着强大的隔绝作用。

    安老这个时候，身在城池之中，是感知不到外面的情况的。

    只有林飞这个主人，才可能用神识力感知城池内外的一切情况。

    “圣丹大阵？！

    呵呵，你是说，皇甫胜是打算用圣丹大阵，来对付你吗？

    这个圣丹大阵，是我以前在元武界东大6游历的时候，在一个古代遗址之中，无法得到的阵法，威力确实是十分厉害，可以对付帝境高手。

    这个大阵，是我们圣手门最强大的底牌。

    不过，这圣丹大阵，乃是我以前，亲自一手一脚布置出来的。

    这个圣丹大阵之上，还遗留有我的一缕神识印记。

    皇甫胜对这个阵法的了解，远远比不上我。

    所以，呵呵呵，林飞你不用担心，等会我出去之后，就可以夺过这个圣丹大阵的控制权了。”

    安老笑着说道。

    原来是这样！

    林飞听了安老的话，心中顿时放松。

    “好！

    皇甫掌门，我们阴傀宗，和你们圣手门站在一起，合力诛杀林飞！”

    就在此时，阴傀宗的掌门，一个面目阴枭的黑衣老者，猛然间站了起来，一咬牙说道。

    “我们新月盟，和皇甫掌门一起，诛杀林飞！”

    一道充满着刻骨怨毒的女子声音，响了起来，正是新月盟的盟主，柳冰月。

    她在天一派的总部之中，当众被林飞打得双脸肿如猪头，还晕了过去，心中对林飞的怨恨，简直倾三江五湖之水，也浇不灭。

