    木木……？

    洛禾愣了下。

    随后，殷北深的目光直接扫向了洛禾，“上来！”

    不待洛禾找借口，又听到殷北深对风起说：“再找辆车送楚小姐回去。”

    一瞬间，楚益瑶和洛禾的脸色都变了。

    “九爷，您……”楚益瑶不可置信地看着殷北深，风起随后就来请人了，“楚小姐，您先下来吧，我送您回去！”

    楚益瑶愣了好久，看到殷北深的目光始终在洛禾身上，看都没看她一眼！

    哪怕心里再恨再气，她也不敢不听殷北深的话，握紧了拳头，咬着牙憋屈地下了车！

    还是当着剧组这么多人面！

    一瞬间，楚益瑶觉得周围人仿佛都在看她，她刚刚怎样风光地坐上车，如今下来就有多难堪！

    怎么会这样！

    “洛小姐？”看到洛禾还不动，呆呆地站在车前，殷北深目光戏谑地催促了一声。

    洛禾咬了咬唇，这家伙……为什么非咬着她不放！

    甚至把楚益瑶赶下车，让她上去？

    洛禾当然不想上车，甚至下意识后退了一步，“九爷，摩托车是无影的，我还得骑回去还给人家呢！你还是带楚老师一起吧，不用管我！”

    “我会让人把车运回去。”殷北深目光更加玩味。

    洛禾哑口无言，看来是躲不过了，只能乖乖认命上车。

    而后车门关上。

    洛禾看到车窗外，剧组几乎所有人都在看着她……她坐着的这辆车，直到车子离开！

    真是没脸见人了，上次只是导演几个，现在全都看见了，就算她再澄清自己跟殷北深没一腿，也没人信了吧！

    洛禾委屈得都要哭了，早不来晚不来，偏偏挑大家都在的时候让她上他的车干什么！

    忽然，洛禾下巴处多了一抹温暖，殷北深挑起她的下巴让她的小脸转向他，眯着眸细细打量着。

    脸……确实完全不一样！

    却完美得没有一丝整容的痕迹，和死亡通知上的样子截然不同。

    也不知道到底是谁救了这小娇气包，她比三年前，更加生动了。

    殷北深再次看着洛禾时，心中不由自主多了庆幸，还有无尽的……惊喜！

    他的木木，不仅活着，还好好的！

    小丫头真的很聪明，但凡她跟之前一样躲他，他可能也会怀疑她的身份！

    还好……

    她到底还是被他发现了，这一次，她永远都别想逃了！

    她喜欢装，他就陪着她装！

    只要她不离开他，他可以耐心地等，等到她心甘情愿地爱上他为止！

    洛禾僵硬地维持一个动作，身子都发麻了，也没见到殷北深有松开她的打算。

    这家伙又搞什么！一直看着她，也不说话，她有那么好看么？

    洛禾心里默默吐槽，想到殷北深昨天的警告，为了活命还是不敢跟殷北深硬来。

    于是她扯起嘴角，朝殷北深眨巴了下狐狸眼，一脸笑意地问:“九爷，你在看什么呀？我全身都麻了！”

    殷北深听着女孩儿娇滴滴的声音，觉得恍如天籁，小丫头三年前何时会这样跟他说话！

    凤目一瞬晦暗，忍不住靠她更近了一点，近到两人的呼吸几乎缠绕在了一起，洛禾顿时慌了一下，下意识后退，却被殷北深捏着下巴又往前拉了一点……

    “那洛小姐想怎样呢？”男人声音低沉中带着些许沙哑。

    洛禾没察觉到男人对她的变化，她尴尬笑了一声，“哈哈，我不想怎样，就是九爷你可以先松开我，让我动一动！”

    殷北深的手似乎真的松了一些　，洛禾连忙主动挪开了脸，在殷北深面前毫无顾忌地舒展了一下身体。

    恰好她今日穿得衣服比较贴身，女孩儿发育完全的身体，瞬间吸引到了男人的目光。

    两年了，

    他的木木，确实长大了。

