
他此时已经恢复了正常的理智，所以心念一动就将化为液态金属粘合在洞口石壁里面的千幻剑给重新召唤了出来，变成金属拳套覆盖手臂。

然后再用灵活的手指，将利用“巧劲儿”彼此镶嵌卡住的石头给取了下来，打开了洞口。

他心里再次庆幸：“幸好我虽然喜欢装逼，但脑子很清楚啊！在进行觉醒之前封住了洞口，否则自信爆棚跟喝醉酒一样冲出去到森林里装逼，怎么死的都不知道。”

由此可见，装逼并不是错。不懂得审时度势的乱装逼才是！

就算傅洋现在能够一直保持着“无箓还真”巅峰的战斗力，但在这闇界之中，也就是生存能力比之前稍微强点儿罢了。距离横行霸道和装逼，还差得远呢……

无论如何，傅洋走出了山洞。饿得眼睛直冒绿光，到处寻找吃的。

很快，几只在树干上爬上爬下、类似于松鼠一样的闇界生灵就遭了秧。它们的实力层次约莫在妖王中后期。自然被傅洋轻松秒杀，感觉赶紧回山洞里去做烧烤吃了……

这个时候，让我们先把目光从傅洋身上移开，放到几十里之外的某处。

这里有一个黑色的蚕蛹状物体竖立在黑色的荒原之上，看上去非常坚硬，一动不动！

很明显，便是熊爷那死胖猫的所在了。

它自从来到闇界之后，就处于一种迷茫朦胧的状态。从空中坠落之后，更是莫名其妙的将四周泥土吸附过来，形成一个防护层把自己密封在其中。就这样浑浑噩噩的，在其中处于半睡不醒的状态。

为什么会这样呢？！

是因为，当熊爷回到闇界之后，它体内的“天惶巨妖”血脉被不断的激活和进化！

熊爷，是天惶巨妖当初陨落之后的残魂和残躯所幻化和凝聚而成。

严格地来说，完整的天惶巨妖已经不存在了，它只是天惶巨妖所残留下来的一部分！

而除了记忆是“碎片化”的之外，熊爷这一部分身体里蕴含的血脉之力也并不算太强。

不过，当它重新回到真正的闇界之中。这里的闇界气息会不断刺激它，让熊爷体内的“天惶巨妖”血脉迅速的复苏、增加、进化！

举个例子说明的话，相当于天惶巨妖原本的血脉浓度是一百的话。那熊爷就只剩下五——说是战五渣也不为过。

而此时此刻，经过在闇界这一段时间的“激活和进化”之后，已经达到了十五左右！而这，差不多也是熊爷目前所能够承受的极限了。

至于魂魄方面，它的一些记忆碎片似乎又拼凑在了一起。对于闇界、对于自己曾经的经历，又知道了一些新的信息。

所以，它也正在黑色防御层内部逐渐的清醒过来……空洞迷茫的眼神，越来越清醒。最后，它胖乎乎的身躯猛然一震。

空洞迷茫的眼神恢复了神采。滴溜溜的一转，一股猥琐的气息扑面而来——确认过眼神，是“三无妖怪”熊爷没错了！

它唰的一下，跳了起来。开始哼着“beat  it”开始跳舞。爪子捂裆，两只后腿儿人力而且走着太空步……

“哇咔咔！爷睡了一觉之后，感觉神清气爽。身体倍儿棒啊！好像实力变强了很多啊。”

熊爷得意洋洋地想着。

终于，一支舞跳完之后。它动作定住，一手捂裆一手捂脑袋，来了个“迈克尔·杰克逊”经典的结束姿势。

然后……轰的一声！

一股强大的气息从这死胖猫身上升腾而起，直接把本来护住它的防御层给彻底轰碎。干燥的黑色泥巴像是雨点儿一样四处溅落。

它站在了荒原之上。

嗡嗡嗡！

一股红光从它头上飞出，渐渐的成型、化为三只软萌的毛茸茸小爪子。

熊爷的妖王真身也进化了——从之前只有一只爪子，变成了三只！

而且它的气息，也已经达到了妖王巅峰大圆满。距离妖帝的境界，只有薄薄的一层膜了。只要轻轻一捅，就会破碎。晋级到妖帝。

哇咔咔咔！

熊爷双手叉腰，仰天大笑：“牛逼还是爷牛逼啊！睡觉都能变强。睡一觉，就是妖王巅峰了。这种速度，傅小子也会羡慕嫉妒恨吧？到时候找他装逼去。”

可怜的熊爷，他根本不知道傅洋有多么变态！它觉得自己已经够吊了，估计等两人相遇之后，它应该恨不得会掐死傅洋的吧？

它又看了看头顶三方悬浮的三只小爪子，有些不爽：“大爷的！爷变强了这么多，居然妖王真身只多了两只爪子？还差一只……这是三脚猫的意思么？气死爷了。”

熊爷拍了拍自己的胖肚子，有些不爽。

还对着闇界的天空，竖起了一下中指！

不过它眼珠子一转，心中又琢磨到：“罢了罢了，现在先别想这些了。还是先去找到女王大人和傅小子重要。女王大人爷还不担心，傅小子那家伙……本来就笨不说，还是昏迷状态。在闇界之中，可是非常危险的。毕竟这儿，可不是什么良善之地啊。”

熊爷多恢复了一部分记忆，其中就有关于闇界的一些信息。虽然不多，但也聊胜于无！

它大约知道，自己曾经作为天惶巨妖时，在闇界里也算是最顶尖的那一批强大生灵！在闇界也是横行霸道，肆无忌惮。

但是，却绝对算不了最强最巅峰的！

闇界，是极限恐怖之地。无数的秘密，难以解答。

“爷得抓紧时间了！赶紧去找傅小子那瓜娃子，免得他被什么怪物给吃球咯。那可就完犊子咯。”

死胖猫很逗比地说着几句西南方言和东北方言夹杂的话，赶紧开始在荒原上寻找起来。

它和维可不一样，当时从天空坠落时已经是放空状态。所以并不知道维可和傅洋坠落的位置，只能凭感觉在荒原上游荡。

但优势在于……它好歹也算是闇界的“土著”啊！再加上天惶血脉增强和进化了许多，在这里比傅洋和维可都要如鱼得水。几乎不会受到任何的压制。

包括它的妖气和灵觉施展，都跟在外面的正常世界时没有什么区别！除了依然难以破坏坚固的闇界物质之外，在视觉效果上还是非常酷炫的。

所以，死胖猫轻松的用妖气就凝聚出一条两米多长的淡红色鲶鱼虚影，悬浮在离地几丈高处。然后它自己也跳上去坐在鲶鱼的大脑袋上，大喊一声：“皮皮鲶我们走！找傅小子去咯。”

鲶鱼便摇头摆尾，在空中往前游动而去……一扭一扭的，动作那是相当的骚包了。在以黑色为基调的闇界之中，也显得非常的高调和装逼。

没错！

如果说傅洋是装逼界的模范和教科书，那熊爷就是装逼的反面教材了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25495330"  chaptername="第2395章  皮皮鲶我们走！">加入书签</a>
</div>
