    “啪啪啪！”

    铁门之外传来脚步声，惊醒无夜。

    “送餐的？”铁门之外过道出，数位面色麻木之人，推着餐车，把食物一一放在牢房之前。

    很快就来到无夜所在的这件牢房。

    “把这些死人拿出去。”无夜对着那些送餐人道。

    可无人应答，他们闻而不闻，直径的离开，但鼻子却对着铁门嗅了嗅，平静的看了看死去的两具尸体，然后离开。

    无夜听着远去的脚步声，眉头微皱。

    “小鬼，别叫了，那些人都是聋哑人，听不见的。”牢房中那位四十岁男子，悠闲的走到铁门处，拿起食物悠闲的吃着。

    无夜一笑，聋哑人？

    也漫步来到铁门处，他其实早已饥肠辘辘，这一次剩下的那两人，显然没有在霸道的去夺取属于无夜的食物。

    当无夜来到铁门处，看着铁门外还剩下三份食物，加上牢房中两人手中的两份，一共五份，可惜死了两人。无夜不介意把剩下的两份也霸占了。

    看着手中不知名野兽的肉块，无夜嗅了嗅，无毒，然后放在嘴中嚼动着，韧劲十足、口感不错。

    而且吃下一块之后，无夜感觉自己腹部都有暖暖的感觉，那有些酸痛的身体都得以舒缓，其中热能很足啊，比牛肉所蕴含的更强。

    “应该是海贼世界那些强大鱼类或者海王类甚至庞大的野兽吧。”

    静静的进餐，但对外界的警惕时刻都没有放松。

    每一份食物分量都挺足的，但无夜饭量可是很强，可没有因为身体回到十岁时就减少，他知道吸收足够的热量，才能应对接下来的一切。

    但他没有白痴的死撑，吃掉近两份食物的时候，已经八分饱，不在进餐，太饱，影响实力的发挥。

    而牢房中其他两人，连自己那一份都未曾吃完，不存在为了食物而干架的理由。

    也对，在无限监狱，每天每夜都是呆在那里，混吃等死，浑身热量体能都没有发挥出去，怎么可能成为饭桶啊。

    死去的巴古那时因为体型太大，所需要的食物自然多，以为新人好欺负，最终害了自己的性命。

    “幸亏是在无限监狱。”吃饱喝足，无夜依靠墙壁养神，有些庆幸，虽然无限地狱是推进城大监狱最底层，所关押的都是穷凶极恶的恶人，各个实力惊天动地。

    但对于无夜而言，如在推进城六层监狱中选择，肯定愿意被关押在无限地狱。

    第一层红莲地狱，时时刻刻被毒蜘蛛以及狱卒追赶，在满是尖锐的针针草上狂奔，简直就是酷刑。

    第二层魔兽地狱，自然不用多说，全是强大的怪物。第三层饥饿地狱，没有食物与水，而且温度极高，也是酷刑。

    第四层灼热地狱比第三层更为酷热，如火海中，而第五层极寒地狱确实极冷之地，而且还有冰狼这样的怪物。

    可以说第六层无限监狱，是推进城最为舒服的地方，没有任何让人无法承受的环境，也没有什么奇怪的狱卒。

    无限监狱，没有狱卒！

    而且每餐还有如此丰富，出乎无夜的预料。

    “无限监狱虽比上面几层好，但是太过于孤寂，久了绝对会让人压抑与疯狂，如何能出去？”无夜其实明白孤寂这才是最折磨人内心灵魂！他可不愿意没有自由的呆在这里。

    啪啪啪！

    此时外面又传来脚步声。

    直径停留在无夜他们牢房之前。

    有十几位持枪的海军，其中一位持着钥匙打开牢房，有数位海军走进牢房中，其余海军把枪支对准牢房中无夜三人，意识他们别乱动。

    这些海军都有些恐惧的东张西望，对此地关押的任何一人内心都充满恐惧，哪怕直到这些犯人都被束缚，个人所发挥的实力也许不比一位普通人强，但内心的恐惧折磨的他们。

    “收尸的？”

    看着向两具尸体走去的海军，无夜一动不动呆在那里，他肯定，如果自己做出任何让海军认为危险的举动，绝对会被枪杀。

    但眼睛却快速的在扫视着众多海军。

    至于他们手中那种老式的猎枪，在习惯高科技武器无夜眼中，真的太古老了，如不是知晓自己不在地球上，无夜会乘机选择越狱，他有自信干掉十几人。哪怕他们握抢。

    但这里的是海贼世界，此时可没有任何越狱的想法，就算这些海军没有实力，干掉了又如何？他可是知晓，推进城那些署长副署长一个个都是变态的人物。

    最重要，推进城可是在海中，不是陆地，就算无夜对自己潜伏能力很自信，但潜伏出去之后，也无法逃脱。越狱只有等自己实力强大之后。

    海军解开巴古手铐，他们看着满身是血的巴古，已经那被直接挤爆的眼球，海军有些胆颤，看着那留着红白之物的下身，海军只感觉自己一阵凉风吹来。

    有些忌惮的看了看牢房中幸存的三人，好残忍的手段。

    海军们一刻也不愿意在这里呆着，拖着两具尸体离开，当然肯定不会忘记关上铁门。

    “海军靴子之上，有铁丝勾成的图标，如果得到这些铁丝，能解开铁门吧？”无夜眯眼，刚才他把海军浑身所有的装备都判定清楚，那些对自己有用。

    突然无夜挣开双眼，现在他想起，自己似乎还没有判定最为重要的一个问题。

    “现在是那一年？”

    ..

