
    第1040章顽皮

    如果没有亲眼看到叶天龙的四个字，张青门喊出一个字一百万，四个字一千万，只会被人误认吹嘘。

    再深入一点，那就是张青门通过抬高片名题字的价格，来误导观众抬高电影的档次和价值。

    但现在亲眼一看，没有人觉得，张青门的喊价有水分。

    一代天骄四个字，写的实在是霸气十足，风骨如存，字眼蕴含的精、气、神更是展现的淋漓尽致。

    在场很多人虽然没有评鉴书法的专业知识，但对极美东西的判断却都一致，所以都对四字由衷惊叹。

    林贝拉尽管装得不以为然，可内心却不得不承认，这是她看过的、模仿过的书法中，最让人震撼的。

    “别以为自己会写几个字，就觉得自己是独领风骚的才女。”

    叶天龙站在林贝拉面前，侵略性目光盯向那张俏脸：“山外有山，人外有人，这句古训没听过吗？”

    林贝拉俏脸很是难看，想要说什么却不知如何回应，在强大的实力面前，一切对抗都是苍白脆弱的。

    因此林贝拉干脆不回应，只是扬起光滑脸颊，用心高气傲死撑面子？

    “你连一线位置都没挤到，就这样咋咋呼呼，还四处给人题字要钱，不觉得丢人现眼吗？”

    叶天龙冷笑一声：“要想自己地位高一点，最好改一改格局，不要坐井观天自以为是。”

    “不怕跟你说一句，你再不夹起尾巴做人，这圈子你混不了多久的。”

    被叶天龙这样教训，林贝拉脸色很是愤怒，何时何地这样被人训斥过？

    只是没等她出生回应，反应过来的晴姐已经冲过来，护犊子一样横在两人中间，指着叶天龙鼻子道：

    “小子，别以为自己会写几个字就了不起，我告诉你，这没什么大不了。”

    “天桥底下一堆写字好看的老头，连一日三餐都混不到，你觉得自己能有多风光？”

    晴姐面孔都有些扭曲：“字的价值，不是写的好好看，而是要看它是谁写的。”

    “你信不信，贝拉随便写几个字，都能卖出一万八千，你的呢？除了张导自抬身价外，还有谁买？”

    她似乎要找回一点场子：“丢人现眼的人是你。”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑：“讲钱的时候，你跟我说艺术，我跟你说艺术了，你又说商业价值。”

    “如果我再跟你讨论商业价值，估计你又会跟我说性别优势，咱们始终不是同一个频道。”

    叶天龙从晴姐身边走过：“不过你有一句话说的不错，那就是京城水深，好好夹尾巴做人吧。”

    “快滚蛋吧，再不滚蛋，我就要想起我们的赌注。”

    他掠过一抹讥嘲：“我好像记得你说过，谁能写出林小姐一半水准，你刘晴就从这里爬到大门口？”

    晴姐俏脸一变，识趣闭嘴，免得叶天龙较真让自己爬出去……

    最后，林贝拉跟晴姐她们狠狠瞪了叶天龙几眼，就带着人一脸怨恨地离开苏州园。

    “不用一百万，不用一千万，只要一顿饭。”

    此时，叶天龙无视晴姐他们的愤怒，拍拍张青门的肩膀爽朗一笑：“饭局要八菜一汤的标准。”

    他没让刘晴从这里爬出去，不是他喜欢宽宏大量，而是为张青门考虑，免得恨屋及乌给他招惹麻烦。

    张青门把目光从四个字上面离开，满脸高兴的对叶天龙喊道：“别说八菜了，八十个菜也没问题。”

    “副导，副导，赶紧把字拍下来存档。”

    “场务，场务，你带几个人好好看着这幅字，不要让人靠太近。”

    “助理，助理，待会把这四字裱起来，送到我办公室好好挂着。”

    在张青门吼叫工作人员小心伺候这幅字时，不少看客已经一涌而上，拿着手机对这四个字一顿猛拍。

    接着以最快速度把它发在微博和朋友圈，还配上各种高端大气上档次的文字。

    张青门也没有阻拦，他心里清楚，这也是对自己电影的一种变相宣传，可以给电影带来一定的票房。

    很多人被一代天骄四个字惊艳，就会提高买票看电影的概率，他相信，那些书法爱好者肯定会研究。

    在现场乱哄哄的时候，叶天龙拉着赵瑶瑶晃悠悠走向门口，他习惯功成身退。

    不过前行途中，他还是叮嘱赵瑶瑶一句：“如果有人来找我题字，就照张青门开的价收钱。”

    “单写一个字，一百万，写一行字，一千万，有没有市场不要紧，架子一定要端起来。”

    赵瑶瑶笑着点点头：“明白。”

    与此同时，她心里发出无比感慨，叶天龙还真是一个天才，好像天底下没有他不会的，不，是精通。

    赵瑶瑶有一种预感，虽然现在自己是贴钱做经纪人，但很快就会财源滚滚，看来自己抱大腿抱对了。

    就在这时，来路走来五六个男子，一个个穿的光鲜奢华，皮鞋敲地，不紧不慢却带着凶意靠近这里。

    “刚才是谁让林小姐不高兴的？”

    一个身穿豹纹衬衫的男子走在最前头，皮笑肉不笑问出一句：“主动站出来，自扇十个耳光了事。”

    “如果待会我揪出来，那就要断一只手了。”

    听到他这一番话，众人下意识沉寂起来，惊讶看着这伙不速之客，谁都能猜到是冲着林贝拉一事来。

    而且这些人八成是宋家走狗，招惹不得，不少人本能望向叶天龙，想要看看他是如何应对。

    没等叶天龙说话，张青门就站了出来，脸色一板：“你们要干什么？”

    叶天龙饶有兴趣瞄着几人，赵瑶瑶有些紧张，下意识拉扯叶天龙衣袖，但相信赵大菲又迅速平静。

    “张导，我知道这事跟你有关，不过你不用急着送死，给我滚到一边去，宋少会好好跟你算账。”

    豹纹汉子显然认识张青门，多少知道后者脾性，而且他有不小知名度，明面动他容易给主子招麻烦。

    他目光落在《一代天骄》上面，嘴角勾起一丝冷笑：“写这片名的人，给老子站出来。”

    张青门脸色一变，喝出一声：“你们不要这样野蛮。”

    “滚！”

    豹纹汉子不耐烦地推开张青门，阴阳怪气地哼出一句：“再不站出来，待会休怪老子无情了。”

    尽管张青门这边人多势众，还有几个武师，但豹纹汉子毫无惧意，显然有恃无恐。

    “哎呀！”

    就在叶天龙准备出来跟他们玩玩时，耀武扬威的豹纹汉子他们背后，忽然传来一声娇滴滴的哼叫。

    众人凝聚目光望去，一个娇艳的宫女跌跌撞撞闯入，跟豹纹汉子六人先后碰了一下，随后她连声说：

    “对不起，对不起。”

    宫女惊慌失措，但语气却不见半点惊慌，相反流淌着难言的娇媚，叶天龙见状瞬间苦笑了一下。

    豹纹汉子他们原本想要发火，可是看到女人那张祸水一样的面孔，怒意顿时消散，笑容玩味：

    “没事，不用说对不起，待会陪我吃顿饭就行。”

    他俨然一副要潜规则宫女的态势，只是话音刚刚落下，豹纹汉子就身躯一震，无声无息摔倒在地。

    五个同伴也相续倒地，眼睛瞪大，神情惊恐，还能呼吸，但全身一动也动不了，嘴巴也无法说话。

    全场见状一片慌乱，似乎没想到牛哄哄的六人，转眼毫无征兆倒地，像是活死人一样。

    “啊，来人啊，有人中风了。”

    宫女尖叫一声，随后转身跑掉了，叶天龙叹息一声，贞，真是顽皮……
