
　　紫烟一边说，一边低着头，双手玩弄着自己的裙角，小脸红彤彤的。

　　“傻丫头，就为这事？”王东来有点好笑，把手放在紫烟的头上，恶作剧一般弄乱了她的秀发，“你家里如果不介意的话，要不今天晚上吧，之后我送你回去。”

　　他之所以肯与紫烟接触，是因为暗处如今只剩下一名杀手，虽然自己现在受了点伤，但是已经构成不了太大威胁。

　　“恩！”紫烟忙不迭点头答应，深怕王东来会后悔一样。

　　这边王东来像对待小妹妹一般的亲昵举动，马上就引起了唐巧巧的注意。

　　只见她走到王东来的面前，抬手对着王东来的后脑勺就是一个爆栗。

　　“你没事欺负紫烟干什么？”唐巧巧不悦道。

　　本来王东来学习不好，她就对其很有偏见，此刻看到这名不良学生居然在恶作剧一般弄乱紫烟的秀发，再看到紫烟低着头，一副顺从的模样，自作聪明的她马上联想到，一定是这个不良学生在欺负紫烟。

　　“呃……我……”王东来一时语塞，心说：我哪里欺负她了啊？

　　“老师，他并没有欺负我。”紫烟小声说道，想要替王东来辩解。

　　“紫烟你不用说了，老师刚才都看到了，别因为他是不良学生，你就害怕他，不敢说出事情的真相，如果他以后再敢欺负你，你马上告诉老师，老师替你做主。”

　　“我，我……反正他没有欺负我啦。”紫烟也没有想到王东来刚才的举动居然会引起老师的误会，“我”了半天，却是俏脸一红。

　　有心想要为王东来辩解，但是脸皮极薄的她总不可能说出自己正在跟王东来交往这种害羞的事情吧？23sk.Com

　　眼见紫烟支支吾吾的模样，唐巧巧更加肯定了王东来在欺负紫烟的想法，怒道：“你是不是欺负她很长时间了？说，紫烟学习退步，是不是跟你有关系？”

　　本来正在奇怪于学习成绩在年级段名列前茅的紫烟为什么会突然一落千丈，此刻唐巧巧终于感觉自己理清了思绪。

　　“不，不是的……”紫烟想要解释。

　　“紫烟你别说话，今天老师替你做主。”说着，用手直指王东来，“你来说。”

　　王东来叹了口气：“关于紫烟学习成绩下降一事，我确实有很大的责任。”王东来没有狡辩，紫烟成绩的下降，确实是他的问题，不过跟唐巧巧认为的，却是天差地别了。

　　“你承认了是吧？”唐巧巧双手叉腰，怒急。

　　“我承认。”王东来说道。

　　“给我去做20个，不，30个引体向上，做不完我唯你是问！”

　　“好吧。”虽然唐巧巧这么要求王东来已经触及到体罚学生，是违法的行为，不过为了让她息事宁人，王东来点了点头。

　　慈力高中引体向上的分数体系为：1分钟内，男生做12个及格，之后每做一个加5分，20个算满分。

　　引体向上是考验背部肌肉和手臂肌肉的一项运动，利用上肢的力量，将整个身体离地拉起，并且要下巴超过杠杆，方才算数，别看只是小小的12个，要在1分钟内做完，也不是那么容易。

　　一些体质较好的男生，能做到20个已经是非常厉害了，但是30个的话，确实是有点难度。

　　这一点，从眼前这名肥胖的男同学身上，就可以体现出来。

　　只见这个男同学体重大概有个180斤左右，白白嫩嫩满身肥肉，使出吃奶的劲，都只是勉强完成了半个。

　　由于1分钟的时间还没到，这哥们最后豁出去了，发出杀猪般的叫声，使劲浑身力气向上拉，最后由于用力过猛把屁都给迸出来了，这才在规定时间内，完成了……

　　1个！

　　王东来有些无语啊，心说：这位同学，你丫还自带助推器的呀？

　　因为这位胖同学的体重以及他那不向困难低头的精神折服了在场所有人，从此，他得到了一个非常牛叉的称号：励志哥。

　　“到你了。”唐巧巧拉了一下王东来的衣角，提醒道。

　　“无赖受伤了，我们要不要跟唐老师说一下？”王依依一脸担忧地说道。

　　“喂！你的身体要不要紧？”沈佳雪嘴硬心软地问道。

　　对此，王东来只是笑了笑。

　　看着眼前高约两米五的单杠，他的眉头微微皱了皱。

　　引体向上，一般人做20个已经是非常了不起了，王东来能够在1分钟内，身体带伤之下完成30个吗？

　　“是不是感觉有难度？”唐巧巧问道，“老师并不是想故意刁难你，但是你做错了事，就得受到惩罚，为的就是想让你得到教训。”

　　“恩，如果用两只手的话，确实是有难度的。”王东来无奈地叹了口气，而后说了一句让在场众人张目结舌的话来，“唐老师，我可以不用标准的姿势来做吗？”

　　“恩，标准的姿势很累，同学们大多都是不标准的。”唐巧巧说道，虽然她刚才还在为王东来“欺负”紫烟的事情而生气，不过内心善良的她还是觉得30个引体向上这个惩罚或许有点太重了。

　　但是接下来，王东来的举动却出乎同学们的意料，与此同时，唐巧巧也终于回想起来这个学生在校运会上的变态发挥。

　　只见王东来活动了一下筋骨，站在单杠之下轻轻一跳，右手便牢牢地抓住了单杠，而后，他双腿并拢，右手发力，将整个人拉了上去。

　　这个姿势果然是不标准啊，引体向上是双手发力向上拉扯的运动，而王东来此刻却是单手发力，将整个人拉了起来，一直到下巴超过单杠的高度，方才继续做第二个。

　　如果抛去王东来单手在做引体向上不说，他的姿势简直就标准的令人发指。

　　在场所有同学，不管是高一二班的，还是其他在操场上上体育课的同学，都纷纷围拢了过来。

　　当然最吃惊的，当属唐巧巧莫属了，原本在她以为，30个引体向上可能会让这个不良学生吃不消，当时还动了恻隐之心，没想到他居然单手就轻松地做了起来。

　　“25、26、27、28、29……继续加油，时间还有30秒。”

　　围观的同学们纷纷为王东来计算着，加油助威着，距离一分钟的时间还有一半之久，正当同学们热情高涨，猜测王东来一分钟最多能做几个的时候。

　　王东来却做了一个出乎众人意料之外的举动。

　　PS：下一章大概会在12点以前上传。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第73章 励志哥免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>