    那体形庞大的野猪向这边急速冲来，速度相当快，若是带上阿曼达逃跑肯定跑不掉，所以只能试着收拾了那头大野猪。

    如果取出武器，收拾这大野猪当然轻松的很，只是不到万不得已不想当着阿曼达的面从空间背包里取出武器。

    虽然相处了这么久阿曼达也有些怀自己是不是有些神秘的能力，不过到目前为止，她还没真正见过凭空取出东西。

    当初对付巨蟒时，也是她被撞晕后才换了武器，当然现在也不适合直接把这位给打晕了。

    打开增加负重的背包，里面只带了几个用来增加负重的哑铃，还有一些饮料以及食品，貌似能用只有哑铃，因此随手直接抓起了一个哑铃。

    “你呆在这里别动，我去会会那野猪。”交代了句瞬间冲了出去。

    这情况却是让原本就处于后悔中的阿曼达更加后悔几分，后悔自己为什么非要拉着李逍出来跑步，还跑的这么远，为什么出门时不把两把手枪带上。

    李逍是很厉害，这一点毋庸置疑，可手头只有一个哑铃，实在不太可能收拾那头比公牛还大许多的野猪，这根本是不可能完成的任务。

    看着李逍被那野猪追的到处乱窜，阿曼达微微的迟疑下，也从李逍的背包里翻出一个哑铃，向着野猪冲了上去。

    虽然自己上去也帮得上忙，可此事是自己惹出来了，如果害死了李逍，自己却在远处看着，那肯定会一辈子活在后悔中，还不如被这野猪……

    砰！

    远处突然传来一阵巨响，同时也听到了野猪的惨叫。

    却是李逍终于找到了机会，一哑铃重重的砸在了野猪的脑门上，不过并没有让那野猪消停下来。

    发狂的超级大野猪晃了晃脑袋，重新转身再一次向着李逍冲去，在即将接触时，一尺多长的粗壮獠牙向这李逍的腹部刺去。

    见到这一幕时，阿曼达也只觉得心中一紧，然而李逍却显得非常轻松，在即将被刺中的瞬间，李逍瞬间向着边上一闪，同时一个急速转身，随着身体急转的同时，哑铃也是再一次砸了出去。

    噗！

    哑铃精准无比的再一次砸中了野猪的脑门，成功破防，那野猪顿时被砸的鲜血四溅，即便是野猪的体形庞大无比，也是被砸的晕头转向。

    不过陷入狂暴状态的野猪根本就不知疼痛，瞬间一个急速的转身，嘴部那巨大獠牙，直接向着李逍的身体横扫而来。

    李逍也是用力的一踩地面，人瞬间腾空而起将近两米高，在空中一个翻身轻松的避开了野猪的回头横扫。

    而且在空中急速转身回旋时，手中的哑铃也是再一次的砸向了野猪的脑门。

    咔嚓！

    坚硬无比的直接碎裂，脑部遭遇重创后，野猪也是当场倒地抽搐起来，落地的李逍也是又砸了几次彻底破坏野猪的大脑……

    击杀野猪的整个过程前后不过几秒，阿曼达是怎么都想不明白，原本还李逍被野猪追的到处跑，怎么转眼间那野猪就被李逍用哑铃给砸死了？

    阿曼达愣愣的站在原地，直到见到李逍转过头向自己挥时，阿曼达却像是刚刚经历了一场大战，直接瘫坐在地上，李逍也是迅速的出现在她身边。

    “你这是，被大野猪给吓到了？”有些好奇的询问了句。

    “我哪有这么胆小，只是先前跑了大半个小时，已经耗尽了体力还没恢复。”

    见阿曼达没事，李逍也是扶着阿曼达再次来到野猪身边，仔细的观察着伤口。

    并没有丝毫愈合的意思，呼吸脉搏也已经彻底停止，应该不太可能会死而复生，显然这变异和变异巨蟒的情况并不一样。

    仔细的检查了下野猪的情况，也没发现任何异常，好像只是体形比普通的野猪大了许多。

    “阿曼达你觉得这东西是怎么回事？”

    “也许这附近也有什么未知的辐射源，造成了这野猪的突变，就像缅因州的古湖意外的造成鳄鱼突变一样。”

    “那这东西尸体怎么处理比较好？”

    “还能怎么处理，这么大个，你还想拖回去烧烤呢？”

    “不用销毁处理吗？”

    “自然界会自己处理的，有的是动物会吃了这尸体。”

    “不会引起其他动物变异？”

    “这种概率极微乎其微……即便是真的有可能会引起其他动物的基因突变，那也是物种的自然进化，无需我们出手干预，不过这附近既然有神秘的能量辐射源，我们还是快些离开比较好。”

    “好吧，你说的有道理。”说着用矿泉水瓶装了些野猪的身体组织血液准备带回去分析下大概是个什么情况。

    见阿曼达走路都有点费力的样子也是蹲了下去。

    “上来我背你。”

    “你不累吗？”

    “当然。”

    “……要不然还是休息下吧，我只要休息二三十分钟大概就能恢复了。”

    “此地确实不宜久留，万一再来几头这种巨型野猪可就不好对付了。”

    “你不是几下子就用哑铃砸死了野猪，再来几头也可以很轻松对付的吧？”

    “看似轻松其实也没那么轻松，赶紧上来。”

    “我可比你的背包重的多。”

    “赶紧的，赶时间呢。”

    “你这家伙还真是不知好歹，看我不压死你。”说着直接扑到李逍背上。

    “才这么点重量，小意思啦。”无所谓的说了句，顺带着还背抓起了那个背包，直接迈开步子狂奔起来。

    原本总负重将近90公斤时，最多也只能狂奔几分钟就会感觉疲惫，就会停下来休息片刻，然而这次却是一口气狂奔了十几公里。

    因为有个让人相当意外的发现，手上戴着的两枚极品戒子上的一些神秘阵法好像再次恢复了一些效能。

    每当感觉身体疲惫时，大地之戒上就会传出一丝类似于电流的能量进入体内，迅速的恢复着损耗的体力。

    而生命指环上也有丝丝缕缕的热流出现，顺着手指上的经络扩散全身，孜孜不倦的补充的肌肉细胞损耗的能量，及大幅度的减缓了肌肉的疲惫速度。

    貌似随着在这个世界呆的时间延长，这两枚戒子上的阵法的效能也在一点点的恢复中，从这一点上判断，也许秘银内甲那吸收伤害的能量场效能也会一点点的恢复……

    ……

    背着一个人外加原本的三十公斤负重，不过花了二十几分钟就回到了家中，回来的速度比出去时还快了不少，这情况着实把阿曼达个吓到了，惊讶的有些合不拢嘴。

    “怎么样，有没有被我的体格惊艳到？”伸手托了下对方的下巴问了句。

    “我觉得你这身体应该也发生了某种良性的基因突变……这种事最好还是别被其他人知道，免得被有心人盯上成为研究对象。”

    “当然，所以我才不去参加什么奥运会，平时才会如此的低调嘛。”

    “……多谢你的信任，我真的很荣幸。”阿曼达很是真诚的说道。

    “其实你是我这世上最信任的人。”

    李逍的随意的一句话，着实让阿曼达感动的不行，外加有那么点爱心泛滥，却是赶紧的抱着李逍安慰起来，弄的李逍很是尴尬。

    “这天气还真是够热的……我去小溪流游泳去了。”说着急匆匆的逃出房子，飞奔了出去。

