    伍云妍立即说着自己是如何如何地崇拜Morga大师，然后想要见她一面云云。

    May之前舒展开的眉头又皱了起来，她冷声道：“我的老师很忙，她没有时间见客，下个星期我会去锦城，到时候我们见一面。”

    干妈是二十年前离开锦城的，所以对锦城的情况不了解。但她离开不过三年而已。对于上流社会的大部分人都是听过的。

    伍云妍，虽然也姓伍，但应该不是什么重要人物才对。她记得三年前，伍家孙辈里，也只有伍亦铭和伍卓伦。

    难道，这伍云妍是伍老爷子认的干女儿吗？会不会是伍老爷子思女心切，正巧碰到一个脾气相投的，所以认了干女儿呢？

    这些问题，都等她回锦城以后再说吧。

    有很多事情，干妈是不方便出面的，但她可以。

    挂断伍云妍的电话以后，明恩一直昏迷的身子终于有了反应，他皱着眉头，不安地挪动着小小的身体。

    丹瑞尔立即轻轻地唤道：“宝贝儿，你舒服些了吗，爹地抱你好吗？”

    May紧张地握着明恩的手。

    电话又响了起来，她整个人都变得狂燥，看到来电显示是干妈以后，她有些内疚，因为明恩的事情，而让干妈一个人去了锦城。

    她声音柔和：“干妈！”

    “May，她不是我的女儿！”Morga的声音无比失落。

    May猛地心痛起来。她是知道的，干妈听丹瑞尔说起霍总裁找到了亲生女儿，那一刻，干妈急得晕过去了。之后马不停蹄地赶到锦城去。结果，却是这样。

    她劝慰：“干妈，也许瞳瞳真的还活着，只是暂时还没有找到而已。您先冷静下来！”

    这样的话，她自己都不信，但是她还是好想安慰干妈啊！这一刻，干妈一定很孤独很难受，比这二十年来的任何一刻都更孤独吧？抱着那么大的希望，最后现实却那么痛地让她失望。

    明恩已经醒了，他小小的手臂搂紧丹瑞尔的脖子，他一双黑而亮的眸子望着May。精神比起之前，好了很多。

    May一方面为自己的儿子没事而松一口气，另一方面，却更担心干妈了。

    她对着电话道：“干妈，我现在立即赶到锦城来，您在酒店里等着我，千万不要冲动。也许，是肖蓉发现了什么，故意用一个假的瞳瞳来引诱干妈。”

    Morga沉默着，半晌，才嗯了一声。

    她的脑子里，是空洞的，是杂乱的，是无絮的。痛苦，漫遍了她的全身，这种感觉，一点也不比二十年前她从大火中醒来更差。

    她感觉自己又痛失了一次女儿。

    May订了最快去锦城的机票。丹瑞尔抱着明恩去机场送她。

    她眼眶湿润，眸光深深地与丹瑞尔对视：“丹瑞尔，你知道，我回锦城意味着什么吗？”

    丹瑞尔点头：“我知道，也许，你再也不会回来！”

    他的语气里，是那么失落。

    “那你为什么还让我去锦城？”May哭了。她想要他留她，但她知道，就算留，她也会执意去锦城的。她是为了干妈去锦城。她一直是一个个性很要强的人。

    “因为我爱你！”丹瑞尔眸光灼灼地望着May。

    May哭得双肩抖动起来，她走近丹瑞儿，抱住他的腰，咬牙道：“我会回来的。”

    “谢谢！”丹瑞尔声音变得沙哑，是激动所致。还能回来就好，他会等一下，一直等下去，等到她原谅他的那一天，等到她爱上他的那一天。

    May猛地松开丹瑞尔，大步往VIP通道走去。

    泪水挥洒在她的身后。

    她伸手摸了一把，一手的泪水。

    她早就不怪他了，早就原谅他了，早就爱上他了。只是不想给他压力，所以她一直尽量地保持着冷静。他不会知道，私下里，她都把自己当成梅.丹瑞尔。也就是，他的妻子。她想要冠他的姓氏。

    可是，面对他的时候，她又没有勇气，她真的不想因为自己而拖他的后腿。

    明年八月，他就要参加州长的选举了。他不能有黑历史，他更不能有她这样异国身份的妻子。

    所以，这三年来，她虽然为他生下了明恩，但她一直不答应他的求婚，也对外宣称明恩只是他的干儿子。

    媒体捕风捉影，得不到正面回应。加上丹瑞尔家境根正苗红，并不影响他在民众心中的地位，不影响他的选举。

    锦城，是她的故里，是她的过去。这三年来，她一直没有勇气回到这个地方。她怕自己一不小心回来，就会迷失在锦城，就会迷失在仇恨里。

    现在，干妈在锦城。她必须回去！

    干妈的处境很危险，二十年前，险些葬身火海，二十年后，她一定不能让干妈有事。

    锦城。

    雅江大酒店的海景房内。

    Morga喝着酒，她把红酒当成白酒来喝，一瓶接着一瓶，怎么就喝不醉呢？

    这几天，络绎不绝的商人，前来找她。

    她也见到了霍展鹏，他比起二十年前，老了一些，也沉稳了一些。他的身边，跟着两个年青貌美的女孩，他向她介绍，说那是他的大女儿霍雨瞳和小女儿霍梓菡。他特意带着两个女儿来拜访，希望她可以赏脸一起吃饭。

    她当然知道霍展鹏也是想要拉Morga工作室加盟。

    她嘴上冷声说着她在时装节结束之前不会与任何人一起吃饭。并把他们赶走。

    心里却是激动不已，她悄悄地打量着施尧嘉，这真的是她的女儿吗？长得那么大了，还长得那么漂亮。

    她故意推了施尧嘉一把，将她推出门外，然后甩上门。

    她的手里，紧攥住几根头发丝。是她在推施尧嘉的时候趁机拔的。

    她抱着头发丝，扑到床上号啕大哭。

    二十年了，她以为她的瞳瞳永远地离开她了。

    她哭累了，猛地从床上爬起来，换了衣服，把自己遮得严严实实，秘密去了医院。她要确认那个女孩到底是不是她的女儿瞳瞳。

    煎熬地等待着DNA鉴定报告。

    结果出来了，不是，呵呵，竟然不是！

    那不是她的女儿瞳瞳。

    不是！

    她不知道自己是怎么回到酒店的。

    她痛苦地给May打电话。

    她痛苦地一瓶接着一瓶地灌酒，可是，怎么就灌不醉呢？

    May见到Morga的时候，吓了一大跳，她一双眸子下面，全是青色的，满脸痛苦憔悴的神色。

    地上，一地的酒瓶。

    “干妈！”May泪如雨下，一把抱住Morga，“干妈，你不要这样，我们给瞳瞳报仇！”

    她不敢再说瞳瞳还活着这样的话，她怕希望越大失望越大。报仇，这两个字，才能激起干妈的生存意念。

    她现在总算明白，为什么干妈每天让她不停地剪布料，不停地画线条。又不停地强调，这一期的时装节，一定要取得第一名，在名次上撵压霍梓菡了。

    因为，霍梓菡是肖蓉的女儿，是干妈仇人的女儿。

    听到报仇两个字，Morga死鱼一般的眼睛动了动，蓦地迸射出仇恨的光芒来。她拳头攥紧，咬牙道：“对，我要给瞳瞳报仇！”

    May总算放心了些，她点头道：“干妈，很多事情，你不方便出面。由我来做。这些年，这三年锦城发生的事情，我会打听清楚。那个女人，为什么冒用了瞳瞳的身份，我也会打听清楚。”

    “谢谢！”Morga道谢。她也很想知道，为什么瞳瞳的身份会被冒用。她自认为这些年为了报仇，一直专注于服装，一直深居简出。肖蓉是不可能知道她真实身份的。

    May走出酒店，走进了一家咖啡馆，拨通了一个电话。

    握着电话，她情绪万分激动。

    电话那端传来声音以后，她崩溃地喊：“爸爸！”

    电话那端静止了，咚地一声，断了线。

    应该是电话掉地上了。

    不到一分钟，她的手机就响了起来，是家里的座机打来的，钟岳诚的声音激动地传来：“敏纯，敏纯，是你吗？”

    “是我，爸爸，我回来了！”May放声大哭。

    三年前的车祸，她险些丧命。

    她看到是邱玲珑的侄儿邱宴墨撞的她。

    她绝望地随着车子掉进了汐江。

    她以为她要死了。她随着滚滚的汐江水飘去。不知道飘到了哪里，头部撞到了什么，失去了知觉，醒来的时候，她躺在一张床上，床晃晃悠悠不平稳，丹瑞尔告诉她，她昏睡了三天三夜。他们在船上。

    丹瑞尔救了她。

    丹瑞尔后来爱上了她。

    丹瑞尔有一次在求婚再一次失败的时候，失去理智地强了她。

    那一次，她肚子里有了明恩。明恩的名字，是她起的。原本是铭恩。她想要告诉自己，要铭记丹瑞尔对她的恩情。

    丹瑞尔是她的救命恩人，所以她不能怪他。她只能对丹瑞尔疏离，每天跟着干妈潜心设计服装。

    丹瑞尔很内疚，向她道歉，除了出国考察以外，每天都来看她。

    她也不知道，自己什么时候爱上了丹瑞尔？

    丹瑞尔却一直以为她还在怪他。

    她也没有解释，想着一切等到明年八月份他选举以后。

    现在她为了干妈的事情，回到锦城来。有些事情，她就不得不面对了。

    她与韩泽昊之间的婚约。

    她被邱宴墨谋杀的真相……

    很多很多的事情，她都需要好好地整理。

    既然回来了，她当然要先回家。

    ……

    韩泽昊接到陆峥的电话，陆峥急急地在电话里告诉他：“阿昊，敏纯真的没死，敏纯回来了，现在在咖啡馆里见钟岳诚！”

    咚——

    韩泽昊的电话掉到了地上。

    他几乎是颤抖着手把电话捡起来的，声音激动，情绪不稳：“敏纯在哪里？哪个咖啡馆？”

