    “嘭！”

    一声巨响，震的宋健两只耳朵“嗡嗡”直响，扭头望去，在距离他不到一米的地方，月精轮爆出了一团璀璨的光芒，直接被一枚狙击弹打成了粉碎。

    宋健心中惊讶，要知道，月精轮可是史诗级技能，以全身所有剑气凝聚而成的武器，品质丝毫也不比史诗级武器差多少，但就是这样一件武器，竟然被远处一名狙击手的子弹直接打爆，如果没有月精轮，就算宋健此时满血，恐怕也会被这一击打成重伤，毕竟他实力再强，身体也不可能比得上史诗级武器的材质。

    远处的山崖上闪过了一丝亮光，这应该是对方狙击镜的反光，宋健下意识的朝着那个方向施展了万剑诀，顿时数百道灵剑，就好像火箭弹一般，直接将对面山崖方圆五六十米的范围全部笼罩在内。

    同时宋健直接闪身躲在了一处阴影位置，这片山谷面积不大，周围一片荒芜，几乎没有能够躲闪的地方，就算宋健躲到岩石后面，以之前那一击狙击枪的威力，恐怕能直接穿过岩石对他造成伤害。

    远处的山崖上传来了一片轰隆隆的巨响，几乎将整个山头削平了一层，万剑诀的攻击范围超过了一千米，而那名狙击手的位置，大概也就在八百到一千米左右，不过许久宋健也没有受到击杀目标的系统提示，想必对方在发出了绝命一击后，就直接离开了原来的地方。

    “该死的，这里怎么会有人狙击我？”宋健眉头紧皱，要知道，这个时候进入炙热峡谷的冒险者，几乎全都已经进入到试练塔中，在野外游荡的大部分都是怪物，但是，时什么样的野外怪物，能发出如此恐怖的致命一击？

    剑气值恢复的很快，这一次的万剑诀，他并没有想着凝聚业火红莲剑阵，主要也是因为他无法锁定远处的目标，否则直接施展业火红莲剑阵，他也不用像老鼠一样躲在这片阴暗的角落。

    望着不远处那个残破的祭坛，宋健心中有些焦急，对方始终没有露出身形，他也没办法反击。

    等到剑气恢复后，宋健又一次迅速凝聚出了一枚新的月精轮，现在他终于发觉了月精轮这个技能的好处，月精轮的反应速度超出了他的想象，之前那一枪，如果没有月精轮的话，在他听到枪响的一瞬间，就会被那颗燃烧着火焰的狙击弹命中。

    “月精轮最大的功效不是协助攻击，而是防御……”宋健心头产生一丝明悟。

    四周一片寂静，宋健一动不动的等待着剑气值的恢复，月精轮已经被他控制着几乎贴在了自己的身体表面，敌人的位置已经超出了他的感知范围，他知道，对方也一定在用狙击镜观察着四周，寻找着自己的身影，一旦自己露出破绽，那么之前那样的致命一击，一定会再次出现。

    宋健知道，此时就是两人比拼耐心的时候，谁先沉不住气，暴露了位置，谁就会处于下风，被对手干掉。

    又过了十几分钟，宋健的剑气值早已再次恢复满，一直趴在阴暗角落的他，心里浮现出了一丝焦躁的情绪，不能再等下去了，对方的形态明显要比他好许多，继续拼下去，宋健恐怕早晚会心浮气躁，到时候难免会因为情绪影响了自己的判断，胜算更低。

    心念一动，一个一模一样的宋健出现在他的身旁，在刚剑影分身一凝聚出来，就直接施展了月精轮，一轮一模一样的月精轮出现在剑影分身的身边。

    接着，剑影分身快速从阴暗的角落冲了出来，朝着山谷出口处跑去，这片山谷并不大，只要能够逃出山谷，就算盯着他的狙击手再强大，也不可能把他留下来。

    剑影分身是诱饵，宋健的目光却一直盯着对面的山崖上，他并不想逃，而是想要反杀！

    嘭！

    对面山崖上爆出了一团火光，宋健眼睛一亮，钢铁羽翼猛的舒展开来，身影如箭一般朝着对面的山崖上冲了过去。

    一个全身包裹着黑布，只露着两只眼睛的狙击手，正通过狙击镜盯着不断奔跑的剑影分身，他看到在子弹靠近对方的一瞬，那个一直围绕着他的奇怪月轮，再一次撞向了狙击弹，然后爆成了一团，就好像一朵璀璨的烟花。

    但这一次狙击弹击爆了月精轮后并没有溃散，而是直接射向了目标，击穿了目标的肩膀，让他直接摔倒在了地上。

    “成功！”狙击手机械般的将弹壳退了出来，然后迅速填装上了另外一枚狙击弹，只要没有将对方击杀，狙击手就不会停止攻击。

    就在它继续瞄准剑影分身时，突然感觉到了一股强烈的威胁将它全身包裹起来，就好像一只被蛇盯上的青蛙，全身肌肉都不由自主的紧张起来。

    “暴露了！”狙击手的眼睛，立刻离开了狙击镜，朝着前方望去，果然，半空中，手持破天剑的宋健，正快速的朝他所在的位置冲了过来。

    宋健在第一时间锁定住了趴在一块巨大岩石后面的狙击手，正准备施展万剑诀，却突然看到对方身体突然模糊起来，表面泛起了好似水波一般的涟漪，直接从自己的感知锁定中摆脱了出去。

    “咦？”宋健有些惊奇，这还是他第一次遇到这样的手段，竟然能够瞬间摆脱自己的感知锁定，这种手段或者技能，让宋健起了好奇之心。

    要知道，玩家的攻击技能大致分为两种，一种是之前宋健释放万剑诀那种指向性技能，给出一个位置，然后释放技能轰击过去，目标可以随时躲闪，只要躲闪的速度比技能释放的速度快，这样的技能对他们是不会造成任何威胁的。

    另外一种则是拥有自动瞄准锁定功能的技能，比如法师的寒冰箭，无论你跑的再快，躲闪的角度再刁钻，寒冰箭都会打到你的身上。

    但是宋健现在面对的这个敌人，却拥有瞬间解除技能锁定的本事，看样子对付起来有些棘手。

    如果不能感知锁定，宋健就无法发挥万剑诀的全部力量。

    狙击手的身体就好像真的水波一般，慢慢荡漾了一阵后消失在原地，这种诡异的手段，让宋健有一种毛骨悚然的感觉。

    要知道，玩家拥有很多隐藏身体的手段，比如盗贼的潜行和强隐，但释放后整个人就好像崩溃瓦解，整个溃散开，然后消失不见的方式，宋健之前还真没有遇到过。

    最重要的是，宋健到现在都没有分辨出，这个全身上下都裹缠着黑布的偷袭者，到底是玩家还是NPC。

    一愣神的功夫，狙击者消失不见，宋健也停了下来，呆呆的漂浮在半空中，就在这时，后脑勺突然传来了一阵炙热般的刺痛，宋健身后的钢铁羽翼也在一瞬间合拢起来，护住了他的后脑。

    ……