    冷风拂过山岗，片片雪花纷飞而下，两抹绿色的幽光浮现在山路的尽头，突兀而诡异。

    宋植稳住胯下躁动的马儿，和孟鹤同一时间散发出神识。

    既然暗处的威胁主动浮出水面，那说明就是冲着自己一行人来的，此刻没必要担心挑衅亦或打草惊蛇的风险，大胆放出神识便好。

    “恩？这是一只...蛤蟆？”

    宋植从神识的黑白世界中感受到了邪恶的妖气，并且这妖物的外貌有些奇特，看起来是只两腿站立的大蛤蟆。

    说完，宋植又偏头看了眼漆黑的树林，虽然神识探进茂密的丛林之中范围和反馈都会大幅缩小，但是他依稀感觉到此处还有其他气息，一种很微弱的气息。

    应该不是妖物。

    孟鹤显然也是也是感觉到了一丝不对劲，比起宋植他这位二品执事会考虑更多东西。

    要知道，大渊境内的妖物担心被朝廷围剿，多是在见得不光的地方东躲西藏，想着办法暗地里吃人，就算是兆妖也得掂量会不会被人类的狩给盯上。

    如果说有的妖物自恃强大横行无忌，敢在一地大肆屠杀他孟鹤信，但是敢这样当街拦路，拦斩妖师的路，这个让他很疑惑。

    并且到了二品玉骸境，身体会本能感受到危险的气机，这蛙精在他看来还差得远，只能算化神境妖物，哪里来的胆子？

    想到这，孟鹤却没有硬闯，而是向后招了招手，大喊道：

    “你们抽两个人，去前面探风！”

    宋植听到这话顿时精神一振，孟鹤口中的探风便是要他们试水的意思，看来这拦路的蛙妖实力应该不强，是自己能应付的。

    胯下的火追马已经不敢再向前了，宋植只好翻身下马，一只手紧紧握住乌剑鞘，另一只手护在眼前挡住风雪，向前路稳步走去。

    其神识也没有停下，继续向周围的树林辐射，谨防偷袭。

    黎梦心虚的瞟了眼刘正义，却发现这家伙神色如常，眼睛眯成了一条缝完全没有动的意思，仿佛老僧入定两耳不闻窗外事

    没办法，黎梦抿了抿嘴也只好跳下马，向着宋植的背影追去。

    “师姐别紧张，这是只蛤蟆精怪，你我二人合力应....躲开！”宋植正安慰着背后的黎梦，却突然心脏一紧，一瞬间带着黎梦滚到了一边。

    唰！

    二人刚一闪身，身旁就感到一阵热气伴随着破空声穿透而过。

    宋植立刻起身抽剑，警惕的向那蛙妖的方向看去，只见一根血红细长的舌头正被它卷入腹中，看来刚才它便是用的长舌进行的突袭。

    宋植此刻心跳不止，二者相聚还很远，他没想到蛙妖的攻击距离这么远，又快又烈，如果被击中宋植不怀疑会被穿一个血窟窿。

    还没来得及想太多，只见蛙妖又是一记长舌突刺，宋植和黎梦这次有所准备，但也就是堪堪躲闪而过，原来站立的地面顿时出现了一个地坑。

    宋植出剑，一道寒光划过却斩了个空，这蛙精卷舌的速度比弹舌还快，很难捉到。

    “呱、”

    蛙精很显然不想给这些人类喘息的时间，在舌头收入大嘴的一瞬间便再次刺出，猩红的舌尖宛如一个红点在宋植的瞳孔里放大...

    “哼..”

    宋植脚下一扭，身体不退反进贴地而出，沉肩躲过了这一舌的同时向前猛蹿，一只手牢牢握在剑柄上，白皙的手背上青筋浮现如墨竹，正在蓄力。

    宋植的眼睛已经化作碧绿色，身上也浮现出深绿色的光甲，但在暗夜里不甚明显。

    这妖物的舌头又快又准，若非自己有无妄之眼，夜里视线依然如白昼般清晰，恐怕光这舌头就能让自己受创。

    想占据主动，必须近身。

    黎梦没想到宋植这么果断，都没有呼叫孟执事就擅自冲了上去，顿时大惊。

    “呱呱。”

    蛙妖也发现了宋植的意图，立刻准备回转舌头袭向宋植的后背，却发现自己的舌头被什么东西给控制住了。

    宋植也回头望了过去，原来是两块从地下窜出的岩石，正牢牢的将蛙妖的舌头给嵌住了。

    “小植，小心啊！”

    黎梦焦急的喊道，正是她发动了自己术式，在那舌头回卷的路上提前升起两块岩石合拢，让那血舌无法动弹。

    宋植心里暗道一声帮大忙，这妖物最大的依仗被限制住就好对付了，于是脚下再次发力向路的尽头奔行而去，视线里尽是白色的风雪，以及隐约可见的妖物轮廓。

    “呱！”

    蛙妖注意到越来越近的宋植，顿时怪叫一声晃动脑袋，竟自己拧断了舌头。

    接着它那肥大的身躯向后奋力一跃就是五六米，张口喷出了一口浓稠的黄色粘液企图阻拦宋植，这液体冒着腾腾热气恶臭无比。

    宋植眼神一凛，没想到这蛙妖一步就能退那么远，如果这时停下来躲避这腐蚀粘液，恐怕就得让它逃了...

    锵！

    宋植抚着剑柄的手终于动了，长剑如银龙出水，裹挟着无色神力在空中画出一个圆弧。

    接着宋植以极快的速度抖动剑身周而复始，剑意骤然成风卷起漫天的粘液，随着剑锋所指飞向了一旁的树林，树木枯败的滋滋声顿时响起。

    这招是青霞剑式中的‘霞风’，被宋植拿来活用拦下蛙妖的毒网，接着宋植脚尖无色神力爆发，在‘斥’的作用下速度更快一步，瞬间追上了蛙妖。

    蛙妖显然是没想到这人类如此死缠烂打，惊怒之下只好扭头，那张巨嘴猛地裂开了巨大的口子，露出了不属于蛙类的森森獠牙，竟然是想一口吞下宋植。

    “...”

    宋植视线里顿时只有这张血盆大口，如果敢就这么砍上去，他恐怕就会被先一口闷掉。

    当下宋植前脚一侧减缓速度，用长剑抵住地面的同时调整呼吸与步伐，在贴近蛙妖的一瞬间轻喝一声俯身拧腰，化作一道流光贴着它的躯体，绕到了背后。

    同时长剑喷出金火，精准的刺入了蛙妖的后脑。

    伴随着一声不甘的鸣叫，蛙妖化作了片片灰飞散作虚无，宋植也长吁了一口气，看着手里的剑露出了一抹轻松的笑。

    这一剑式名为青光极，运用身法在极短的距离内避开攻击绕至身后，寻找致命一击的机会。

    “呼呼、不枉我这段时间苦练...”

    宋植低头看向皑皑白雪上的灰烬，突出了一口白雾后又加了一句：

    “不得不说这太上神焱真好用。”

    自己的剑或许不足以秒杀这妖物，但是加上太上神焱，这蛙妖根本无力反抗，就烧成了这幅模样，太上神焱果然不愧是神赋中的佼佼者。

    就在宋植对自己实力的进步感到欣喜时，他附近的林子中再次传出声响，惹得宋植再次握紧剑柄严阵以待，大喝一声：

    “谁在那里？”

    只是神识还没散出，一道瘦小的身影便已经从黑暗丛林中走了出来，一声怯生生的声音也飘进了宋植的耳朵，让他愣在原地。

    “这位姐姐，谢谢你...”

