    郝灵细细描绘，一边讲解：“这里，做得宽松些，好抬胳膊，但也不能放下胳膊就鼓起大包。领子这里，要有一朵玫瑰花，要暗纹，不能让人一眼看出但也不能让人第二眼还看不出。纽扣要银的，不要太亮，但也不能暗，不然以为是锈了呢。这里，镶两颗宝石，深蓝色的好了。裤子腰带要用兽皮锤出鱼鳞纹...”

    叨叨叨，叨叨叨。

    女地精越听越麻木，她记住了她说的每一个字，但——

    “你一个魔鬼要打扮的这么精细——你是爱上天使了吗？”

    多么真诚而解不开的疑惑啊。

    郝灵礼貌微笑：“不，我要用我迷人的外表拉下天使的灵魂。”

    “天使没有灵魂。”女地精看她一眼，认真的说：“你太丑了，迷惑不了天使的，人类女孩子的眼光也没有这么差。我们地精也不喜欢你这细胳膊细腿的样子。”

    嘎嘎嘎，灵灵灵在她脑子里笑成大鹅。

    郝灵：“...咱们继续说。”

    女地精缓缓道：“不然，我们给你打一张好看的面具？”

    灵灵灵：嘎嘎嘎！

    郝灵吸气，这些地精，绝对没长情商的脑子，不然早把生意做到地上去了。

    定制了全副行头，先给钱，约好明天来取，这效率是非常高了，郝灵出来，恶声恶气。

    “地精的灵魂地狱收不收？”

    不收。折磨人才快乐，折磨地精有什么成就感？

    郝灵回到魔泉城，这次还是没先去找房，而是先去找那口据说能让人变美的魔泉。魔泉城里有一圈河，绕了一个圈又流出去，魔泉就在上游的某处，有专门的石台围着，魔泉并不大，石台里一汪水大约有个直径十米，深度才两米。郝灵进去能游个泳，换别的特别高大的魔鬼，也就是泡个澡堂子。

    郝灵想，要是没别人，她就进去游一圈。

    可惜，想变美的不缺人在，里头满满当当全是魔鬼，细胳膊细腿的，相互交流泡澡经验，有的更是直接拿了大把的奇怪药草丢在池子里，丢进去了不说还要再捞出来塞嘴里生嚼。

    立时，郝灵再也没了下水的念头，立即离开，只要一想那一双双长毛毛的大脚，郝灵就发誓以后绝不下魔泉一步。

    飞到住宅区，下头满满当当全是尖顶的房子，大房间叠着小房间，歪歪扭扭，就没有一座是肩平腿直的，生怕别人不知道这里头住着的不是好人。

    郝灵叹气，搓了搓手指头，火花都没搓出一个来。

    这倒霉的魔法，乔治要什么它给搓什么，轰隆隆那么大一座宫殿，稳稳当当的给放地上，到她自己用了，来块瓦片遮头呀？

    屁都没一个。

    哦，能打架。

    看到最后挑中一套最大的，风格最黑暗阴森的，孤零零矗立在一片荒地上，有地狱鸦呱呱呱在房顶无力的叫着，还有似乎是猫的声音在里头一应一合。

    郝灵上去敲门，门板前并没有灰尘堆积，应当有人在吧。

    门板自动打开，两开的门板向里打开，轰一声一团火球冲了出来。

    郝灵侧身轻松避过。看来这屋的主人也知道夜猫子上门没好事，先下手为强。

    那她就不客气了。

    “屋里的人听着，我看上你的房了，交房不杀。”

    然后，郝灵头一抬，愣住了。

    这魔鬼，也太太太高了吧。

    她换了个说法：“这小房子委屈你了，您得换个大房子能直起脖子。”

    顶着屋顶还缩了肩膀的巨大男魔鬼烦恼：“是啊，我得去魔鬼森林了。正要走，一只小耗子来挑衅，临死前捏死只小耗子算是给我送行的礼物吧。”

    郝灵：“...”

    她来的不是时候，但凡晚几分钟呢，就能光明正大顺顺当当接手这房子。

    目光往魔鬼双手上扫过，十根手指头，套了八个戒指，五个是蓝的，蓝得不同深浅，两个是黄的，一个橙红色。

    这是个很厉害的魔鬼，在魔泉城来说，是该走了，魔泉城里派发的任务对他来说，太简单了。

    据说，出了三大城的魔鬼可以自由游荡人间随意挑选人类下套，那样得来的灵魂获得的魔法奖励更高。

    郝灵盯着那橙红的宝石，魔法戒指，可是可以抢的，这东西并不认主，谁戴上谁用。

    大魔鬼看出她的垂涎，不屑一顾：“凭你？我要把你按进地狱熔炉里让你尝尝被地狱之火焚烧的滋味。”

    郝灵抬头：“别废话了，打吧。”

    大魔鬼楞一下，旋即愤怒，他竟被一个才毕业的小菜虫挑衅了。

    大手一挥，五只蓝色戒指齐闪，一片冰凌锥射出射向矮小瘦弱的小恶魔。

    咔咔咔咔咔咔——

    地板被射烂一片，本来站在那里的小恶魔该碎成渣渣了吧。

    痛——大魔鬼低头，肚腹位置不知何时飞着一只小恶魔，小恶魔手里的匕首狠狠插进他的胸口。

    魔鬼和天使都是有心脏的，在正中间的位置。

    郝灵仰着头，看大魔鬼低下头来看她，一笑：“你太慢了。”

    轻敌了吧，或许是他们只用魔法攻击，但郝灵更擅长物理攻击，力和速度。

    匕首是在地精的地方买的，反正她有钱，等定制的做出来这一把就给灵灵灵收藏呗。

    没想到这么快就用上了。

    她插得很准，对着大魔鬼微微一笑手下一个用力，匕首一个突破手腕都入了皮肉，狠狠搅动。

    这下，让你修都没得修。

    大魔鬼维持着不可置信的神情倒了下来，他被一个才毕业的小恶魔打败了？

    死不瞑目，巨大的身躯很快自动分解，留下一地的衣服。

    郝灵哇哦一声，上前翻找出戒指，因为主人已死，这些戒指成了无主之物，套在郝灵手指上，自动变成适合她的大小。

    “九个，还差一个。”郝灵弯了弯空荡荡的右手拇指。

    灵灵灵眼睛闪得慌，她不嫌手指头坠得慌吗？

    “据说，魔法石可以合并。”

    所以，收起你的暴发户做派吧。

    郝灵握着戒指，感受了下，惊奇睁开眼：“别说，我一下就会很多魔法了。这也太扯淡了吧，既然如此，何必去诱惑什么灵魂，直接去抢魔法石不就行了？这个世界到处是漏洞。对了，乔治死后他的财富消失没？”

    灵灵灵：“他名下的都消失了，连人都消失了。但花出去的那些，不可追。”

    郝灵又说一句扯淡：“他花出去足足一个金库，一个金库，对市场是多大的影响。好歹交易一场，你提醒世界意识一下，这样搞早晚死，看它有没有别的打算。”

    先前灵灵灵还有些犹豫不定，见郝灵这次说的时候神色凝重，它立即放在了心上，想，这也不算是它自己的主意，是听宿主的安排，它还是一个守规矩的好系统。

    郝灵没融合宝石，能融合的魔法宝石必须是同等级的，但她发现魔法宝石可以变大变小，魔法能量的强弱表现在宝石的颜色和纯度，打算去找地精的时候把九个变成一个。

