    虽说“工地”条件艰苦，但这么多年来，招聘的巫师们，很多就在当地安家，过起了小日子。

    久而久之，还是形成一个类似于霍格莫德的巫师村落。

    村子中间，最显眼的地标式建筑是一栋豪华金字塔。

    每个城市最好的地界，一般都被银行或者烟草公司占据。

    同理，那座埃及风的建筑，也肯定是古灵阁。

    巫师村既然是建在古埃及遗址上，这里也诞生了古董市场。

    但这个市场可不一般，集批发与捡漏为一身，有点潘家园和义乌小商品的混合即视感。

    掺上这俩名头，基本上就没啥真品。

    反正，以妖精们老辣的眼睛，根本不可能让神庙和法老陵墓里宝贝流失。

    但全球各地捡漏的巫师，还络绎不绝。

    很多人搞批发，拿回去继续骗。

    总之氛围还是很浓厚的，走进入其中，威廉耳边不断响起，妖精们热情地叫卖声。

    没错，很多店铺都是妖精开的。

    他们先是雇佣巫师帮忙解咒，好获得埃及遗迹里的宝贝。

    又自己高仿魔法物品，再卖给巫师，最后又提供真品验证服务……三方赚钱。

    老扒皮了。

    路过一个摊位，威廉突然被某个精美的物品吸引：

    木制的圣龛中，放置着一个纯金的小雕像。

    雕像是个年轻巫师，站在一条由纸莎草根制成的小船上。

    他一手持着叉，另一只手拿着一卷绳索，一幅欲投掷的样子……好像闰土。

    妖精眼看来了客户，立马堆出笑容，热情又敬业地介绍道：

    “这是图坦卡蒙法老陵墓挖出的魔法物品，描述的是他在捕猎河马。”

    图坦卡蒙几乎是埃及最著名的法老之一。

    他9岁君临天下，19岁暴亡。

    那句谁要是干扰了法老的安宁，死亡就会降临到他的头上”……的法老诅咒，便是出自他的陵墓墓志铭。

    雕像中，描述的是图坦卡蒙在捕获河马。

    这并非普通河马，而是一种埃及特有的魔法生物。

    在古埃及，不论巫师或者埃及术士，还是普通麻瓜，都有狩猎河马的传统。

    这相当于古埃及版的斗牛活动。

    传说，埃及统一者美尼斯国王，就是在打猎时，被一头河马弄死的。

    颇有点劳勃的既视感。

    而埃及的沙漠之神赛特，谋杀哥哥奥西里斯。

    荷鲁斯找赛特为爹报仇，赛特就用变形术变成河马。

    荷鲁斯手持一柄带有魔力的钢叉，刺得河马遍体鳞伤。

    这座雕像，就是将图坦卡蒙的样貌，拟态化为荷鲁斯，描述其猎杀河马的场景。

    威廉注意到，图坦卡蒙手中的鱼叉，在纹饰上，与湖中仙女手中的三叉戟……很像。

    真的很像！

    “这个多少钱？”他问道。

    妖精上下打量着威廉，难得逮住一个冤种的他，露出一口金牙，笑道：

    “八万加隆，先生！”

    “不是，我正经买，大爷。”威廉翻了个白眼。

    “不正经买它也是这一个价啊，我这是真的，能买小半个对角巷，现在便宜卖你。”妖精唾沫四溅地忽悠道。

    一旁的赫敏与威廉交换了一个眼神。

    作为砍价小能手的她，伸出纤细右手，比划了一个数。

    老妖精内心一喜，但嘴上还是连忙道：“八千加隆肯定不行，再加点，起码一万。”

    “我说的是八十加隆，谢谢！”赫敏不客气道。

    “……”

    老妖精顿时无语。

    人家砍价都是对半砍，你这直接砍掉好几个零。

    太狠了吧？！

    “不行！”它摇摇头。“给你个实诚价，起码也得八百。

    我这真不是造假的能造出来的。

    那些奸商能造出它的型，却造不出它的锈……”

    赫敏拉着威廉，转身就走，丝毫不拖泥带水。

    雕像肯定是仿造的，这玩意的年龄，恐怕还没有威廉手上的魔杖年龄大。

    买这种东西嘛……就考验一个耐心。

    很多时候，你一直还价，他反而坐地起价，和你杠起来。

    你要真的离开……老板就会慌了，毕竟成本真的很低，卖一单就多赚一单钱啊。

    这是一个心理上的博弈。

    威廉与赫敏，走了好几个摊位，同时在心里默念十个数。

    喊道第八的时候，老妖精一看冤种真的要跑了，果然追过来。

    “给一百加隆，算我吃亏，你们拿走！”

    “八十五。”赫敏也没有一口价咬死，又提了五加隆。

    “九十！咱们交个朋友！”老妖急了：“再低就不卖了。”

    “好吧。”威廉也不在乎那几加隆。

    赫敏则伏在他耳边，轻轻吐气，小声道：“亏了，最开始应该直接喊十八的。”

    威廉揉了揉她的脑袋，满脸笑意。

    很快，两人来到古灵阁，走进这栋金字塔建筑。

    金字塔内的构造，和对角线古灵阁差不多：

    空旷的大厅摆满了桌子，很多妖精都在检查古董和金子。

    威廉表面来参加炼金术大会，实则帮妖精进行盗墓活动。

    加上他名声在外，不用多说，妖精们立即当作最重要的客人，迎入贵宾室。

    “乔拉先生正在开会，他马上就来，两位先等一会。”妖精上完茶水后，就离开了。

    威廉坐在沙发上，隔着窗口，朝着外面望去。

    在这儿，能看见尼罗河西岸的景色。

    巫师村落在河东岸。

    在古埃及人看来，东岸是日出之地，被认为是生者的国界，专门用来建造城镇和神庙。

    西岸则是日落之地，被认为是死者之所，用来建造坟墓和丧葬神庙。

    大名鼎鼎的帝王谷，就在西边。

    从公元前2100年开始，帝王谷一直是王室成员的安葬地点，有63座富丽堂皇的王室陵墓。

    事实上，连埃及艳后的陵墓也藏在此处。

    能找到克利奥帕特拉七世的墓穴，和艾莉亚·格林德沃分不开关系。

    按照邓布利多的说法，她体内有着克利奥帕特拉七世的灵魂。

    这是当年格林德沃从埃及获得的，最后又被罗齐尔放入艾莉亚体内。

    艾莉亚来到埃及后，很快传出埃及艳后陵墓确切位置的传闻。

    似乎也证实了这一点。

    邓布利多当年猜测：

    可能是艾莉亚故意散布出去的消息，好让妖精破解陵墓的魔法，然后她再轻松跟进入陵墓。

    四年不见，也不知道艾莉亚现在如何了。

    当然，威廉巴不得她死……最好永远别再面了。

    这种凶悍的女人惹

    ……

    ……

