    “刚听到你们说聚酰亚胺材料，是哪家的呀？”

    鹏城，中正公司消费者业务总部。

    余龙光刚刚挂断电话，正在他办公室喝茶的中正公司芯片设计部总监柯蓝忍不住心中的好奇问了一句。

    “哈哈，你也有好奇的时候啊。”

    余龙光怔了一下，然后就笑了起来，带着些许取笑。

    柯蓝是中正公司芯片设计部的总监，一名很厉害的女专家，在国内国际上都赫赫有名。余龙光清楚她的脾性，基本不爱多管闲事，也不会多问。今天好奇问这一句，他应该很长时间没有见到过了。

    上次见到过，还是在上次，嗯，他也不记得是多久了，反正很久。

    柯蓝微微一笑：“没办法，职业病，聚酰亚胺和我的工作有关，所以就问了。”

    余龙光又是一怔，然后才反应过来，一拍巴掌：“哎，我刚才怎么没想起来呢。”

    不错，聚酰亚胺和芯片也有关联。准确的说是和芯片的制造有关联，被应用于光刻胶的制作原料当中。当然，这种应用于光刻胶中的聚酰亚胺材料是整个聚酰亚胺家族的一个细小分支，用的是某一个方向上的性能，无疑也是更加严苛的。

    余龙光多少也了解芯片的制造，只是平日操心的事情太多，一下子没想起来。

    而柯蓝作为芯片设计总监，比他自然专业得多。

    寻常人认为的设计，是坐在电脑旁边画画图而已，所有要“做”的事情全部交给其他人去办，设计只需要坐在那里动动嘴皮子就可以。

    其实，这完全是想岔了。

    每一个优秀的设计，其实都是方方面面都要懂，包括产品各个部件的原材料材质、性能、工艺制程、行业状况、以及产品本身的性能、工艺制程、行业状况等等，所涉及到的范围非常广泛且深入，比其它任何岗位都要渊博精深。

    只有这样，一款产品才能被设计出来，才能设计出一款好产品。

    否则的话，不过是一个画图员、一个打杂的。

    而作为总监，统领整个部门的头头，所知道的就要更多的，毕竟统筹所有。

    对于芯片的原材料，甚至原材料下游的原材料，柯蓝都基本了如指掌。尤其是在芯片制造困难重重的现在，就更加需要下功夫。

    只有百倍、千倍、甚至万倍的功夫，才能够打赢芯片战争。

    芯片战争只有两条路，要么生，要么死！

    “不过你也不用想太多，不是你想要的。”

    不过余龙光很快就摇了摇头，说道：“刚才是ODM厂商华龙科技老板华龙给我打的电话，给我推荐一款手机玻璃制造用到的聚酰亚胺材料，看有没有机会应用到我们的手机玻璃上。”

    柯蓝道：“原来是这样啊。”

    她脸上的表情平淡中带着一丝微笑。

    尽管不是她想象的材料，她也没感到失望，毕竟本来就没希望。

    至于手机玻璃制造用的聚酰亚胺材料，柯蓝有过了解，虽然不多，但也知道这种材料基本靠进口。此刻听余龙光的话，心里头自然认为对方推荐来的聚酰亚胺材料是一些中低端的，还是和以往一样。

    余龙光却忽然笑问道：“柯总，飞扬光学知道吗？”

    柯蓝眉头一挑，反问道：“你是说这款聚酰亚胺材料是飞扬光学研制的？”

    余龙光点头说道：“不错，正是飞扬光学研制。据华龙科技老板所说，飞扬光学研制的这款聚酰亚胺材料的性能远超市面上任何一款聚酰亚胺材料，包括进口的那些材料。”

    柯蓝听得一怔，不禁好奇了起来，看玩笑道：“看来这飞扬光学的研发实力远超国内那些材料厂商啊。”

    飞扬光学她也听说过，并深有同情。

    毕竟，和她所在的中正公司同病相怜，一样被鹰酱制裁。

    只是，前不久才研发出性能卓越的光学材料，现在又研发出性能卓越的聚酰亚胺材料，这速度老母猪下崽似的，一窝接着一窝，有点异乎寻常。

    余龙光却点了点头，正色道：“我倒是有些相信，因为它们之前推出的那款光学材料，听说就用了进口的聚酰亚胺做原料，想来是之前就有研发，现在不过是出了成果而已。”

    柯蓝若有所思道：“未雨绸缪吗？你这样说的话，那飞扬光学的创始人，那个叫周飞宇的年轻人的头脑不是一般的清醒啊。”

    “哈哈，颇有我们的风格！”

    余龙光大笑了起来。

    柯蓝笑道：“我们可以要点材料验证下，如果真有这么厉害，或许我们可以找对方好好聊一聊，在光刻胶这个领域看能不能做点事情。”

    “不错，我会把此事安排下去。”

    余龙光深表赞同，又哈哈笑了起来：“你呀，看来还是念念不忘你的芯片。”

    ……

    “老板，刚华龙科技、中为科技、TIM公司、还有中正公司，都给我们发来了邮件，要FY-02这款材料的样品。其中，TIM公司和中正公司他们的采购部门要我们提供公司资料，它们要安排下免费样品单给我们……”

    南江县，飞扬新材料公司。

    这天刚上班没多久，公司的跟单小妹妹一脸激动的跑了过来向周飞宇报喜，嘴皮子噼里啪啦的说着。

    “好的，我知道了。”

    周飞宇神色微动，若有所思：“竟然是中正公司这个终端要材料，不知道是中正公司提前知道了呢还是华龙他们先把消息报给了中正公司呢？”

    TIM公司这边，蒋心怡打完电话后就给他报备了。

    唯有中正公司，有些出乎周飞宇的意料之外。

    毕竟是终端手机公司，本身对于聚酰亚胺材料的应用不是很大，而且他并未通报过FY-02的信息给对方。

    “老板，猎头那边有打电话，说推荐了一个人过来应聘总经理，问您这边什么时候能安排下时间，和对方聊一聊？”

    跟单小妹出去后，人事小妹就跑了过来找他汇报工作。

    这段时间，尽管飞扬新材料这个公司体量不大，但生产管理上的事物让他分了很多心思，再加上飞扬光学的事情，这令他感觉到了不对，必须招一个能力强的人来替他管理这些繁琐的事物。

    “明……”

    周飞宇正要回答，大楼外突然传进来一阵喧哗声，然后一个员工急匆匆跑上了楼来：“老板，大老板闪到腰了，你去看看吧。”

    “什么情况？”

    周飞宇顿时头大，也没空管人员招聘的事了，连忙跑了出去。

