    

    他摆摆手，无所谓道：“随你。”

    “谢夫……啊。”

    最后一个“君”字儿没说完，苏安安忽然一声低呼，腿一软差点扑在摇椅里，幸而她眼疾手快，按着了扶手撑住了身体。

    但可惜，右手按滑了，一下子按在了他的大腿之上……

    沈君承霎时身体一紧，立马看向她。

    苏安安刚好惊诧的抬头，猝不及防，两人视线对上。

    距离不过一尺多，近的他好像能感觉到她清浅的呼吸，还有身上那股莫名的香……

    苏安安眨了眨眼，这才反应过来，霎时红了耳尖。

    连忙站起来，解释道：“我不是故意的，我本来是要告辞的，但好像有什么打中了我的膝窝，腿一软，我没站稳，才……”

    “我知道，”他平静的打断她，

    覆眼的白纱很完美的掩盖了他眼底的震惊和情绪。

    能让他看着一如既往的淡泊，“行了，回去吧，我没多想。”

    他自是知道她不是故意的，因为他看到了是什么打中了她膝窝。

    他闭眼，暗咒了一句，该死的宋行远。

    苏安安这才松口气，省的他总误会自己想勾引他，见他如此平淡，她的脸热也退了几分，转身告辞。

    只是拢在袖口的手下意识的攥了攥，尽量忽略指尖那一抹尴尬的触感。

    出了清静轩，翠烟就关心道：“小姐，您刚刚是怎么了？”

    翠烟在旁边看着呢，小姐没摔没滑的，就突然腿一软，差点跌倒。

    苏安安顿住脚步，回头看了看清静轩，道：“没什么，就是没站稳。”

    她知道是有谁出手打了她，只是，不知何人，这么无聊。

    罢了，她也追究不了，转身直接离去。

    翠烟小步跟上，犹豫了下，忍不住问道：“小姐，姑爷都不在意您那一晚未归，您何苦故意去提及呢？”

    怎么着于名声也无益啊。

    苏安安叹气，她只是想试试，看沈君承能不能给休书罢了。

    能给最好，名声受损她都要走，谁知，他不给。

    翠烟有点庆幸，幸好姑爷没给。

    小姐到底还是单纯了些，以为休弃就能过得好了吗，那些被休弃的妇人，被戳脊梁骨不说，还被排挤，老爷又势力，回了娘家，哎，怕是还不如在沈庄。

    翠烟沉默半晌，忽然做了什么决定似的，拉着小姐，认真劝了句，“小姐，要不，您跟了姑爷吧？”

    苏安安诧异的看着她，“翠烟？”

    翠烟说出了自己的顾虑，女子出嫁夫为天，小姐，休了日子更难熬，绝不是您想的那么简单，以为被休就自由了。

    如果您觉得夹在中间为难，索性跟了姑爷，彻底寻求姑爷庇护吧。

    看姑爷能这么短时间内查到小姐的踪迹，虽说没帮上忙，但可见却有些能力，小姐跟了姑爷，总比抱着被休弃的想法好。

    苏安安眸子一转就明白了翠烟的担心，站在她的角度这算是为她好，但是，翠烟不知道，她重活一世，知道些先机，被休了之后或许能更自在些。

    而且，前世看惯了人情冷暖，她自己现在于情感也有些淡薄，独自美丽不好吗？

    再说，要跟沈君承，人家可未必愿意呢。

    她叹了口气，只得先安慰翠烟，说方才不过是试探而已，她猜到姑爷不会给休书的。

    她也没那想法，毕竟，谁想被休？

    就是要走，也是光明正大的和离，她宽慰翠烟，莫要担心了，她心里都有数。

    翠烟的心这才稍安一些，小姐确实成熟了蛮多，刚刚怕是自己想太多，罢，暂且先这样。

    跟了姑爷这一事，翠烟暂且提了。

    主仆俩一走，霜满从一颗大树后面走来，手里端着托盘。

    哼，彻夜未归，名声都坏了，才想跟着姑爷，想的可真美，也不看看自己配不配。

    等明玉小姐来，她一定告诉明玉小姐。

    霜满扭头，端着托盘送去主子日常的药。

    风吹枇杷晃，阳光透过枝叶缝隙落了一地斑驳，霜满放下药之后，就乖乖退下了。

    沈君承同样摘了一颗枇杷，猛地朝东南角的树上扔去，力道之大，让接的人虎口一阵发麻。

    “殿下，偷听非君子也。”

    话落，一粉蓝华服的闲王殿下，左手托着一个匣子，右手拿着那颗枇杷，悄然而落。

    他身形高挑，骨骼匀称，即便穿得花俏，也丝毫不违和，在配以那双天生含情的眼，徒增了一丝风流罢了。

    放下那个匣子和枇杷，吹了吹发麻的虎口，他悠悠道：“本王可从不是君子。”

    他是土匪，专做杀人放火。

    沈君承呵了一声。

    宋行远笑的揶揄，道：“怎么，沈兄生气了呀？”

    沈君承给了他一个“你觉得呢”的眼神，自己领会。

    堂堂一个殿下，哪儿来这么无聊。

    宋行远抽出腰间折扇一甩，调侃道：“刚刚本王可是好心为你制造机会，让沈兄一拥佳人入怀呢。”

    苏安安当时忽的膝窝一疼，跌倒的罪魁祸首便是宋行远这厮丢的枇杷，本想让佳人直接摔沈兄怀里，没想到佳人不给力，及时扶住了扶手。

    不过也没事，至少看到了沈兄那一瞬间的反应了。

    啧啧，沈兄很纯情呀。

    沈君承面无表情，睨了他一眼，道：“沈某之家事，不劳殿下操心。”

    宋行远挑眉，“既不想本王撮合，那你刚刚何不将那颗枇杷弹开？”

    沈君承咳了一声，道：“你在她背后偷袭，我怎能注意的到，殿下，下次莫在做这种无聊之事了。”

    宋行远不信，勾着坏坏的笑。

    以沈兄的功力，即使隔着苏安安，会察觉不到一颗偷袭的枇杷？

    啧，他意味深长的看了沈兄一眼，道：“为何刚刚不顺势给人家休书，你不是不待见人家嘛？”

    沈君承不搭理他。

    给不给，是他的权利。

    宋行远用折扇遮去唇角的笑意，徒留一双风流的眼，道：“莫不是，沈兄对人动了情？”

    听闻前几天沈兄为了一个承诺，孤身去救美人哪，且两人还被逼的一起跳了崖，共处了一夜。

    “孤男寡女，共处一室，且沈兄明知道小美人是你的妻，就没发生点酱酱酿酿的事儿？”

    能磕到沈兄的一点桃色，宋行远是感兴趣的很哪。

