    嘉靖听到了严嵩的话，就问徐阶他们的意思，徐阶他们互相看了看，谁还敢说什么？谁都怕啊，万一到时候太子有什么事情，就说是血腥冲的，谁敢担这个责任？

    “陛下，全凭陛下做主！”徐阶马上对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，朕做主？”嘉靖听到了，也是考虑着这件事，什么怕冲撞了太子，

    嘉靖知道，那是屁话，无非是想要保住那些人的家属，毕竟这些人也有门生被抓了，这次也是需要死的，他们保不住那些人，就想要保住那些人的家属，但是按照大明律，这些人就是该死，他们的家人也是该死！

    “先放着吧，朕考虑考虑！”嘉靖对着严嵩说道。

    “是，陛下！不过，现在刑部大牢那边，估计没有那么多牢房，毕竟这次抓了这么多人，如果不快点处理，也不好！”严嵩马上对着嘉靖拱手说道，提醒嘉靖要快点才是，他们也担心太子突然就死了，太子如果死了，那些人估计也要死。

    “嗯，朕知道，等张昊回来了，朕和张昊商量一下，这件事，还是要听张昊的意思！”嘉靖对着严嵩说道，张昊现在去了唐山那边, 估计是需要几天的, 

    他们听到了, 也是互相看了看，这件事和张昊有什么关系？张昊什么时候管朝堂的事情了？

    “陛下，你说等陆安侯回来, 这？陆安侯也开始管刑部的事情吗？”王邦瑞看着嘉靖不解的问了起来。

    “他抓的那些人，也是他审问的, 他的意见当然是非常重要的, 朕也需要知道那些官员在昭狱那边的态度, 如果非常嚣张，拒不认罪, 那就没有留着的必要！”嘉靖看了一下王邦瑞说道。

    “是，陛下，陆安侯的意见, 确实是非常重要！”严嵩马上拱手说道, 严嵩都说了, 其他人就不好说了。

    “另外, 陛下，这次还是免税, 户部那边，税收估计不会多，去年也就是200多万, 今年估计也是差不多，这个钱, 户部那边可能不好做事情！”严嵩看着嘉靖再次拱手说道。。

    “朕不是已经拨付了700万两过去了吗？还不够？”嘉靖听到了，看着严嵩狐疑的问道。

    “今年工部需要做很多事情, 一个就是修河堤，黄河, 长江，淮河，赣江，湘江都需要修缮了，之前都很多年没有修缮，时常决堤，如果还不修缮, 一旦遇到了大洪水，就麻烦了，而且，也需要备上足够的粮食！”严嵩马上对着嘉靖汇报说道。

    “工部那边, 报出来的预算是多少？”嘉靖盯着严嵩问了起来。

    “回陛下，现在还在做，估计是需要很多的，现在户部钱不够，他们也不敢多报，也不敢多修，但是这些河堤是需要修的，臣的意思是，多给一些钱，让工部那边修好那些河堤，以免造成大的洪灾！”严嵩开口说道。

    “陛下，臣也是这个意思，现在皇上你这边还有一些钱，还是修好为好，另外，水利方面，也是需要修好的，一些地方是需要堆水库的，还有一些水库也是需要加固的，这些都是需要的钱！”徐阶也是对着嘉靖说道，这件事是对大明好的，所以徐阶同意。

    “嗯，需要增加多少？”嘉靖开口问了起来。

    “回陛下，这个我们不知道！”严嵩马上回答着。

    “那这样，朕拨付200万两银子给工部，修缮长江，黄河，淮河，赣江和湘江，到时候朕会派人去查账和检查工程，水利方面，朕再拨付100万两，也是需要查账和检查的，你告诉那些官员，他们可以贪腐，但是只要不怕掉脑袋就行，朕的刀，还是很快的！”嘉靖盯着他们警告说道。

    “不敢！”他们马上站了起来，对着嘉靖拱手说道。

    “吕芳！”嘉靖开口喊道。

    “奴婢在！”吕芳马上出来。

    “点出300万两出来，司礼监这边拟圣旨，把朕刚刚的意思写清楚，让他们知道，这个钱，是用来改善河道的！”嘉靖看着吕芳说道。

    “是，陛下！”吕芳马上点头。

    “谢陛下！”那些人也马上对着嘉靖拱手说着。

    “另外，还有一件事，福建和浙江那边发来消息，今年倭寇那边可能会增加，他们需要增加军费，估计需要增加100万两！”严嵩再次汇报着。

    “年年打倭寇，打倭寇花费的银两超过了万万两了，还没有打下来，倭寇就这么难打，难打就这样一直被倭寇压着打，我大明的国库，还没有这样充盈，倭寇的事情，兵部那边到底有没有章程？”嘉靖一听，非常不高兴的说道。

    “回陛下，这个，兵部那边也是没有办法，倭寇登陆没有征兆，我们只能被动对抗着！”王邦瑞马上拱手说道。

    “没有章程，每年江浙那边的说着税收基本上给了那边，还不够，朝堂还需要从各地调集银子过去，每年那边的开支不低于300万两，如果算上百姓的损失，每年就要损失上千万两银子，怎么就打不过呢？”嘉靖非常不爽的说道。那些大臣们没人敢接话。

    “现在张昊也是忙，如果不是忙，朕让张昊镇守江浙，朕相信，不出两年，倭寇连躲的地方都没有，那些武将到底是在干嘛？就知道防御，就不知道找到他们的老巢，

    如果今年还没有解决这件事，朕，到时候让张昊出征，朕就不相信，干不掉那些倭寇，年年如此，年年如此，大明的国库都要被他们给掏空了！”嘉靖还是非常生气的说道。

    “臣等无能！”那些人马上站在那里，拱手说道。

    “嗯，鞑靼那边可有消息？”嘉靖开口问了起来，其实鞑靼那边的消息，他都知道，毕竟锦衣卫在草原那边也是细作的，他们把打听的消息，都会送到北京来。

    “回陛下，现在没有消息，不过，现在鞑靼那边好像一直在往东面和北面扩，听说势力涨大了不少，估计今年冬天，鞑靼那边可能会来挑衅，但是我大明的边军，可不怕他们的挑衅，现在边军那边物资充足，军备也是充足的！”王邦瑞马上拱手回答着。

    “那就好，一南一北，让朕头疼，倭寇和鞑靼，终归是要解决的，朝堂这边用银子也要省着点用，多准备点物资，不要到时候打仗的时候，什么都没有！朕给了你们这么多钱，你们也不能全部花完了！

    去年的事情，朕不希望今年还发生，如果是这样，朕到时候可会一个不留的！都察院那边，可要做好这方面的工作，地方上那些御史，也是需要发挥出作用的！”嘉靖坐在那里，很不爽的说道。

    “是！”那些人也是继续点头说道。

    “嗯，你们继续说！”嘉靖坐在那里，听着那些大臣们说话，

    整个一个上午，嘉靖都在暖房里面听他们讨论朝堂的事情，

    元宵节前一天，张昊从唐山那边回来了，那边的事情都已经安排好了，回来后，张昊直奔丹房那边。

    “好小子，朕还以为你不回来呢，早知道啊，初七那边，朕就不该让你去！”嘉靖看到了张昊回来了，笑着说了起来。

    “怎么了，初七发生了什么事情了？”张昊不懂的看着嘉靖问了起来。

    “初七那天，他们从朕这里要走了几百万两！”嘉靖非常不爽的说道。

    “啊？干嘛？”张昊一听更加震惊了，盯着嘉靖就问了起来。

    “修缮河堤，这个没什么说的，朕是同意的，但是朕就是担心，那些钱啊，没有用在该用的地方，又被那些官员给贪腐了，还有东南那边，倭寇横行，要增加军费，这个也是可以的，

    但是倭寇给我们大明带来的损失是巨大的，还牵制了我大明的大部分军力，倭寇之事，从太祖开始就有，到现在还没有解决，

    朕，诶，张昊啊，朕给你几年时间，如果他们还不能镇住倭寇，你就去江浙那边，待几年，给朕好好收拾他们，收拾完了以后，镇守辽东，朕感觉那边不好，那边的人，对于我大明，还是不服气的，早晚要出事情，你到那边去，狠狠的收拾他们去！我大明要永远镇守那边！”嘉靖对着张昊说道。

    “行，你放心吧，倭寇那边蹦跶了不长时间的，等我的大船造好了后，就是他们的死期了，至于修河道，也是应该的，到时候去查账就好了！”张昊对着嘉靖说道。

    “嗯，事情都忙完了吧，什么时候去陕西？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “诶，陛下啊，你就不能让我休息几天啊？”张昊一听，也是无奈，自己是真的不想去管这件事，但是也知道，自己不管可不行，嘉靖可不会答应的。

    “那可不行，秦王和鲁王，仗着老资格，可没少给朕添乱，那些官员敢如此嚣张，不就背后有他们吗？朕就告诉你，给朕狠狠的收拾他们，杀一些人也是可以的！”嘉靖对着张昊吩咐说道。

    “诶！”张昊很无奈的看着嘉靖。

