    儿子带女朋友上门，总不能待在家里迎接。

    上午，岩桥将明独自出门，到附近的寺庙转转，抽了支签是“吉”，让他心情不错。虽说如此，嘴里却嘀咕，“抽签这种事又做不得数。”岩桥将明就是这么个人。

    招待儿子的女朋友是母亲的事，接待女婿则要父亲郑重出面。

    岩桥将明算着时间，若无其事地慢慢往回走。进了门，太太过来迎接，老夫妻俩打个照面，就知道今天的客人已经到访。

    他走进客厅，岩桥慎一和中森明菜起来向他行礼。

    “哦……”岩桥将明点点头，目光在中森明菜那里稍作停留，坐下来。心里想，看着普普通通的一个女孩子。跟电视上看到的不一样，和想象中的也不大一样。

    岩桥千代泡好了他的茶送上来，终于入座，跟两个年轻人说着话。岩桥将明想捧茶杯，茶水又太烫，使劲儿板着脸、把手收回来，闷不吭声，听太太跟儿子聊天。

    ……

    岩桥千代和两个年轻人说起，昨天朝子和成田宽之回来的事。

    当提到那两个人跑去巴黎过除夕的“三日国际新年旅行”，中森明菜想象那样行事干练的两个人，心里甚至有点犯怵——简直像超人那样。

    和出道爆红以后，每天只睡两三个小时，奔波忙碌着赶通告比起来，三天时间来一次东京到巴黎的往返，倒也不算什么。然而，工作和度假毕竟不一样。

    倒是岩桥慎一，听了母亲的话，笑道：“是姐姐和成田姐夫能做得出来的。”看他这反应，是见怪不怪。

    温柔和善、但有点时髦的千代桑，不苟言笑、但据说很会讲冷笑话的将明桑。还有没见过面的，超人一样的东大精英夫妇的姐姐和姐夫……

    再加上这个不按套路出牌、有时还像个外国人的岩桥慎一。

    中森明菜心里不禁有些好奇，岩桥慎一成长过程中，这个家是怎样的氛围。不过，有一点可以确定的是，肯定不像她清濑的老家那样，一大家子人挤在一起嘻嘻哈哈。

    这场初次的登门拜访，没有中森明菜先前患得患失时想象的那么紧张。岩桥千代早就和她见过面，尽管初次见面的情形，让人想起来在心里害羞到要吐舌头。但是，对于些许冒失的初次见面，岩桥千代似乎过滤了其中冒失的那份不，只保留下了对中森明菜的友善。

    教养良好的岩桥千代，有别于自己的母亲千惠子那样出身市井的活泼。而端正严肃的岩桥将明，也和成日里想起一出是一出、有点靠不住的父亲中森明男完全不一样。

    其实，来时看到岩桥慎一老家这栋西洋风味十足的房子，中森明菜就了解到了这一点。她和岩桥慎一的家庭背景、成长环境，完全不同。

    ……

    “觉得很不可思议。”

    中森明菜忽然这么说了句，引得岩桥慎一转过脸去，看了看她。

    午饭，一行人出门去了事先预订的餐厅。店是岩桥千代选的，考虑到要招待的对象是个大明星，特意选了家注重私人空间的餐厅。

    出门的时候，岩桥将明去把他的车子开出来。午饭结束以后，岩桥慎一跟中森明菜和这老夫妻两个分开行动，打算在静冈逛一逛。其实，岩桥慎一自己，也还没认真走过静冈的街道。

    他跟父母提议要和中森明菜散会儿步的时候，闷声不吭了半天的岩桥将明，总算主动接了句话，“今天的天气就像抽签时的吉签，挺适合散步的。”

    这个有些奇妙过头、以至于叫人摸不着头脑的比喻，叫人头上冒冷汗。

    中森明菜头一回领教岩桥将明一本正经说着冷死人的话的才能，总算跟岩桥慎一先前对他父亲的介绍对上了号。

    岩桥将明不苟言笑，相貌和做派，都像是中森明菜见过的那些有学问的专业人士。专业人士们，有时受邀上电视和艺人们一起做节目，是受到尊敬的“先生”。在镜头之外，他们多半对艺人们带有一丝细想起来或许带着些许轻蔑的客气——

    尽管客气有礼，但却是一种拒绝跟艺人们过多交流的、出于将艺人们挡在外面的客气。

    这样的岩桥将明，让中森明菜心怀尊敬之余，也多少觉察到，自己大概不怎么受岩桥将明的欢迎。然而，在听了这句冷死人不偿命的奇怪比喻之后，中森明菜的心弦忽然松了一点儿，再看岩桥将明，那张不苟言笑的严肃的脸，似乎稍微和蔼了一些。

    也许自己不大受岩桥慎一父亲的欢迎，但他也并没有讨厌和排斥。中森明菜心里这么想着，觉得这样就已经足够。

    虽说岩桥将明的话冷死人不偿命，但今日的气温却不很低，中午的太阳也暖洋洋的，有点不像是冬天，确实是个适合散步的天气。

    “什么不可思议？”岩桥慎一问。

    中森明菜笑了笑，“就是说，我和慎一明明是在完全不同的环境里长大的。家庭气氛不同，父母也是完全不同的类型，兄弟姐妹间的相处模式也根本是两个样子。”

    “这么说，好像是有一点。”岩桥慎一也笑了，还是不明白，“但这有什么不可思议的？”

    中森明菜像被问住了似的，一时没有回答。过了一会儿，才慢慢开口，“假如、打个比方，通常来说，我是那种中学时会成为不良少女、之后去读短大或者专科学校、在幼儿园里做老师的人。”

    “不良少女？你吗？”岩桥慎一停住脚步，端详这个中森明菜。自家的桃浦斯达，在去当偶像之前，还有过这么厉害的大姐头生涯？

    要真是那样的话，怪不得又擅长揪领带、又擅长拿胳膊肘儿捅人呢。

    岩桥慎一心里偷偷编排自家女朋友。

    中森明菜瞄了他一眼，也不回答，自顾自说下去，“而慎一你呢，是那种从小到大都认真去读补习班，高中毕业后去考大学，之后到大企业去当上班族的人。”

    “可我既没有考上大学，更成不了大企业的上班族。”岩桥慎一让她彻底绕糊涂了。

    中森明菜也终于让他给气笑了，连吐槽这家伙就知道跟在后边拆台都懒得吐槽，直接说道：“不许打断我的话……你怎么这样啊。”

    “好的。”岩桥慎一笑着点头。

    中森明菜叹了口气，“就是说，如果按常规来说的话，我们大概完全不是一路人。”

    岩桥慎一明白了，“但你没有去读短大，我也考不上大学……抱歉，又打断你的话了。”

    中森明菜把脸靠近他的肩膀，躲在他身边大笑。总算笑够了，离开他的肩膀，看着岩桥慎一有点无语的表情，认真评价道，“慎一你和将明桑也蛮像的。”

    ……要是指一本正经说冷笑话这点的话，岩桥慎一可不服气。

    毕竟，这个桃浦斯达，才让他给逗得哈哈大笑。

    中森明菜略有些感慨，“我和慎一你，都没有走上‘通常来说’的那条路。”

    岩桥慎一补充，“不仅如此，还相遇了。”他学中森明菜刚才说话，“通常来说的话，大明星和没有姓名的工作人员，也没什么可以接近的机会。”

    “所以，”他说，“我也觉得很不可思议。”

    中森明菜听了这话，不禁莞尔。粗野的商店街孩子和大企业上班族家里的乖小孩，两个人都没有选择那个通常的选项，这是第一个不可思议。业界顶点的偶像和彼时默默无名的工作人员，却因为丝线一般的交集越走越近，这是第二个不可思议。

    除此之外，中森明菜心想，当身处岩桥慎一的家里，面对着和自己的父母完全不同的岩桥将明和岩桥千代这对父母，意识到她和岩桥慎一成长环境的不同时，自己心里想到的是“不可思议”，而不是在心里悄悄自卑，或者是担心会受到轻视。

    这份心态的转变，同样也是一点小小的、只属于她的“不可思议”。

    “不过，慎一的姐姐和姐夫真的好厉害。”中森明菜想起来，向他感慨。

    岩桥慎一问，“是说宁可把大半时间都用到旅途上，却也一定要去巴黎过新年这件事吗？”

    “这个语气，像把人当成傻瓜一样。”中森明菜说他。

    岩桥慎一笑了，“我可不敢把姐姐和姐夫的所作所为看作是傻事。正相反，打从心底里佩服，觉得是只有他们这对夫妻能做得出来的了不起的事。”

    毕竟是对把计划婚礼现场当成假日的消遣，大费周章准备一番，等到完成了大张旗鼓的婚礼，按说身心俱疲的时候，也一定要在当天就若无其事坐上送他们去度蜜月的高级轿车。

    恐怕只有这一对意志坚定、而又浮于形式的夫妻，才能做到这个程度。

    “等回了东京，有时间，跟姐姐联系，一起见个面，行吗？”既然说起了朝子和成田宽之，岩桥慎一顺口和她商量。

    明天起，朝子和成田宽之都各自开工，岩桥慎一的唱片公司正式开始上班。中森明菜难得清闲的这几天假期也要宣告结束，准备参加正月里的第一次电视直播。

    真要见面，多半会选在之后的哪个周末，那两位大忙人都有闲工夫的时候。

    “既然见过了父亲和母亲，姐姐和姐夫那边，总也要打个招呼。”

    中森明菜回他一句，“不知道为什么，想到要见你的姐姐，稍微有点紧张。”她跟岩桥慎一说，“朝子桑，很像是那种传说中的人物，不是吗？”

    东大毕业，在律师事务所工作的超精英，和丈夫结束了新年旅行以后，立刻若无其事回到老家拜访父母，甚至还准备了礼物。

    头脑好、形式干练、意志力坚定，根本就是另一个星球的人。

    “这个确实。”岩桥慎一点头承认。

    连他也说不出扭转印象的话，中森明菜“哈~”叹了口气，“真是厉害的人。”

    “不过，你也尽管安心就好了。”岩桥慎一说，“毕竟，我也只是个连大学都考不上的没用弟弟，要我花三天时间往返在东京和巴黎，只为了‘在外国过年’，也完全做不到。”

    中森明菜叫他逗笑了。想了想，“三天往返东京和巴黎，如果是工作的话还好，没办法。但如果是和慎一你一起去旅行，那我也做不到。”

    “所以，我和你就交往了。”岩桥慎一接上一句。

    中森明菜轻轻点头，语气轻快地回了句，“是这样没错。”

    两个人走出行人稀少的街道，来到大街上。

    新年假期结束前的最后一天，街上热热闹闹。和岩桥慎一走在一起的中森明菜稍作伪装，虽说是刚跟他的父母一起吃过饭，但毕竟是明星，总是随身带着一两件乔装用的道具。

    尽管某种程度上来说，她佩戴装饰用的眼镜的形象，大众也熟悉得很。

    不仅如此，跟她走在一起的那个家伙，到现在也还是没有自己也已经是个公众人物的自觉——还以为自己是个不上台面的幕后黑衣人。

    到底是最近这一两年里，从静冈出来的大名人。地缘情结这东西，静冈当然也不例外。走在自己老家的街上，还大大咧咧什么都没伪装，想不被认出来也难。

    当发觉到有目光投向这边来，两个人默契十足，都当作什么也没觉察到，继续走自己的路。好在，也只是停留在接收到过路人目光的阶段。

    新年假期的最后一天，过路的行人们既珍惜自己的最后这段假期，也对正在享受假期的岩桥慎一和中森明菜，保持着足够的尊重。

    不过，也正因为是新年假期的最后一天，举家出来的人不在少数。全家总动员的时候，带上照相机的可能性也大增。

    除此之外，想着出来拍一拍新年假期的爱好者们，也不止一两个。

    岩桥慎一和中森明菜信步而行，到底还是被人给叫住。

    一看就知道是结伴出行的一家三口，当丈夫的有些害羞和过意不去的向两个人道歉，“打扰了……”

    被太太的牵着的小女孩，正以欣喜、好奇的目光看着中森明菜。不等大人说什么，中森明菜自己，先半蹲下来，跟小女孩视线平齐。

    “真可爱~”

