
大闹河源县，骑兵连白刃战三天后！

楚云飞见识了骑兵一连在河源县这一战中，所展现出的骑兵该有的惊人战斗力，对这次观摩之行很是满意，心满意足的离开了独立团。

然而他不知道的是，刑风为了隐藏骑兵连的真正实力，也是为了落实总部的相关保密规定，并没有展现出特种骑兵营的“特种”两字，只是使用了纯粹的骑兵标准战斗方式。

如若是采用标准的特种作战，以两侧树林埋伏，布置一大片诡雷雷区，骑炮队先手轮番轰炸打乱战阵，特种小组组成战术包围阵型，趁机从四面包上去。

刑风有自信，绝对能零伤亡结束战斗！

可惜，现在的楚云飞毕竟是外人，如果骑兵连的战斗力强大到超出他的接受能力，难免会引起适得其反的效果。

而等楚云飞离开独立团之后，同样是第一次直面特种骑兵连的李云龙，内心中的震动完全不亚于楚云飞。

为此，他故意摆出团长的架子，硬是从刑风这里赖走了一个小组的战士，以骑兵连所说的教官传授模式，分配到了各个营连进行战术培训。

至于这些后世的单兵战术动作，究竟能让独立团的战斗力提升多少，刑风倒是没有去关注。

他现在整个人的心思，全都在找出汉奸这件事上！

根据河源县间谍线人透露的消息，最近要来的大人物肯定是山本一木，而他来这里的目的已经不言而喻。

独立团先是斩首坂田联队，后面又全歼山崎大队，足以引起太原方面日军的重视。

大和魂特战队的战斗力如何，原剧情中李云龙调集了十几个营，近万人的兵力才把山本一木干掉，就足以说明一切。

而系统给刑风的任务要求，是需要以特种作战的方式，正面击溃大和魂特战队，并击杀掉山本一木。

独立团内部究竟有没有出内奸，刑风虽然不清楚，但是他必须把这件事确认，才能设计一个最完美的作战方案，一举拿下这个大和魂特战队。

要是被这个汉奸泄露了情报，那肯定会造成不可预料的后果！

刑风不喜欢打无把握的仗，因此他独自一人离开了独立团，对赵家俞附近的地形，开始做全面的调查。

根据原剧情中的信息，内奸偷偷去存放情报的位置，就在一片较为平坦的荒野上，中间有一棵独立生长的枯树，和周边地形有着明显的区别。

用了大半天的时间，刑风在距离村子约两里地的位置，找到了这个剧情中的地形。

现在朱子明这个内奸没了，还有没有别内奸，以及这里还会不会成为情报交接的地点，刑风都不能肯定，

但是，刑风到目前为止，并没有对日军方面有多大改变，如果有内奸的话，这个远离村庄地势隐蔽的地点，肯定还会成为最佳的情报传递位置。

……

河源县！

带领日军高级军官观摩团，赶了几天路的山本一木，抵达县城内听完唯一仅存的军官汇报后，原本轻松的打野狩猎心情，瞬间变得糟糕透顶。

被四个人就大闹了河源县，击杀了县城内所有的军官，追出去的一个宪兵小队和一个伪军中队，竟然只逃回来了不到30人。

这简直就是耻辱，他们大日本帝国的耻辱！

“冈田君，大日本帝国的勇士们不能白白牺牲，请你立刻派人去赵家俞联系刘明，让他提供一份详细的情报，这次，我将会亲自带领特战队，将独立团通通的灭掉，血祭帝国的勇士们。”山本一木嫉妒愤怒的下令道。

“嗨，我这就去！”硕果仅存的宪兵队军官敬了个礼，转身往外走去。

“山野君，你去通知观摩团，行动很快就会开始，让他们先安心住在县城内，等待我的行动通知。”

给随行的副官安排完工作，山本一木拿起电话拨通了远在太原的莜冢义男。

“莫西莫西，我是莜冢义男。”

听到电话中莜冢义男的回话，山本一木说道：“司令官，我是山本一木，我现在在河源县和您通话。”

“哦，是山本君啊，你的事情进展如何？”莜冢义男问道。

“特战队和观摩团一切进展顺利，不过……河源县内的所有军官都已经被杀，我猜测很可能是独立团所为。”

“八嘎呀路，这个可恶的李云龙。”莜冢义男大为愤怒。“山本君，晋西北地区的指挥权我已经全部交给你，为了大日本帝国的最后胜利，我希望你不会让我失望。”

“嗨，请司令官放心，我已经派人去取情报，下午我还会派侦察兵去赵家俞抵近侦查，只要对附近的地形，独立团各部的防御都了解清楚，等情报一到手，我立刻就会制定突袭计划，让这个李云龙为帝国的勇士陪葬。”

“呦西！”

山本一木的话让莜冢义男很满意，怒火也消散了不少，理智的说道：“山本君，李云龙不像其他的八路军，不能用平常的眼光去看待他，这次你不要急着行动，要做到万无一失，等待最佳的战机出现，我们有足够的耐心，我们等得起，决不能让李云龙逃脱。”

“明白，请司令官放心，我不会让您失望，请等待我的好消息。”山本一木自信十足的说道。

“呦西，那么我预祝你成功，我在司令部等待你凯旋而归。”

……

赵家俞村外！

“难道因为我的出现，导致内奸这个剧情消失了？”

躲在独立枯树外一百多米草丛内的刑风，已经等了整整一天了，可惜别说是内奸，哪怕内奸毛都没有看到一个。

“距离天黑还有不到两个小时，再等等看吧。”刑风看了下手表，再次看向了远处的枯树。

天黑后独立团会统一进行查哨，内奸没办法出来，临近天黑的这两个小时，是独立团自由活动的时间，到底有没有内奸就看这两个小时。

很快，一个半小时过去，天色开始变得昏暗！

就当刑风以为自己估算错误，准备返回骑兵营的时候，远处出现了一辆自行车，骑行的方向正式那颗枯树。

刑风嗖的再次躲进草丛内，暗骂道：“特么的，竟然是日军便衣队的二鬼子，看来独立团里面确实有一个内奸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615298"  chaptername="第417章  【内奸踪迹！】">加入书签</a>
</div>
