    第一千七百四十五章 长老   

    “卫宗，你说什么？

    你真的看到了？”

    听到卫宗的话，宇文行顿时就是一惊。

    

    不过，还没等他惊讶太久，卫宗就直接点头道：“没错，当时就是我在一边看着，我亲眼看到他跟那云鹤山脉深处的老麒麟同归于尽了，然后我顺便捡了个便宜，将他们的东西全都吞噬，这才有了我现在的实力。”

    

    卫宗前面隐瞒了一些，不过后面的事情，倒没有怎么隐瞒，全都说了出来。

    

    “居然是这样！”

    

    众人面面相觑，不过好像这样一来，一切都有点说得通了。

    

    卫宗为什么这样实力大涨，宋建明又是怎么死的，一切都能够说得清了。

    

    这个时候，卫宗还继续道：“而且……当时我本来已经经脉寸断，也是得益于老麒麟的上古麒麟血脉，才将我所有的经脉都修复，所以……某种程度上，还要感谢宋建明长老……”   

    卫宗直接将一切的原因，都推到了那麒麟的血脉上。

    

    这么说，也能够解开所有人心中的疑惑。

    卫宗说的这些，也是最能够让人信服的答案。

    

    “原来是这样，我说卫宗的经脉这么突然恢复了。”

    不少人听到了之后，都在微微点头。

    

    更是有人犹豫了一瞬间，倒是有些怀疑：“麒麟血脉，真的有这么神奇的效果？”

    

    “当然了，那可是上古麒麟的血脉，种种难以想象的神奇效果，不是我们能够猜测的。”

    有人肯定道。

    

    这个时候，在众人窃窃私语之中，宇文行也是扭头看向了卫宗。

    

    不知道为何，他总觉得卫宗这个家伙没有这么简单，好像没有说真话，有什么事情一直在瞒着自己。

    

    不过，这些毕竟都是他的猜测，当不得真。

    

    所以，最终宇文行还是点了点头，道：“这么看来，卫宗你还真是因祸得福了啊，不仅经脉被修复，还更上一层楼，直接进入了化神境界。”

    

    顿了顿，他看了一眼卫宗，然后继续道：“不过，既然你已经是化神境界了，那自然不能够继续当弟子了，而且……宋建明长老刚死，正好，宗门内长老的位置空下来了一个，如果你没有意见的话，就由你来顶替宋建明的位置吧。

    你继承他的衣钵，顺便……连他的位置也一起继承了吧。”

    

    虽然卫宗之前很是嚣张，但是毕竟卫宗是在山海宗之中成长的，宇文行对他也算是知根知底，还算是信任。

    

    因此，直接就给了他安排长老的位置。

    

    “没问题！”

    

    卫宗想都不想，就直接答应了。

    

    这很正常，毕竟，他回到山海宗，固然有这一部分的原因是为了杀那柳穆。

    不过更多的原因，则是因为要借助山海宗的资源，更上一层楼。

    

    此时成为长老，则行事更加方便了。

    

    所以对于卫宗来说，是求之不得的事情，自然不会拒绝。

    

    因此，他根本没有过多思考，直接答应了下来。

    

    卫宗答应的如此干脆，宇文行其实也不太意外，毕竟，山海宗这种顶级宗门，成为长老也是很多人梦寐以求的事情。

    

    所以，两方直接一拍即合。

    

    “那就这样说定了，卫宗，这是你的新的令牌！”

    宇文行还是动作很快啊，就连令牌都已经准备好了。

    他将新的令牌放到卫宗的手上，然后道：“还是和之前一样，将你的神魂烙印进去之后，就可以了，以后，你就是我山海宗的长老。

    宋建明长老之前所掌管的那些，现在都归你掌管了。”

    

    距卫宗所知，宋建明好像在宗门之内，掌管着所有药材的种植。

    

    这可是一个肥差啊……   

    卫宗的目光微微闪烁了一瞬间，想都不想，就直接在令牌上面烙印下了自己的灵魂烙印。

    时间过的很快，在众人短暂交谈之后，就直接散去了。

    

    同时，卫宗也是回到了之前宋建明的府邸之中。

    

    不得不说，长老住的地方，就是阔绰。

    

    不仅有着一处巨大的宅院，而且，就连这里一整片的山峰，都是属于卫宗的。

    不过，卫宗只是在这里短暂看了几眼，就没有太过于在意，他匆匆忙忙赶到了山海宗的药材种植园之中。

    

    那里……之前曾经被宋建明掌管，现在，则是被卫宗掌管。

    

    此时，见到卫宗到来，看守种植园的人也是早就得到了消息，连忙躬身道：“大人，您怎么来了！”

    

    “来看看！”

    卫宗淡淡开口，然后示意几人道：“将门打开，我要进去看看！”

    

    那几人也没有什么犹豫，毕竟这里现在一切都归卫宗管了，他们自然不敢不听。

    于是，几人打出一道咒印之后，那大门缓缓开启。

    

    伴随着大门开启，是一道道芬芳的丹香味道。

    卫宗只是吸了一口，就感觉到精神焕发，似乎就连自己的境界，都有些提升了。

    

    见到这一幕，卫宗目光微微一闪，有些兴奋了起来，没想到，这山海宗的药园之中，还是有着不少好东西的。

    

    于是，卫宗根本没有多想什么，直接一步走了进去。

    然后片刻之后，一股空间波动从他身体周围散发开来，卫宗踏入进去之后，空间直接变化了……   

    原来……   

    里面居然有着一片新的天地，看来……   

    在这之中，是一片新的空间了。

    

    卫宗看着这药园，虽然名义上来说是药园，其实……以往无尽，到处都是珍贵的药材，就算是卫宗，都一眼看不到尽头。

    

    他有些享受的深深吸着气，感受到了深深的美好。

    

    如果能够将这里的药材全部吃掉的话，怕是能够直接提升到大成境界。

    

    不过……   

    不要着急，慢慢来，不急于一时，要是直接将这些药材都吃了，恐怕山海宗里面那些所有的老怪物，都要来找卫宗算账了。

    

    因此……不能够太急躁，要慢慢下手。

    

    于是，卫宗只是看了一眼这药园之后，走了出去，在外面，那几名看守的人还在等着。

    

    “大人，如何？”

    那人有些谄媚的看着卫宗，毕竟是新的长老大人，一定不能让这位不舒心不是？

    

    “不错，不错！”

    卫宗满意的点了点头。

    

    然后，他似乎是想到了什么，对着这几人道：“你们……这些药材，一般是多久收割一次？”

    

    

    

