    水下急救员就起码准备了八名。

    四名水下待命，四名陆地待命，轮换休息。

    而李少杰自然也是准备好了潜水服，戴好泳镜，和水下导演阿文以及光学师傅率先潜水下去。

    作为艺术监制，需要以最快的速度，从光线等问题上考虑布景，找到最适合的拍摄位置，然后开始进行后续的工作。

    刚下水，一阵凉意袭来。

    但到是还好。

    水温27度的情况下，是有那么一点冷，不过可以接受，适应一下就可以。

    水下很黑。

    即使是上方补足了光源，还戴上了潜水镜，看的也并不是很清晰。

    可想而知，裸眼的演员，在水波荡漾下，几乎很难看的清晰。

    打了几个手势，助手便带着李少杰往前走。

    第一次潜水，说实话，非常不适应。

    哪怕是吸氧的动作都非常生疏，再加上有些紧张，仅仅是呼吸，就让人感觉很累了。

    四处看了一圈，然后抬起头，看向光源照射的地方。

    李少杰打了个手势，两名水下摄影师很快便对着李少杰开拍。

    试镜，试一下拍摄后的灯光反馈。

    很快。

    每个角度都拍摄了一个片段后，助手便抬着李少杰往上浮。

    浮出水面，赶紧扯掉眼镜和呼吸口，李少杰重重的喘息几声，然后摇头苦笑了一声。

    “太猛了哥，我感觉我胸口站着十头爱跳踢踏舞的大象。”

    “哈哈哈！”

    一句打岔，倒是淡化了不少大家的担心。

    “李老师，慢点。”

    助手慢慢扶着李少杰走上平地。

    一股超重感瞬间袭来，再加上身上的水珠，感觉像是腿变成水桶，蛋子变成铅球。

    “李老师已经很猛了。”

    潜水指导笑呵呵的竖起大拇指。

    “身为艺术指导，亲自体验场景感与观测灯光水纹效果不说，第一次下潜能这么快速适应九米，还能克服呼吸欲望，很棒了！！”

    “嗨，有啥的，阿文导演不也是一起的么。”

    听闻李少杰的话，阿文哈哈一笑。

    “那不一样啊，我就是专业的水下导演，阿杰这才是货真价实的首次练习就上战场呢！”

    “哈哈，行了，别捧我了。”

    李少杰笑着挥了挥手。

    “刚刚拍摄的片段呢，给我们康康！”

    “好的杰哥！”

    助手快速的准备录像片段。

    有道是上行下效。

    全场身份最高的三个人，无非就是导演，艺术总监，项目负责策划了。

    项目负责策划负责的是生活，恰接，以及整体项目与其他活动的联动问题，与拍摄沾边不大。

    而剩下两个最重要的人，导演，艺术总监，率先潜水的情况下，所有人工作态度都很足。

    看了一眼专业水下摄影机所录制的画面后，李少杰皱了皱眉，抬头看向沉默寡言的光学师傅。

    “水下的照明条件很难啊，这样的话，水面上的光源还是得加大。”

    “......”

    光学师傅点了点头。

    似乎在说，你说得对。

    李少杰嘴角僵硬了一下。

    这人......能跟周志豪处到一起去啊......

    “师傅，我觉得......最好亮度上加大一些，色温也要尽量补光到7000K。”

    “......6300K就可以，水自带蓝色。”

    师傅终于说话了。

    然后看了一眼李少杰，又沉默了。

    “......”

    “那......光强是不是也需要补一下，我觉得起码要到14000MCD。”

    “......”

    沉默的师傅抬起头，有些意外的看了一眼李少杰。

    你知道的挺多啊。

    “其实调整到12000MCD差不多就可以了。”

    “那就这么办！”

    李少杰可完全不想再跟沉默寡言的人交流了，赶紧张罗着工作。

    好家伙，沉默是金，你绝对天天发大财。

    这半天都憋不出来一个屁，交流起来好难.......

    光学师傅看了一眼李少杰，点了点头。

    “......”

    “......”

    “快，我们再测一次。”

    说着，李少杰三人再一次下潜。

    而两名舞蹈老师，在一边排练着合作的舞蹈动作，顺便做一下热身。

    经过五次下潜，终于将各方面的参数全部修正。

    开始正式拍摄。

    “我们这个舞蹈动作可以划分的分镜，两位舞蹈老师都了解了吧！”

    “嗯嗯！”

    橘子与乔琳琳对视一眼，均是点了点头。

    “先来乔琳琳的单人水下舞蹈拍摄。”

    阿文导演安排着工作。

    “第一次拍摄热热身，时间三分钟。”

    乔琳琳点了点头。

    花样游泳的退役国家运动员乔琳琳，对于下水这种事儿，轻车熟路。

    先捆好重达十六斤的钢板，然后换上表演用的服装。

    做好发型，用防水化妆品化好妆，迅速以高频率呼吸几下，进入过度呼吸的超呼吸状态，让自己头开始微微发晕，减少血液中二氧化碳的含量，让闭气时尽量不会产生呼吸反射。

    便直入水中。

    相比于其他全副武装下潜的人，这什么措施都不做的直接下潜，看起来就非常吓人。

    第一次的时间有所缩短，但也达到了三分钟。

    水下闭气这种事儿，经过长时间训练，正常人都可以达到4到5分钟。

    但说实话，超过三分钟的闭气，一般是高阶自由潜水员才会使用和练习的技术。

    这种超频呼吸后，闭气时间虽然长，但在无呼吸欲望的状态下，一旦超过低氧临界点时，就会导致两种生理反应。

    BO与LMC。

    黑视与丧失自主控制。

    在水中一旦出现这样的问题，无人施救的情况下只可能有一种结果。

    溺水而亡。

    所以，潜水急救员在乔琳琳下水的那一刻便绷紧了神经，哪怕乔琳琳是自身的花泳运动员，憋气时间极长，也需要做好完全的准备。

    拍摄开始。

    乔琳琳控制着表情，潜入九米深的水下站好，整理了一下头发，让头发不至于乱飘，然后跟着外边外放的音乐，非常稳的做出舞蹈动作。

    三分钟后，协同的潜水助手比划了一个手势，周围的急救人员便游到乔琳琳身边，将乔琳琳抬出水面。

    长期憋气本就容易乏力，再加上这厚重的钢板，单靠一个人很难很难上浮。

    “噗！！哈！哈！哈！”

    乔琳琳喘了几口气，坐在游泳台旁，助手即使给披上一件衣服。

    “啊，终于有人来救我了，刚刚踩杰哥的踢踏舞大象这回来踢我胸了。”

    “哈哈哈！”

    一句开玩笑，再一次将紧张的气氛抒发。

    “好，琳琳你先休息一下，换橘子老师拍摄。”

    工作时间很紧，一刻也不能耽搁。

    助手照顾着琳琳，其他人继续准备拍摄。

