    弘治皇帝顿了顿，他敲了敲案牍，而后肃容道：“毛纪胡言乱语，坏人心术，朕本欲诛之，奈何此人，原来犯的，竟是脑疾之症，且病情严重如斯，姑念其原来是疯病发作，朕就饶了他一回，西山医学院，好生救治。”

    大局已定。

    还不等所有人松一口气。

    弘治皇帝却是冷然道：“可是……”

    这天底下，最怕的就是可是二字。

    弘治皇帝道：“可是……这么一个疯人、妄人，患有如此严重的脑疾，他的胡言乱语，却在朝中，得了如此之多的人的吹嘘，这上上下下，都在为这么个疯子唱赞歌，那些进上来，吹嘘他的奏疏，还在宫里呢，上书的人，个个都是位列朝班，是朕的肱骨之臣，朕想问问，一个疯子，怎么就蛊惑了这么多人，怎么就让这么多人心甘情愿，为之叫好了？”

    堂中沉默了。

    奏疏是有记忆的。

    这世上，每一件事，你说过什么，做过什么，都会有记忆。

    哪怕你没有上过奏疏，留下白纸黑字，可你总说过点什么吧，要不要将你的仆人，将你的妻妾，你的亲朋好友都拉来，当庭对质？

    方继藩脸一红，一副幽怨的样子。

    弘治皇帝自觉地自己有些失言：“继藩，毛纪的病，是否比你的病情，更加严重？”

    “对，对，对，他的脑疾，已到了病入膏盲的地步，儿臣……病情已经得到了控制。他属于疯子之列，儿臣还差得远。”方继藩有点无语。

    脑疾也得有个三六九等的才是。

    不然，自己也是脑疾，开设了西山书院，却也有很多拥趸者嘛，那这咋算？

    所以，一定要先解释出脑疾的分别。

    许多人已经开始战栗了。

    每一个人都巴不得毛纪是个疯子，这个家伙是疯言疯语，可每一个人，却又巴望着，自己从来不认识什么毛纪。

    弘治皇帝目光严厉起来：“怎么，现在都装傻充愣了，需要朕一一将诸卿点出来？”

    许多人已是吓得魂不附体。

    那陈丰忙是拜倒：“陛下，臣……万死之罪，臣从前，确实受过毛纪的蛊惑，此人虽是个疯子，可是……可是……最擅长蛊惑人心，臣……该死。”

    “臣万死……”

    “万死……”

    一下子，众人纷纷拜下，个个魂不附体状。

    弘治皇帝站起来，俯瞰着这些臣子：“这些年来，反对新政者，如过江之鲫，可从新政之中得利者，亦是数不胜数。朕放手让太子和齐国公去办新政，为的，是国富民强，新政到了今日，已初见成效，朕广开言路，不是让你们胡言乱语的。从今往后，再有非议新政者，朕绝不轻饶。”

    弘治皇帝说到此，顿了一顿：“至于卿等，看来在新政之中，也谋取了不少的好处，却跟随着一个疯子，也跟着胡言乱语，你们要朕，怎么处置你们呢？”

    “这……”

    众人你看看我，我看看你。

    他们面如死灰，尤其是那陈丰，他是都察院右都御史，所以从前跳的最厉害，曾连上三本奏疏，吹嘘毛纪，他几乎要哭出来：“陛下……臣……”

    弘治皇帝看向方继藩：“继藩，你看怎么处置？”

    方继藩道：“陛下，儿臣性格耿直，不喜欢弯弯绕绕，而今，一切都已真相大白，不如，一并将他们拉下去砍了，免得看了烦心。”

    方继藩……这……狗东西！

    就知道这狗东西，他没有好话。

    陈丰等人，顿时眼泪磅礴，若是此时，被砍了脑袋，这死的也一点都不值啊。

    就算死了，也是遗臭万年。

    所谓身与名俱灭，便是如此。

    众人纷纷道：“陛下饶命，饶命啊。”

    弘治皇帝冷哼一声：“饶命，当初非议太子时，可曾想到今日吗？”

    陈丰等人战战兢兢，此时，竟是接不上话了。

    “陛下，臣有一言。”陈丰突然大声嚷嚷：“臣以为，新政到了现在，已是势在必行，刻不容缓了。”

    “噢？”弘治皇帝笑吟吟的看着陈丰。

    陈丰顿了顿，继续道：“臣忝为都察院右都御史，眼看新政有此绩效，心中喜不自禁，臣以为，新政不但要推行，还要广而告之，毕竟，我大明江山万里，而新政暂时，只局限于京畿，再向外扩展，也不过是江南一带受了些许的影响，可我大明关内现有两京十四省，更别提各个都司了，不知有多少地方，被群山所缭绕，受制于山川河流，陛下啊，长此以往，臣窃以为……这于宣教新政，大为不妥。”

    “卿家的意思是……”弘治皇帝沉眉：“应当先让新政深入人心？”

    “陛下真是圣明哪。”见陛下上了钩，陈丰打起了精神，他不能死，他还要留着有用之身，人死如灯灭，最重要的是，自己还欠着债呢，自己没了，儿孙们怎么还：“平时朝廷一直都在说教化、教化，其实……教化不是没有用，只是那毛纪口称的教化，用错了地方，臣窃以为，这教化已是势在必行，只是这教化，却是新政的教化，所谓名不正则言不顺，言不顺，则事不成。如何深入各省、各府、各县，宣教新政的好处，鼓励读书人们，学习新的知识，已是刻不容缓了。尤其是那偏乡之地，更是要紧。”

    弘治皇帝听罢，若有所思。

    右都御史陈丰，还是很有水平的。

    其他大臣们陛下面上的杀气缓和，纷纷点头：“陈公所言甚是，臣等附议。”

    弘治皇帝皱眉，看向陈丰：“那么陈卿家，如何教化？”

    “先立章程，召科学院以及翰林院的大儒们，共同制定一个宣教的母本，此后，召百官学习，再下发各处州县，尤其是各省提学、各府学正官以及各县的教谕，先要让他们明白新政的好处，才可渐渐改变地方上的风气。可人的心态就是如此，想要让人改变观念，谈何容易，朝廷还需任命巡学官，挂职入各省、各府、各县，巡查各地学官的宣教，以防下头的学官敷衍了事，欺上瞒下。

    所有的巡学官，非要在京师接触过新政，对新政极力支持的人不可。不只如此，各地的教化，还需切实的影响当地父母官的政绩。还有那求索期刊，要勒令各府各县定制，搁在公学里，供读书人传阅，若地方上，有对新学感兴趣，又对新政有所了解的读书人，可令学官保送至西山书院读书，学习数年，再放回地方……”

    他说的口干舌燥。

    方继藩站在一旁，不禁惭愧。

    说实话。

    自己是两世为人，靠着上一世的先进知识，来碾压这些古人。

    可论起怎么办事如何布局全局，还有如何将这些先进的知识，化为理念甚至是纲领，自己怕是连陈丰这样的人渣都不如。

    弘治皇帝若有所思，他看向谢迁：“谢卿家以为如何？”

    谢迁沉吟道：“此谋国之言，臣深以为然。”

    弘治皇帝长舒了一口气，道：“陈卿家……”

    陈丰忙道：“臣在。”

    弘治皇帝道：“陈卿家是支持新政，还是反对新政。”

    “臣此前，被人所蒙蔽，一时糊涂，可现在，已经幡然悔悟，臣极力赞成新政，恳请陛下明鉴。”

    弘治皇帝脸色缓和：“既然是一时糊涂，那朕就赦卿无罪吧。”

    陈丰面带喜色：“陛下虽是宽宏大量，饶恕了臣，可臣惭愧啊，自此之后，一定面壁思过，反躬自省……”

    弘治皇帝微笑：“你既极力赞成新政，且你的提议，朕倒是觉得可行，不错，为了免使再有毛纪这样的人鼓动人心，看来，这新政的教化，已经势在必行了。卿家在京中，对新政和新学，都有所了解，这巡学官，你做头一个，待拟定了新政之后，保留你的原职，依旧还为右都御史，朕敕你为琼州府巡学，去琼州，宣教新政！”

    陈丰的笑容，逐渐凝固。

    “……”

    琼州府……

    卧槽……

    琼州是天涯海角啊。

    那儿，现在到处都是土人。

    袭杀官员的事，时有发生。

    不只如此，要去那里，要行数千里，到了海边，还需渡海，这一去……啥时候能回来？

    这……是个啥子巡学，这是流放啊。

    陈丰张口，想说什么。

    弘治皇帝道：“这琼州，悬于海外，只有陈卿家去，朕才放心。陈卿家，定要好好的宣教，等你宣教有成，朕再召你回京，到时，自有重赏。”

    陈丰一口老血要喷出来。

    皇帝说的是重赏。可他听到的却是，等你成功了，就回京，不成功，就死在琼州吧，别回来了。

    这是故意的，肯定是故意的。

    可此时此刻，陈丰却是大气不敢出，叩首：“臣……臣……”他哭了，泪流满面：“臣遵旨。”

    “至于诸卿呢？诸卿都支持新政吗？”弘治皇帝笑吟吟的看着那些跪在地上请罪的诸臣。

    这些人，清流居多。

    这些个清流，现在心里已经开始骂了，陈丰你这狗东西啊，你这出的是什么馊主意！

    …………

    第二章送到，今天依旧暴更，五一的活动开始了，大家努力支持，老虎努力更新，男耕女织，欧耶。

