
虎大王一觉睡醒，感觉精神倍增，知道是严小南为自己输入了山神之气，激动的大吼一声，山神之气可以延年增寿，是求之不得的神仙之气呢。

严小南从虎大王的吼声中知道了缘由，不由的欣喜，原来这个异能作用那么大啊，自己的奶和父母，还有汤小玲都是受益人呢。

以后等大哥大嫂回来了，也为他们用一次吧，对了，大伯和爱党哥也是需要的，反正他们明天离开，今晚趁他们睡着了进行吧。

夜深了，严小南闭上眼睛，意识蔓延到了后院，这次严爱党和严大强住在后院北南的屋子里，两人正打着呼噜呢，严小南连忙将意识围绕着两个人，输入了山神之气。

又将意识收回，蔓延到了西南的身上，同样输入了山神之气，严小南不知道的是，自己的意识蔓延出去后，房顶上就会有丝丝闪亮出现，等她收回意识，那些闪亮也就消失不见。

严小强昨天就让马明春将牛车赶了过来，叶尘儿看到马明春来装牛车，就把自己连夜赶做的一双鞋子递给了他：“帮我悄悄的交给严爱党好不好。”

马明春点头，对于叶家，马明春是心存善意的，不仅仅是叶晖贤将牛养的好，牛棚也打扫的干净，最主要的还有南南对他们很好，从来没有因为他们头上的帽子而疏离过。

既然南南对他们好，自己和大哥小妹对待他们也是好的，这些好虽然是私下的，但叶尘鸣兄妹却是感激的。

马明春将牛车停在了严小南的家门口，敲响了院门，严小强走了出来，对着马明春道：“小家伙进来喝口粥吧，先暖暖再说。”

马明春连忙拴好牛，屁颠屁颠的跟在严小强身后进去了，严家的粥可是好吃的很呢，不对，严家的东西都好吃。

严大强和严爱党早上醒来就觉得自己神清气爽的，体内似乎有用不完的洪荒之力，严大强眉头一皱，今天的精神状态这么好，不会是小丫头搞的鬼吧。

上次娘拿给自己的百年人参送给了老丈人，老丈人看到后自己也舍不得吃，又送给了他的老领导，幸亏娘还给了一匣子的人参片，那也是六十年以上年份了。

可惜被老丈人抢走了一大半，被抢走的人参片不是老丈人自己吃的，而是给了那些从战场上下来的老弱病残的军人，严大强佩服，将剩下的小半匣子人参片也给了老丈人，希望他能吃上几片。

因为自己知道老丈人基本上是不会吃的，他的战友多，就上次的那大半匣子的人参片，都不够一半人送呢，嗯，等会再问问娘小丫头有没有再找到人参，找到的话能不能再拿一点，让老丈人送给那些行动不便的军人。

至于严爱党，他觉得这是爱情的伟大之处，有了爱情什么都能变好，精神状态变的如此之好不就是爱情的力量嘛，今天就要离开，可惜看不到尘儿了。

西南也觉得自己浑身有力，以前干活时所受的那些暗伤都不见了，比如长久干木工引起的腰酸背痛，每天起床都要慢慢的调整位置才行，可今天早上起床非常的利落。

不但人感觉舒服，精神状态还非常的棒，西南对自家妹妹的本事也是有一些了解的，今天身体状况的变化，绝对是妹妹的功劳。

穿好衣服洗脸刷牙，西南来不及吃早饭，就去前面的堂屋找严小南了：“南南，二哥谢谢你。”

严小南笑了：“二哥吃早饭了没有，没吃就坐下吃，今天有很多好吃的哦。”

西南知道严小南不想多说，配合的点点头，再一看桌子上的吃食，食欲大开，连忙拿起饭碗就盛了一碗蛋花粥，看到马明春也在吃着蛋花粥，笑眯眯的摸了他一下头：“待会我跟你一起走。”

马明春连连点头，嘴巴吃东西要紧，没功夫说话。

严大强和严爱党也收拾的利利落落出来了，严爱党的动作跟西南一模一样，看到桌子上的粥就感觉自己快饿死了，得赶紧吃东西才行。

翠花一看就跑到后院去了，她让汤小玲不要做早饭了，西南已经在堂屋吃上了，你也赶快过来吃吧，汤小玲一听，连忙给五斤半穿好衣服，两人赶紧洗脸刷牙后往堂屋跑去。

特别是五斤半，抛下汤小玲就冲进了堂屋，六斤果然坐在严小南边上吃粥呢，五斤半不高兴了：“六斤哥哥，你是坏银。”

六斤翻了一下小白眼，谁让你这么晚起床的，我跟姑姑早就起来了，还帮着奶奶在厨房打鸡蛋切皮蛋呢，懒鬼。

严大强吃完早饭后就跟严奶奶商量了：“娘，我有些不好意思开口，但不好意思也得问，家里还有人参不，我老丈人战友多，而且都是一些从战场上负伤下来的，需要这些东西补补精气神。”

严奶奶的脸笑出了褶子，我家小仙女料事如神哦，她昨晚就说了，大伯走的时候肯定要问你拿人参，至于严小南为何会知道这些，严小南摊手，这不是常识吗？

严奶奶拿出一个包裹，打开包裹，里面有二十来支五六十年份的人参，那是严小南用异能催生出来的，山里除了小树林里的百年老人参，哪有这么多五六十年份的人参。

催生出来的人参效果是不是跟真正五六十年份的人参效果相同，那严小南是不知道的，估计也是相同的，如同自己催生出来的大白米、大白棉花一样，还不是非常的好吃，非常的保暖。

严大强的眼珠子都要掉出来了，一匣子的人参片最多就十根，这里可是有二十根呢：“娘，你都给了我，你吃啥？”

严奶奶摆摆手：“你甭想着我吃啥，有我的宝在，你甭担心。”

严大强点头：“娘，你替我谢谢小丫头，我替那些英雄们谢谢严小南，她是我严家的骄傲。”

严奶奶连连点头：“大强啊，你得把小丫头的房子给弄好了，等着我们来京城啊。”

严大强用力点头，如果连这点小事也做不好，哪里配得上做严小南的大伯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69069591"  chaptername="第二百五十一章  山神之气">加入书签</a>
</div>
