    且说这一天，宁采臣轮值，衙门外突然传来了一阵击鼓声。

    有人击鼓，就意味着有人要告状，于是，宁采臣当即吩咐升堂。

    告状者乃是一个三十余岁的男子，一上堂便痛哭流涕，冲着宁采臣不停地磕头。

    “求大人替草民作主啊！”

    看样子是真有冤屈，额头磕得血淋淋的却不知痛。

    “你有何冤屈？”

    “回大人话，草民雷三，草民年迈的老父被人活活打死……”

    经雷三讲述，他家住在城北一条巷中，与阿水乃是邻居，只是两家从不来往。

    两家院子后面有一块菜地，各家一半，中间有一道篱笆墙。

    今早，雷三的父亲到菜地摘菜，发现阿水竟然带了几个人在挪动篱笆墙，至少往自家菜地挪了丈许。

    老人自然不依，便上前理论。

    哪知阿水不承认，说是篱笆墙倒了，他让人重新扎一下。

    老人气愤地让阿水将篱笆墙扎回去，不要占他家的地，阿水不依，非说他扎的地方才是界限。

    一怒之下，老人推倒了篱笆墙，准备自己重新扎。

    阿水大怒，竟然上前动手。那几个人也凑热闹上前殴打老人。

    雷三听到动静跑了出去，结果也挨了一顿打……

    “大人，当时现场还有好几个乡邻目睹了这一切，只是他们惧怕阿水报复不敢上前拉架。

    等到阿水等人罢手之后，草民赶紧跑到老父亲身边，发现老父亲满头是血，身上也不少伤。

    草民赶紧背着老父亲去找郎中，路上，老父亲交待了几句之后就没再说话了。

    等背到郎中那里，郎中说……说草民的老爷亲已经……已经没气了……”

    “好个无法无天的阿水，来人，速去拿人！”

    宁采臣抬手抛下抓捕令签。

    没料，阿水被衙役带到公堂之后竟然还颇有些嚣张，站在公堂上不下跪，还说什么他没有动过手，不知道是谁打的。

    “大胆！竟敢藐视公堂，来人，上刑！”

    一见宁采臣来真的，阿水终于慌了，大吼道：“我是楚府的人，你不能对我用刑。”

    换作广平府别的官，的确不会轻易对楚府的下人用刑，毕竟打狗还得看主人。

    但是宁采臣可不管这么多，越是楚府的人他越要下狠手。

    挨了一顿板子，阿水终于老实了，但依然不承认他动过手。

    对此，宁采臣倒也不急，先命人关押，然后亲自带人前去现场调查。

    刚调查完回来，便有说情的找上门来了。

    只是，宁采臣却虚以委蛇，暗地里却加紧提审阿水。

    这家伙也是外强中干，经不住折腾，吃不了皮肉之苦，终于开始老老实实交待。

    在宁采臣的诱导之下，这家伙不知不觉讲出了一些楚府的隐密之事。

    再加上周羽那边也暗中打探了一番，综合之前所调查到的所有线索，真相终于开始浮出水面。

    原来，那个小桃红以前是个勾栏姑娘，还是个头牌，不仅长得娇冶，且能歌善舞。

    楚银台的父亲为之所迷，便替其赎了身，并纳为小妾。

    没料，小桃红嫁进门之后却被楚银台给盯上了。

    一来二去，二人便勾搭上了。

    这件事在楚府不是什么秘密，几乎所有下人都知道，只有楚老爷一个人蒙在鼓里。

    后来，楚银台似乎有些腻了，便想摆脱小桃红。

    谁知小桃红不依，依然缠着楚银台不放。毕竟楚老爷年岁大了，身子骨可吃不消。

    再说恐怕也撑不了几年，小桃红还年轻，自然要提前找好退路。

    殊不知，她的纠缠却惹来了杀身之祸……

    “看来，楚银台早就有了杀机，故而设下了这么一个一箭双雕之恶计，既除掉了纠缠不放的小桃红，又可以用以栽赃冯生，其心之毒。”

    听到宁采臣所说，周羽道：“话虽如此，但这些只是根据常理推断，并无确凿的证据。

    就算抓了楚银台，他承认与小桃红有私情，这也只是家事，奈何不了他。”

    “所以，学生以为，一定要找到下手杀小桃红的人，由他来指证楚银台。

    我想，杀死小桃红的人肯定不是楚银台亲自下的手，应该是指使下人动的手。”

    “嗯，这才是破案的方向。那个阿水是个突破点，他应该知道不少秘密。

    对了，这小子是楚府管家的侄儿对吧？”

    “是的先生。”

    “那就好，采臣，我给你指条明路，你就从阿水着手顺藤摸瓜查这个管家。

    既然他是楚府的管家，肯定是知道内情的。”

    闻言，宁采臣不由皱了皱眉：“可是……”

    “怎么？是不是有人给你施加压力？”

    宁采臣叹了一声：“唉，就抓了个阿水，衙门里已经有好几个官员找学生说情。

    包括知府大人也让师爷前来敲打了一番，让学生最好不要管楚家的事。

    所以学生在想，真要抓楚府的管家，恐怕楚家会全力反扑。

    学生倒不是怕报复，关键学生一个人的力量……恐怕是撼不动楚家的。”

    周羽抬手拍了拍宁采臣的肩：“不用担心这些，你尽管大张旗鼓去查。用不了两天，便会有人前来助你。”

    “哦？”

    宁采臣面色一喜，忍不住问：“先生，是谁啊？”

    周羽神秘地笑了笑：“到时你就知道了。”

    果然，过了两天，一个监察御史巡视到了广平府。

    虽说只是一个六品官员，还没知府的官品高，但监察御史的职责乃是负责监督地方官员，并向朝廷禀报。

    某种程度上说，类似于代天子出巡的钦差大臣。

    所以，广平府一众官员岂敢怠慢？一接到公文便赶紧准备接待事宜。

    待到宁采臣见到御史之后，不由满心惊喜，原来，来人竟然是韦一山，先生的学生，当然也是他的同窗。

    韦一山当年与孙礼是周羽门下学生中第一批考中进士的。

    孙礼高中状元，韦一山虽然考了二甲，但也留在京城当了官。去年升了官，调到了御史台。

    此次是他上任之后第一次离京出巡，负责巡察西北道一带，广平府正好也是他的巡视范围。

    第二天上午，辛十四娘便带着丫鬟月儿来到官驿门外鸣冤告状。

    这自然是周羽授意的。

    而且不仅仅是辛十四娘主仆，另外还有十几个百姓也跪在门外状告楚家欺男霸女、强占田产等等恶行。

    这些人，乃是宁采臣暗中授意的。

    门外的守卫凶神恶煞想要驱赶百姓，结果韦一山走了出来，怒喝道：“住手！”

    一众守卫吓得赶紧退位原位。

    “求青天大老爷替草民申冤……”

    “求大人替小民作主……”

    一时间，呼起此起彼伏。

    “尔等有何冤屈？一一道来……”

    楚府。

    “公子，不好了，那辛十四娘与一群刁民跑到官驿找监察御史告状去了。”

    “什么？”

    听到下人禀报，楚银台不由大惊失色，手中茶碗也打翻在地。

    “公子，此事千真万确，御史大人已经让那帮人去了衙门，说是要亲自升堂问审。”

    “知道了，你赶紧去打探消息。”

    “是，公子！”

    下人转身匆匆离开。

    楚银台则快步走向西院去找父亲商议……

    而这时候，府衙一众官员也急得如热窝上的蚂蚁。

    他们万万没有想到韦一山一来就办案，而且那些百姓状告的还是楚家。

    这些人，哪一个与楚家没有千丝万缕的关系？

    一旦彻查楚家，他们没有一个跑得了。

    “知府大人，这可如何是好？”

    “是啊，以下官看来，韦一山早不来，晚不来，恐怕此来并非巧合，而是专程为了楚家的事来的。”

    “就是，之前那宁采臣就在查楚家，我等多番劝说，但那家伙依然一意孤行。

    现在韦一山明显是来帮他，会不会……是靖安侯的主意？”

    此时，广平知府也心乱如麻，焦躁地踱着步：“那你们说怎么办？”

    “大人，如今之计，下官以为最好的办法就是……先下手为强！”

    一听此话，知府吃了一惊：“不得胡来，你要知道动一个监察御史是多大的罪？”

    “大人误会下官的意思了，下官指的是楚家……”

    一听此话，广平知府不由眼神一亮：“嗯，或许也只能这样了。”

    “那下官现在就派人去，先找个由头将他父子二人押入大牢，再找机会……”

    说到这里，比了个抹脖子的动作。

    “嗯，速速去办，先把人控制，不能落到韦一山手中。”

    “是，大人！”

    没料，他们打着如意算盘，等人赶到楚府之时，却发现慢了一步。

    这一次前来广平府，韦一山暗中调了一队人过来，不等广平府出手，他已经先一步派人将楚家父子二人，包括其几个心腹手下一起押到了公堂。

    到了公堂，父子二人一脸无辜的样子，高声质问韦一山凭什么抓他们？

    韦一山冷冷道：“你父子二人涉及到多宗案子，这堂中百姓全是状告你们父子以及手下的，你说凭什么抓你们？”

    “大人，这些只是一帮刁民，大人可不要偏听偏听。

    大人可以出去打听打听，我们楚家乃是广平府名门望族，一向循规蹈矩，与官府也一向交好……”

    这番话显然就是在亮家底，同时也在提醒韦一山，楚家也是有关系的，不是那么好招惹的。

    只可惜，韦一山怎么可能受他父子二人的威胁？

    他这一次来，可不仅仅只是收拾楚家父子，只是一个时机的巧合罢了。

    广平府一众官员长期勾结当地乡绅、富商欺压乡邻，鱼肉百姓，早就有官员上奏过。

    这一次，韦一山离京出巡，也得到过上司的授意，让他关注广平府的动向，体察民情，暗中搜集证据。

    因此，冯生这个案子正好作为突破口，先拿楚家父子开刀，再顺藤摸瓜，彻底清理广平府乱象。

    接下来，韦一山没有先审楚家父子，而是先审以管家为首的几个手下。

    这几个家伙当然不会轻易认罪。

    只不过，堂中有百姓控诉，而且还有不少百姓听说楚家父子被抓，纷纷涌到衙门来告状也或是自告奋勇当证人。

    以前，百姓苦于告状无门，现在终于有官员替他们作主了，自然是一传十，十传百……

    苦主有了，证人也有了，楚家父子的罪行一一被当堂揭露。

    眼见风向不对，师爷第一个稳不住，抢先开始招供。

    因为之前韦一山说过，谁主动交代与揭发，可以酌情减免罪行，如果有重大线索禀报，甚至还可以将功抵罪。

    所以，师爷想抢个头功，就算不能无罪释放，也尽量的保住一命，少住几年大牢。

    哪知他一开口，楚银台却怒声威胁道：“你要敢说，下来后本公子一定不会放过你。”

    一听此话，韦一山气乐了：“你以为你还能走出去？来人，掌嘴！”

    “是，大人！”

    当下里便有衙役冲到楚银台面前，将之拖到场中强行按到地上跪下，然后拿起竹板“啪啪啪”一顿打。

    这下，楚老爷终于吓到了，眼一翻，晕了过去。

    “去找个郎中来。”

    见状，韦一山淡淡吩咐了一句。

    “是，大人！”

    “好了，你继续讲……”韦一山冲着楚府的师爷道。

    “是，大人……”

    于是，师爷开始交代。

    当然，他这番当然都是极力撇清自己，将所有过错全部推到楚家父子身上，说他只是奉命行事。

    一见师爷都抢先开口了，另外几个心腹心知大势已去，他们不交代，就意味着他们将会成为替罪羊。

    于是，一个个态度大变，由一开始的负隅顽抗，变得主动积极起来。

    随着他们的讲述，冯生杀人一案的真相终于浮出水面。

    原来，真正的杀人者乃是阿水。不过，阿水也是奉了管家之命，而管家又是奉了楚银台之命。

    简单来说，真正的元凶其实就是楚银台。

    “楚公子说，他早就玩腻了小桃红，可是那个女人不知趣，总是缠着他不放。

    楚公子说不想因为一个女人而与父亲反目，于是便精心策划了一条毒计。

    那时，他看中了冯生的娘子，说一定要得到手。

    最终借着生日宴会这一天开始实施他的计划，他命令小人杀死小桃红，栽赃给冯生。

    小的一向胆小，连鸡都不敢杀，哪怕杀人？但又不敢违抗命令，最终交给了阿水去办……”

    “血口喷人！”

    楚银台满嘴是血，含混不清吼了一句。

    “还敢咆哮公堂？来人，继续掌嘴！”

    “是！”

    “啪啪啪……”

    又是一轮竹片扇下去，这次，扇得楚银台牙齿都崩落了几颗……

