    裴玉等人隐隐约约看到这一片冰霜天地之间，似有一人影端坐。

    其人高伟无边，上抵苍苍青天，下抵茫茫大地。

    令人震惧。

    这人高伟人影一手平伸，手掌缓缓翻覆。

    翻天翻天，吾掌翻覆，乾坤亦颠。

    掌上演乾坤，掌覆天亦颠，上打神仙，下打魔奸。

    这一片冰川天地，正是江舟以翻天掌印、雪山咒所演掌上乾坤。

    乾坤万象，天地玄奇，想要在一掌之间演化，谈何容易？

    江舟也是取了个巧，以雪山咒冰封万物之意，演出一片冰川。

    稍得几分茫茫乾坤之意，更有镇封之能。

    老钓叟猝不及防之下，似乎真被其封住，动弹不得。

    翻天掌印反覆，如同佛陀五指下压，天塌地也陷。

    老钓叟被在这天塌地陷的恐怖威能之中，随着无数冰石坠入无尽冰渊。

    “啊！”

    却是裴玉等人纷纷忍不住震骇惊惧，发出惊呼之声。

    一个初入三品之人，竟然将一位成道多年的一品至圣打落。

    即便他们并不信老钓叟会如此轻易便被击败，但这一掌恍若天威般的威势，足以令人发自灵魂深处的畏惧。

    如此战绩，也足以震动天下，夸耀一世。

    正如他们所料。

    天地仍在崩塌，天地间那隐隐约约的巨人，仍在缓缓压下巨掌。

    但下一刻，只听一声如同细小的金铁撞击之声从冰渊之下传出。

    轻微，清脆，却无比清晰。

    竟然盖过了这天塌地陷的恐怖动静。

    一点微光闪烁，便见天地间突然凭空出现了一道银丝，自苍茫天际之上直直垂落。

    银丝的一端，没入看不到尽头的天际。

    另一端，却是系着一只银钩。

    一只看起来就是普通渔民所用的鱼钩。

    就像有一个未知的存在，端坐在天地乾坤之外，甩动钓竿，于这天地间垂钓。

    银丝银钩一现，便见那翻天覆地的巨掌突然便停下了下压之势。

    银钩不知何时，已经勾住了巨掌。

    令其微微一顿，便如一只鱼般被钓起，缓缓上升。

    这巨掌似乎想要挣扎，掌上现出狰狞巨筋，一道道蜿蜒交缠，宛如山川地脉。

    银丝崩得笔直。

    一钩一手，便在天地间僵持。

    “呵呵呵……”

    只听苍老的笑声响起。

    天穹之上，现出一张苍老的脸孔，几乎充斥整个天穹。

    正是刚刚那被巨掌压下冰渊的老钓叟。

    “小友果真是好手段。”

    “老朽痴活几千年，却也未曾听闻这翻天神通，果真是天威浩荡，人力难挡。”

    “只可惜，小友还是道行差了些，力有未逮，难以尽演浩荡天威。”

    苍老脸孔缓缓说道。

    口齿张合间，风云吞吐。

    罡风漫卷，在天地间卷起无尽冰霜飘雪。

    不消片刻，那巨手竟然就结出了一层厚厚的冰霜。

    宛如一座悬空的五指冰山。

    江舟以雪山咒演出的冰雪天地，却反被他尽数还了回来，倒将自己的神通给冻住。

    此等手段，实在是可畏可怖，不愧是一品至圣。

    “看来小友是技穷矣。”

    老钓叟漫不经心，甚至是有意等着江舟使出手段一般。

    等了一阵，却仍未见江舟有何反应，便笑道：

    “小友今日败了，老朽也不想打死小友，但老朽本有一事要与小友商议，此时却要作罢了，小友自今而后，需随老朽左右，待助老朽成事，自会让小友离去。”

    说着，那根自天穹之上垂落的银丝微微一震，便钩着巨掌缓缓上升。

    真就像钩起一条鱼一般。

    而裴玉等人也看到原本那隐隐约约的高伟人影，也渐渐自天幕之后显现。

    就像是随着这只巨掌，被鱼钩拖出了水面。

    露出了这人影的真面目，果真是不见了踪影的江舟。

    “呵呵呵……”

    “小友，可心服否？”

    老钓叟那张充斥着天穹的脸孔发出低笑声，竟有几分慈祥模样。

    像足了一位捉住了顽皮胡闹的小儿的老人。

    “老头，你可算是露出王八头了。”

    众人却听江秀一声冷笑。

    便见一道神光突如其来。

    不知何来，只知其去。

    直射天穹之上的那张脸孔。

    神光赤红，包裹着一层金辉。

    煌煌如大日。

    内中隐有湛蓝流光流转。

    时而如氤氲之气，时而如跳动的火焰，时而又如冰霜凝结的冰晶。

    刹那之间，变幻无端。

    似虚似实，时虚时实。

    时离时合，忽冥忽暗。

    令人望之，便心魂震荡，上下无依，彷徨徘徊。

    此所谓徙倚彷徨，乍阴乍阳，神光离合。

    正是江舟参先天坎离妙用，聚阳罡之气而成琉璃佛火，调和坎离之妙，凝先天纯阳真火，两火并融，龙虎交泰，所成之离合神光。

    专能消解元神。

    一念未起，便已经正中天穹上的脸孔。

    “哼！”

    只听和量声闷哼，那充斥天穹的脸孔，竟如石击平湖，泛起阵阵涟漪。

    片刻之间，老钓叟的脸孔便如水中倒映一般，消散无迹。

    众人惊疑之间，只觉一阵天旋地转，便发现自己又回到了裴玉那洞府大殿之中。

    一切皆为原样，点尘未起。

    似乎方才那一片冰雪天地，不过是一场幻梦。

    只是不见了老钓叟其人。

    只剩下那江舟拄剑而立。

    众人瞪着眼，张着嘴。

    满脸的不可置信。

    黄河钓叟……

    竟被他打跑了？

    怎么可能！

    “这、这……”

    一人忍不住脚下一软，坐在地上，喃喃不知所言。

    那丹霞老祖这时更是傻眼了，整个人都是在颤抖。

    落在黄河钓叟手中，他还能保得性命。

    毕竟那等仙道前辈，若要杀人，实不用亲自出手。

    而且以他的根脚来历，与这等仙门巨擎，也是有些渊源的。

    看在这份根脚份上，对方绝不会杀他。

    可落到这凶人手中……

    “裴道友。”

    却听江舟忽然开口。

    众人皆是微微一震，都看了过去。

    三品之境，能将一品至圣打跑，不论是用了什么手段，都是一件惊世骇俗之事，没有人能轻视得了。

    “江、江道友……”

    裴玉只觉自己这一声道友叫得有些心虚。

    江舟拄剑在地，回头笑道：“今日得识道友，乃一幸事，可惜有那不速之客从中作梗，坏了兴致。”

    “啊？”

    裴玉扯动嘴角，露出一个比哭好看不了多少的笑容。

    也不知心中是喜是忧。

    江舟知道他心中所忧，也不以为意，轻笑道：“兴致已坏，今日便到此为止罢，来日再与道友把酒言欢。”

    言语方落，铮铮剑鸣，手中剑光分化，只见湛蓝寒光一闪，一颗尖长头颅滚落，却是那丹霞老祖人头落地。

    还一颗惨白色的珠子落在人头旁。

    被湛蓝剑光一卷，两具残躯，连带那颗惨白珠子，尽数被卷起。

    江舟人也不见了踪影。

    这时，大殿上，除裴玉之外众人，方如释重负，一个个瘫坐下来。

    一人道：“裴兄，你……真是好福气啊……”

    裴玉脸上露出一个似哭似笑的表情……

