    “放心，你们肯定没事儿，不要那么大压力。”

    早上起床后，宁放便发现五个小姐姐们都有些紧张。

    在岛上生存久了，多少身体都会感觉有些不舒服，医生可是有权利直接让选手退赛。

    上回体检，王宝宝就是因为不过关被淘汰。

    宁放有些后悔把这事告诉众人，反而增加了压力。

    他同样不希望今天有人退出。

    感情暂且不提，身上俩任务都是要保全队员，哪怕只为了奖励，都希望全员过关。

    时间一到，人就来了，依然是熟悉的面孔，上回来的那位医生以及护士。

    还是从宁放先开始。

    进到工作人员带来的小帐篷里，脱到只剩下一条内裤，从基本的量体重开始。

    这次的检查似乎比上回项目多了些，还抽了血，检查了视力等等。

    医生在摇头。

    “怎么了？”大伙都挺关心，看她摇头，多少有些不安。

    “哦，放心，”医生知道自己的动作让众人有些误解：“宁放选手可见部分，比上回检查除了体重稍稍降低了一些，其他几乎没有任何变化，甚至，比一般人身体还要健康。”

    “不愧是宁放。”

    “啥，他比我们要健康？”

    “哎，看来想要趁着虚弱和宁放单挑的愿望落空，估计还是弄不过。”

    “太特么强了吧。”

    小姐姐们也是不可思议，知道宁放牛叉，可是，比正常人还要正常，也无法想象。

    宁放穿起衣服，得意地朝几人挑挑眉。

    “你这手指上有个伤口，我看着不浅，咋回事？”

    他还没说话呢，妮妮上前，抓起手。

    “这里这里。”宁放伸出右手：“小问题而已，被鱼背上的刺给扎了。”

    手肚子上一个很清晰的红点。

    “鱼啊，”医生点点头：“你得稍稍注意下，海里的东西，因为食用海藻腐肉的关系，有些事带着病菌的，我看你这是处理过，没有红肿的情况。”

    “对，用苔藓敷过。”

    “行，那基本没什么问题。”

    医生说了没问题，可小姐姐们不答应。

    “你真是...”

    “受伤了也不知道说一声。”

    “你啊你啊...”

    又被训了，宁放不敢回嘴，抱着小墩儿去到树荫下，等待其他人检查完毕。

    结果没出来，他也没心思干活。

    直播间里还是一样，放了个远景。

    这期间，宁放去看了看土窑，温度与昨天相比，降低了不少，估计今晚，或者明天一早就能开窑看成果了。

    又要祈祷，也不知道漫天神佛有没有空管这么小的事儿。

    到了九点半，六人全部检查完毕。

    王蒙还是一样，有些低血压，不过没有加重，宋铁与妮妮是几人里营养不良比较严重的。

    其他方面倒是还好，并没有器官上的问题。

    “四十多天也不算短，我看国外的个人生存比赛，经历这么长时间，都会瘦二三十斤呢？”

    “大哥，你也不对比一下生存的环境，那些都是严寒之地，这里是热带岛屿。”

    “对啊，说是比赛，终归还是节目。”

    “你让那些大佬来金骷岛，估计能长肉。”

    “那C组的两位咋回事，好像问题挺多，需要观察了。”

    “那是年纪大了。”

    三组总体的检查结果大同小异，通病都是营养不良，以及因此造成的一些个小问题。

    不过，B组的另一个女孩以及詹姆斯二人情况有些不妙。

    前者是掉秤掉的太多，后者是本身身体就不是最健康的状态来参赛。

    接下来的一周，医护人员会再来两次，进行复查，如果不过关，或者情况继续恶化，有可能得强行退出比赛。

    送走了医护人员，A组的六人在营地里稍稍等了一会。

    想看看会不会有炮声响起。

    只是，让人有些失望的是，安静如常，并没有选手在体检期间被淘汰。

    “咱们就按照昨天说的分工吧。”

    水壶里盛满了水后，宋铁说道。

    “那啥，我先去狩猎区看看吧。”宁放主动请缨。

    “土窑呢？”王蒙问道。

    “已经不用担心，今晚或者明天早上就能开窑。”

    去狩猎区的路比较远，也比较难走，妮妮她俩经常来回，其实蛮累的。

    “大伙注意安全，都出发吧。”

    没有人员淘汰，宁放也算暂時放下心来。

    营养不良，没法子。

    每个人体质不同，乾的活兒也不一样。

    只能尽量多弄些食物，多投喂，别的没啥好办法。

    弓箭带上，水带上，草帽戴上。

    算起来，宁放有挺长一段时间没过来狩猎区了。

    主要这里投入产出比不合格。

    花个半天一天时间，毛都看不到一根，太不划算。

    他可是主要的劳动力，好钢得用在刀刃上。

    这次过来，一是让其他人先休息休息，再来，检查下陷阱。

    不是自己亲手做的，又经历了这么长时间，不瞅瞅，心里不大放心。

    一路过去，他也在尝试着找一找野菜，寻得是难走的路线。

    又发现，但很有限。

    以前，稍微在外头绕一绕，走一走，不多说，一把没啥问題，最多的时候，一天能收到好几斤。

    现在呢，哪怕是宁放，也只有一丢丢，估计就一斤多些，其中还有些老枝叶。

    丢时不可能丢的，现在野菜变的金贵，这可是各种维生素矿物质微量元素的来源。

    老枝叶口感不好无所谓，煮一煮，也能吃。

    绕了一圈，先到了兔子区域。

    发现里三个陷阱。

    不过，经过他的一番认真勘察，这附近，都没看到兔子的脚印。

    说明已经不从这儿经过了。

    原因很多，也许是发现了危险换了其他路线，也许是被捕食者先下手为强，也许也许...

    既然没有脚印，也就没必要在这儿继续投放陷阱，纯属浪费时间。

    倒是山鸡片区还是依然热闹，不仅有凌乱的脚印，还有不少掉落的羽毛。

    这不是纯纯的野山鸡，警惕性不高，可以理解。

    宁放虽然带了弓箭，但并没有蹲守的打算，太浪费时间了。

    检查完几个陷阱，确定没问题之后，本想着再绕一绕。

    砰...

    突如其来的炮声让他心里一惊，咋这时候有人淘汰了呢？

    （感谢专业修魔者老板的5000点打赏，老板威武，老板发财！）

