    凉州军好不好。

    明眼人都能看得出来。

    尤其是李承乾训练出来的新凉州军。

    那真的是体格一个比一个强壮，个顶个的都是精锐。

    并且在经过战争的洗礼之后。

    这些个人的气质也得到了质的蜕变，所有人身上都会自然而然散发出一股子煞气。

    饶是见惯了精锐的赵有林，此刻也不免有些惊叹。

    早前，他只是听说过李承乾新弄出了一个精锐之师来。

    但亲眼得见时，他也是觉得有些羡慕。

    若是自己的手下也都如这些人一般，那自己可还会输的这么惨？

    甚至，他一举吞并薛延陀的战术，早就已经成功了。

    不过……

    赵有林看了眼李承乾，道：“实话讲，这次我输的不服。”

    “如若再给我半天的时间，你的这支部队，我必然全部吃掉。”

    的确，若是再有半天时间。

    他就能建立起防御工事来。

    那样里面的凉州军是铁定突不出来的。

    而且也因防御工事的存在，不论李承乾增援到否，这支凉州军都得死在山谷里。

    “但这个世界上，没有如若二字。”

    “你输了，就是输了。”

    “哪怕是老天爷让你输，你也是输了。”

    李承乾看向赵有林，道：“而且算起来，你之前已经输给我两次了，现在是第三次。”

    “不得不说，老天爷属实总是站在你这边。”

    赵有林轻叹口气，道：“但是也依旧影响不了我不服气这一点。”

    “不服又能怎样？”

    “你不还是输了？”

    “况且，这一次我还没动用火器呢。”

    李承乾撇了撇嘴，道：“若是动用火器，你这三万人，怕是连一个时辰都坚持不到。”

    “你说的是你那些贞观将军炮？”

    赵有林挑眉看向李承乾。

    “呦呵？”

    李承乾也看了他一眼：“消息挺灵通的么。”

    “当然了。”

    “毕竟做了一国之主，就得操一国之主的心么。”

    “而且我也可以告诉你，贞观将军炮的图纸，我有。”

    说这话的时候，赵有林一直都在观察着李承乾的表情。

    想要从他脸上看出恼怒，亦或者不屑一顾的神色。

    只可惜，他失望了。

    李承乾的脸色不变，甚至还笑了。

    “我知道。”

    “而且我也知道是谁送给你的。”

    “甚至我还知道，我们大唐所有武器的图纸，你们都有。”

    李承乾满不在乎的说道：“不过我相信，以你们西突厥的锻造水平也只能造一些天火雷，绝不可能造出一门将军炮来。”

    这话，倒是实话。

    那些图纸，早就已经到了赵有林的手上了。

    但是到了现在，突厥军都没有一门将军炮。

    这说明什么？

    说明，他们就算是有了图纸也造不出来。

    毕竟当初，李承乾为了这事儿，可是费了好一番功夫呢。

    若是能那么轻易的就造出来，他这番功夫岂不是白费了？

    “既然如此，那我倒也想问你一句。”

    赵有林有些不解的看着李承乾道：“你既然都知道有人要害你，你为何不反击？”

    “你以为谁都跟你一样？”

    “就因为一点鸡毛蒜皮的小事儿，就要喊打喊杀的？”

    李承乾这话明显别有所指。

    当初，他之所以跟赵有林闹翻，不就是因为这家伙在学院内受了气，回头去找李听雪的麻烦吗？

    而如果没有当初的那些事儿，他们俩现在没准还真就兵合一处，将打一家了。

    只可惜，这世上没有如果。

    李承乾白了赵有林一眼，道：“而且这是我的家务事儿，跟你有关系吗？”

    “没关系。”

    “我就是随便问问罢了。”

    赵有林背着手跟着李承乾进入了中军帐内。

    离老远，赵有林就看见了那被挂在帐幕上的地图。

    那是一张西域的地图，而且上面还做了许多标记。

    赵有林看着那地图，道：“你明知道我要来，就不把这东西收起来？不怕我在这上面针对你？”

    “怕什么？”

    “你既然来了，就说明这场战争已经要结束了。”

    “况且，就算不结束，这上面的信息也说明不了什么。”

    李承乾也看向赵有林，道：“而且，你那心性，会相信这是真的？”

    闻言，赵有林耸了耸肩，没说话。

    的确，赵有林的心性多疑，他是不可能相信这东西是真的的。

    而且，李承乾说的也没错。

    他既然都来了，就是已经做好了停战的准备了。

    李承乾走到桌案后，坐下，随即道：“都是聪明人，我也不跟你兜圈子，我要的是西域商线，你给是不给？”

    “我有权利拒绝吗？”

    赵有林摇头苦笑道：“你刚才不是说了，就算我不给你，你也能自己争取的么。”

    “话是话。”

    “但事儿还是得做的。”

    “因为这商线死的人已经够多的了。”

    “但是，我们唐人是什么脾气秉性，你也清楚的很。”

    “若是要继续打下去，我们也自然是不怕。”

    “而且你消息那么灵通，应该也知道，我们陇右道现在还有并州军、蜀军、青州军都在后面等着呢。”

    “人数不多，加在一起也就四十来万。”

    李承乾笑吟吟的看着赵有林道：“所以，还要不要继续，这事儿得看你。”

    “四十万人……”

    “好大的手笔啊。”

    赵有林抿了抿嘴道：“我就是有些想不明白，这西域商线对你就那么重要，值得大唐这样兴师动众？”

    “你那脑子，就算我跟你说了，你也一样不懂。”

    李承乾微微昂首道：“现在就一句话，我要西域商线，你给是不给？”

    闻言，赵有林挑了挑眉：“我若是不给呢？”

    “那就别聊了，继续打。”

    “你也放心，你这一万来人，我会帮你妥善安置好。”

    “最起码，也得让他们死得其所。”

    “我那有一批新来的炮兵，正缺一群靶子练手呢，你这些人正好就用上了。”

    李承乾恍然想起了什么一样，突然道：“哦对了，你那个帐下的第一猛将也被我抓回来了，就在马厩里面关着呢，如果打下去的话，他也没必要活着了。”

    什么？

    马厩？

    给佳岩章关马厩里了？

    赵有林一瞬间脸色都有些黑了。

    他道：“李承乾，你这可是有些侮辱人的意思了。”

    “一个败军之将罢了。”

    “难道，还让我成天好吃好喝的伺候他？”

    李承乾翻了个白眼，道：“你可省省吧，死在这家伙手上的唐将可不少，很多人都想让他死呢。”

    这一下，赵有林也是没了脾气。

    他道：“好，你说什么都行，你的条件我答应了，不过你要先放人……”?

