    

    舒歌吓了一跳。

    幸好隔着电话，他看不见自己脸上的紧张。

    撅了撅红唇，故意装出有些不大高兴：“嗯，是啊。他们这么快就跟你说了啊。嘴巴还真快。”

    “他们说你好像去过一家酒店？”声音依旧淡淡，也听不出什么起伏。

    她一颗心更是悬起来，本想和盘托出算了，一想起答应过那小子，不告诉任何人回国的事，又咽了下去：

    “嗯……网站最近有个采访任务，今天出去在酒店跟采访对象见个面，谈一下之后采访的细节。”

    算了。

    过两天霍绍卿就走了。

    本来没什么事儿，她说出来，不是没事儿挑事吗？

    幸好他没多问什么，只又叮嘱了几句她的饮食起居，挂了电话。

    ※※※※

    录影发生风波后，舒倾舞在家一连待了两天，足不出户。

    甄佩仪知道女儿丢了面子，也不敢多说什么。

    本来打算让女儿上上节目，多建立一点正面名声，给嫁入程家多添点砝码。

    这下好，反倒损了形象。

    懊悔得老血都快吐出来了。

    连老公都在骂自己，怪自己那天不该让女儿接下节目。

    这两天弄得甄佩仪夹磨气也受够了。

    中午，佣人做好饭菜。

    舒倾舞又没下来。

    甄佩仪只得一个人吃饭。

    吃了几口，食不甘味，将筷子砰的一搁。

    女儿目前这个样子，老公又对自己不冷不热，总是不回家。

    这日子，没法过了。

    自从回了京城，就没发生过一件好事，倒霉透了。

    正这时，门口传来女佣恭敬的声音：“先生回来了。”

    甄佩仪一看舒广寒回了，心情稍微才亮敞了些，忙主动迎过去：“广寒，你回了。”

    今天老公好像是去酒店谈生意了。

    只是没料到这么早就回来了。

    舒广寒松了松领带，将外套脱下来丢到佣人手里。

    今天生意谈得还比较顺利，心情还行，也就回应了一句：“嗯。”

    “快去给先生倒杯茶来。”甄佩仪又将老公摁下来，给他按起肩膀

    自从舒广寒知道她当年做过的事儿，对她的态度一直处于边缘地带。

    如今也只能靠拼命讨好来挽回丈夫的心了。

    一边按摩，一边问着今天和客户谈得如何。

    舒广寒微眯着眼睛，享受着：“还行吧。对了，好像还在酒店看见子萱的儿子了。”

    甄佩仪听他提起容子萱，微微生起醋意，又一挑眉：“你说霍家那个纨绔子弟霍绍卿？不会吧，他前段日子不是因为打人的事儿，回国外避风头去了吗？你没看错吧？”

    “应该没看错。我和客户刚谈完走出包厢，就看见他上了电梯。好像是住在酒店里。”舒广寒随口道。

    甄佩仪倒是有些奇了：“回国就回国，干嘛跑酒店里住着不回家？”

    正这时，楼梯上传来舒倾舞的声音：

    “爸，你真没看错人吗？”

    甄佩仪一见女儿下楼了，忙说：“倾舞，下来了，快点过来吃饭吧。瞧瞧你，两天都没好好吃饭，人都瘦了……”

    舒倾舞似是没听到妈的话，噔噔走到舒广寒面前，等待爸的回复。

