    “还需要多少钱？”沈澈问。

    “这里我打算挂一副近代国手临摹的富春山居图，要16万。”舒宁指着一个区域说。

    “可以。”沈澈道。

    “这边金玉水晶的壁灯要两个，五万九一个。这边紫铜壁灯，做成书卷状要两个，三万八一个。”舒宁说。

    “可以。”

    “新中式美学窗帘，3米宽，2.7米高一片是一万八，一共需要12片，这是21.6万，再加上厨房用的罗马帘两万，这是23.6万。”

    “可以。”

    “其实比较贵的还是要看床，北美红橡木的床要11万，四个卧室，四张床44万，每个卧室还有衣柜，书桌，造价不会比床低太多，总的来说，这些需要一百万。”舒宁说。

    “可以，你使劲花，到时候评分不到甲等，你就等着吧，我再给你转300万。够吗？”沈澈道。

    “够……这次肯定够了，一共500万，我肯定给你拿到最高评分。”舒宁道。

    在闵婷和苏茗的目瞪口呆下，沈澈又转过300万去。

    他卡里还剩下840万。

    这个新房的装修，如果花500万，能拿到甲等的话，【装修评测卡】会奖励1200万，用于酒店公寓的装修。

    500万听起来吓人，但是好在有【装修评测卡】买单，到也不亏。

    所以，问题就在于舒宁能不能将这500万花出效果。就目前来看，已经具备美轮美奂的雏形了。

    沈澈看着舒宁的黑色小西装，白衬衣，看着她保养很好的水嫩的皮肤，以及被小西装衬托的很好的身材，道：“看来今天不能在这里和你深入交流了。”

    舒宁装作没听见，只希望旁边的两个小女生单纯，听不懂沈澈在乱说什么。

    见沈澈一直在看着自己，似乎自己不说话就会一直看下去，舒宁只好“嗯”了一声。

    从工地出来，苏茗腹诽道：“那个女设计师好能装啊，沈澈哥哥和她说话，她都爱答不理呢。”

    “那是爱答不理吗，那明显是害羞……”闵婷说。

    “害羞？为什么呢？”苏茗问。

    “那就不知道了，可能是在咱们两个美少女面前有些自卑吧，哈哈。”闵婷笑道。

    “她会不会吃回扣了呢？500万的装修费用太高了。你帮沈澈盯着点。”苏茗又说。

    “我能盯啥，我啥都不懂……”

    两人跟在沈澈后面聊着天。

    苏茗仔细看看闵婷，认真道：：“不过说真的，你皮肤好像越来越好了，特别是小脸，吹弹可破，白皙动人。你怎么保养的，介绍给我啊？”

    “是么？这么神奇的么？”闵婷摸了摸脸，回想在酒店的时候，便道，“你闻闻有味道没？”

    苏茗嗅了嗅摇头道：“没有啊，只有爽肤水的味道。”

    “那就对了，因为我已经洗脸了，哈哈。”闵婷笑道。

    苏茗听不懂闵婷在说什么，只觉得她心情很不错的样子。

    三人出了小区，在学校门口的路上溜达，迎面碰到沈世帆。

    沈世帆热情的和沈澈、闵婷两人打招呼。

    沈澈回应了沈世帆，但是闵婷跟没看见沈世帆一样，理都不带理的。

    沈世帆尴尬的笑笑，他自己也有数，他没钱，跟闵婷打招呼，人家都没理过自己。

    以前沈澈也没钱，但是帅啊，好歹还能换来闵婷一句“穷比”。

    沈世帆没有钱，被沈澈比的又不那么帅，连被说句“穷比”的资格都没有，总是被人家当空气。

    毕竟闵婷也是沈澈的人了，所以沈世帆也不好盯着腿看，只好转移目光，看看闵婷的室友。那个戴着白色鸭舌帽的小美女。

    “你好，我是沈世帆，沈澈的本家小叔叔。”沈世帆打招呼说。

    苏茗道：“你好，我是小苏苏，是沈澈的干女儿。”

    沈世帆听前半句，觉得这个小姑娘比闵婷有礼貌多了，而且姿色身材也不差。

    结果听到苏茗的后半句，沈世帆一口老血憋在胸口，胸闷的厉害。

    苏茗哈哈一笑，看着他的穷酸样，笑道：“开玩笑的，我叫苏茗，闵婷的室友。”

    “几位别玩我了，你们玩去吧，我觉得我以后跟你们玩不到一起了。”沈世帆讪讪道。

    沈澈看看时间，才晚上七点半，便道：“走吧，带你去玩，唱歌去吧，叫上你的小女友，王丹对吧？”

    沈世帆别了个心眼，没敢叫来，跟沈澈接触久了，指不定会变成谁的女友呢，虽然沈澈不见得能看上，但是那也是他的宝贝疙瘩。

    沈世帆道：“不叫她了，那女人事多，我烦她。”

    于是几人上了沈澈的车，找地方唱歌去了。

    见闵婷一直在玩手机，沈世帆有种不好的预感，弱弱问：“闵婷，你在和谁聊天？”

    “王丹啊。”闵婷打字说。

    “你，你聊啥？”

    “把刚才给你录得那句，发给她啊。”闵婷笑着说。

    沈世帆脸色变成茄子，哭道：“我就说，不想和你们一块玩了，真玩不到一块去了。我等D丝以后自行退散。”

    “呵呵，随便你。”闵婷说。

    沈世帆无语，他心道，沈澈这么标致一小伙，怎么就能看上闵婷呢，这女人太那啥了。

    但是话又说回来，还是因为自己得不到在这酸？如果自己有沈澈那么多钱，有那么帅，闵婷跪舔的是自己，自己还能不爽吗？那长腿，那细腰，那颜值，那骨子里的妖精气质杂糅上一丝不讲道理的庸俗劲儿，每次见她，自己总有种丢魂儿的劲儿，仿佛她越不理自己，自己越来劲儿。

    以前，他和沈澈是一个阵线，可以凑一块YY一下闵婷，现在……人家真的在一起了，晚上的节目估计丰富到自己不敢想。

    哎，到了KTV，沈世帆一口气唱了三首歌《K歌之王》，《我想我是海》，《让泪化作相思雨》。

    苏茗过去接话筒的时候，惊讶道：“呀，你怎么哭啦。快来看，他哭了。”

    沈世帆抹了两把泪，夺门而出，哪里好意思让人看到。

    闵婷和苏茗看向沈澈。

    沈澈看着沈世帆狼狈的背影，沉思道：“我仿佛看到了当年的自己，该找机会帮他一波了。再不帮，他要被你们抓爆了。”