
给知书递了个眼色，知书立刻起来迎了出去。

石晗玉也没有在被窝里继续窝着，该给的尊重还是要给的，人嘛，有些东西不能一直消耗，不然对方没啥感觉，自己都觉得没意思了。

所以，牧北宸进来的时候，就看石晗玉坐在玫瑰椅上，手里摆弄着一个小巧的暖手炉，房间里暖融融的，穿着一件浅粉色的小夹袄，陪着一条银粉色的马面裙，脚上是白色缀珍珠的软底儿鞋。

“云烨是忙完了吗？”石晗玉笑眯眯的说。

这话，就让知书一哆嗦，自己到现在都不知道自己刚才的做法对不对，心里本来就忐忑，看石晗玉对皇上的态度，知书就更担心了，因为石晗玉太过于不卑不亢了，这是知书没见过的。

牧北宸把手里的梅花递给知书：“嗯，听说梅园的花儿开了，我过去折了几支……。”

顿住了话头儿，牧北宸看到旁边梅瓶里插着梅花儿，笑着走过来坐在石晗玉对面：“原来卿卿已经拿到了。”

石晗玉单手撑腮：“我怕冷，才不肯出去呢，是知书帮我折回来的。”

“嗯。”牧北宸拨开了银丝炭，拿起旁边的铜壶注水：“找厚衣服，带你去走走如何？”

“有什么好走的？”石晗玉姿势没变，看着牧北宸：“难道这冷飕飕的外面还有热闹看？”

“有。”牧北宸倒了一杯热茶给石晗玉：“不单单带你去看，后宫之中都去看看。”

石晗玉心里咯噔一下，仔细的看着牧北宸表情，这人养气功夫一直都很好，如今是越来越好，自己根本就看不出来什么。

捧着茶，送到嘴边，还忍不住看牧北宸：“什么热闹要那么多人去看啊？”

牧北宸端起茶抿了口：“一会儿去看看就知道了，最近花园里的暖房里许多花儿也开了，带你去挑选一些。”

“哦。”石晗玉思维发散开了，各种各样的的可能性简直快脑补出来好好几出大戏了，到最后又看了眼牧北宸，结果人家全神贯注的煮茶，整个人都淡淡的。

茶喝完了，石晗玉都有些着急了，热闹就在梅园，明知道是这样，可石晗玉还是觉得想不透。

“皇上，人都到齐了。”太监进来回禀。

牧北宸撩起眼皮儿：“礼部尚书和户部尚书都过来了吗？”

“回皇上，都来了。”太监恭敬地说。

石晗玉的心就翻了个，已经猜到了，就真坐不住了，放下茶杯：“知书，更衣。”

“是。”知书赶紧去准备。

牧北宸看石晗玉这积极的样子，微微垂眸，看来她是知道了，就算是知道的不多，可也不是一点儿也不知道。

石晗玉收拾好了自己，过来拉着牧北宸：“走吧，我准备好了。”

“手炉。”牧北宸很仔细的亲自给石晗玉准备了暖手炉，放上了套子，这才起身拢着石晗玉出门。

知书跟在后面，她陪在石晗玉身边的时间要比别人多，也看得出来皇上对石晗玉是相当的好的，但也没发现什么特别的，以前知书还有些怀疑，但就刚才皇上亲手给石晗玉准备暖手炉的样子，知书有些庆幸，庆幸自己选择的路没错，至于结果她现在还是不敢想的。

距离梅园还有一段距离的时候，石晗玉就听到了哭声，这就让她炸毛。

都说皇宫之中到处都是冤魂，死人最寻常的地方，就是这个所谓的人间富贵窝。

“牧北宸，做人留一线才行。”石晗玉拉着牧北宸的衣袖说。

牧北宸偏头看石晗玉：“但许多人并不想要这一线，不提点一下也是不够的，话不说不明，鼓不敲不响。”

石晗玉轻轻的叹了口气，道理怎么都是对的，这才是最可怕的。

原本以为后宫没多少人，等走到了梅园近前石晗玉才意识到这皇宫太大，人太多。

这些个花枝招展的女人们一个个脸色苍白如纸，甚至都瑟瑟发抖。

“皇上驾到！”太监高声诵唱。

所有人都呼啦啦跪了下来，牧北宸就像是没看到似的，揽着石晗玉往梅园里走去，人们都跪下了，视线开阔了，石晗玉看到了，还在跳舞的绿衣女子已经浑身都僵硬了，可还是在跳，摔倒后赶紧爬起来，根本不敢停下来。

凉亭里弹琴的红衣女子还在弹琴。

“皇上。”一个老头带着哭腔跪爬过来，几乎趴在地上：“饶命啊皇上，皇上开恩啊。”

有一个说话了，旁边就更多人爬过来求开恩。

有太监搬来了椅子，牧北宸扶着石晗玉坐下来，这才坐在旁边，看着眼前这些人：“张爱卿，当初就是立主充盈后宫，你说饶命和开恩，朕要如何做呢？”

“不敢，不敢。”张靖是礼部尚书，当初确实是自己率先上书请皇上充盈后宫的，如今这心是真凉了，自己怎么敢告诉皇上怎么做？

牧北宸淡漠的扫了眼张靖：“你说饶命，是饶谁？开恩？为何开恩？朕治理江山需要开恩和饶命吗？”

石晗玉垂眸感受着自己的暖手炉，很暖啊。

张靖咬牙，硬着头皮盘算着该怎么说，可身后的张夫人已经受不了了，跪爬过来痛哭出声：“皇上，让臣妾带着贱女归家吧。”

牧北宸挑眉：“求朕？当初也并非是朕愿意让她到宫中来的，不是入宫之内为奴为婢都愿意吗？”

“可她这样下去就没命了啊。”张夫人已经崩溃了，自己精心培养的女儿要这么冻死在众目睽睽之下，从小就集万千宠爱的天之娇女啊，她是当娘的，哪里能受得了。

牧北宸冷笑出声：“今日是你们两家过来了，明日有了结果，满朝文武都可以过来看一眼！朕的后宫之事，你们也要插手掣肘，如今怎么？结果不如意了？”

石晗玉伸出手轻轻地握住了牧北宸的手。

牧北宸偏头看过来的时候，眼神十分温柔，这就挺吓人，怒气都收放自如，石晗玉觉得这些朝臣脑子里有了大饼了。

原本自己还想着是不是太过了，但现在没有这感觉了，朝臣掣肘君王可能古来有之，但自己的男人不行！朝臣是臣工，就好好干活得了，非要想那么多，不付出点儿代价，他们就不知道天高地厚了。

所以，石晗玉回一个微笑，微微点头以示安抚……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196966"  chaptername="第三百二十八章  梅园聚众，牧北宸御下">加入书签</a>
</div>
