    女导演亲自安排了这场战斗，不过她和大祭司都小看了阿格尼的破坏力，所以把战场安排在了城邦里。

    居民们都找了一个面向空地的位置看戏，空地边的居民楼窗口和屋顶全是人，这些观众都要见证这场难得一见的大战。远古机甲对战祝福者，或许这一战之后一切都会好起来的。

    女导演带着阿格尼从下水道进入城市，她对这座旧城市是了如指掌，不过在经过奴隶农场的时候，阿格尼不由停下了脚步。没人要求他去救人，他也没有这么义务，女导演也并没有教他应该为了别人使用力量。

    但阿格尼停下脚步，还是救下了所有的奴隶。或许这就是孟子说的恻隐之心吧，当人看到孩子靠近悬崖，不由自主地会担心，只要会担心，那就是人性之善。

    总之阿格尼把剩下的那些没有信普世教的奴隶都解放了出来。但奴隶们却很害怕，因为做奴隶不会立刻死，但一旦逃跑说不定就会立刻被打死。

    人就是这么奇怪，面对更坏的可能性，都宁愿选择维持一个糟糕的现状，而不是放手一搏。

    不过这些奴隶还是被带了出来，走向战场，其中就有桑，因为他只相信阿格尼，不相信普世教。他很高兴地说道：“我就说过神会来救我们的。”

    对于他来说阿格尼才是施展神迹的神，而普世教说的那些根本就是废话，一点也不靠谱，一点也不值得信任。只有阿格尼才是活生生的神迹，普世教只是画大饼。

    而当他们走到空地的时候，大祭司和杜兰已经等着他们了。

    “好，拍摄开始。”女导演激动地说道。

    四个身穿动力甲的囚犯不坏好意地看着阿格尼这边的弱鸡，除了阿格尼之外，一个能打都没有。

    阿格尼再次看到了德玛，顿时握紧了拳头，缓缓走向了战场。

    “杀了他，你们就自由了。”大祭司对囚犯说道。

    囚犯表示正合我意，于是一个大个子自告奋勇地走到了阿格尼的面前：“就先让我来试试你的深浅。”

    其实没必要试，阿格尼又不是战士，他依靠的就是身上的火焰和自愈能力而已。他的格斗技术根本拿不出手，只能算是初学者。

    当然囚犯也不是什么格斗高手，所以这场战斗就是菜鸡互啄。但就是因为是菜鸡互啄，所以不知收敛，最后才导致整个城邦的毁灭。在原著中，阿格尼的火焰随着被打飞的敌人扩散得到处都是，这些不把目标烧光就不会停歇的火苗就好像是传火一样，从一栋居民楼传递到另外一栋居民楼，从一个人传递到另外一个人。最后整个城邦，三百年的努力全部化为了乌有，变为了废墟。

    现在吃瓜群众笑得有多开心，原著里他们就哭得有多悲惨。

    “战斗开始。”随着女导演的一声令下，高大囚犯立刻动手，一拳打在阿格尼那熊熊燃烧的脸庞上，接着悲剧的事情发生了，火焰沿着他的手臂迅速蔓延。就算是坚固的动力甲也丝毫不能抵挡火焰。

    这火焰一点也不科学，一般来说火焰的存在需要可燃物、助燃剂、燃点三个要素。而火焰其实就是物质的等离子态，也是一种物质，只是在燃烧状态下的物质是发光发热，不断释放辐射的。

    德玛的火则是完全不知道它的原理，反正只要碰上就会烧起来。不要问艾格尼脚下的地面为什么没烧起来，因为没人知道。

    就好像火焰可以感受到主人的敌意一样，只要是认定为敌人的就会烧起来。而没有意识到是敌人的就不会烧起来，没人会认为土地是敌人。就这么勉强解释吧。

    反正现在囚犯烧起来了。

    “不要靠近火焰，这个火焰是德玛之火，被沾染之后就会被烧死。”另外三个囚犯说道。

    “那就远程攻击。”一个瘦小的囚犯能操控石头。

    还有一个囚犯可以射出钢铁标枪，另一个可以控制风。

    三个囚犯都可以远程攻击，不过阿格尼可是不死之身。

    “囚犯可以杀他无数次，但阿格尼只要杀他们一次就够了，这场战斗阿格尼立于不败之地，而囚犯们却是不胜之地，结局从一开始就注定了。”杜兰说道：“果然四大天王什么的都只是摆设，真正战斗还要看第五个天王才行啊。”

    杜兰说的一点也没错，随着战斗的进行，阿格尼也在迅速成长，他也学会了各种的远程攻击，把自己的火焰附魔在任何东西上，丢出去就可以攻击敌人了。甚至连口水都可以，反正任何可以丢出去的东西都能作为武器。

    但怎么一来火焰就不可避免地开始扩散了。

    “快阻止他，不然整个城邦都会烧起来的。”大祭司意识到了不妙，现在阿格尼就好像是一个玩火的危险男孩，根本不懂火焰的破坏力，一旦这种危险火焰传播出去，那一切就完蛋了。

    广场周围的围观群众已经四散逃走，跑得慢就被火焰吞噬，在死之前喊着救命，在地上打滚，但根本没有任何方法可以灭掉火焰，直到人被烧死，火焰才会消失。

    “找死！”控制风的囚犯带着阿格尼起飞，他要把阿格尼送出大气层。

    不过阿格尼也够狠，直接拧断自己的脖子丢下，反正只要有脖子，他就不会死。

    囚犯全部倒下了，根本没有活口，阿格尼此时又恢复了一丝不挂的状态，不过他全身都是火焰，就算没有制服也一样霸气。此时他看向了德玛想要完成复仇，但杜兰站在了他们之间。

    啪啪，杜兰鼓掌。

    女导演太激动了，因为杜兰这做派真的就是十足的反派，这演技可以拿奖了。情节要推动到巅峰了，真正的战斗现在才开始。

    “年轻人，表现得非常不错，脑子也很灵活，这么快就想到用远程武器不错不错。你知道么，人类和动物的差距，就是因为人类会用工具，而远程武器对大多数动物而言更好些是魔法一样的东西。你刚才就是学会了魔法啊，你应该高兴一点。”杜兰又说道。

    阿格尼完全听不懂，他只是说道：“让开。”但就在他靠近的时候，却好像撞在了透明的墙壁上。

    At力场开，其实杜兰一直开着力场，不然刚才的火焰早就覆盖城邦了。就是因为广场周围都有力场，所以才只是烧死了几个观众，不然现在城邦都已经是废墟了。

    “为什么你们要阻止我，他杀死了露娜。”阿格尼真的是不明白，这些人为什么要保护一个坏人？

    杜兰说道：“光杀死他是没用的，一个德玛倒下了，还有千千万万个德玛，你要消灭的是造成德玛的制度。”

    阿格尼完全听不懂，不过他知道杜兰是敌人就行了：“你再不让开的话，我就连你一块烧死。”

    杜兰淡淡平抬手臂，勾勾食指说道：“那你就进攻吧。”

