    “快点儿！把这些废墟残骸移开！”一名现场指挥救援工作的军官，满头大汗的指着一些瓦砾废墟大声的命令道。

    他的身后，巨大的弹坑还在冒着热气，那个震塌了这个指挥部建筑的恶魔导弹，爆炸威力真的非常惊人。

    恶魔长久在和魔法能量晶石打交道，在启发下了解了晶石的爆炸威力，自然也就开始了大规模的运用。

    对方的恶魔导弹用这种方法大幅度的增加了威力，让原本不算强悍的弹头爆炸，变得恐怖如斯。

    “魔法防御屏障没有拦下这枚导弹，它在别的导弹爆炸的时候，冲入了魔法防御屏障的漏洞里……”不远处，一个军官正在向赶来的其他爱兰希尔将领，报告这里发生的一切。

    爱兰希尔的运气在那一瞬间简直坏到了极点，恶魔导弹准确的抓住了这个空隙，然后制造了这场惨烈的爆炸。

    “一共只有三枚恶魔导弹命中了我们的设施……”防空部队的指挥官满脸都是冤屈的神色，眼前的这一切，他怎么都要负起相应的责任。

    他拦截了百分之九十九的导弹，结果却让为数不多的漏网之鱼，创造了如此辉煌的“战绩”。

    “一枚导弹命中了停车场，35人负伤，没有人阵亡……大概有30辆汽车被毁，损失其实还不算重。”防空指挥官郁闷的说道：“另一枚导弹击中了一个废弃的空调设施……损失轻微，没有人员伤亡。”

    “最后一枚漏网的导弹命中了这里……我们已经找到4名阵亡士兵的遗体了。”那名听汇报的军官没有让防空指挥官继续说下去，直接开口说道。

    找到的尸体都是卫兵的，他们在指挥部的外围，所以被导弹直接击中，阵亡也理所当然。

    挖掘工作也在紧张的进行着，所有人都在担心，担心远征军的第一任指挥官，就这样不明不白的阵殁在了自己的指挥部里。

    另一边，爱兰希尔的皇室指挥车内，答应帮薇薇安指挥部队的女王陛下，终于知道自己麾下的精灵族，究竟和爱兰希尔差了多少个数量级了。

    她抬头盯着大屏幕上那些随着时间一点点移动的符号，就好像神明一样俯瞰着整个战场。

    以为雷达侦查情报与其他情报汇总起来，都已经凝聚了成了直观的敌我双方态势实时动态，所以指挥官就可以更加直观的调派自己的部队了。

    “那些红色的，是恶魔部队的进攻方向，他们正在靠近沙滩。”一名参谋用激光笔在大荧幕上划了一个圈圈，对薇薇安皇妃与安德利亚女王介绍道：“对方的导弹攻击已经减弱，我们的防空网已经完全可以应付的来……”

    “让重甲部队在滩头列阵……”根据自己了解的战法，精灵女王只说了一句，就意识到自己可能闹了一个大笑话。

    她的精灵族部队需要在滩头列阵，阻止对方的登陆。但是爱兰希尔却不用这么做，他们有射程很远的大炮，还有导弹和其他稀奇古怪的东西……

    甚至，爱兰希尔的步兵都是远程攻击为主，他们不需要列阵，他们更愿意躲藏在一种被叫做战壕的深坑里作战。

    “好吧，我们就这么等着？等恶魔部队冲上沙滩？”气氛有点儿尴尬，女王陛下有些不好意思的看着那个参谋部的年轻中校，开口反问道。

    那名年轻的参谋军官轻轻的咳嗽了一声，不敢看那妙曼的身躯，错开目光回答道：“麦迪亚斯将军之前发布的命令，这个时候岸防炮应该可以开始反击了……”

    “那就让岸防炮反击！”安德利亚恢复了气势，一挥胳膊命令道。

    结果，没有人理会这个虽然美丽得不可方物，却不是他们直属上司的女人。

    冷藏让安德利亚意识到了什么，她看向了比她年轻了上千岁的爱兰希尔皇妃薇薇安，心里带着那么一丝的羡慕。

    “按照麦迪亚斯将军的预定计划执行作战方案！”薇薇安知道这些手下们是在等她的命令，这里的这些人，都只会听从她一个人的命令！

    这些忠心于帝国的指挥官们用自己的实际行动，证明了他们的忠诚。这种气势，让薇薇安有点儿紧张。

    “是！”所有人都立正敬礼，发出了整齐的应答声。然后整个指挥部内就开始嘈杂起来，许多人抓起了面前的电话，开始了新一轮的作战部署。

    “喂？这里是皇室指挥部，是的，从现在起，我正式接管前线的指挥任务……命令，按照预定计划，开始反击！开始反击！”按着通话器，一名指挥官大声的对所有的前线部队下达了开火的命令。

    下一秒钟，沉寂的岸防炮突然发出了猛烈的怒吼，如同苏醒的怪兽一样，发出了惊天的咆哮。

    数不清的炮弹越过了宽广的海面，飞入到了近在咫尺的恶魔舰队里面。

    仅仅过去了一瞬间，密集的爆炸声就让试图登陆的恶魔舰队付出了惨重的代价。

    与此同时，开火的岸基导弹部队也在倾尽全力开火攻击能锁定的恶魔战舰。一枚枚反舰导弹急速升空，只留下了漫天飘荡的发动机的噪音……

    随着爆炸的密集蔓延，一艘接着一艘满载着恶魔的战舰，就这样断裂沉没，消失在了他们选择的登陆点附近的海域。

    那些拥有修长炮管的岸防炮部队，正在毫不留情的倾泻着自己的炮弹，它们前面厚重的魔法防御屏障，此时此刻也在受到恶魔魔导炮炮弹的考验。

    从进攻开始的那一刹那，恶魔部队的众多指挥官们就都已经意识到了，他们这场战争，必须以胜利结束。

    所以他们不管自己要投入多少兵力，也不介意暴露多少底牌。他们现在想要的，就是要一战结束掉眼前的一切恩怨。

    而爱兰希尔这边，抛开恶魔肆虐魔法大陆的事情不谈，仅仅说今天老将军麦迪亚斯的仇，那也是一定要报的！