    以前和简陌桑也一起带着小庭旭出来玩过，但是却从来没有像今天这么疯狂，白雪都觉得有点腰酸背痛，将脑袋靠在了慕辰的肩帮上。

    “白雪，我到现在都觉得自己好像是在做梦似的，三年了，你终于回来了，还带回了我的儿子。”慕辰一手抱着小庭旭，一手揽住了白雪的肩膀。

    在前不久，他还在满世界找白雪，现在白雪突然就出现了，不仅是白雪，还给了他一个这么可爱的孩子，慕辰莫名有种人生已经圆满的感觉。

    “你觉得像是在做梦，我却觉得挺亏的，本来我还想好好报复你一下，看来现在不太可能了。”白雪有点可惜的对慕辰说道。

    “你打算怎么报复我？你想要报复我，也可以继续报复我，只要你不离开我就好了。”慕辰轻笑着说道。

    “我本来是打算让你重新爱上我，然后再狠狠将你抛弃！”白雪俯身看着慕辰，犹如居高临下的女王一般。

    “好你个狠心的女人，幸好我来得及时，要不然我就要被你抛弃了。”慕辰说着，轻轻捏了捏白雪的鼻子宠溺的说道。

    “你就这么确定你会被我抛弃吗？如果你没有爱上我的话，那你就不会被我抛弃了。”白雪故意说道。

    “难道你一直都不知道我是爱你的吗？所以你根本不需要费尽心思让我爱上你，因为我一直都是爱你的。”慕辰搂住白雪的腰，让白雪离自己更近，炙热的气息喷在白雪的脸上，白雪脸上一下子红了。

    “你够了，现在在公共场合呢！别吵醒了儿子！”白雪瞪了慕辰一眼，红着脸和慕辰拉开了距离。

    突然之间和慕辰将所有的误会都解开了，重新面对慕辰，即使中间已经相隔了三年，但是有些感情依旧没有变，甚至比之前更加浓烈。

    在白雪和慕辰笑闹着的时候，一道纤长的身影走了过来，静静地站在白雪和慕辰面前，只是那眼神却是非常的不友好。

    在那人的注视之下，慕辰和白雪原本有说有笑的，气氛也渐渐尴尬了，慕辰脸上更是晴转多云，再也看不到和白雪说话的时候那种笑颜。

    宋静和老远就看到慕辰和白雪有说有笑的，这是白雪失踪三年了，宋静和第一次看到慕辰笑了，居然还是因为白雪！可是当她走过去的时候，慕辰脸上的笑容就消失不见了，这么明显的差别待遇，是个傻子都能察觉出来！

    一开始宋静和还没有看到慕辰怀里的到底是什么东西，走近之后才发现，慕辰怀里抱着的竟然是一个小孩！

    那是谁的孩子？宋静和看不到慕辰怀里孩子的正脸，慕辰现在是和白雪在一起的，如果这个孩子是简陌桑的，慕辰不可能会抱这个孩子的，唯一的可能就是这个孩子是白雪和慕辰的！而且从体型上看，这个孩子也就两三岁的样子，更加证实了宋静和心里的猜想，宋静和紧握着手里的包包，那包包上都要被掐出手指印来了！

    宋静和脸上看上去一片风平浪静的样子，但是内心早已经暴躁了，但是想到自己来的目的，宋静和还是深深忍受下来了。

    “慕少，你昨天晚上都没有回家，我做好了饭菜等了你一晚上，又打不通你电话，可算是找到你了，我们回家吧。”宋静和满是担心地对慕辰说道，好像完全将慕辰身边的白雪给忽视掉了。

    那语气就像是在家苦苦等待丈夫回家的妻子一般，原本白雪和慕辰的存在，就让周围的人比较留意，再加上宋静和的到来，周围的人总会不自觉的看一眼这三个长相出众，气质出众的两女一男，如今听到宋静和的话，不少人更是竖起了耳朵，看来这三个人里边还有戏呢。

    “宋静和，不经过我的允许就私自进我家，到底是谁给你的胆子！”慕辰听到宋静和的话有点恼怒，偷偷瞄了白雪一眼，看到旁边的白雪一脸淡定，不知道在想什么的样子，慕辰心里都有点忐忑，他好不容易才和白雪和好，可千万别再出什么岔子了。

    “慕少，我是你的未婚妻，之前不也是一直和你住在一起吗？”宋静和看到慕辰一脸冷漠的样子，小声委屈的说了一句。

    众人一听更加来劲了，一开始看到白雪和慕辰带着一个孩子在游乐场玩，原本还以为这是一个幸福的一家三口，谁知道真正的正室却不是白雪，而是另有其人。

    再联想到之前宋静和说自己在家里等了慕辰一个晚上，众人越发觉得白雪是个抢人家丈夫的小三，而慕辰也是一个不负责任的渣男，一时间，围观的人对白雪和慕辰开始指指点点起来，毕竟这个世道还是讨厌小三的。

    “宋静和，你睁眼说瞎话也要挑个人，我可不记得我们什么时候订婚了？”慕辰冷声说道，这个女人实在是太虚伪了！在这大庭广众之下就想坏了白雪的名声。

    慕辰本想说自己是陪着自己的女人和儿子出来的，但是一想到白雪身上还和简陌桑有一张结婚证，自己要是说了，反倒是给白雪招惹了麻烦，慕辰只能憋屈着没有说出来。

    白雪听到宋静和的话瞪了慕辰一眼，虽然知道慕辰和宋静和住在同一个屋檐下也不会发生什么，但是白雪还是有点吃味。

    原本对慕辰和白雪指指点点的人在听到慕辰的话之后，也都转眼看向宋静和，怎么这婚到底是订了还是没有订？

    “可是家里长辈都已经同意了，订婚宴也摆了。”宋静和咬牙说道，一想到那么盛大的订婚宴，最后这婚还是没有订得成，这一切都要怪白雪那个贱人！要不是白雪，自己和慕辰的订婚宴早就已经顺利结束了！

    “那也不能说明什么，我们没有订婚，我请你不要再在我家里了，免得被人误会。”慕辰依旧冷漠的说道。

    “那她呢！他还是简陌桑的妻子，你和她在一起，难道你就不怕被人误会吗！”宋静和听到慕辰的话也不管不顾将白雪的事情给说出来了。

    本来她也没打算这么绝的，只要慕辰肯给她面子，和她回去，那她可以不理会白雪的存在，可是慕辰不肯！他们明明已经是未婚夫妻了，可是慕辰却连这点面子都不给她！那就不要怪她不给他们留情面了！

