    “这有什么区别吗？”

    达拉然夜色下的小巷里，眼前那肩膀上顶着小猫猫的法师看着海盗准备掷骰子，便饶有兴趣说：

    “你也是那些把随机性事情称之为幸运的蠢货们之一吗？”

    “说话很毒啊，朋友。我猜你在达拉然里人缘一定不怎么好。”

    海盗往手里的骰子上吹了口气，做出抛投的动作，说：

    “看在你这么好奇的份上，我就给你解释一下。

    如果点数不尽如人意，我就准备要编个谎话骗一下你，毕竟这是你的地盘上，闹得太大不好收场。”

    “那如果点数很随你意呢？”

    法师刚说话，就见布莱克将骰子抛入空中，轻微的荧光在骰子上轻轻一闪，稳稳的落入布莱克手里。

    海盗扣着骰子，不必去看点数，人物卡上就闪过好几行字：

    转动命运骨骰，获得邦桑迪的拥抱。

    邦桑迪唾弃了你，并且对你做了个下流的手势。

    邦桑迪给了你更多力量。

    转动命运骨骰，获得加尼的灵巧。

    加尼嘲笑了你，并希望你活下来，带给它更多亮晶晶。

    加尼给了你更多力量

    转动命运骨骰，获得阿昆达的新生。

    阿昆达的休息被你打扰，觉得你有点烦，但它对你印象不错。

    阿昆达给了你更多力量！

    转动命运骨骰，获得了希里克的隐匿。

    希里克听说过你的故事，希里克在思考...

    希里克给了你一点点力量。

    “哈”

    连续四道颜色不同的光在海盗身上一闪而过。

    他盯着状态里的邦桑迪之拥+加尼迅捷+阿昆达新生+希里克隐匿，四重BUFF加身，让布莱克感觉自己能一拳打死一头牛头人。

    他朝着眼前的法师挤了挤眼睛，说：

    “看来运气在我，转身跑吧，小猫男，大坏蛋要来揍你了。”

    “嗖”

    回应他的，是克尔苏加德轻点法杖，在他位置上引爆的奥术爆破，紫罗色的流光像是一千根羽毛在原地炸开。

    将地面和两侧的墙壁都弄出肉眼可见的碎裂。

    这个魔法虽然是奥术法师的基础魔法，但能用到克尔苏加德这样既是默发，又能随便选定方位，已可见眼前这法师是个硬茬子。

    问题是，布莱克也不好对付啊。

    在奥术爆破生效的前一秒，海盗就化作一团黑烟消失在夜色之下，进入潜行也不废话，开启暗影之舞，一个暗影步就窜到了克尔苏加德背后。

    左手炽焰长剑燃烧出一米长的剑刃，右手恶魔之击反握，精准狠辣的凿击朝着法师的后脑勺就砸了下去。

    他的潜行本已到宗师级，润物无声一般，再加上这会午夜领主希里克的隐匿赐福，让潜行临时突破到传奇级。

    一记先手狠砸在法师的后脑勺上。

    虽然被寒冰护盾挡住。

    但布莱克这两把武器都有破魔效果，还有暗影大师的额外暗影伤害附着，将那护盾轻而易举的凿开，黑黝黝的匕首擦着法师的脖颈就刺了下去。

    “嗖”

    闪现术亮起，短距离内的快速传送让致命一击砸了个空。

    能到高阶法师的施法者，别的魔法不敢说，用于救命的闪现术绝对已经练到炉火纯青。

    但闪出去的克尔苏加德惊出一身冷汗，在他脖子上有一道还在流血的伤痕，并不长，只有指头蛋长短，不过依然代表了刚才局势凶险。

    他一把将脖子上惊醒的小猫丢向身后，双手紧握法杖，迅速将一个侦测潜行的魔法丢在自己身上，使感官瞬间放大数倍。

    但没什么鸟用。

    周遭阴影中依然没有刺客的踪迹，除了小猫的喵喵乱叫外，根本没有任何响动。

    刚才那刺客发动刺杀，也没有破除阴影笼罩。

    他依然躲在黑暗中，像是个冷血的杀手，观察着他的一举一动，随时准备再一次发动致命攻击。

    “有点冒失了。”

    法师观察着四周，心中想到：

    “这应该最少也是一位高阶刺客，不，我根本没感觉到阴影有波动，这应该是一位刺客大师。

    在没有做好准备的情况下，就和这样的对手贸然开战，太不理智了。但达拉然城里，什么时候来了这样危险的人？

    专职战斗的法师们都不管管吗？”

    布莱克躲在阴影中，他正悄无声息的蹲在小巷边缘的窗台之上，像是一只蹲在那里的猫头鹰，正居高临下的打量着巷子中的法师。

    “现在的克尔苏加德果然还是稚嫩，班科出身，施法时都是一板一眼，应该还处于钻研魔法的阶段，远未到成熟之时。

    估计也没开始研究通灵魔法，太差了。

    唔，这一点从比格沃斯先生也能看出来。

    现在还是小奶猫，没长大呢。”

    海盗脸上露出一丝恶意满满的笑容。

    他想到：

    “得赶紧抓紧机会欺负一下你，等到以后你研究起通灵术，成了大佬之后，就没那么好欺负啦。”

    如此想着，海盗站直身体，就如捕食扑击的海鹞，双臂展开，在阴影浮动中，以一个信仰之跃的跳水方式，朝着下方警戒的克尔苏加德扑了过去。

    脑海中浮现着迦罗娜的教导。

    死从天降.第一阶段。

    阴影汇聚缠绕，将攻击力集于一点，以点破面！

    “啪”

    跳动的炽焰长剑撞击在克尔苏加德维持的寒冰护盾上，烈焰与冰霜的碰撞，在黑暗的小巷中溅起舞动的火花。

    “抓住你了！”

    法师仰起头，维持寒冰护盾的同时，法杖上亮起奥术魔法的光，蓄势待发的奥术弹幕如即将出膛的重炮。

    其魔力之凝聚，在周围带起让人胆寒的翁鸣声。

    “不，是我抓住你了，小猫男。”

    海盗戏谑的声音响起，主动从阴影中现身。

    死从天降.第二阶段。

    剥离阴影战衣，将能控制的阴影都化作刀刃状的影刃缠绕四周，辅助以杀伤力最强的攻击，从上而下，尽数击溃敌人防御。

    “嗡”

    在法师瞪大眼睛的注视里，上百道飘动阴影组成的影刃，像是嚎叫捕食的鸦群，从刺客周舍涌出。

    又像是旋转的刀刃风暴，在一瞬间就将被压在原地的法师“吞没”掉。

    那些飞舞的影刃在交错一瞬后，就化作猩红色的暗影风暴，那是...

    鲜血！

    是被喷出的鲜血染红的影刃。

    海盗的身影在黑烟汇聚里，出现在法师身后，还维持着斩击的动作，但在恶魔之击的晦暗刀锋上，却没有鲜血流出。

    只有飞舞的冰屑。

    他回头看了一眼，群鸦飞舞般的暗影风暴消散开，在原地留下一座被影刃切得七零八落，一地寒冰碎屑，又散发着寒气的冰雕。

    克尔苏加德在感知到致命威胁时，果断启动了法师们的最强防御，将自己冰封于冰雪之中。

    但他身上法袍却已经被暗影风暴切的凄凄惨惨。

    在手臂，胸口，腰腹，都留下了利刃划开的伤口。

    “喂，不必这样。”

    布莱克看了一眼冰雕，手中炽焰长剑的烈焰剑刃嗖的一声熄灭下来，他蹲下身，用三根手指，将脚边瑟瑟发抖的黑白小奶猫提到空中。

    在它软糯畏惧的叫声中，对眼前冰封于原地的克尔苏加德说：

    “我避开了你的心脏和脖子，还有脑袋，我并没有打算伤害你，否则刚才第一次突袭，就直接抹你脖子了。

    我猜，你的魔法战斗课一定不及格，或者并没有参加过太多战斗。

    基本功扎实，魔法理论信手拈来，施法动作优雅而精准，拥有强大的力量，却不怎么会使用。

    班科出身的学院派法师嘛，都这样。”

    “放开我的猫！”

    在冰块碎裂的声音中，全身上下散发着寒气的克尔苏加德拄着法杖，不顾自己受伤的躯体，就如被触动心中禁忌的猛虎般，朝着布莱克大声咆哮。

    看他的样子是准备冲过来。

    但又害怕伤害到被海盗提在手中的小奶猫，所以显得有些畏手畏脚。

    “喂，你这样子可不行啊，你们法师不是经常说，对物质的依赖就是对精神的背叛吗？”

    布莱克皱着眉头看了一眼手里捏的小猫，那黑白小猫猫萌化了的大眼睛也盯着他，小脸上一副畏惧姿态。

    “唔，瞧瞧你，多可爱啊，萌化啦。”

    海盗轻笑着将小猫提到身前，在它额头上轻轻一吻，然后把张牙舞爪的小猫朝着愤怒的年轻法师丢了回去。

    后者连自己的法杖都不要了，任由它竖在身边。

    举起双手就把小猫抱在怀中，就像是抱着最珍爱之物。

    “你问了我两个问题。”

    布莱克还维持着那身吉尔尼斯商人的打扮，他把丢在旁边的高筒礼帽拿起来，拍了拍其上的尘土，将帽子扣在头上。

    对眼前的克尔苏加德说：

    “身为一名刺客大师，我饶恕你的冒犯，还了你的小猫，我给了你两个答案。所以，请回吧，克尔苏加德先生。

    还有一个小小的建议送给你。

    如果下次你要主动发起一场战争，最好提前确认你能赢。另外，安东尼达斯真的不是个好老师，看看他把你这块璞玉都教成什么了。

    趁早找个新导师，在你还有救的时候。”

    说完，他很有礼貌的对眼前狼狈的法师点头示意，提着手提箱后退一步，任由阴影将他包裹起来，消失在小巷的黑暗之中。

    但也没走出几步。

    在绕到另一个巷子的时候，七八个幽蓝色的魔力之眼，就从四面八方的奥术漩涡中飞出，前后左右，将刺客封锁在这处巷子里。

    布莱克脸色一沉。

    下一瞬，一扇摇曳的传送门在他眼前开启，一个人影从门中走出，挥了挥手，便有幽蓝色的奥术帷幕降下，封锁了巷子两端。

    加上可以侦测潜行的奥术之眼来回巡游，以及蓄势待发的水元素召唤魔法。

    这才是经验丰富的法师们，应对刺客威胁时的标准战术。

    而眼前出现的是个中年人。

    脸色严肃而平静，手握着华丽的大法师之杖，身穿蓝色法袍，胸前佩戴紫罗兰纹章，头戴蓝宝石头带。

    随着他站在小巷中央，四周的魔力立刻沸腾起来。

    “见鬼！我就知道，你们这座城市的施法者疯子们，一点都不友善！打了小的，来了老的，艾格文女士的说法是对的。

    正统法师们最烂了！”

    眼看着眼前这个人出现，海盗在吐槽中，挥手从行囊里取出了乌萨勒斯战镰。

    这家伙，一看就不是如稚嫩的克尔苏加德那样好对付的角色。

    不过海盗一点都不带怕的。

    或许打不过。

    但绝对逃得了...

    不用怂！

    干就完了！

