    可是米拉米又说，他是这次特训中表现不错的，虽然实力距离嘴强王者差了很远，可谁知道他是不是隐藏了实力呢？

    虽然冷静下来的夏尔米也没抱太大希望，可是闲着也是闲着。

    还真没人有她在一旁的时候可以旁若无人的听课，可是这王重……真的做到了，难道自己的魅力下降了？

    夏尔米是典型的实战派，其实挺看不起那些只会死读书背资料的，可是不知怎么，看着王重认真的样子，就觉得很帅。

    或许，潜意识里是把他当嘴强王者了吧。

    课间讨论，夏尔米总算打起了精神，开始和王重聊起了八卦，你家里有什么人啊，你以前在哪个中学啊，擅长什么啊，有没有女朋友啊……

    王重第一次感觉到女人的麻烦，尤其是漂亮女人，夏尔米也很牛，愣是做到旁若无人，可是王重做不到啊，课间讨论……有人在讨论吗？

    所有人的小眼睛都在往这里飘，有几个不要脸的竟然拿着天讯打开后视镜模式，如果不是还在上课，真不知道他们会不会扑上来。

    “咳咳，夏尔米队长……”

    “叫我夏尔米就行。”夏尔米微微一笑说道，这么天真可爱的表情，火辣辣的亲切感，真是让人无法抵挡。

    肤浅，迷于表象是人类的本能。

    不得不说，王重也很无奈，但是他还是决定改变这种状况，“夏尔米，我听说你在远程战斗的水准很高，我也是远程战士正好请教一下。”

    一说这个夏尔米也来了精神，“哦，你用什么武器？”

    王重笑了笑，“弓箭，但我的实力一般，所以有时还需要依赖箭囊。”

    夏尔米不置可否，有的时候夏尔米很大条，有点时候却又非常敏感，这家伙似乎一直在暗示自己很弱，这个就是不正常啊！

    任何一个男人在面对一个漂亮的，不讨厌的女性的时候，怎么会贬低自己呢？

    据说在黑暗时期之前存在一种叫做宅男的极端生物，但这种生物要么蜕变成级强者，要么灭亡了。

    既然他主动开这个话题，那就来吧。

    “弓箭很好啊，是我们远程战士的基本，而且据我所知，一旦铸就英魂之后，弓箭反而变得强大起来，更便于凝聚强大的战技。”夏尔米说道。

    这一开口就代表了眼界和水准，弓箭在学院里已经成了鸡肋，甚至一些刚入学的都不太愿意用箭囊了，越是新手越不想让别人认为是新手。

    “火焰符纹炮的杀伤更凶猛，你可是远程火力的代表人物。”王重说道，终于把话题给引开了。

    夏尔米似乎看到了王重眼神中的得逞，“那你觉得火焰符文炮更强一些，还是弓箭更强一些？”

    周围的人也都在侧耳倾听，这是谁？

    这是夏尔米！火焰女王夏尔米！

    火焰学院的最强者，放到天京英魂学院，夏尔米可以非常放肆的说，姐可以打一百个！

    这么简单的问题，用屁股想都知道肯定是符文炮啊，弓箭这种东西还不够丢人的，能使用符文炮本身就是一种高手的象征，意味着魂海足够的深邃浑厚，代表着天赋和地位！

    王重沉默了几秒钟，“其实我还是觉得弓箭更强一些。”

    这种专业性的问题，王重还是实话实说，不太愿意忽悠。

    周围一起人简直无语了，这尼玛能不能不要给天京丢人啊，一个个火急火燎的跃跃欲试，奈何夏米尔根本不看他们。

    夏尔米笑了笑，“我也是这么认为的，可惜我的情况不太适合用弓箭。”

    登时周围一片茫然，鸦雀无声，几个已经站起来准备过来表现一下的男生也呆住了。

    王重点点头，“铸魂期的弓箭手最好还是拥有寒冰属性。”

    “闪电属性也不错，北区有这么一个家伙，让很多人都很头痛，如果是闪电系的弓手，怎么对付？”夏尔米忽然问道。

    “哦，他的能力在什么范围？”王重也是第一次听说，这倒是很意外，一般拥有这样能力的人不太会做远程战士。

    “输出魂力大概比我弱一些，火焰能力先天就有这方面的优势，不过他的累积麻痹能力非常惊人，大概十箭就必然能打出一击爆裂增幅伤害，强悍的时候可以一击秒重装。”

    “自身加能力怎么样？”

    “加？这好像没有。”夏尔米愣了愣。

    王重笑了笑，“那还好，其实麻痹和爆击在闪电能力算是入门，如果他得到了闪电加，那会比较头痛，远程攻击的话，附带的异能效果会有相当的影响，如果要和这样的人交手，提前联系一下魂力对应属性的防御，只要能习惯，其实问题就不大，至于爆击，应该是闪电力量在空间中的积累，他的弓箭可以引质变到量变的效果，也是比较容易针对的。”

    夏尔米呆了呆，火车上的时候，她还和马里奥等人讨论过怎么对付这个人来着，可是被王重一说，似乎也没什么了不起了。

    “如果是我遇上这样的对手，是先手压制，还是后手反击比较好一些？”夏尔米下意识的问道。

    王重笑了笑，“如果是交流切磋，不妨后手好一些，这种体验也是蛮难的的，你的火焰本质很醇厚纯粹，跟一般人的火焰异能不同，一般这种能力都有很强的排他效果，所以你在防御外系异能干扰能力肯定很强，感觉问题不大。”

    夏尔米面色平静，一开始嬉闹的表情的已经不见了，眸子里泛着涟漪，内心的震撼更是无法形容，她的火焰能力本质没有告诉任何一个人，甚至连马里奥都不知道这种细节，火焰本质，这种用词……这还是家族的长老用的词，学院里根本不可能有人知道。

    望着表情异常的夏尔米，王重恨不得给自己一个嘴巴，这臭嘴，说着说着就得瑟了，本来夏尔米可能就有点怀疑，自己这不是上杆子找死吗。

    幸好此时，课间讨论结束，课程继续，夏尔米倒是奇怪的没有纠缠王重，可越这样搞的王重越没心思上课了，自己今天就应该老老实实的练自己的十字轮。

    下课了，夏尔米拉住了王重，整个课堂没人动，都死死的盯着夏米尔的手，女神的亲密接触，这是要做什么……

    （这段时间要打扰到大家的阅读体验了，求月票，好爽，好爽，好久没喊了，咩哈哈，求月票，而且还是双倍月票，伙伴们，双倍期间，绝对不怂，刚猛到底，每天保底五更，求第一张月票支持，每一票都是至关重要的战力，辛苦大家！！！）(未完待续。)