    蓝色的雷霆从地面升起，在冲破了黑色的乌云之后骤然散放开来。

    漫天的黑云被瞬间击碎，蜿蜒的雷龙张开口对着天空不断的咆哮着，仿佛是在宣告着光明终将战胜黑暗一般！

    “桀！”

    休拉诺斯看着被击碎的黑云，又感受着因为阳光照射而开始不断灼烧的身体，它不由的停下了释放超声波冲击的动作，转而开始满地打滚起来。

    “那怪兽，好像特别惧怕光。”

    飞燕二号上，崛井对着宗方惊奇的感叹道。

    “吸血鬼么，当然惧怕阳光了！”

    宗方也点了点头，他看着那因为休拉诺斯的超声波冲击光线而变为一片废墟的街道，一股悲伤的心情油然而生。

    因为战斗发生的太过于仓促了，他们根本没来得及疏散周边的群众。

    虽然因为战斗的动响很大所以不少人都逃离了家中，但是还是有相当多的一部分人留在了家中被这道光波给波及到了。

    看这样子，这些留在家中的人，是不可能有存活下来的机会的。

    清水莫也没想到休拉诺斯竟然这么果决，在他释放闪电天落的一瞬间就放弃了吸收迪迦的力量，转而释放出必杀技无差别的进行攻击。

    看着变为废墟的街道，哪怕这里是已经规划进改造的老城区，也有数万人居住啊！

    这一发光线下去，至少有数千人丧命。

    这是之前多少次事件遇害者数量的总和啊！

    “是因为斯菲亚球体的原因吗？”

    清水莫深吸了一口气，休拉诺斯绝对没有这种智慧，或者说绝对没有在危急关头如此狠辣的手段！

    他的眼眸中蓝色光芒一闪，随后湛蓝色的能量就笼罩了他的全身。

    伽马未来·奇迹形态！

    【复原光线】！

    没有去管那躺在地上生不如死的休拉诺斯，清水莫对准周围的建筑释放了充满温暖的复原光线。

    他的目光扫视了那变为废墟街道，复原光线逐渐将倒塌的房屋与大楼全部恢复了原状，但是其中失去了生命的人类却并没有能再次苏醒过来。

    “全体都有，立刻降落，搜寻可能存在的生还者！”

    看着被清水莫复原的街道，宗方副队长立刻下达了命令。

    伽洛普斯的力量他们知道，对付一个吸血魔兽，伽洛普斯并不需要他们的帮助，但是那些有可能存在的幸存者却需要他们的帮助！

    看着降落的胜利队众人，清水莫点了点头，随后就将目光集中在了依旧哀嚎不断的休拉诺斯的身上。

    迪迦已经逆变身回了大古，他的能量已经耗尽了，如果再勉强的战斗下去，那么最终的结果只会是遇难者的名字上再多出一个圆大古！

    “很好，斯菲亚。”

    清水莫抬起手，金色的光芒在他的掌心凝聚。

    休拉诺斯无法控制自己的身体直接飘了起来，它疯狂的挣扎但是却没有任何的作用。

    它想要再次释放超声波光线，但是清水莫的【奇迹掌控】却没有给它任何动弹的机会。

    咻！

    在清水莫的操控之下，休拉诺斯被轻松的丢出了地球进入了太空之中。

    在这里，休拉诺斯和斯菲亚哪怕想要搞出什么动作，也不会对地球造成任何的影响！

    “接下来，就送你们下地狱吧！”

    看着飘荡在宇宙之中的休拉诺斯，清水莫双手置于胸前，七彩的光芒汇聚在了他的拳头之上。

    伴随着一道“Z”字的流光划过，璀璨的光线直接穿透了休拉诺斯的身体。

    轰！

    一朵灿烂的烟花在地球的上空绽放，清水莫放下手，看着面前飘荡着的白色球体，一时间陷入了沉默之中。

    斯菲亚，没有死？

    不是清水莫吹，他刚才那一发泽斯蒂姆光线已经融合了多种必杀光线，其威力之强哪怕是斯菲亚的本体，暗黑行星古兰斯菲亚来了，都要避其锋芒。

    但是现在，仅仅只是古兰斯菲亚的一个分身球体竟然没有死？

    “我倒要看看，你有什么能耐！”

    清水莫来了兴趣，一张卡牌出现在了他的手心，随后清水莫就将光的力量注入到了其中。

    【伽马封印】！

    随着清水莫注入能量，卡牌的表面浮现出了一枚金色的眼球魔纹，当眼球完全睁开的一瞬间，神秘的能量直接将那停留在原地没有动弹的斯菲亚球体给束缚了起来。

    “收！”

    清水莫轻轻的抖了抖手腕，束缚住斯菲亚球体的能量就将它拖拽到了清水莫的面前，随后它就被拉扯到了那张卡牌之中。

    【检测到未知能量源反应，目标无生命迹象，推测来源于暗黑行星，古兰斯菲亚！】

    清水莫握着卡牌，伽马升华器很快就对其进行了分析。

    让清水莫感到惊讶的是，被束缚到卡牌中的斯菲亚球体，竟然并没有生命迹象！

    这意味着什么？

    这意味着，这只斯菲亚，是死的！

    但是，它那强大的能量反应却做不得假啊！

    “嘶，这到底是怎么回事？”

    清水莫有些摸不着头脑的看着自己手中的卡牌，伽马封印可没有攻击能力，不可能抹杀斯菲亚球体的生命啊。

    “算了，以后再慢慢研究吧。”

    将卡牌收了起来，清水莫看着面前飘荡着的宇宙残骸，一时间陷入了沉默之中。

    休拉诺斯死了，那个让阿婆的儿子儿媳失去生命的罪魁祸首终究还是得到了应有的惩罚。

    “希望阿婆能开心一点吧。”

    阿婆那边有雷德尔照顾，清水莫还是蛮放心的。

    但是，清水莫知道，比起雷德尔，阿婆还是更希望自己的亲人能陪在自己的身边。

    等回去之后，好好的和她的孙子聊两句吧。

    “对了，既然斯菲亚的生命反应已经消失，那是不是意味着这蕴含着大量能量的斯菲亚球体其实是一个包容力极强的大补药？”

    在返回地球的路上，清水莫突然想通了一件事。

    古兰斯菲亚是一个十分霸道的生命体，它怎么可能容忍自己的分身寄生在一只怪兽的身上还处于被主导的地位。

    或许，当初寄生在休拉诺斯身上的斯菲亚球体，就是已经死亡的，或者说已经失去了自我灵智的特殊个体！

    而这种个体，脱离了古兰斯菲亚的掌控，可以自由的帮助使用者提升能力，只需要补充它的能量消耗就好了！

    这个个体可以是人，可以是东吴，可以是奥特曼，当然也可以是一个死物！

    而现在掌握了斯菲亚球体的清水莫，就好像是开了一个点化众生的一次性外挂？！

    ·

    ·

