    不仅是普通的活，像什么扎帐篷，洗衣服，做饭盛饭，保养武器，锄地……

    这些活都没有他的份。

    现在的他，只要是想做这些普通人都能够做的活，那么就会有人赶在他的前面做，而且做的还要比他做的要好，快。似乎是他真的只需要负责战斗和食物的生产一样。

    虽然说这是这个世界上最重要的两件事了，但是哪有人真的能够一天都只做这两件事的？所以被抢走了所有杂活之后，无聊就成为了李珂的唯一感觉。

    雪看多了也就那个样子，而且在所有的人只有他觉得雪是个好东西的情况下更是如此，这让他连个陪他赏雪的人都没有。而且在所有人都忙碌的情况下他自己一个人赏雪，他也觉得多少有些尴尬。

    “……明白。”

    尽管不觉得有什么人能够和他这个神在种地上所比拟，这些一年只能种三个月地的农夫对李珂又能有什么作用，但是既然是李珂的命令，那么切尔娜就会努力的去做。

    所以这些勤劳的在准备雪橇，还有之后几天干粮的弗雷尔卓德人民们，就看到了不断发出疑问，然后不断用一张迷茫的脸来回答李珂的‘农夫’们傻兮兮的样子，以及他们的神大人李珂那副有话想说，但是却说不出来的样子了。

    而让李珂这么无语的原因也很简单，那就是弗雷尔卓德人真的是在农业上没怎么挣扎过。

    “你们一般用什么肥料？”

    李珂对弗雷尔卓德的认识一直都不怎么深，毕竟这是时间所决定的事情，所以他在搞事情之前，打算问清楚一些事情。

    “草木灰，还有猎物的血，以及祭祀过的石头。”

    “石头？”

    李珂疑惑的问了出来。

    “是的，经过冰霜祭祀们祭祀过的石头，他们能够让植物们更耐冻一点，不过因为对冰霜祭祀们负担很重的原因，这种石头也只有在来不及收获，又有暴风雪的时候，才会被冰霜祭祀们激活……”

    一个有一圈大胡子的‘农夫挠了挠自己的头皮，回答了李珂。

    神器啊！

    李珂下意识的想到了这个词，毕竟如果有这种野外控温的神器，哪怕只有几天，也足够让农业产生巨大的变化了。

    然而，事情并没有那么的美好。

    “……让我们有时间留下明年的种子。毕竟那种石头的范围实在是太小了，只有两个人的大小，而且还要交给他们之后一年里的一半收获。”

    这个大喘气的男人说完之后还笑了笑，露出了一个憨厚的表情出来。

    “所以我以前还像神祈祷。让冰霜祭祀们的这种法术可以强一些，能够覆盖一整个农田！”

    他看了一眼李珂，脸上又露出了一个傻笑。

    “不过现在不用了，因为我们有大人您了。”

    不，你们还要用。

    李珂能够感受到他们对自己的崇敬和喜爱，尤其是这种淳朴的崇拜。他也正是因为在看到了这些崇拜之后，才回去想着用自己的能力帮助他们来获取耐寒高产生的快的农作物。

    顺便用自己催产粮食的能力，那个叫做艾希的女英雄手里面换点钱出来。

    毕竟根据他的认知当中，艾希在英雄联盟宇宙当中简直是天命加身，和强的必须重做才能保证平衡的瑞兹一样，她从英雄联盟出现开始，她的热度就从来都没有下过。就算是ad没有c的这个年代，她也是保命和输出能力同样不弱的adc，并没有因为时代的更替而彻底的被扫进垃圾堆当中。

    而且背景故事也永远都是她为国为您，为了自己的民族能够不再有眼中所看到的种种悲剧而努力着的，并不是为了自己的一己私欲而奋斗，可以说她就是这个鬼地方的希望。而且从官方各种若有若无的暗示当中，也透露出了一种艾希终究会胜利的态度。

    毕竟猪妹瑟庄妮那种强者才配生存，和真·老阴比丽桑卓不一样，艾希的行事既没有瑟庄妮的残忍和不加掩饰，也没有丽桑卓的不可告人，而且她的主张也的确可以吸引到那些不在想要战乱的弗雷尔卓德人的心。

    一个国家，一个民族，一个弗雷尔卓德。

    这就是从小就饱受战火和饥荒的艾希所抱有的想法，而且和觉得弱者理应淘汰的瑟庄妮，乃至大部分弗雷尔卓德人不一样，艾希对于那些无法生存下来的弱者同样抱有怜悯，并且努力的为所有认为自己是阿瓦罗萨人，也就是艾希部族的人而战。

    当然了，经历过瑟庄妮这一件事之后，李珂当然不会在完全照着英雄联盟的背景设定来认识一个英雄了。毕竟背景故事里面可没讲乌迪尔会拉郎配，整个人都像是一个为叛逆女儿发愁结婚事情的退休老大爷。而堂堂凛冬之怒，打野热门的瑟庄妮是个想要霸王硬上弓的彪悍女人。

    而且她的实力也并没有游戏里表现得那么独一无二。毕竟根据切尔娜的说法，瑟庄妮的实力现在只能说是很强，但不是最强的。所以李珂到那里之后，也会适当的观察艾希，看看这个女人是不是真的和拳头公司说的一样，是一个脱离了低级趣味的女人。

    不过这和李珂现在发愁的事没有关系就是了。

    “那粪肥你们会用吗？”

    在知道那种石头并不能量产，而且范围还小的可怜之后，李珂就选择问另外一件事了。

    但结果却是农夫们的一脸的茫然。

    “粪？那东西还能作为肥料吗？”

    李珂叹了口气，还是接着问了下去。

    “那你们牧群的粪便呢？别告诉我就这样扔了啊？”

    是的，食草动物那充满了植物纤维的粪也是重要物资，不仅能够作为肥料，还能够作为燃料。所以在很久以前的时候，一些地区的小孩子们，他们的游戏就是捡这玩意……

    “当燃料啊。”

    完全不出李珂意外的回答。

    “很好，那么你们多久施一次肥，又多久灌溉一次？”

    李珂还是不死心，他不相信这群人在生存的压力下，竟然真的一点高级点的农业科技都没点出来。

    然而回答他的是让他也蒙蔽的回答。

    “一周浇一次水吧……另外稻谷这东西还要经常施肥吗？”

    农夫们又纷纷露出了迷茫的脸。