    第129章得之她幸，不得她命。

    屋外已经站了一群保镖，全是沈域的人。

    陈岩和木木也候在外面，见她出来明显有些意外。

    “怎么样？那抑制剂起作用了？”

    江瑶轻轻摇了摇头：“仍旧意识不清，好像……已经不认得我了。”

    木木下意识地说道：“那怎么办啊？听说被下药的人体内犹如被火炙烤，我小舅应该不会烧坏脑子吧。”

    江瑶正忧心着，屋内突然传出一道声响，她随即变了脸色，转身就进了屋。

    “哥哥！”

    进屋一瞧，见沈域正躺在地上，她也顾不得害羞了，直接疾步上前，想将他从地上拽起来，结果，手才刚碰到他，就被他用力一扯……

    其实，她在踏入这里之前就已经做好了心理准备。

    她从小被灌输的贞操观在这一刻仿佛也已经变得不再重要了。

    只要能救他，她什么都愿意。

    至于他们有没有未来这件事，她也通通抛到了脑后。

    她不停地告诉自己。

    这个男人，得之，她幸；不得，她命。

    ……

    两个小时后，江瑶拖着疲累的身体下了床，而床上的男人已经沉沉睡去。

    她刚才试过了。

    他的身体已经不那么烫了，脸上也恢复了正常的颜色。

    能睡着，说明药效已经排出来了。

    穿好衣服后，她又在床边坐了许久，她就这么垂眸看着他，思绪异常混乱。

    看了眼时间，已经十点多了。

    俯首在他唇上轻轻一吻，她就这么满腹心事地离开了他的卧室。

    “瑶瑶！”

    木木仍旧候在门外，见瑶瑶从小舅的房间出来，她忙抬步靠近，只是当看到瑶瑶略显疲惫的神色和脖子上触目惊人的吻痕时，她的眼眶瞬间就红了。

    “瑶瑶……”

    她先给了瑶瑶一个拥抱，然后关心道。

    “你还好吧？”

    江瑶想笑来着，可嘴角却怎么也扬不起来。

    “不太好。”

    木木鼻子一酸，拉起她的手就要往楼梯口走。

    “你先跟我回屋，我帮你看看，实在不行，我陪你去医院。”

    江瑶哪好意思去医院啊。

    其实这点儿疼放在以前算什么呀。

    她现在真是越变越矫情了。

    “我想回去了。”

    江瑶并不想留在这里了，她现在只想回家洗个澡，躺床上好好地睡一觉。

    至于今天晚上发生的一切，等她睡醒了再好好思考吧。

    木木却不放心让她回去：“你回去干什么啊，今天的事儿，我小舅一定会给你一个交代的，至于我外公那里，你不用管他。”

    江瑶却坚持要回家。

    没办法，木木只好陪着她一起回去了，回去的时候，正好碰上春晓送货回来。

    这个点儿了，按理说早应该回来了。

    她回来的这么晚，而且左腿好像还一拐一拐的。

    “你腿怎么了？”

    春晓叹了一声，回道。

    “别提了，跟一辆小车撞了，不过不碍事，就只是擦破点儿皮，回去抹点儿药就好。”

    “你们两个怎么回来了？我还以为你们今晚会留宿在九云居呢。”

    木木：“回去再说。”

    外面路灯昏暗，回到家后，春晓在看清楚江瑶脖子上的吻痕。

    “这……发生什么事儿了？”

    江瑶：“我上楼洗个澡。”

    木木：“我帮你看看吧，若是受伤了，就得去医院。”

    江瑶已经朝楼梯走去：“不用，过两天应该就没事儿了。”

    ?  ?上一章又屏蔽了……所以内容不连贯

    ?  

    ????  

    (本章完)

