
皇上轻叹一声，伸手将眼前的小女人搂在怀里。

抬眸，远山含黛，他的眸色渐渐变得幽深，下巴轻轻摩挲着她明净光滑的前额，好一会才低低道，“你不知道朕听到你出事了有多担心......现在好了，你比朕想象的要厉害一万倍。”

听到这样的安慰，原本心底万般滋味的海宁怔了怔，“嗤”一下笑出来，内心的郁郁顿时消散大半，蓄满泪的眸子原本酸涩难忍，顿时抑制不住流了下来。她闷声道，“皇上，别说话，我就想安静地靠一会。”

皇上啼笑皆非，他手抚住海宁的后背，就这样一动不动任海宁伏在他的肩头。

虽然隔着衣服，那掌心的热量依然传导到海宁的身上，两个人的呼吸声清晰可闻，鼻尖是淡淡的龙涎香的气息，这一刻，她觉得无比安心。

皇上的掌心所到之处，能感觉到她身体微微抖动，看来是她在极力压抑着情绪，“想哭就哭出来。”

海宁闻听，离开他的肩膀，吸了吸鼻子，“皇上，你用的香料居然有治愈的作用。”

“治愈？”

皇上狐疑地看着海宁，那略有些发红的鼻头小巧上翘，皇上忍不住捏了捏，伸手抚上她的脸颊，轻轻擦去她腮边的泪水，“治愈了还哭鼻子。”

海宁难得皮了下，仰着小脑袋，“皇上，你是不是未卜先知，算到我今日有难所以才来的？”

清亮的眸子里映出皇上清晰的倒影，他宠溺道，“朕可不会算卦，是因为实在想你才来的。”

海宁顿时红云满面，低头别开眸子，莞尔一笑，眸色流转，却见大门口的地方不知何时已经站着两个人。

一个是目瞪口呆的刘知府，还有一个是脸色苍白的文穆青。

海宁的笑容凝滞在唇角，皇上察觉到什么，松开搂住她的手，转身，目光一下变得清冷。

刘知府清醒过来，慌忙跪下，口称“臣该死，臣什么也没有看到”。

文穆青则呆立原地，盯着海宁，两眼发直。

刘知府见状，心说这傻小子怎么还站着呢，再一想可能这小子不认识皇上，赶紧拽了拽文穆青，只听文穆青愣愣开口，“我知道，他是皇上。”

刘知府更是大惊，你特么知道还傻站那里等着领罪呢。

不过是转瞬的功夫，文穆青清醒过来，敛衣庄重跪下，“叩见皇上。”

皇上打量了一下文穆青，当然知道这个文穆青方才的神情变化是为何，他淡淡开口，“平身吧。”

刘知府起身，满脑子都是刚才皇上搂着宁大人的亲昵姿态。

本来他是想过来请皇上用膳的，哪曾想遇到文穆青，说是宁大人的家人有事，也一并来了，没曾想看到了这一幕。

皇上恢复了倨傲清冷的姿态，转身的时候顺势将脸红如布的海宁挡在了身后，“刘知府何事？”

“臣请皇上用膳。”刘知府恭敬回答。

“就在这里吧。”

海宁叹口气，从皇上身后走出来。

文穆青脸色苍白，紧抿唇角，看着越来越近的海宁，心下百味杂陈，方才皇上搂着海宁两个人有说有笑的模样深深刺痛了他的双眸，站在那个男人的面前，眸光点点，有那么一丝的羞怯，就如同小鸟依人。

海宁到跟前的时候，他才想起开口，困难出声，“海宁弟，我来告诉你，家里——都好。”

对方眸底的惊痛和哀伤她尽收眼底，一时不知道该说什么，只说了句，“谢谢文大哥。”

文穆青深深看了她一眼，转身就走。

随后流水的饭菜端来，花架下的长桌上被摆满了，色香味俱全。

脑海里都是文穆青受伤的模样，海宁吃起来并没有什么胃口，难道她要失去这个朋友了吗？

“还在想他？”

皇上瞧着有些心不在焉的海宁，淡淡开口。

你瞧她患得患失的模样，能是普通朋友吗？

海宁没有听出皇上的意思，只闷闷出声，“文大哥是我来应天府遇到的第一个人，他热心地给我指路，领我到客栈，再后来，这个小院子也是从他的朋友手里低价买的......他给我的帮助太多了......”

“你住的那个院子就是他家的。”皇上干脆挑明。

她那么聪明，竟然真相信了。

海宁有些意外，愕然，“真的吗？那——他岂不是——”

“肯定亏了啊，你花了多少银子买的？”

“五十两。”

“五十，你后面添两个零。”

“五——千两？”

海宁吃惊地张大嘴巴，“皇上，你怎么知道的，差距这么大吗？”

“嗯。院子值钱，里面挂着的字画更值钱。”

海宁愣愣道，“那我岂不是欠了文大哥一个大大的人情？”

皇上瞥了她一眼，“你打算怎么还？”

海宁清醒过来，对面是皇上幽深的眸子，深不可测，她摇摇头，“这个——我也不知道，他连地契都给我了。”

“那里你不能住了，换个地方，忘了他吧。”

皇上云淡风轻，干脆利落。

“.....”

海宁顿住筷子，啼笑皆非，皇上就是皇上，实在是霸道，那是她来应天府时的立脚之地，这种患难之时的感情岂能是说忘就忘的？

“下午你还要审案，多吃点——这文家世代书香门第，一贯孤傲自大，文谨明一根筋，文穆青比他爹更是一根筋，当初都拒绝了三公主的婚事......文穆青算是文家这代人中最出息的一个，是文家的骄傲，所以——”

海宁默默听着，连皇上都对文家的事这么清楚。

正听着，皇上后面的话没了音，她纳闷道，“所以——什么？”

皇上盯着海宁，目光突然充满了促狭，“所以——他的家人不会让他娶个男人回去。”

“男人？......”

海宁闹了个大红脸，“皇上——你明明知道——”

她的辩解在皇上听来有种罕见的撒娇的意思，皇上心里有些痒痒酥酥的，瞧着腮边的红云，他真有种想要了她的冲动。

想着她刚才说了文穆青那么多的好处，他又有些嫉妒，“他真的陪你那么多？”

“呃？什么？”

“你不是说文穆青经常去找你聊天，还跟你一起去办案？”

海宁哭笑不得，“皇上，他不过是空闲的时间和我一起聊聊天而已。”

“嗯，以后的时间里，要多想朕.......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70754188"  chaptername="第一百五十一章  以后多想我">加入书签</a>
</div>
