    “散落在红尘界的天书，由我带回山海界，于魔尊面前，多少有点失礼。”风昂摇头：“平时倒无妨，自有山尊出面，但眼下我在红尘有使命在身，需要魔尊关照，就不得不讲些礼数了。”

    程辉目光轻轻闪动，神色依旧沉着：“不知可有程某能效劳的地方？”

    风昂看了程辉一眼：“你留下这页天书在红尘，孤身前往山海界应该无妨，我可以为你引荐山尊。”

    “寸功未立，去往山海界，程某实在羞愧，不敢做此妄想。”程辉轻咳。

    风昂笑笑。

    也难怪程辉心虚，他毕竟不是真正的妖族，前往山海界，难免被其他大妖排挤。

    而且，他眼下伤势颇重，就更不安稳了。

    “道友这么重的伤势，我又怎会麻烦你？”风昂轻描淡写说道：“寻个隐蔽之地，好好歇息吧。”

    “让道友见笑，程某练功出了岔子，除了跟这页天书有关外，还涉及一颗血戾凶实。”程辉叹息。

    风昂目光顿时变得玩味起来。

    他上下打量程辉半晌，程辉感觉对方视线如有实质，仿佛在穿透自己身体。

    程辉没有抗拒，反倒是门户大开的模样，任由对方检查。

    半晌后，这大妖笑起来：“原来道友不是想献宝，反而是打上我们的主意，想套走些宝贝呢。”

    “不敢。”程辉徐徐说道：“此来，是诚心投山海界，求山尊和道友救命。”

    “你现在的状况，要是有一枚枯心石的话，应该就可以推倒重来，并治疗伤势，我记得红尘界里有这东西。”风昂语气不咸不淡。

    “实不相瞒，程某确实有尝试寻过，但枯心石，在红尘里已经绝迹了。”程辉坦然道：“所以，还请道友救命，赐我天命藤。”

    独翼巨马站起身来，仿佛地动山摇一样。

    “可以理解，枯心石能让你重新为人，你身为红尘里一国之君，肯定首先考虑这条路。”风昂审视程辉：“天命藤的话，配合那页天书，也可以解你当前困厄，但你会越发偏向我山海族群，自然是你等而下之，走投无路时才会考虑的最后选择。”

    “道友误会了，程某确实先去寻找枯心石，不过天命藤绝非逼不得已的最后选择，只是天命藤早已在红尘界绝迹罢了，有此宝，程某可以跨过最后一重关口，突破至第二十境。”程辉答道：“届时，道友在红尘界有什么动作，程某当可助一臂之力。”

    “你知道我来红尘做什么？”风昂哂然：“这么肯定，我需要人相助，需要你相助？”

    “具体什么事，程某确实不知。”程辉言道：“不过，魔尊好见，小鬼难缠，魔尊信奉无为而治，各凭造化，只要不闹出大乱子，就任凭大家施为，但道友你在红尘，难免势单力孤不是？”

    风昂一笑：“你能突破至第二十境，确实可以算是一大强援，不过你本是红尘人，反来助我，可别因此触犯了魔尊忌讳，到时候再牵连到我，那我岂不是因小失大？”

    “那就要看道友来红尘究竟所为何事了。”程辉问道：“道友，欲对红尘不利？”

    “这自然不可能。”风昂饶有兴趣看着对方。

    “那么，楚某也只是同道友的对手，了结一些私人恩怨。”程辉颔首。

    风昂盯着程辉半晌后，忽的笑起来：“你运气不错，天命藤，我随身就有，给你也无妨，不过其他事，要靠你自己。”

    说罢，他身上浮动一团青光，漂浮到程辉面前。

    程辉长长出了一口气，收下光团：“谢道友。”

    “伤势痊愈，你自己也可以前往山海界了，只是那页天书你未必能带走，不如直接献给魔尊吧。”风昂淡淡说道。

    程辉摇头：“程某受道友如此大恩，自然要回报才是，道友在红尘期间，但有所命，只管吩咐。”

    “眼下时候还未到，道友你自己寻地方休养，我这里不方便招待你，有需要时，自会联系。”风昂摇头。

    “我明白，告辞。”程辉身形在原地消失，穿越包围山谷的罡风带离开。

    独翼巨马重新在谷中卧下：“看来，南楚皇朝已经完了，这厮的仇家不少啊，就是不知与陈洛阳、许若彤二人是否有关？”

    过了没多久，他神色微微一动。

    还真有关系？

    风昂抬起头，就见山谷中又出现一个身影，赫然正是陈洛阳。

    “陈道友不知有何见教？”风昂问道。

    “南楚，程辉。”陈洛阳看着面前的独翼巨马：“这个人，道友认识吗？”

    风昂点头：“此前只有耳闻，不过刚刚见过一面。”

    他平静同陈洛阳对视：“这位程道友，血脉似乎发生了变化，不复为人，原因同一页天书有关，来我这里，欲以天书为凭，请我引荐山尊，前往山海界，但被我拒绝了。”

    “哦？”陈洛阳不置可否。

    “我有山尊使命在身，留在红尘静候人皇陵现世，承蒙魔尊关照，自不好打红尘界天书的主意。”风昂微笑：“天书当前，确实让我动心，但也唯有拒绝那位程道友了。”

    “现在他人呢？”陈洛阳不动声色。

    “我在红尘里，只静候人皇陵现世，其他事情不想节外生枝，是以帮不到那位程道友，也不打算留难，让他知难而退便罢，眼下他身处何方，我就不清楚了。”风昂答道。

    陈洛阳言道：“武尊境界，有通天之能，自己便可以前往山海界了。”

    “程道友伤势颇重，眼下应该难以成行，不过我也不敢下定论。”风昂言道：“不过他如果真要脱离红尘，投奔山海，想必那页天书肯定会给魔尊留下，我看他并非不知轻重的人。”

    “他知道轻重，又怎会落到今日这般田地？”陈洛阳漠然：“而阁下，显然也错过了一个机会。”

    风昂笑笑：“红尘界的机会太多，对我而言未必是好事，倒是程道友，有你这样的冤家对头，他便是慎重，终究还是免不了今日结局吧？”

    “你错了，我没有冤家对头。”陈洛阳也笑了笑：“忠心归顺我的人，我不会亏待。”

    风昂眨眨眼。

    饶是他有心理准备，这时也有点吃不住劲了。

    眼前这厮说的是人话？

    程辉半人不妖，说话也没这般不似人样。

    叫一个武尊归顺你一个武圣？

    换谁来也丢不起这人啊！

    但风昂仔细一想，又不是那么违和了。

    他眼下在红尘界里耳目消息不大畅通，南楚之事还没传到耳中。

    但之前陈洛阳与燕然山主一战，以武圣之身击杀武尊的消息，风昂已经有所听闻。

    不了解细节的情况下，难免感到难以置信，以讹传讹有夸大之处。

    莫说红尘界，便是山海界历史上，这同样是前所未有的事情。

    可是眼看程辉被陈洛阳赶得这么狼狈，似乎从另一个方面印证了陈洛阳的可怕。

    而风昂此刻同陈洛阳面对面，对这样一个武圣，竟似乎也有看不透的感觉。

    当然，他不可能像审视程辉那样审视陈洛阳，不可能眼下当真出手试探，但以他的修为实力看一个武尊看不到底，这本身就足以说明问题。

    不考虑魔尊的因素，眼前人也已经是红尘界实打实一方巨擘。

    “陈道友惊才绝艳，志比天高，实在叫人佩服。”风昂客气一句。

    “既然程辉不在此地，那我便不多留了，道友且自安歇。”陈洛阳不再多言，转身离开。

    风昂目送其身影消失，若有所思：“之前似乎小觑了这魔尊传人，才多久不见，竟似乎比在东周皇都初见时，又有精进，看来他远不止羲皇阵法一样倚仗，能被魔尊看中收为嫡传，果然有独到之处。”

    陈洛阳离开云罡山谷，对韩筝、韩莓姐妹二人说道：“此妖说话说一半留一半，不尽不实，不可尽信，程辉下落不明，你们仍需留神。”

    韩莓哭丧着脸。

    韩筝则试着问道：“楚……不，程辉眼下近乎妖族，又可能跟这山海界来的大妖勾结，至尊不会施以惩戒吗？”

    陈洛阳扫了她一眼。

    对方忙说道：“韩筝不敢妄议至尊决断，只是关心则乱，万望魔皇海涵。”

    “区区程辉，家师哪有闲心理会？”陈洛阳淡然道。

    “只要他们不是内外勾连，引山海群妖侵入红尘，家师便不会介意，否则风昂纯粹的妖族，实力更在程辉之上，家师如何能容他长居红尘？

    他现在是窝着不动，但即便要凭身手在红尘里打下自己一块地盘，只要不乱了红尘规矩，家师也由得他去，昔年苦海一脉，还有诸多魔道，便是自此而来。”

    韩筝哑然，想起曾经听闻过，人皇治世时，红尘并无魔道。

    “当然，妖族如果真想在红尘里打下一片江山，立马变成公敌，比苦海难多了。”陈洛阳无所谓的说道。

    “那这大妖，会不会有枯心石，帮程辉疗伤呢？”韩莓苦笑着问道。

    陈洛阳摇头：“眼下还不能断言，需要见过程辉和他那一页天书才能判断。”

    他目光有点飘忽：“程辉要疗伤，可能也不一定只靠枯心石。”

