    “这下我全都明白了。”

    百里红妆联想起先前所发生的一切，所有的一切便也就都明白了过来。

    御风马象它们的表现实在是太蹊跷了，当时的她虽然也有几分猜想，但是无法肯定。

    直到现在，她便也就明白了这所有的一切全都是北宸的主张。

    “那你怎么知道我今天会来？”

    还未她准备了这一切……

    “我与娘子素来心有灵犀啊，你不是也猜到我在这里吗？”帝北宸反问道。

    百里红妆眼角上扬，北宸说的很对，或许这就是他们之间的默契。

    “我从来到这里之后便想着去找你，不过圣界的这些家伙说圣界的大门三百年才开启一次。

    除此之外，平日里圣界的大门不会开启。

    我想了很多办法，这些家伙就是不松口，无奈之下我也就只能等着开启的时间了。

    所幸，距离大门开启的时间已经很近了。”

    帝北宸心头暗叹，当时他在知晓这一切之后虽然免不了郁闷，但另一边也有些庆幸。

    至少是正好要开启的时候，否则如果是还有一两百年，那才是真的要命……

    百里红妆深有同感地点头，她在知晓这一切的时候也是觉得幸好只有一年就开启了。

    三百年才开启一次，他们的运气已经算是很不错了。

    “你这一年在外边过得如何？”帝北宸关心地问道。

    “我在外边过得挺好的。”百里红妆浅笑着将她认识狐狸它们的过程给说了出来。

    帝北宸耐心地听着，半点也不嫌烦，似乎想要知晓他不在的这一年里，红妆到底都做了些什么，一点都不愿错过。

    然而，当他听到红妆为了生活竟然开是做女红之后，眉头不自觉地皱了一下，又在见到她眉飞色舞地说着种种有趣的一切以及狐狸它们的呆萌模样之后，眉头这才松开了几分。

    “那你呢？”百里红妆在说完了自己这一年际遇之后，这才道。

    “我很简单，正巧掉到了这里之后发觉这里很大，想要找到你并不容易，所以就收了一群小弟。”

    “一群小弟？”百里红妆挑了挑眉，这所谓的小弟会不会就是御风马象和长臂猿猴？

    帝北宸点头，“这些都是。”

    瞧着男子那一脸随意不以为然的模样，百里红妆心头也是忍不住的感叹。

    她就知道同样的场景，北宸是不可能和凌峰一样的……

    这时，小黑充满怨念地冒出头来，“主人，你们是不是把我给忘了？”

    百里红妆：“……”

    帝北宸指着另一边的桥下，“小白在桥下。”

    “你们就是把我忘了对不对！”小黑一脸怨念，它还一直思念男主人呢，谁想到来了之后两位主人完全把他给忘在脑后了。

    “小白那里有吃的。”

    “我走了！”转眼间，小黑就已经消失不见。

    百里红妆抬眸，诧异道：“你倒是还挺了解小黑的。”

    “不难了解。”

    “那下边有什么好吃的？小白是特意给它留了吗？”百里红妆一脸兴趣，在外边好吃的果子就不少，想必这圣界里的东西会更丰富。

