    钟衍看着躺在地上的唐三，说道：“唐三，你凭什么这么说？”

    唐三撑起身子，半躺在地上，嘴角挂着冷笑道：“一只想要成为人类的魂兽，只要它不做坏事，它就不是一只邪恶的魂兽，它就没有错。没有错的魂兽，我为什么要杀了它，我凭什么不能这么说？”

    “做坏事？邪恶的魂兽？”钟衍嘴角微扬，目光锐利，“那好，我问你。你需要获取魂环的时候，前去猎杀的那些魂兽，他们安安分分的待在自己的家里，而你去猎杀它们的时候，它们是做错了什么？它们是邪恶的魂兽吗？”

    “那些魂兽尚未化成人形，不过只是写畜生罢了，非我族类，其心必异。杀了它们，获取魂环，难道有什么错吗？魂师界千百年来都是如此，如果说有错，那也是这个世界的规则错误，和我又有什么关系？”

    “好，你说的太好了。”钟衍连连鼓掌，“那我们就继续探讨那只化为人形的魂兽，你认为这只魂兽怎样才叫不做坏事？怎样才叫不邪恶？”

    “当然是不做违背人类道德伦理的事情，不违反人类帝国定下的法律，不偷不抢不杀人。既然它想要成为人类，当然只要遵守人类世界的规矩就好了。

    这样的魂兽自然就是正义的魂兽，我为什么要杀它。而邪恶的魂兽只会进入人类的世界滥杀无辜，为非作歹。”

    钟衍嘴角微扬，颇有一丝嘲弄的意味，“好！很好！你说的太好了，太有道理了，唐三。确实，人家只不过是想成为一个人类，它有什么错呢？对不起，是我做错了。”

    唐三看着钟衍的表情，不知道他想做什么，但钟衍说的话确实没有什么问题，他也只能点点头。

    钟衍看见唐三点头，冷笑连连，道：“既然如此，若是那只魂兽在修炼成人形之前就杀过人，那么他化为人类之后，是不是邪恶的魂兽？”

    “自然如此，只要伤人，那它就是想要为非作歹的畜生罢了。”

    “唐三，可那些人类想要它的魂环，闯入它的家中，它不过是为了反击，而杀人，那又怎么判定它是不是邪恶呢？这么看来，那是不是人类才是邪恶的呢？”

    唐三哑口无言，沉默不语。

    钟衍嘴角再次上扬，道：“好，那我们暂且先不讨论这个问题，毕竟我最开始提出的问题可不是这个。我再问你，若是这只化为人形的魂兽，在人类世界杀了几个人呢？那么它是不是邪恶的魂兽”

    唐三道：“当然，既然它杀了人，那就是为非作歹。”

    “好啊，我就等你这句话呢，那正义的魂兽我就不杀了，我去杀一只邪恶的魂兽，没有问题吧？”

    唐三先是下意识的点点头，可看着钟衍脸上嘲讽的笑容，他心中瞬间警铃大作，觉得有不好的事情要发生。

    “那我这就去一趟星斗大森林吧，去制裁一只邪恶的魂兽，为民除害。正好，我六十级了，还没获取魂环呢？哎呀，第六魂环就是十万年魂环，真不错啊。也不知道兔子的魂环，会是什么魂技呢？”

    钟衍转身就往宁风致那边走过去，嘴里喊道：“剑斗罗阁下，你的飞剑带我去趟星斗大森林，应该要不了半个小时就能到吧。”

    “你敢！”还在地上半躺着的唐三怒吼一声，第一魂环一亮，手中魂力涌动，向前一挥，带着金色花纹的蓝银皇破土而出，疯狂的朝着钟衍涌去。

    感知到身后动静的钟衍，金色璀璨的眸子瞬间覆盖上一层丹红色的火焰状花纹，他转身一个甩手，刹那间火光弥天。

    在蓝银皇化作的灰烬中，半躺在地上的唐三看见那双犹如高天之上的神灵一般的金色眼眸俯视着他，令他的心神不由自主的微微一颤。

    “唐三，我这是在按照你的说法，定义了一只邪恶的魂兽啊，我现在要去杀死一只邪恶的魂兽有什么错吗？你不是说了吗，我杀死一只邪恶的魂兽没问题啊？毕竟那可是十万年魂环啊，要是被别人先我一步，那我岂不是很亏？”

    唐三咬着牙，在这一刻，他能清晰的感受到钟衍的强大，“小舞杀的人都是坏人，那些人都是有取死之道的人。”

    “唐三，我又学到一个词语了，取死之道。但是我有一个疑问，什么叫取死之道？”

    唐三缓缓站起身来，浑身上下五个魂环依次排列，“哼，你想要杀了小舞，这就是你的取死之道。”

    钟衍眉心微低，略带愁容道：“原来这就是我的取死之道吗？哎呀，那你现在是不是要杀了我呢？”

    “钟衍，你是我的朋友，我不想我们两人兵戎相见，你现在退出武魂殿，一切都还来得及。”

    “唐三，你真的是无可救药，所谓的取死之道，不过是为你让你能安心杀人而找的一个理由罢了。有人要伤害小舞，你想要杀了他你就杀了他嘛，你管他是不是正义的，你还非要找这么个伟光正的理由，以凸显的自己杀人这个决定是多么多么的正确。”

    钟衍不屑的嗤笑着，“有人要伤害我们身边的人，难道这个不足以成为让你出手的理由吗？我就是个俗人，我可从不觉得自己是什么好人。唐三，你真是当了婊子还要立牌坊。”

    唐三突然觉得钟衍那锐利的目光似乎给他带来了什么压力，怒吼一声，“够了！”

    左手伸出，一阵黑光涌现，一柄黑色的小锤出现在他的手中，提起昊天锤向前踏出，一锤朝着钟衍面门轰去。

    “当——”唐三看着挡下自己昊天锤的金色长枪，他毫不意外，手中招式变换，又是一锤轰出。

    “当——当——当——”接连不断的兵器相撞的声音在整个大厅里回荡，无论是唐三还是钟衍，他们都没有用魂力，这样的交战不过是他们再用纯粹的肉体力量，比拼武艺。

    “唐三，魂兽从来就是天地间的无主之物，谁得就是谁的，哪有我代表正义，所以我猎杀几只魂兽没什么，而你拿了就是邪祟之事呢，这对魂兽也不公平啊。”

    “钟衍，魂兽的数量只有那么多，而人类的修炼速度是魂兽的千百倍，若是我们毫无节制的去猎杀魂兽，那么总有一天，魂兽就会灭绝。”

    钟衍手中贯虹之槊一枪横扫而出，击退唐三，说道：“魂兽灭绝，你是为魂兽灭绝而伤心，还是因为子孙后代没有魂兽可以猎杀了，无法获取魂环修炼了而伤心呢？”

    唐三微微一愣，沉默不语，道：“我无欲与你争辩，孰是孰非，留待后人评说。”

    “哈哈哈——”钟衍愉快的笑了，笑的得意而又放肆，“唐三，你看看你父亲，你问问他，你母亲在人类世界修炼到七十级，这么长的时间里，有没有杀过人。”

    钟衍看向唐昊，用着嘲弄的声音说道：“对了哦，那些人都是有取死之道的人，唐昊，这怕不是你教的吧。不过你父亲有一点比你好，那就是他知道，他自己也是有取死之道的。”

    “说简单一点，不过就是成王败寇罢了，今天若是你唐三赢了，你想怎么说都可以，你想怎么标榜自己正义就怎么标榜自己的正义。”

    钟衍走到唐昊唐啸两兄弟面前坐下，“唐昊，与武魂殿有仇的气其实是你，唐三身上的仇恨也只不过是你施加给他的。”

    唐昊沉默良久，道：“那是他的母亲。”

    钟衍又拿出一个茶杯，给自己倒上一杯茶，说道：“对，唐三为他的母亲报仇，这无可厚非，但我们两来掰扯掰扯。”

    “当年围捕你的武魂殿魂师，算你的仇人吗？”

    唐昊毫不犹豫的说道：“算。”

    “他们差不多有五成都死在你的手上了吧，对于他们而言，他们不过是听从命令。就好像若是你昊天宗要去围剿一个敌人，你昊天宗的弟子是不是要听你的命令。”

    唐昊微微沉默，然后道：“那好，他们不算，我放下对他们的仇恨。”

    “好，那么这么说来，你真正的仇人是不是只有一个，前任教皇——千寻疾。”

    一提起这个名字，唐昊的拳头就不由自主的捏紧，“是。”

    “可是他已经死了，你已经报仇了不是吗？”

    唐昊一拳锤在桌子上，“还不够！就算他死了，我的阿银也回不来了。”

    钟衍双眸微抬，说道：“唐昊，你是不是脑子抽了？我都给你们送了个神位了，你儿子成了神，你老婆难道会没有办法救回来？”

    唐昊猛的抬起头来，看着走到他身边的唐三，浑浊的双眼绽放出一丝光芒。

    钟衍接着说道：“那么你的仇恨剩下的还有什么？你这么多年过的这么颓废难道也要怪武魂殿？武魂殿也只是名义上在追捕你罢了，实际上，我的老师可没有派出过任何人去追捕你。

    你在圣魂村的这么多年，唐三是被你怎么养的？你不管不顾，整天喝酒，沉浸在自己的世界你。唐三从四岁起就要每天早上起来给你做饭，直到他觉醒武魂前，那六年每天就是白粥野菜。这难道也要怪武魂殿？

    按理说来，你的儿子是你老婆留给你最后的礼物，你TM的当不是自己亲手的是吧，整天放养他，要不是唐三小时候早早的就知道怎么养活自己，你以为以你养儿子的方法，他还能好好的活到现在？”

    钟衍越说越气，再想想老杰克，钟衍就气不打一处来，“唐三现在这个样子全是你害的，你知道不。他从小没有母亲教导他，你TM的那个样子，搞的他好像还没有父亲一样。

    怪不得那时候，老杰克一提起你就生气，要不是他年纪大了，怕不是提起拐棍能打你。连他都心疼唐三，你这个爹当的什么玩意？”

    唐昊哭了，堂堂一个昊天斗罗，现在竟然在这么多人面前，直接哭了出来，单手颤抖着抚摸着唐三的头发，看着那湛蓝色的头发，唐昊心里越来越难受。

    “爸爸，”唐三抓住唐昊的手，把他放在自己的脸上，哭着说道：“爸爸，我不怪你，我不怪你……”

    唐啸也是微微叹息，拍了拍唐昊的肩膀，“昊弟，确实是你的不对，小三他……”

    钟衍气还没消，指着一旁的唐月华说道：“你丫不会养儿子，不知道给你妹妹养吗？父亲母亲的爱一个都体验不到，其他亲人的爱不行吗？”

    “我是昊天宗的罪人，我根本没脸回去。”

    “你没脸回去个屁，当年武魂殿对昊天宗施压的时候，你在哪里？你找个地方躲着和你老婆过日子，当时昊天宗找不到你，你父亲是被你气死的。后来千寻疾死了，武魂殿找上了昊天宗，你又在哪里？你在圣魂村躲着喝酒消愁。

    你TM一个男人，自己做的事情自己不敢当是吧，你TM早点带唐三回去，昊天宗能把你怎么呢吗？说到底你和他们还不是一家人，他们能对你怎么滴？你TM就是自己不好意思，逃避现实。”

    看着唐昊越来越难受的样子，唐三忍不住的喊了一声：“钟衍！”

    钟衍心里本来就有气，现在更是一点就炸，指着唐三的鼻子就骂道：“你丫的闭嘴，我看你不爽很久了。自私就自私，谁TM的还不是个自私的人了？我在武魂殿，替你着想的次数不少吧，小舞也是我替你保下来的对吧，仙草也是我给你的是吧。

    你TM为了一点屁事，和我说翻脸就翻脸。唐昊，阿银是你的家人，难道武魂殿就不是我的家了吗？我的老师难道就不是我的家人吗？小舞是你的爱人，难道武魂殿就没有那我的爱人吗？

    你TM劝我离开武魂殿，你脑子是不是抽了？我今天能在这天斗皇宫把你们昊天宗，七宝琉璃宗全都喊到这里说话，我能给你送株仙草，都是因为什么？全都是因为我现在是武魂殿的圣子这个身份。”

    钟衍还是第一次情绪这么爆炸，骂的不过瘾，退一步海阔天空，忍一时越想越气，上去又是一拳打在唐三脸上。

    唐三也不忍着，上去就给钟衍脸上一拳，和钟衍扭打在一起，两人没用魂力，也没用什么技巧，就是你给我一拳，我给你一拳，和街头的小混混一样打架斗殴一样。

    “你TM凭什么啊，凭什么说自己是正义啊！”一拳锤在唐三脸上，唐三被打的鼻血直流。

    唐三没去擦自己的鼻血，反手又是一拳打在钟衍身上，然而脸色却是猛的一变，“你身体怎么这么硬，明明都没用魂力，我不服！”

    钟衍一拳又是打在唐三脸上，“你不服关我屁事，我就是硬，你能怎么滴。”

    唐三佝偻着身子，一只手捂着肚子，另一只手变成白玉色，一拳往钟衍的肚子上打过去，“来啊，谁怕谁！不就是硬吗？”

