    虽然韩非可以将这次进来的原始之城和拾荒者之城的人，全部做成活死人之傀。但是，没有必要。

    一旦活死人之傀被识破，必然会让两大势力，格外关注，说不定会清查下辖所有强者。

    而且，辟海境，在扳倒拾荒者之城这件事情上，没有任何的用处。他也从未指望，自己操控几个辟海境和开天境的强者，就能把拾荒者之城给灭了。

    之所以留着这鬼刃，因为他实力的确不弱，主要是命多。

    如果不出韩非预料，这家伙可以脱壳九次，这样的角色，当个随从，也是不错的。

    待到煞气迷雾散去，哪里还有鬼刃的身影？

    直至此刻，龙月他们才意识到，跟哪吒合作的土著，到底有多强。他们也庆幸，得亏自己没有滥杀三号复苏之地里的生灵，否则岂不会跟拾荒者之城还有原始之城的人一个下场？

    却见，韩非闲庭信步般走到龙月等人的身前。

    龙月他们也是有点心虚，却见龙月恭敬道：“龙月见过前辈。”

    “嗯！”

    韩非轻轻“嗯”了一声，随即道；“从现在起，你们算是已经陨落了的，在未来很长一段时间内，你们不会再出现了。暂时放开心神，入我本源海，我自会将你们带到流浪者之城。”

    龙月等人心头一动，好像哪里有点不对劲的样子。这人真的是三号复苏之地的土著么？好像也不见得，因为听他的口气，好像对外界很了解似的。

    可不管龙月他们怎么想，对韩非的话，他们是完全相信的。人家一只手就可以碾死他们，何必要来欺骗他们？

    当龙月等人都被韩非收入本源海之后，他看着这些煞灵大军，嘴角微微勾起。

    只听他喃喃道：“这场狩猎，应该换一个主角了。”

    ……

    话说，死亡深渊之外，哪吒、白冉冉、安屠夫都在等候。同时，他们也在时刻注意着进入死亡深渊那些人的命碑情况。

    然而，就在这些人刚刚进入死亡深渊的那一刻。就听安屠夫忽然道：“哪吒，这下，咱们该动手了吧？”

    “嗯？”

    白冉冉忽然眉头一皱，心里忽然生出一种不好的预感。

    刚才，自己这边派出了40人前往死亡深渊，目前还留下的辟海境强者，只有30来人。流浪者之城那边也差不多，只比自己这边多出了两三人。

    而原始之城那边，因为只派了30人进去死亡深渊，所以目前还有近42个人留在这里。虽然各方势力，都还有人没出现，但他们也知道，这么大一方世界，不可能到最后都汇聚到一地。

    所以，若是三方保持敌对，那么自己这边安全无虞。否则……

    实际上，白冉冉也根本没想过，哪吒会和安屠夫合作这种事情。因为没有道理，流浪者之城和原始之城的仇恨，似乎还要大于和拾荒者之城的仇恨。

    以前，流浪者之城和原始之城，可不止爆发过一次大战，据说寂静之主都打到重伤了，可以想象战况之惨烈。

    所以，白冉冉觉得即便哪吒要和人联手，那也应该和自己合作，横击安屠夫才对。

    可现在，安屠夫一句话，让白冉冉心头一动，只觉大事不妙。

    却见，哪吒一挥手：“围了！”

    实际上，这就是流浪者之城这边，众人也都比较懵逼，这特么是什么情况？哪吒老大怎么着和安屠夫联手了？

    可即便大家知道了这事儿，心里却一点都不觉得有什么不妥。因为从开始让他们和土著联盟坑杀对手的时候，他们就知道，自己此番比探索三号复苏之地更重要的事情，就是坑杀另外两大势力的强者。

    现在，一年的战斗下来，拾荒者之城和原始之城已经有不少强者陨落在他们手中。而龙月进入死亡深渊，也是坑人。

    现在，哪吒和安屠夫联手，这是要把拾荒者之城，赶尽杀绝啊！光是想想，那都带劲。如果此番能让这两大势力，折损大半，这就是大功。

    哪吒分身，毫不犹豫地出手，直接拦住了白冉冉。只听他道：“安屠夫，白冉冉被拦，其他人你若是干不掉，以后就再无合作的机会了。”

    安屠夫大笑一声：“哈哈哈！你且看我杀给你看。极道猎魂阵……”

    “咻咻咻！”

    就看见包括安屠夫在内，三名安家本族强者，同时张开了天蝉双翅，眉心三角神印浮现，一时间，实力暴涨，可比开天。

    白冉冉眸中冰冷：“让开。”

    然而，哪吒分身，当即展现三头六臂，武器尽握手中，淡漠道：“相救人，先赢我。”

    白冉冉冷哼一声：“你真以为我杀不了你？”

    哪吒分身：“你试试。”

    只见，白冉冉眉心一闪，身后直接多了六只翅膀，手中蓝色长刀出现。除此之外，白冉冉似乎动用了某种秘法，只见他身上的鳞片，上面有氤氲光泽出现，韩非可以感受到，白冉冉的实力正在疯狂变强。

    “铮~”

    刀若奔雷，痕若白龙，刀入天道，引大道入势。这一击，完全可以媲美开天境的战力。

    然而，只看见韩非身周，一道光幕出现，九龙神火罩已经将他护在其中。九条火龙，争相扑击白冉冉，后者虚空结印，眨眼间结印过百，漫天呻吟，直接将九条火龙拍灭。余下的神印，意图将韩非困在九龙神火罩内。

    然而，哪吒分身冷笑一声，只见他一步跨出九龙神火罩，手中阴阳双剑各自开天门。剑意悬天，剑斩百印，逼得白冉冉不得不退。

    只看见白冉冉，眉心一颤，一条白龙虚影，无视开天剑气，直击哪吒分身。

    后者淡漠道：“亮底牌吧！你不出底牌，不可能有机会出手。”

    白冉冉咬牙，本来拾荒者之城陨落的强者已经够多了，现在如果这一批再被击杀，那家底都快被打没了。

    于是，白冉冉顾不得隐藏，只听一声龙吟，却见一条白龙现世。

    待到白龙和白冉冉融合，却见他仿佛披上了一层白色的战甲。

    “第二只伴生灵？”

    韩非不禁眯起了眼睛，没想到这白冉冉竟然拥有第二只伴生灵，怪不得能成为执法营第一强者呢。

    “嗡~”

    瞬息间，白冉冉速达巅峰，韩非以混天绫格挡，竟然被一拳击退千里。飞退的过程中，哪吒分身手一抖，刹那玄枪，火尖枪暴击而出，和白冉冉的拳印再次碰撞。

    “嘭~”

    哪吒分身再退百里，只见他脚下一踩，手握火尖枪，整个人旋转成陀螺，以人化枪，倾力一击。

    “轰隆隆~”

    只见，这一回白冉冉并未再将哪吒分身击退，反而自己退了数十里。

    只见哪吒分身咧嘴一笑，漫天虚空锁链起，虾日天横空而出，锁链锁空万里。这万里之内，神魂之力无法爆发，只能近身作战。

    这便是，虾日天的辟海境传承大术，锁神禁。

    哪吒淡漠道：“执法营第一，白冉冉，你只有这么点本事么？”

    “吼~”

    龙吟炸响，就看见两道人影在虚空碰撞，打出漫天氤氲霞光。而在此期间，其他战场上，安屠夫放肆大笑。

    “嘭~”

    “白冉冉你个臭娘们，让你弄死老子的人。”

    “原始之城的，给我杀。”

    “哈哈哈！哪吒，再拦她久一点。”

    “天洪，你追都追不上我，你能奈我何？”

    安屠夫放肆大笑，陨落在他手上的辟海境强者，已经到达八人。而在原始之城和流浪者支撑的合击之下，除了天洪护住了七八个人外，其他人都被拽入了独立战场。

    这也就意味着，那些被拽入独立战场的，如果不脱离战场，就死定了。

    “轰轰轰~”

    天穹，大道雷痕，一道接着一道，短短片刻已经陨落了16人，其中安屠夫一个人干掉了8个。

    可惜。好景不长，正在放声大笑中的安屠夫，脸色疯狂的表情，戛然而止。

    “他娘的？”

    哪吒心头一动，死亡深渊里，应该已经出现大批量的陨落了。

    却见，哪吒分身爆退而回，佯装掏出数枚玉简。只听见“咔擦”一下破碎，而且是接二连三的出现碎裂之声。

    但是，这并不影响这场围猎之战，韩非虽然脸色大变，但还是第一时间朝白冉冉冲去。

    白冉冉自然也察觉到了进入死亡深渊的人，出现了不少陨落迹象。

    而安屠夫，却越来越愤怒，试图将自己人陨落的愤怒，撒在拾荒者之城的身上。

    直到，又过了五十余息。

    只听白冉冉豁然间喝道：“住手，下去的人都死了，你们在这狩猎拾荒者之城，有什么意义？”

    哪吒：“意义就是，看你不爽。”

    白冉冉心头一寒，哪吒和安屠夫一样，都是疯子。

    只听白冉冉喝道：“所有人，退出。”

    可惜，饶是他们用传送玉简退出三号复苏之地的探索，但还是有熟人没能赶上。或者说，传送进程被打断，无法脱离。

    至此，流浪者之城，这一战，大获全胜。

    但韩非却一脸漠然，这点战绩，还不够。

