    “你，你你你，你要干什么？”

    端木龙被吸到城墙上，吓的腿都站不直了，冷汗瞬间湿透了裤衩。

    天呐！

    自己可是八境战神！

    竟隔着那么远，毫无反抗之力的随手被吸到了城墙上，这是何等恐怖的实力啊！

    “你的智商被脑血栓栓了多少年了，居然问出这么白痴的问题。”

    叶修失笑，懒得再跟这货废话，一把捏住端木龙的脖子，开始吸收图腾和功力。

    与此同时对冷月说道：

    “让人把尸体收集回来，130战队还没有接受灵气贯体，正好用用这些尸体体内的功力。”

    冷月点头，当即去安排了！

    很快，叶修吸干了端木龙的功力和八境水系图腾，将其打晕。

    对唐波说道：

    “把他和易伯韬那3个人送回王城！”

    这个决定让唐波和在场所有人都楞了一下。

    秦卿问道：“你这是要干什么？”

    “让他们给林雷和1200万敌军带恐惧回去。”叶修冷声道。

    秦卿等人恍然，顿时对叶修竖起大拇指：“牛逼！”

    叶修这招堪称妙到巅峰的心理攻击。

    易伯韬他们已经很清楚赤水城有多少七境战神和八境战神了，也清楚叶修拥有吸收别人功力和图腾，转移给别人的能力。

    还知道锁天大阵的防御力有多强。

    一旦林雷和1200万敌军知道这些，斗志会瞬间垮掉！

    ……

    林雷带着玄峥回到超凡实验室地下300层。

    进屋后，林雷就坐在沙发上，一根接一根的抽烟，沉默的让玄峥感觉到恐惧。

    大半个小时后，电报机忽然响了起来！

    玄峥连忙跑过去，拿起电报一看，当时就愣住了，道：

    “陛下，易伯韬、莫山、南庚辰和端木龙回来了。”

    林雷猛地抬起头：“他们没死？”

    “没有，但是他们好像功力尽失的样子，据他们所说，他们带回了赤水城的情报。”玄峥说道。

    林雷瞬间精神大振：“快去把他们接到这里来，不，我亲自去！”

    当林雷见到易伯韬4人的时候，仿佛看到了4个糟老头子。

    惊讶的问道：“你们怎么虚弱成这样了？”

    “陛下，我们4个的功力和图腾，都被叶修吸走了。”

    易伯韬虚弱道，半死不活的样子仿佛没几天活头了。

    “吸走？”

    林雷和玄峥感觉自己听错了，林雷问道：

    “你说吸走？”

    易伯韬点头：“叶修拥有强行吸收别人的功力和图腾，转赠给他人的能力，叶修在我和莫山、南庚辰面前，轻易的造就了几个八境战神，和一百多个七境，两千多个五境、六境。”

    林雷和玄峥听完，只觉得一股凉气从脚底升起，直奔脑门，让他们的大脑眩晕了一下。

    林雷喘着粗气问道：“叶修麾下有多少八境？多少七境？多少六境和五境？”

    易伯韬想了想，道：“只是我知道的八境就有七八个；七境的话……血衣卫、101战队、130战队等等应该超过300个；至于六境和五境，恐怕得有几千个吧。”

    林雷的身体忽然不由自主的剧烈颤抖了起来，脸色苍白，汗如雨下，呼吸急促，一脸惊恐之色，眼睛里更是写满了无力和绝望。

    林雷很清楚，易伯韬所说的，仅仅只是叶修展露出来的冰山一角。

    像黄泉麾下十三太保，至今都没有现身。

    黄泉麾下的八境战神，绝对不止七八个那么少。

    这还只是黄泉的力量！

    再加上全球各国武者联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫军团这些力量……

    林雷这一刻简直感觉到了恐惧本身。

    “陛下，超凡实验室的力量，能与叶修抗衡吗？”

    这时玄峥问道。

    “但愿能吧！”林雷的声音颤抖道。

    这话让玄峥5人楞了一下，听林雷话里的意思，似乎林雷自己也不知道超凡实验室的力量有多强。

    “你们在赤水城还打探到了什么消息？”

    林雷深呼吸，竭力让自己保持冷静，问道。

    “叶修下令让七路大军到王岛来，以小组的方式分散到王岛各处……”

    没等易伯韬说完，林雷打断道：“七路大军？全球各国武者联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫军团，这才六路啊，难道第七路是叶修在赤水城的力量？”

    “第七路大军是五王子林凡，叶修的力量不属于这七路大军中的任何一路。”易伯韬说道。

    林雷大怒：“林凡那个逆子居然也背叛了我……”

    易伯韬没有在意林雷的怒火，继续说道：

    “叶修下令让他麾下的七境战神和八境战神，闲着没事就来王城杀人，逼着陛下将大军化整为零，以整个王岛为战场，与七路大军的小队展开战争。”

    玄峥一听急了：“如果叶修正这么干，王城就变成屠宰场了，叶修麾下的七境战神和八境战神随时都可以来王城杀人。”

    “我不会给叶修这个机会的！”林雷咬牙切齿道：“既然他想逼着我将大军化整为零，我便成全他，反正我麾下的大军数量比敌军七路大军的总数还要多的多，我正好用这种方式，将七路大军各个小队逐一灭杀。”

    “陛下英明！”玄峥5人齐声道。

    事到如今，他们也觉得将大军化整为零是最明智的战术。

    玄峥问道：“陛下打算怎么对付叶修和赤水城？”

    林雷没有回答，道：“易伯韬、莫山、南庚辰、端木龙，你们四个留下把大军分成一个个5人小队，玄峥，你跟我回超凡实验室。”

    ……

    赤水城内一栋豪宅中！

    叶修正坐在院子里欣赏蛟蛟练刀，忽然收到幽冥发来的一段录音。

    正是林雷和玄峥5人的对话！

    没错！

    叶修偷偷在端木龙身上装了窃听器！

    “林雷果然按照我的计划，把大军化整为零分成小队了，只是林雷似乎也不确定超凡实验室的力量到底有多强，这一点很奇怪啊。”

    叶修眯着眼睛陷入沉思。

    林雷是一国之主，都不确定超凡实验室有多强，难道超凡实验室内还有个地位比林雷高的？

