    她最终还是亲了上去，她也不知道为什么，但是她看着傻傻的林清呆在那里就是没忍住。

    韩书良看到这一幕，心都要碎了，仿佛空气中都能听到玻璃碎掉的声音，他目眦欲裂，浑身好像喘不过气来，狠狠地“哼”了一声甩身而去。

    李欣雅看到这一幕，瞪大了双眼，狠狠地吸了口气，随后丢下一句“你们聊”，接着就回楼上了。

    当事人之一的原灵音亲完就紧紧地低着头，双颊染着喝醉酒般的酡红，两只可爱的大眼睛一动不动盯着脚尖，仿佛双脚上有着好玩的东西。

    听着李欣雅留下的话后，原灵音神经反射般迅速抬起头，轻轻呢喃着：“啊，别......”

    再看另一位当事人也就是被亲的林清。他从一打开门就是懵的，听到原灵音说他是她的男朋友的时候就更懵了，但是好歹猜到了可能是原灵音想让他当挡箭牌。

    但是当原灵音贴上来的时候，稍微明白了一点点的林清又傻了。

    玩这么大吗？怎么就贴上来了？

    虽然确实原灵音还稍有青涩，没有李欣雅那么宽广的胸怀，但是林清确实感受到了啊，软软的......

    好吧，这个行为林清可以理解为原灵音为了演戏做出一些必要的牺牲。

    但是！

    最后这个吻是怎么回事！

    当他感受到原灵音温温软软的唇贴在脸上的时候，林清确确实实傻了。

    他能够感受到那唇瓣柔软的触觉还有些许的温热。

    这是他未曾感受过的感觉。

    林清两世为人，可终究也只是个处男罢了。

    学生时代一心学习从未恋爱，靠着勉强还可以的天赋以及辛勤的努力从当地城镇的中学考入了古都大学这所211大学。

    好不容易到了大学时代，却刚好出了【世界】游戏，一边上上课一边和室友打打游戏，也没接触过几个女生。

    至于在游戏里，害，游戏真好玩！

    于是，拼命变强打游戏的林清一直也没有找个女朋友。

    终于，世界融合了。

    他认识了前世的女友，可是他一直是追她，没想到对方是个钓鱼的高手，一直把他耍的团团转却还不自知，最后虽然表白成功，但是还未品尝胜利的果实，便被暴露真实目的的她坑害了。

    唉。

    最后落得身死的下场，【天魂珠】也落入她手中。

    最后得到的也只是拉拉手还有她让林清亲了一下脸颊而已。

    可是，这和被亲是不一样的感觉，而且还是很突然的被亲。

    不只是那种触觉上的满足，心里也被一种惊喜感填满。

    林清有些喜欢上了这样的感觉。

    他不知该如何描述，但是就是很喜欢，那种感觉在脑海中挥之不去。

    “你......”

    林清忍不住开口。

    原灵音听到声音后就和被猫抓住的小老鼠一般，急忙说道：“不许说话！就当什么都没发生！”

    接着原灵音就飞奔回楼上了，留下林清一人楞在门口。

    回到房间后，原灵音抿了抿嘴唇。

    她还不想这么早，也不想这么急，这次她冲动了。

    可是，她还是忍不住想，这就是亲别人的感觉吗。

    林清关上房门，摸了摸原灵音亲过的脸，刚才的那种感觉还似有似无的萦绕在脑海。

    林清拍了拍脸，暂时忘却那种感觉。

    他明白，这次只是个意外罢了，他的作用就是当个挡箭牌替她挡住韩书良的不停纠缠。

    心中无女人，拔刀如有神。

    甜蜜的温馨只是暂时的，星辰大海才是我的征途！

    于是，林清走向窗边的桌子，坐在椅子上，继续进行对未来的规划。

    明天就是拍卖会了，能不能赌赢就看明天这一次了。

    明天也将正式诞生全球第一个公会！

    还有李云泽，派来虫子们搞他，这笔账也得和他算算。

    【圣堂】公会...【雷霆】公会...

    夜深了。

    “资金都准备好了吧。”

    “是的，按照您的吩咐，都已经准备好了，肯定够用的。您放心。”

    “嗯，还有，继续培养那些高手，然后多招揽些高手过来，用更多的报酬！把现实中的产业慢慢转变进游戏里，你应该知道怎么做吧？”

    “知道知道，您放心！”

    “嗯，现在就去做吧。这段时间辛苦一下，特殊时期。”

    “不辛苦！那我现在就去了。”

    ......

    “快，继续收集资金！我还需要更多！把这些产业都卖掉！我要游戏金币！这些联邦币全部换成金币！”

    ......

    深夜，照样有人不眠。

    当然，林清依旧是早早地睡了。

    充足的睡眠才能保证他能够进行他在【世界】游戏中的征战霸业以及每天早上和温青挽的见面。

    清晨。

    “咕咕~！”

    不知名的鸟儿已经开始了它的鸣叫。

    林清漫步走向温青挽。

    两人相视一笑，林清率先说道：“今天，我们的征途正式启程！”

    温青挽“噗嗤”一笑，说道：“什么征途啊，只有一个名字而已哎！”

    随后一边向前走着一边歪着脑袋看向林清：“呐，你真的要交给我？”

    林清笑着回道：“当然啊，你是天才！我相信你！当然，自己的实力才是更重要的！”

    温青挽看着林清阳光的笑容，仿佛真的能感受到他的信任一般，心里不自觉喃喃道：什么嘛，我自己都不知道我能不能行哎，你怎么就对我那么有信心，你是算命的吗？真是的。

    两人照例边聊边散步，一起讨论着未来的规划。

    别墅方向，难得早起的原灵音看着两人远去的背影呆呆地站着。

    嘴角略有颤抖，一行泪水划过嘴角。

    ......

    饭桌上。

    原灵音吃了口饭，对林清问道：“我十级了，我可以去找你吗？”

    三人仿佛都忘记了昨日的事情。

    林清回道：“当然可以啊，刚好今天拍卖会，你来落叶城的城中央就行，【星塔拍卖行】，和你说过的。嗯......我去接你吧。上线后我在传送阵等你。”

    原灵音开心的回着：“嗯嗯！我终于能去找你啦！”

    李欣雅在一旁闷闷不乐的说道：“能不能注意点，我还在旁边呢，能不能考虑下我的感受！”

    【作者题外话】：今天三章更新完啦!加更或许有,可能是半夜吧~明天早上看吧~晚安~打会游戏去~!嘿嘿~记得投票鸭!

