    “灵公子，这就是您住的地方了！”秦可卿拿着房卡，轻轻一刷，前面的门就开了。

    “地方比较简单……”她不好意思的说道：“希望您不要介意……”

    灵平安抱着自己的猫，走了进去。

    入眼的是一间大约五六十平的俭朴套房。

    地板上，铺着一层灰色的地毯。

    应该是毛毯？

    入门的左手，就是洗浴室，里面的灯已经打开了。

    在洗浴室之后，是一个小小的会客厅。

    几张老式的木椅，整整齐齐的摆着。

    客厅中间是一张茶几，茶几上摆着一个围棋的棋盘。

    棋盘旁有着一套看上去很俭朴的茶具。

    一张帘子，将客厅和床铺隔开。

    灵平安掀开帘子，走进去，看到了一张老式的木床。

    还有着白色的蚊帐，挂在床铺上，蚊帐四周是一个个小小的铃铛。

    灵平安拨动了一下，铃铛哗啦啦的响着。

    他坐下来，试了试床的硬度，还可以。

    又摸了摸被褥，很干净！

    他点点头，再环顾了一下这个房子。

    “虽然看上去俭朴了些……”他想着：“但也算不错了！”

    这个房间给他的印象，就是一个没有经过现代化改装的老式房子。

    说不定，是这次联谊会临时改装的。

    所以，陈设看上去很古旧。

    但对他来说，已经足够了。

    “秦秘书！”灵平安看向那位一直站在门口，似乎有点不好意思的女人问道：“这房间有网络吗？”

    “有的！”秦可卿立刻答道：“网络名和密码，都在这上面……”

    她将手里的房卡递给灵平安，问道：“公子，您对这里可还满意？”

    灵平安点点头：“不错！很不错了！”

    一个人住，还有网络。

    舍此之外，夫复何求？

    秦可卿长舒一口气，心里面的大石总算落地：“您满意就是我们的荣幸！”

    她最担心的事情，莫过于这房子过于简单，让这位不开心。

    那样的话，后果不堪设想！

    “公子！”秦可卿道：“您可需要用餐？”

    灵平安点点头。

    “您可以乘坐电梯，直下一楼……”

    “在一楼大厅，我们有专门的自助餐厅……”

    “您若是想吃小炒或者其他菜肴的话，可以持您的房卡或者邀请函，前往一楼大厅右侧的厨房，直接让厨房替您准备……”

    “另外，您若是要去帝都城游玩……”

    “我们也替您准备了专门的用车……您可以直接拨打房卡上的用车电话，我们的车辆二十四小时为您服务！”

    灵平安点头，表示自己记下来了。

    秦可卿看着，立刻识趣的鞠躬：“那我就不打扰您了！”

    她从自己的身上，掏出一张名片，放在门口的鞋柜上：“公子，您若有任何问题和需要，可以随时拨打我的号码……”

    “辛苦秦秘书了！”灵平安点点头。

    “祝您愉快！”秦可卿再次鞠躬，然后小心翼翼的退出这间房。

    她出门后，关上门。

    立刻就深深的长出一口气。

    脚都有些虚浮了。

    这一路上，她的压力实在太大了！

    好在，总算是一切顺利，没有出现意外。

    她从自己怀中取出一个化妆盒，对着镜子，擦了擦额角的汗水。

    然后才接通耳麦，对着耳麦说道：“报告……一切顺利……灵公子已经入住！”

    “嗯……”

    “知道……我马上过来报告！”

    秦可卿挂断通话，然后走向前面。

    她按下电梯，电梯门被打开。

    这是专属电梯，只为那位一人准备的。

    除了他和授权的服务人员外，没有人可以使用。

    秦可卿走进去，按下负三楼的按钮。

    她要去汇报工作了。

    ……………………………………

    灵平安等那位秦秘书离开。

    他立刻就走到了洗浴室前，打开门，里面有着一个大大的木桶。

    木桶上有着一个水龙头。

    水龙头两边贴着冷热标签，想来就是冷水、热水供应了。

    一瓶洗发水、一瓶沐浴露、一块香皂，被放在浴桶旁。

    喵呜！

    小猫贝斯特，在他脚边轻轻叫着。

    灵平安蹲下来，逗了一下这小家伙，然后道：“小乖乖……你饿了啊……”

    “那咱们下去吃点东西吧！”

    “吃完再上来洗澡、打游戏！”

    喵呜！

    小猫对这个安排，百分百赞同！

    于是，灵平安拿上房卡，将自己的行李包，丢到茶几上，就准备下楼。

    走到门口时，他看到了鞋柜上的名片。

    他拿起来一看，是一张看着很高级的名片。

    “长公主办公室秘书秦可卿……”灵平安笑了起来。

    他记得，自己听过一个传说。

    据说，越是上层的大人物，名片就越是简单。

    而真正的大人物，更是从来不用名片这种东西。

    人家都是用名刺的。

    还有什么比古老的名刺，逼格更高的东西呢？

    所以……

    “果然是个小秘书！”

    于是，他将名片塞到兜里面，然后打开门，带着自己的猫，向着电梯方向走去。

    走到电梯门旁，按下电梯，灵平安扭头，就看到了旁边的巨大玻璃窗。

    他住的楼层，是这栋名为‘燕楼’的建筑的顶层九楼。

    类似的建筑，在这个鹿鸣山庄，似乎还有不少。

    这些建筑按照着某种规律，分布在这个山陵之中。

    而彼此之间，则以园林、宫阙相连。

    不得不说，这九楼的视野很开阔，几乎可以看遍整个山庄的风光。

    若是一个喜欢看风景的人，定会喜欢此地。

    可惜，灵平安对风景没有兴趣。

    所以，他也就只是看了一眼，就回过头来了。

    风景这东西，山林也好，平原也罢，都差不多。

    …………………………

    笃笃笃……

    秦可卿敲着门。

    “请进！”一个和蔼的声音从里面传来。

    秦可卿打开门，走进去。

    本次联谊会的特殊事务安保负责人，宫内大臣张惠，已经在等着她了。

    “怎么样？”张惠紧张的问道：“那位，对我们的安排可还满意？”

    秦可卿点点头：“报告，灵公子说他很喜欢……”

    “很喜欢？”张惠站起身来，来回踱着步。

    他是很清楚那位的。

    他可是有一大半的灵魂，早已经被抵押在了那位那里。

    只待死后，便将成为祂的奴兵。

    所以，张惠能在冥冥中，感受到一些一闪而过的东西。

    虽无法明确，但隐隐约约中，总能有些明悟。

    尤其是他所修持的那部《理性之书》，令他的直觉，越发的敏锐。

    “秦秘书……”张惠回过头，看着秦可卿：“在联谊会正式开始之前，灵公子那边的事情，就要拜托你多用心了！”

    这次联邦帝国，乃是以联谊会之名，邀请祂来此的。

    形象一点说，其实就是以举国之力，来讨祂欢心。

    好让祂开心之后，手指缝里多漏一点，或者再提点一点。

    灵气复苏，正在加速。

    神明归来，神话入侵，正在提速。

    联邦帝国需要这位古神的帮助！

    而非是这位古神需要联邦帝国的友谊。

    所以，不惜一切，讨好祂！

    即使祂想学周幽王，联邦帝国也将全力以赴！

    而这……并不可耻。

    相反，这是弱者在有求于人时必然要采取的态度和策略。

    ………………………………

    灵平安按照秦可卿的提示，找到了楼下大厅的自助餐餐厅。

    上百人端着餐盘，行走在一个个陈列着无数食物的餐柜之间。

    灵平安看了看，忍不住吹了个口哨：“居然有这么多东西？”

    他摸了摸贝斯特的小脑袋：“小乖乖，你有口福了！”

    于是，便向前走去。

    “这位朋友……”一个大概二十来岁，穿着一套青色正装的人出现他面前：“这个餐厅是贵宾专用餐厅！”

    “只接待银卡及以上贵宾！”

    “你要进去的话，必须拿着你的邀请函，去服务台登记！”

    “银卡？”灵平安愣住了。

    “是的！”他呵呵的笑起来，笑声中充满了调侃：“朋友，燕楼是接待真正贵宾的地方！”

    “本来，起码要金卡以上的人才能进入用餐！”

    “如今的标准，已是降低要求的结果！”

    这倒是事实！

    这个自助餐餐厅选用的所有食材，是全天下最昂贵的。

    东海捕捞的新鲜刀鱼，在出水后，立刻用飞机空运到帝都，然后直接以直升机送到这里。

    从捕获到被送到餐桌，不会超过四个小时。

    所以，这里的刀鱼可以脍食。

    还有，北周和南周捕捞的顶级金枪鱼，选取最好的部位，进行熟成。

    其他诸如什么西宋的大王蟹、红头虾。

    扶桑的海胆、雪蟹之类的奢侈之物，更是应有尽有。

    不夸张的说，这个餐厅若是开在帝都商业圈。

    起码都要个五六千块的餐费。

    更何况，这里是什么地方？

    真正的贵族和顶级的大人物们用餐的地方。

    能进入这里面，本身就是身份与地位的象征。

    灵平安听着，挠了挠头。

    他虽是一个美食家。

    但也是一个守规矩的守法公民。

    既然别人都说了，这里是有级别限制的。

    他自然不会硬闯。

    于是，他抱着自己的猫，笑着道：“小乖乖，咱们换个地方吧！”

    转身就要走。

    身后却传来了那人的讥讽：“不知道哪来的土鳖……”

    灵平安的嘴角动了动，依然面带微笑。

    他是君子嘛。

    君子要制怒！

    只是，心里面，却是颇为不意。

    甚至有着一个极为狂妄，让他自己都有些惊讶的念头。

    “蝼蚁一样的东西……”

    “捏碎得了！”

    他更隐隐有种感觉。

    只要自己愿意，点一下头，那人甚至整个餐厅，都会啪的一下，立为齑粉。

    或者，被拍到时光乱流之外，打入空间的缝隙里。

    “我写小说写的太多了……”灵平安耸耸肩，摇摇头：“居然产生了这样的幻念！”

    便迈步向外走去，打算拿着手里的房卡，按照那位秦秘书的说法，去找这一楼的厨房，随便炒两个小菜算了。

    “那位秦秘书怎么说来着？”灵平安回忆着：“大厅右侧……”

    “左右……左右……”他比划起来，在这个大厅里，他似乎连左右的概念也已经混乱。

    ………………………………

    景晟看着那个穿的无比寒酸的年轻人，在那大厅里和个傻子一样比划着方向。

    “连左右都分不清！”他摇摇头：“果然是个土鳖！”

    “景晟！”身后，一个女声传来：“你在说谁土鳖呢？”

    “喏！”景晟头也没回，指向那大厅中的人：“就他！”

    那女人顺着景晟指着的方向看去，看到了一个平平无奇的年轻人，抱着一只猫，正在大厅中比划着，似乎连左右都没有分清楚。

    扑哧！

    女人笑了一声：“这次联谊会，还真是什么牛鬼蛇神都来了！”

    景晟点点头，然后问道：“王家妹妹，你怎么来了？”

    那女人道：“我来是想因为听说了几个有意思的传说……”

    “嗯？”

    “刚刚，在野萍楼那边人传说，看到了一位年轻的不像话的将军，被长公主的人接了来……”

    “还有人说什么长公主的面首也来了！”

    “甚至还有人在传，先帝的私生子也会出现在这次联谊会，联谊会后天子会亲自下诏确认他的亲王身份！”

    景晟的眉毛扬起来：“这都什么跟什么啊？”

    他不太信这些流言。

    年轻的将军？

    他的哥哥景卿，已经是北周近年来少有的天才了，也不过二十五岁前，成就少校而已！

    二十来的将军？

    不可能！

    “可是……”女人道：“那些人说的有鼻子有眼！”

    “特别是，将军的传说，乃是一位西宋的贵族亲口证实的！”

    “据说，他亲眼看到，那位将军上了凤车！”

    “此外，我也查到了，今天长公主的凤车，确实出现在这里，也确实被人开出过！”

    “是吗？”景晟严肃起来。

    若果然出现了一位年轻的将军。

    那么……那位将军的来意，恐怕已是昭然若揭了。

    他的目标，必然是目前被整个黑衣卫的所有将军，甚至连那位都督都青睐不已的黑衣卫少校——李安安！

    传说，这位少校不止是国色天香，佳人绝代！

    更紧要的是，她身具着极大的福运！

    以至于，黑衣卫的大人物们称其为‘锦鲤’。

    出门就能撞到至宝，无论遇到任何事情，都可以逢凶化吉，甚至是遇难成祥。

    任何企图对其不利的人或者物，都会因为各种各样的意外，死的无比凄惨。

    更紧要的是，她的运气还能分享给她身边的人。

    传说，有人向她祈求保佑孩子高考顺利。

    结果，果然考上高分。

    还有人曾向其祈求彩票中奖，第二天就中了一等奖！

    真真是行走的福星，活着的菩萨。

    若这些传说，只是旁人在说，恐怕也没几个人会注意。

    但……

    偏偏，黑衣卫的整个上层都在默认。

    这就真的是，激起了无数人的心思。

    这次联谊会，无数人的第一目标，就是这位锦鲤，在时的菩萨童子，行走的福星。

    人人皆知，只要赢得她的芳心。

    那么恐怕不仅仅自身前途无量，整个家族都将鸡犬升天！

    景晟的兄长，就是专门冲着那位锦鲤少校而来。

    整个景家的所有资源和关系，都全力发动，为之造势。

    景晟更是来到了这里，为他哥哥打头阵。

    可没想到，竟有将军级的强者，也盯上了那锦鲤少校。

    景晟的眉头不由得深深紧锁。

    若是真的的话。

    景家的如意算盘，怕是要落空了。

    他哥哥再厉害，恐怕也竞争不过一位将军！

    他正愁眉时，身后的女人，却笑起来：“景晟，你看你说的那个土鳖……”

    “他居然向皇家私厨那边走去了！”

    “他难道以为，自己可以去皇室私厨用餐？”

    景晟抬起头，看向前方。

    那个抱着猫的土鳖，果然如女人所言一般，向着大厅右侧的皇室私厨方向走去。

    那可是连他也没有资格去的地方！

    景晟眉头一扬，对身后的女人说道：“王家妹子，咱们戏弄戏弄他怎么样？”

