    直到沈澈的脚，被周心雅两条圆润有力的大腿夹住，才停止继续往里试探，并明白过来，自己是在做什么。

    这……确实是无心插柳了，有些尴尬。

    “不好意思……”沈澈把脚抽回来。

    略有尴尬的气氛中，老板端了大铁盘子上来，上面是一只烤的外黄里嫩，滋滋冒油散发着诱人香气的全羊。

    三人齐齐咽了口水。

    是先吃黄橙橙的羊排，还是肥的流油的大腿？

    老板问道：“需要给撕开吗？”

    三人一起摇了头，这玩意儿，自己撕才过瘾。

    老板道：“小羊18斤重，三位慢用，看上哪块吃哪块，手快有，手慢无。”

    说话间，服务员上齐了五个配菜。

    沈澈抓了一块小羊排，咬下去，肥嫩松软，咀嚼式油脂肉汁四溢。

    “看起来不错，全都是肥美的肉肉。”周心雅抓了一只烤的外酥里嫩的羊腿，边吃边点评道：“皮够酥，肉够嫩，好吃，美中不足的是味道不够均匀。”

    孟若水也拿了一块小羊排，小口吃道：“很满足，感觉冬季长膘计划提前开始了。”

    “你多吃点韭菜补补。”周心雅把羊血韭菜端到沈澈面前。

    三人大块朵颐，一只羊腿就足有手臂长，沈澈三人加起来都吃不完，但是整只羊放在烤盘上，视觉效果更佳。

    “咦，下雪了。”

    不知何时，院子里竟然落了一层雪，是很小的雪，慢慢落在院里的玉米杆，果树枝，农具上。

    在火热的炕头上，与两位美女吃着烤全羊，沈澈倒是想烫一壶老酒，然后吃一口羊肉，一口拍黄瓜，喝一口温热的黄酒，听一听对面两人善意的数落和挤兑，看看外面的小雪，倒是很爽快。

    周心雅却道：“要走的话，得赶紧了。一会儿雪大了，不好开车。”

    于是，三人加快了吃饭的速度。

    十几分钟后。

    沈澈叫来老板，把剩下没吃完的羊给撕了，打包起来，三人下了炕，拎着一只半的烤羊，出了屋子，到了院里。

    下雪时的清爽的气息扑进鼻子里，雪花落到三人的头发上，肩膀上。

    三人互相着看，竟是有点“惺惺相惜”的感觉，特别是周和孟两人，没了一开始的那种别扭和相对的感觉，一顿火炕烤全羊，似乎拉近了两人的距离。

    “孟老师，你还是上我的车吧？”

    “好的。”

    两人说着话，就走到前面去上了车，留沈澈自己站在原地，拎着两只烤羊。

    看看时间，是中午十二点半，沈澈回首看看这家小院，倒是怀念火炕上的融洽氛围。如果有下次，或许可以带宿舍几个家伙来海吃一顿。

    或者是刘也行，李浩，颜松，沈世帆他们几个。

    这些家伙来，一顿饭吃完一只羊，应该不成问题。到时候，在附近找个民宿，烫上几壶老酒，来一个“全羊煮酒论英雄”岂不快哉。

    滴滴！

    已经上路的前车按了喇叭，提示沈澈该走了。

    沈澈上了车，发动车子，跟了上去。

    接下来的路果然并不好走，从镇上到村里，是一条水泥路面，似乎被大车压过，坑坑洼洼，好在这辆小虎底盘够高，一路晃晃悠悠。

    在雪花中，两辆车于下午两点到达三海山下三海村。

    这里崇山峻岭，放眼望去，大有万里河山飘雪的气势。

    村里子的路面倒是还好，至少也铺了水泥路，这两年农村路况已经大幅改善，水泥路基本都通了。

    在孟老师的指挥下，两辆车一前一后开到一座农家院前。

    似乎是听到了车声，一对相貌朴实的中年夫妇出来相迎。

    “大伯，大娘，这是我的两位朋友。”

    “小水，你回来啦。”大娘热情道。

    孟老师下车给几人介绍，沈澈周心雅两人遭到了大伯大娘的欢迎。

    然后又在孟老师的指引下，到校长家，把两辆车上的文具都卸了。

    校长是一位年近退休的儒雅老者，跟孟若水自是熟稔，一老一少，聊得甚好。

    沈澈的强悍体能，在卸车的时候展露无疑。

    两个装作业本的大箱子，每个几乎有一百斤重，一手一个，轻轻松松拎了下来，放到里屋里。

    沈澈的体质也不怕冷，所以里面只穿了长袖体恤外面穿了长身的轻风衣，走起路来，依稀能看到匀称而健壮的肌肉线条。在风雪中，拎着两大重物踏雪而行的模样，倒是引得了两女的驻足观看。

    老校长从眼镜后面看沈澈，评论道：“这个小伙不错啊，走路虎虎生风，精气神十足。若水，是你的学生？”

    “校长，是我电影赏析课的学生。”孟若水道。

    “是个好孩子啊。”

    老校长夸了一句，孟若水脸上难掩喜滋滋的笑意。

    当老师的，最喜欢的夸赞莫过于“青出于蓝”，或是“桃李满天下”这种。

    “校长，文具基本上沈澈和心雅两人买的。”孟若水又道。

    “真是太感谢了，我替孩子们谢谢两个年轻人。不嫌弃的话，晚上在我这里烫一壶如何？”老校长笑眯眯的看着沈澈说。

    “不了，要回大伯家，改天再来看你。”

    ……

    这场雪，从中午，下到晚上，不是很大，一直是飘飘洒洒的小雪。

    晚上的时候，大伯带着孟若水三人，到了百米外的一栋新院子里住。

    大伯说：“小水，这是给你明明哥盖的新屋，给他结婚用的。结果去年在县城买了房子，这里就空着了，床褥家具都置备齐全了，都是新的，你们三个就在这里睡吧，不要嫌弃，农村条件不比城里啊。”

    沈澈几人哪里会嫌弃的，都是村里出来的孩子，这条件，几乎都跟自己家里差不多的。

    晚上。

    沈澈，孟若水，周心雅三人是不饿的。

    但是，这新院子的卧室里，大伯给生了炉子，是那种老式的烧煤炭的火炉，炉火很旺，而且烟筒通进炕里，炕头滚热滚热的。

    “这种小雪天，若不小酌一点，未免有些浪费？”孟若水起身，在他堂哥的新屋里转了一圈，笑嘻嘻的从库房里拎出一瓶“海港老酒”。

    海港老酒是本地的老牌黄米酒，许多坐月子的妇人都用来温着喝，或是用来熬阿胶，这种纯正的黄米酒，对身子的滋补效果非常好。