    “夜魔会长在埃国金字塔附近与卢卡尔谈判！”

    鲁夫大喊之后，将所知道的全部说了出来，而且，他也不抱着什么活着的希望了，因为他知道对方是冥王，是一个经验老道的天使岛恶魔，当自己落在他手里的时候，生存的机会等于是零。

    而且他如果不说，以冥王的手段确实有着千百种方法折磨他，让他生不如死。

    这一点，他曾经活捉过无数的人，也是用这些手段折磨他们的，所以分外的清楚。

    “你保证你的话是真的？”

    林辰眯眼看着鲁夫道。

    “真的，真的，冥王，给我一个痛快啊！”

    鲁夫大喊一声。

    “好！”

    见鲁夫不像是骗人的，林辰也答应了他，手臂一挥，玄气化劲，割掉了鲁夫的脑袋，随后用出半凰炎将鲁飞的尸体焚烧一空。

    “将剩下的人杀了！”

    林辰又看着沙漠玫瑰的人道，而鲁夫手下还剩下十几人，此刻早已吓的失去一战之力了，等沙漠玫瑰的人扑来后，他们被杀的溃不成军，十几分钟后纷纷阵亡。

    “走，去看看！”

    林辰看向岛屿四周，突然向着某个方向走去，因为他的神识察觉到，那个地方聚集了不少的人。

    沙漠玫瑰见状，也是带着众人跟随而去，这一路走过，只见曾经是富人天堂的岛屿，如今已是化作恶魔岛般，地面上随处可见到尸体，椰树林里，基本上每隔几棵树便吊着一个尸体，而且都是女人，现在已经风化了，如干尸般。

    可以想象的到，这些女儿生前肯定遭遇过非人的折磨。

    而且其中几个干尸，沙漠玫瑰也认出了几个熟人，都是天使岛的服务员，在天使岛工作许多许多年了，可现在也落得如此的下场。

    虽然天使岛的富人的天堂，有钱就能为所欲为，可卢卡尔这人向来重旧情，只要在他墓下工作的时间长，一般他都不会亏待别人的，所以这些服务员在此工作了很长时间，甚至有一两个与沙漠玫瑰有着姐妹般的感情。

    “以前的天使岛是那么的快乐，无忧无虑，可现在！”

    沙漠玫瑰眼眶红红的，低声道：“我想卢卡尔大人回来后，见到这一幕，他应该会很伤心吧！”

    “沙漠玫瑰，卢卡尔是因为我从而与夜魔会长交战的，这事，我会给卢卡尔一个满意的回复的！”

    林辰转身看着沙漠玫瑰笑道，现如今他的实力有多强，他自己也不知道，但可以肯定除去内隐之外，在全球已经是顶尖的水准了，肯定也比卢卡尔更强，既然这样，他自然帮忙解决一切了。

    一直以来，他也承蒙着卢卡尔照顾，今天也还他一个人情。

    没多久，众人到达一处巨大的铁门之前，铁门之后是沙漠玫瑰也没去过的地方，因为这里隐藏了卢卡尔许多的秘密。

    “里面有许多的人！”

    林辰感应到铁门之后的地下室，有着大量的气息传来，随后他手掌落在厚重的铁门上，轻轻一拉，轰隆隆两声，铁门便是被他拔了下来，随后率先进入。

    一股霉臭的味道传来，有着屎尿味，让众人都抚着鼻孔，随后就听到里面传来阵阵的呻吟声，而且更有不少熟悉的声音。

    “沙漠玫瑰？”

    “玫瑰大人！”

    细细看去，被关押在这里都是天使岛的人，都是大大小小的干部，更有天使岛的好几名恶魔。

    沙漠玫瑰见状，立即将这些人放了出来，带到外面的沙滩上，只见被关押的人很多，每个人都瘦的皮包骨似的，极为的虚弱，而沙漠玫瑰也拿出食物与水，分给这些人，他们赶紧吃喝着，补充体内失去的营养。

    沙漠玫瑰也问他们发生什么事了，而他们的回答是，他们都是人质，用来要挟卢卡尔的，只要谈判进展不顺利，他们就会陆陆续续被杀掉，让卢卡尔心软。

    得知具体情况后，林辰点点头，对沙漠玫瑰道：“你留下来看着他们，我自己去埃国找卢卡尔吧！”

    “可是！”

    沙漠玫瑰有点担心林辰。

    林辰却笑着摇头：“这全球中，能够伤害我的人已经不多了，你跟着我去，帮不到什么忙，只会让我分心而已！”

    听到这话，沙漠玫瑰最终也没说什么了，只好目送着林辰离去，她发现，曾经天使岛的恶魔冥王，现如今距离他们已是越来越远了，现在的他给人感觉很飘渺，不像是人，更像是神！随后，在众人的目光之下，林北走着走着，突然腾空而起，仿佛飞机般向着远方飞去，速度极为的快。

    “他，他是谁啊！”

    那些刚刚被解救出来的人，一时半会没认出林辰，倒是被林辰的飞翔吓到了。

    “傻了啊，他是我们天使岛第一恶魔，冥王啊！”

    沙漠玫瑰的幕下充满的崇拜的说道。

    “冥王，他不是死了吗？

    天啊，他现在就像真正的冥王啊！”

    所有人都升起一道想法，脸上只有敬畏的目光，而且不知为何，对冥王前往帮助卢卡尔，他们突然心生巨大的自信。

    此刻，林辰在大海上方快速越过，向着埃国的方向飞去，现如今他的玄气大大提升，已经足够长距离飞行了，而且速度也比曾经快了三倍有多。

    他不知道世界上，不靠着飞行器飞行的人有多少，但他相信在速度上，人类没几个人能追上他。

    这时，前方出现了厚重的积雨云，漆黑的云层中电闪雷鸣，凶猛的大雨砸在大海之上，导致前方就仿佛末日浩劫到来般。

    大海之上，数十米高的巨浪在翻涌，恐怖如斯。

    林辰瞄了一眼，并未停下速度，继续向着前方冲去，眨眼就消失在雷电滚滚的积雨云中，而林辰的到来导致云层里无规则放电，只不过这些闪电都被林辰的玄气阻隔了，根本影响不到他。

    其实，林辰也是有心试验一下自己的极限，却发现玄气庞大之后，简直是无所不能的存在。

    现在啊，他猜测自己肯定不止是地尸玄功第六重，只不过因为自在极意功的原因，导致玄气不同步，难以看清楚真正的境界。

    这时，大海之中，一艘渔船在翻滚，被大浪揭翻，险象环生，如果继续下去，估计整艘船的人都要葬身海底了。

    

