    罗凡开始进化在一些人看来确实是很难受的事情，可大海并不会因为少了谁而停止喧嚣，太阳每天都会照样升起。

    日出日落，不知不觉，一年过去了，罗凡并没有苏醒的迹象。

    诺依在莫比迪克号上守了罗凡半年后就离开了。

    随着新海军大将的确立，佣兵团那边的处境并不太好。

    赤犬的手段强硬，对一切非海军的势力都十分厌恶，佣兵团自然也不例外，在赤犬有意无意的针对下，赏金猎人和佣兵都被打压的非常厉害。

    诺依没办法，必须回去处理这件事。

    诺依走后不久，艾尼路就来了。

    艾尼路知道如今自己的身份非常敏感，前往莫比迪克号的时候还特意化了妆。

    如果把白色头巾换成黑色，带了个墨镜就算化妆的话，艾尼路确实化了。

    好在海军最近都在忙着扩建庞克哈萨德，没派人在莫比迪克号附近盯着，不然艾尼路早就暴露100次了。

    艾尼路登上莫比迪克号第一件事就是去看望罗凡。

    沉睡中的罗凡看起来和普通的猫没什么区别，艾尼路还是第一次看到这么安静的罗凡，一时间玩心大起，手指上电火花一闪，对着罗凡的屁股点了一下。

    都说老虎的屁股摸不得，猫的也一样，罗凡虽然在进化，但还是有本能反应的，被艾尼路这么一电，罗凡的后腿一阵扑腾。

    艾尼路见状眼前一亮，刚要继续就被马尔科拉住了：“喂喂～差不多行了！艾尼路你别太过分！”

    艾尼路闻言眉头一皱，当下就想撸起袖子跟马尔科干一架。

    艾尼路经过这么多年的努力，武装色霸气终于到了高级，虽然体术还差一些，但他有lv9的见闻色，再加上开发到极致的响雷果实兜底，艾尼路觉得自己爆锤一个马尔科还是没什么问题的。

    事实上，现在马尔科也没有必胜艾尼路的把握，响雷果实的上限实在太高了，罗凡还帮艾尼路开发出了那些稀奇古怪的招数。

    艾尼路现在除了体术有点拉跨以外，还真就没有明显的缺点，真打起来真有可能会阴沟里翻船。

    这种有损自己名誉的事情，马尔科是不会干的，万一被艾尼路撂倒了，后果可是不堪设想。

    遥想当年在空岛的时候，艾尼路还是个大婶头的鶸，当时马尔科没少拾掇艾尼路。

    以马尔科对艾尼路的了解，这家伙可是相当记仇的。

    好在现在艾尼路也是有弱点的，马尔科指了指罗凡说道：“你要想把罗凡吵醒你就继续吧！”

    “罗凡还会被吵醒？”

    “当然会了，他一被吵醒就意味着进化失败，进化失败就会死，你自己看着办吧！”马尔科半真半假的说道。

    艾尼路闻言没有任何犹豫，立马从船舱里退了出来，生怕吵到了罗凡。

    来到甲板上，艾尼路还不想放过马尔科，可下一秒艾尼路觉得人活着就应该从心出发，发现世界的美好。

    “呦！雷电小鬼，你来了！”正在晒太阳的白胡子冲艾尼路打了个招呼。

    “我来看看罗凡。”艾尼路强壮镇定的回答道。

    “我听罗凡说起过你，他开始进化之前最放心不下的就是你了。

    他说你性格冲动，易怒，人还比较单纯，特别容易被忽悠，希望我帮忙照顾你一下。

    如果你有什么处理不了的事情随时来找我，罗凡说你是他重要的家人和伙伴，罗凡是我的孩子，他的家人伙伴，也是我的家人伙伴，你不需要跟我客气。”

    听完白胡子的话，艾尼路神情有些低落，他没想到罗凡在进化之前还惦记着他。

    马尔科见状叹了口气，抬手拍了拍艾尼路的肩膀说道：“罗凡这家伙还是很在乎你的，你一定要保护好自己。”

    “啰...啰嗦，不用你提醒我也知道。”

    之后的艾尼路也在莫比迪克号上住了半年，这半年里他和船上的众人都混熟了，特别是跟白胡子。

    或许是从小缺爱的缘故，艾尼路特别愿意亲近白胡子，白胡子爱屋及乌对艾尼路也很好。

    现在艾尼路和莫比迪克号上的众人一样，都是一口一个老爹叫着。

    可有一天早上，艾尼路的电话虫响起，打破了这份平静。

    这个电话虫是世界zf交给艾尼路，联系七武海专用的。

    艾尼路接起电话，那边告诉他最后一名七武海已经选定了，是沙鳄鱼克洛克达尔。

    世界zf打算让七武海一起，来一个亮相，这才会联系艾尼路，让他在一周内赶到马林梵多。

    艾尼路犹豫了一下点头同意了，第二天和罗凡以及莫比迪克号上的众人告别，去往了海军总部。

    至此，七武海之争算是尘埃落定了，海军利用最后一个七武海之位引导海贼们自相残杀，最后却选择了一个没怎么参与纷争的克洛克达尔。

    这一手可谓是釜底抽薪，海军这么一搞，把七武海彻底在海贼圈子里搞臭了。

    现在在海贼们看来，所谓七武海不过就是海军和世界zf养的狗罢了！

    当然，海贼们会这么说，也有一部分原因是吃不到葡萄说葡萄酸。

    一周以后，七武海齐聚马林梵多，正式亮相，随后海军开始对外宣称，七武海合力有对抗任何一个大海贼的实力。

    事实也正是如此，如今的七武海合力的话的确有面对任何一个大海贼的自信，但是七武海却注定不会联手，海军的话不过是说出来吓唬人的。

    七武海齐聚以后，海军对新世界的活动更加频繁，很快庞克哈萨德的建设就完成了，并开始准备下一个据点。

    然而，海军的幻想很快就被打破了，多弗朗明哥在暗中煽风点火，引导海贼们去狙击海军。

    更倒霉的是，在庞克哈萨德附近海域，红发海贼团和海贼同盟的战斗愈演愈烈，最后变成了全面决战。

    双方一打就打了五年！

    战斗的最终结果是红发海贼团胜出，从红发胜利的那一刻起，又一位君临新世界的海上皇帝诞生了。

