    “不是，死就死了呗，就这点事也值得来出使一趟么？”王轩翘着二郎腿看看一脸感慨的刘备，又看看站在下面的荀谌，撇嘴说道：“哪天、哪时、哪刻不死人，这屁大点事也值得通报一声么？”

    刘备暗暗翻了个白眼，一听王轩张嘴就知道他又要搞事情。

    戏志才郭嘉等人也看向王轩，他们对袁绍又没什么感情，哪里会有任何感想，一个个憋着笑准备看热闹，而荀悦轻轻摇头，虽说是堂兄，但各为其主，他能怎么办。

    “你！”荀谌一脸惊怒地看向说话之人，随即便认出这便是鼎鼎大名的王轩王载之，便压住斥责的冲动，质问道：“我家主公薨了难道不应该通报么？”

    “别说是薨了，你就焖了，炸了，烤了，又与我们有什么关系？”

    “你……无礼！”荀谌脸色涨红。

    “我怎么就无礼了，本来的么，皇帝死了叫‘驾崩’，诸侯死了叫‘薨’，大夫死叫卒，士死叫‘不禄’，可问题是，袁绍不过是我方仇人罢了。”

    王轩摊摊手看向郭嘉，“奉孝，我问你，可知道仇人死了叫什么？”

    “呃……不知道。”郭嘉没想到王轩忽然问道他身上，还这么怪异一个问题，便只得摇摇头。

    “这你都不知道，以后别说自己学富五车。”王轩扭头看向典韦，“恶来，告诉告诉大家，仇人死了叫什么。”

    “仇人死了叫‘欧耶’！”典韦一脸兴奋地咧着大嘴喊道。

    “噗……”X15

    “哇哈哈哈哈……”张飞可不管那么多，咧开大嘴就哈哈狂笑起来。

    便是刘备，也忍不住微微低头，不想让人看到他咧开的嘴角，实在太特么不庄重了。

    荀谌脸色铁青，胸膛剧烈起伏，是的，他没听过‘欧耶’这个词，但从典韦喊的时候那种兴奋和雀跃的劲，他也明白是什么意思了。

    “王轩！”这会荀谌也顾不得那么多了，所为主辱臣死，这是个面子问题，他必须站出来，“你如此行径，嘲弄死者，与无赖何意，如何称得上名士！”

    “不是，你这话就不对了，我怎么就无赖了。”王轩一脸莫名其妙地看着荀谌，“我就问你，袁绍是不是我们的仇人？仇人死了，难道我不该高兴么？”

    “不然那？难道仇人死了我还惋惜地大哭一场不成？”

    “还是说，你荀谌的仇人死了，你会特别的舍不得？”

    “脑子有病吧！”

    “你！”荀谌被王轩问了个哑口无言，即便他自诩辩才无双也无法反驳，毕竟，理论上，这逻辑没错。

    “我家主公毕竟为一方诸侯，名满天下之人，与玄德公也不过是诸侯之间争斗，理应得到尊重。”想了想，荀谌只能想办法把仇人这个名头掩饰过去了。

    “诸侯？”王轩一个标准的战术后仰，歪脖子撇着嘴，斜眼看着荀谌，眼神里透露出来的就是三个字，不要脸！

    “谁给袁绍封的诸侯？我怎么不知道大汉朝廷下过如此诏书？莫非是你们荀家给封的？”

    “载之，这事别牵扯我荀家啊！”荀悦赶紧喊了一嗓子，制止了王轩开地图炮的意图。

    “哦，抱歉，误伤友军！”王轩抬抬手，“换个人，郭……”

    “哎！”郭嘉喊了一嗓子。

    “得，你们这拐弯抹角的关系太多了，那就是，许攸封的么！”王轩看了一圈，“这没问题了吧，许攸这厮两次搞什么废立，一看就不是什么好饼，就他了！”

    帽子扣在许攸头上，荀谌微微松了一口气，随即发现被这么一大乱，刚刚自己势头彻底断了，“这不是谁封的事，这是天下人的公论。”

    “神特么天下人的公论。”王轩横了荀谌一眼，“你少想着代表我啊，我告诉你，我最恨自己被代表了，说好了十八岁以上有投票权，三十八也就投过一次区委会，还特么就一个备选人，投不投就他一个。”

    “……”荀谌感觉脑子疼，这都什么乱七八糟的，与人辩论这么多次，还第一次显得这么无力。

    “我可跟你说荀谌，这可是看在你是荀悦堂兄的份上我已经够善待你了，你在不注意言辞，我可把韩馥请出来了！”

    “别！”荀谌下意识地说了一句，随即叹了口气不再说话了。

    韩馥，就是他的心头刺，他本是韩馥的属下，却暗通袁绍坑害了对他十分信任的韩馥，这是实打实的背主，其一生的永远抹不去的污点，若是袁绍成了大事反倒罢了，可现在袁绍凉了，那他这名声，就实在有些臭了。

    这就是王轩一直善待韩馥的原因，这时候拿出来对付冀州上下，就是大杀器。

    “好了，咱说点正事。”王轩忽然变脸，一副严肃的样子看着刘备，弄的刘备也心头一紧。

    “首先要确定一点，给袁绍定性的问题。”

    “这天下是汉家的，是刘家的，作为刘家子孙，玄德公拥有天然存在的继承权，对自身定位要足够清晰，汉室还没亡那，这天下还是汉家的，所以，天下间只有玄德公一人可称诸侯，便包括刘表，刘璋，都只可以称自己为州牧，其余人等，无论是袁绍还是曹操亦或者那些不自量力之人，都没资格称诸侯。”

    “因为，汉家并未给其裂图分封的旨意，所以，任何敢称诸侯者，在玄德公你这里，都是大逆不道，都是在破坏汉家天下，都是应该发兵讨伐的，现在，玄德公你身份不同的了，对这一点，要有一个清晰的认知和态度。”

    “玄德公，你现在已经不单单代表你自己了，还代表了汉家天下的威仪。”

    王轩在大庭广众之下，特别是当着荀谌这么一个外人说这事，这就是要明确表态了，也是要借荀谌之口宣扬出去，在场所有人听了王轩这话，也都是神色郑重地看着刘备。

    刘备正了正衣冠，对着王轩一礼，“多谢载之提醒。”

    随即，目光在场上所有人脸上扫过，声音中饱含着昂扬与坚定，“只要我刘备还在一日，这天下，终究还是我汉家的天下！”

