    第15章会漂移的喵

    白色房车，车身还算干净。

    租用房车需要五枚一阶晶核，看见林席随手拿出来，洛云锦都惊了。

    “这是昨晚那些人送的。”林席出乎意外的解释了一句。

    不过，现在的小奶猫都这么牛的嘛。

    看见林席无师自通的熟练驾驶房车，洛云锦又惊了。

    她就是个废物。

    “等等，你等会变成猫咪了怎么办？”

    “我看了，这车能自动驾驶，猫咪形态也不影响我发挥。”

    洛云锦冲他竖了个大拇指，大佬牛逼。

    房车很舒适，座椅很软。

    她坐在副驾驶上吃完了一包辣面筋，一包泡椒凤爪，两袋麻辣小锅巴，还喝了一瓶酸奶。

    时不时也给林席投喂几根小鱼干。

    车很快行驶进H市，到处都是干涸的血污，整座城市都很阴森，还能听见狭长的丧尸吼叫声音。

    车站路牌上沾满了各种残骸，大街小巷里，汽车公交车都冲撞在一起，浓烈的恶臭味和汽油味混杂在一起。

    一只脸上长满触手的八爪鱼丧尸正在肆意的捕杀着猎物，它正在追赶着三只幼年丧尸宝宝。

    触手很快就卷住了丧尸宝宝，然后吸进口中咀嚼。

    黑血四溅。

    洛云锦一边看着，一边坐在副驾驶的磕着西瓜子。

    现场版丧尸，刺激。

    林席打开车窗，随手扔出几个雷球。

    电光闪烁中，烤八爪鱼的焦味传来，它的触手被烫的通红。

    房车的引擎声引来了许多丧尸，但都品阶低下，林席随便几个雷球，一扔一个准。

    那些丧尸似乎能察觉到实力的悬殊，渐渐地，它们不敢上前，而是盯着房车流口水。

    于是乎。

    现场就变成了一群丧尸排排站好，动作一致的流口水，而洛云锦在看着它们，然后嗑瓜子。

    林席下车挑拣晶核。

    看哪只丧尸不顺眼就给它来一个电击spa。

    等死的丧尸们口里淌着绿色口水围观：阿巴阿巴阿巴……

    林·精致的猪猪男孩·席带着一副皮手套，每挑出一颗晶核就用矿泉水冲洗一下，然后装进干净的黑色小布袋里。

    他的动作很优雅，却又不慢，就像是技术精湛的医师，熟练的直接用手掰开丧尸的脑壳，熟络的抠出晶核，而且还不会粘到脑浆。

    上车前，将弄脏的手套扔了，用矿泉水和肥皂洗了洗手。

    “你要不要来一点宝宝粉。”洛云锦从包里拿出蓝色的铁罐子。

    “不用，继续狩猎。”他开车绕过小巷子，看到没有收刮过的店铺，也会进去挑一些能用得到的物资。

    很快，房车上就被堆积的满满当当。

    但是三小时也过去了，灰少年的皮鞋还是在十二点前变回了雪白的猫爪爪。

    猫咪两只前爪握着方向盘，继续开车。

    洛云锦继续坐在副驾驶上泡红豆味的奶茶喝，为了方便猫咪形态的林席喝牛奶，她还特地在两元精品店里找了个小奶瓶，专门给奶猫用的。

    奶猫林席叼着奶嘴瓶，表情严肃的开车，为了收集丧尸晶核，看到哪里有丧尸的踪迹，他还会主动仰着脖子伸着爪爪去按鸣笛招惹丧尸过来送死。

    就算是奶猫，他也很强，雷球一个比一个勤快的甩出。

    房车里可以通电，中午午休的时候，洛云锦还将电视打开了，放了一张碟片看个恐怖片。

    靠在软绵绵的床上，抱着猫咪。

    看到恐怖的情节，就抱紧猫猫，顺便吃一块薯片压压惊。

    “啊啊，那是啥？床底有人！”咔嚓咔嚓，洛云锦吃完了一包青柠味薯片，又拆了一包香芋味。

    奶猫生无可恋的被抱着，还要忍受少女不时的rua毛。

    “原来是假的，真是的，这部恐怖片一点也不恐怖。”少女抱怨着拉开窗帘，刚好和一只正趴在车窗上，伸着长舌头舔玻璃的丧尸面对面。

    她若无其事的拿了一片薯片，咔嚓咔嚓。

    看着那鱼唇的丧尸舌头上的倒刺粘在钢化玻璃上拔不下来。

    猫咪默默的用雪白的小爪子将窗户推开了一个小缝，然后一个雷球甩出去，好心的帮那只丧尸将舌头电焦烧断。

    丧尸劫后余生的摸了摸嘴巴，然后惊慌的爬远。

    “喵~（看，恐怖吗？）”猫咪的小爪子指着钢化玻璃上黏着的一块焦焦的长舌头。

    洛云锦配合的放下薯片，一脸慈祥的摸了摸小猫咪的平头，“真恐怖。”说着qin了一下猫咪的额头。

    林席耳朵垂下五十三度，小爪子奶奶的揣在肚子下。

    下午，猫咪依旧自己开车，洛云锦则在房车后面睡觉，车开得很稳。

    而此时，两辆小汽车和一辆摩托车从房车旁边经过，戴着头盔的男人敲了敲车窗，“兄弟？房车挺酷的。”

    奶猫面无表情的摇下了一点车窗，雪白小爪子十分炫技的将方向盘转了三百六十度，绕开后面飞过来的一只触手丧尸。

    “喵？”

    头盔男保持着歪着头的姿势，车渐渐不稳，然后一个侧飞，连车带人一起摔地上，“艹（是一种植物），这辆车是一只小猫咪在开，活久见！”

    房车已经驶远，只留下一溜车尾气和一只飞舞过来的触手丧尸。

    他拿起铁锹，一锹铲掉触手丧尸的头，“现在的小猫咪都这么牛逼的嘛，它超速了，还会漂移。那车技比我还好啊，乖乖。”

    房车里的林席正叼着奶瓶，唆完里面剩下的牛奶。

    不得不说，这冲泡的牛奶还挺好喝的，他砸吧两下嘴。

    很快，房车就驶进了一个满是楼房残迹的地方，这里遍地都是各种碎肉，丧尸都恭恭敬敬的站着，在风中摇摇晃晃。

    一只满身火焰的红色丧尸正在往嘴里塞肉片，它旁边还有一只丧尸正捧着一只丧尸头，抠里面的脑子出来给火系丧尸。

    房车的出现打破了丧尸的进食，它灰色的眼珠盯着白色的房车，腐烂的舌头抵了抵满是蛀牙的下牙床。

    猫咪二话不说进入作战状态，快速的套好一只白色透明的塑料袋，从车窗上撅着屁股跳下去，然后浑身都开始冒电光。

    它龇牙咧嘴的朝着丧尸喵唧了两声。

    火系丧尸蹲下身，朝着小猫咪嗅了嗅，然后绿色口水快速分泌。

    就在它要抓住小猫咪的刹那间，几道绿色藤蔓将它固定住。

    洛云锦抱着一包麻辣香干走下车，边走边吃。

    林席也趁着丧尸即将破开藤蔓的时候，给它做了电击spa的plus版本。

    很快，一枚火红色晶核到爪。

    洛云锦也收到了系统信息，她晋级了。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭~

    ?      ——————

    ?      头盔男冲着房车大喊一句:哟，兄弟挺潮，这房车不错。

    ?      小奶猫单爪控制方向盘，另一只爪打开一点窗缝，面无表情：喵？（有事？）

    ?  

    ????  

    (本章完)

