    -906

    -1071

    -1293

    一个个伤害从战争巨象的身上冒出，每秒钟都是几千几万个伤害数字，速度快得惊人。

    如果不是战争巨象生命值无穷大的话，这样每秒钟几千万的掉血速度，一下子就能干掉一个神话boss！

    “陨石术，是陨石术！”

    萧风的禁咒出手，巨大无比的陨石带着刺眼的火光，从天而降。

    “我靠，好恐怖！不会把我们也秒了吧！”有人心惊喊道，看着陨石朝自己头顶掉下来，心理压力非常大。

    不等众人思考太多，陨石已经落地！

    炽烈的火光，与魁梧的巨象，撞在一起！

    轰！！！

    一声史无前例的巨大爆炸，震惊了在场所有人。

    陨石砸在巨象身上，把那不动如山的巨象都砸得双足陷入地面。

    冲击波朝着四面八方扩散开来，宛若海浪，惊天动地，一直延伸到180米的距离才停下。

    前排的输出们虽然没有受伤，但还是被这股冲击波震得站立不稳，险些摔倒。

    “大家快看伤害！”

    不知是谁大喊了一句。

    众人看向boss的头顶。

    一个巨大的伤害，缓缓飘飞起来。

    -907654851暴击

    9亿，整整9亿的暴击伤害！

    “我的天……”

    咕咚

    附近到处都是吞咽口水的声音。

    所有人都懵了。

    连萧风自己都懵了！

    一个技能，9亿伤害！

    目前为止所见血量最多的boss也才两千多万啊。

    这一个陨石砸下去，220级的神殿boss都要欠他几十条命！

    “不要停手，继续输出！”战天的声音传遍城外，将震惊的众人唤醒。

    “对对对，输出要紧，输出要紧。”

    众人连忙收起震惊的心情，加快输出频率。

    “老萧，你真是离了个大谱……”

    张帆幽幽的声音从旁边传来。

    他也是吃满buff的人，一大堆技能打下去，伤害累积才十几万。

    跟萧风比起来，简直是萤火比之皓月。

    “唉，没办法，颜值和伤害成正比。”萧风从震惊之中回过神来，很是无耻的说了一句。

    而后继续开始输出。

    暴雨术！

    狂风术！

    火球术！

    闪电箭！

    -6800015

    -11292699

    -113015512

    -127812122

    伤害从百万一段、千万一段，到1亿多一下，跳出的数字让一众输出们羡慕得直流口水。

    增益buff刚刚结束，又是一批新的buff补上来。

    萧风的攻击力始终维持在2500以上，每一个技能甩出，都是成吨成吨的伤害。

    “福利战斗即将结束，倒计时：10，9，8……”

    系统提示的声音在耳边回响，时间慢慢归零。

    众人拼了命输出。

    最后，在读秒“0”的时候，战争巨象“嗡”的一下，直接凭空消失了。

    与此同时，区域公告响起。

    “本次福利战斗，累积对战争巨象造成伤害：5271888822。”

    “MVP玩家：萧风，个人累积造成伤害：2791828412。”

    “MVP技能：魔法飞弹，累积造成伤害：1098282431。”

    “本次驻地守卫战参战人数：148893人。”

    “每人获得均摊经验：3540723。”

    哗~

    下一刻，在场十几万人，除了萧风之外，所有人的身上都闪过了升级的光芒！

    “350万经验，这特么比打3个小时野怪还强！”

    “卧槽，爽翻了！一口气升了4级！”

    “我升了3级，哈哈哈~”

    霎时间，十几万人的等级同时暴增，本来平均不到40级的征战公会，一下子跳跃到了43级左右！

    其中一部分精锐玩家，更是直接蹿到了等级排行榜的前1000名。

    而本来就在等级榜上的帕金森，也连升2级，来到了等级榜的第四名，仅次于萧风、幸运喵、剑斩苍生。

    “萧风大神牛哔！”

    “萧风大神赛高！”

    “萧风大神天下第一！！！”

    区域公告明明白白的告诉了众人萧风打了多少伤害，他一个人，就比其他三四万个输出职业加起来打的还要多。

    如此数据，谁能不服？

    “老萧，你这下牛大发了！”

    “这一战过后，龙国所有玩家都会知道你的变态程度了，就算是老外，也要对你佩服的五体投地！”

    张帆和李厉也被萧风的恐怖伤害吓得不轻，感慨道。

    而此时，萧风的心里只有一个念头。

    ……陨石术居然不是mvp技能，打的还没魔法飞弹多！

    不过想想也是，陨石术只能放1次，打了9亿多是非常高。

    但魔法飞弹一共放了24次，每次120％伤害，加起来肯定比2000％的陨石术要强。

    而且这个统计还算上了其他人的同一技能伤害，又多了一大截。

    “区域公告：征战天下驻地守卫战结束，恭喜征战天下，守卫成功！”

    “所有参战人员奖励经验值1000000，声望500，公会贡献10000。游戏时间10天内免除所有商业经营税收和维护消耗费用，请再接再厉！”

    系统公告一出，又是100万经验奖励落在身上。

    大多数人都再次升级，萧风也终于升到了90级。

    整个驻地四处响起欢呼声，艰苦的鏖战过后，丰厚的奖励让会员们一个个欣喜若狂。

    虽然前前后后的准备和战斗，一共花了3个多小时。

    但收获也是非常舒服的，每个人都提升了4级以上，一些作战勇猛且死亡次数较少的人，更是连升了六七级，从第二、第三梯队，挤进了先头部队。

    “萧风兄弟，这次多亏了你啊！要不是有你力挽狂澜，我们恐怕早就被那几个高级boss给打穿了！”战天感慨道，看向萧风的目光充满了敬佩和感激。

    单个的高级别传说boss或许不算什么，人群集火一下子就能秒掉。

    但在海量怪物一起攻城的时候，根本没有办法集中所有人的伤害，boss的恐怖程度远胜平时十倍不止。

    在这种情况下，若非萧风到处驰援，秒杀第12波以后的几乎所有boss，这场守卫战恐怕是必败无疑。

    萧风笑着道：“拿了你那么多钱，出手也是应该的。”

    战天再次感慨，“能够和你这样的大神玩家结交真是人生一大幸事。之前要不是你提醒我难度可能会很高，我可能连卷轴、药剂都会准备不足，甚至撑不到你来支援。”

    “哈哈哈，都过去了，现在一切顺利，皆大欢喜。”萧风得了赞美，心情愉悦。

    战天也大笑了起来，说道：“这波累是累了点，但真的可以说是赚大发了。可惜你不在我们公会，看不到我们公会仓库现在的物资有多丰富。刚才被你干掉的那些boss，可是爆了不下10件神话品质的道具，传说装备都快破百了！”

    每一波怪物都会出现4个传说boss和若干史诗boss，再加上混进了一个恶灵主教，总共击杀的高品质boss次数是非常多的。

    神话装备萧风拿走了一件，另外还有两件掉落。其余的红色道具也有八九件，都是好东西。

    其中还包括一枚恶灵主教掉落的【驻地建造令】。

    不过这枚驻地建造令是绑定公会的，无法拿出去卖给别的公会，只能由征战自己拿来提升驻地等级消耗。

    不然的话只要每次守卫战都能征调到一个100级神话boss，那就可以无限套娃一直获取新的驻地令了。

    “萧风兄弟，本次守卫战你居功至伟，我们要是不拿出点谢礼实在是说不过去。走，我们去仓库，我要好好答谢你一番！”战天爽朗的说道，拽着萧风就往驻地内走去。

