    

    “这……，事情似乎有些大条了。”

    天津饭抹了把汗，界王神，四大界王，全部都汇聚在这样一颗无人星球上。

    这种热闹的场面，天津饭可从来没有想象过。

    没有冒然去接触界王神，天津饭开始在人群中四处寻找起来。

    现在悟空等人对这场战斗都已经期待无比，想要强行阻止已经没有办法。

    更何况这显露出的种种迹象虽然可以，但一切都还只是天津饭自己的猜测。

    万一，他猜错了？

    只是因为这种猜测就让悟空等人失去这么好的一次全力战斗机会，对于他们以后的武道提升，也是没有任何好处的。

    畏首畏尾，并不是真正武道家的风格。

    既然可能有阴谋存在，那么天津饭就要将谋划阴谋的人从人群中揪出来。

    他的目光开始在人群中四处扫视起来，没过多久，就发现了几队披着斗篷的可疑家伙。

    天津饭想要更加清楚地看看斗篷下的脸，却不料他们的斗篷口似乎有一种特殊的魔力阻隔让人没法强行看透。

    “界王大人，那几个全员披着斗篷的队伍，是从哪个星球来的？”

    天津饭向身旁的界王们问道。

    四大界王看到他们之后，各自摸着自己的下巴，陷入了短暂的回忆。

    “这几个队伍似乎都处在四大银河的交界处范围内，我想想，幽冥星，魔暗星，天穹星……”

    不久之后，四大界王一阵商量，就得出了他们的来历。

    “来历竟然没有问题吗？

    不，交界处的位置一般是四大界王的管辖薄弱区，就算发生了什么大事一时间也不太清楚。

    不过凭着怀疑直接将他们都干掉也有些过于草率，还是继续先看下去吧。”

    天津饭将这几队分别来自不同星球的数百个披着斗篷的武道家都列入了自己的观察范围内。

    想要在后续的观察中，逐渐地缩小自己的怀疑范围，然后再将他们揪出来。

    也就在天津饭这样决定的时候，银河武道大会正式拉开了序幕。

    出乎天津饭的意料，作为银河武道大会主持人的，竟然还是他们的熟人。

    那一头熟悉的金发，脸上熟悉的墨镜，不正是地球上举办的天下第一武道大会的金牌主持人吗？

    天津饭有些无语，没想到这家伙的业务范围竟然都开展到银河范围了，还真是龙珠世界当之无愧的第一主持人呐。

    “本次的银河武道大会大会正式开始！”

    伴随着金发主持人的一声一声令下，成千上万巨大的擂台，同时在这颗无人星球的各处升起。

    尽管各个星球上都已经进行过武道家海选和初选，但是每个星球参赛队伍人数基本都在十人以上。

    这样一合计下来，这次的参赛武道家数量，即使用十万百万来做单位计算，都显得有些不够。

    所以每一轮的比赛，都会同时有数百组对手进行对战。

    不仅如此，在每个巨大的擂台上进行对战的对手，也并不是两两对战。

    因为那样子对战筛选的速度实在太慢。

    综合考虑到擂台的大小和武道家的战力发挥所需空间，在第一轮比赛中，每个擂台上进行的，都将是一场百人的混战。

    而在每个百人混战的擂台上，最终只能决出五名选手进入到第二轮。

    这样一来，即便参赛武道家数量再多，经过第一轮战斗之后，数量也会瞬间减少到原本的百分之五。

    至于每个人对战所处的擂台和需要面对的对手，一切都将按照此刻出现在星球上空的巨大虚空屏幕中的安排。

    天津饭朝着虚空屏幕望去，再次对这主办方所掌握的科技力量感到惊讶。

    随意地瞄了一眼第一轮的对战安排，他点了点头。

    自己和悟空等人所处的擂台都被分散了开来，其他各个星球的武道家队伍之间也是一样。

    这样的安排可以有效避免强力的武道家因为过早的激战而被淘汰，可以让比赛的结果相对地更加公平一些。

    “那么，决赛上见！”

    天津饭和已经摩拳擦掌，似乎迫不及待地要大展拳脚的悟空等人挥了挥手，便准备各自向着自己应战的擂台过去。

    只是就在天津饭等人要出发赶往擂台的时候，金发主持人再次出场宣布了一条规则。

    考虑到一些武道家或许擅长的不是速度，而一些擂台的位置处在无人星球的另一端。

    主办方更是十分贴心地给每个武道家发下了属于自己的号码牌。

    只要佩戴上各自的号码牌，武道家们不需要自己赶路，立刻就能够来到自己被分配到的擂台上。

    这条新宣布的规则，立刻就得到了许多在场武道家的好评。

    毕竟以许多武道家的实力，或许连顺利赶到擂台都要大费周章。

    天津饭拿着从天空中突然飘落向自己的号码牌，有些惊讶地将其借助。

    看着这枚小小的圆形号牌，天津饭对它能够让武道家们瞬间移动到擂台上有些惊讶。

    打量了这枚号牌后，他也没有什么头绪，心中暗道这或许也是那什么钱多多先生掌握的空间技术吧。

    这样想着，天津饭若有所思地带上了属于自己的号码牌。

    “1号，这倒是个好数字，也不知道这个号码牌是按照什么来排的。”

    天津饭转头看向悟空和比克他们手中的号码牌，分别写着2号到20号不等的数字。

    没来得及多想，号码牌的能力就已经发动。

    下一刻，天津饭就已经出现在了自己的被安排到的擂台——1号擂台。

    同一时间，和他一起被传送到这个直径大概有数百公里的圆形擂台上，还有另外九十九个来自于各个星球的武道家。

    天津饭的目光瞬间从自己的这些对手中扫过，率先锁定了自己之前注意到的可疑人物中的两个。

    “那么，就让我从你们两个开始，渐渐揭下这场潜在危机的斗篷吧！”

    嘟！

    伴随着一声同时出现在这颗无人星球各个角落的鸣笛声，银河武道大会第一轮，正是拉开！

    嗖！

    几乎就在开场的同一时间，天津饭已经贴脸出现在其中一个身披斗篷的家伙面前。

    嘶啦——

    不等这家伙来得及有任何反应，天津饭就就已经右手一揭，直接将这家伙身上的斗篷撕裂。        

