    范猛之所以这么激动的原因也很简单，因为之前他们挖了好几天，结果挖出来的全都是一堆不值钱的锈铁块或者近乎腐烂的木头。

    虽然说那些东西从历史角度而言的确是异常的珍贵，但是在范猛这样的外行人眼中，这几天的挖掘工作给人感觉就和挖掘垃圾填埋场没什么区别。

    因此在现在看到黄金盒子之后，范猛总算有了那么一点点野外寻宝的感觉，所以才会怂恿着梁恩快点打开那个盒子。

    和之前梁恩找到的那些密封完好的容器不同，从这个容器的缝隙中不断冒出的海水就能一眼看出这个容器完全没能密封。

    这就说明如果东西能耐得住侵蚀的话打开盒子也不会让里面的东西快速风化，而如果耐不住腐蚀的话里面的东西早就烂光了，现在打开盒子也不会变得更糟。

    “让我看看。”被范猛这么一怂恿，梁恩也按耐不住自己内心的好奇打开了这个盒子，结果让他惊讶的是盒子里装的居然只是一块透明的石头。

    要知道，古代维京人对于各种金属的观点和今天差不多，黄金自然就是他们手中最昂贵的一种金属。因此用黄金做的盒子里面只是放着一块石头就显得有些奇怪了。

    毕竟正常的情况下物品的外包装往往和物品里面的东西相符，用一个昂贵的盒子装一个廉价货是非常罕见的行为。

    “会不会是人在紧急的情况下装乱了？”范猛提出了一个自己的观点。“毕竟这种金盒子对方肯定不至于到处乱丢，能出现在这里应该只是意外。”

    “你说的没错，考虑到这个暗礁的位置，我觉得这个盒子很有可能是原来放在船上的，结果在船触礁的时候从船上掉了出来。”梁恩点了点头，认可了范猛的说法。

    和习惯把各种各样的祭品丢在水中的古代日耳曼人和古代高卢人相比，维京人献祭时更倾向于把物品丢到火焰中或者杀死动物甚至是人，所以这个东西用作献祭的可能性并不大。

    而同那些大航海时代的帆船不同，闻名遐迩的维京长船甲板是露天的，所以一旦不幸发生什么事故的话，船上的东西很容易因为碰撞洒落到船只的四周。

    “不过你说这个东西是意外放进去的这一点我并不这么认为。”梁恩说着举起了盒子里的那块石头，然后对着太阳看了起来。

    这块石头的透光性非常好，甚至已经接近一些廉价的光学玻璃了。也就是说哪怕它只是一块方解石，也会因为透明度在古代弥足珍贵。

    “哪怕紧急情况下，那些富有经验的航海者也不大可能因为慌乱装错东西。尤其是这个地方距离海岸线那么近，即使是菜鸡也不至于慌乱。”梁恩指着脚下的暗礁说道。

    “那这块石头有什么珍贵的，值得被人装在一个金盒子里。”范猛看着梁恩手上的石头满脸的疑惑，因为古代达到这种透明度的石头虽然少见，但并不值钱。“

    让我想想——”范猛这个问题的确是问在了关键点上，特别是很多重要的历史发现都是从一个看上去不合理的地方被人抽丝剥茧找出来的。

    “我想，这个东西会不会是传说中的太阳石？”思考了几分钟之后，梁恩突然灵机一动想到了某个以前在网络上看过的是猜想。

    之所以说是猜想，是因为这个东西一直是传说而已，都没有相应的考古资料能够证明这一只是在史诗中流传的传说。

    唯一一个和太阳石有关的考古资料出自一条几年前在英吉利海峡中发现的英国古代沉船，当时在船体的缝隙中找到了一块方解石。

    但问题在于那条船是一条大航海时代的船只，同时那块石头也只是之前被卡在了船板的缝隙中。因此考古学界还是没法对这一事实进行确定。

    而现在，这一谜团应该就被解开了。毕竟维京人能用一个金盒子装起来的东西绝对是对他们非常重要的东西，如果加上这块石头是方解石的话应该能确认大家之前的猜想了。

    更重要的是，当梁恩做出这个判断的时候，他的脑海中出现了三张新的卡牌。这也说明了他的猜测是真实的。

    “太阳石，听上去是种很带劲的东西，让我查查。”范猛立刻拿掏出了自己的手机开始查了起来，但很快又放下了手机。

    “该死，这个地方手机没信号。”范猛无奈的收起了自己的手机。然后看着梁恩询问道。“你能说说这个太阳石究竟是什么东西吗？”

    “这是古代维京人用于导航的工具。”梁恩把这枚方解石用手托在胸前，然后解说到。“古代维京人茫茫大海上想要导航通过多种手段，比如说借助海洋动物，洋流或者是风向等。”

    “这么多种方法中，其中最重要的一种导航方式是利用太阳进行导航，因为其他大部分的导航方式只能在近海导航，而远海就无能为力了。”

    “不过由于他们航行的范围主要是北大西洋，所以经常会碰到见非常漫长的阴雨天，为了克服这一困难，对方最终找到了这种能够在阴天看见太阳的方解石，并命名为太阳石。”

    “能够在阴天看见太阳，这是什么原理？”听梁恩这么一说后，范猛露出了疑惑的表情。“我知道热成像仪能做到这一点，可这么一块石头的话——”

    “可别小看这块儿石头啊。”梁恩搜索了一番自己脑海中的记忆说道。“根据科学家的验证，方解石是真的能够做到这一点的。”

    “按照科学家的说法，人类之所以能够透过方解石看到太阳完全是源于偏振光原理。光波在传播时，可以分解为各个方向上振动的电磁波。假如光波仅在一个方向上不停振动，就叫作偏振光。”

    “方解石是一种特殊的晶体，其内部的分子结构，能够令其过滤掉所有太阳光之外的光线，继而形成偏振光现象。”

    “当然了，也不是所有的方解石都能做到这一点。我怀疑很可能只有个别的石头能够做到这一点，以至于在考古中一直没人能够发现。”

    因为现在正好是阴天的缘故，所以梁恩尝试着把石头举在眼前看向天空。果然在半个多小时的尝试后，他成功的透过一个特殊角度的方解石看见了云层中的阳光。

    “没错，我们再一次证明了一个传说。”梁恩一边指导着范猛使用那枚方解石，一边说道。“就像传说中的那样，维京人真的能够通过一块石头在大海上导航。”

