    天刚过午，天空就又再次飘起大片的雪花。

    齐国公府。

    暖阁内，凑着烧得红彤彤的炭火，长孙无忌正捧着茶杯，眯着狭长的眼睛，听着手下心腹大掌柜的回报。

    “今日官仓告罄之后，各大世家的商行纷纷关闭，就连江南那几家都关闭了——我们要不要趁机……”

    掌柜的说完，眼睛有些发亮地看着长孙无忌。

    长孙无忌捧着茶杯默不作声，良久才轻轻地摇了摇头。

    “不要——”

    见这位自己倚重的大掌柜还要继续再说，长孙无忌轻轻地放下茶杯，坐直了身子，颇有耐心地指点道。

    “他们为何推我们长孙家为关陇世家之首？不是因为我们家族根深蒂固，而是因为我们是皇亲国戚，我是当朝的国公，吏部尚书。这个时候，跟谁站在一起还用我教你吗？”

    长孙无忌说完，淡淡地摆了摆手。

    “更何况，我们长孙家的重点在盐铁，不在粮食。而且，若一旦我们也跟着参与进去，必然会被他们顺势推出去当挡箭牌，吃肉的是他们，顶雷的是我们，你觉得这种事，我们长孙家能做吗？”

    大掌柜顿时惊出了一身冷汗，面色羞愧地低下头。

    “属下浅薄，请家主恕罪——”

    长孙无忌见状，微笑着点了点头。

    “不用这样，你这几年做的很好，我都看在眼里——对了，你家大小子明年开春该参加科举了吧？我觉得那孩子天资聪明，性子又踏实，是个可造之材，回去让他好好准备准备吧——”

    大掌柜的闻言，又惊又喜，激动地一揖到地。

    “属下多谢家主成全！”

    有了家主这么一句话，自家孩子明年科举，那就十拿九稳了，也不枉自己为家族做牛做马这么多年。

    “你下去吧，最近准备一下，也许过几天，我们家族就要再添一项新的产业了……”

    长孙无忌说着，不由嘴角微微上翘。

    天赐不取，必遭其咎。

    这送上门来的利益，我长孙无忌却之不恭啊。

    望着自家大掌柜毕恭毕敬退出去的身影，长孙无忌不由端起茶杯，眯着双眼，下意识地望向东山的位置。

    真想看到那小子赌输之后的表情啊。

    ……

    王子安捧着水杯，舒舒服服地坐在雪屋的门前，看山坡上老李的护卫在来回穿梭的对练厮杀，嘴角露出满意的笑容。

    老李这些护卫素质是真不错，肯用功，悟性也好。

    这才几天的时间，就已经可以做到纵横自如的地步了。

    当然进步最大的还是自己的俩徒弟，席君买和王玄策，一套八极拳，已经到了初入门径的地步了。

    这套拳，是他前世偶尔学到的，原本早就忘的七七八八了，没想到继承了李元霸的能力之后，这套拳法反而格外清晰起来。

    以他如今的眼光，很轻松地就把前世那些拳法的精要和套路结合起来，变成了一套威力巨大的近战拳法，也成了体会劲道运用技巧的有力方法。

    程处默兄弟俩，继续挥舞斧子。

    夏姬八砍！

    东一榔头西一棒子的，但是因为力道运用上又有所突破的缘故，一招一式，竟然颇有威力，让两个人很是兴奋，时不时的发出一阵兴奋的嚎叫。

    就这么练练基本动作，都有这么大的威力了，那三十六路天罡斧还不得上天啊。

    这兄弟俩，练的带劲极了。

    只有李思文脸色有些发苦，他在那里练着一套软绵绵，慢腾腾，美其名曰太极拳拳脚。时不时羡慕地往一眼程处默和程处亮两兄弟，然后再羡慕地望望声势惊人的席君买和王玄策，内心充满了委屈。

    果然，是有差别的。

    谁让人家送了两大车礼物，自己只送了一副画卷呢，礼实在是太薄了啊。

    我真傻，真的，竟然没有想到给师傅补上一份大礼。

    ……

    下半晌的时候，老李带着唐俭脚步匆匆地赶了过来。

    “子安，我在长安累死累活，你在这里倒是好生悠闲——”

    还没进门，李世民就故作抱怨地吐着苦水。

    王子安捧着水杯，没好气地瞥了他一眼。

    “少得了便宜卖乖，你要是舍得你的那一大摊子家业，也可以过来喝茶啊——”

    说着，他捧着茶杯，站起身来，一脸热情地招呼着唐俭。

    “老唐，你也来了啊，好久不见，好久不见，来，来，来，里面坐——”

    一边说着，还一边放下自己手中的茶杯，要给他倒水。

    唐俭：……

    虽然见识过王子安对自己的这种无法理解的热情，他还是微微有些不自然，总感觉是自己抢了陛下的风头。

    “咳，不必客气，不必客气——”

    “没事，没事，你真要是感觉过意不去，就多夸我两句……”

    望着唐俭，王子安真心实意地说道。

    唐俭：……

    “子安，官仓空了，我们是不是可以开始了……”

    刚一坐下，李世民就迫不及待地问道。

    官仓告罄，民心浮动啊。

    就连一项深居太极宫，不问朝政的太上皇都让人捎话了。

    现在，朝中除了知道内情的唐俭，有所猜测的魏征，保持沉默的房玄龄和杜如晦，一言不发的长孙无忌，朝堂之上，一片喧哗反对之声。

    虽然知道这不过是一个局，但李世民还是忍不住有些心慌，这路子玩的有点太狂野了。

    “稍安勿躁啊，老李——”

    王子安老神在在地捧着茶杯，吸溜了一口。

    “做大事，一定要心有静气，瞧你这德性，这么点破事，就心浮气躁的，怎么跟着我做大事——”

    李世民：……

    我静不了啊我。

    再静下去，朕就快要被朝臣的唾沫星子淹死了。

    瞧着李世民着急上火的样子，王子安决定不再逗他，笑呵呵地瞥了他一眼。

    “放心吧，这一次，我保证你赚得盆满钵满，富到流油，以后再也不用跑关外了……”

    见李世民依然将信将疑的样子。

    王子安捧着茶杯，身子向前微倾。

    “给你吃个安心丸——当今的陛下，知道不——跟我有默契……”

    李世民：……

    我到底又哪里和你有默契了？

    “你信不信，今天下午，朝廷那边就会有新消息发布，江淮的粮食快要到了……放心吧，我都安排好了！”

    放心个屁啊！

    我就是想不明白，为什么要事先暴露自己的底牌才过来的！

    这个臭小子，前几天就让化身长孙掌柜的王和给自己传信，让自己在这个档口宣布江淮的粮食到了，还煞有介事地给王和说，陛下自知。

    我知道个屁！

    如果要暴露，前期又何必搞的那么隐蔽？

    李世民百思不得其解，只能趁机问道。

    “这样不好吧，若是陛下一旦宣布，这长安的粮价岂不是要应声下降——我们还怎么赚大钱？”

    王子安闻言，笑呵呵地端起茶杯。

    “老李啊，这就是你和陛下的差距了，这么简单的道理你都想不明白——”

    PS：第三章到。原想和第四章一起放，但是我明天要五点半起床上班，不敢熬太晚，第四章弄不出来了。但我答应的补更不会少，抽空就挤。晚安。

