    “很抱歉，这里是私人住宅区，外人不可以进去！”

    大清早，别墅门口的保安，拦下了开着保时捷，准备强闯进去的奚琳璐。

    “你可知道我是谁？就敢拦我？”奚琳璐愤怒地踩着十公分的高跟鞋下车，“砰”地一声，大力地关上车门。

    “我们这里有规定，不管你是谁，只要不是业主，就不能入内。”保安并没有被她的气势吓唬住，依然坚持着不肯放行。

    奚琳璐顿时被惹怒了，伸手指着那名保安的鼻子：“把你们经理叫出来，我看到时候谁还敢拦我！”

    奚琳璐气势汹汹，又一身贵气的名牌打扮，开着豪车，是谁都能猜到她身份绝非一般。

    他们这里是富人别墅区，里面住着的都是城中权贵，当然偶尔也会有几个金屋藏娇的。

    奚琳璐这架势，极像是杀上门的正室，保安们立即打电话给经理，汇报了这一情况。

    经理在核实了她的身份后，立即陪着笑脸，走上前来道歉：“对不起，如果您不是这里的业主，不能进去！”

    “我是这里业主的太太，霍家少奶奶！！！”奚琳璐怒气十足，直接亮出自己的身份！

    这个经理跟他手下的保安一样，有眼不识泰山。

    “霍少奶奶，实在很抱歉，霍总没有交代过，可以让您进去，您别让我们为难行吗？”经理硬着头皮，上前劝道。

    奚琳璐眯起眼眸，气得咬牙切齿：“当然不行！你们这些人给我等着……”

    好个金屋藏娇啊！

    居然藏的如此周密，连她这个霍家少奶奶都不可以进去！

    霍宇霆这是摆明了要在外面，包养情人了？

    他这是故意报复她给他戴了一顶绿帽子吗？

    可若不是他婚后，一直冷落她，她也不会和霍宇轩这么快勾搭上啊。

    他难道不觉得自己也有责任吗？

    现在媒体曝出她出轨地实锤，他过都不过问她一下，就在外面公然养起了情人！

    他到底什么意思？

    奚琳璐正在气头上，准备拿这些保安开罪，一腔怒火无处发泄。

    就在这时候他们身后传来了一道沉稳的男声，解救了这些个无辜的保安们：“都在吵什么？”

    奚琳璐看向来人，倨傲挺拔的身姿，身上穿着一件黑色手工剪裁西装，模样沉稳淡漠，双手抄在裤兜里，连脚步也是从容得优雅。

    霍宇霆朝他们这边走来，气场强大，浑身散发出一股不怒自威的气势。

    “霍总好！”那几个保安们见到他，全都松了口气。

    经理代表保安们上前，向霍宇霆反映情况：“霍总，是这样的，这个女人自称是霍太太，强烈要求进去，可是我们核实过她的身份，不是这里的业主，所以就没有放行……”

    霍宇霆扫过去一眼，示意他已经知道了，命他们都退下去。

    经理立即带着其他保安离开了。

    霍宇霆几步来到奚琳璐的面前，蹙紧眉头：“你来这里做什么？”

    “我……”奚琳璐一肚子的火气，正想跟他大吵大闹一顿。

    可话到嘴边，还是被她憋了回去。

    她是个聪明人，知道这种时候跟男人吵架，是最不明智的，反而还会把他往狐狸精那边推去。

    更何况她自己才被曝出出轨，相信霍宇霆也是查实了，知道她给他戴了一顶绿帽子，才公然养起了情人，彻底不回家理她了。

    她自己理亏在先，现在也没资格质问霍宇霆什么。

    若是在这里再大吵大闹，没准惹得霍宇霆心烦了，直接就跟她把婚给离了。

    她是来把她的老公拉回去的，不是来找他离婚的！

    奚琳璐一番思想斗争后，决定只可以示弱智取，不可强来。

    她努力朝霍宇霆挤出一抹微笑，从车内拿出一个保温盒，含情脉脉地走到他的面前：“霆，我听说你最近一直在公司辛苦的忙碌，早出晚归，也不知道你一日三餐按时用了没有，今天特意亲手给你做了一份早餐……可是你很久没有回家了，我找不到你，打听到你最近一段时间都住在这里，就找上来了，谁知道这些保安们竟然不让我进去，我担心早餐凉了，就不好吃了……”

    “早餐我已经吃过了！”霍宇霆突然打断了她，淡淡的开口，立体分明的脸庞，不带任何一丝情绪。

    “啊？这样啊！”奚琳璐一怔，表情尴尬不已。

    “回去吧。”霍宇霆轻启薄唇，面无表情道。

    说完他转身就要离开了。

    ”霍宇霆！“奚琳璐急忙叫住了他，又气又急。

    她好不容易赶来见到他一回，怎么能什么重要的话都没说，就这样让他离开呢？

    她换了一口气，重新端上笑脸，走过去，抓住了他的手：“宇霆，你一直这么忙，也不回家，我很担心你累坏了身体！而且……这么久都没有见到你了，我很想你！”

    “……”

    “宇霆，答应我，不管工作再忙，都要偶尔抽出时间来回家看看我好不好？我真的很想你，整日里一个人待在家里我很寂寞、很清冷，我只想知道你过得好不好……”奚琳璐拼命挤出几滴眼泪，可怜兮兮地看着他，格外温柔地说道。

    她本来娇小，长相又是偏柔弱的类型，每次哄霍宇霆的时候，她都会示弱。

    她知道霍宇霆无法招架！更受不了她的眼泪！

    若是她今天趾高气扬地站在这里，指着霍宇霆的鼻子破口大骂，公然指责他包情人，跟前妻藕断丝连，冷落她这个二婚妻子，估计霍宇霆早已经转身离去，不再理会她了！

    霍宇霆漆黑的眼眸里溢出深沉的色彩，薄唇轻抿：“对不起，最近很忙！”

    “没关系，你忙你的，我不会打扰你的，只要你偶尔想到我就好！”奚琳璐弯起红唇，十分知趣地说道。

    霍宇霆转过头，这才将目光落到了她地身上，眯眼定定地打量了她一会，“瘦了？”

    “都是想你想的！”奚琳璐趁机说道，嘟起嘴巴，故作无知地问：“你最近一直住在这里？我要见你，那些人不让我进去，怎么办？”

