    初筝让他折腾一会儿，去车上取了食物，拿着喂他。

    北驰向来不喜欢这些食物，每次都吃得跟死了爹妈一样。

    但是初筝吃他又会凑过来抢。

    好像她吃的要香一些似的。

    初筝就搞不明白他什么毛病，不过她知道如果北驰不想吃的东西，可以含着喂给他。

    他讨厌也不会吐出来，会囫囵嚼两下咽下去。

    北驰吃完东西，躺到初筝怀里，开始休息。

    初筝：“……”

    吃完就睡，养的是猪吧。

    初筝找东西将他盖住，仰头去看天空。

    金色的阳光洒落，整个世界都恍如镀上一层金灿灿的光晕。

    四野阒然，荒草荡漾起层层涟漪。

    初筝低头看一眼北驰，指尖描摹过他的轮廓。

    在眼底深处，有不易察觉的柔色。

    在她的记忆中需要学习的都是如何维持好问仙路，如何解决那些未知生物。

    ——你不需要太多感情，因为所有人都会死，而你不会，感情会成为你的束缚。

    感情会成为你的束缚。

    初筝指尖抵着北驰眉心，低声喃喃：“你是吗？”

    四周只有风吹过的声音，无人能回应她。

    -

    “大佬，你可算回来了。”支开满脸焦急的迎上来。

    “什么事？”

    “基地那边送了一批丧尸过来，数量不少，被赶到体育馆里面关起来了。”

    体育馆里宽敞，四周加固一下，又有丧尸看守，困住他们不难。

    只是里面丧尸闹腾得厉害，那些个丧尸又叛逆，支开怕出什么事，这才着急得上火。

    初筝过去看了一眼，两拨丧尸不知道是不是在吵架，体育馆的顶都快被他们掀了。

    初筝出现，看守的那一拨立即安静下来。

    被关起来那一拨吼得更凶了。

    初筝脱掉外套，从上面下去，支开捂着脸，不忍直视。

    大佬动手就完了哦。

    解决完这一波丧尸，还有一个重要问题——物资。

    “大佬，现在种出来的东西，都含有病毒，根本就不能食用。”

    雨水里有病毒，土壤里也有。

    种出来的东西自然都无法食用。

    “我听说基地那边有人研究疫苗，不知道能不能成功。”支开又道。

    这个世界的背景就是末世，疫苗怎么可能难么快成功。

    初筝琢磨一阵，道：“丧尸吃含有病毒的食物，应该不会有问题吧？”

    支开：“……”

    好像也有道理……

    本来丧尸身体里就有病毒，再吃点进去，好像也没什么大不了的。

    之前在水厂的时候，那些丧尸不就是在雨里狂欢？

    说不定以毒攻毒呢？

    只要不考虑病毒这个问题，他们想要种东西那就太容易了。

    初筝让支开去实验下。

    初筝这边在实验丧尸可不可以吃含有病毒的食物，基地那边却在抓紧研究。

    就算不能彻底解决病毒，也得找出应对的办法。

    最紧要的水源和食物问题得解决。

    如果丧尸一直存在，现存的物资根本不能让他们一直消耗下去，必须得种东西，这样才能保证人类能活下去。

    可惜他们的进展并不顺利。

    “基地长，今天的水位又下降了。”

    基地后面有一处水源，那里的水源没有被污染，可惜直接饮用。

    可是这段时间，水位一直在下降。

    基地长头疼：“有找到别的水源吗？”

    “水源很多，可都是感染了……”

    只要有一个被感染的人或者动物被扔进水源，整条水源都会被感染。

    “实验室那边怎么样了？”

    “没什么进展。”

    基地长几天时间就愁白了不少头发，水位下降得太快，基地里的人用水量一减再减。

    基地里的人心惶惶。

    “基地的水是不是要不够用了？”

    “没有水可怎么活……”

    “谁说不是……哎，那边是什么？”

    防御墙上的人，指着远处，那边公路上的路灯竟然逐渐亮了起来。

    基地里的电都不够用，分时段供应，路灯根本就不在他们考虑范围。

    而且大晚上的，很容易招丧尸。

    可是那灯怎么亮了？

    这情况被报上去，基地长带着人过来看。

    基地长皱眉：“怎么回事？”

    “不知道，突然就亮了。”

    夏立也接到消息，匆匆赶来。

    “这里刚被划成旅游区不久，那些路灯都是病毒爆发前刚修的，供电的应该是市里的水电厂……”

    现在那个市，是初筝的地盘。

    所以是她让水电厂重新运转了？

    “你带人去看看。”基地长吩咐夏立：“注意安全。”

    夏立带着人出基地，前往市里。

    还没进市，就远远的看见整个城市灯火辉煌，仿佛回到了末世之前。

    夏立他们不敢靠太近，城市外面就有丧尸，没有提前通知他们的人带路，会被这些丧尸攻击。

    -

    初筝为了让水电厂重新运转，也费了不是力气。

    毕竟她这边没有人，只有丧尸。

    丧尸这玩意不好控制，好在水电厂的员工还有不少，依靠他们的肌肉记忆，和她的暴力镇压，总算是让水电厂勉强运转起来。

    就是……

    时不时会断电。

    估计是那群丧尸在搞什么幺蛾子：比如打架斗殴、偷懒什么的。

    大部分地方通电，可有些地方还是得靠人去修。

    没有人可用怎么办呢？

    借吧！

    初筝拉着丧尸大军，去基地借人。

    基地长：“……”

    你到底是来借人还是来抢人的。

    初筝用整箱的黄金表示：我真的是来借人的，我是一个好人。

    基地长能怎么办？不借人看着她的丧尸把基地踏平？

    “计小姐，我有个问题我和你商量下。”基地长叫住准备离开的初筝。

    “？”

    “计小姐有想过以后吗？”基地长问她。

    初筝不答。

    基地长沉默下，继续往下说：“我看计小姐身边的那几个都是人类，他们需要干净的食物和水源。”

    “所以？”你要给我提供食物和水吗？

    “现有的食物和水源都有耗尽的一天，这一点计小姐应该清楚。”

    初筝不置可否。

    基地长：“实不相瞒，我们基地有实验室，正在研究这些问题。”

    初筝听半天没听到重点：“所以你到底想说什么？”

