    营地外。

    除阎天邢之外，其余三个教官都围聚在一起。

    在他们身后，亮着一盏灯，照亮方寸之地。

    一个接一个的助教跑过来，汇报已经成功将蛇放进帐篷。

    不多时，所有人都汇报完毕。

    三人对视了一眼。

    “7号帐篷的情况怎么样？”

    澎于秋指了指一个助教，询问道。

    那人立即道：“没什么动静，就两个人在叫。”

    澎于秋微微凝眉。

    梁之琼那丫头最怕蛇了，也不知道会吓成什么样。

    想到这儿，澎于秋不由得偏过头，有点恼火地盯着牧程，“队长为什么要往7号帐篷放三十多条蛇？”

    原本每个帐篷，都是给十来条蛇的，结果阎天邢一声令下，从其它帐篷里凑出二十条来，全部丢到了7号帐篷。

    也不知图个什么。

    “队长的心思，你自己猜。”牧程摊了摊手。

    “……”

    澎于秋一时无言。

    季若楠看着他们，笑了一下，问：“阎教官怎么没来？”

    “没说，”牧程回答道，“不过呢，我们估计，他是觉得浪费时间。”

    “他一直这样吗？”季若楠有些好奇。

    “差不多吧。”牧程点了下头。

    季若楠微微一愣，眼神悠远，神情稍有恍惚，没有再说话。

    *

    7号帐篷。

    墨上筠一手抓着蛇，继而探下身，从床头下将背包拿出来，手指一勾，迅速将拉链拉开，从里面掏出一把折叠刀出来。

    右手手指迅速将折叠刀打开，然后迅速将蛇头给切掉一半，剧烈挣扎的蛇立即减缓了动作，唯有神经反射的轻微挣扎。

    床下，有两条蛇正试探地往上爬。

    再看梁之琼，还是缩在床上，身上盖着被子，整个人只露出一个脑袋，身子瑟瑟发抖。

    墨上筠皱了下眉，将蛇和刀用一只手抓住，扫了眼对面梁之琼的床铺，墨上筠将右手撑在床铺上，越过了梁之琼和两张床的空隙，动作很轻地落到了梁之琼的床铺。

    所见之处，没有蛇。

    但，胡乱堆在一起的被子……

    将匕首放到右手，一条死蛇被丢到床上，左手抓住被子的一角，往上一掀，顿时，一条蛇在被子下现了身，伸长了半个蛇身，吐出蛇信子，对墨上筠报以警戒和防备，处于攻击状态。

    墨上筠斜了它一眼，被子往下一压，正好压住大半个蛇身，另一只手手起刀落，如法炮制地切断了大半个蛇头。

    没有停顿，墨上筠将手中被子往自己床铺一丢，然后抓住两条蛇和匕首，随后空出一只手来揪住下面的床单，一掀开，床单便脱离了下面的褥子。

    墨上筠将两条蛇丢到床单上，继而迅速抓住床单的两只角打结，两边都打了同样的结，最后将两端重新打结，将两条死蛇封锁在里面，两边留有缝隙，随时可以丢东西进去。

    脏了地，脏了床，都不好收拾。

    她就将其挂在了床沿。

    然后——

    肆无忌惮地开始杀蛇。

    见到墨上筠的动作，林琦和郁一潼对视一眼，又看了看手中的蛇，心里有个想法蠢蠢欲动。

    她们手里没有刀，只能抓住蛇的七寸往地上摔，连续摔个三次，蛇就算不死也得半死不活，但是因为不能判定是否死绝，所以她们不能随意将蛇丢到一边，不然极有可能导致背后偷袭。

    于是，只能揪住蛇尾，继续去对付其他的蛇。

    但，行动总归是不方便的。

    “接着。”

    正当她们犹豫间，忽然听到墨上筠的声音。

    当下，有两个盆径直朝她们跑过来。

    两人下意识从空中抓稳，然后把蛇丢到盆里。

    再看墨上筠，正站在桌前，慢条斯理地去空其余的盆。

    她空出了五个，冉菲菲、杜娟、倪婼三人的，碰都不碰一下。

    桌上正好摆放八个盆，空出两个，她将其他的琐碎物品都丢到一边，空出的另外三个盆放到桌上，其中一个盆里甚至还放了一条蛇。

    林琦和郁一潼见此，再一次对视一眼。

    “继续吧。”郁一潼道。

    林琦点了下头。

    紧随着，郁一潼和林琦开始了接下来的捕蛇行动。

    墨上筠以梁之琼的床铺为阵地，偶尔看到一条在附近，有时会抬脚踩着七寸，出刀了结；有时离得远了，直接将折叠刀当做飞刀，一刀子飞出去，便准确无误地刺中蛇头，然后走近，补上一刀，轻而易举地让其咽气。

    至于蛇，一条都没随便丢，要么放到盆里，要么放到挂在床边的包袱里。

    三人忙得不亦乐乎。

    而，对面的冉菲菲三人，却一步都没有下过床，倪婼和杜娟都不再叫唤了，但一个个都脸色煞白，神经紧绷地看着床铺。

    还没有蛇往上爬，但是，围聚在旁的并不少。

    “墨，墨上筠，有……有蛇！”

    冷不丁的，听到梁之琼颤抖害怕的声音。

    墨上筠刚解决完两条蛇，将其往桌上的一个盆里一扔，继而朝自己床铺看去。

    只见梁之琼从被窝里伸出了个脑袋，一条菜花蛇正在床头，蛇身在床沿的栏杆出缠了几圈，蛇头朝梁之琼靠近，正朝她嘶嘶地吐着蛇信子。

    大眼瞪小眼。

    费了好大劲跟墨上筠求救后，梁之琼紧张兮兮地趴着一动不动，浑身僵硬到近乎没有知觉。

    连眼睛，都未曾眨一下，瞪大眼睛盯着菜花蛇，瞳孔微缩。

    恐惧在每根神经处蔓延。

    墨上筠皱了下眉，继而一个翻身，撑着床铺从梁之琼的床上一跃而过，稳稳落地后，来到自己的床铺旁。

    这一动静，成功地吸引了菜花蛇的注意。

    顿时张开嘴，朝墨上筠扑了过来。

    墨上筠冷静地盯着它，中途伸出手，紧紧抓住蛇的身子，在蛇张大嘴巴的时候，直接把它往地上一摁，军靴狠狠踩住它的脑袋，一刀下去，切掉大半的蛇头。

    再一拎起来，蛇身甚至都不会再动弹。

    见到墨上筠这番动作，接触危机的梁之琼，长长地吐出一口气，额角有冷汗滑下，她跟虚脱一般，无力地趴倒在床上。

    什么都不想看，什么都不想管。

    如果这是一场梦，该有多好……

    梁之琼自暴自弃，把整个身子都缩在了被窝里，连脑袋都不再露出来。

    见她这样，墨上筠本想提醒她，蛇也有可能从被子下面爬进去，可一想，让她从被窝里钻出来的风险更大，于是就此作罢。

    她将手中的蛇，丢到了床头的被单里。

    这段时间，她解决了有十多条蛇，林琦和郁一潼总共也解决有十来条，装满了两个盆，帐篷内不再是随处可见的蛇，需要仔细寻觅才能找到。

    当然，围聚在冉菲菲三人床下的蛇，就另当别论了。

    墨上筠一眼扫过去，估计有六七条。

    也差不多了。

    她去拿了帐篷内另一盏营地灯，打开，然后踱步在帐篷里转了两圈，又解决了三条蛇。

    林琦和郁一潼将两个盆放到桌下。

    至此，五个盆全被死蛇装满，挂在床头的床单，也装有一半。

    “剩下的，怎么办？”

    林琦朝墨上筠挑眉，朝对面三张床看了一眼，有征求墨上筠意见的意思。

    既然都住在一个帐篷，遇到危机，就她们几个打头阵，其余的缩在被窝里看戏，怎么都说不过去吧？

    更何况，这几个人都跟她和墨上筠结了梁子。

    梁之琼倒也罢了，墨上筠已经出手救过两次，而且这两天关系有所缓解。

    但另外三个——

    林琦不想帮忙。

    郁一潼站在一旁，对那三人冷眼旁观。

    这三个人，也就冉菲菲看的过去，倪婼和杜娟过于斤斤计较，一堆莫名其妙的事，还时常吵她睡觉……

    懒得帮忙。

    “哪来剩下的？”墨上筠奇怪地看了她们俩一眼。

    林琦：“……”

    郁一潼：“……”

    床上三人：“……”

    “搭把手，搬出去。”

    拍了拍手，墨上筠朝两人挑眉。

    林琦和郁一潼会意，然后各自开始行动。

    五个盆，一个床单做成的袋子，三人搬了两次。

    虽然她们应付的蛇比较多，但速度却很快，一出帐篷，就能听到其余女兵帐篷里的声音不断——

    “这边这边——”

    “这里也有蛇！”

    “啊——”

    三人注意到，每个帐篷外都守着几个助教，只要一有人冲出来，就会被推回去，那架势，别提多残忍了。

    7号帐篷外，也守着两个助教，只是见到搬蛇的她们，两人都是懵逼的。

    一直等她们搬完第二趟，才回过神来。

    “都，都解决了？”有个助教不可思议地盯着她们。

    这，十分钟都不到，怎么解决掉这么多的蛇？

    “没有。”

    林琦如实回答。

    两个助教不由得看了看那五个盆，外加一个沾满了蛇血的被单做成的袋子。

    “还剩多少？”助教问。

    郁一潼道：“不知道。”

    “那你们……”助教迟疑地问。

    不知道？

    这是什么回答？

    她们出来的时候，难道不会先去检查一下的吗？

    两个助教面面相觑，一时间，不知道是不是要将她们三个赶回去。

    “我们商量了一下，反正都没毒，就算里面还有蛇，大不了跟我们一起睡，就当练练胆子。”林琦学着墨上筠一贯的口吻，义正言辞道。

    俩助教：“……”

    有点汗颜。

    对于蛇这种生物，多数人都会有些恐惧，而且，一般人就算不怕，可以动手去应付，但，也很难接受跟这种生物睡在一起。

    要命的是，胆大包天的男兵就算了，可眼前这三个，偏偏都是女兵。

    “你们另外几个室友呢？”助教问。

    “不知道。”郁一潼重复着最初的答案。

    “什么叫做不知道？”

    刚刚他们还听到惨叫声呢，她们几个一个帐篷的，哪能不知道？

    墨上筠斜了他一眼，道：“我们需要新的床单。”

    忽然被转移话题，助教一愣。

    紧随着，又听得墨上筠道：“蛇的数量，我们心里都有数。现在去拿床单，回来再检查剩下的蛇。”

    被墨上筠一语戳破，两个助教没来由的有些心虚。

    蛇的数量，不对。

    按理来说，一人平均对付一两条蛇就够了，可7号帐篷……放蛇进去后，连他们都觉得有些发憷。

    按照里面的动静，应该就她们三人处理这些蛇，应该花了不少功夫。

    让她们休息一会儿再行动，倒也可以理解。

    两人交换了下眼神，最后默认了墨上筠的提议。

    “好吧，你跟我来。”一名助教朝墨上筠道。

    墨上筠点头，继而偏过头，朝郁一潼和林琦道：“你们在外面歇歇。”

    “嗯。”

    林琦心领神会地点头。

    郁一潼也没否定，算是默认了。

    于是，墨上筠放心地走了。

    而，她前脚刚走，站在外面的郁一潼、林琦，还有另外一名助教，就清晰地听到里面传来杜娟撕心裂肺的吼声——

    “啊啊啊啊啊，倪婼，菲菲，有蛇爬上来了，爬上来了——”

