    徐仁闷声清点收获，心里还是非常兴奋的。

    “公子，我怎么觉得你现在的情绪有点可怕，好像变成了强盗了。”虽然不能倾听徐仁的心声，可是藏身与养魂珠之中的何东炎还是能感受到徐仁的情绪波动，当然这也是徐仁没有在他面前刻意掩饰情绪波动，不然以徐仁强大的精神力，何东炎还是无法察觉他的情绪波动的。

    “何先生，又犯忌讳了不是，不是说不能探查我的情绪吗？”徐仁虽然嘴上这么说，却并没有真的责怪何东炎的意思，不然他大可以以精神力给自己制造一个屏障，何东炎又如何能察觉到他的情绪波动。

    “公子这话说的不厚道，以公子的本事如果不想让我感知到情绪波动，我又如何能感知得到？”何东炎跟徐仁的时间长了，对徐仁的性子也有所了解了，所以说话也就不那么拘谨了。

    “这话我倒是爱听，不过你也得记住啊，我之前为了朱雀城可是付出了不少心血的，那几座灵阵都是我自掏腰包，虽然杀敌不多，却擒住了一个三军主帅崔龙海，功劳不小了吧，不能让我既出工又出力，还没有什么回报，干赔钱吧，这些东西刚好作为这次的补偿了。”对于战场上的战利品，徐仁拿得心安理得，管他像不像强盗呢，要是大炎王朝的人消停些，不来朱雀城闹事，自然也就不会死在这里，不死在这里，他还能跑到大炎王朝去抢东西吗？所以一切都是大炎王朝这些人咎由自取。

    “公子此言倒是也有道理，我们开私塾教授蒙童识字尚且需要收取银钱，更何况公子是为大宁王朝朱雀城化解燃眉之急了。”何东炎也不是个迂腐的人，若真不知变通是个榆木脑袋，又怎么可能与那冯嫣然小姐私奔呢。

    “好了，不说废话了，还是跟我说说你最近衍生出来的倾听心声这门神通究竟达到什么程度了，能听到什么人的心声？”徐仁其实对何东炎倾听心声的本事非常好奇，他知道在三座天下之外还有一个特别的地方叫做灵山，那里的修士在达到一定程度后就有机会修炼出一种神通，名为他心通，就类似于何东炎当下这种倾听心声。但是又似乎有所不同，所以徐仁还是想好好研究一下何东炎这种倾听心声的神通的。

    “公子，现在我能听到的心声越来越多了，以前有些听不清的，现在也能够听清楚了，倒是像公子这样的人我还是听不到，在战场上被公子击杀的几个人，我也听不到。”何东炎并没有对徐仁隐瞒，因为他现在对徐仁是发自内心的感激，他甚至真的打算以后都为徐仁做牛做马，所以一口一个公子，俨然将自己当成了徐仁的仆从。

    “那些人都是柳筋境修士了，修为比我还高出不少呢，你听不到他们的心声是很正常的。”徐仁准备抽时间给这位何先生好好讲一讲修为境界，虽然何东炎不是修士，无法真正体会修为境界的不同，但是以他的学识和头脑，应该也不难推算，到那时他们交流可能会更顺畅，不过现在他得好好休息一下了，同时操控那么多阵法，还要控制六具灵傀，对他来说还是有些吃力的，所以必须抓紧时间恢复一下。

    何东炎也没有打搅徐仁，现在他也需要时间去好好体会一下自己新拥有的倾听心声的神通。

    一夜无话，次日清晨，城主府的人已经到了小客栈。徐仁才刚刚洗漱完毕，便有人同报说城主府有请。

    徐仁吓了一跳，没想到那位城主常骁居然这么急。

    无奈之下，徐仁也只能在草草收拾了一下之后便跟着城主府的人去了。

    今日的城主府中人人脸上都带着喜色，毕竟昨日战事告捷，城主大人又立了一个大功，朱雀城也能安稳一段时间了。

    “老弟你可算来了，今日可不能少了你，今日我在府中设了庆功宴，大家都想认识一下你这位青年才俊。”常骁见徐仁来了，直接亲自迎了上去。

    “城主大人这么说就让我觉得惭愧了，我何德何能敢让为大宁王朝镇守边疆的英雄们称为青年才俊呢。”徐仁脸上挂满了笑容，他虽然也不怎么喜欢这样的场面，但是人多的地方他也从来都不怯场。

    “听听，我这位老弟多会说话，让人听着就舒坦，一看就是个读书人，却又不酸，哈哈哈……”常骁脸上都乐开花儿了，仙门出来的修士多数都有几分傲气，可眼前他这位小老弟身上一点修士的傲气都没有，让人觉得那么亲切。

    “仙师，我们吃的是大宁王朝的军粮，保家卫国是理所应当的，能算什么英雄，要说英雄，仙师你才是英雄，孤身一人深入敌营，将大炎王朝三军搅得七零八落，还活捉了他们的主帅，这份功绩又岂是我们这些粗人能比的。”今日在城主府，不光常骁见了徐仁高兴，昨日在城头守城的几个将军都非常的高兴。

    “将军这话就言重了，我在仙门修炼难得下山，这次下山历练既然刚巧赶上了，所以自然要出了一些力，事后还得去做其他的事，根本不能像守城兵将这样，长期扎根边疆，与父母妻儿长期分离，这份毅力和气魄，比我强多了，如果各位都不是英雄，那么还有谁能当得起这英雄二字？”徐仁凯凯而谈，这也都是他的真心话，他虽然不是军旅出身，但是徐家却有一个军旅出身的高铁山，那家伙可以说是一日从军终身为军的典型，即便不在军中了，依然想着帮西北边军做些力所能及的事。

    “这句话说到了我的心坎上了，我想也说到了所有将士们的心坎上了，今天一定得好好喝上一整天，大家一醉方休。”常骁今天是真高兴，他知道军营的兄弟们也都是真高兴。

    “那我就舍命陪君子，喝他个一醉方休。”徐仁没有拒绝，也没有劝阻常骁。带兵打仗，守卫边疆他是一个外行，而常骁在这方面却经验丰富，常骁既然敢这么放心大胆地搞庆功宴，就一定有了万全的准备，不用担心朱雀成会在这个节骨眼儿上出什么乱子。

    常骁这城主府本来就很热闹，如今迎来了徐仁，就更热闹了。

    常骁和徐仁都被其他将官簇拥着上了主位，这也是常骁自带兵以来的第一次。

    虽然以前他也取得了不少轰轰烈烈的战果，都是像抓住敌国三军主帅这样的事情，还是第一次。而且这次他抓住的还是北境三大王朝之中最有名的名将之一崔龙海。

    宴席之上，大家相互敬酒，在众人心中排在第一位的还是常骁，这位年过五旬的将军是所有将士心中当之无愧的军神。

    而后便是徐仁了，当然大家对徐仁更多的还是好奇，所以席间问了不少关于修士的问题，而且有些问题问得很傻。不过徐仁对比也并不在意，大宁王朝的兵将中虽然也有修士，但是达到凝窍境的却不多，更多的还是各大家族派到军队历练的年轻人。

    当然，这些年轻人也都不一般，经过战争的洗礼，他们比同龄人更加沉稳，心中也多了几分热血。

    常骁陪着徐仁喝了一坛子高粱酒，之后便不喝了，只吃菜，而且是只吃肉。

    高粱酒其实价格并不高，但是却是边军将士最喜欢的一种酒，原因只有一个，那就是够烈，喝到肚子里火辣辣的，就像上战场一样，让人热血沸腾。军人，除了需要冷静而睿智的头脑，更需要有一腔的热血。

    常骁不喝了，徐仁就被那些将士们围了起来挨个儿敬酒。可能这些人也想看看，仙门的仙师喝醉了之后会是什么模样，会不会像普通士兵一样，也吐得稀里哗啦，会不会哭着说想自家的婆姨，会不会出牛皮说摸进了某位小姐的闺房，还偷走了贴身的红肚兜儿……

    当然，最后的结果自然是让他们失望了，并不是徐仁没有什么可以说的事迹，而是他们的酒量是真不行。徐仁都没施展功法将酒气逼出体外，只是让经脉自然吸收，就将这些在战场上从不惧怕，酒桌上也从不服输的朱雀城将士全都卸甲投降了。有的人哭着说想自己家里美丽温柔的婆姨了，有的撒泼打滚，说要找常骁斗酒，还有的吹牛说自己在年轻的时候偷偷摸进了某个小姐的闺房，还偷走了那个小姐绣着一朵大牡丹花的红肚兜，不过最后那位小姐，却他娘的嫁给了一个肥头大耳的财主。当然，更多的人还是很不错的，他们都跑到了能去的地方，闷头儿一个劲儿地吐，只是吐。

    徐仁看着城主府上这些形形色色的醉鬼，心里却多了不少的感触。

    “老弟，感觉如何？”在徐仁陷入沉思的时候，常骁走过来拍了拍他的肩膀。

    “就像我之前所说的，他们都是英雄，真正的英雄！”这是徐仁的心声，没有丝毫浮夸的成分。

