    陈青被斩，在外界引起了不小的波澜，让众人议论纷纷。

    秘境内，气氛更是徒然之间压抑无比。周围的一切杂音在此刻全部消失，空间仿佛被凝滞，众人全部紧盯帝冲，紧张气氛开始蔓延。

    帝冲身材高挑，修长强健，被朦胧的符文包裹，看不清真容，只有一双如电般的眸子迫人无比。

    他超凡无比，如同神王般可怕，一直被人称赞，被誉为上界最强的几位年轻至尊之一。

    两人之间的剑拔弩张，引起了周围生灵的注意，都纷纷赶来围观。

    帝冲，仙殿当代最强传人，号称最强天骄之一。他的强大毋庸置疑，远超各种初代。

    太一，神秘无比，出世以来转战数州，击败各路天骄初代，更有十州战力古今第一的记录在身，一路走来也是从无败绩。

    两人毫无疑问都是当世最强一列天骄，他们之间的对决就是神火境强者都十分关注，在场的天骄更是目不转睛，不愿错过每一个细节。

    “太一兄太过强势，他是我的仆人，你斩了他，我也只能出手！”帝冲黑发披散，眸光冷冽，周身符号璀璨，威势绝强，压迫众生。

    “可惜，本来是打算在仙古小世界与你对决的，看来我们我们天生相冲，还真是合不来。”火焚天轻叹一声，他是真不想进行这种无意义的战斗。

    帝冲单手持虚空战戟，斜指高天，瞳孔内符文炽盛，满头黑发披散，周身符号璀璨。他有一种大气魄，一眼望去，威严无比。

    那神戟仍是由虚空兽骨打造，与之前被火焚天抢夺的一般无二。这由虚空兽骨打造的宝具对别人来说或许很是珍贵，但对于仙殿来说却算不得什么。

    帝冲手持大戟，戟刃雪亮散发着刺目的光，冰冷而森寒。他一抖大戟，向前立劈而来，速度极快，像是一道闪电，划破虚空。

    火焚天手持霸刀，璀璨的符文自他手臂蔓延，冷冽的刀锋愈发森寒。他一刀斜劈而下，快若惊鸿，迎击帝冲。

    咔嚓！

    刀锋戟刃在虚空中相碰撞，两柄神兵皆散发出惊世威力。相撞之处空间如镜子一般扭曲，随后竟不堪重负，开始大片碎裂。裂痕如蛛网，密密麻麻在虚空中蔓延，景象骇人无比。

    两人出手，刀光和戟刃在空中剧烈碰撞，两人速度极快，身形在空中不停闪现，留下了一道道的残影。

    下一刻，帝冲手臂抖动，符文爆发。右臂变得粗大无比，白色的光芒爆发，恐怖威势惊人无比，径直砸向火焚天。

    隐约之间，众人仿佛听到了一声虎啸，天空中出现了一头白虎。白虎挣脱虚空，张牙舞爪，想要覆灭众生。这正是白虎的杀招之一，白虎臂。

    白虎，不是一般的山间如同凶兽，而是能与朱雀并列的真灵之一，由无尽的杀伐之气化生，组成魔身，恐怖滔天。

    帝冲肉身已经进化到一个极致，那只手臂符文密布，白光冲天，简直无物不破，恐怖无比。

    火焚天毫不示弱，朱雀爪被他演化而出，他的手掌符文闪烁似神金铸成，伴随着炽烈火光，狠狠抓向白虎爪。

    轰！

    白光与火光纠缠，朱雀爪与白虎臂剧烈碰撞，恐怖的能量爆发，这一击震的虚空扭曲震颤，发出了奇异的声响。

    两人都被震的后退，掌指之间都有点点血珠滴落。这是实打实的巅峰对决，代表了尊者境的肉身极致。这一境界里，肉身最强也莫过于此。

    帝冲是仙殿的传人，他从不缺少修炼资源，从小被各种宝药神液寖泡、淬炼，早已金刚不坏，差不多也是走上了肉身成圣的道路，他从来不怀疑自己的肉身力量。即便只是单凭肉身，他都能镇压一些初代天骄。

    火焚天同样注重肉身修炼，时常以神火煅烧，以雷霆淬炼同样走到了血肉与骨骼修行的极致。

    两个肉身修炼到极致的人，在这次的碰撞倒也是半斤八两，都不落下风。

    帝冲再次攻来，杀招一变，浑身透出紫光，他的速度比神箭还要快，脚踏虚空，扑向了火焚天。

    这是另一种可怕到极致的杀招，双足符文缭绕，踩的虚空都要裂开。

    这可怕的杀招正是麒麟一族的散手之一，麒麟足。

    火焚天双指并拢，符文闪烁间他的身上开始出现银色神光，并有一剑形草叶在他身前出现。

    咔嚓！

    无穷的剑气爆发，锋利无匹的剑气与可怕的麒麟足相碰撞，这一击直接让虚空破碎。

    帝冲眸光冷冽，气势再变，一只手上开始出现鳞片，散发出可怕的气息，抓向火焚天。

    “嗯？”

    火焚天认出了这一式散手，正是真龙宝术散手，真龙爪。

    火焚天身上金色符文闪烁，手化天鹏爪，金光灿烂好似黄金浇筑。他在领悟鲲鹏法之后，金翅大鹏宝术以超脱了原有的桎梏。现如今以鲲鹏真义运转，威力同样惊人无比。

    两人手掌激烈的碰撞，不时有鳞片掉落，有金色羽毛飘飞，最后都化作光雨，缓缓消散。

    “仙殿果然是不朽道统，连十凶宝术散手都有收录，果然是上界最可怕的道统！”有天骄面色凝重，缓缓开口。

    “那太一也是可怕之极，同样以至强种族散手应对，这肉身与底蕴的碰撞，他也丝毫不落下风！”一尊神灵眉头紧皱，他在这两人身上竟然感到了沉重的威胁。

    两人在虚空中激烈交锋，能在肉身领域中走到这一步的寥寥无几，今日对决也算是棋逢对手。两人交手愈发激烈，各种杀招频出，不时演化出各种飞禽凶兽，直杀的虚空震颤，天地轰鸣。

    “帝冲，不得不承认，你当得起最强天骄之名，虽然只是次身，却超越了九成九的天骄。这种肉身的对决我已厌倦，接下来就让我见识一下仙殿的镇教神通吧！”

    火焚天立于虚空，全身气势爆发，他脸色兴奋，目光炽盛，黑发乱舞，整个人都有一种魔性的气息在散发。

    “如你所愿！你的路就到此为止了，太一落幕吧！”

    帝冲冷漠开口，他也不想再纠缠下去，两人的肉身相当，对决下去难有结果。他也同样准备以无上神通将太一镇杀在此，用来结束这次对决。

