    “石磊……”林潇感觉嘴里很苦涩，眼睛有些红红的，抓紧了粗大的削尖木棍，扑向了另一只石爪兽。网下载txt小说

    在林潇和皮夹克男子联手将这只石爪兽杀死的时候，另一边的方心怡、吴文旭和其它几人联手，也终解决了一只石爪兽。

    这只石爪兽，在混战之中，已经杀了两个人，重创了一个人，连吴文旭的左臂都被划开了一条巨大的伤口，鲜血淋淋。

    此刻的吴文旭狞笑着，他虽然头脑比较简单，性格比较直，但身体却十分强壮，论打架，两三个小流氓都不是他的对手，在受伤的情况下，他反而被激起了凶性，此刻正贴身扼住了这只石爪兽，其表现之疯狂，比练过武术的方心怡更甚。

    这只石爪兽，被吴文旭双臂死死的扼住了，一双前爪，不断的拍击着地面，想要将吴文旭甩开。

    吴文旭不断的狂笑：“该死的畜生，看你还能蹦多久？”拼命的扼住石爪兽的喉咙，无论如何也不松开。

    吴文旭锁住了石爪兽的喉咙，其它人纷纷扑上去，短刀对着这石爪兽要害深深扎下去，很快，这只石爪兽摇晃着身躯，已经无力反抗了。

    等这只石爪兽彻底失去反抗力量栽倒后，吴文旭松开双手，迎天躺倒地上，气喘如牛，刚刚一会儿工夫，几乎完全耗尽了他的所有力量，现在他躺在地上，筋疲力尽，全身都没有了丝毫力量。

    四只石爪兽，林潇配合那穿着皮夹克的三十多岁男子杀死了一只，吴文旭和方心怡等人也杀了一只，余下的两只，其中一只就是先前连着挨了林潇几棍砸中脑门的那只石爪兽，当林潇听到石磊惨求想要去救他离开后，这只石爪兽摇晃着脑袋，刚刚脑门挨的一击并不轻松。

    史倩乘机从后面接近，手中的短刀重重一下插在了石爪兽的后背上，然后再用力往后一拖。

    石爪兽剧痛反应过来，发出了一声尖锐嘶叫，它的两条后腿已经严重退化，几乎没什么杀伤力，但相对的，一条尾巴却像袋鼠一样的，平日可以配合两条强壮的前肢支撑身体，在战斗的时候，更是可以甩出去，杀伤力和力量十分惊人。

    史倩从后面想要偷袭，却不想这石爪兽受伤后反应神速，粗大的尾巴一甩，“啪”地一声正中史倩那张宽如脸盆的脸上。

    史倩惨叫一声，松开短刀跌退，只感觉这一瞬间脸上火辣辣的，眼睛也遭殃了，这一瞬间什么也看不见，她吓得尖叫起来，生恐这一双眼睛就此废掉了。

    石爪兽尾巴一扫，击退了史倩，立刻转过身来，它对史倩显然恨极，一转身就对着跌退的史倩扑出来，一只兽爪一伸，就要对着史倩的小腹掏去，一旦被它的兽爪掏中，就可以轻易的将史倩小腹里的肠子都掏扒出来。

    “去死吧，怪物——”方之荣正抱着一捆细木棍，赶了上来，对着这只石爪兽砸下来。

    另一边的孙耀杰，虽处在这危机关头，依旧左手本能的推了推黑框眼镜，右手持着短刀扑上来。

    他并不光只是爱出风头和头脑灵活，身手和反应也不差，乘着这石爪兽恼怒全力扑击史倩的瞬间，主动冲上来，配合方之荣，短刀一下子从左边扎中石爪兽侧面的肚腹上，再乘势往后一拉。

    此刻石爪兽正好往前扑击史倩，两下力量交错，立刻随着“嗤”地一声如同牛皮被撕开来的声音，孙耀杰这一刀，足足从这只石爪兽左边肚腹往下，拖拉出了一条长达一尺多长的伤口。

    这伤口，平均深度足有近半尺深，可以说，这是一条致命的伤口。

    石爪兽的石爪都几乎要搭到史倩的小腹上了，已经抓住了她的衣服，但却停了下来，鲜血从左侧肚腹处，疯狂的喷了出来。

    那个穿着西服看起来很斯文的男子，此刻竟然很夸张的重重一脚，踹在正插在这只石爪兽身体上的那柄属于史倩的短刀刀柄。

    “卟”地一声，短刀一下子没进了石爪兽的体内，石爪兽更是被这一脚踹着横栽出去，石爪横着从史倩小腹划过，割开了衣服，在她的白晰肚皮上，划出了一条浅浅的血痕。

    史倩不断惊呼，重重跌坐地上，一张脸上惨白如纸，刚刚，她尤若从鬼门关前转了一圈回来。

    这只石爪兽被那穿着西服男子踹倒后，虽然不断的想要挣扎，却怎么也爬不起来，后面，另有两个男青年持着刀扑上来，最终结果了它的性命。

    最后一只石爪兽，在人群中横冲直撞，连着被他咬死了两人，伤了三人，竟然都没有人挡住它，四只石爪兽中，以它显得最是强壮，速度也最快，林潇配合穿皮夹克男子在杀死了一只石爪兽后，抓着粗木棍，就是直奔这只石爪兽而来。

    在这只石爪兽四周，正有四五个人都持着短刀，想要挡住它，却又被它冲出了人群。

    这石爪兽很聪明，似乎明白它虽然厉害，但如果被好几个持着武器的人类围住，必死无疑，所以它不断的横冲直撞，就是不让众人对它形成包围，无法真正的对它造成伤害。

    当它再一次的冲出来，正好林潇赶了上来，对着这只冲过来的石爪兽就是横着一棍扫了出去。

    这只石爪兽和其它的石爪兽不一样，竟然并没有和林潇硬来，而是一个转身，就要避开林潇和他砸过来的木棍。

    林潇微微一怔，这石爪兽绕开来，兽爪一挥一拉，林潇听得身侧一声惨叫，一个二十来岁染了一些黄毛的青年中招了，被其在大腿上划出了一条鲜血淋淋的大伤口，那皮肉都翻了出来，像只裂开来的嘴巴。

    这黄毛青年痛得闷哼，拖着腿后退了一步，迎面另有三个人持着短刀冲上来，想要围堵住这只石爪兽。

    这只石爪兽竟然再一次的转向朝着另一边窜了出去，几乎是同一刻，一团青藤一下子飞了过来，这只石爪兽窜出去，正好自己窜进了这团青藤中，顿时被青藤缠住。

    “喝——”另一边，响起了一声厉喝，却正是那看起来很老土却有些小聪明的潘四喜。

    潘四喜在林潇和皮夹克男子杀死了那只石爪兽一战中没能帮上忙，又看到了这只四处乱窜的石爪兽，灵机一动，想到了那捆被自己放在了一边的青藤，立刻重新将这捆青藤拿了起来，然后抓着青藤，将其散开掷了出去。

    他在工地做苦力，经常有绳索之类的东西，甩来甩去的手法竟然相当的精准，一下子就将石爪兽套住。

    石爪兽猝不及防被套住，潘四喜忙着扯住了青藤，一声厉喝，石爪兽再一窜，两股力量一扯，“啪”地一声，虽然潘四喜抓住了好几根的青藤，依旧受力不住，立刻崩断了。

    不过有了潘四喜抓着青藤一扯，石爪兽速度被拖慢，后面的林潇等人已经抓住了这个千载难逢的机会赶上来。

    林潇举起了巨大的粗木棍，直接一棍，正中这石爪兽天灵壳。

    这一棍砸中后，又被巨大的力量反弹了回来，林潇双臂剧痛，一时酸软无力。

    刚刚一击，他是咬着牙用尽了力量，连他也没想到在危急关头，自己双臂竟然爆发出了这么巨大的力量，砸得粗木棍都反弹了回来。

    可怜这只石爪兽挨了这力量巨大的一击，脑袋顿时“嗡嗡”作响，头骨都隐隐有了裂痕，眼睛和两边的耳朵里，慢慢惨出血来，一时连走路都不稳了，想要转身，却摇晃了两下，虽然转过身来，面对林潇，竟然无力攻击。

    此刻的林潇也因为用力过猛，虎口都差点撕裂开来，双臂酸痛，同样没有力量再攻击，而是连退两步，以防这只石爪兽攻击。

    这一击，可以说是两败俱伤，当然，这对于石爪兽是致命的，后面的方心怡、潘四喜和皮夹克男子等人已经纷纷冲上来。

    方心怡的速度最快，身子斜一闪，短刀就准确的由这只摇晃着的石爪兽肚腹要害插了进去，然后，她又松手拉开了距离，以防这石爪兽临死反扑。

    潘四喜见石爪兽挨了林潇一击后反应失常，就知道这一下挨得重了，肯定是被打晕了，忙着放开手中断了的青藤，提着短刀冲上来，联同皮夹克男子和另几个人一起，最终将这最后一只石爪兽放倒了。

    看着四只石爪兽都被杀死了，林潇撑着木棍，这才感觉到了自己的疲惫不堪，双臂不断的轻微抖动着，因为用力过猛，双臂里的肌肉，应该有些拉伤了，现在又酸又痛，全身都像散了架。

    吴文旭坐在地上，半晌爬不起来，只是露出一张脸在狞笑着，左臂上，鲜血淋淋，衣袖都被染红了。

    清点伤亡，这一次，共有九人死亡，其中包括石磊和朱风，另有十来人都或多或少受了些伤，另有两人却是重伤，虽然暂时还没有死亡，但在这种险恶条件下，无法送去就医，只怕也是凶多吉少。

    看着石磊的尸体，方之荣和孙耀杰几人都沉默了起来，虽然他们和石磊的关系不像和林潇这么好，但终究都是同一个公司里的同事，平日关系也还不差，看到了石磊就这么死了，他们心中都感觉到了难受。

    方之荣知道石磊和林潇关系不错，走到了林潇身边，轻轻拍了拍林潇肩膀，道：“林潇，我们都落到了这鬼地方，谁也不知道下一刻死的是谁，也许石磊只是比我们早走一步而已……”

    原本他是想来安慰林潇的，不想说到这里，他突然感觉自己说的话只怕真的很准。

    在这种处处险恶的地方，谁能保证他方之荣下一次一定就还活着？

    想到这里，他心情顿感沉重，手掌有些僵了，连安慰林潇的心情也失去了。

    林潇反过来拍了拍他的肩膀，对着他微微苦笑了一下。

    难得的众人都显得很平静，大多数人都就地坐下休息，随着时间推移，现在又饥又渴的情况已经开始影响到了众人，在这种情况下，又拼命和石爪兽厮杀，众人的体力损耗都十分严重，甚至有好几个人坐在地上，半晌都感觉无力爬起来。

    原本四十三人的队伍，加上这次死的九人，已经只余下了三十一人，另有两个人重伤，躺在地上，虽然没有死，但林潇看着他们身体上被石爪兽撕咬出来的可怕伤口，心中明白，在眼前的情况下，只怕他们也撑不了多久，如果有医院，现在送进医院抢救，也许还有一线希望，但现在……

    其它人看着这地上的两个人，听着其中一个二十来岁的青年不断的呻吟着，偶尔冒出一句：“我不想死，救救我……”

    众人听在耳中，都感觉到了心酸。

    这青年已经伤势十分沉重，陷入了意识半昏迷的状态，嘴里不断的发出了低微的救命声，但众人都明白，他离死已经不远了。

    虽然有好几个人都脱下了衣服，想要替他堵住胸口上的巨大伤口，阻止其再大量失血，但已经没有用了。

    “怎么办，我们……我们还继续走下去吗？”

    休息了半晌，人群中，那个穿着皮夹克的男子开口寻问，眼睛，却是在孙耀杰、林潇和方心怡等人的脸上扫过。

    他已经注意到了，众人中，孙耀杰和林潇等人表现比较突出，现在隐隐的有着领导众人的样子，所以他在寻问的时候，看向了他们。

    林潇看出这穿着皮夹克的男子就是和自己联手一起杀死那第一只石兽爪的人，当时他将短刀藏在了那些细木棍之中，乘机一刀刺中了石爪兽，表现得相当不错。

    皮夹克男子问的话，是眼下大多数人心目中的想法。

    先前他们只是碰到一只石爪兽，勉强还可以应付，现在却一口气碰到了好几只，那么继续走下会，会不会遭遇更多？五只？十只？凭他们现在的能力，可以应付得了？

    “看这样子，越往里走，只怕这种猛兽会越多，这四只就已经搞得我们半死了，要是再来个四五只，我看大家只怕有些顶不住了。”方之荣虽然胆子不小，但现在，显然也有些退缩了。

    “四五只还是好的了，如果我们碰到更多呢……比如一群……只怕我们全都要死在这里，我们谁也不能肯定走下去就一定碰不到。”人群中，一个身材虽然矮小，却长得很壮实的二十七八岁的男子接口道。

    刚刚在杀石爪兽时，他的表现同样很神勇，出力不小，没有退缩，不过现在回想起来，却是心有余悸，他现在的想法已经代表了绝大多数人的想法，众人都打起了退堂鼓。

    孙耀杰微微迟疑着，看了看林潇，又看看方心怡，见他们都没有说话，自己也禁不住推推眼镜，有些迟疑。

    他们是带着任务而来的，但现在的情况，众人的勇气都已经丢失了，再勉强大家走下去，只怕众人也未必会听自己的，只是让他说现在就退回去，却又感觉有些丢脸说不出口。

    “你们怎么看？”那矮小的壮实男子又看向了其它人，皮夹克男子，穿西服的斯文男子和方之荣等都相继点头。

    史倩脸上被那石爪兽的尾巴甩中，布满血痕，好在眼睛慢慢的重新恢复了视力，现在她也有些害怕了，此刻也开口道：“我们已经只余下了这么些人，而且不少人都或多或少受了些伤，我看大家还是先退回去，然后再慢慢商议。”

    方之荣忙道：“对对，我也是这么认为的，大家先将这些石爪兽的尸体拖回去，好好的吃一顿，休息一阵，等有了力气，到时再来慢慢探索不迟。”

    林潇也微微点头，他明白，在现在这种情况下，想要说服大家继续探险，可能性并不大，而且现在的伤亡情况比较严重，想要继续走下去，也的确太过凶险。

    孙耀杰见大家都这么说，也忙着站了起来道：“既然大家都是这么想的，那么我们就回去吧，我们带了这么多石爪兽的尸体回去，也算是有些成绩了……噫？”

    刚说到这里，他突然噫了一声，似有什么发现，紧跟着，另有几个人忙着从地上蹦了起来，惊喜的叫了起来：“大家快看。”

    在他们的后面远处，那个车站所在的方位，一股浓雾，正升腾而起，如同一条黑龙盘旋着。

    “是烟，大家快看，是浓烟——”众人都兴奋了起来，连林潇都禁不住握紧了手中的木棍，感觉浑身重新充满了力量。

    “哈哈，有救了，这是浓烟，我们快回去，一定是其它的队伍有发现了——”方之荣兴奋之极，哈哈大笑。

    “哈哈哈，是的，一定是的，说不一定警察、医生和救援队都来了呢，一定是这样的，我们快回去啊。”

    众人都兴奋万分，刚刚因为死了这么多人的沉重心情，一扫而空。

    之前在车站，八九百人中，挑出了三四百名青壮年，组成了八支队伍，分别朝着八个方向探索而去，希望可以找到救援或其它有价值的东西。

    因为这一带没有信号，无法用手机互相联系，所以当时约定好了，如果有哪一支队伍有了发现或收获，就立刻返回车站，然后升起这样的浓烟，通知其它的探索队伍。

    其它的探索队伍看到了浓烟，就可以返回车站和大家会合。

    （感谢羊小狼友书的再次打赏，林潇得到的力量之迷将在下一章揭晓，肯求推荐票、求藏和会员点击支持~~~如果总推荐票达到了1050票，晚上将会再加更一章，拼了~~想要龙套角色的可以在书评区留言）

