    乌骨大军围攻大楚国京城的时候，朝廷极力动员京城百姓登城抵御乌骨人的攻城。

    虽然只拿出来很少的金钱，却在其他方面用尽了招数。

    京城百姓被鼓动得热血沸腾纷纷登城冒着乌骨人的箭雨誓死抵抗。但是最后由于朝廷彻底向乌骨人投降，当初所有美好的说辞和承诺都化为泡影。

    一万六千千名战俘里面除去三千宫女和三千工匠，剩下的都是大楚国的张姓皇族和大臣和家眷。

    由射也马押送的第一批战俘中则是全部由朝廷宗室成员组成。

    射也马带着三万乌骨士兵的大部分在前面攻击营垒。他只留下五千人护送五千多人的战俘和几百辆装载财物的车辆。

    当小蝶带领骑兵从后面袭击时，这五千乌骨士兵的大部分又去追赶应战。只留下几百人看守战俘和财物。战俘并不重要，他们看守的重点是几百辆装着财物的车辆。

    可是在乌骨人看守松懈的情况下，数千名大楚国皇族既没有逃跑又没有反抗，表现的温顺的很。

    他们心里自然是希望获救。但是他们希望的是不付出一点牺牲和代价的获救。

    乌骨士兵虽然逃回来了但是并没有放弃抵抗。几百车财物中金银财宝丝绸瓷器都是他们不能舍弃的。

    他们以几百辆牛车为屏障与小蝶他们周旋。

    刘三柱端着铁铳砰的一声打在一头牛身上。

    老牛哞的一声脱离车队发足狂奔。

    刘大柱上去就踹了自己兄弟一脚：“为什么朝老牛放铳？作孽啊！”

    “大哥，乌骨人就躲在老牛后面，我能怎么办？”刘三柱叫屈说道。

    小蝶带领的这些人都是农民出身绝大部分都像刘大柱一样面对躲在牛车后面的乌骨士兵缩手缩脚。

    牛是什么？在这些人心里就是衣食父母一样的存在。

    小蝶率领骑兵几次冲进去再把乌骨骑兵引出来让几百个手持铁铳的村民去打。

    可是乌骨骑兵吃过几次亏以后就再也不肯离开车阵了。

    “打车轮！”小蝶指着车阵喊道。

    把车轮打坏，乌骨人就没有办法把天量的财物带走了。出发大批的乌骨人让出战马来驼这些财物而自己用两条腿走路。

    所有的人都明白过来，村民们手持铁铳纷纷对着围成一圈的木车车轮开火。顿时硝烟四起木屑飞溅。

    一辆辆打坏车轮的木车就此趴在地上。

    乌骨士兵们现在也知道了这些可恶的大楚国人的意图。所以他们只敢隔着木车远远的射箭而不敢出击。

    看着有大半的木车已经被打坏，小蝶让马扩带着一半的村民留下来隔断这里的乌骨士兵而她带着所有骑兵和一半的村民杀向射也马大军的背后。

    “将军，有一只大楚国军队正在截杀后面的车队和战俘。”亲兵飞马向射也马禀报道。

    射也马正紧张的盯着前方。

    乌骨骑兵终于冲进了营垒。流民军士兵用一丈多长的长矛挫在地上阻挡着乌骨骑兵。

    萧明衍正极力的把现在还完好的一千来杆铁铳重新集合起来来对付冲进来的乌骨骑兵。

    “让开！”火燎道人喊道。

    在一辆马车上用绳子牢牢的捆着一只大瓮。三尺多长的药捻已经被点燃发出嗤嗤的响声。

    郑三坨双目圆瞪用尖刀在马臀上刺去。

    马吃痛嘶鸣一声发足向前狂奔。

    “让开！让开！”

    流民军士兵都知道火药的厉害。整整一个装满火药的大瓮被点燃后会有多大的。

    “让开！让开！”

    马车向营垒的破口处冲去。沿途上的流民军士兵看见后如避蛇蝎纷纷向两边逃避。正在应战的流民军士兵也后急避。

    一马当先冲进来的几十个乌骨士兵正在迎战却发现他们面前的流民军士兵突然都消失了。

    在他们的面前空出来一条通道。一匹疯马拉着一辆木车正向他们狂奔过来！

    射也马听到属下的禀报后正在犹豫应该怎么办。如果把财物和战俘丢失了，就是战胜了前面这些大楚国军队也没有意义。

    士兵们如果知道几百车财物要丢失了一定会军心大乱。

    就在射也马要下令派出几千人去增援后面的军队的时候他听见了一声巨响。

    射也马先是觉得耳膜刺痛然后就是像有几十只小虫在耳朵里嗡嗡乱响。

    “将军小心！”身边的亲兵突然扑向他，把他的身体拉向一侧。

    一条马腿从天而降砰的一声落在射也马原来站立的地方。

    惊魂未定的射也马呆呆的看着地上这条血淋淋的马腿。然后他又抬头望向营垒破口处。

    原来只有两三丈宽的破口现在已经变成七八丈宽。地上还有一个大坑。

    按说这么大破口，现在应该是进攻的好机会。可是乌骨士兵都惊恐万状的看着那里却没有人敢再冲过去。

    “胆小的大楚国人不敢硬碰硬就弄这些邪门歪道！”射也马恨恨的说道。

    “将军，快下决心吧。再晚了后面就来不及了。不能让财物丢失啊！”来禀报的亲兵着急的说道。

    “派五千人去增援车队。全军重新整队准备进攻！”射也马命令道。

    长寿和流民军士兵都看见了五千乌骨士兵的离开。看来是小蝶带人从后面攻上来了。

    所有的人都是精神大振。

    重新修建营垒死死的把乌骨人堵在这里。等乌骨军队把粮草消耗的差不多的时候，就是他们做出抉择的时候。

    是保命还是为了财物最后把命都留在这里。

    小蝶看见乌骨援兵来了就带着手下后撤了。

    乌骨人只能守着牛车搭成的车阵不敢出击。而乌骨士兵摄于火药的威力又不敢全力进攻拦住道路的营垒。双方进入到了一个僵局之中。

    射也马陷入到了焦躁不安中。

    乌骨军营外彻夜不断的有人手持铁铳潜伏的军营附近突施杀手，巡营的乌骨士兵频频遭到毒手。所有的乌骨士兵都战战兢兢不敢在军营附近出现。

    车轮大部分已经被该死的大楚国人损坏。用牛车把财物拉走已经是不可能了。

    射也马知道他现在必须做出决定。时间越向后拖，军心越乱，对他就越不利。

    “车上的财物任士兵索取。想拿多少就拿多少。他们愿意带女人上路也可以。不过大家要想清楚，他们只能靠战马的四条腿了。明天夜里我就带军队趁夜色向北去燕山府。”射也马说道。

