    “怎么了？发生什么事了？”

    孔辛欣神经大条的还以为发生什么事了，紧张的护着唐锦夏和沈轩。

    “没事。”

    顾琛深吸了一口气，缓了缓，从后视镜看了眼孔辛欣放在沈轩身上的那只手，脸色阴沉。

    顾霆也被吓了一跳，连忙回头，紧张的询问着唐锦夏的情况。

    “小锦，你没事吧？”

    “我没事。”

    唐锦夏缓过来，冲着顾霆淡淡笑了笑，听唐锦夏说没事后，顾霆这才松了口气。

    随后将目光落在身边的顾琛的身上。

    狠狠地瞪了顾琛一眼。

    警告着顾琛。

    顾琛看到了顾霆的眼神，没有说什么，抿唇，漠然的启动了车子。

    孔辛欣神经大条什么都没有感觉出来。

    可是和孔辛欣坐在一起的沈轩倒是察觉出来了。

    一直在小心翼翼的查看着顾琛的表情。

    他发现，好像孔辛欣和自己说笑的时候，顾琛哥哥的脸色就特别的难看。

    似乎有些吃醋的样子。

    想到这里，沈轩突然明白了过来。

    冲着孔辛欣客气的笑了笑，便老老实实的坐在那里一言不发了。

    见气氛突然就凝固了下来。

    孔辛欣有些不明所以。

    这好端端的怎么都不说话了。

    好在，很快就到了顾家。

    看到顾家的大别墅，孔辛欣眼里满是羡慕。

    “哇，好漂亮啊。”

    孔辛欣也不掩饰自己的羡慕，惊呼出声。

    唐锦夏有些无奈的冲着孔辛欣笑了笑。

    沈轩也有些惊讶的看着眼前的大别墅。

    比沈家要好很多啊。

    站在房子前，沈轩心里默默的发誓。

    以后也一定要努力赚钱，也要买一套这么好的大别墅，让父亲母亲颐养天年。

    “走吧走吧，我们进去看看。”

    孔辛欣笑眯眯的拉着沈轩，一把将他拉着进了客厅。

    沈轩反应过来的时候，已经被孔辛欣拉进来了。

    立马就感觉到了一道扎人的视线落在了自己的身上。

    扫巡了一圈，看到了顾琛正站在不远处，冷冷的盯着自己。

    这眼神有些太渗人。

    沈轩有些不适应。

    缩了缩脖子，收回了孔辛欣拉着自己的手，不敢去看顾琛。

    唐锦夏和顾霆在后面，将沈轩这幅委屈小媳妇的样子看在眼里。

    有些忍俊不禁。

    “这顾琛干醋吃的也太莫名其妙了啊。”

    唐锦夏冲着顾霆低声开口。

    顾霆的视线在沈轩的身上扫过，又看了眼大大咧咧没心没肺的孔辛欣，最后才将视线落在顾琛的身上。

    思索了一下，淡淡开口。

    “万一孔辛欣就是喜欢沈轩这种比他小的呢？像现在说的，什么……小狗？”

    顾霆说着，将目光落在唐锦夏的身上，询问开口。

    “哦，是小奶狗。”

    唐锦夏连忙笑起来。

    这么一说，看着沈轩怯生生的样子，好像还真的挺像小奶狗的啊！

    一想到这里，唐锦夏看着沈轩，感觉到沈轩莫名其妙的萌了起来。

    提起小奶狗，唐锦夏突然又想起来穆锦言来，忍不住笑起来。

    “笑什么？”顾霆疑惑不解的看着唐锦夏。

    “没，我是觉得穆锦言也有些像，不过，他比较像小狼狗。”

    唐锦夏还记得之前自己差点开车撞到了穆锦言，当时那个小子不服气的样子，活脱脱一只小狼狗啊。

    闻言。

    顾霆微微眯眸，身上的气场陡然强大了起来，脸上的笑容也慢慢凝固。

    警惕的盯着唐锦夏，眼里满是不悦。

    她居然敢想着别的男人笑的这么开心！

    真是，在挑战他的底线！

    “那我是什么？”

    顾霆盯着唐锦夏，幽幽开口，语气有些低沉不悦。

    听着顾霆的话，唐锦夏想都没想，直接脱口而出。

    “老狼狗。”

    说完，她这才感觉到了身边的顾霆的不对劲。

    看了顾霆一眼，看到他眼里阴冷的光芒后，连忙冲着顾霆讨好的笑了笑。

    “霆哥哥，我，我这是在夸你，夸你呢。”

    说着，她还伸出手挽着顾霆的胳膊，轻轻摇了摇。

    顾霆没有说话，盯着唐锦夏。

    似乎是不肯原谅的样子。

    唐锦夏想了想，翘起脚，在他的脸蛋上轻轻落下一吻。

    “我最喜欢你了。”

    说完，唐锦夏的脸有些微红，害羞的盯着顾霆。

    孔辛欣恰好看到这一幕，哄笑起来。

    “呀呀呀，拒绝狗粮，你们这是打算用狗粮喂饱我们就给我们打发了吗？”

    顾霆闻言，扫了孔辛欣一眼，淡淡开口。

    “你也可以脱单啊。”

    “我啊，脱什么单啊，还是单着比较好。”

    想到这里，孔辛欣有些不好意思的笑了笑。

    目光飘到了顾琛的身上。

    只是，顾琛从来没有提起过要让她当他的女朋友。

    她也不好意思自己主动开口说。

    顾琛这个时候手机恰好响了起来。

    低头，掏出手机，看着手机上的短信，没有发现孔辛欣看过来的视线。

    “行了行了，去坐吧。阿姨，洗点水果吧。”

    唐锦夏连忙上前，笑眯眯的推着唐锦夏和沈轩去沙发上坐下，又吩咐了一声家里的佣人去洗水果。

    “霆哥哥，你给锦言还有珩哥打个电话，问问他们什么时候过来啊？橙子要不要我们去接？”

    坐下后，唐锦夏又询问顾霆。

    “嗯，我去问。”

    顾霆点头，直接拿着手机去了阳台。

    看着顾霆离开的背影，顾琛这个时候好像也接了个电话，去了洗手间了。

    偌大的客厅里，只有唐锦夏和孔辛欣沈轩三个人。

    孔辛欣拿了桌子上的一个橘子，随手剥开。

    将橘瓣扔到了嘴里，欣慰开口。

    “行啊，小锦，看着顾霆对你这么好，你又是少夫人，有人照顾着，我也就放心了。”

    孔辛欣说这话，一点嫉妒的意思都没有。

    她看着唐锦夏现在过得这么好，她心里也真的是由衷的为唐锦夏感觉到开心高兴。

    “是放心了，你呢，自己的终身大事不考虑下？还是想多玩几年？”

    唐锦夏想了想，小心翼翼的套着孔辛欣的话。

    沈轩坐在一旁，有些无奈。

    目光落在客厅的布置上，看着客厅里的景色，好奇的打量着。

    完全不去八卦唐锦夏和孔辛欣聊的事情。

    “再说吧，我想先把我妈的公司的事情解决了再说。”

    想到这里，孔辛欣的眸子里闪过一丝悲凉。

