    武队长？！

    方月瞪大眼睛。

    眼前之人，无论从外貌还是体型来看，都是自己见过的七皇子。

    但是牛座却说他是武队长……

    方月回想起之前‘七皇子’苏醒时喊他夜队长，还有那道金凤鸣音……

    难道……他真的是武队长？！

    原来武队长早就那时候，就变成尸体回到了我的身边，只是我根本没认出来？

    方月彻底茫然了，而武队长此时也错愕地低头看着自己身体。

    那股金芒之力，再也不像以前那般难以激发，而是意念所致，就能立刻爆发！

    而且只要那股力量，身体表层就会浮现出虚幻的金色纹路，如果力量加大，还会浮现凤鸣之音！

    “这股力量……这股力量到底是……”

    武队长握紧拳头，心头兴奋。

    太好了！有这股力量的话，就有实力救回安冬儿了，就有实力除掉凤凰组织了！

    而首先要除掉的就是……

    “牛……座！”

    武队长露出冷笑，眼眸中杀意渐浓！

    可等他身形一闪，来到牛座面前，带着金芒的一拳直接砸下去的时候……

    嗒！！

    一只大手，挡在了他的拳头前！

    但是力道，却已经收不回来了！

    金芒之拳，拖着手掌，一往无前的猛地朝牛座的脑袋继续砸下去！

    用手掌挡住武队长拳头的方月，刚准备开口，顿时脸色一变。

    那狂暴的力量，竟是连他都有些拦不住。

    此刻再爆发力量已经来不及了，方月当下右脚一动，将地上的牛座往旁边踢飞出去。

    这会的牛座，根本没了战力，不知他到底是经历了什么，现在的状态比起当初的青丝县的时候还不如呢。

    牛座被踢飞出去，当场滚了几圈才停了下来，又咳了口血，冷冷地抬头看向前方。

    只见前方的武队长，这时才停下了动作，但是在明白发生了什么后，眼眸中的金芒，却逐渐亮起，死死地盯着方月。

    “夜队长，你被牛座控制了吗？不用担心，我这就把牛座杀了，为你解除控制！”

    说着，武队长身上的金芒顿时大亮，方月连忙说道：“等等！武队长，事情现在变得有点复杂，牛座暂时还不能死！”

    “夜队长，别被蛊惑了，那可是凤凰组织十二座之首的牛座！夺走安冬儿，杀了我们墨村所有幸存者的牛座！！”

    当初在青丝县外那片竹林，身边的墨村村民一个个倒下，一个个死在面前的画面，武队长现在还历历在目。

    他恨，恨牛座杀人不眨眼！

    他怒，怒当时的自己无能为力！

    现在，仇敌就在眼前。

    现在，自己就有能力取他性命。

    那么，为何不动手！为何！！

    刺目金芒骤然暴涨，颤音般断断续续的凤鸣之音在耳边炸响。

    在犹如战歌的凤鸣之音中，武队长手中力量暴涨，身形一瞬，直接错开方月，一拳砸向地上的牛座！

    然而在拳头即才刚刚高高举起的时候，手腕上却突然收到了阻力！

    要知道，他现在可是凤鸣加持状态啊！

    回头看去，他顿时愣住。

    只见他的右手右手腕上，密密麻麻地缠绕上了大片的漆黑丝带，而漆黑丝带的源头，赫然就是全身被黑气缠绕的方月！

    瞳孔一缩，武队长当时眼睛就红了，脸色肉眼可见的阴沉了下来。

    “牛座……竟把你也改造成了这幅模样？！这个天杀的畜生，我定要将他碎尸万段！！”

    原本只是颤抖的，断断续续的凤鸣之音，像是忽然感受到武队长的情绪，凤鸣之音骤然暴发！

    方月脸色一变，刚刚还能缠绕锁住武队长手腕的黑色丝绸，顿时根根断裂！

    武队长的力量，还在变强！

    眼看牛座要死在武队长手中，方月当即大喊道：“等等！现在只有牛座能救游丝丝，能救安冬儿！你杀了牛座，她们就真的必死无疑了！”

    什么？！

    带着金芒的拳头，散去金芒，停止在牛座的面前。

    武队长阴沉着脸，维持着随时能够发力一拳打死牛座的动作，问道：“这到底是怎么一回事？游队长不是死了吗？夜队长莫不是被牛座篡改了记忆？还有安冬儿……”

    某种意义上，墨村现在真正还活着的人，已经只剩下安冬儿和他了。

    哪怕只有渺小的希望，他也希望能够救回安冬儿！

    握紧拳头，武队长深吸一口气，转头看向方月。

    “我需要一个解释！”

    方月当即过来和他解释了起来。

    武队长的记忆，其实还停留在青丝县被牛座抓走时的时候。

    而那之后，发生了太多的事情。

    哪怕方月尽量简单的说明，也不是一时半会能说清楚的。

    在确定武队长不是突然爆发后，牛座拍拍灰尘，从地上站了起来，面对两人冰冷的视线，他只是冷笑着说道：“别这么看我，只要你们帮我除掉凤王凰后，我这条命，你们随时可以取走！至于现在，我们还是先离开这里吧，还有很多事情等我们去做呢。”

    说着，牛座服下几颗丹药，拖着伤痕累累的身体，慢慢走向外面，可没走两步，就踉跄了下，差点跌倒。

    显然，刚才武队长的攻击，是实打实的打在了他身上，让他身受重创了。

    这种状态下，就算牛座有什么诡计，恐怕也有心无力。

    武队长狐疑的情绪才稍稍降低一些，牛座就突然停步回头，看向武队长。

    “对了，武队长，现在起，你的名字叫做青七鸣，乃当今青国的七皇子！”

    七皇子？！

    我？

    武队长当场懵了。

    我什么时候变成青国的皇子了？不过养我育我的爷爷，确实说过当初他是在墨村河边捡到我的……

    莫非，我还真是青国七皇子？

    等等！不对！

    武队长这时候才注意到，自己的体型，好像有细微的变化，连忙用手摸了摸脸，这才发现……他的脸，竟然变成了一个陌生人的样子！

    “牛座，还我本来样貌来！”

    武队长当即就要再冲上去。

    方月生怕武队长随便吹口气要把那病怏怏模样的牛座给压死了，连忙将其拦下，一边劝架，一边给武队长说明现在京城的情况。

    等说道安冬儿如今的状态，以及需要牛座来获取凤凰组织情报来救人时，他才冷静下来。

    “那么，为什么不是拿下牛座，对他严刑拷打，逼问凤凰组织的情报呢？”

    ……

