    

    醒酒之后的皇帝陛下，似乎又恢复了以往矜贵高冷、果决凌厉的模样…

    这会儿再想想自己昨日晚上说过的话和做过的事...姜绾芸觉得，自己还是先离开比较好...

    不过，她话还没有说完，顾瑾渊便先她一步开口，“姜选侍不打算跟朕聊聊吗？”

    他说话时，嘴角微微上翘，弯出一丝淡淡的弧度。纤长浓密的羽睫微微下垂，在垂眸注视身前人的同时，也恰到好处地掩盖住了自己那双琉璃眸子中的情绪，让姜绾芸完全猜不透他在想什么。

    “妾...只是来将东西奉还的，别的...就没什么事了...”姜绾芸警惕看了面前的人一眼，虽然瞧见他是在笑，可这笑容落在她眼里，却让她觉得有些紧张。

    “姜绾芸。”顾瑾渊淡淡唤了一声她的名字，声色不似以往的清冷，反而多了几分暖意。

    可他接下来的话，却让姜绾芸感受不到一丝一豪的温暖，反而，让她愈发紧张。

    只见他玫瑰色泽的菲薄唇瓣微微张开，随着笑，那清润如玉珠落盘的声音，便随之响起，“朕昨日晚上虽然醉了，但该记得的事，却一件也没有忘记。”

    “特别是...”说着，他骨节分明的漂亮手掌便从宽大的袖袍中探出，纤长的食指随意探出，葱白的指尖，就这么轻轻点在带笑的朱唇上，“朕都记着呢。”

    葱白的指尖，轻轻搭在色泽艳丽的柔嫩唇瓣上，所带来的视觉冲击，让人几乎就要挪不开眼。

    姜绾芸：“！！！”

    他不提，她都快把这一茬儿给忘了！

    昨日他非要吃那糯米糕，还不愿意自己动手，要她喂！她不让吃了，他就自顾自地亲了她一下，算作讨好，然后继续跟她讨价还价...

    没想到，这事儿他还记在心里呢！

    虽说这是他的举动，她也分毫没有料到，但谁知道这位清醒过来之后会怎么想？万一觉得她是在拿甜食引诱他，那她岂不是要冤死了？！

    “姜选侍不会忘了吧？”顾瑾渊见她不吭声，一双漂亮的凤目不由微微眯起，压在唇上的指尖，力道也重了一分。

    瞧见他柔软的唇瓣被指尖按压，泛起一丝淡淡的白，姜绾芸便忍不住打了个寒颤，“咳...没有没有，有关陛下的事，妾都分毫不敢忘记。”

    昨晚上，她算是知道，为什么皇帝陛下喝醉之后，就不让人进去，也不许人靠近了。她现在，除了后悔，就是怕这位清醒过来之后，找她算账。

    说来也奇怪，事情明明都是他做的，但现在被他问起，她却觉得心虚。

    难不成...她自己心底，其实是对喝醉后的美人图谋不轨的？！

    这个可怕的想法刚在脑海中诞生，顾瑾渊带着不明意味的声音，便打断了她的思绪，“姜选侍还记得就好，朕也不会忘记，姜选侍昨日轻薄朕的事情。”

    说罢，他便弯弯嘴角，朝自己车架去了。

    而被留在原地的姜绾芸，则是一脸惊愕，忙不迭地左右看看，确认周围的人都距离他们较远，没人听到他方才的惊人之语。

