 “嘘——”杨天做了个噤声的动作。

毕竟这萧方毅在杨天眼里一点价值都没有，萧方毅生不生气，对他一点影响都没有。

所以，与其在乎萧方毅生不生气，还不如在乎萧茉莉会不会被吵醒呢。

可是……这番动作在萧方毅看来，就是变相的秀恩爱了！你都把我的茉莉妹妹给那啥了，现在却跟我说要我安静、让她好好休息？

你……你特么还是人嘛！萧方毅暴怒了。

父亲吩咐给他的一切，他却都抛诸脑后了。

自己和杨天的实力差距，也被他忘到了九霄云外。

此刻他的心中只有愤怒和嫉妒。

“去死！你个畜生！”

萧方毅朝着杨天冲了过去！杨天真得蛮无奈的，心想你就不能理智一点吗？

你打不打得过我，你心里还没有点逼数吗？

“呼——”他一拂手。

跃起在空中的萧方毅顿时很突然地倒飞了回去，嘭的一声，撞在了门一侧的墙壁上，然后摔了下来，发出一声痛叫。

而与此同时……床上的萧茉莉，也终于是被惊醒了——就算睡得再熟，面对刚刚萧方毅那一声怒喝，也是不可能继续安睡下去的吧？

她有些烦闷地抹了抹眼睛，迷迷糊糊地撑起身子，看到杨天，又看到倒在地上的萧方毅，顿时微微一愣，不乐意地道：“你们……你们在我房里干嘛呢？”

杨天听到这话，回过头来，苦笑了一下，道：“虽然重点不是这个，但，这里可不是你的房间。”

萧茉莉微微一愣，扫了一眼，突然发现，这好像真不是自己的房间。

“呃……这……这怎么回事？

我……我为什么会在……在你的房间里啊？”

萧茉莉惊讶道。

之前给杨天送早餐的时候，由于太困，她一直都有些恍惚、迷糊。

现在突然被惊醒，她自然也没法立刻想清楚一切了。

这一点都不奇怪。

不过……另一边的萧方毅听到这话，听出来的，可完全就是另一重意思了。

他忍着浑身震痛，撑起身来，瞪大了眼睛，道：“原来堂妹也不知道自己是怎么出现在这里的，也就是说……杨天，你居然用迷药强暴了堂妹？

你！你！你简直胆大包天、丧心病狂！”

杨天：“……”你这想象力也太丰富了吧？

怎么不去写小说啊？

“呃？

强暴？”

萧茉莉听到这话，都愣了一下。

不过她低头一看，自己的睡衣还穿得好好的，身上也并没有什么异样的感觉，顿时放下心来，轻哼一声道：“你才被强暴呢！瞎说什么呢？”

萧方毅听到萧茉莉亲自否决这话，微微一惊，道：“那……那是怎么回事？

堂妹你只管告诉我，无论是什么不忍启齿的事情。

我绝不会让这个家伙对你为所欲为的！”

萧茉莉听到这话，都忍不住翻白眼了。

这萧方毅是完全把她当作一个被欺负的弱女子、而把他自己当成一个救美的英雄了？

萧茉莉可很不喜欢这种感觉。

刚巧，这个时候，萧茉莉也清醒了不少，慢慢地想起了之前的事情，大致明白了自己睡在这里的原因。

她当然可以简单地解释出来。

可她偏不！她想了想，故意说道：“没错，我……我就是和杨天那啥了。

可，并不是他强迫的，是我自愿的。”

这话一出，整个房间里都安静了。

杨天都睁大了眼睛，转过头来，看着萧茉莉，脸上仿佛都写着三个大大的问号。

而萧方毅……就更是懵了。

他瞪大了眼睛，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。

“怎……怎……怎么可能！不可能的！堂妹你绝对不是这样的人！”

萧方毅道。

萧茉莉本就很讨厌萧方毅，尤其讨厌他这种自作主张的看法。

此刻，听到这话，萧茉莉就更是要搞事了。

她就是要让这家伙死心、以后别再来纠缠她！于是，她看向杨天，命令道：“过来！”

杨天是不太懂这丫头想做什么。

不过，看在她刚刚语出惊人到那种程度的份上，杨天还是很配合地走了过来，来到了床边。

“坐下，”萧茉莉道。

杨天坐在了床边。

“抱我，”萧茉莉道。

杨天微微一怔，道：“你确定？”

“你不都把我抱上床过了么？”

萧茉莉有些揶揄地看了他一眼，道。

她说的当然是刚刚的事情。

虽然当时她已经睡着了，但她可是在茶几旁睡着的。

现在会出现在床上，除了被他抱过来，还能有什么可能？

然而……这话听在萧方毅耳朵里，又是另一重意思了。

这也更让他怒火中烧，妒火中烧，烧得都快神志不清了！“好吧，”看萧茉莉这么坚定的样子，虽然不知道她葫芦里卖的什么药，杨天也还是顺了她的意思。

一伸手，把她柔软的身子抱到了怀里。

而萧茉莉，一落入杨天的怀里，感受着这还不算熟悉的温暖，小脸也是微微发红。

不过，她却没多加害羞，而是看向了萧方毅，道：“这下你相信了吧？

我已经说了，我是自愿的。

所以请你不要再来打搅我们了，可以吧？”

这话就像是一道惊雷，一下子劈在了萧方毅的头顶。

萧方毅整个人都僵住了，仿佛被劈傻了。

过了好几秒，才有些失魂落魄地回过神来。

他咬了咬牙，站起身来，脸上又多了几分不甘，“凭什么！这小子……这小子又不是我们古武门的人，凭什么能得到堂妹你的芳心？

老爷子肯定也不会同意这种事情的！”

萧茉莉却是撇了撇嘴，道：“少拿我爷爷来压我，爷爷才不会管我这种事情呢，我喜欢谁，爷爷就喜欢谁，哪有什么同意不同意的。

你有本事去和我爷爷告状啊？”

萧方毅脸色难看，无言以对。

说也说不过，打也打不过，哪怕暴怒也没有任何作用。

他知道，自己再待在这里，也只是自取其辱罢了。

于是他咬着牙，转身离开了这里，脚步重得仿佛要把地板都给踩裂。

 