    第228章

    韦浩坐在那里，不相信他们说的话。

    “韦浩啊，真不能杀啊，你就给老夫一个面子，可好？”韦圆照无奈了，对着韦浩劝了起来，韦浩听到了，就看了他一眼。

    “浩儿，此事，还是听族长的，既然他们敢保证，那就放过他们，而且那些刺杀你的人，不是要流放吗？如果你是流放，那就可以，如果想要放他们出来，那就不行，这个也是老夫的底线，浩儿没干掉他们，就不错了！”韦富荣坐在那里，看着韦浩劝劝道。

    “是啊，此事，你看这样可好？另外，赔钱的事情，我让那些族长过来，你可不要说要干掉他们，可好！”韦圆照听到了韦富荣这么说，心里是放心多了。

    “好什么好，我可不答应！”韦浩坐在那里说了起来。

    “那这样，你也不要让他们过来了，此事，我答应了，你去和陛下说，在陛下面前保证，我看着他，至于赔偿的事情，族长，你问问他们，再派人来和我说一声，如果行，就算了，

    老夫也不想和他们继续折腾下去，快过年了，我想要过个好年，今年我们家喜事很多，可不能因为这个事情，弄的不愉快！”韦富荣坐在那里说道。

    “爹！”韦浩装着一脸非常不满的说道。

    “喊什么喊，你能杀几个人，真是的，这个事情就这样，我们就吃了这个亏！”韦富荣盯着韦浩骂着喊道，韦浩一脸生气的扭头，不看韦富荣了。

    “就这样吧，他的主，我还是能做的，不过，族长，杜族长，我希望那些世家，以后做事情考虑清楚了，老夫说了，还敢刺杀我儿，那我就散尽家财，请游侠干掉他们，我相信很多游侠会愿意做这样的事情的，老夫家现钱十几万贯贯钱，田地三万多亩，能够杀掉他们不少人！”韦富荣坐在那里，对着他们说道。

    “哎呦，金宝老弟，不可能的事情，谁没事还敢刺杀他的，至于赔偿的事情，你看这样行不行，我代表他们说一个数量，就价值2万贯钱的东西，现钱他们肯定是拿不出来，长安城周边他们还是有很多田地的，我就让他们给你送来地契，可好？”杜如青坐在那里，对着韦富荣说道。

    “嗯，浩儿！”韦富荣说着就扭头看着韦富荣。

    “你问我干嘛？”韦浩对着韦富荣大声的喊着，非常的不服气。

    “就这样吧，老夫其实也是不差那些，只是，他们这样做，太过分了！不给他们一个教训，他们以为我儿好欺负！”韦富荣考虑了一下，对着他们说道。

    “行，金宝啊，还是你懂大局啊，这孩子，诶，就是一根筋！”韦圆照听到了韦富荣这么给面子，非常的高兴，马上说了起来。

    “族长，我家孩子什么样我知道，你要是不惹他，我相信我儿还是一个很善良的人，也是愿意帮助别人的，只是，你们，哎！’韦富荣叹气的说着，韦圆照听到了，点了点头。

    “那这个事情，就这么定了，你可要看住这个韦浩。”韦圆照看着韦富荣说道。

    “好，你放心吧，他要是敢出去，我打断他的腿，四周我也会人那些亲兵围着，不让他出去了！”韦富荣点了点头，保证的说道。

    “行，行，下午我们就让他们送过来！”韦圆照听到了，非常高兴，生怕有变啊。

    很快他们就走了，韦富荣笑着坐在韦浩身边高兴的说道：“爹演的怎么样？”

    “还行，不过，不能干掉那些负责人，还是不甘心！”韦浩点了点头，接着开口说道。

    “傻小子，干掉他们干嘛，他们如果被流放了，就是屁都不是，还想要威胁你，他们连靠近你的机会都没有，如果干掉他们，就真的结仇了，

    儿啊，你可是咱们家的独苗啊，爹可不希望你犯险，他们能够保证就行了，至于那帮负责人，小人物，没什么用，放了就放了，如果真的杀了，等于打了那些世家家主的面子，到时候还要弄出麻烦事情出来，你现在屁权力都没有，得罪这些人，可不行！”韦富荣对着韦浩劝了起来，

    韦浩听到了，点了点头，知道这个也是实话，自己也是有这个考虑的，不管怎么样，自己手上要有绝对的权力才行，才能真正和他们掰手腕，现在，自己还不行，自己还是借势，不过想要拥有的绝对的权力，现在可是很困难的。

    “儿啊，咱家就你一根独苗，爹可不敢赌的，输不起！不要说他们给我们赔礼道歉，就是要让爹掏钱买你平安，爹都愿意，实在是没有办法，你这一代，少给老子折腾，等你儿子多了，你在折腾去吧！”韦富荣看着韦浩说道，

    韦浩无奈的看着他，就是因为这个，自己才没有对他们下死手了，要不然真的和他们拼一下，不过，等几年，自己有了儿子了，他们还敢这样招惹自己，自己非要把他们连根拔起不可，这个仇，自己记着呢，

    到了下午，韦圆照就亲自过来了，送来了价值12贯钱约2万5000亩土地的地契，韦富荣收了。

    “金宝啊，他们对于这个事情，是非常满意的，他们也愿意掏，同时，他们也答应了让那些人流放，此事，就算这样了，可行？”韦圆照看着韦富荣问了起来。

    “行，就这样吧！”韦富荣点了点头说道。

    “诶，另外还有一个事情，老夫有一个不情之请！”韦圆照很不好意思的看着韦富荣。

    韦富荣就看着韦圆照。

    “你看，现在家族需要钱，你能不能买一些家族的产业，主要是田地，这么多田地放出去，根本就卖不出去，不单单咱们家买不出去，就是其他的世家，也是很难，想要短时间内，弄出这么多钱出来，哎，金宝啊，要不，你收咱们家十万贯钱的田地，如何？”韦圆照看着韦富荣非常为难的说道。

    “我要那么多干嘛？”韦富荣吃惊的看着韦圆照。

    “不是，你不买，谁家也吃不了这么大的田地啊，你知道这次也放多少亩田地出来吗？我们几家差不多10万亩，这么多田地，你让长安这边这么买的完？搞不好到时候还要降价！”韦圆照看着韦富荣说道。

    “不是，你知道我家有多少田地的，我家不需要这么[51小说 www.51ksbook.com]多啊，这不是开玩笑吗？不行不行，我不要！”韦富荣马上摆手说道，开玩笑，自己弄这么的田地，怎么管理都是一个问题！

    “金宝啊，你就当帮我一个忙，晚上我还要去其他的人家里坐坐，让他们拿出一部分钱出来，把这件事给平息了，要不然，以后终究是一个隐患，所以说，你就当帮家族忙了，我也不找你借钱了！”韦圆照看着韦富荣开口说道。

    “诶呀，我要那么多干嘛？”韦富荣也是很为难。

    “买着，以后谁要你就卖了，现在我们是没有那个时间等的！”韦圆照看着韦富荣继续劝着。

    “这个事情，我可是需要和韦浩商量一番，这小子从来不管这样的事情，到时候都是要靠老夫一个人，真是的，而且，明年韦浩可是需要建设府邸的，我把钱全部花完了，他是有意见的！你也知道，陛下几次来我这里，都说太小了，现在急需要弄好郡公府邸！”韦富荣也是很发愁的说着，

    按理说，买是可以的，反正也不会吃亏，但是，真的太多了。

    “嗯，我可不管啊，你一定最少要给我买1万亩以上，记住就是买我们家族的，都是好的田地，诶，如果不是出这样的事情，我也不会卖啊！现在我的愁，这个田地卖完了，到时候家族的那些人，有困难的时候，怎么办呢？”韦圆照坐在那里开口说道。

    “嗯，我和浩儿说过这个事情，浩儿说，简单，他到时候会给你一个生意，让你把这个钱赚回来！”韦富荣看着韦圆照说道。

    “真的，韦浩真的这么说了？”韦圆照震惊的看着韦富荣说道。

    “他是这么说的，但是你还是去问问他才是，要不你现在去吧，毕竟家族一下损失这么的多钱，老夫也担心，家族的那些穷苦子弟，没有家族的接济，到时候就麻烦了。”韦富荣点了点头说道。

    “啧，哎，还是你懂，你懂啊，没有我们接济，那些人养活自己都难，诶，行，我现在就去找韦浩去，问问他，老夫是真的很愁！”韦圆照说着就要去韦浩那边，韦富荣也是跟着过去，到了韦浩的院子，韦浩还在客厅里面睡觉。

    “睡多长时间了？”韦富荣问着站在客厅的家丁。

    “差不多有一个时辰了！”那个家丁马上回答着。

    “嗯，浩儿，浩儿，起来了！”韦富荣听到他睡了这么长时间，点了点头，知道差不多了，现在喊他起来，他也不会发火。

    “嗯~爹，什么时辰了？”韦浩迷迷糊糊的睁开眼，开口问道。

    “申时末了，起来了，要不然晚上又睡不着，对了，族长送到了两万五千多亩的地契，爹给你收好了！”韦富荣对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，就坐了起来，对着族长抱拳行礼。

    “浩儿，你说交给家族一项生意做，弥补一下家族的损失，可是真的？”韦圆照非常激动的看着韦浩问了起来。

    “嗯，不过，你只能占两成，我家占一成，皇家五成，其他两成，是那些勋爵的！”韦浩点了点头同意说道。

    “什么生意啊，利润如何？”韦圆照开口问了起来。

    “还行，就长安城一年差不多有10万贯钱的利润，如果运输到其他地方去卖，那么，一年差不多五六十万贯钱的利润吧，一年家族能够分到10万贯钱，行不行，行的话，爹，你带他去看那两台机器！”韦浩对着韦富荣说道。

    “哦，做这个啊？行！”韦富荣一听，点了点头。

    “这么高的利润，真的假的？”韦圆照听到了，非常震惊的说道。

    “嗯，毛利润两成左右，量大的话，非常可观，大唐人，每天吃的白面，我们都可以包了，我相信，很多百姓都会买的，一年也加不了增加不了多少开支，但是做出来的东西，确实是好吃！”韦浩坐在那里点了点头。

    “做粮食的生意，难道就是外面传的白面和白大米？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “嗯！”韦浩点了点头。

    “成，这个成，如果有卖的话，大家都会买，就增加两成的开支，我估计是没有问题的，一家一月就是最多增加20文钱的开支，我大唐登记人口300多万户，实际上，不会低于600万户，还有很多人，根本就没有登记的，咱们家族都有不少。就算300万户，一年20文钱，就是6000万文钱，就是6万贯钱！一年下来就是70多万贯钱，刨除开支50贯钱的利润还是有的！”韦圆照非常开心的说道，

    现在的粮食价格是一斗麦子是5文钱，一斗麦子差不多6斤左右，而一石麦子100斤，价值差不多80来文钱，自己价格后，卖出100文钱，百姓是会买的，当然，很穷人家肯定是买不起，但是只要稍微富裕点的，肯定会买，一个十口之家，一个月最多也就是三石麦子，多了开支四五十文钱，但是还有人家里人口少的，那么一石就够了，

    而在那些勋贵家里，就比如韦浩家，这么多人口，一个月估计需要七八十石麦子，家里下人就有200多人，还有200亲兵，就是400多人吃饭，如果这个大规模的普及吃白面了，自己家肯定也会给那些下人买的，也不会差这点钱。

    还有就是军营当中，肯定会用这种白面的，这里面也增加了很多钱，不说其他地方，就长安城城内的百姓，八成的百姓会买这样的白面，多那点钱，他们会想办法去赚！

    “行就好，不过没那么快，估计需要过年后，现在需要让外面的人，知道有这样的白面在，不说其他的地方，就说长安城的那些酒楼饭店，如果有这样的白面出来，你说谁不会去买？没有这样的白面，谁还去他们家吃，所以说，这个是可以做的！”韦浩坐在那里，看着他说道。

    “行，没有问题，肯定要到年后了！”韦圆照很高兴的说道，有了生意的弥补，自己的压力就要小很多。

    “弄了这个生意后，告诉家里的子弟，谁要是敢去贪腐朝堂的钱，敢去贪腐百姓的钱，一旦被查，家族绝对不会去救的，不但不救，还要开除家族！”韦浩坐在那里，对着韦圆照说道。

    “这个是肯定的，他们肯定是要好好的为朝堂办事，这样好啊，这样的话，家族那些为官子弟，就没有操心的事情了，只要办好事情就好了！”韦圆照非常开心的说着，

    他没有想到，韦浩居然有这样一份大礼送给自己，赔偿那点钱算什么，这里有稳稳当当的10万贯钱年收入，完全是不用操心的。

    “嗯，记得去和陛下说，把之前的事情了结清楚了！”韦浩再次说了起来。

    “明天上午就去，今天他们听到你的话，也感觉这个钱，还是出了，为了那些家族子弟能够安稳为官，不过，他们家族以后肯定比不了我们家族了，他们家族可没有这么大的进项。”韦圆照点了点头说道，

    而此刻在李世民那边，李世民也是接到了消息，韦圆照已经送了地契去了韦浩府上。

    “谈妥了？”李世民很吃惊的看着老洪。

    “估计是谈妥了，好像是韦富荣同意的，韦浩还是生气，但是韦富荣怕韦浩有事情，妥协了！”洪公公看着李世民拱手说道。

    “嗯，也是，韦浩不怕，但是韦富荣怕啊，就这么一个儿子！”李世民听到了，也是释怀了，韦浩那边谈妥了就好，他那边谈妥了，那朝堂这边也没有问题。

    “对了，中午韦浩都没有到立政殿用膳，被他爹追着跑了，来人啊，去一趟韦浩府上，叫他到立政殿来用膳，他母后都有意见了。”李世民说着就对着身边的一个太监说道。

    “陛下，可能不行吧，韦浩好像被他爹禁足了，韦浩不服气，还想要去杀，但是被韦富荣关在家里了。”洪公公考虑了一下，开口说道。

    “啊？这，哎呦，这小子，还不服气呢？”李世民听到后，震惊的看着洪公公问道。

    “可能吧，反正现在是出不来！”洪公公笑了一下说道。

    “行，行，算了，朕去和皇后说说，估计年前是没有可能了！”李世民一听，也是作罢，知道现在可不能放韦浩出来，现在既然韦富荣都妥协了，那么自己这边，就更加好办了，对那些人也该好好处理一番，这次，自己还是赢了，赢的非常漂亮，

    唯独的遗憾就是，韦浩对自己非常不满，但是自己也没有想到，那些人真的这么大胆，敢去行刺韦浩啊，这个是意料之外的事情。

