    “真可惜我们家没有在学园里开办营业场所的特许资格，不然我一定要找人去和她打擂台！”

    克莉丝振振有词地说。

    “她？”维恩明知故问。

    “哎呀，就是歌礼·埃奇沃思那家伙。”克莉丝的表情变得不太好看。“今天她竟然敢挑衅我。”

    挑衅？？？

    难道歌礼之所以会那么主动，是因为受到了克莉丝的刺激？

    维恩仔细地回想了一下方才歌礼对自己说过些什么，但他的心思很快就跑偏了。

    该说是自己越来越习惯于沉溺在她的温柔里了，还是说两人的关系确确实实有了本质上的变化呢？

    和她做那些……过分的事情，甚至比克莉丝带来的愉悦感更甚。

    不对，不能这么想！

    他猛地摇了摇脑袋。

    克莉丝奇怪地看着他：“你在想什么？”

    “啊？我没想什么啊。”维恩笑得有点勉强。

    完了。

    这一刹那他突然觉得，自己或许离将来被柴刀的结局也不会太远了。

    从他脸上看不出什么，克莉丝有意无意地提醒了一句：“不要被我发现你有什么很重要的事情瞒着我。”

    “怎么会呢！我们不是每天都在一起吗？”

    维恩既心虚又心疼。

    看了看周围没人注意自己这边，克莉丝忽然压低了声音。

    “你和理查德制定好计划了吗？”

    维恩愣了愣，这才意识到她说的是推动那俩兄弟和好的计划。

    “大致路线确定了，但具体方案还没有。”他有些烦恼地说，“理查德说他能找到一个更好的时机，只是要等。”

    “可不要等着等着就让机会白白流走了。”

    克莉丝似乎不太看好的样子，“要是他能把握住机会，也不至于跟劳伦斯冷战这么多年……这种时候你应该上去推一把才对。”

    “应该就在最近一段时间吧？”维恩也不能确定。

    “听他的语气，的确已经很有把握了。——当然我也会密切关注进度的。”

    稍微了解了一下那两人的情况，克莉丝松懈下来，长长地叹息了一声。

    “总操心这种事情，真的会让人心态苍老。”她略感烦闷。

    ……不要说得和自己七老八十了一样好吗？

    “好像一直都是我操心得比较多，就算要老也是我比你老得快。”他下意识吐槽道。

    “其实，我很想谢谢你。”

    克莉丝忽然诚恳地道谢。

    “嗯？”维恩诧异地看向她。

    “我不擅长处理人际关系来着。”她单手撑着下巴说，“以前听到别人对我诉苦，我只会觉得我也很辛苦了，为什么还要多理解另一个人的辛苦。”

    啊这。

    维恩一时不知该说什么好。

    单论和自己相处的情形，维恩真不觉得她有那么冷漠。

    她有很多朋友，经常关心身边的人，就连每天做的事情也会主动分享给自己听。虽然偶尔会闹点小脾气，但并不会因此拒绝和自己沟通。

    除了穿越这件事以外，她的一切对自己而言都没有秘密。

    但，在她口中描述的那个形象，和自己认识当中的她，却仿佛根本不是同一个人。

    “现在想想，很多事情……如果不是有你挡在前面的话，也许我的生活不可能过得这么容易吧。”她很有几分感慨。

    维恩有点无所适从。

    “怎么突然说起这些了？”他牵强地安慰道：“不要给自己认定某个刻板印象，也许那只是一时心情不太好。”

    克莉丝对他眨了眨眼睛。“哦？你是这样想的吗？”

    维恩点头如捣蒜。

    “那，在你心里我是一个怎样的人？”她好奇地问。

    “呃……”

    维恩卡壳了。

    这很难形容啊。

    【温柔】和她似乎搭不上边，【可爱】又好像太过于无力。

    克莉丝也不催促，就这样等着他的下文。

    “是——会因为真诚而犯傻的人。”

    这句话刚一脱口维恩就后悔了。

    她的表情一下子变得难以言喻起来：“这是什么奇怪的表述？”

    很快，她放弃了这种无意义的尝试。

    “算了……不指望你能说出多好听的话来。”

    维恩如释重负。

    这比写几封肉麻到手脚蜷缩的情书可难多了。

    ……

    塔西娅最近遇到了一些烦恼。

    并不是学业上或者友情上出现了什么波折。不如说，自从转班以后自己的校园生活简直是一帆风顺。

    但，或许是在某一方面得到了什么时候，就会在另一方面失去些什么。

    就像是每当自己好不容易解决掉一些困难的时候，生活中又总会冒出来一堆新的困难。

    而这一次遇到的困难，很难寻求其他人的帮助。

    甚至是，很难对别人提起。

    不知从何时起，她发觉自己好像不能全心全意地认真听取老师的谆谆教诲了。

    自从看到了那个《面具先生》的故事，她总会不自觉地想象老师面具下会是什么样子。

    那张脸，很帅气吗？

    还是丑陋又苍老呢？

    关于这个人为什么会那样尽心尽力地帮助自己，她有过许多天马行空的猜测，但那些猜测最后被她一条条逐次推翻。

    没有答案。

    自己这位老师全身上下都是谜团。

    可老师偏偏又很抗拒自己对他真实面目的探寻，所以塔西娅只能将这些疑惑全都埋在心底。

    然而，她忽略了“秘密”这个词本身所具有的魔力。

    越是得不到解答，反而心中越是好奇。

    于是，就只能越发被这份好奇心折磨。

    连续好几天晚上，她都梦见了那位神秘老师半夜潜入自己房间，上演《面具先生》故事里的不可描述情节。

    从仿若噩梦一般的场面中苏醒之后，她只觉得又羞耻又气恼。

    老师平时对自己那么好，自己在睡梦中怎么可以这样诋毁他？

    但与此同时，之前从未细想过的问题也开始一一浮现。

    理论上，他可以选择任何时间点和自己见面，但这么长的时间以来，他竟然从未撞见过任何一次尴尬的场面。

    沐浴、清洁、换衣……每一个有可能踩雷的情形他全都精准至极地避开了。

    仅凭运气，可以做到这种程度吗？

    思及这一点的时候，塔西娅的脸色十分精彩。

