    大明京师，燕王府邸。

    “小姨，不要这般为难我了，没有父王的允许，我怎么敢带你出去。这要是让父王知道，还不得打死我。”

    朱高炽一脸苦笑，放下手中的兵书，对着面前的小姨徐妙锦说道。

    徐妙锦，洪武十三年生，现今十二岁。

    开国名将，六王之首徐达第三女。

    其大姐，便是燕王正妻徐仪华。

    徐达病逝后，京师徐府便由其长子魏国公徐辉祖继承。

    今日徐辉祖便是来燕王府走动，虽然大姐没有过来，但是姐夫回京，自然要探望一番。

    徐妙锦也跟着过来了。

    现在的徐妙锦，显然还是有些顽皮，就想让侄子朱高炽带她出去玩。

    作为大家闺秀，单独出去可是不行。

    不过显然以朱高炽喜静不喜动，还会违逆父王的意愿的事情，当然不愿意。

    “哼，你要是不带我出去，我就跟大姐写信，说你欺负我。到时候你爹爹也会打你。”

    徐妙锦小嘴嘟嘟说道。

    现在的徐妙锦，哪怕只有十二岁，但其容颜已然含苞待放，美人胚子。

    听到这话，朱高炽极为无奈。

    王府中父王对他不喜，本就是母妃一直维护他。

    听到这话，朱高炽还真有些担心。

    犹豫了片刻推辞道：“只是现在已然是黄昏时候，便是出去玩也没有多久时间。”

    徐妙锦眼底闪过一丝狡黠，说道：“自然不是今日，明日清晨你来徐府找我，然后带我出去。”

    “这....”朱高炽不知如何回答。

    “你要是不答应，可就别怪我跟大姐说了。”徐妙锦见朱高炽有些犹豫，立即说道。

    “好吧，不过不能出城，就在京师里。”朱高炽强调道。

    “行，你可别食言。”徐妙锦顿时笑颜逐开，又不忘叮嘱道。

    “我哪敢呐！”朱高炽只感觉一阵头疼。

    后花园中。

    徐辉祖和朱棣叙旧。

    其中话题多是关于徐仪华。

    徐仪华可不是什么大门不出，二门不迈的大家闺秀。

    作为徐达长女，自幼被徐达夫妇悉心教养，不但饱读诗书，更能参与军事，披甲守城。

    徐仪华自幼饱读诗书，记忆力超群，读书时过目不忘，一览成诵，连她的老师都感到十分惊异。

    因此，徐氏自幼便有“女诸生”的美誉。在明代，“诸生”即为受过传统儒家教育，工于经史的生员。

    徐仪华能有“女诸生”之名，可见其才学修养。

    徐仪华与朱棣虽为朱元璋指婚，却并非“先婚后爱”，而是在婚前已经相识。

    在正式成婚前，朱棣与徐氏早已相伴三载，是一对名副其实的少年伉俪。

    目前的徐辉祖和朱棣的关系还是极为不错。

    历史上靖难之役后，朱棣入南京，徐辉祖留在父祠，不肯迎接朱棣，被下狱审问。

    朱棣亲自召见询问，徐辉祖一言不发，始终没有推戴朱棣称帝的意思。

    法司逼迫他招供，徐辉祖振笔直书：“中山王开国功臣子孙免死。”

    朱棣大怒，想要诛杀他，因其是元勋之后，且身为国舅，这才作罢。

    之后，朱棣勒令徐辉祖返回祖宅，革去他的俸禄和爵位。

    “陕西那边，可还待得习惯。”朱棣笑着问道。

    “陕西很南京相差不大，倒也还算习惯。”徐辉祖回道。

    去年，即洪武二十四年三月，徐辉祖前往往山西、北平等地练兵防边。

    直到今年四月才被召回京师。

    徐辉祖身高八尺五寸，面如冠玉，英姿非凡，作为徐达长子，朱元璋对其也是十分重视。

    “练兵是大事，不过还是要多多注意身子，莫让你姐姐担心。”

    朱棣嘱咐道。

    对于自己这个小舅子，朱棣算是爱屋及乌，也很亲近。

    “姐夫放心，我自是心中有数。”徐辉祖笑着说道。

    说完，徐辉祖迟疑的说道：“不过姐夫当小心阿鲁帖木儿与乃儿不花，我自练兵时有听到消息。”

    阿鲁帖木儿与乃儿不花就是朱棣成名战降服的北元残余。

    投降后，阿鲁帖木儿被朱元璋封为燕山中护卫指挥同知，旋升指挥使。

    乃儿不花任官山卫指挥使。

    朱棣闻言，脸色一下子重视起来，问道：“此事可能确定。”

    目前月鲁帖木儿，早前朱元璋就传讯给朱棣，让其警惕阿鲁帖木儿与乃儿不花。

    担心其与月鲁帖木儿有所密谋。

    只不过朱棣派过去监视的人，并没有发现异常。

    现在徐辉祖这么一说，顿时朱棣就感受到了事情的严重性。

    从某种程度上来说。

    阿鲁帖木儿与乃儿不花目前属于朱棣的派系。

    一旦谋反，极有可能影响到他。

    “有截取到月鲁帖木儿送于两人的密信，不过到底如何还未有可知。”徐辉祖说道。

    朱棣闻言点点，不过脸色已然阴沉下来。

    徐辉祖说完此事后，见姐夫朱棣心不在焉，显然是在思考如何应对。

    天色已晚。

    便也告辞离开。

    徐辉祖离开后，朱棣迅速召来护卫，写下一封密信往北平送去。

    他相信自己的妻子徐仪华，会对此事有很好的安排。

    .......

    秦王府。

    朱樉在面壁思过后，终于回来。

    看到面前白布盖着的邓氏遗体，眼中闪过一丝悲痛。

    “她走得，安详吗。”

    朱樉向一旁的老管家问道。

    老管家闻言，犹豫了一下这才说道：“并无太多的痛苦。”

    听到这话，朱樉像是放下了心中的担忧。

    想要揭开白布再看上一眼，最后却并没有动手。

    喟然一叹道：“厚葬吧。”

    “是。”老管家恭声回道。

    心中也是终于轻松了下来。

    早在不久前，老管家就将小孙子给送了出去。

    在之前邓氏所说的荣华富贵，他当然是不信的。

    这可是陛下的贴身玉佩，更是皇后的定情信物。

    老管家久居京师，心中很清楚。承担这个罪责，便是诛九族都有可能。

    他当然要给子嗣留下一条后路。

    锦衣卫来的时候，他以为自己必死无疑。

    没想到宣旨的时候，却是邓氏被直接赐死。

    刚刚回话，邓氏走得安详自然是善意的谎言。

    古代的毒酒可不是喝下去立即就毒发身亡，而是有一段缓慢痛苦的过程。

    甚至历史中，喝了御赐毒酒没死的都有。

    这也是为什么御赐毒酒是一壶，而不是一杯。

    一杯的分量，可能会不够。

    所以邓氏死亡的过程，还是有很多波折，往往需要锦衣卫的协助。

    这也是为什么朱元璋让老二朱樉，面壁后才回去的原因。

    邓氏死后，朱樉心情悲痛，直接便借酒浇愁去了。

    王府中一个幽暗的房间内。

    朱樉长子朱尚炳得到这个消息，眼中闪过快意。

    向母妃王氏汇报：“娘，那个狐狸精终于死了，是皇爷爷谕旨毒死的。”

    ---

    ps：求推荐票，月票。

