    杨凯满脸笑容，冲着自己弟弟杨俊迎了上去。

    虽说他经常一口一个混球什么的，但是对于自己这唯一的弟弟，杨凯心中其实还是很在乎的。

    “杨俊，弟妹呢？”走到那辆玛莎拉蒂附近，杨凯冲着刚刚下车的杨俊询问了一句，打了一个招呼。

    丑媳妇都总要见公婆的，张曦肯定不丑，但是他一次上门来见杨俊的哥哥杨凯，却难免会心中忐忑，有几分见家长的感觉。

    磨磨蹭蹭了好一阵，直到杨俊主动过去，帮她打开副驾驶位的车门，张曦方才自车上下来。

    “是你这娘娘腔？你是俊哥的大哥杨凯？”抬头向杨凯望过去的第一时间，张曦整个人便已经愣在了当场。

    “是你？张大爷那位孙女？”看着面前的张曦，杨凯同样有些傻眼。

    不管是张曦还是杨凯，他们根本就没想过，他们竟然会在这样一种情况之下见面。

    “哥，曦曦，你们两个以前认识？”看了看自己身边的张曦，又望了对面的杨凯几眼，杨俊整个人一头雾水，他明显感觉到情形不大对劲，忍不住开口询问了一句。

    “杨俊，你恐怕还不知道吧，张曦的爷爷奶奶，就住在我以前那套房子的旁边，以前凑巧和她见过一面，我只是没想到，你女朋友竟然会是张曦，对此有些愕然而已！”杨凯打了个哈哈，用来掩饰自己的尴尬。

    别看他现在笑容满面，但他心中，别提真的有多郁闷了。

    那一次与张曦见面，虽然彼此之间并不感冒，但真要说起来，其实是可以算作一次相亲的。

    当时的张曦，可是一口一个看不上杨凯，可转眼之间，她竟然和自己的弟弟杨俊同居在了一起，就连人命都已经弄了出来。

    论相貌，杨凯觉得，自己肯定要比他弟弟帅气很多，论有钱有势，杨俊更是无法与自己相提并论，毕竟，那个时候的杨俊，还仅仅只是一个普通的小区保安而已。

    杨凯真的弄不明白，张曦这姑娘，对自己一脸的鄙视，可她对自己那混球弟弟，却会情有独钟，死心塌地。

    “算了，还想这些做什么？张曦都已经成了自己弟弟的女朋友，就连他们老杨家的龙种都已经怀上了……”轻叹了口气，杨凯自我解嘲一般暗自嘀咕了一句。

    “俊哥，要早知道你哥就是住在我爷爷奶奶旁边的杨凯的话，我应该顺便带你过去见见两位老人家的！”短暂的震惊与错愕之后，张曦也已经反应了过来，她面上重新挂上笑容，冲着杨俊扮了个鬼脸，笑着说道。

    “凯哥……”回过头去，张曦冲着杨凯招呼了一声。

    她倒是并未继续称呼杨凯为娘娘腔，毕竟，这个称呼实在很不礼貌，刚自车上下来的时候，她仅仅只是一时没反应过来，才脱口而出自她口中说出那几句话来。

    趁着杨俊不注意的当口，张曦甚至于还威胁一般的冲着杨凯挥了挥拳头，看样子，这丫头也不想自己与杨凯相过亲的这件事情，被杨俊知晓。

    “凯哥，俊少，大家还是先进去再聊吧！”王腾这个时候，也已经走了出来，他笑着冲院子里面几人打了个招呼。

    客厅之中，忙忙碌碌了好一阵的军子与赵猛两个，似乎终于把他们的大餐弄妥，开始大盘大盘的往外面餐桌之上端着菜肴。

    “杨俊，张曦，先进来吧，马上要开饭了！”见此情景，杨凯笑着点了点头，他招呼着杨俊两口子，往别墅里面走去。

    红烧火狸肉，辣椒炒火狸肉，玉米炖火狸肉……

    不得不说，军子与赵猛两个，为了筹备这顿大餐，倒是真的花了不少心思，玩出了好些花样出来。

    餐桌上面这些菜肴，味道什么的先不说，至少这卖相，要甩开杨凯当初自己做的异兽肉好几条街。

    满满的一桌子全部都是肉，其他人倒是还好，杨俊却是有些傻眼了。

    “哥，曦曦有孕在身，这一桌都是肉，似乎……”苦着脸，杨俊向杨凯抱怨道，只是可惜，他的话仅仅只是说到一半，便已经被人打断。

    “俊哥，你们这些江湖儿女，不是本就应该大碗喝酒，大口吃肉的吗？这可是异兽肉，大补的，我有孕在身，正好需要补充一下营养！”打断杨俊说话的，不是别人，正是张曦。

    别看张曦看着是一副娇滴滴的样子，但是她平日里的作风，倒是真的有些豪放，或许正是因为如此，最近这段时间，杨俊才会被她吃的死死的，就连杨凯这边，他都来的少了。

    在杨凯发话可以开饭之后，张曦二话不说，帮杨俊夹了一块红烧火狸肉之后，她自己也弄了一大块肉在碗中，开始吃了起来。

    能一眼认出异兽肉这种东西，看样子，张曦的出身背景，恐怕真的极为不凡。

    不过在上一次，杨凯询问关于张曦父亲的一些事情，最终询问无果之后，他虽然依旧对于此事还有些好奇，但也不好多去询问此事。

    桌子上面的这些菜肴，杨凯也都尝试着吃了几口，不得不说，军子与赵猛两人的手艺，真的还算不错，至少，与他自己所弄的那种好似嚼橡皮筋一般的异兽肉相比，其味道不知道强出了多少倍。

    一边吃吃喝喝，一边闲聊，一顿饭吃了好几个钟头。

    说是过来吃饭，杨俊与张曦两个，其实也就是过来认个门，让张曦与杨凯见上一面而已。

    五点多的时候开始吃饭，七点钟不到，杨俊与张曦两人，已经先一步离去。

    倒是军子赵猛以及王腾几人，将所有的菜肴连汤带水吃了一个干干净净，毕竟，在他们几个看来，一百万一斤都还不大好买的异兽肉，要是浪费掉的话，那实在太可耻了一些。

    待得王腾几人离去之后，杨凯回到那间刚刚才重新装修没两天的健身室之中，继续他今天的修炼之旅。

    接下来的几天时间，风平浪静。

    那几千万的货款，关平在第二天的时候，便已经打到了杨凯的账目之上。

    网上商城之中，不仅仅购买异兽肉，有着限定的额度，就算是买灵药，同样也是如此，杨凯仅仅只是下单购买了八株灵药，商城上面便已经开始提示，说他这个季度的灵药购买额度已经全部用完。

    灵药的购买额度，不是按月，而是按季度来计算的，这一次他购买到的八株灵药，再加上他进入秘境之中购买的那两株灵药，数目正好是十株。

    看样子，一个季度从商城里面购买到十株灵药，便已经是其极限所在。

    八株灵药到手，最终让杨凯获得的白色鱼饵，数量并没有超过十条，还不足以合成绿色鱼饵。

    尝试着垂钓了一番，用掉了三条白色鱼饵，最终带给杨凯的收获，三星级酒店一座，咖啡厅一间，再加上一门有些鸡肋的技能，神级化妆术。

    在没有垂钓上来什么满意的物品之后，剩下的几条白色鱼饵，杨凯在考虑了一番之后，已经决定将其暂时留着，等以后数量多了，再去合成更为高级的绿色鱼饵。

    在此期间，杨凯抽空与鲁德爽见了一面。

    淬炼法成功修成前三幅图，正准备前往秘武法学会进行认证的鲁德爽，主要是想向杨凯打听一些成为正式秘武者之后，需要去注意的事情。

    将加入势力与成为散人的一些优势劣势，向鲁德爽简略的诉说了一遍之后，通过认证之后的鲁德爽到底会去怎么选择，这就不是杨凯所能干涉的事情了。

    灵魂束缚那道秘术符文，杨凯在第八天的时候，终于成功用暗系源力，将其完全填满，之后的那些时间，他所捕捉到的暗系源力，基本上都耗费在了莽牛淬体法的修炼之上。

    再次进入秘境，杨凯并不是很心急，在他想来，等他将莽牛淬体法修炼到圆满之境，踏入炼骨巅峰之后，他再前往秘境之中，也不算太迟。

    ……

    时间在平静之中不断流失，而秘境金阳寨之中，此刻却又是另外一番场景。

    韩家驻地那间别院大厅之中，韩冲天吧嗒吧嗒的抽着旱烟，高坐在大厅正首，他扫了扫下面那七八名韩家之人，不满的轻哼了一声，开口说道：“诸位，距离韩宇之死，已经过去了大半个月，你们还没调查出来，究竟是什么人动的手？杀了韩宇，抢走了他手中的超凡结晶吗？”

    “七爷，当日与韩宇一起前往落月部落盗取超凡结晶的秘武者，据我们调查，最后依旧活着，成功回到金阳寨的，只剩下六人，而这六名秘武者，与韩宇之死应该没有任何关系，不过抱着宁杀错不放过的念头，除了有两名背景深厚的秘武者，我们不方便动手之外，其余四人，都已经死在了我们韩家人的手中！”

    “那几名秘武者临死之前，我们严刑拷打过一番，只不过，他们对于韩宇之死，完全是一无所知，以我的经验来看，他们在这件事情上面，应该并没有说谎！”

    说话的这人，是一个三十来岁的疤脸大汉，此人叫做韩冷锋，是一位炼脏境界的强大秘武者。

    在金阳市十大家族之中，韩家排名第九，这个排名相对来说，其实已经算是极为靠后了，前些年的时候，韩家低调隐忍，一直都在暗中积蓄势力，在这金阳寨之中，他们的存在感其实并不算高。

    或许是韩家觉得自身积蓄的实力已经够强了，他们才想着借韩宇之事动上一动，展示一下他们的实力，好去争取更大的利益吧！

    在调查韩宇这件事情上面，无论是韩冲天，还是下面的韩俊韩冷锋等人，其实都非常卖力，就这些天时间，他们都已经弄得整个金阳寨鸡飞狗跳，怨声载道了。

    只可惜，他们却依旧没有将击杀韩宇的真正凶手找出来，将其绳之以法，并顺便灭掉他的满门。

    “七叔，这些天的时间，我们一直在调查超凡结晶的下落，不过暂时还没有任何发现，看样子，那名凶手在击杀韩宇之后，很可能将超凡结晶在野外找了一个地方隐藏了起来，不然的话，我们也不可能直到现在还没有任何发现！”又有一名看着好似一位胖大婶的韩家人站了出来，向韩冲天汇报道。

    这名韩家女子，她左手手臂已经齐肘而断，上面镶嵌着一把寒光四射的乌黑铁钩，这根铁钩再配合此女那臃肿的身材，令的她整个人的身上，都充斥着一种极度凶悍的气息。

    此女名叫韩如玉，她一身实力比起之前的韩冷峰来，虽然要略微差上一点点，但却依旧是一位已经踏入了炼脏境的强大秘武者。

    “诸位，在当日与韩宇一起前往落月部落的那些人，与超凡结晶这两个方面的调查之中，你们没有多少收获，这是你们不知道灵活变通，不知道多动脑筋所造成的后果！”

    面如冠玉，看着好似一翩翩公子的韩俊，手中摇着一把折扇，他越众而出，一脸不屑的扫了扫韩冷锋韩如玉这些人之后，他恭恭敬敬的冲着大厅正首的韩冲天行了一礼，继续说道：“七叔，韩宇死后的这些天，我一直都在金阳寨之中调查各种可疑事项！”

    “就在韩宇死去第二天，一名叫做杨凯的新人秘武者，与另外三名秘武者一前一后，走出了金阳寨，以当时的情形来看，紧跟在杨凯后面走出寨子的那三人，明显是想截杀这个杨凯的，可是最后的结果，那杨凯隔了十来天，再次完好无损的回到了寨子中，而跟在他后面试图截杀他的那三人，却一个都没见到影子！”

    “不出意外的话，那三个人应该都已经死了，据我调查，这三人之中，有两人属于资深秘武者，早已经踏入了炼骨之境，以他们那样的实力，为何会去想着截杀一位才踏入寨子里面的新人呢？为何那名新人活的好好的，这三名资深人士反而会最终死去呢？”

    “我知道这件事情之后，当时就觉得疑点重重，后面我一调查，这个杨凯，是在韩宇刚刚死去不久的时候，自野外回到金阳寨之中，如果是他杀了韩宇，是他夺走了超凡结晶的话，那么他这样一个新人，在离开的寨子的时候，会遭遇到多名炼骨境秘武者的截杀，那就能够解释的通了！”

    “我现在唯一还有些弄不明白的是，杨凯一个才通过认证成为秘武者的新人，他是凭借什么底蕴，杀了韩宇后，又将几名试图截杀他的炼骨境秘武者就此反杀的，不过仅从我现在查到的那些线索来看，我至少有七成把握，可以肯定那杨凯，就是杀死韩宇的真正凶手！”

    ……

    轻摇着手中折扇，韩俊自信满满，他一副运筹帷幄胸有成竹的样子，向大厅之中的众多韩家人，诉说着他所查询到的各种线索与他自己的一些推测。

    