    沈金台。

    他真的好几天没有想过沈金台了,不像刚从国内回来的时候，做梦都会梦见他。

    和沈金台一对比，单城都变得没有那么可怕了。

    沈金台眼瞅着都要成他嫂子了,别人不说,他还想沈金台的话,他自己都觉得有点很膈应。

    这家餐厅虽然很高档，但面积很小，主厨只有一个,所有的饭菜都是他一个人包办,服务员有四个，两男两女，但单城是最显眼的一个,因为个头高。

    阎耀轩一进去,餐厅的人就看见他了，他神色镇定地找了个位子坐下,便有服务员过来了。

    这一次来的是个外国女人,才刚服务了他不到十秒钟，单城便过来了,说：“我朋友,我来吧。”

    那女的愣了一下，笑了笑便走了。

    阎耀轩说：“还跟上次点一样的。”

    单城淡淡地说：“好的，请稍等。”

    阎耀轩扭头看了他一眼,只看到单城笔挺的背影，他的眼光往下,就看到了单城挺拔结实的屁股。

    他原来明明喜欢沈金台那种艳丽英气的长相和身材，如今似乎却更喜欢这种清瘦又健壮的男人，看单城那两条大长腿,个头高，比例就是好。

    不一会单城就把他点的餐端上来了。

    阎耀轩没说话，只正常用餐。吃到一半的时候他微微回头看了一眼，发现单城端正地站在远处，眼睛一直在盯着他看。

    他赶紧回过身来，继续吃他的饭。

    吃完以后他也没有多说话，只在走的时候，多留了一些消费在餐桌上。

    谁知道他刚走到外头，还没上车，单城就追出来了，在餐厅门口叫了他一声：“阎耀轩。”

    阎耀轩心头一紧，回头看去，脸色冷漠，咳了一声，问说：“干嘛？”

    “不要再到这儿来了。”单城说。

    阎耀轩心头跳的厉害，冷笑了两声，说：“我是顾客，我想来就来。”

    单城没说话，只看着他。

    阎耀轩感觉他看自己的眼神很炙热，很凶狠。

    他有点怂了，没再说话，开着他的跑车就走了。

    他没回家，直接去了高伟程那儿，高伟程成天玩，不是参加这个车友俱乐部就是参加那个富二代派对，最近又认识一个新女朋友，正跟女友在酒吧开派对，让他过去。

    阎耀轩一进去，就看见里头妖艳贱货一堆，高伟程过来迎接他，说：“你就该多玩玩，我媳妇有几个姐妹很不错，胸大腰细屁股圆，我来给你介绍！”

    “你媳妇他妈的比衣服换的都勤，你可别糟蹋了媳妇两个字。”

    高伟程笑着搂着他往里头去，阎耀轩发现高伟程这么有钱，身边肤白貌美气质佳的女人一堆，但他找的女朋友，一律的网红蛇精脸，恍惚回到了国内的酒吧，他完全不懂这种女人美在哪，就是觉得胸挺大，很白。

    直男的审美他不懂。

    给他介绍的那几个女人，他也都不感兴趣。

    他觉得自己不该在单城那种有点危险的人物身上浪费太多感情，眼睛朝在场的男士身上瞄，他可能直男伪装的太成功了，身上也没有GAY气，以至于都没男人上来跟他搭讪。

    如今社会已经很开放了，尤其国外，他伪装直男，还真不是怕性取向暴露。他之所以连高伟程都没告诉，就是因为暗恋沈金台的缘故。

    他第一次情窦初开，就喜欢上了沈金台，奈何沈金台一心痴恋他哥，两兄弟争一个男人，而且又是毫无胜算地争，他觉得很羞耻，谁都不敢说。

    甚至为了和沈金台划清界限，故意装直男，一腔暗恋埋在心底。

    装习惯了，高伟程都以为他喜欢女人了。

    他郁闷地多喝了两杯酒，就喝醉了。

    这时候就显出他和高伟程的兄弟情了，高伟程打发了他女朋友，亲自把阎耀轩送回了家。

    送到家也没走，留下来照顾他。

    阎耀轩睡到半夜渴醒了，迷迷糊糊起了床，才看清身边还躺着一个人。他吓了一跳，赶紧开了灯，就看见高伟程揉着眼睛，迷迷糊糊地看着他。

    “醒了？”高伟程坐起来：“你要什么，我给你拿。”

    “渴了。”他说。

    高伟程就起身，去给他接了一杯水过来。阎耀轩喝了一口，说：“凉的。”

    “你在这边这么久了，还没习惯喝凉水？”

    话虽然这么说着，又去给他倒了一杯热水。

    阎耀轩习惯喝热水，家里有热水壶。

    阎耀轩“咕咚咕咚”几口就喝光了，高伟程躺在床上，打了个哈欠：“还要么？”

    阎耀轩说：“你对我真好。”

    高伟程就笑了，说：“说真的，老子对女人都没对你好。”

    虽然都是纨绔子弟，可俩人也不一样，他们俩相处，一直都是他照顾阎耀轩多一些，他也比阎耀轩大几个月，以哥哥自居。

    他那些女人，这个去了那个扑上来，都是她们讨好他，唯独身边这个阎耀轩，金尊玉贵的，他像伺候少爷似的伺候着他。

    “我要跟你坦白一件事。”阎耀轩借着酒醉和感动说。

    “什么？”

    “我不喜欢女人，我其实喜欢男人，是个同性恋。”阎耀轩说。

    高伟程就一下子坐了起来：“什么玩意？”

    “我是个GAY。”

    高伟程挠了一下头，以为他喝多了，自己也有点懵，就“哦”了一声。

    “你还跟我做朋友么？”阎耀轩问。

    高伟程半信半疑地说：“这都什么年代了，我不歧视这个。你还是你。”

    阎耀轩很感动，拍了一下高伟程的肩膀。

    高伟程就说：“你最近不高兴，不会就因为这个吧？”

    有关沈金台的事，他还是不打算告诉高伟程。

    他有点羞愧，但觉得这件事，谁都不要告诉比较好，这世上就他，他哥，沈金台，三个人知道就够了。

    “最近喜欢上单城那小子了。”阎耀轩往床上一栽。

    “我靠。”高伟程立马转过身：“你作死啊。”

    阎耀轩躺在床上，笑嘻嘻地说：“小伙长的很帅啊。”

    “他直的吧？”

    “弯的。”阎耀轩说：“我都试探过了。”

    这比阎耀轩说他是GAY还让高伟程震惊，这大半夜的惊吓实在太多了，他脑子有点转不过弯来，就说：“单城……你还是换个人吧。”

    “怎么，我配不上他？”

    高伟程说：“不是……哥们，你下头那个啊……”

    说实在话，他从来没有想过阎耀轩是GAY，更没有想过他会是下头那个，可是阎耀轩和单城，如果让他来猜攻受的话，那肯定单城是攻，阎耀轩是受啊！

    自己的好哥们做受，成了个被，干的，他……他觉得有点……

    “老子1啊。”阎耀轩说。

    高伟程就更震惊了：“单城是0？！”

    我靠。

    那么阴狠，出身那么好的单城，竟然是下头的那一个？？

    画面太美，他不敢想！

    “他也是1，我们俩正PK呢。”阎耀轩说。

    高伟程：“……”

    阎耀轩说：“这妞是烈马，爷的鞭子得狠狠抽他几顿，他才会老实，你等着吧。”

    妞是什么鬼。

    高伟程觉得阎耀轩真的喝多了。

    他看了看床上躺着的阎耀轩，说：“其实我原来不知道你好这口，所以都给你推荐靓妹，其实我也认识几个GAY，就今天跟我媳妇一块来那个小帅哥，叫凯瑞的，他就是我媳妇的小姐妹，别看是个男人，也是个小妖精，你要喜欢，我介绍你认识啊。单城，还是算了吧，咱别作死，行么？”

    阎耀轩却已经闭上眼睛了。

    他用脚戳了阎耀轩一下，阎耀轩动都没动，这么快就睡死了。

    高伟程半夜都没睡着，今天晚上他知道的事，一时半会消化不了，他起身下了床，去喝凉水了。

    阎耀轩是有点作死。

    好像他越挑衅，就越快乐。想起单城说的那句话，他心头还有点气，有点痒。

    不让他去，他偏要去，他能把他怎么样？

    于是他第二天就又去单城上班的餐厅了。

    这一天下了小雨，他进店以后，找了个靠窗的位置坐下，这一次他来的早，不是午饭时间，餐厅里几乎没什么人，单城也不在餐厅里头，他看了一圈，也没看到单城的人影，是别的服务员过来服务他的。

    他其实不怎么饿，就是来挑衅的，手里的叉子摆弄了半天，也没吃几口，玻璃上有水滴，模模糊糊的，外头都要看不清楚了。

    单城是不是只晚上来，白天不会来。

    他也没什么胃口再吃了，准备起身的时候，突然发现玻璃窗外头站了个人，在他抬头看去的时候，对方用手指敲了一下玻璃。

    他一边起身一边看过去，看到是单城，吓得一个激灵，手指碰到了杯子，他赶紧伸手扶住，再扭头看去，就看见单城很严肃地看着他。

    阎耀轩镇定了一下情绪，起身拿了外套，到了门口的时候，服务员把他的雨伞交给了他。

    他撑开伞，见单城已经走到门口了，他停都没停，继续朝前头走，单城却紧紧地跟上来，他就走的更快，回头再看，单城没打伞，身上都被雨给淋湿了，眼睛一直盯着他看，像是个意图不轨的罪犯。

    他就撑着雨伞看向他，大声问说：“跟着我干什么？”

    “想跟你聊聊。”单城说。

    阎耀轩说：“我跟你没什么可聊的。”

    单城也不说话，雨虽然下的不大，但可能他在雨里呆的太久了，头发湿了，下巴上缀着雨水珠子。

    五官立体，又有些憔悴苍白。

    美人带着病色，总是容易让人心疼。阎耀轩觉得单城这个人虽然变态，但好歹也是知法守法的人，知道适可而止，危险性其实也没有那么强。

    “你想谈什么？”

    “我的住处就在附近，”单城说：“如果你愿意的话，我们去那儿谈。”

    阎耀轩一只手往大衣的兜里一插，问说：“你不用上班么？”

    “已经辞了。”单城说。

    他说完就朝另外一个方向走，走了几步，停下来回头看他。

    阎耀轩就撑着伞跟了上去。

    不过他并没有给单城打伞，只不紧不慢地跟在他后头。

    他其实是有点紧张的，不知道自己这是要干什么，隐约有些不安，脑子里想一些有的没的，比如单城突然发狂，强，奸他之类的，或者想这个单城是个隐藏的罪犯，要杀他。他想了一会，竟然越想越觉得像那么回事了，就掏出手机来，想要发个定位或者照片什么的给高伟程，可是手机拿起来的时候，他又觉得自己有点神经。

    这是他第二次来单城的住处了，路面已经有了积水，水都是黑的，老公寓楼在雨天更见苍老。进电梯的时候，他收了雨伞，雨伞的水滴滴答答落在电梯的毛毯子上，他说：“我跟高伟程说了，我来这儿见你。”

    单城“嗯”了一声，电梯门打开，率先走了出去。

    阎耀轩问说：“家里的事都解决了？”

    单城便回头看了他一眼。

    “我听高伟程说的。”阎耀轩说。

    “解决了。”单城说。

    声音低沉，好听，身板清瘦，高大。

    走了这一路，单城身上已经湿透了，头发还往下滴着水。

    阎耀轩就说：“那你怎么还没搬回家里去，这儿太破了。”

    “已经开始搬了。”单城说着就打开了门。

    阎耀轩将雨伞放到门口，然后进了房间，这公寓和他上一次来没什么太大区别，就是下雨的关系，房间内光线有点暗，他回头看了一眼，见单城关门的时候，反锁了一下。

    他心里一惊，立马就警觉了起来。

    单城往门后一靠，伸手就将湿漉漉的衬衫给脱掉了，露出了结实的腱子肉。

    混血，有一半欧美的血统，他那么俊美清冷的一张脸，身上的毛发却比一般人多，和他的脸极不相称。

    “我昨天跟你说，不要再去餐厅，你今天怎么又来了。”单城说。

    因为他反锁和脱衣的动作，阎耀轩已经有点紧张了，也不敢说“老子想去就去”了，咽了口唾沫，说：“我……我喜欢那家餐厅的菜。”

    “你折磨我，就别怪我折磨你。”单城又说。

    阎耀轩后退了一步，说：“谁折磨谁。”

    “给你机会，你不珍惜，那就别怪我了。”单城又说。

    好像压根没有听到他回答。

    阎耀轩都要起鸡皮疙瘩了，抿了抿嘴唇，察觉单城朝他走过来的时候，便微微后退了一步，他精神高度紧张，逮着机会便猛地朝门口冲去，谁知道单城大手一伸，直接捞住他的腰，一只胳膊就将他拦腰抱了起来。

    我靠！

