    第139章 成吉思汗的墓穴在哪

    何老师无奈的说道：“我当然不知道啊。”

    这个华国迄今为止七百多年的未解之谜。

    他怎么可能知道。

    估计也就只有叶玄这样的老神仙，才知道这种秘辛。

    “其实吧，成吉思汗的密葬位置就在伊金霍洛旗上头。”

    叶玄淡淡道。

    一句话，顿时将直播间的氛围拉倒高潮！

    什么？

    伊金霍洛旗！

    这是什么地方？

    “有吊大的介绍一下伊金霍洛旗吗？”

    “我知道！伊金霍洛旗是内蒙古的一个地方，由原扎萨克旗和郡王旗合并而成。扎、郡旗所辖地域历代为北方少数民族的游牧区。”

    “懂了，谢谢老哥科普！”

    “不会吧，成吉思汗的墓穴就在伊金霍洛旗？”

    “我上个月还去了伊金霍洛旗旅游呢！”

    ……

    “别那么惊讶，成吉思汗的王陵不是在伊金霍洛旗吗，若是我预料的不差，这密葬的地方选的也是伊金霍洛旗，相距的话，差不多二十公里左右！”

    听到叶玄的话后，众人眨了眨双眼，

    “啊？成吉思汗不是密葬了吗？怎么还有一个王陵。”

    “这个我听说过！”

    黄老师立马接过话来：“成吉思汗有一个王陵，但这个王陵当中并没有他的遗体，只是搞了一些建筑和雕像在那里。”

    “至于成吉思汗的遗体和传闻之中的大批量陪葬品，极有可能是被成吉思汗带到了自己的密葬之所。”

    “所以每一代都有人说自己挖出了成吉思汗的陵墓，然后一夜暴富的传闻，当然这些传闻都是假的。”

    “目前成吉思汗的陵墓还未曾被破坏，也未曾被挖掘，因为压根就找不到位置。”

    “对的，就是这样。”

    叶玄点了点头：“小黄啊，你知道的还挺多啊！”

    “嘿嘿嘿，恰好在网上看到过相关的文章而已。”

    黄老师摸了摸头，在叶玄面前，他可不敢装老懂哥。

    “所以这么说来，成吉思汗的陵墓就在伊金霍洛旗二十公里的位置？”

    子枫妹妹思索了片刻，眨着眼睛问道。

    听到子枫妹妹的询问。

    叶玄想了一想：“准确来说，位置应该是在西北方向。”

    见叶玄还想继续说下去，黄老师连忙打岔道：“老爷子，别再说下去了。”

    “怎么了啊？”

    叶玄淡笑的望着他。

    黄老师哭笑不得说道：“等下你把具体地址暴露的太过于详细，我怕成吉思汗墓穴的宝物不保啊！”

    众人们愣了两秒。

    旋即猛然醒悟黄老师这番话是什么意思。

    “笑死，老爷子就这么把墓穴的位置说出来，不怕成吉思汗的墓穴被盗吗？”

    “我估计大批盗墓贼已经在去伊金霍洛旗的路上了。”

    “成吉思汗要是还没死，我估计他想砍死老爷子的心都有了！”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “不过，这也不能怪老爷子说出来啊，刚刚不是你们一直在问吗？”

    “就是，现在穿上裤子不认人？”

    ……

    直播间水友们议论的同时。

    导演也意识到了这个问题。

    他脸色尴尬，语气带着一丝恳求的对叶玄说道：“老爷子，你大意了啊！！”

    “你知道你现在，可是网络大红人，一言一行都受到大家的关注。”

    “你现在透露这种惊天的秘密，我估计不少盗墓贼，已经在去成吉思汗墓穴的路上了。”

    导演王正宇担心的问题。

    和水友们想的是一样的。

    私下说说都没什么。

    关键是，现在可是开着直播啊！！

    而且直播间有足足好几千万人气！！

    直播间的任何风吹草动，哪怕是叶玄放个屁，都有可能登上微博的热搜。

    在这种情况之下，叶玄说的每句话，都将引起广大网友的关注。

    “盗墓贼？？”

    叶玄笑了笑说道：“现在这年头了，还有这种玩意吗？”

    “有啊！”

    导演王正宇无奈道：“现在，虽然盗墓是犯法的，但依然还有不少的盗墓贼。毕竟人为财死，鸟为食亡，这是亘古不变的定律。”

    叶玄点了点头，说道：“那也不需要担心。”

    “我上面不是说了吗，成吉思汗和秦始皇一样，都是非常谨慎的人。”

    “甚至他们在活着的时候，就已经开始考虑这种问题。”

    “所以，就算我告诉那些盗墓贼，成吉思汗的墓穴在哪，他们也盗不了的。”

    叶玄淡笑道。

    如果真的有盗墓贼已经在去伊金霍洛旗的路上。

    叶玄只能说，这些见财眼开的盗墓贼们，把事情想的太过于简单了。

    “为什么啊？”

    众人不解。

    “我知道了，成吉思汗的墓穴肯定充满了危机，没这么容易被盗的！”

    “我说的对吧？叶爷爷？”

    彭彭目光盯着叶玄说道。

    叶玄笑吟吟道：“确实，你说的对，没有这么容易被盗。”

    “据我所知，伊金霍洛旗拥有一股奇怪的组织，他们从生下来就没有离开国伊金霍洛旗半步。”

    “他们的使命，就是保护祖先成吉思汗的坟墓被盗！”

    “而这股奇怪的组织，也被称为守陵人！”

    …………

    (本章完)

