    

    “小姐是看到未来了吗？”待赵天宇离去，三七巴眨着一双圆溜溜的杏眼看着赵云珠。

    赵云珠轻笑道：“你不是有趣事要同我说吗？什么事？”

    三七赶紧一拍脑袋，整个背脊都坐直了，道：“范丞相府最近闹鬼，还是个长发鬼。”

    赵云珠微微蹙眉。

    她哪里有写这玩意儿，尽瞎说。

    “怎么回事？”

    三七眸子微转，人往前倾，边上的白菊和半夏也忍不住凑了过来。

    “范府好多丫鬟没了头发，都是一觉醒来一头长发不翼而飞，诡异得很。”

    白菊疑惑的问道：“范府的事，你怎么打听到的？”

    三七一副你年纪还是太小的表情，回道：“这事哪里藏得住，外面很多人都知道了，我也是今早出去抓药的时候听到的，无风不起浪，既然传出来，定是真有其事。”

    范盈盈多次同小姐不对付，三七一听范府出事，本着敌人的丑事就该拿来茶余饭后的原则，她也是打听了好一会儿才回来的。

    “有人说是范府闹了长发鬼，专偷女子长发。”三七忽然眼睛一亮，声音忽然降低，神秘兮兮的道，“你们说范二小姐的长发会不会被一起偷了去。没了头发，看那范二小姐还怎么猖狂。哼哼……”

    赵云珠微微垂眸回想，但是怎么想都没有这段剧情。

    这还是不是她的书了。

    算了，管它的，反正女主都没了出场机会。

    半夏见赵云珠蹙眉，立即开口道：“这世上哪有鬼，你可别吓着小姐。”

    三七这才歪头小心翼翼的看着赵云珠。

    小姐这才刚醒，可别被这事吓病了，那她可就罪过了。

    “小姐，这事定是人为……”

    赵云珠噙着笑，道：“这倒是趣事，比之聊斋还要有意思，若是那长发鬼是个貌美女子，许还能同范家那三少爷有个露水情缘。”

    顿了顿，眼睛一亮又道：“这故事定是精彩，我可真真看腻了书生与小妖的故事，这世家少爷与一只鬼，啧啧啧，这个好，书名我都想好了，就取名：我与女鬼有个约会。”

    三七等人目光微愣，小姐这是磕上了？

    赵云珠把玩着手腕上的手串，道：“三七，备纸。”

    备、备纸？

    三七再愣。

    说干就干，赵云珠执笔霍霍。

    这无所事事的年代，她是该捡起老本行勾勒勾勒一些天马行空的故事了。

    丁香守在一旁看着赵云珠兴致高昂的模样，目光如刀一般刮过三七的脸颊。

    小姐本就爱看杂文怪论，如今还自己写上了，若是被外人晓得，还不知怎么编排呢。

    赵云珠开头写完，又读了一遍很是满意。

    丁香看着赵云珠，柔声说道：“小姐，您这写的还不如直接指名道姓呢。”

    “这么明显的吗？”

    丁香点头。

    “谁还没有个风流韵事，就襄王那千年铁树都能桃花朵朵开，范三公子这都不是事儿。”赵云珠摸了摸下巴，索性把男主的名字改姓范。

    指名道姓挺好的。

    丁香的眉头跟着那姓氏一改跳了跳。

    小姐这是在玩火。

    **

    赵嫣然拽紧双手，站在窗口，看着窗外，月夜下的院子格外寂静，冷风呼过，卷起几片叶子贴着地面移了移位置然后落下。

    赵云珠，竟然真的日渐转好。

    明明病弱到风一吹就倒，走两步就喘的人，竟真的从鬼门关回来了。

    一向健朗的苗巧燕都因着风寒躲在窝里咳了许多天，伤了肺腑，而赵云珠却能活蹦乱跳的……

    这不符合常理……

    那几日她有多开心，现在就有多生气。

    明明是一箭双雕的事，如今两个人却都活得好好的，她不甘心，非常不甘心。

    赵云珠到底如何才能死，什么时候才会死。

    她为什么死不了。

    就算是被赶到乡下庄子上的时候都没有此时生气

    宁静的月色下，赵嫣然的脸藏在暗处泛着冷光，如地狱使者一般，格外阴森。

    “吱呀！”

    平心院的门被推开，三人踏着轻柔的脚步漫步在院子里。

    赵云珠抬眸便与赵嫣然撞了正着。

    那双媚眼阴森可怖，但赵云珠看着却心情愉悦。

    杀不死她的感觉肯定不好受。

    赵云珠嘴角忍不住勾起笑。

    “二妹妹还没睡呢？”赵云珠提着裙摆带着丁香和三七踏上台阶，推开房门，走入赵嫣然的房间。

    “二妹妹倒是勤俭，竟连烛火都舍不得点上。”

    丁香拿出火折子将烛火点上，屋里瞬间一片亮堂。

    平心院不过是个二进的院子，赵嫣然的屋里也是小到只得她屋子的一半。

    这古代嫡女和庶出的待遇真真是差别巨大。

    小便算了，屋里的陈设也是格外简单，几件像样的摆设都没有。

    祖母、父亲、母亲这差别待遇也不怕被外人知晓了，让人诟病。

    赵云珠走到椅子上落座，这才抬眸看向窗边站得笔直的赵嫣然。

    赵嫣然袖子下的双手握紧又松开，深吸一口气上前，柔声道：“大姐这么晚了，来妹妹这可是有什么事？”顿了顿又道，“姐姐若是有事寻我，差个人喊妹妹过去就是，何须专程跑一趟呢。”

    “窗口风大，夜里凉，过来坐。”

    赵云珠气定神闲，就像是真的过来串门的，但这深夜串门，是个人都觉得这事透着诡异。

    赵嫣然警惕的看着三人，漫步走到桌边坐下。

    丁香直接上去一个伸手，在赵嫣然的身上一点，赵嫣然瞬间被定在了椅子上，一双眼睛圆溜溜的转着，媚眼有一瞬间的错愕，随即开口问道：“姐姐，你这是做什么？”

    赵云珠撇了撇手，道：“你们两下去吧。”

    丁香和三七看着赵嫣然一眼，对着赵云珠行了礼方退出屋子，走到院子里石凳上坐下。

    赵云珠看了院里的丁香和三七一眼，裹了裹身上的大氅，含笑道：“二妹妹不用紧张，我不过是来同你单独谈谈心，但你也知道我这身子刚刚初愈，受不得一丝意外，就委屈二妹妹了。”

    赵嫣然眼神微暗，身体紧绷，警惕的问道：“你想说什么？”

    这深更半夜的跑她屋里谈心，还将她定住，绝非好事。

