    “回父皇，儿臣没有什么高见，儿臣很赞同诸位大臣的建议。”

    冷不防被抓了壮丁，王安愣了下，随即站了出来。

    “你说什么，你也赞同这样做？”

    炎帝似乎有些难以置信。

    主要是，王安这段时间的所作所为，已经带给他太多惊喜，也协助他解决了很多问题。

    所以，在炎帝心中，下意识想要征求王安的看法。

    只是目前看来，王安的答案显然达不到他的预期，甚至，还和他的想法背道而驰。

    这让炎帝忍不住有些失望。

    “没错，儿臣不仅赞同，还觉得粮价涨的太慢，最好能涨到三四倍，甚至更高才好。”

    王安可谓语不惊人死不休。

    此话一出，大殿里顿时炸了锅。

    “三四倍，甚至更高，这有些不太现实吧？”

    “是啊，这个价格，怕是京城百姓也承受不起。”

    “何止，谁敢推动这个价格，肯定会被百姓一人一口唾沫骂死……”

    太黑了……群臣议论纷纷，眉头紧皱，就差没说这三个字。

    不少人望着王安，简直惊为天人，心说自己还是太年轻。

    他们还只是想趁着这一波行情，赚点小钱，这个纨绔太子倒好，一上来就张开血盆大口。

    这吃相也太难看了。

    做人要厚道，韭菜虽好，你也不能连根拔啊。

    不出所料，立刻就有人站出来反对，正是六皇子王睿。

    大约是大皇子昌王要回京了，重新激起了王睿的斗志，但见他瞥了王安一眼，义愤填膺地站出来：

    “父皇，儿臣觉得，此事不妥，大大的不妥！”

    炎帝深深看了他一眼：“说说你的看法。”

    “回父皇，这两年我大炎灾祸不断，就连京城百姓的收入，也在连年减少，加之不久前又遭了灾，收入大减。

    这个时候，如果粮价忽然上涨几倍，无疑是雪上加霜，会让更多人生计无着。”

    “朕也是这么考虑的。”

    炎帝微微颔首，沉吟片刻：“那你的意思是……平抑粮价？”

    “这……”王睿迟疑了一下，“回禀父皇，儿臣也不赞成平抑粮价，就像诸位大臣说的，不能打击粮商的积极性，维持粮价温和上涨即可。”

    如今支持他的朝臣可不在少数，他怎么可能会蠢得去断这些人的财路？

    话音未落，便听到王安讥讽道：“呵呵，好一个温和上涨，这个温和的标准，到底怎么算？要涨多少，涨多快才不算超过这个界限？”

    王睿没想到他的问题会这般刁钻，皱眉道：“这个本王怎么会知道，自然是处理的时候，大家再行商量。”

    “哦？”王安双手摊开，“也就是说，没有具体的标准的了？既然没有，你们不是耍流氓吗？

    合着你们说温和上涨就行，本宫要求一次涨到位就不行，这和当婊子又立牌坊有什么分别？”

    “你说什么！”

    王睿怒视着他，厉声道：“太子，这里可是金銮殿，你这般污言秽语，不觉得是在亵渎朝堂吗？”

    “没错，身为太子，怎能如此轻浮，真真有辱斯文……”

    群臣觉得受到了羞辱，忿忿不平，一致指责王安败坏风气，毫无太子的德行。

    杨代善等御史，自然又趁机跳出来，大做文章，口口声声要弹劾他。

    对于这幕，王安早已习以为常，语气平静：“本宫只是在陈述一件事实而已，难道不对吗？”

    顿了顿，视线掠过一众大臣的脸，露出玩味的笑容：“毕竟，这世上谁不想发财……挣钱嘛，不寒碜。”

    众人脸色有些难看，目光躲闪，假装听不懂他在说什么。

    王安叹了口气，继续道：“可惜啊，能挣的就那么多，你们想挣，本宫也想挣，你们说这事应该怎么办？”

    这话太露骨了，有大臣听不下去，出声提醒道：“咳咳，殿下，你是不是偏题了，我们在讨论百姓生计的事。”

    “呵呵，原来你们也知道，事关百姓生计，这个百姓，不会只代表你们家里人吧？”

    那大臣面色一僵，扯了扯嘴角：“怎么会，臣指的百姓，是整个大炎的所有的百姓，臣身为大炎臣子，自然要为这些百姓考虑。”

    “哦，那就好，本宫还以为，你说的百姓，只是你的家里人呢，你说好不好笑？”

    王安含沙射影的话，让那名大臣惊出一身冷汗，连说不敢，再也不敢再多一句嘴。

    王安等了一会儿，见没人再开口，这才又笑起来：“没人说话？看来，这碗大锅饭，本宫也能分一杯羹了？”

    他随即向四周拱拱手：“感谢各位的慷慨无私，本宫在这里提前预祝，大家一起发财。”

    妈的，谁特么跟你一起发财……不少人心中破口大骂，却又不敢发作。

    毕竟，蛋糕就那么大，原本已经基本分好了。

    结果，这时偏偏出现一个外人，强行分走一块最大的，任谁也不会感到高兴。

    众人心中默默盘算着，下朝回去，一定要通知家族抓紧运粮。

    不然，被这纨绔太子捷足先登，赚走了大头，他们又是囤货，又是传谣，又是操纵粮价……辛苦半天，到头来却发现白忙一场，那才真要吐血。

    被王安这么一搅混，群臣情绪激动，炎帝只好把粮价的事，放在下次商量。

    于是，朝会很快又切换到下一个话题。

    一名吏部的侍郎这时站出来：“启禀陛下，昌淮州因上任刺史致仕，其位已经悬空近半年有余。

    吏部去岁考核，发现昌淮州山阳郡守孙福禄，颇有建树，吏治清明，连续数年政绩斐然。

    经吏部再三确认，其能力拔群，或可擢升昌淮刺史，还望陛下最终定夺。”

    原本垂目站在一边的王安，忽然眸光一动。

    该来的终于还是来了，这大皇子手下人的动作，还真是好快！

    不过，惊叹归惊叹，他真的会让孙福禄如愿以偿吗？

