    “车就在前面，我们马上就到了。”

    谢宸和夏弥并排走着，他拿着牌子，夏弥背着包。

    司机是个中年男人，将脑袋和一只胳膊探出窗户抽着烟，手背上有着一个红色带翅膀的十字架图案。

    二人上车，司机将烟熄灭，启动了车子。

    车内的空气清新剂味道清凉好闻，盖住了司机身上的烟味。

    “这是我们学校的校工，我们都叫他林老师。”夏弥开口介绍。

    “什么老师，连编制都没有，就是个临时工。”司机笑了笑，又说道：“我可是比不上你们呦，你们这些年轻人哪个血统不比我强？未来都是你们的。”

    “不啊，我觉得林老师很厉害的，很多血统比你强的人都不是你的对手。”

    夏弥转过头对谢宸说道：“谢宸老师，你是不知道，林老师刚来学校的时候就正面打败了我们近战指导老师，如果不是他的血统等级太低，早就成为我们的正式老师了。”

    “啊……是啊，他很厉害。”谢宸点点头，随意的附和着。

    谢宸的态度很奇怪，从上车开始就一言不发，和刚下飞机的和善健谈完全是两个模样。

    “没想到，你竟然混的这么好。”林姓司机开口道。

    这话明显不是对夏弥说的。

    谢宸找了个舒服的姿势坐好，开口道：“是啊，没想到你还活着，我还以为你和那群人一起死了呢。”

    “诶？你们两个认识么？”夏弥震惊，像是发现了新大陆。

    谢宸当然认识这个司机，这家伙是个轮回者，手背上的印记就是轮回空间打下的烙印，除了谢宸这个二五仔以外，所有人的烙印都会伴随轮回者直到他们死亡为止。

    这个司机是来到这个世界之后为数不多几个兑换龙族血统的轮回者之一，因为选择了同样的路，所以谢宸和这家伙有过一些对话。

    谢宸本以为那一批轮回者都应该死在奥丁的尼伯龙根中了，没想到有人存活下来，还当上了卡塞尔学院的老师。

    “林老师，这好像不是来时候的路啊……我们是不是走错了。”夏弥趴在窗户上，她看到周围的车辆越来越少，人迹和城市在逐渐远离。

    “放心，我记得路，这里比较近，不会错的。”林姓司机笑道。

    车子左拐右拐，来到了一个荒无人烟的地方。

    “到了。”林姓司机打开车门率先下车。

    这下子只要是不傻的人都能看得出这个司机不怀好意了，跑到这么一个鸟不拉屎的地方，这家伙肯定是要搞事情的。

    再看哪个林姓司机，原先维持的那一副和善大叔面容消失不见，他真正的嘴脸露了出来，将‘我不是好人’这几个字直接刻在了脸上。

    这种人放在动画片里顶多就是路边给主角创造英雄救美衬托主角英勇神武的喽啰路人甲，活不过半集。

    很可惜现在这里既没有美人，也没有热血番主角。

    谢宸不会搞什么战斗时候临时爆种，他只会在有绝对力量的时候碾碎敌人，所以他不是热血番主角。

    至于美人？

    谢宸看着那双紧紧抓着自己袖口一副慌乱模样的夏弥，他已经放弃了吐槽。

    你可是一个随便掏出来一根骨刺都比在场所有人大的纯种龙娘，现在装成这幅柔弱害怕的模样你要搞什么？

    “谢宸老师，你们不是朋友吗？为什么我觉得他好像……”夏弥说完，更害怕的抓紧谢宸的袖口。

    喂喂，你还装上瘾了？

    谢宸动了动胳膊，想要将袖子从夏弥手里扯出来，没扯动。

    谢宸嘴角微微抽搐，奥斯卡龙娘演戏太过投入怎么办？在线等挺急的。

    “放心吧，我在这没事的。”谢宸伸出手拍了拍女孩的脑袋。

    当谢宸的手接触到夏弥脑袋的时候，他明显能感觉到女孩的表情和身体有些僵硬，一个高傲的龙王被人类触碰脑袋，想必这时候夏弥心里已经快抓狂了。

    谢宸才不管这些事，既然夏弥喜欢他就陪着一起演，看看到时候是谁先下不来台。

    夏弥咬了咬牙，双手从抓紧谢宸的袖子变成抓住谢宸的手腕，可怜兮兮的说道：“谢宸老师会保护我的，对吧？”

    “当然，你可是我的学生啊，老师保护学生不是天经地义的么?”谢宸的手放在夏弥的脑袋上，不仅没有拿下来，还使劲的揉了揉。

    不得不说夏弥的头发很丝滑，揉起来手感一等一的好。

    夏弥低着头，抓着谢宸的手逐渐收紧，车里的氛围逐渐变得压抑，谢宸嗅到了火药独有的硫磺味道。

    “老师，你闻没闻到什么奇怪的味道？”夏弥突然开口问道。

    “好像是火药味，我以为只有我一个人闻到了。”谢宸下意识回答。

    不对……那个家伙要炸车！

    这不是什么幻觉，而是真实的火药，哪个家伙想要将他们两个都炸死！

    谢宸一把搂住夏弥的纤腰，一脚踢飞车门，一个翻身下了车。

    身后剧烈的爆炸声音响起，灼热的火焰夹杂着车辆爆炸产生的各种碎块残渣向四周迸发飞射。

    滚烫的玻璃碎块打在谢宸的后背上，爆炸的余波足以让寻常人丢掉半条命，打在谢宸的身上却只能留下几道红印。

    让谢宸狼狈的反而是高温和火舌灼烧，那家伙备下的火药足够充足，即使是隔了一段距离谢宸的后背还是被火焰烧到了。

    但爷只是留下几个水泡和浓烟熏燎的痕迹，没有什么实质性的伤害。

    夏弥抬起头看向这个将她护在怀中的男人，心中不由得生出一种叫做安全感的东西，仅仅是一点，如同泡沫一样幻灭易碎。

    “老师，虽然很感谢你救了我，但还是想请你把手从我的腿上拿开。”

    谢宸不动声色松开两只手，夏弥原本就是被谢宸一只手揽着腰一只手揽着腿抱在怀中，现在他猝不及防收回手，夏弥整个人失去支撑，直接掉在地上摔了一个结实。

    “哎呦……你！你！”夏弥好气，但又不知道说些什么。

    “啧，系统出品的致幻药物没起作用么……”

