    【观众朋友们！直播即将开始！现在进入皇后巢穴的战队，是目前皇后副本排名第二的贼NB战队！五位成员正在依次进场——】

    刚迈出出站口，白幼薇便听到了熟悉的解说声，再看身边其他人，都抬起手虚空点击着什么，应该又在屏蔽解说和弹幕吧。

    说真的，她也想屏蔽，因为太烦人了。

    但是为了随时掌握观众反应，只能先忍了。

    【首先入场的，是我们最沉稳冷静的尤里队长！他正在一边整理装备，一边分配任务，看样子今天又要大干一场啊！

    站在尤里身边的，是与他配合无间的娜塔莎！又红又辣的小辣椒，精通一切武器，适应各种地形，是当之无愧的战斗女神！

    还有绰号野队王子的阿达副手，原谅我记不住他的全名，但他确实令人印象深刻，有些观众在十几个战队的直播中都见过他的身手，跳槽频率快得就像组野队，但现在，他是否要稳定下来了呢？

    新人王也是绝对不容忽视的选手！出色的预判力，强大的爆发力，还有冷酷英俊的外形，使他在短短时间内就积累了超高人气！这次不知道会有怎样的表现，真是令人期待啊！

    噢噢~差点忘了，第五位！我们软萌可爱的白菜妹妹！……】

    白幼薇：“……”

    这节目取绰号的水准真是渣到家了。

    【这位选手我一直找不到她的定位，前位进攻不是，后位支援也不是，让我们姑且把她称为，白菜·人体仓库·妹妹~~好吧，期待她的表现~】

    白幼薇嘀咕：“垃圾玩意……”

    沈墨微愣，看向她：“什么？”

    “没什么……”白幼薇随手指了下前方大厦，“就是觉得，好好一栋楼，被它们弄得跟垃圾场似的。”

    这边，尤里已经开始分配任务。

    “跟上次一样，我们先去地下停车场收集汽油，因为卵很可能成为评分关键，所以这次我们只烧毁一半的卵……让另一半孵化。”

    他严肃的强调：“即便皇后只孵化一半，也相当于我们需要多应付至少两百只异种，初生异种除了体型小，攻击力几乎和普通异种不相上下，大家一定要小心。”

    阿达说道：“小异种、普通异种，这些都没什么，多费点子|弹就能解决，就怕遇到卫兵，那玩意不丢几个雷出去，根本弄不死。”

    “没错。”娜塔莎跟着点头，“巢穴附近守着四只卫兵，如果要等卵孵化出来，那么引卫兵离开巢穴的时间，就得比上次迟一些才行。”

    尤里垂眸看了眼腕表，记下时间，“出发吧。”

    一行人快速朝大厦移动，如上次的路线一样，避开附近徘徊的异种，进入地下停车场——

    停车场里一片昏暗，充溢着湿重的霉味，还有来自于异种身上的独特腥臭。

    异种似乎不喜欢这种过于黑暗的环境，所以停车场里的异种数量很少，只有几只，而且非常分散，沈墨和阿达解决两只后，他们开始按部就班的收集汽油。

    夜视镜让白幼薇不太舒服，松紧带有点紧，她低着头调整，后退两步，磕到身后的车门。

    陡然间，白幼薇身后汽车发出刺耳的警报声！

    “卧槽！”阿达手一抖，汽油漏一地！“警报器怎么响了？！”

    白幼薇顿时站直了身体，惊道：“不关我的事！我没碰车！”

