    唐俊看到刘晶求助的眼神，他还是心太软。

    “习武资质很重要他的资质很差……”

    刘晶以为唐俊能够帮他说话谁成想竟然是泼冷水，岂不是没戏了情绪有些失落。

    “但我相信名师出高徒，有霍师傅的教导相信他们能够学有所成。”

    霍环认真思考后觉得唐俊说的很有道理，他不想看着两个大好青年走入迷途。

    两个人的心性都不坏，虽然收徒开销会大一些若是能够培养出好的拳手对武馆的名誉声望和盈利都是有帮助的。

    “霍家武馆有教无类，你们两个就先在武馆实习一段时间再考虑要不要拜师。”

    唐俊看出霍环的用意了，收徒对武馆来说是很重要的事情年纪大了看清了很多事情给他们的是机会同样是考验。

    “多谢师傅。”

    刘晶和潇洒没想那么多有模有样的开始称呼师傅。

    两人对唐俊的态度有所改变，他们知道要不是有唐俊帮忙说话，他们未必能够有机会拜师，心里已经记住了这份恩情。

    “多谢唐先生。”

    潇洒马上凑过来对着唐俊说道：“刘晶这人呆头呆脑的以后还要请你多关照，为了表示感谢只要有事情需要我们的地方必尽全力。”

    潇洒这个人总是偷奸耍滑的，要是信了他的话才怪，好话听听就好，唐俊并没有当做一回事。

    “我还真有事情要你帮忙。”

    潇洒就是说说而已，没想到自己给自己找事情，现在不做都不行。

    “有什么事尽管吩咐，我潇洒向来说一不二。”

    他心里还有有句话，那就是便宜我占送死爱谁去谁去，要是麻烦的事情他宁愿撂挑子直接跑路。

    反正不是第一次做。

    唐俊不知道潇洒的内心戏那么多。

    “我的车里有一些东西原本是想送给馆主的，当时情况不明现在发现东西并不合适，你帮我处理一下好了。”

    潇洒以为是很难的事情，发现是丢垃圾马上就换了态度将事情大包大揽下来。

    “阿俊你们聊什么那么开心？”

    “霍师傅，随便聊聊没什么。”

    刘晶和潇洒出去后，霍环才提醒道：“年轻人油腔滑调太浮躁不好，阿俊你可不要学些不好的。”

    长辈的教诲唐俊是听进去的，忠言逆耳利于行，良药苦口利于病的道理他是知道的。

    潇洒混于市井免不了有些让人看不过去的小毛病，对唐俊来说都不是问题，对霍环来说问题不大。

    霍环就是太关心唐俊才叮嘱的。

    “阿爸，外面有人找你。”

    “好我这就过去，乖女儿你来的正好阿俊刚来你带他熟悉一下。”

    霍敏正愁没有理由找唐俊单独见面呢，现在有了理由她想立刻就付诸行动。

    霍环刚出去就听到外面的气氛不对，有人来武馆闹事。

    唐俊想到应该是来送经验的，要过去看看，刚要走出去就被霍敏叫住了。

    别墅有前后门，这个时候要从后堂过去。

    唐俊和霍敏过来的时候武馆的弟子全都在，门口还站着好几个身穿和服的膏药国人。

    打扮的很像汉奸的翻译已经在介绍那些人的来历，欠揍的奴才相看着就想那他当沙包来打。

    “霍师傅，这些朋友是膏药国起倒流的高手，他们是转成来领教中华功夫的。”

    霍环不是愣头青对来人的目的已经明确，都什么年代了还有人上门踢馆，分明就是来找麻烦的。

    “武术门派这么多为什么偏偏找上我霍家拳？”

    奴才相翻译立刻解释道：“霍家拳馆是陈真嫡传，这些朋友对它很有兴趣。”

    滋事寻事，不清楚后面牵涉到什么霍环不想给霍家拳找麻烦。

    “是吗，不过我对他们没有兴趣，你们还是请回吧。”

    奴才相翻译立刻翻译，马上得到对方带头的回应道：“不打，送块匾给他。”

    狗血的是膏药国的人说的是汉语，这就让人觉得很尴尬，尴尬到想笑。

    奴才相翻译笑哈哈的说道：“霍师傅不感兴趣我们不勉强，不过请你收下这块匾。”

    奴才相翻译扯掉匾额上罩着的白布。

    上面是“东亚病夫”四个字。

    见到来自对方的挑衅，武馆的人都想要动手立刻被霍环拦下，明知道是对方设下的计谋还冲动，那不是热血是愚蠢。

    “霍师傅要是觉得这块匾不对的话可以出来证实一下。”

    摆明了就是要引起霍家拳馆的不满有人站出来应战才是他们的目的。

    为了达到目的把事情做到这样的份上，想出这个计划的人真的是为达目的不择手段。

    “我没有必要证实给你们看。”

    霍环才不会被几句话鼓动。

    奴才相翻译看出霍环的定力想要让他出手很难那就只能换一个方式来鼓动其他人。

    “你这个老家伙有架势没本事真是丢人啊，谁有种站出来啊。”

    霍环见对方开始用激将法有些担心他的弟子会冲动，可惜他不不知道的是他的弟子可都是见利忘义之辈没有好处的事情才不会去做。

    看似群情激奋可比起动手是两回事。

    吵架而已谁还不会，打架的话那就另当别论了，矮骡子出去凑人数都有几十块拿，动手至少都有百十块收入。

    为了跟他们不想关的事情出头没看大师兄都无动于衷吗。

    郑威正想着要如何教训刘晶和潇洒两个人，看到刘晶就在他前面机会摆在他面前没有犹豫直接推了一把。

    呆呆的刘晶都没有想到会有人故意给他使坏。

    不过事情并没有按照郑威预想中的发生，看着刘晶被推出去结果眨眼间就被人给拽了回来。

    出去的人不是别人正是唐俊。

    刘晶是反应慢了些可不是傻子要不是唐俊拽他回来现在出去的就是他。

    唐俊看着贱兮兮的翻译凑过来直接一巴掌过去就将他扇到了一边，根本就没给他耍贱的机会。

    刘晶看到唐俊出手他都没有看清是怎么出手的那人就摔到一边去了。

    “打得好。”

    刘晶喊出声立刻就引起了共鸣。

    看热闹助声威更热闹，拳馆的人都跟着喊出来。

    霍环见情况愈演愈烈他是担心唐俊吃亏。

    “起倒流出来吧，让我看看你凭什么嚣张。”

