    “这最后的木中火法术，看来只能从三昧真功里面感悟了。”

    “这次需要大幅度增强肉身修为一波。”

    李长命看着自己的属性，心头明朗。

    这炼体功法三昧真功，有两种修炼仿佛，一种安逸，一种极端。

    他之前一直都是选择安逸的，默默吸收空气中的火元素即可。

    此法有好处：安全。

    虽然修炼速度会很慢，但有进度条的帮助，他的修炼速度还是超出了一般天才。

    第二种极端方法。

    便是在三昧真火的火焰中修行了，肉身一边接受灼烧，一边吸收火焰的火元素。

    弊端：有一丝生命危险。

    好处：修炼速度奇快，而且更能容易领悟出地煞神通三昧真火。

    这极端方法。

    便不是完全需要三昧真火才行，用构成三昧真火的任意一种、或两种火焰也是可以的。

    “上个月的香火神职我都没做。”

    “这个月还差五天了，也该做一下工作了。”

    “而且这次兑换丹药，可以专用炼体功能的。”

    李长命算了一下时间，发现还有五天就是下个月了。

    上个月他就没干活了，也就没仙俸。

    这个月可不能偷懒了。

    毕竟天庭的仙俸资源还是很不错的。

    念毕。

    李长命立即取出了一缕杂质掺杂的淡黄色香火，体内二花之力催动，细细锤炼、打磨香火纯度。

    这香火之力。

    对于上了封神榜的人来说，很重要，是力量之源。

    他们的一身实力都是靠香火。

    香火是地仙界众生的信仰之力，因此香火之力含有很多杂质，即万家红尘念头。

    香火力士的作用，便是净化这些念头，提升香火之力的纯度、质量、强度。

    当香火之力纯度达到100%的时候，它就会发生质变。

    虽然还是同源。

    但是被仙人们赋予了一个新名字：功德之力！

    “正在检测香火之力纯度……”

    “检测完毕，纯度72%！”

    看着纯度晶石显示的数据，李长命心中微喜。

    自己实力有了提升，这提升香火纯度，也有了一丝进度，终于将纯度打磨到70%以上了。

    10缕70%纯度的香火，可以兑换一粒上品仙丹。

    也不知我的元神之力，能打磨多少缕香火？

    李长命嘀咕喃喃一声。

    旋即，便开始了上班大业。

    四天时间一过。

    48缕70%纯度的香火之力就新鲜出炉了。

    价值可以兑换4粒上品仙丹。

    “还差最后两缕，就能凑足五粒了。”

    “可我的元神之力损耗严重，已经是强弩之末了，再练下去，当真得昏厥过去……”

    如同宿醉，李长命感受着脑海的炸裂疼痛，脸色微白。

    还差一天就是下一个月了。

    想了一下，最后，李长命还是放弃用自己最后一点神魂力量练出两缕香火。

    晕死过去。

    靠身体自动滋养元神之力，等醒来，又不知是什么时候了。

    还是算了。

    李长命走出了密室，跌跌撞撞，如同醉酒体歪，整个人倾倒在了床榻上。

    放空心神。

    什么也不想，呼呼大睡起来。

    睡觉，是最补精神的！

    ……

    ……

    外界时间悄悄流走。

    这一日。

    财神宫外，远方一抹火光从东南方飞速奔来。

    火光由远及近，样貌便很清晰了。

    哪里是什么火光，而是一个容貌三四岁的调皮小女童。

    一身华丽小衣服，容貌可爱白嫩，眼睛大大黑黝黝的，头上扎着两个冲天辫。

    一对小脚没穿鞋，赤脚下是一双熊熊奕奕的橙色风火轮，高温火焰不敢伤到小主人丝毫。

    “好漂亮的花花。”

    “英英要在下面玩一会儿，玄雀姐姐，泥说好不好吗？”

    小女童年智未开，奶声奶气道。

    看似自言自语。

    实则脚下风火轮的橙色火焰轻轻点了身子，火光摇曳，算是同意小主人的要求。

    得到玄雀姐姐的答复，小女童开心不已。

    驾驶风火轮就冲向了财神宫的背面：一大片花朵绽放的梨花、桃花胜地。

    梨花白，桃花粉。

    因为小女童的到来，纷纷畏惧。

    一下子，满天花瓣布满天空，细风吹来，舒爽的凉风与漫天美丽，让小女童格外高兴。

    咯咯咯！

    啦啦啦~~

    似山涧清泉跌宕，开心的银铃童声充斥在山林间。

    小女童又蹦又跳，踩一踩春泥，飞上枝头辣手摘花，挥洒着一身捣蛋精力。

    玩累了。

    这才在风火轮的庇护下，靠在一个小石头上，缓缓进入了梦乡。

    可熊孩子终究是熊孩子，这头风火轮伴身的三昧真火，这是何等高温？！

    就算是仙树灵根都可能受不了，更别提这些不过是得了灵气滋养的凡根灵植。

    轰！

    无边大火席卷了整片梨花、桃花林。

    水火无情，在三昧真火加持的火焰，那更是猖狂无比。

    一碰十、十碰百……

    不过就是一盏茶的功夫，没有仙人反应过来，花林便是一地火海。

    而大火没有一点放过财神宫的趋势，就算有防御大阵抵挡，不少宫殿的防御大阵纷纷破碎。

    其中首当其冲，便是李长命他们所在的庭院府邸。

    李长命的房屋更是与梨花、桃花林接壤，三昧真火一下就侵入了大殿之内。

    “火，着火啦！”

    “快来救火，快来救火！”

    “别在修炼了，快出来救火，这火有点古怪，水道法术根本难以扑灭，如同火上浇油。”

    “糙，那个傻卵放的火！”

    一场诡异大火，财神宫混乱了。

    尖叫、慌忙错乱、救命、救火……各种声音喊了起来。

    等仙人们忙活片刻，就惊愕的发现，这场大火不一般，水属性的法术竟然通通没有作用。

    而且一施展水法，那火焰燃烧的就会更加旺盛了。

    “吾是黑虎神君。”

    “所有人，别救火了，速速撤离。”

    “这是三昧真火，你们的水法是灭不了火的，你们还是远离财神宫吧！”

    这时，财神宫二把手黑虎神君飞上了半空，严声命令道。

    “遵命。”

    “尊神君命令。”

    “我靠(‵o′)凸，这居然是三昧真火，还好我没被火焰碰到，不然就算等死了！”

    救火、扑火的仙人们脸色大变，纷纷听令。

    一个个赶紧撤离。

    热。

    好热！

    大火袭来。

    睡梦中的李长命无动于衷，眉头紧锁，大汗淋漓，周围已是一片橙色火焰。

    身处其中，如在炙热熔炉之中。

