    说起了整个战役的经过，柳铭璟心中又是一阵憋屈。

    他之前也的确是骄傲了，从而放松了警惕，没能做到柳铭淇说的“一定要随时保持警惕和小心”，特别是看到倭人居然秘密调集军队增援，从而拿下了庆元，他更是怒火中烧。

    同时他下意识的就以为，倭人的军队精锐全部拿去攻击庆元了，大胜之下，剩下的兵士肯定放松警惕，所以自己前去烧毁他们的辎重，让他们损失惨重，是一个极好的挽回方法。

    结果没想到，倭人早就料到了他这一手。

    等柳铭璟甩了上百个木柄手雷进去，爆炸一片之后，一群人手持着点燃的地狱鸡尾酒冲进去，遇到的却是倭人疯狂的箭雨攻击。

    要不是木柄手雷的威力实在是太大，并且黑烟覆盖了很多区域，又有地狱鸡尾酒来燃烧，杀伤了不少埋伏的弓箭手，恐怕就这么一波，柳铭璟他们就得大半被射杀当场。

    这一次死伤的特种小队队员，大部分都就是这一轮损失掉的。

    柳铭璟也是果断的人，眼看着箭雨一阵阵袭来，根本都不去找场子，带着人就往外面冲。

    事实证明，这是非常正确的。

    出口处已经被数百名冲过来的倭人给堵住。

    但幸好柳铭璟是万人敌，他在连续损失了三匹战马的情况下，疯狂的杀出了一条血路，打散了阻挡的倭人，把大部分的人都给带出了来。

    可这些人已经几乎都没有一个完整无缺的了。

    于是柳铭璟不敢怠慢，稍微让大家用消毒酒精、磺胺粉内服外敷，便直接一路不停的逃跑。

    倭人也是穷追不舍，逼得柳铭璟他们只能把司马谨送给山里的村民们藏起来，才得以抄小路回来。

    熊大宝的状况也差不多，他们两个难兄难弟，遭遇几乎是一模一样的。

    区别在于熊大宝比柳铭璟稍微谨慎一些，还留了十个特战队员们在外面。

    见势不对之下，这些特战队员疯狂的投掷木柄手雷，将围堵追杀的倭人军士给挡住了，这才让熊大宝他们大部分人能逃出来。

    张勤听到他们这么说，总算明白为什么每一次柳铭淇去偷袭倭人军寨的时候，都要提前在退路上面埋一些木柄手雷，然后要先扔木柄手雷了好一阵子，才会派兵冲杀进去。

    而且每次出击的时候都是分为两个波段。

    即为一支人马冲杀过去之后，要等差不多一炷香时间，第二批人才会出击。

    之前张勤还觉得这样耽搁了时间，如果在扔木柄手雷的第一时间杀进去，肯定会杀他们一个措手不及。

    还有，力量没有拧成一个拳头，杀伤力会减小。

    结果现在听到柳铭璟和熊大宝的遭遇才知道，抓住谨慎的时间点，以及保存一定的机动实力是多么的重要。

    按照柳铭淇的安排，即便是第一批人受到袭击了，那么第二批杀进来正好可以打乱敌人的部署，争取救出更多的人。

    之后大家逃跑的时候，因为有埋伏了木柄手雷，等到敌人追过来就直接拉响爆炸，又可以阻止他们的追击。

    如此连环的计谋用了之后，即便是遇到了困难的埋伏，最后损失也能变得最小。

    想到了这里，张勤当即给柳铭淇抱拳鞠躬道：“如今张勤才知道殿下您的深谋远虑！可笑之前我还以为这是因为我们够勇猛无畏，才获得了胜利！结果全都是靠您的一步步认真策划啊！”

    这时，柳铭璟和熊大宝也挺巩渊简单的说了一下这边的情形。

    他们听着也是不觉感到佩服。

    最让柳铭璟感到不可思议的是，铭淇这小子和自己一样，之前从来没有面对过战争。

    怎么他会有这么稳重精妙的手段呢？

    难道圣人就是如此的无所不能？

    柳铭淇自己倒不觉得自己了不起，他挥挥手道：“‘诸葛一生唯谨慎’，大家只要小心一点，自然就没有问题！再说了，正是因为这个豿日的池野偷偷派了人去增援偷袭，我这边压力不大，所以才能如鱼得水啊！”

    “铭淇，你太谦虚了。”熊大宝叹了一声，强自提起了精神：“但是我们现在不该伤感愤怒太多！现在你说说，我们下一步怎么走？”

    他们大家都是让军士们牵着马，自己几个边走边说话的。

    此刻已经走过了哨兵看守的地方，进入到了这片隐蔽的山林之中。

    这边左边是丘陵石头山，靠在它旁边有一处山林，如果多走一截路的话，就会发现有一条小河流淌。

    而小河的对岸又是一块平地，它后面还有一条山路，可以直通另一个出口。

    这地方本来是当地山民们走出来的道路，可如今兵荒马乱的，早早的大家不是去了别的地方，就是躲在了更远的山里，这里倒是便宜了柳铭淇他们。

    少年走过来的时候，发现埋在隐秘地点的五十多个木箱子，已经全部都给起了出来。

    之前柳铭淇他们来到浙江和福建边缘地带，便选了七个地方来藏匿物资。

    现在这里已经是最后一个了，其余的全都给用了。

    木箱子旁边，是一个个靠边坐着的特种小队队员们。

    和刚刚分兵的时候比，他们现在的精气神儿都变得有点低落，基本上每个人都带着伤。

    看上去就像是刚刚败退的游兵散勇一样。

    嗯，确实也是。

    他们刚刚才吃了大败仗。

    这就使得本来杀戮纵横了大半个月的他们，一下子有些被打懵了的感觉。

    看到柳铭淇走了过来，特种小队队员们赶紧挣扎着站了起来。

    “殿下！”

    “殿下！”

    “……”

    他们纷纷的打着招呼，脸上很有点不好意思。

    吃了大亏的可不仅仅是柳铭璟和熊大宝，他们这些队员也是。

    “能回来就好！”

    柳铭淇上前去，拍着他们的胸膛和肩膀，提高了声音道：“男子汉流血不流泪！只要咱们还活着，就一定会跟倭人算这笔帐！”

    “对！”

    柳铭璟在旁边大声的迎合道：“现在我们又集中在一起了，又有了足够多的木柄手雷、地狱鸡尾酒，还有铭淇的英明指挥……你们大家都不知道吧？铭淇刚才才杀了五百多的倭人骑兵！而且他们这么多天，一个人都没有折损，比我和老熊厉害多了！”

    熊大宝听着就脸红。

    虽然他知道柳铭璟没有恶意，但还是觉得丢脸啊！

    一群特种小队队员，本来就是皇帝赐给德王府的侍卫，他们本身就是柳铭淇的人。

    在士气低落的时候，能有主人的安慰和打气，心中自然是舒畅了一些。

    再加上听到柳铭璟这么讲，他们想起了之前在柳铭淇手下时的如鱼得水，势如破竹，心头更是激荡了起来。

    “殿下！”

    侍卫头目之一的庞泰，忍不住流泪的道：“弟兄们都死得好惨……他们……倭人这些畜生……我断后的时候看到……看到他们把弟兄们的尸首砍成了许多截……然后，然后……”

    庞泰的话说不下去了，可柳铭淇却是能想得到有多么的惨烈。

    其实不用多想，想一想纪念博物馆里面的惨绝人寰的照片就能想得到，这些倭人从古至今是多么的畜生了。

    少年紧紧的抓住了他的肩膀，“老庞！你看着我……我柳铭淇在这里发誓，一定带你们去杀光这群畜生！哪怕是他们逃到了东瀛岛上，总有一天，我要踏平东瀛岛！！”

    “踏平东瀛岛！！”

    大柱想也不想的就跟着吼了出来。

    柳铭璟挥舞着拳头：“对！踏平东瀛岛！！”

    他们两人一喊起来，在场的声音逐渐大了起来。

    不仅仅是战败的一群特种队员们，跟随柳铭淇的特种队员们，也是咬紧了牙关，同仇敌忾的吼着。

    这些丧生的队员，都是他们朝夕相处的同伴，大家一起当兵，一起退役，一起受训，一起杀敌……这是何等的铁的友谊？

    现在兄弟们惨死在东瀛人手里，大家不痛恨才怪。

    再说了，在这个年代，谁看得上倭人啊？

    就算他们凶猛残忍，但如果没有室韦、西羌和回鹘的同时入侵，你让倭人来试试看？

    不打得他们屎尿都出来，大康就算没有一个带把儿的！

    “踏平东瀛岛！！”

    “踏平东瀛岛！！”

    “……”

    大家声音逐渐的整齐，本来低迷的气氛，此时也变得逐渐的高亢。

    看上去和刚才不一样。

    等到他们大吼了一阵子，甚至喊得有点筋疲力尽了，柳铭淇才举起了双手，虚虚的按了一下。

    现场马上安静了下来。

    “但是现在不是我们出击报仇的时候……你们别说话，听我说！”柳铭淇道：“损失了整整四十个弟兄，再加上司马谨暂时离开，现在我们就只有二百二十五人。

    虽然剩下的仍旧是精锐中的精锐，但其实现在对于整个儿第一线战事，已经没有半点帮助了。

    倭人攻下了庆元和苍南之后，一定会再次合流，一起把泰顺给攻下了。到时候拥有了这三座城池里面的物资，又可以依托城池来休整，便是他们占据了主动。

    倭人现在大概应该还能剩下六万人左右，面对二线准备更加充分的防线，应该不会再分兵了。所以这么多人，我们暂时没有办法去啃一块骨头。

    即便是我们有这个想法，如今也该好好的修养一下，不然就凭借着一百个完整的人，加上你们几十个轻重伤员，上去不给给倭人送菜吗？”

    柳铭淇来自于未来。

    因此他说话从来不会趾高气昂，而是会用商量劝说的语气。

    这也是现代人和古代人最不一样的地方。

    古代人讲究一个尊卑贵贱，现代人从来不讲究那些虚的。

    不然我能叫外星人做粑粑？

    你想要让人家做事儿，特别是真心诚意的做事儿，那么古往今来，最好的办法就是你也去付出真心。

    比如说名将吴起去吸士兵的脓疮，就是这样的典型代表。

    故而柳铭淇说的这些话语，并不是居高临下的“我命令”、“我决定”，而是用一种具体讲述事实的方式，来让他们知道情况。

    所以，刚才激动万分的一些特战队员们，此时也慢慢的冷静了下来。

    在他们思索之中，柳铭淇又继续道：“我也明白大家急切想要报仇的心情，可你们要牢牢的记住，报仇是我们的目标，但这个目标并不是让我们去无谓的牺牲！我们只有更好的养精蓄锐，才能在最关键的时候给倭人们致命一击。到了那个时候，我们一定能为死去的弟兄们报仇雪恨！”

    “德王殿下说得对。”

    张勤在一旁平声的说道，“现下没有了我们发挥的空间，且受伤严重，就不急于一时……倭寇只要一天还在我们大康境内，我们就都有雪耻的机会，不是吗？”

    特战小队的队员们再次面面相窥。

    几个为首的队长，互相望了一眼，然后庞泰说话了：“那好！我听殿下的！您是圣人，又带领我们打了那么多胜仗，杀了那么多倭寇，您就一定能带着我们报仇雪恨的！”

    “不不不！”

    柳铭淇摇摇手，提高了声音：“我们大家是一个团体，我的计谋和策略，都需要你们来配合，来执行，才会有最后的效果……所以不仅仅是我重要，你们更重要，咱们一起努力，才能获得杀光倭寇！！”

    “好！！”

    熊大宝趁机吼了起来，“那么现在，大家好好的休息一个时辰，该擦药的擦药，该整理的整理。一个时辰之后，咱们转到另一个藏匿地点去！”

    “是！”

    “是！”

    既然话都说得这么明白了，他们想要再坚持，就说不过去了。

    其实两方面的队员们都很疲惫。

    熊大宝和柳铭璟的就不用说了，一群被失败打击得快没有了信心的败军之将。

    柳铭淇这边的特战队员们，刚才才经历了一番大战，一百来人砍了五百多倭人的脑袋，消耗也是极大。

    所以听从吩咐的他们，转而便做起了自己的休整事宜。

    当然了，大部分人都是直接倒头就睡。

    一会儿的功夫，山林平地上，传来了一阵响亮的打呼声……

    ……

    最近看新闻，那些豿日的，真是亡我中华之心不死啊！！

