    在宇宙中旅行的科学家伊路德，曾经遇到了几个星球饱受怪兽灾难的苦难，然后善心大发，给他们制造了一个机器人用来对抗怪兽的破坏。

    后来他制造出来的强大机器人解决了所有的怪兽，星系恢复了和平美好，那些机械迪洛斯也被当地人称为了守护神。

    科学家对此很满意，深藏功与名的离开了，继续去旅行宇宙。

    然而若干年后，伊路德又回到了那个星系故地重游时，却发现那里处于一片惨烈的战火之中。

    所有的机械迪洛斯都失控了，互相残杀破坏，曾经被拯救了的星球也因此毁灭。

    于是，伊路德在震惊与悲痛之中明白了一个道理：

    当武器过于强大的时候，当操控它们的存在无法驾驭时，那么守护的力量也能变成毁灭的力量！

    伊路德为了弥补自己的过失，决定亲自将所有机械迪洛斯都摧毁掉，有一个则落在了地球上不知所踪。

    他便是为此而来。

    然后意外发现了地球上也有巨大力量，那就是可以变身成奥特曼的工藤优幸，在观察了一段时间后，伊路德认为他不能操控这种力量。

    曾经经历过力量失控悲剧的伊路德不想再发生同样的事。

    所有优幸的光饰都被抢了。

    ……

    优幸召唤出了泰迦火花，看着自己所拥有的力量，认真说道：“我不会犯这样的错误的！”

    他追寻力量，是为了更好的守护，也正是为了小田先生那样的悲剧不再发生！

    只有强大才可以控制这一切！

    “你怎么知道自己所做的就一定是正确的呢……”伊路德悲伤的看着他，知道已经无法阻止，挫败的低下了头。

    他连这个年轻人都打不过，还怎么阻止。

    当初他以为自己制造出了完美的机械迪洛斯，这样的力量是给宇宙带来了和平，也实现了自己作为科学家的梦想。

    但很久以后，他才知道自己当初所做的一切都是错误的。

    他创造出了自己都控制不了的恶魔。

    咻——

    耀眼的光芒在眼前闪烁，伊路德猛地抬头看去，见到那个年轻人化作一道光芒冲向了正在破坏的机械迪洛斯。

    嘭！

    蓝色的奥特曼落在地面上，轻巧的落地都没有引起多大的震动，但龙卷风却吹的漫天飞沙走石。

    风马松了松手指，兴致盎然的说道：“真是好久没有出来放松了啊！”

    能量计时器里，松了口气的优幸也回了个笑容，但很快，他的眉头又轻轻蹙了起来。

    就在刚才，他呼唤小伙伴们，居然没有第一时间得到回应。

    他听不到大家的声音了。

    虽然觉得这可能是因为刚才光饰都被抢走了的原因，但不知为何，优幸心中还是隐隐有些担忧。

    ……

    风马奥特曼出现后，就直接以着快攻的速度向机械迪洛斯冲了过去。

    他身法敏捷，试探着与机械迪洛斯过了几招，挡住几次剑刃后，就在对方密集的激光飞弹中落在了不远处。

    风马向来是速战速决的战斗风格，快速的调戏对手，也在调戏完后快速的结束战斗。

    “优幸，不和它玩了，赶紧解决吧！”

    “好！”优幸也不想过多拖延，迅速拿出了银河光镯。

    银河奥特曼的光影在风马身上一闪而过，他双手凝聚出了光芒旋转的彩色飞镖，气势汹汹的朝着怪兽丢了过去！

    “七星光波手里剑！”

    “轰！”

    炸在机械迪洛斯身上的光线技能引发了爆炸，在一片翻腾的火焰中，风马满意的摆了个帅气的姿势：“不过如此嘛！”

    说完后，他转身就准备离开，但就在这时，精神紧绷的优幸突然喊出声。

    “等等！”

    机械迪洛斯并没有被解决，它甚至还分身成了两个个体！

    风马迅速瞬闪避开，躲开了两个机械迪洛斯的夹击，但紧接着，在两个迪洛斯更加密集的激光飞弹中也不幸中招了。

    见到这情况，优幸下意识将手放在了泰迦的光饰上，到现在泰迦都还没回应他。

    而就在他担忧的时候，泰迦的声音就突然传来了：“优幸，让我上吧！”

    优幸一顿，惊喜点头：“好！”

    风马刚刚打了一架，这时也乐得暂退，光芒重新闪耀，泰迦于空中一个漂亮的翻身落下，准确的站在了两个机械迪洛斯的中间。

    泰迦迅速抬脚将旁边的迪洛斯踢飞，然后看向远处的另一个，凝聚了斯特利姆光线，打算先解决掉一个。

    “轰！”

    璀璨的光线轰隆炸过去，尔后，在燃烧的火焰中，迪洛斯不仅毫发无伤，还又分身出了一个！

    三个机械迪洛斯将泰迦围在了中间。

    “诶——？”

    ……

    “打它也不能用光线吗？”

    天桥的人行道上，两人坐在地面上打牌，追羽抽空看了眼战斗，见状说道。

    托雷基亚慢悠悠的丢出一对牌，笑道：“对啊，它拥有能吸收光线能量的能力，那个科学家可真是厉害，做出了我想要的东西。”

    追羽目光微闪：“科学家？”

    他知道这个机器人是托雷基亚搬到地球上的，但对于来历倒是不清楚。

    这只机械怪兽看起来还挺厉害的，想必制造它的人能力也很不错，科学家，他最喜欢了！

    托雷基亚看向他，接着弯起嘴角，兴致勃勃的说道：“你想见他？我现在带你去啊，正好，我也想看看他现在的表情，一定很有趣。走走走！”

    边说着，托雷基亚就想丢下牌起身带路。

    但下一刻，追羽按住了他想撒牌的手，笑眯眯说道：“别急，我们先打完这一局，反正都快结束了，对吧。”

    青年笑容中带着不容置喙的笃定。

    托雷基亚：“……”

    于是，两人继续打牌。

    “对二。”追羽紧接着他刚才的对子丢牌。

    “要不起。”托雷基亚面无表情。

    “大鬼。”

    “要不起。”托雷基亚看了眼自己那张牌面最大的小鬼牌。

    “顺子！”

    “……”托雷基亚看了看自己的散牌。

    “炸弹！”

    “……”

    “我赢了！”追羽满意的拍了拍空荡荡的手。

    托雷基亚冷漠的将自己没能打出去的一堆牌丢在了地上，转身往某处走去，放在旁边的粉色花边小伞都不想拿了。

    追羽伸了个懒腰站起身，看向那边正在和三个机械迪洛斯周旋，然后逐渐暴躁起来的泰迦。

    三个机械迪洛斯，没有力量的话，可一点都不好对付啊。

    泰迦这奥，还只是个会耍脾气的小孩子。

