    第二天早上。

    罗纳德站在调查局前台，左脚脚背挠着右脚脚踝，安心地阅读着刚刚从二楼借下来的书籍。

    今天来调查局上班的遭遇和他昨晚估计差不多。

    有帕特莉希娅帮忙打掩护，调查局的人没有把抓住邪教术士的主要功劳往自己身上联想。只是依从常理和帕特莉希娅的说法，认定这是由帕特莉希娅为主，罗纳德为辅而得到的胜利。

    所以今天早上，仅仅妮可过来夸奖了自己几句，这件事就算过去了。

    甚至连额外的加班费都没有。

    至于说为什么罗纳德又要站在前台......

    还是老生常谈的问题。

    ——调查局缺人手。

    昨晚即便是执法机构对邪教术士发起突袭。

    但不得不承认，这群邪教术士之中还是有厉害的家伙存在，他们甚至能成功反杀调查局的突袭人员，乃至于逃出伯伦威治。

    数量极少，但确实存在。

    而这种事情带来的结果，就是接下来的一线工作将会更加繁忙。

    等到中午左右，参加同事葬礼的调查员们返回调查局。

    罗纳德可就不会有这种闲时间慢悠悠地看书了。

    “唉.......”

    想到这，罗纳德就忍不住叹了口气。

    额外劳动但没有加班费的世界，实在是让人喜欢不起来，尤其这还在压榨自己的阅读时间。

    这样一边哀叹、一边看书的时光。

    在今早持续了一个多小时。

    当罗纳德觉得调查员们即将返回的时候，确实有人来了。

    啪——

    随着一声毫不顾忌的推门声响起，一楼的大门猛的从外面被人推开。

    也不见人影，一个黑乎乎的东西就从外面扔了进来。

    “哈......！？”

    上辈子罗纳德可是见过这架势的。

    凭借自己昨晚才拿到手的身体素质，他几乎条件反射一样的趴倒再前台的桌子后面，顺带着还把妮可的床单扯过来挡在头顶。

    轰——

    近在眼前的爆炸声响起，罗纳德随即听到大厅各处都传来噼里啪啦的声响。

    滋滋滋——

    随即，头顶挡住身体的床单也发出被腐蚀的声音。

    液体在大厅到处飞溅的动静清晰可闻。

    罗纳德一把甩开腐蚀的坑坑洼洼的床单，随即从前台后面站了起来。

    滋滋滋——

    以肉眼可见的速度，摔在地上的床单腐蚀熔烂。

    很快就变成一滩黑色的残渣。

    与此同时，罗纳德也看清了大厅里的状况。

    调查局一楼的大门已经关上，长滩街上倒是看不到局里的一片狼藉。

    但是以地上一具破破烂烂的尸体为中心，散射开来的腐臭酸液飞溅的到处都是。无论墙壁、地板、还是大厅里用来装饰的桌椅，全都被这次突然袭击搞的不成样子。

    “......”

    默默的看着面前的一幕，罗纳德心中收回了之前的想法。

    ——那些邪教术士真是够狠的。

    昨晚调查局对他们发起突袭，今天对方就来调查局大楼这搞抛尸爆炸。

    他们没愧对邪教术士这个称谓。

    不过很快，罗纳德就顾不上感慨这些东西了。

    因为他清楚的看到，调查局大门也被这次攻击的酸液腐蚀的坑坑洼洼。

    就在前不久，他还体验过这门坏掉以后是什么结果......

    这可不是继续在前台站岗的时候了。

    绕过损坏的前台柜，罗纳德直接就打算往二楼跑去。

    这时候，必须要请那位印刻师来修复术式，避免调查局的存在被外人发现。

    然而才走到楼梯面前，罗纳德就停下了脚步。

    不是他不想上去。

    由于大厅到楼梯之间没有任何东西阻拦的缘故。

    现在通往二楼的木质台阶，已经被酸液直接溅射的破破烂烂。

    就看这比蜂窝煤还凄惨的楼梯......

    罗纳德心里明白，自己还是别尝试的好。

    不过实际上也不用他一个人着急。

    就在罗纳德准备绕到后面的楼梯上二楼时，上面传来了其他调查员的声音：

    “楼梯怎么变成这样了？”

    “一楼发生了什么？”

    罗纳德立刻回答：

    “刚才有人扔了个会爆炸的尸体进来，现在大厅一片狼藉。”

    “通知一下雅金先生，大门应该需要维修！”

    “......”

    听到罗纳德的话，楼上的调查员第一时间还没反应过来。

    隔了几秒，他才继续追问道：

    “敌人呢？”

    “除了扔个尸体进来，他们就没有其他动作？”

    罗纳德继续回答道：

    “他们就扔了个尸体，没有其他人进来。”

    “......”

    “你先看好大厅，我去叫人过来。”

    “没问题。”

    一问一答，自然有人去通知印刻师。

    罗纳德也回到前台这边。

    随即，漆黑的原典在袖口中显现，罗纳德用低沉到只有自己能听到的声音念道：

    “它的名字叫斯提克斯，

    那黑水往下流淌，流到昏暗而险峻的断崖脚下。

    我停了下来，聚精会神地凝眺，

    见沼中尽是人，沾满了泥垢，

    他们都赤身露体，仿佛愤怒未消......”

    黑色的愤怒之雾在手中凝结。

    罗纳德召回原典，随即戒备起周围的状况。

    虽然邪教术士看上去只是扔了个尸体炸弹进来，但难保对方不会杀个回马枪再次突袭。

    就在这时，一楼后面也有调查员走了出来。

    “这边是怎么了，闹出这么大的动......”

    “动静......”

    看着大厅里凄惨的模样，他口中的愤怒逐渐转变为疑惑。

    将目光移到罗纳德这边。

    也不用对方发问，罗纳德先一步解释起来：

    “刚才有人突然往大厅里扔了具会爆炸的尸体，然后就这样了。”

    一楼的调查员倒也直接，他干脆地开口继续询问：

    “门口布置的术式呢？”

    “我刚刚给二楼的人说了，雅金先生一会儿就下来。”

    “......”

    “唉——”

    调查员惆怅地叹了口气，然后往大厅这边走了过来。

    “咱们先把现场看住......”

    轰隆——！

    就在这时，一声巨响从身后发出。

    罗纳德飞快地转过身子，烟尘缭绕的画面随即映入眼帘。

    很简单，大厅二楼塌了。

    刚才爆炸的酸液，可没有放过头顶天花板的理由。

    当这些液体把天花板的横梁腐蚀溶断之后，承受不住重量的二楼自然砸了下来—— 				

