    按照王毅所说，国王队第3节一上来就派出了他们的高个阵容。

    而且他们不光是让TT和霍姆斯同时在场，还让丹尼换下了希尔德——丹尼比希尔德高着5公分。

    看到这一幕，解说们都傻了。

    王猛：“我的天哪，国王队这什么操作？派出了三高阵容？而且还让丹尼换下了希尔德。这样一来国王队的阵容高度就很高了。”

    杨毅也是连连摇着头：“我能理解国王队第2节比勇士队少抢了5个篮板，所以他们急于保护篮板，可这派出了这么高的阵容，他们也做得太极端了。他们的高度确实增加了很多，可是他们的机动性又降低了很多，他们这样会被勇士队的快攻打死。”

    姚明看到这个阵容，也是很不理解。

    “在我们那个年代这样的阵容很合理。可放到现在这样的小球时代，他们根本跟不上勇士队的节奏。勇士可以轻而易举拖垮他们。当然，我们没有在现场，也不知道国王主教练是怎么考虑的。”

    佳依此时轻声说了一句：“会不会是毅哥提出来的？”

    王猛笑了：“你可憋给毅哥招黑了。这要是打出效果来还好，要打不出效果来，毅哥的粉丝不得骂死你。”

    佳依轻轻一笑，露出两颗小虎牙：“我也就是猜一猜，增加点娱乐性嘛。”

    不光是解说们懵逼了，场边的勇士主帅科尔也懵逼了。

    他难以置信的看着斜对面的沃顿。

    搞什么，给我送大礼吗？

    别以为你给我做过几天助教就可以随便送礼。

    只此一次，下不为例啊。

    同时，科尔也在想要不要用自己的极致五小来应对国王队的三塔阵容。

    用极致五小的话，三塔阵容怕是要被玩死了。

    不过暂时还是算了，极致五小相当于是一张王牌，可不是随随便便就能被逼出来的。

    此时国王队开始发起进攻。

    王毅依然是打算看一看队友的手感。

    在和TT做完挡拆之后便将球分给了巴恩斯。

    可惜巴恩斯没能命中。

    勇士队的鲁尼和格林来到内线要抢篮板，其他的三人全都快下打算去跑快攻。

    然而此时让所有人惊讶的一幕发生了。

    只见国王队5人没有任何人去回防，全都去冲抢篮板。

    勇士队的鲁尼和格林怎么可能挡得住国王五人的拼抢。

    霍姆斯和TT在内线完全卡死了鲁尼和格林的位置，剩下的三人轻而易举拿到了篮板。

    鲁尼和格林联盟想要防守。

    但此时勇士队的其他三人已经跑去下快攻了，反倒是国王队形成了5打2的局面。

    王毅拿球之后高高抛起！

    TT接球一声暴喝，双手将球重重砸入篮筐。

    看到这一幕，勇士主帅科尔微微摇了摇头。

    也许是国王运气好。

    如果刚才是被格林或者鲁尼抢到篮板的话，勇士队直接就3打0了。

    回过头来，勇士队进攻。

    国王队权力防守库里和克雷，三分线外的格林直接被放空了5米。

    这是任何一支球队防守勇士队的策略。

    哪怕今天格林投的再准，他们也会夹击库里和克雷，适当放空格林。

    果然，格林没有让国王队失望。

    他的三分直接弹框而出。

    勇士队依然是三人去回防。

    只留下鲁尼和格林去抢篮板。

    然而国王队再一次5人冲抢篮板。

    而且王毅对这个篮板的落点判断的极为准确。。

    其他人卡住鲁尼和格林，王毅轻松收下篮板。

    然后直接杀往前场。

    面对着已经回防的库里、克雷和伊戈达拉，王毅的速度发挥到了极致。

    来到库里面前，直接来了一个不减速变向。

    迅速晃过库里，此时他已经进入三分线内。

    面对着克雷和伊戈达拉，直接就开始起三步。

    伊戈达拉身为老将，经验彩其丰富。

    他知道要盖王毅是不可能的，所以在王毅打算上篮时，极快地伸出手来，重重的切在球上，想将这个球切下来。

    但王毅的上肢力量如今已经达到了联盟顶尖水准，伊戈达拉这一切竟然没能切下来。

    不过这也确实影响了王毅的起跳高度，这一跳别说俯视篮筐了，连平框都没达到。

    克雷趁机跳起来封盖。

    王毅如果此时直接出手，势必会被克雷封盖。

    但他却将球收了回来，从克雷的腋下挑了出去。

    篮球在篮板上撞击之后又反弹回来。

    王毅落地之后，瞬间又再一次高高跃起。

    此时克雷还在下落之中，王毅双手在空中接球，直接隔着克雷来了一记势大力沉的重扣。

    这一球在其他人看来只是觉得很惊讶。

    但在国王队所有球员看来却是震惊，尤其是主帅沃顿。

    王毅刚才说过5人冲抢篮板，然后他自己一个人下快攻。

    当时沃顿还以为王毅只是开玩笑。

    万万没想到这家伙真的做到了。

    一个人的快攻：1打3！

    沃顿都怀疑自己手底下的这家伙到底还是不是个地球人。

    或者是不是吃的饲料加添加剂长大的。

    接下来的几个回合，国王队的5人冲抢篮板确实奏效了。

    在防守端，只要勇士队投不进，他们5人会迅速合力去抢下篮板。

    而勇士队其他三人已经去跑快攻了，国王队就会在前场形成5打2。

    国王在进攻端只要投不中，也会5人同时冲抢篮板。

    而且即便他们是5人同时冲抢篮板也会有分工。

    TT和霍姆斯进行第一波卡位。

    巴恩斯和丹尼则会给王毅卡出一条通道。

    王毅可以轻松冲抢下篮板，然后第一时间发动快攻。

    每一次快攻都是1打3。

    一般球员面对1打3的局面会很快把节奏降下来，等待其他队友回来。

    但王毅并没有。

    在他快攻时，勇士队会迅速往后退。

    这个时候王毅往往只要一个简单的急停，就会甩开勇士队所有球员，然后轻松出手logo3分。

    而当勇士队球员们盯得太死的时候，他又会加速突破，然后无人防守之下暴扣。

    于是在短短的三分钟里，国王队不但抹平了分叉，而且又反超了两分。

    这一幕看得腾讯NBA直播间里的解说再次愣了。

    王猛难以置信不断的搔着他的光头：“还真的追上来了！”

    杨毅不断的感叹：“这真是一场神奇的比赛。在常人看来完全违背常理的打法，竟然能追上并且反超比分。”

    姚明也是连连摇着脑袋：“也许是我老了，现在的NBA我是真的看不懂。”

    佳依则有点小雀跃：“毅哥太帅了！”

