    “就冲刚才那句话，咱们梁子结定了！以后你们李家别想好过！

    姜槐、姜杨、姜榆，姜大伟、姜二伟、姜三伟，姜大妮、姜二妮、姜三妮，姜大刚，你们都给我听着，咱们家以后跟李家势不两立！

    你们见到李家人给我打一次，尤其是那个喷粪的女人！”陈翠花指向李长虹。

    “只要他们李家有啥事，你们可个劲儿的给我破坏！一句话，就是不让他们李家好过！”

    姜保贵历来跟陈翠花统一战线，看向家里的儿孙：“听到你娘说的没！”

    经过这一年，姜家人空前团结，自然是陈翠花跟姜保贵说啥是啥，而且就算陈翠花不说他们也会这么做。

    敢咒姜桃跟她肚子里的孩子，这事没完。

    李家人吓坏了，他们没想到一句话会让姜家反应这么大，尤其是李长虹，直接瘫在了那里。

    宋长生跟王玉兰一向是老实人，他们秉承的就是多一事不如少一事的原则，可宋云慧跟江陶是他们的逆鳞，而且他们通过这事也明白了，人善被人欺。

    李家人就是看中他们老两口好欺负，这才可劲儿的磋磨他们的闺女，才敢这么来闹腾。

    宋长生站起身来，看向宋云华跟宋云静：“知道咋做不？”

    宋云华跟宋云静点点头，宋云华接着说道：“等我回去我也会告诉云卓的。”

    “嗯。”宋长生点头：“我一直教育你们要宽厚包容，但今儿结结实实给我上了一课。这人啊，不能太好欺负了，要不然谁都想骑你头上。”

    接着他看向马满顺：“马书记，事情咋样，您就在当前，都看到了。我家云慧是绝对不可能再回李家，跟李长明过下去了。

    我们要求他俩离婚，广志跟雪儿随我闺女，我宋家养得起，以后广志跟雪儿都姓宋。

    另外李长明不能白打我闺女，他李家咋对我闺女跟孩子们的，我们也不会善罢甘休！”

    “没天理了哦！”李老太又嚎开了：“这哪家老爷们不教训自家娘们的！凭啥哦！你们都是一伙的！”

    “行，我们都是一伙的！”马满顺看向宋长生：“宋会计，这事啊，我看你们还是报警吧。真该抓进去好好教育教育！”

    李老汉踢了李老太一脚，呵斥她：“胡咧咧个球！”

    他虽不承认自家理亏，但也明白形势比人强的道理，今天这事没他们想的那么简单。

    他们家必须服软，要不然他们真打算要把长明给送进去。

    这广志已经留不住了，要是长明再失去，那他们家这以后日子就更难了，再加上姜家跟宋家两家联合起来要对付他们。

    不说宋家几个孩子都在城里，那都是有大出息的，就是姜家几个他们也惹不起啊，尤其是姜老二在镇上，他听说了，他直管他们，连马满顺都在他手下……

    李老汉已经不敢往下想了。

    “我们同意离。”

    李老汉将李长明拽到跟前，操起身下的板凳狠狠在李长明身上拡了几下：“让你手欠，那媳妇儿是能随便打的，你也不看看是谁家的闺女，咱们惹得起吗？”

    都这时候了还说话阴阳怪气的，江陶冷笑：“谁家的闺女也是人家的心头宝，也是人！凭啥随便就打人！当什么呢？现在新时代新社会了，还弄旧的那一套？

    法律明文规定了，家庭暴力是刑事性质，就是该被抓进去判刑！

    妇女能顶半边天，法律保障我们妇女儿童的权益，谁都不容侵犯！”

    这话江陶自然知道李家人听不进去，她是说给在场看热闹人听的。

    别说农村，就是城里很多人也都还是这个意识。

    认为打老婆打孩子没事，自家的，想咋样就咋样。

    而家暴这个话题一直都没有消弭，有多少女人在暗自忍受，有人生生忍了一辈子，有人则实在受不了冲动之下做了傻事。

    江陶希望借由宋云慧的事让人们知道，家暴是不被允许的，是犯法的。

    她做不了救世主，也没有妄想凭她一己之力改变什么，但几句话她可以说，能听进去几个人就是几个人。

    另外她要让看热闹的这些人明白，不是他们仗势欺人，是李家不对，他想要颠倒黑白，那可不行！

    听到江陶这么多，李家人都嗤之以鼻，但他们不敢再说啥了。

    李长虹不过一句话就把姜家给惹了，他们哪还敢再多嘴，别因此连宋家都出不去。

    “来，你们两个把这个签了名字，按手印。这个一式三份，你们各自留一份，另一份我会送到镇上的民政科去。”

    马满顺写了三份一样的离婚协议，让李长明跟宋云慧签了字。

    城里人还懂得领结婚证，农村都是说亲后，一办席，把女方往男方家一接，俩人一洞房就算是结婚了，通常都没有结婚证。

    离婚时自然也不用去办理离婚证，一般都是让领导或者队里德高望重的人写上一份协议，俩人一签字摁手印就得。

    不过马满顺有心了，还多弄了一份到民政科去备案，那宋云慧跟李长明这婚就算是彻底离了。

    签完字，手里捧着那份儿离婚协议，宋云慧再次哭得泣不成声。

    她终于解脱了，终于不再过以前那种日子了。

    而李长明则将离婚协议一把团成了团，塞到了兜里，有可能出门就会撕掉，但就是他撕了也没用，宋云慧跟民政科都有。

    他俩现在就是两世人了。

    马满顺写的协议挺清楚，李广志跟李雪儿归宋云慧，按起来这种情况应该李长明给抚养费，不过江陶他们都看得出来，别管他们说啥，李家肯定是不会出钱的。

    他们也没打算要了，但以后绝不会让李家好过。

    他们家不缺钱，而李家则会穷一辈子，这个时候还看不出啥，但慢慢的他们就会感受到那份落差了。

    李家人离开后，王玉兰去买了肉，两家人坐在一起吃了顿饭庆祝。

    广志暂时住在宋云卓那屋，宋云慧带着雪儿跟宋云静一起住。

    从李家弄回来的罐头……

