    第216章 寻龙尺

    “是啊，只要我们信守承诺，到时候把你放走不就行了，你就算关心那么多，你也没办法改变他们。”

    “几个外人看的都比你明白，倒是罔顾你这教授的名号，看起来倒也不是很聪明。”

    肖洛阳看到任平和何三诺在替自己说话，忙着把话茬接了过来。

    既然那陈教授如此抵抗在这里向自己妥协，那其余的事情自己也不好出手。

    可是不代表自己要对这些事情进行一番妥协。若真的到了那一步，恐怕那才是自己最不应该做的事情。

    此时另外一边的众人正在商议着接下来的做法，他们那么希望在这里得到些许帮助，自己若是袖手旁观。

    那岂不是显得不大好，但若是想让自己做出其余的判断，也是一个强人所难的情况。

    “他都已经被带走了，你们在这里还说那些风凉话做什么还不赶紧把人救回来，要是中途出现了什么闪失，那我们可都不好交代。”

    “但陈教授现在就在他们的老巢旁边，你让我们现在上，这不就等同于给他送东西吗？”

    “那能怎么办，这位置就是这样，你们要是不上，等一下就会有此起彼伏的人出现，那到了那个阶段我们前进也不是，后退也不是，那不就成了这里最尴尬的。”

    “要不就冲一把，反正信号弹那些东西也都已经准备好了。”

    听到这熟悉的三个字，倒是让秦轩犹豫了一下。

    “信号弹已经在这里用的差不多了，切莫轻易的将它放掉，再看到信号弹，他就会彻底知道我们的方向，可要小心行事。”

    几个人纷纷点头，随后就在这里分头行动。

    但对方这个老巢设立的位置确实是一个不错的区域。

    “从这里向前走，基本都是一马平川的平原，也有利于观察我们来去的方向，肖洛阳早就已经想到了，我们会来这里救人。”

    “等一下我先出去把人引开，你们跟着我的脚步从另外一侧扑上来即可，千万不要做其他的手段，不然到时候天神来了都保不住你们。”

    几个人怎么能放任他在这里直接冲上去呢，可是现在想要阻拦也有几分欲盖弥彰，倒是让众人都有几分头疼。

    “这可怎么办？”

    “先别急，既然他说要在这里前去，我们就在他后方的位置左右打探一下，替他清除那些障碍变好，其他的事情就只能任由他自行发挥，你们意下如何。”

    “我觉得不错，省得他到时候又来抱怨我们。”

    至于陈教授在哪里，那可就真是要碰运气，他们的老巢已经被众人攻破了大门。

    拿着寻龙尺的王家钰走在了队伍的正中央，时刻提防着那些邪祟生物的出现。

    但寻龙尺在踏入第二个房间时，就有了剧烈的旋转，雪莉杨瞧见这一幕，瞬间警惕了许多，连忙将王思琪拉到了身后。

    “在西北方向！”

    所有人的武器迅速对准西北位置，而王思琪防身的桃木剑突然发出了一阵璀璨的光芒，一举击中了那枚黑影。

    随着一声惨叫，这家伙直接扑在了地上，随后散成了空气。

    “应该是墓穴的陪葬，真不知道生前是用什么手段，这人怨气如此之重。”

    “看寻龙尺现在还摇摆不定，说明这附近应该不仅仅只有他一只，其余的位置赶紧确定下来。”

    几个人在附近埋头苦搜，但对于秦轩来说却看到了另外一个机会。

    本来在刚进入这扇区域时，地上突然弹起了一个暗门，看到这暗门的一瞬间就让秦轩联想到了肖洛阳，那家伙估计早就知道自己会一个人只身前来，特意给开辟了这样的一个通道。

    “快随我们俩人进来吧，肖洛阳已经带陈教授在那边等着你了。”

    任平和何三诺在下面冒了个头，秦轩立即就确定了自己的计划，跟随他们的脚步进入了这个像地窖一样的空间。

    刚落脚时就踩到了一阵咯吱咯吱的东西，这应该都是人的骨头，不明白为什么会如此之多。

    “这里就是帝王陪葬的墓穴，也是那些宝物发现的地方，我们也是刚刚才找到这里，没想到倒是让你捡了个大便宜。”

    “这种大便宜给你，难道你要吗？”

    “这说的是什么话，既然想要这宝贝肯定要付出一些实力，你要是想不劳而获，也可以第一个发现他。”

    对方在这里句句都针锋相对，听起来倒让人有些头疼。

    但秦轩捏了捏眉心却并未理会他，心底暗暗的记下了这里的地形。

    不知道他们是有意还是无意带着自己，在山洞当中转了好多圈。

    “马上就要到了，再坚持一下。”

    任平话音刚落，自己就在旁边的墙壁上看到了，自己刚才用白色粉笔打下了一个记号，很小。

    但足以让自己发现，看来他们果然是带着自己在这里兜圈子。

    既然如此，该防备的事情肯定是不能落下的，秦轩转了转眼珠便搜索起了其余的位置。

    等到终于走到了一处方位，何三诺用随身携带的一枚玉佩打开了面前这扇门，这才让秦轩看到了陈教授。

    “你们这未免也太过分了，堂堂一名教授，居然不给别人正常的礼仪待遇。”

    “还不是因为环境太简陋，若是出去了，到我那里坐一坐，我肯定会给陈教授最优越的待遇，只可惜这破旧的山洞当中，连杯茶水都没有。”

    “茶水就不必了，估计你端上来我也不敢喝，你刚才不是还信口开河说，要在这里直接抹杀掉我吗？怎么秦轩一来改口的速度还挺快？”

    “那不是形势所迫吗？还希望陈教授能够原谅我们几人的无理行为。”

    但陈教授只是冷哼了一声，压根不理会面前人说的这些荒唐话。

    他是如何考虑的？和自己有什么关系？

    “你要是不屈服也可以，但总得说两句话才是，一声不吭只会给你自己带来麻烦。”

    “还会有什么麻烦呢？在这里碰到你们就是我遇到最倒霉的事情了。”

    (本章完)

