    她这样想着，可不敢明着问，只是压低声音，小心翼翼地问：“前天听闻师兄去了碧落山庄，找那孽畜算账，不知道那孽畜……死了没？”

    嗡！

    姜雪琴这话刚落地，就感觉陈靖宇身上的那股压抑感更加强烈，脸上的表情更像是开了染坊，煞是精彩。

    姜雪琴的脸色煞白，心跳极速加快，犹豫半晌才继续说着：“师兄这是……怎么了？莫非那孽畜……没死？”

    说到这，姜雪琴的心中生出一股无名火。

    她已经把所有的希望都寄托在陈靖宇的身上了，要是这样箫布衣都还没死，那她该依靠谁？

    反正光凭她自己的力量，已经无法奈何那孽畜半分了。

    想到这，她的脸上满是狰狞与绝望的神情，无能的愤怒在心中腾腾燃烧，几乎将她最后的一丝理智都要烧灭。

    可姜雪琴怎么也想不到的是，她憋屈，陈靖宇比她更憋屈。

    作为曼陀宫七绝峰首席弟子，宗主继承人呼声最高的大师兄，竟然连箫布衣的衣角都没碰到，就被人埋在土里整整二十四个小时。虽然肉体上没受到半点伤害，可是那种被人围观的耻辱，无力反抗的愤怒，自尊心被彻底打碎的绝望，让他几乎要崩溃。

    能撑着走到这里，已经是他最大的极限了。

    可偏偏姜雪琴哪壶不开提哪壶。

    要不是感觉姜雪琴这个外围弟子在宗门内有些特殊，光凭姜雪琴这句话，陈靖宇就能杀了她一百次！

    “曼陀宫外围弟子姜雪琴，听令！”

    陈靖宇强行压着心中的怒火，说。

    姜雪琴跪得更直了，恭声说：“外围弟子姜雪琴，听从宗门命令！”

    陈靖宇冷声说：“过两天会有宗门的人来京都，将你儿子接到宗门内治疗。”

    姜雪琴一愣，脸上出现一抹狂喜的神情，兴奋无比的叫着：“什么？师兄？我儿子的病有救了？！”

    姜雪琴对箫布衣九成的恨，都来源于箫布衣一下废了萧卓远，更恨他联合鬼王医，彻底断绝了萧卓远所有的希望。

    而现在她儿子的病有救了，对于箫布衣的恨意一时间也想不起来了。

    陈靖宇冷声说：“我不知道，这是我师尊的命令，但有一点你可以放心，既然我师尊都让人将他接到宗门了，那自然是有办法的。”

    “太好了！太好了！”

    姜雪琴激动的叫着，宗门肯出手救她的儿子，那简直是最大的好消息。

    她兴奋的说着：“这下我儿子彻底有救了，感谢师兄，感谢宗门出手救我儿子。”

    说着，双眼泪流。

    可随后，她又急忙擦掉眼泪，急切的问着：“师兄，现在宗门肯救我儿子了，可箫布衣那个孽畜怎么办？什么时候杀了他？”

    直到现在，她也无法忘记与箫布衣的仇恨。

    她不说这个还好，一说这个，陈靖宇脸上的煞气顿时也浓烈起来。

    他充满厌恶与警告的看着姜雪琴，冷声说：“这件事宗门自有安排，你无需过问。”

    “可……”

    没有得到明确的答案，姜雪琴不甘心的追问。

    “住嘴！”

    陈靖宇暴躁打断她的话，他现在不想再听见“箫布衣”这三个字，这三个字带给了他无限的耻辱与愤怒。

    他双眼冰冷的盯着姜雪琴，声音冷若冰霜，说：“宗门怎么做，还需要听你的吩咐吗？”

    他声色俱厉的样子，彻底吓住了姜雪琴。

    姜雪琴低下头，心中戚戚然，虽然不知道发生了什么事，但也能猜测到陈靖宇这次与箫布衣的交手，只怕是吃了个大亏，不然不会一听到箫布衣这三个字，就有这么大的反应。

    所以，她只能暂时压住心中的恨意，低着头说：“是，弟子知道了。”

    “嗯，为我准备一间房间，我要休息一下！”

    陈靖宇的脸色这才好看点，趾高气昂的吩咐着。

