    

    第128章签到牛魔王

    曹正淳在秦铭的身旁，眼中有着一些疑惑。

    根据他们现如今所了解到的情况，现在大秦王朝，已经是在等待三日后的立皇朝了。

    而且，最近这段时间，还有一些传闻传出。

    四大神将府已经在联合之中。

    还有神武皇朝皇室之中，三大亲王都在准备出手。

    大秦王朝已经凶多吉少。

    现如今，不知道有着多少的势力，在盯着大秦王朝。

    可是现如今，大秦王朝的人，竟然是带着曹正淳，吕布，赵云，天蓬等人，直接离开了要立皇朝的地方。

    秦铭沉声道：“难道我们要等着这神武皇朝皇室来出手不成？”

    他的眸子之中，有着冰冷的光芒闪过。

    进入中州之中，他就已经在对这中州之中的情况，有着一些了解了。

    最为主要的压迫，就是来自于四大神将府。

    既然这四大神将府要联合起来，那就不给他们机会。

    秦铭的眼中有着冷漠。

    尤其是这之前，焚天府之中，有着多位武者对他出手。

    现如今，既然所有人都在盯着大秦王朝，都认为大秦王朝在三日后，才会是真正面临劫难的时候。

    那就必然不会让这些人如愿。

    越是认为大秦王朝不会动手，那就越是要先动手。

    秦铭的眼中有着冷光闪烁。

    带着这些神魔大将，朝着焚天府方向而去。

    同时，整个中州之上。

    各大势力，都是将目光盯在了七大世家之地。

    青龙府，玄虎府，凤凰府，都是如此。

    甚至于，一些信息波动，已经引起了九大仙宗的注意。

    焚天府。

    焚天神将李子奇盘膝坐在岩浆之上。

    脸色平静，但是眸子之中，总是有着一丝疑惑的光芒闪过，轻声道：“怎么回事？为什么总感觉有些危机？”

    李子奇的眼中光芒闪烁。

    脸色有些阴晴不定。

    心血来潮。

    总感觉有些不安。

    如果是普通的武者，可以不将这些信息放在心上。

    但是，李子奇已经到了这种顶尖的层次，这种心血来潮，自然不会是普通的问题。

    代表着，肯定是有着一些危机降临，只不过他还无法得知究竟是来自于什么地方的危机。

    “刘峰，最近可有什么事情发生？”焚天神将李子奇寒声道。

    眼神之中，有着冰冷神色闪过。

    刘峰连忙跑进了这大殿之中，眼中有着惊讶，“将军，最近这段时间，就是有着多位势力的强者，在赶往原本赵家所在之地。”

    “四大神将府之中，都有强者出现了，而且还有就是神武皇朝皇室，这一次恐怕会有大动作。”

    “在这之前，虽然众多势力都已经知道神武皇朝皇室成为了摆设，但是最少还会在明面上给予一些尊重，可是现如今，随着大秦王朝竟然是想要建立皇朝，这是真正的在将神武皇室的脸按在地上了。这一次听说三大亲王都会出手。”

    李子奇闻言，沉声道：“神武皇室的三大亲王吗？”

    在神武皇朝皇室之中，也是有着顶尖的武者。

    最为强悍的，自然是神武皇室之中的一些老的供奉强者。

    还有就是皇室国公之类的顶尖强者。

    三大亲王，在国公之中，也不算是弱者了。

    联手之下，就算是天人境九重的武者，都会感觉有压力。

    不过，哪怕如此。

    李子奇的脸色仍然还是有些难看，沉声道：“仔细探查一番，看看有没有什么其他的异样情况。”

    刘峰虽然有些奇怪，不过此刻也是恭敬道：“属下遵命”

    他的心中有些疑惑。

    难道现如今，大秦王朝还敢做什么其他的事情吗？

    就凭那大秦王朝现在的几个人，能做什么事？

    李子奇查探了一番周边的波动，此刻，如果有人在这地方的话，就会发现，这李子奇所在的地方，看向四方，茫茫一片，周边全是黑暗，在他的身下，则是有着岩浆喷涌。

    李子奇的脸色有着冷漠，冷哼道：“如果不是因为有着一些限制，我早就杀出了洞府，灭了你。”

    冷哼声中。

    李子奇不再多言。

    直接闭上了双眼。

    随后，在下一刻。

    李子奇的身上，赫然是有着一道炽热的波动浮现出来，紧接着隐隐之间，似乎是有着一些炽热的火焰符文闪烁之中，融入到了他的身躯之中。

    随后，整个人都是要沉入到岩浆之中。

    而此刻，外界之中。

    大秦王朝的战舰，隐藏在虚空之中。

    这是之前系统大礼包之中，奖励出来的宝物。

    和普通的大秦战舰，有着极大的差距。

    这其中，最为主要的差距，就是这系统奖励的大秦战舰，完全可以和神魔大将契合。

    能够在动用了一定的力量之后，融入到虚空之中。

    同时，一般的武者，根本无法发现。

    而此刻，在大秦王朝的战舰，在进入焚天府的范围之内的时候。

    这个时候，在秦铭的脑海之中，已经是有着一道声音响起。

    “叮，恭喜宿主进入上古气运之地，获取新的签到奖励。”

    “是否开始签到？”

    秦铭轻笑道：“终于出来了。”

    这之前，在掌控了七大世家的地方之后。

    他就知道，肯定会有一次签到新的奖励。

    只不过没有想到，这个新的奖励，会是在什么时候出现。

    又能够签到出什么宝物。

    所以才会踏入到这焚天府之地之中。

    终于是听到了系统声音。

    “签到。”

    秦铭道。

    “叮，恭喜宿主签到出神魔大将牛魔王。”

    “牛魔王？”

    秦铭有些惊讶了。

    没有想到，这一次竟然是能够签到出这种神魔大将。

    不过，接着就是有着喜色了。

    牛魔王也是顶尖的神魔大将啊。

    “召唤牛魔王。”

    嗡嗡！

    随着秦铭话语落下。

    下一刻。

    在他身旁的空间，这个时候，赫然是波动了起来。

    紧接着，就是有着一道魁梧的身形，从这空间之中走了出来。

    身上穿着黑色铠甲。

    头顶之上，还有着两根牛角闪烁光芒。

    身高最少两米。

    在走出空间的时候。

    已经有着一股磅礴的威压，充斥在这牛魔王的身上。

    “属下拜见陛下。”

    牛魔王走出空间，直接恭敬半跪在地，瓮声道。        

