    次日黄昏，西凉大风。

    大雁孤鹜，残阳暮暮，一片的震撼之相。

    从盘城到幽州，无尽的铁甲如潮水一般涌动，隐约可以看见百里烽火燃烧，狼烟滚滚。

    斥候冲来，疯狂嘶吼。

    “将军，大帅的进攻开始了！”

    “第二军团，第三军团和燕忠将军所部，从左翼奇袭，大帅亲率三大军团直取正面！！”

    “还有寇将军所部，联手第十一军团从烈焰城开始进攻！”

    “西凉故土，三座大城已经摇摇欲坠！”

    闻言，神机营上下，全体一震。

    “好，太好了！”

    “大事将倾，大事将倾啊，西凉故土终于要得到收复了！”

    “杀他个溃不成军！”

    将领们纷纷嘶吼，热血逆流。

    穆乐的双眸射出精芒，猛的看向大沽口，西凉战争全面爆发，那么本就准备在一天后进驻的突厥大军，还会远吗？

    一个时辰过去。

    巨大的包围圈，以及一瞬间全面爆发的战争，已经席卷了整个西凉。

    喊杀冲天，可怕无比。

    天狼城的王敏，以及尚且未过大沽口的提真，同时震怒！

    迅速下令，拒敌！

    只见，西凉战场在萧翦兵贵神速之下，拔出了三座城池后，便陷入了泥潭。

    毕竟张仁之流，那也不是吃素的。

    大夏军方大帅，和西凉军神，直接碰撞，延续了当初盘城的恩怨。

    前前后后，共计三十万人在交战！

    这时。

    作为草原通往西凉的唯一要塞，大沽口，变的风雨飘渺起来。

    打西凉，无疑是动突厥汗国的利益，至少他们是这样认为的。作为南院大王的提真自然是愤怒至极，下令六万先头骑兵，火速进攻镇国虎卫的侧翼。

    滚滚黄沙冲天，突厥人的喊杀声，宛如一群野兽。

    “来了，来了！！”

    穆乐的双眼逐渐变的猩红，一股庞大的杀气爆发，将整个神机营都点燃。

    刀兵皆起，严正以待。

    “报！”

    “将军！”

    “血豹军，离大沽口口子不足三里路了！”

    穆乐面色通红，双眼燃烧火焰，嗜血的大笑。

    “哈哈哈……”

    “兄弟袍泽们！”

    “报答陛下知遇之恩的时候到了！”

    “所有人一字排开，分三层，准备好燃烧弹！”

    “今天咱们就给这群突厥崽子来一顿火烤人肉！”

    万军大喊：“是！！”

    “陛下威武！”

    铿铿铿的声音发出，马匹嘶鸣，只见两万神机营的将士迅速排好了阵形，没有半步差池。

    分为三个梯队，一队扔完燃烧弹，下一队无差别补上。

    这一切，早在几个月前的帝都，秦云就秘密下令，让神机营的军士进行演练了。

    甚至，是一比一的还原了大沽口遇到的情况！

    远远看去，铁戈竖立，万军傲然，何其的震撼！

    苍茫的草原地平线，数万突厥兵也到了，他们身穿铁甲，腰挎弯刀，圆形铁帽上面还插着一束毛绒，十足的野性。

    “叶护！”

    “大沽口有夏军在进行拦阻，约莫两万人！”

    突厥斥候大吼。

    提真铜铃一般的双眼瞪大，十分摄人，那怕急行军也能看清大沽口飘扬的旗帜。

    “他妈的，是大夏的神机营！皇帝小儿的嫡系军队！”

    “两万人，就想要拦住本王？”

    “让前军给本王杀！”

    “杀穿了这支军队，不用留情，战争是他们先挑起的，西凉只能属于我突厥汗国！”

    “是！！”

    震吼大起，六万血豹军就这么旁若无人，直接冲进了大沽口，欲要碾压神机营。

    这并非提真鲁莽，而是人太多了，根本就不需要怕。

    前军六万，后军六万，西凉战场已经开打，试问大夏那里来的那么多军队堵大沽口？

    但突然，提真脸上的横肉一颤，整个瞳孔都倒映着火光。

    砰！

    哗啦！

    嗤嗤……！

    无数的小黑点被扔了过来，而后迅速炸开，喷涌出无数条如毒蛇一般的火舌。

    整个大沽口的天空，为之一红。

    “啊！！”

    凄惨的哀嚎声，划破天际。

    “火！！救我，救我啊！”突厥士兵摔下马，不断的打滚，直到被后军铁蹄踩死。

    有人察觉不对，拉出弓箭射铁瓶子。

    但一射，空中迅速炸开火焰，吞噬了直径三米的空间。

    突厥兵的盔甲丝毫无法阻挡什么，那些火焰如同附在骨头上的驱虫一般，那怕只是一瞬，都能燃烧人的皮肤骨头。

    嗤嗤的声音，伴随着数不清的惨叫，让人头皮发麻。

    “啊！！”

    “这是什么，什么？”

    “救我啊！！”

    “我不想死……”

    有火人惨叫，往后跑来，但走了两步，就跌倒在了火场之中，继而被烧成灰烬。

    突厥最前面的三万人，全部淹没在了火海之中，出不来，也回不去！

    “那，那是什么？”

    提真嘶吼，看着深陷火海的军队，面色通红，如一尊暴怒的狮子一般。

    轰隆！

    哗啦啦！！

    火焰还在冲天燃烧，从天而降，宛如神罚！

    “大王，不好了！”

    “是天降神火，快，快快撤啊！”有偏将死里逃生，半张脸被烧毁，瞳孔尽是惊惧！

    “啊！！”

    提真嘶吼，一刀砍了说话的人，人头抛的老高。

    “屁的个天降神火，这是大夏的诡计，诡计！”

    “休要妖言惑众！”

    话没说完，他的脑袋上凌空飘来一个黑瓶子，通体黑黢黢的。

    那是被穆乐的重箭带来的。

    乱军从中。

    只见提真的脸变成猪肝色，惊惧的瞳孔已经看见了那铁瓶子上面，迎风就燃的火苗。

    “跑！！”

    他发出杀猪一般的嘶吼。

    下一秒，轰隆一声，燃烧弹炸开，恐怖的火焰吞噬原地，无孔不入。

    嗤嗤！

    麻油的温度可怕。

    “啊！！”

    人仰马翻的突厥人，死伤无数，惨叫连连。

    头发被烧成焦炭的提真，彻底被吓破胆，强如他这南院大王，都是极其狼狈的逃离了这范围。

    他满地打滚，好不容易扑灭了头上的火焰，却发现自己的头发被烧光了。

    无论汉人，或是突厥人，头发都是关于尊严的东西。

    他脸彻底黑了，听着四周哀嚎，惨叫不止，再看看葬身火海，而溃不成军的血豹军，他气的颤抖！

    双眼燃烧着耻辱的火焰。

    咬紧后牙槽，厉声道：“怪不得，怪不得只有两万人在这！”

    “原来是有奸计！”

