    “走。”

    符煦点了点头，表示没有问题，转身就要离开。

    “慢着！”

    而就在这个时候，一道声音再次响起。

    “打伤了我女儿，就想这么离开吗？”

    一道灰衫老女人走了出来，向着符煦冷喝道。

    “那你说这事儿怎么解决？”

    符煦转过身来，看向了那个女人。

    “她，得死，你们几个，跟我回正气盟，为奴百年。”

    刘天洋微微抬起下巴，冷冷的说道。

    其身后还跟着几个合体期的修士。

    “做不到。”

    符煦眉头微微皱起，轻轻摇头。

    “而且，你的女儿也有错。”

    “但是现在受伤的是我女儿！”

    刘天洋的嗓门顿时高了起来。

    如果这个事情，符煦他们不付出惨重的代价的话，这个问题，就会上升到宗门的层次。

    刘天洋很难安抚下面的人。

    “奚眀，你做的，你去给她治好。”

    符煦看向了身边的奚眀。

    这件事情，刘道义做的确实不是人事儿。

    但是，在这里面，奚眀也有着拱火的责任。

    帮其治好，或者说承担医药费，这就是符煦所能做出的最大让步了。

    “是。”

    奚眀点点头，移步向着刘道义走去。

    心中倒是并没有太多的抵触，本身奚眀就有着自己的小心思。

    能被大哥看出来，奚眀并不觉得奇怪。

    但就在这个时候，同样一位合体期修士挡在了奚眀的前面。

    奚眀转头看向了符煦，符煦则是看向了刘天洋。

    “我说了，她得死，你们，跟我回正气盟为奴百年！”

    刘天洋上前一步，死死的盯着符煦，一字一顿的说道。

    “罪不至此。”

    符煦直视着刘天洋的眸子，轻声说道。

    “这是我正气盟的规矩！”

    “你们的规矩不合理。”

    符煦仍旧摇头。

    “但是，你除了遵守，就只能死。”

    刘天洋顿时冷笑一声。

    “其实还有第三种选择。”

    符煦的脸上不知怎的，绽放出了一抹笑意。

    太昊刀不知道什么时候出现在了符煦的手中。

    “你死，规矩，我来定。”

    下一个，银光乍现，原地哪里还有符煦的身影？

    “噗嗤~”

    刀剑入体的声音响起，刘天洋的眸子死死的瞪着。

    大家都是渡劫期的修士，凭什么他能这么快？

    而且这气息……他是妖！

    但是……

    感受着体内四处乱窜，不断摧毁着自己体内的经脉。

    想要有什么动作，但是却也成了奢望。

    “垃圾规矩，干你的活儿！”

    低头看了眼刘天洋已经开始变冷的尸体，符煦轻骂了一声。

    刚刚那一刀，符煦本来只是想要试探一下而已。

    没想到竟然直接就死了。

    真没劲！

    回眸看到了一旁的奚眀，符煦就是气不打一处来。

    刚刚那种情况，应该一个唱红脸一个唱白脸。

    好嘛，两个人一起唱红脸，直接把人家就给架在那里了。

    说好的默契呢？

    只是符煦从来没有想过，有没有可能是奚眀这孙子故意使绊子。

    “啊？啊！好！好！”

    奚眀回过神来，下意识的就想要去处理刘天洋的尸体。

    我特么！

    “Duang！”

    符煦一脚就踹在了奚眀的身上。

    “去给人家治病！”

    “哎！哎！”

    奚眀一愣，但是连忙一溜小跑的向着刘道义的方向跑去。

    而那个原本挡着奚眀的合体期修士，看见奚眀过来，则是下意识的侧身躲开。

    但是，事情却并不会这么结束。

    ……

    天灵城。

    仙灵会，这是天灵城最大的酒楼，而天灵城则是和天玄城相邻。

    而在天灵会的阁楼中，李青澜坐在靠着窗户的座位上，注视着下面来来往往的修士。

    卦象明明说的就是这里啊？

    人呢？

    我的小白呢？

    那么大一个小白呢？

    “清澜姐姐，你是再找什么人吗？”

    徐晓晓看着心不在焉的李青澜有些疑惑的问道。

    徐晓晓的话成功的将李颜倾的注意力也拉到了李青澜的身上。

    “没，就是看着这熙熙攘攘的人流，心中难免有些感悟。”

    李青澜看了一眼徐晓晓，轻描淡写的说道。

    提到徐晓晓，李青澜就一阵头疼。

    虽然李青澜恨徐晓晓，但是现在的徐晓晓确实还没有做出那些事情。

    所以，徐晓晓还是很有利用价值的。

    除了能够通过将徐晓晓当做明棋来将计就计，刺激符煦以外。

    如果还能让李颜倾喜欢上徐晓晓就好了。

    一个三角恋行成，那岂不是美滋滋？

    可惜，这段时间李青澜有意无意间像李颜倾推销徐晓晓，却并没有什么作用。

    这一点令李青澜很是闹心。

    总不能因为这个，就跟李颜倾决斗吧？

    和徐晓晓不同，如果忽略掉李颜倾身上的情敌标签的话，这还是个靠得住的姐妹的。

    转过头去，继续看着窗外，似乎，在那川流不息的人群之中，只消下一刻，符煦的身形就会突然出现。

    接受了传承的符煦，实力能变得多强呢？

    前世的符煦，就算是没有接受传承，也一直都比自己强呢。

    “轰！”

    一道道磅礴的气势冲天而起，李青澜下意识的看去。

    那里是正气盟的地盘。

    那几道气息一共有十道，具体是什么等级的，分神期的李青澜根本分辨不出来。

    “要不要去看看？”

    李颜倾的眼神中带着点跃跃欲试，虽然知道这样的战斗她根本插不上手，但是，李颜倾还是想要去看看。

    “走。”

    李青澜并没有犹豫，说不定，小白就在那里呢。

    当即几道流光升起，与空中无数的流光汇作一起，一同向着事发之地赶去。

    ……

    “妖孽！天玄城不是妖族能来的地方！”

    刚刚走出聚仙阁的符煦就被包围了。

    十个修士，九个渡劫一个大乘。

    “我们走。”

    符煦并不想和他们发生冲突，根据敌我实力差距来说，符煦并不想与其发生冲突。

    符煦并不知道这个大乘期的修士有多强。

    无论是什么存在，面对未知的存在，心中都会带着一丝恐惧。

    即，恐惧来源于未知。

    ……

    “啊这……”

    李青澜目瞪口呆的看着那被围在正中心的符煦默然无语。

    此时李青澜的心中，只有一句脏话。

    我去你妈的天衍卦术！

