    落羽飞舞着身体，好像在感觉着什么。

    “主人，气运之力能够把我的能力延伸出去。”

    落羽好像感受到了什么，飞到周君良的身前欢快的说道。

    “气运吗？”

    周君良语气沉稳，随后直接带着落羽来到了气运空间。

    气运空间还是普通往常一样，整个空间飘散着白色的气运之力，而聚钱树却是缓慢的吸收气运与灵气。

    “落羽，这里就是气运空间了，你试试把天网扩散整个星火镇吧。”

    周君良指着气运空间说道。

    “好的。”

    落羽答应了一声，直接飞到了气运天井的边上，小巧的身体靠近井边，向下看去。

    周君良看着她小心翼翼的动作都怕她掉下去。

    嗡～～

    突然气运天井之内的红色气运之力好像在沸腾一般。

    落羽小巧的手掌指着气运之水。

    嗡嗡～～

    一抹光华浮现，白光逐渐的在落羽手掌上亮起。

    “主人，好了。”

    眨眼间也不知道落羽做了什么，气运之水恢复的原样，而落羽飞回了周君良的身边。

    “好了？”

    周君良脸上带着疑惑。

    “嗯。”

    落羽用力点了点头，随手伸出手指直接点在了周君良的眉心位置。

    哗～

    周君良感觉到自己瞬间出现在了一片星空之上。

    “这里是？”

    “主人，这里就是天网内部。”

    周君良听到耳边的话，回头看去，发现落羽的身高居然跟自己一边高，不由的一愣。

    “你看，主人。”

    落羽白皙的手指轻轻一点，一个光幕出现在周君良的身前，只见周君良的肉体还在气运空间之内。

    “我这具身体是镜像？”

    周君良握了握拳头，居然感觉没有任何的不适。

    “是的，主人。”

    哗～

    一眨眼，周君良再次回到了自己的身体之内。

    “不错，不过这些东西不能一下都放出去，这些功能暂时保留下来吧。”

    “没问题，主人，不过～～”

    落羽小脸上有些失落，好像有些不开心。

    “不过什么？”

    看到落羽的表情，周君良不由的问道。

    “不过主人，落羽可能出不去了。”

    落羽语气低沉，带着失落说道。

    “出不去？”

    周君良再三的询问下，才知道落羽连接气运之力，覆盖整个星火镇，导致自己身体已经离不开气运空间了。

    “放心吧，我会多进来陪你的。”

    周君良摸着落羽的小脑袋，语气带着安慰说道。

    “真的？”

    落羽抬起头，脸上带着惊喜说道。

    “当然。”

    “太好了，太好了。”

    落羽高兴的在气运空间内随意的飞舞着。

    周君良在气运空间陪了落羽一会，就退了出去，因为郭嘉他们已经到了议事厅。

    当周君良出现在议事厅的时候，星火镇大部分的管理人员已经到齐了。

    赵清，于禁，郭嘉，剑奕歌，公输石，童雪，贾金，朱凯。李清风。

    “主公。”

    几人看到周君良的出身，纷纷起身行礼。

    “坐，坐。”

    “奉孝，星火镇目前的变化帮我介绍一下。”

    周君良坐在首位，看着离他不远位置的郭嘉问道。

    随后郭嘉就把周君良闭关这几日的变化简单的介绍了起来，就连万宝楼的事情，还有天巧楼全部都说了出来。

    “公输石。”

    “主公。”

    公输石站起身来拱手说道，他本来是不想来的，在天巧楼做研究多香啊，结果被郭嘉硬拉了过来。

    “今日开始，天巧楼的楼主之位就是你的，以后一切珍惜矿石都优先供给你们。”

    “对了，这次凶兽来袭，你们天巧楼做的很好，这是三张图纸，就给你们研究了，并且天巧楼每人一百的贡献点。”

    周君良说话间，手中出现了三张白纸，直接递给了公输石。

    “这～谢主公。”

    公输石听到图纸的时候，眼神冒出一抹火热的眼神，恨不得现场就把图纸打开好好研究一番，不过还是压住了自己的想法，退到一旁。

    “童雪，朱凯，贾金。”

    “在。”

    三人上前应答道。

    “你们几人都是商业奇才，说实话你们任何一位都有机会做万宝楼的楼主，不过～～”

    周君良的话让三人眼神露出一抹期待之色，不过二字却是让几人心思悬了起来。

    “这样吧，童雪为楼主，贾金与朱凯你们二人为副楼主，万宝楼一切事物需要你们三人同意才可以实行，如果决定不了，就来找我。”

    “是，主公。”

    贾金与朱凯听到童雪为楼主的时候，心里还带着失望，结果被周君良定为副楼主，不由的又明亮了起来。

    毕竟去掉副字就能成为楼主，而周君良也看到了二人心中的野心，不过周君良这么做就是让他们有想法。

    有野心他不怕，就怕没才华还有野心的人。

    “奉孝，神农楼没有人加入吗？”

    周君良看着郭嘉问道，刚刚郭嘉介绍了星火镇的变化，却是没有介绍神农楼，不由的询问道。

    “主公，神农楼只有几人加入，而且都是年老之人。”

    郭嘉语气带着抹唏嘘说道，这星火镇所有的百姓都在努力修行，想要成为修士，打杀凶兽，结果没人愿意种植粮食，结果就是现在这副模样。

    周君良听到郭嘉的话，脸色不由的凝重了下来。

    “好啊，居然对种地这么抵触吗！”

    周君良语气带着一抹冷意，浑身散发着一股莫名的气势。

    周君良身上的威严气息就好像处于高位已久一样，让人看到心中带着一丝胆寒。

    “奉孝，镇内应该有一片荒地，安排下去，如果有人能够种植一定的粮食，会获得一笔星火币。”

    周君良想了一下，觉的镇内百姓有些过于执着修炼，忘了粮食的重要性。

    “明白，主公。”

    郭嘉也是感觉百姓走上了歪路，不过奖励星火币应该会让那些没有手艺的人，自觉产生种植粮食的想法。

    这也算是雇佣关系了。

    “目前星火镇一切事物正常，但是这个世界还是充满了危机，希望诸位尽心尽力。”

    周君良扫了一晚在场的众人说道。

    “是，主公。”

    众人齐声应答下来。

    “主公，这是我会的一些名为忍术的功法，我觉的对星火镇的建设有所帮助。”

    突然童雪手中拿出一本略微古朴的书籍说道。

