    三人走出猎魔协会大厦。

    路上，光头重新询问李铭的信息。

    因为他严重怀疑，先前面试的时候，李铭自报的信息是在扮猪吃虎。

    “菜鸟，怎么称呼你？”

    “随便！”

    “呃，这可不能随便，在地下城混，第一步是先拥有一个属于自己的绰号！”

    光头解释道：“比如我和刀疤，大家都这样叫我们，这就成了我们的绰号，以后谁听到这两个绰号，都知道是我们！”

    “叫我李钱吧。”

    李铭懒得想绰号，随口编了个。

    听到这个名字，光头一脸尴尬，刀疤忍不住大笑起来。

    顺便一提，刀疤脸上那条刀疤，从额头斜着贯穿到喉咙，看着像一条巨型蜈蚣，十分可怖。

    也许是喉咙声带受损，导致刀疤的声音低沉沙哑，大笑时格外难听，像是夹杂着野兽昂昂低吼的音调。

    总之，刀疤的声调沙哑奇特而诡异，跟他的脸一样恐怖！

    但随着短暂的相识，李铭发现光头和刀疤，虽然面相凶狠、一身煞气，却都是很好相处的豪爽性格，至少对他还不错。

    “妈的光头，这菜鸟连绰号都没有，你都敢招进队，不怕队长骂你啊！”

    “操！你管我！”

    光头硬着头皮回道。

    其实他也替李铭感到丢脸。

    毕竟是他亲自拍板招揽的人，李铭越菜鸟，他越脸上无光。

    “那个，菜鸟，要不我帮你想一个绰号？嗯……看你这装扮，应该不单单是耍酷，而是不想被地面的亲戚朋友认出来吧？”

    “是的。”

    李铭点点头。

    光头沉吟了下：“不如就叫……黑面人？”

    “噗！光头你tm在逗我？”

    刀疤真是受不了这对奇葩。

    李铭摸了摸面具上的鼻梁，笑道：“我不在意绰号，你们叫我菜鸟就行。”

    “我看行，反正你现在还没正式加入我们。不过你放心，只要你表现不错，我会向队长力荐你的！”

    刀疤见李铭一脸疑惑，笑着解释道：

    “小子，光头肯定没告诉你，他做不了主吧？咱们新月招人，得用战场的战绩，当投名状的！

    简单来说，你现在顶多算是过了初试。

    要想真正加入我们，起码还得并肩战斗过几次，让队长亲自考察考察你。

    只有队长点了头，你才是自己人！

    队长对新人，可是很挑剔的，这就是我们新月招新困难的原因！

    注意到刚才房间里的横幅了吗，扫除魔物，为国为民，这是我们新月的核心宗旨。

    所以，我们新月的真本事，可不是跟同类较量的实力，而是敢于为了国家和城民，与魔物搏杀到底的精神！”

    刀疤说到这里，光头也一脸严肃的接茬道：

    “不错！我们见过太多，在同类面前颇有实力，但一到禁区，直接被魔物吓得尿裤子的人！

    这种人所谓的实力，对我们新月来说，没有任何意义！”

    李铭点了点头，没说什么。

    他虽然没兴趣当英雄，但由衷佩服新月队这样的英雄。

    “菜鸟，今年多大了？”刀疤忽然问道。

    “15岁！”

    “高考不理想？”

    “我的召唤师等级，只有1级。”

    李铭巧妙回避了这个话题。

    “1级？”

    刀疤愕然，不解的望着光头。

    光头摊摊手：“你别看我，他的具体等级，我还没来得及测。但老鬼介绍的徒弟你知道吧，被他两拳干翻了！

    还有刚才你来之前，这小子当着暴风团的面，一巴掌扇倒了一个4级面试者。

    这些是我亲耳所闻，亲眼所见，所以我才果断选他！”

    刀疤听懵了：“真的？”

    光头瞪眼道：“不然煮的？”

    “这尼玛就很牛逼了！”

    “废话！不该问的，咱别问太深！一切等以后再说！”

    两人很守规矩，没有追问李铭是如何做到的。

    因为正如他们所说，李铭现在还不是自己人。

    他们有权利拒绝回答李铭的一些问题。

    相对的，李铭的秘密，他们也不方便过多打听。

    再加上，召唤师的整体战力，不仅只看术力数量和等级，还有取决于功法、战技、魂技、装备等等因素。

    在他们看来，李铭肯定有不为人知的压箱底绝活儿。

    而打听别人的底牌，是一种极不礼貌的行为！

    ·

    半小时之后。

    三人沿着错综复杂的通道，来到一处传送阵。

    这里的深度，介于地下城和地面之间。

    传送阵前面，站着形形色色的猎魔人，三两成群，等待着传送阵开启。

    “菜鸟，给你介绍一下。”

    光头指着走过来的两个人，一一介绍。

    “这是独眼，在队里主要负责后勤。”

    绰号叫做独眼的，是个驼背的矮小老头儿，长得也挺吓人。

    “这位就是我们的队长，璃月，负责战术指挥。”

    李铭看向璃月，不禁有些惊诧。

    他原本以为新月队的队长，是个五大三粗的凶煞汉子，这样才能镇得住光头刀疤这群恶鬼。

    不成想，队长璃月竟然是个二十岁左右的女孩，短发劲装，英姿飒爽，眉宇间有着不符年龄的深刻沉稳！

    “你好，菜鸟，欢迎来到地下城！”

    璃月伸出手。

    李铭和她握了握手。

    望着她面无表情的英容，李铭感受到一股强烈的漠然。

    这种感觉，很难形容。

    并不是那种高高在上的盛气凌人，而是一种公事公办的生分和冷漠。

    比李铭感受过的任何一种冷漠，还要冷漠。

    仿佛在她眼里，李铭是个死人……

    “菜鸟？嘿嘿，这绰号不错！”

    独眼嘿然一笑，开始替几人分发装备。

    按照这个禁区的难度，本来只用三个人进入即可。

    现在多了光头和李铭，装备严重不够分。

    当然，独眼那里的物资是充足的。

    但新月团很注重规矩，原计划是几人，独眼就只给几人的物资，严格到死板。

    甚至在物资分配上，作为队长的璃月，也不能干涉独眼的决策！

    不过，规矩是死的，人是活的。

    刀疤考虑到李铭是个菜鸟，主动把分到的软甲，递到李铭手里。

    “小菜鸟，好好看，好好学，可别急着在大家面前表现。作为新人的你，能保证不给队伍添麻烦，就算是帮大忙了，明白吗？”

    刀疤这话，让李铭不太舒服，瞧不起谁呢这是。

    但这次连非常看好李铭的光头，也赞同刀疤的说法，严肃嘱咐道：“他说的没错！禁区，可不像你在学校试炼的模拟考场，这里是真枪实弹的跟魔物殊死搏斗，一不留神，小命就没了！”

    李铭点点头：“嗯，我会尽量小心的！”

    这时，璃月说道：“进去以后，第一时间召唤英雄！”

    李铭老实道：“我暂时还不能召唤英雄……”

    “呃！”

    几人愣住。

    李铭摸了摸鼻子，有些尴尬：“嗯，我还没去考荣耀勋章，所以……”

    几人瞪向光头。

    对李铭的不满，直接怪罪到光头头上。

    光头神色认真：“你们信我，这菜鸟绝对有很大潜力！”

