    果然不出我所料，前面的一座大桥上面发生了大型车祸，现场全部都是被掀翻的车辆，到处都是救护车和医护人员的影子。

    突然，我听到了一阵急促的喊叫声：

    “这是谁的车子，快把这个车子挪开，挡住救护车的路了！”

    “谁的车子？赶紧来认领呀，这可是人命关天的事情，谁的车子赶紧来挪一下！”

    听到这个声音之后，我的眉头微微一皱，顺着这个声音看过去，发现是一辆面包车挡在了路上，但是车里面却没有司机，想必应该是看到这里堵车，然后把车停在这里离开了。

    这辆车体积看起来不小，得有个好几吨，所以说在场的医护人员都拿他没有办法，尽管好几个人推，也最多只能够挪动一点点的距离。

    而想要把这个面包车彻底挪开的话，恐怕没有个十几分钟是不行的。

    但是要是花费十几分钟的话，救护车上面的伤病人员估计早就不行了。

    看到这里，我没有丝毫的犹豫就走了上去，来到了这个面包车的旁边，最后，队长旁边的医护人员说：

    “你们往旁边靠一下，小心等会伤到你！”

    “小伙子，你想干什么？难道你想要一个人把这个车抬走吗？”

    “这可是好几吨的车，你可别逞能，耽误了事情，可能一条人命就没了。”

    旁边的医护人员连忙在旁边劝说，不相信我能够将这个车给抬走。

    这事我也顾不了那么多，既然他们想在旁边，那就在旁边吧。

    想到这里之后，我浑身肌肉发力，双手死死的扣在面包车的下面，随后猛地发力，直接将这个面包车抬了起来。

    顺带着，旁边的医护人员也差点被我顺带着抬了起来。

    看到这种情况，他们整个人都傻眼，面前的这个面包车可是好几吨重，而我竟然双手把它的一端抬抬起。

    “给我起！”

    还没有完，我再次双手猛地发力，直接将这个面包车给掀了起来，最后砰的一声，这个面包车狠狠的打在了地上，引起了极大的动静。

    “我操，这人是谁呀，怎么这么猛，大力士恐怕在他面前都不行呀。”

    “这小伙子看起来精瘦精瘦，怎么力气这么大，随随便便直接就把面包车给掀翻了。”

    “这真的是个狠人呀，兄弟们赶紧拍照。”

    ……

    而旁边的医护人员自然也是懵逼了，好几个人都当场愣在的原因，满脸不敢相信的看着我。

    看到他们的这个反应，我连忙对他们说：“不是还要救人吗，彻底被我挪开了，你们可以通过了。”

    “哦，对对对！”

    反应过来之后，医护人员连忙对着旁边的司机说：“谈论着干什么，赶紧把伤病人员送到医院呀。”

    说完之后，这个医护人员满脸都是赞赏之色，伸出一根大拇指说道：“小伙子，你非常厉害，这次多谢谢你了，如果不是你的话，封号还不知道要耽搁多少的事。”

    我点点头，对他说道：“要不我也留下来帮忙吧，我还是懂得一点医术的。”

    “哦？”

    听到我说的话之后，这些医护人员的眼中绽放出一阵精光，因为现在已经是极度缺少人手的情况了，如果能够多一个懂得医术的人来帮忙，自然是带好部分。

    他们连忙高兴的说道：“拿着真的是太好了，小伙子，这一次太谢谢你了，到时候我一定代表医院表示对你们的赞赏。”

    我呵呵一下，说道：“小事小事，是我应该做的。”

    最后我也加入到了处理车祸的之中，我先是来到一个重灾区，这里到处有哀嚎，至少有将近百人都坐在地上，上或多或少都有一些伤。

    我先生来到一个中年男人的旁边，看样子他的胳膊应该是断了，我深吸一口气，蹲在了他的旁边，对他说道：

    “闭上眼睛，一会就好了！”

    这个中年男人闭上了眼睛之后，我直接掏出了银针，在他的胳膊上扎了三针之后，并且输送了一些灵力修复了一下他的骨骼，随后说道：

    “好了可以睁开眼睛了，你的胳膊已经基本被我控制住了，可以自己去找一个医院救治一下。”

    听到我说的话，中年男人脸上满是懵逼之策，他刚才可是感觉到痛不欲生，似乎整个胳膊都不是自己的了。

    才几秒钟过去，他竟然从我的口中听到了基本已经被控制住了，于是他疑惑的动了一下自己的胳膊，发现竟然好了不少，就跟轻微骨裂差不多。

    顿时，他感觉到自己的认知受到了挑战，他怀疑自己是否是骨折了，这就有点太不可思议了吧。

    让这个男人处理好骨折之后，我便迅速的来到下一个病患人员面前，医治他们的情况。

    突然，我发现了远处传来一阵惊慌的声音：“快来呀，这个人的哮喘犯了，谁有药吗？”

    听到这里，我连忙跑了过去，发现是一个老年人一直在大口大口的喘气，而且周边也聚了不少的人。

    见状之后，我连忙对着他们说道：“不要围在这里，都散一散！”

    说完之后，我立刻掏出十三根银针，插在了这个老者的身上，向他体内输送灵力。

    这个时候，电视台的一个记者亲自来到了现场，打算采访一下当场的人，刚好他就看到了刚才被我治好骨折的那个男人，便追了上去采访：

    “这位先生，请问您是这一次车祸的受害者吗？”

    “是的是的，怎么了？”

    “你受了伤严重吗，是不是经过了医护人员的治理之后，这才好了许多？”

    “不是的，是一个年轻小伙子把我的骨折给治好了，现在我自己需要去医院检查一下。”

    说完，这个中年男子还用他受伤的胳膊在镜头面前挥了挥手，并且知道这是我的方向，便离开到这里。

    听到中年男人的叙述，电视台的记者感觉有些不可思议，觉得这个中年男人不可能受那么重的伤，否则的话怎么可能骨折直接就变成骨裂，最重要的是你骨折的人还能在镜头面前挥手？

    这就有点太假了，但是这个记者心中还是有许多的好奇之色，便朝着我的方向走了过来，想要采访采访我。

