    至少今天，你没资格强行指导我，甚至对战考核都我说不行就不行，前半场是我自己愿意，可惜，你没把握住。

    ……想下半场扳回去？

    对不起，没有下半场。

    交锋的眼神里有太多意味，胸前佩戴银质蔚蓝守护的韩青禹站在那里，礼貌微笑……让人无奈。

    他当然也可以刚才直接一上台就借此拒绝对战，但是他没有那么做，这让一切都更使人服气。

    梁戈终于从懵逼状态中回过神来了，紧接着，很快进入一个临近爆炸的状态。

    可是，这是蔚蓝几十年的历史传统啊，而现在看台上，有数百名因为胸前勋章而自豪的老兵……他敢冲动，白板今天就不止是难看这么简单了。

    郁气和怒气顶得梁戈满脸涨红，但是他依然不得不先关闭装置，挺身立正……啪一声敬礼，“那……好的。”

    “谢谢理解。”韩青禹还敬军礼，言行举止从始至终挑不出半分毛病。

    直到这一刻，看台上的整个状态才轻松起来。

    一部分因为长期身在前线尚不了解情况的老兵开始打听：“怎么这都才新兵期，就拿银质蔚蓝守护了啊？！”

    在场立即又知情的新兵或教官给他们解释，告诉他们韩青禹银质蔚蓝守护的由来：

    新兵入伍前夜，击杀两名清白炼狱，救下一整个储备站加近百蔚蓝战士及相关工作人员。

    “……”

    作为一线的战士，前线老兵们最崇敬和服气的，也最认可的，一直都是一线杀敌的战功和对蔚蓝战友的舍命相救。

    这一下，“好样的”“啪啪啪啪啪……”原本因为给白板面子而始终没有出现的喝彩声和掌声，顿时都起来了。

    至于本就知情的老兵们，比如李团长、劳简，“这要是那小子现在走过来，咱们岂不是得起来先向他敬礼？”

    这俩一个队长一个团长，前者胸前两块黑铁，后者一铜三铁，今个儿佩章日见面，也得是先敬礼的。

    “那，咱们先走？”

    “走……还不行，白板也不是没有银质守护，万一他们脸都不要了，再跳一个出来……我，不管有没有用，我得看着。”

    李团长依然不放心。

    差不多时间，二楼观战室内还真是他推测的情况，祁山铜身边那名白板队员整个人狂躁得不行。

    “要不然就我下去，我也有银质守护……我来。”他说。

    祁山铜扭头看看他，“你脑子也出问题了？！还是你嫌咱们白色今天还不够丢人？！”

    “我……”对方苦着脸，焦虑急躁说：“那现在能怎么办？面子里子，咱总得捡起来一样吧？不是祁队你以前说过吗？凶名，也是名。”

    堂堂白色板擦，竟然会因为一个新兵把自己弄到这么尴尬的处境，面子里子一起丢，这是他们怎么都想不到的。

    当场，祁山铜摇了摇头，说：“刚对面观战室有人起身下场了……要是我没看错身形的话……大概金色的队长邵玄，亲自来了。”

    金色板擦队长邵玄，大校军衔，当前第九军军官战士集体公认的第一战力。

    也是第九军上一枚金质蔚蓝守护勋章的获得者……算算，距今大概得有六七年了。

    蔚蓝黑铁以上勋章，一向都是十分难拿，甚至那不是你有实力就行的，还得有“机遇”。

    其中华系亚方面军自身最高的审批权限，是银质守护；再往上，就得报蔚蓝联盟国际总部议事会了，相应奖励也由总部承担……金质蔚蓝守护的获得难度，可想而知。

    至于星耀蔚蓝勋章，全蔚蓝近百年历史，也只发出过五枚，其中华系亚方面军一枚，在现唯一目击军团军团长陈不饿手里。

    要拿星耀蔚蓝需要做到的事，就如字义所示——你得如星辰一般闪耀和照耀过整个蔚蓝。

    观战室内，白板那位依然没反应过来，或者说他思路岔了，“祁队你是说，邵玄会替韩青禹出头，那……确实……”

    这位的意思是，邵玄的那枚金质蔚蓝守护，确实挡不住。

    “确实个屁啊”，祁山铜气坏了，无奈说，“你以为一个新兵出营双向选择，就能让邵玄亲自跑这一趟吗？”

    “那他……”

    “他是来颁勋章的。”

    “……”

    “那小子要拿金质蔚蓝守护了。”

    祁山铜有些懊恼，自己的眼光太准了，就凭那小子的运气、实力和人脉，他在不久的将来几乎绝对会成为蔚蓝青年军官里的中坚力量，甚至不止。

    所以，如果从一开始换一种方式招揽他？

    应该还是没戏，他就不是同类，也教导不成同类……那就是一个只知道埋头计算营生的农家孩子，绝不会去想“彻底改变蔚蓝，统一这个世界”这种问题。

    “金质？他凭什么拿金质啊？”白板队员的不理解，夹着更对是不甘不忿。

    祁山铜笑了笑，倒是没有和他一样情绪，反而很客观说：

    “就凭1123一战是咱们华系亚方面军近五六年来最惨烈的一战，而他在那一战中，先几乎独砍大尖……后又在张道安等一众牺牲教官和1123小队剩余队员的帮助下，亲手破坏掉了大尖的传输装置……最后一个人拖走泛蓝大尖，在实际意义上救下了无数新兵。”

    祁山铜说完了，说到张道安等教官和1123小队的时候，他敬礼致意。

    旁边那位彻底闭嘴了……还好啊，老子差点上去继续送。

    …………

    与此同时，下方看台上。

    “李团长这就多虑了，哈哈。”

    一个声音说笑着从身后飘过，一个标准但不算魁梧的身影，从身后走道上走过。

    还在为韩青禹担心的李王强扭头，抬头，愣了愣，刚打招呼的那个人，看起来大约三十五六岁的样子，肩上大校肩章，胸前金色板擦胸章加金质蔚蓝守护……

    邵玄刚从楼上观战室下来，然后从侧门进场，所以正好经过。

    “邵队。”第一时间，一排人起身敬礼。

    不等邵玄停步聊上两句，已经越来越多人转头，起身。

    “邵队。”

    “邵队怎么来了啊？”

    “……”

    这就是金色板擦队长的影响力，他这个队长，不是用职位和军衔的高低能够衡量的，那是来自战士们心底，最亲近和真实的佩服和崇敬。

    “是啊”，邵玄的声音意外地温和热情，“军团那边临时给了我一个任务，我就跑来了……

    “刘队你那么远都来了啊，这期有很看重的苗子？得，你藏吧……你就是小气，我又不跟你抢。

    “哎，管队，你欠我的那块源能块，还还不还啊？

    “不还也行啊，哈哈……晚上喝酒的时候，你先干三碗。”

    “……”

    邵玄一边还敬军礼，一边一路打着招呼。

    “这货太能交际了，关键记性还好，谁都记得。”李王强笑着说，没有任何恶意。

    “是啊，当年咱王队，却是出名的闷葫芦……要让他出现在这样的场合，估计他宁愿去单挑大尖。”团参谋长接了一句。

    “哈哈……”旁边425的人，其他团的人，整一圈人都笑起来。

    笑声中，邵玄下场，走到韩青禹面前。

    韩青禹已经听了好一会儿了，自然知道面前是谁，连忙敬礼，“邵队好。”

    “好啊……板擦十年，韩青禹。”邵玄郑重还礼，然后凑近，笑着小声说：“这场面闹的……心里虚不虚啊？”

    韩青禹苦笑一下，“其实有点。”

    “哈哈，实在。”

    说话间，邵玄身后一名捧着精致木盒的随从士兵上前，立正，双手改单手，先向韩青禹敬礼。