    五国外交部门这一回出奇地快速高效，很快达成一致，各国首脑将于四五年一月八ri，新年的第二周周一在伊朗的德黑兰举行会议，就战后问题展开磋商。

    在安毅和第一夫人欧楚儿启程前往德黑兰之前，中ri两国交火频繁，安家军连战连捷，ri军各条战线均遭到惨败。

    库页岛战场，自二十ri安家军安东军区官兵在重炮帮助下，全线突破ri军防线后，战事便进入了高速轨道。

    安家军各集团军特种部队官兵搭乘直升机，深入到ri军防线后方，成群结队地蚕食ri军有生力量，让ri军库页岛战区司令官小林信男中将引为指望的各路守军，疲于应付，一时间根本拿不出有效的反击方案。

    特种兵们三两成群，再配以一到两个通用机枪小组，四处出击，将安家军自建军以来便总结和提高的特种战术发挥到了极致，库页岛的冰天雪地俨然成为了他们的狩猎场。

    二十一ri，在鞑靼海峡沿岸，得到特种大队配合的裴延年第三十三集团军，顺着海岸公路高速南下，天黑前就占领了皮利沃镇。

    二十二ri至二十八ri短短一周时间内，在武装直升机配合下，第三十三集团军先后攻克博什尼亚科沃、列索格尔斯克、沙赫乔尔斯克、乌格列戈尔斯克、艾恩斯科耶、托马里、霍尔姆斯克等城镇，自西向东威逼ri军在库页岛南部的中心城市南萨哈林斯克。

    而在库页岛的东海岸，第三十一集团军发挥连续作战jing神。三天内解放了波罗奈河沿岸的所有城镇，拿下河口重要港口城市波罗奈斯克。此后，第三十一集团军主力开始休整，肃清解放区的ri军残余力量，并派出部队攻占东萨哈林山及捷尔佩尼耶角北部所有地区，确保有着近六个月冰冻期的捷尔佩尼耶湾（ri本称之为多来加湾）的安全。

    jing疲力竭的第三十一集团军暂时停下进攻的步伐，何毅飞中将统帅的第三十七集团军接过攻坚重任，马不停蹄地顺着东海岸的铁路和公路南下，连克加斯捷洛、沃斯托克、马卡罗夫、沃斯托奇内、弗兹莫里耶、菲尔索沃、多林斯克等城镇，二十九ri与从西岸赶来的第三十三集团军会师于被ri本人命名为丰原市的南萨哈林斯克北部郊区。

    此时的南萨哈林斯克。有居民四万多人，大部分是未及时撤离的ri本人，城区建筑大体是水泥板作顶、窗户上糊着透明纸、墙上抹了沙浆的房子，只有总督官邸、zhèng fu大楼、博物馆、垦殖中学修建了有着自来水、下水管道、中心供暖的大楼，其余建筑里都用烧火或者是烤炕的方式度过寒冬，城市里的街道没有名字，只是单纯地按照方位称东街、西街、南街和北街，并相应地编了号。

    南萨哈林斯克的工业企业主要是煤矿和海产品加工厂、修船作坊、纸浆纸张制造厂、皮革厂，还有家具厂、胶鞋厂、干饼香肠加工厂、洋蜡厂、印刷厂和其他一些手工作坊。几乎所有的商贸都集中在两家ri本公司手中，一家经营工业产品和食品。一家主营谷物。

    城区开办了六所小学，以及两年制的高小、中学和专业技校。ri本人按自己的传统推行男女分制教育。在ri本殖民统治下，这座城市的医疗设施归jing察局管理，拥有四万多人口的城市竟然只有二十四名医生，由于医生极度缺乏，甚至没有学过医的人也发给了行医证书。仅有20%的病人能得到床位，大多数病人只能睡在地上，所以一张铁床就已经是很大的奢侈，而且病人住院必须自带被褥、餐具和食品。

    可以说。ri本在自然条件恶劣的库页岛的统治还是非常虚弱的，在如今冬ri的严寒下，更没有时间来完善城市防御体系，因此安家军两大集团军的攻城战很顺利，短短的一天时间，南萨哈林斯克便宣告解放，ri军司令官小林信男中将在军政长官官邸切腹自杀。

    至新年前。库页岛主要城镇基本上都解放了，下一步就是全力清剿ri军残余，并谋划横渡拉彼鲁兹海峡，向ri本四岛之一的北海道进军。吹响攻击ri本本土的号角。

    爪哇岛战场，至二十六ri，实力严重受损的ri军基本被包围在各大城市，虽然ri军频繁使用“特种弹”，但安家军总后勤部早就向各部下发了新式防毒面罩，实施对苏门答腊岛登陆前，通过香江集团和洪兴社贸易掩护以及潜艇走私秘密运送了大批防毒面具武装华人自卫队，ri军的毒气弹对进攻中的安家军及华人自卫队威胁不大。

    反倒是ri军的暴行引发了安家军官兵的极大愤怒，顾长风多次指示出动空军战机和武装直升机，对战场上的ri军使用云爆弹，ri军损失极为惨重。

    二十七ri，根据作战计划，东南亚军区所属第三、第二十集团军共六个主力师，对ri军在爪哇岛上的中心城市雅加达城发起猛烈进攻。

    雅加达又名巴达维亚，中国人习惯称其为椰城，它位于爪哇岛西部北岸，芝里翁河口，靠近雅加达湾，是爪哇岛乃至整个兰印群岛、东南亚第一大城市，早在十多年前荷兰殖民者统治期间城市人口便达四五百万，是名副其实的特大城市。

    三七年底ri军进驻后，从兰印群岛抽调大量人口分流进入华北、东北等地，以此来调和中国在ri占区的人口比例，方便ri本殖民者和伪满zhèng fu的管理，前后大约有上千万黑瘦的兰印人拖家带口从爪哇岛上被迁移走。

    抗ri战争进入僵持阶段后，ri本国内和占领区均出现劳动力短缺的情况，这些兰印人中身体强壮、头脑灵活的一百万被选拔送到ri本列岛和台湾、琉球等地。进入钢铁、造船以及飞机厂，在皮鞭下从事繁重的劳动，还有三百万人被赶到华北、东北、朝鲜和热察等地的矿山，或者从事垦荒、筑路、修建要塞等工作。

    无一例外，这些兰印人均被当成了牲口使用，从事高强度的工作，期间有上百万人被活活累死。

    四二年夏秋季节，安家军进军东北和远东期间，ri本人为了缓解国内出现的人力荒，又抓紧最后的时间。从中国大地上撤走两百万身体较为强壮的兰印人，到现在华北、东北的大地上依然滞留有三百多万充斥老弱妇孺的兰印人，不过经过数年的适应，他们已经能熟练地用中国官话进行交流，并对解救他们困境的中国zhèng fu和军队感恩戴德，成为留置中国境内一支独特的少数族群。

    兰印境内，太平洋战争爆发后，ri军要建设地广人稀的新几内亚岛和澳洲，自然得打近在咫尺的东南亚土著的主意。短短的几年时间，ri军便从兰印群岛和吕宋群岛便调集了四千多万人口。这些土著主要作为劳动力使用，而ri本人大多作为管理者存在，用枪口和皮鞭驱使土著从事繁重的体力劳动，环绕澳洲的铁路的落成，可以说每一根铁轨下面都埋葬着土著的白骨，这种无限制地滥用劳力，直接导致爪哇岛人口严重衰减，同时也让兰印华人以前所未有的姿态出现在东南亚舞台上。

    对于发生的这一切，安毅心中非常清楚。所有都是石原莞尔在背后悄悄驱动。

    故事演绎到现在，得好好交代一下石原莞尔的来历了。

    和安毅这个穿越者相同，石原莞尔也被冒牌了。不过不同于安毅来自于二十一世纪，穿越后的石原莞尔的意识滞留于一九九八年的五月。

    三七年抗ri战争爆发后，yu阻止侵华战争扩大而被ri本朝野攻击的石原莞尔忧愤成疾，在其被剥夺参谋本部作战部长职务后，终ri沉溺于酒sè。当他身体和意志均处于最虚弱状态的时候，一位来自后世的华人子弟对身体进行了夺舍。

    这位华人子弟姓冯名锦浩，是雅加达一所中学的历史老师。一九九八年五月印.尼排.华惨案发生时，当时年仅二十四岁的冯锦浩和同样是华裔的女朋友在街头被暴徒堵住。亲眼目睹女朋友被六个暴徒轮.jiān，最后还被大刀割下了脑袋。冯锦浩拼命反抗，最后胸口被连捅十多刀，不甘心地死去。

    作为近代不被中国zhèng fu承认的海外族群，印尼华人有着极为悲惨的历史，二战之前荷兰殖民者有意引导的无数次针对华人的大屠杀就不说了，仅就抗战结束后的遭遇来看，为中国抗战胜利做出巨大贡献的印尼华人遭到了严重迫害。

    1959年印尼总统苏加诺下达命令，强迫印尼华人关闭在农村的产业，搬迁到城市居住，随后又下达命令，所有华人都必须改为印尼姓，中文报纸只保留一个，所有华人的宗教活动被限制在屋内，中文学校逐渐被淘汰，中文不允许出现在公共场合。1965年至1975年期间，军队和jing察猖狂虐待印尼华人，比如公开抢劫和强jiān。在这期间，jing察可以虐待任意说中文的人，在这一艰苦时期存活的唯一方法是行贿。

    在印尼du li期间参加游击队抗击荷兰殖民者的那些华人，对于印尼zhèng fu的排华zhèng fu严重不满，他们随后也遭到印尼zhèng fu的清洗，不是被野蛮地处死，就是被流放或者关押，准备串联反抗的人被秘密杀害。1967年，西加里曼丹的事件中，近五万名华人被指为分裂分子而被处决。

    印尼华人除了经济和产业外的其他方面全部被禁止，这使得他们专注于这些方面，取得极大的成功，不过这却给了印尼zhèng fu和军方带来从中国商人那里索取贿赂的机会，贿赂和**成为常态。

    大多数印尼华人都不是穆斯林，这加重了当地穆斯林对他们的敌意。从爪哇最早的穆斯林传教士是华裔的这个角度来看，这十分可笑。有历史理论认为第一个将穆斯林信仰带到印度尼西亚的人是中国商人，特别是随郑和来到三宝垄的商人。

    随着排华情绪在印尼越来越严重。针对华人的屠杀时有发生。印尼华人的身份证上标记为印度尼西亚公民，而不是像其他印尼人的身份证上只写“印度尼西亚人”，这作为印尼华人的一种婉转的标记，让官员更容易向他们索要贿赂，类似希特勒要犹太人佩戴犹太教六芒星。即使是本地出生的或者在印尼生活了很多代的华人也必须持声明他们放弃中国国籍的证明。

    这些高度歧视的法律被印尼华人认为是zhèng fu在努力的进行文化灭绝。许多印尼华人无法忍受逃走了，他们回到中国大陆，结果在六十年代进行的政治运动中被逮捕，即便是到台湾和香港等地，也自己不受欢迎。

    具有讽刺意味的是，印尼华人虽然一直极力维护他们“纯正的中国血统”。但在他们并不被自己的祖国和人民认为是“纯正”的中国人。早期迁离印尼的人的不幸消息，很快在印尼华人中传播，他们悲哀地自己既不是印尼人也不是中国人。

    冯锦浩心中自小到大积蓄下来的一股怨气，竟然使得他的灵魂没有消散，不知何故回到六十一年前，俯身到了正不得志的石原莞尔身上。

    冯锦浩刚开始非常震惊，但很快心里就窃喜，以石原莞尔在ri本军界的身份地位，这或许是改变东南亚华人命运的一个良好的契机。很快。冯锦浩便以生病为由住进了医院，悄悄观察这个时代。从广播、报纸和新闻中加深对这个时代的了解，又从频繁到医院拜访的亲朋故旧、在ri本陆士和陆大的同窗口里，了解到ri军在中国战场上糟糕的表现，还有根本不可能存在的安家军，知道历史已经出现了严重偏差。

    在这种情况下，冯锦浩根据当时的情况，向ri本首相近卫文麿和天皇裕仁作出非常具有针对xing的判断，制定了巩固华北和东北战场，并南下兰印群岛、待苏联内乱后北上远东地区的大战略。

    针对军人对战争的狂热。冯锦浩主动申请到华北前线工作，逐步扭转在ri军中的反战形象，由于随后ri军在冀东和淞沪、浙东战场接连失败，多名资深将领遭到贬斥的厄运，没用多长时间，便被认为人才难得、急需一名对战局充满前瞻xing眼光的大将之才来打破当窘迫状况的裕仁，强行任命担任担任参谋本部总长的职务。

    石原莞尔（冯锦浩）上台后。立即在陆军中培植羽翼，又刻意与海军交好，把一些新思维与永野修身、山本五十六等海军将领交流，并制定全新的造舰计划。获得海军上下的一致支持。

    在ri军占领兰印群岛后，石原莞尔已经与安毅取得联系，把香江集团和洪兴社拉进了ri本的贸易圈，这两个华资集团不仅提供ri本急需的药品，而且还供应一些只有高层人物才能享受到的诸如时装、皮具、汽车、摩托车、珠宝、腕表、钢笔、香水、化妆品、丝袜、录音机等奢侈品，利用利益关系，迫使ri本zhèng fu和军队无法对归于两大集团下的产业动手。

    与作为对印尼土著人的报复，石原莞尔把兰印土著当做可以恣意掠夺和支配使用的猪狗，并陆续制定清除次大陆、东南亚土著的计划和行动，当然一切幌子都是以建设和发展ri本经济、提高ri本军事实力做出的，所以许多看起来对ri本极为不利的决议竟然在大本营获得通过。

    其后几年间，次大陆、缅甸、马来亚、马达加斯加、锡兰等地的土著皆受荼毒，而石原莞尔则在事业巅峰时突然远走南美，一方面他自己如果不走，以ri本越来越恶劣的国际战略态势，吃败仗是迟早的事情，一旦ri本战败投降，战后肯定会被作为甲级战犯推上绞刑架，另一方面，南美地区丛林和高山密布，气候和地理特征与记忆中美国人在越南战争中面临到的处境类似，石原莞尔准备用二战剩下的自己的崇拜为自己打造一个全新的国度，效仿经过实战证明的游击战术，在南美打造一个完全属于自己的基业。

    因此，抵达南美后，石原莞尔立即着手，派人悄悄散布流言，说之所以ri本会在扩张到顶峰时遭遇一系列惨败，便在于天皇的瞎指挥，随后又用天皇家族血统不纯的谣言，来逐步清除民众对天皇的崇拜。

    石原莞尔在军队和移民中组建小团体，秘密宣传自己的丰功伟绩，逐步树立个人崇拜，为天皇宣布投降后拿下南美ri军的军政大权做好最后准备。

    书归正传，经过ri本zhèng fu一再的削弱，到四四年底，雅加达的人口不到一百五百万，其中华人所在的“唐城”便占去大半人口，ri军在连续攻击“唐城”不利后，一发狠，驱使从城区和近郊搜捕到的印尼人进行攻坚，在很短的时间内便送掉三四十万人土著的xing命，偌大的城市因为战乱已经变得寂静和残破不堪。

    没有任何悬念，在安家军陆海空军的立体式攻势面前，ri军防线纷纷崩溃，哪怕是巷战安家军也占据绝对优势，仅仅过了一天一夜，雅加达成功易手，ri军第七十四师团长山崎贞卫中将、参谋长井上仲盛少将在总督官邸顽抗时被击毙。

    在德黑兰会议正式举行前，ri军在爪哇岛的抵抗基本被终结，通过铁路快速输送到位的安家军官兵，发扬连续作战jing神，遭到电磁干扰与司令部失去联系的ri军，在此前连续的惨败下早已成为惊弓之鸟，安家军没费多少气力便解放了万隆、三宝垄、泗水等大城市，战事进度之快，再次大大地出乎了总参的预料，对吕宋群岛的登陆作战很快便提上东南亚战区司令官顾长风的案头。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢jeffery_in_s大大刷频打赏，谢谢南谯竹叟、小胡子48、银雕飞龙大大多年如一ri的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票支持！

    天子继续求订阅、打赏和双倍月票支持！感激不尽！

    第二二二四章 连战连捷