    第209章百忙之中抽空敷衍

    宋衍之被苏迎蓉逼着相看小姑娘的事情没隔几天传到了宋窈和宋老太太的耳朵里。

    “你这个娘啊，虽然说，长的普通，性格偏激，为人不要脸，但是不看她这一身的毛病，其实吧——”

    宋老太太尽量不在孩子面前说当娘的不好，“她也算是个人。”

    宋窈：“……所以？”

    “所以我觉得你哥这个婚事，她该是能给整明白。”

    宋窈却觉得未必，她的第六感一直准的很。

    “要不祖母您和二伯母帮我大哥看看有没有合适的姑娘吧，给他相看相看。”

    在一旁喝茶的白氏一听，道，“呦呵，我没做过媒，阮阮的婚事我都没给定下来，你一问我，一时间二伯母还真没好人选。你也知道，现在官家的姑娘，大多都是高嫁。”

    宋衍之学业不行，还整日游手好闲，要找一门好亲事，难！

    白氏是不爱给人保媒的，保不齐日后夫妻俩过不到一起，到时候就怨怪到她头上。

    但宋窈开口就不一样了，“这样，我到时候问问娘家嫂子。要有通情理的，就给咱衍之相看一下。”

    宋老太太睨了她一眼，“不光衍之，阮阮也是，当娘的你也上点心。”

    “娘你快别说阮阮了，提起她我就脑门子嗡嗡。”白氏一脸无奈，“小丫头片子天天写书唱戏搞魔怔了，眼光现在高的很，又想找个脸被刀削过的霸道男人，又想让人家会皮笑肉不笑肉笑皮不笑，又想要人家有银子，不惦记她的钱，又想人家能帮她生孩子……我每天听她说这些,气的要吐血！她爹前段时日来信,介绍的那几个公子,我看着都不错，偏偏她就嫌人家不能在她生病时候杀尽天下人，相看的时候说和人家没有共同语言。”

    说到这里,宋老太太就不赞同了，“我和你公爹也没有共同语言,他说他的阳春白雪,我舞我的大砍刀,不也不过了半辈子？过日子不就是找个许你一心一意的男人，他纳妾,你砍死他吗？轮到她怎么就这么多事了。”

    “谁说不是呢，还是四姑娘懂事，虽说是低嫁,好在夫家一心一意待她,逢年过节,还给家里的姐妹们包银子。哪像我家这个这么糟心。”

    四姑娘名宋映,是宋窈的庶姐，林姨娘的女儿。

    小时宋映与宋窈关系不错,只是后来长大，宋窈更亲近苏迎蓉，总觉得林姨娘抢走了她父亲对母亲的宠爱,就怎么待见宋映。

    反倒是宋映不计前嫌，很疼妹妹,在她嫁进江家后，勤勤恳恳的伺候公婆,又善经营自己的嫁妆，常给宋窈塞钱。

    后来听说宋窈嫁到叶府后,宋映怕妹妹过得不好,还特地从江南跑来见宋窈，只是那时候的宋映,气色并不好，宋窈猜是她的名声败坏,连累了姐姐。

    如今重生回来,她给宋映去了几封书信和一些宝石玉器，也是有挽回愧疚这段亲情的意味。

    “行了，不在孩子面前说这些了。”

    宋老太太招招手,“窈窈,太子那伤都养一个来月了，怎的还没好吗？你俩……”

    宋老太太本是想问,孙女和太子到底是个什么情况。前几日太子都为了窈窈打了宋羡予了,这婚事是不是得提上日程了？

    谁知话落，宋窈放在膝盖上的手腕瞬间被人握住，一道白色的身影映入眼帘，她下意识抬眸，对上少年湿润的杏眼。

    “他俩能有什么关系。”

    “……宋临渊？”宋窈愣了一下，她的话还没说完，跟着，小少年捏了捏她的腮帮子，凶巴巴道：“没大没小！”

    他说，“有直接叫弟弟名字的姐姐吗？”

    宋窈：“……没有吗？”

    “就算有，”他跟宋老太太和白氏请了个安，又回她，“那你告诉我，有明知道自己弟弟回府,还几天不去他院子里找他的阿姐吗？”

    宋窈：“我这几日有些事情要处理,没来得及找你。”

    “难为你，百忙之中还抽空找个借口敷衍我。”

    宋窈：“……”又来了又来了。

    宋窈一个头两个大,“我没有敷衍你。其实，”宋窈道,“我不来找你，你也可以来找我是不是？你不是身体不舒服吗？我给你熬了冰糖梨汤。”

    宋临渊往旁边的椅子上斜斜一靠，慵懒道，“我没这么大福气喝梨汤，攀比不上别人，什么嘘寒问暖的，我不过是草木人罢了。”

    宋临渊有一副好皮囊。

    他就这么随便一个动作，旁人做起来就显得没了骨头，像是败家子，他做起来就十分的赏心悦目了，还有点纨绔风流的艳色。

    宋窈没忍住用手去戳他的脸，“你老生气，心脏不疼啦？”

    “我自己生气作践坏了心脏，与你何干？”

    “怎么就和我没有关系了，”宋窈知道这时候得顺着他来，笑眯眯凑上前道，“你是我弟弟，我心疼你还不行啊？”

    “也行吧。”少年矜持的绷着嘴角，但还是克制不住地嘴角上扬，摸摸宋窈的脑袋，矜贵道，“你怎么这么粘人啊。”

    咦～！

    白氏感觉自己被这对腻乎的姐弟喂了狗粮，“行了行了，梨汤都熬好了，还在这待着干嘛呢，还不赶紧去喝你齁甜的雪梨。”

    宋临渊拉着宋窈的手腕出了院子。

    宋华在院子外面缺德带冒烟的掏蚂蚁窝，看了眼确保俩人没甚危险，继续掏下一个蚂蚁窝。

    甜甜的雪梨汤注定和宋华没甚关系。

    但，宋临渊看向宋窈，“你和太子怎么回事？”

    宋窈：“啊？”

    “你不要跟我装疯卖傻。”宋临渊低头去看宋窈。

    他面容削瘦，皮肤很白，肌肤下隐隐能看见淡青色的血管。

    这会儿十分认真的摸着宋窈的脑袋道，“你们的感情走到哪一步，我不管。但同样作为男人，我认为，男人三妻四妾，没一个好东西。”

    宋窈：“……话也不能这样说，大伯二伯这不都从一而终吗？”

    “窈窈，”宋临渊不赞同的看着比他早出生的姐姐，“你太天真了。他俩的尸体没埋土里之前，谁都说不好，他们能不能对妻子尽忠。”

    “太子虽无正妃，但侍妾，皇帝皇后赐他的良娣，这总有的吧？你才这么小，我真不忍心看你去宫斗。”

    (本章完)

