    防御法阵猝不及防被破，整个操控室的空气足足凝固了三秒。

    然后南宫彦拉长的尖叫声，就把这凝固的气氛给刺破：“天啊，夭寿啦，防御法阵被攻破了！”

    “完了，这一下彻底完了，咱们都要被海兽杀光光，然后全部吞进肚子……”

    “砰！！！”

    南宫彦惨叫到一半，一记飞腿就愤怒冲来，一jio把南宫彦飞踹到了洞壁上！

    江尘怒不可遏，怒吼道：“蠢货，给我闭上你的乌鸦嘴，再立flag我揍死你！”

    “轰！”

    这时众人也终于反应过来，校长高鸿第一个就朝洞穴外狂奔而去，他脸色震惊、焦急、惊骇，身上灵力一圈圈炸开，化作一道残影！

    他一边狂奔一边怒吼道：“赵忠你留守在这里，指挥大局！”

    “阿城、阿东、陈娜……你们十几人跟我走，庇护所入口，无论如何必须守住！”

    “绝对不能让这一群畜生冲进来，否则结果不堪设想！”

    高鸿一口气就点了十多名老师，调走了将近一半人手，带领着他们飞快朝庇护所入口冲去！

    如今防御法阵被破，只剩下铁门在坚守，只怕承受不了多久海兽的攻击！

    他们必须进行支援，否则这个庇护所大难来临！

    “是！”

    校长的声音浩浩荡荡，当他冲出洞穴的时候，焦急的声音还在洞中回荡。

    辜城、陈娜等老师二话不说也跟随校长冲了出去，脸上都布满急色。

    他们在这个庇护所镇守，自然也是他们的父母、亲人、朋友全部叫过来了！

    而如今庇护所出事……

    一想到他们在乎的人将恐遭不测，这些老师们也同样坐不住！

    不到数秒钟，整个操控室的气氛就变得极度焦灼起来！

    因为庇护所防御法阵莫名被破，原本安然无恙的局势也直转而下。

    耿本、石珊等学生震惊的看着面前的变化，也有些反应不过来。

    整个操控室寂静下来，赵忠一头冲到了天眼大阵面前，紧张查看庇护所里其他地方的情况。

    江尘一jio踹飞南宫彦之后，也同样朝天眼大阵冲去，想要知道庇护所其他地方怎样了。

    江尘内心沉甸甸的，怎么一下局势就变成这样了？

    庇护所铁门虽然将近半米来厚，但失去了法阵的加持，想要抵挡海兽群的攻击，太勉强了，只怕根本就坚持不了多久！

    而且最可怕的是，即便校长解决了目前正在攻击庇护所的海兽群，也有点于事无补了！

    台风才刚刚降临，这第一波海啸冲击波才刚过去，后面还有第二波，第三波！

    无数的海兽会跟随台风而来，无穷无尽！

    水下庇护所入口还能不能坚持，一下子就变成了一个异数！

    赵忠快速扫视天眼大阵，确定庇护所内部一切安然无恙，他微微松了一口气。

    只不过当赵忠余光扫视到另外一边洞壁上，独立的另外四个监控画面之后，脸色变立即变得难看起来！

    跟在后面的江尘，这时也同样注意到了那四个独立的监控画面，脸色同样变得严峻！

    因为这四个独立的监控画面，是宁水镇另外四个水下庇护所的监控画面！

    “赵校长，这……只有咱们这个庇护所遭到了攻击！”江尘寒声道！

    “恩！”赵忠脸色变得无比难看！

    一股不祥的预感，在两人的心中急剧发酵！

    即便是再蠢的人，此时也预感到不对劲了！

    宁水镇五个水下庇护所，竟然只有学院下方的水下庇护所被攻击。

    如果是如此便算了，当是海兽攻击他们的时候，庇护所门口的防御法阵，立即就莫名崩溃！

    这种种巧合连接在一起，那就不是巧合，而是有人专门设计、针对！

    有人在暗中想要对付他们！

    操控室里的其他老师和学生，此时听到江尘和赵忠两人的对话，也迅速反应过来！

    他们全部寒毛倒竖，下意识就猛地抬起头，脸色惊慌的察看四周，只觉犹如被一条阴冷的毒蛇盯上一般，层层恐惧从内心里急剧蔓延而出！

    另一边。

    校长高鸿率领着十几位老师，不到半分钟，便到达庇护所门口。

    众人一到达，“嘡嘡嘡”的剧烈撞击声就从铁门上传来。

    只见那足有半米来厚的铁门，此时在剧烈撞击声中竟然震颤变形，一个又一个的撞击印记从铁门上凸出来，看起来十分吓人！

    “高校长，高校长！”

    高鸿脸色变得无比难看，不过这时，众人面前的水流灵力凝聚，迅速勾勒出了一道影像，正是操控室里那边的赵忠。

    这是天眼大阵的通讯技能，犹如上一世的视频通话。

    一看到高鸿，赵忠立即焦急的说道：“高校长，有人专门针对我们！”

    “宁水镇五个水下庇护所，只有咱们这个遭受到攻击！”

    “而且咱们的防御法阵莫名崩溃，这只怕不是意外，而是有人故意为之！”

    赵忠的话让内心焦虑无比的高鸿，直接就僵在了原地，犹如雕像！

    他的心房，更是犹如被一柄透明巨锤砸中一般，差点停滞！

    有人故意为之……

    “咻！”

    “哗啦！”

    几乎高鸿怔然的刹那，他身后的海水倏忽炸开，水雾沸腾！

    一根足有半米来长的、黝黑发亮的狰狞长角，凭空出现！

    以迅雷不及掩耳之势，恶狠狠的刺向高鸿的后心！

    这一道攻击实在是太快了，几乎是赵忠几句话刚说完就出现了，时机把握的非常好！

    在场所有人都根本反应不及！

    “嘡！！！”

    不过得到赵忠提醒，内心有警示的高鸿，几乎是身后异响出现的刹那，他想都没想，整个人就疯狂朝左前方斜扑出去！

    一根黑色长角和高鸿的右手臂擦肩而过，在他的右手臂上留下了一条长长的血痕！

    鲜血碎肉喷溅，迅速把周围的海水染红！

    “阿城……你你竟然是叛徒！！！”

    往前飞快扑出去的校长飞快转身，只见此时，一直紧跟在他身后的教导主任辜城，他的双手不知何时已经变成两根长长的水牛尖角！

    那是辜城的宠兽，铁角水牛。

    （抱歉了，昨晚半夜4点，小姨子羊水破了，7个半月早产，老婆几乎一整天都在医院，我也跟着忙上忙下还要带娃，没法码字，等到现在才终于有空了，龙笔继续去码字，晚点还有一章。）

