
　　陈凡和郑小胖这会都热切的盯着电脑屏幕，看着网景的股价快速拉高中。

　　他们这边两名交易员只是把股价推高了两次，本想再拉一次就开始做顶的，但是没想到忽然又资金在下方抢在他们的买盘上挂单进货，随后发现筹码收集速度太慢后，那股资金就开始主动往上扫货，最终网景的股价开始了一次快速拉高。

　　“抢下一些就行了，我们还不知道他们的底气到底是什么。我想他们应该就是前期进场的资金，也许早就完成了建仓，现在也许他们在等的消息要出来了，所以开始行动，制造盘面热点。”陈凡皱眉想想说道，“小胖，徐姐，马上联系下，查查网景那边现在有消息没有。”

　　陈凡最近几天没事就在想网景公司股价凭什么能暴涨，但是思来想去也没想到理由，所以要果断参与网景股价的行情，但是也不能深入太多，需要有一定的限度。

　　此时网景的股价已经冲高到18.8米元附近，大有快速冲破19米元的迹象。

　　陈凡知道这里不是网景股价的顶部，所以在两名交易员询问的时候，下达了继续吸筹指令，只是不主动拉高而已。

　　目前只花掉了4千7百万的资金，离陈凡想要的筹码还有很大的距离，但是他不希望这样和对方抢筹，拉高股价吸筹可不是他陈某人的风格，那是便宜了别人，现在只希望这股资金能够稍微稳重点，别这么急匆匆的建仓。

　　网景股票价格最终还是突破了19块的高价，但是并没有站稳，很快股价就回落到18.7附近，随后开始缓慢下跌。

　　“今天的高点应该是出来了吧。”郑小胖在一边说，“拉的真够狠的，直接冲了3个点上去。”

　　“还是没查到什么消息吗？”陈凡看了眼郑小胖，随口问道。

　　“没有，网上我查了下，没有消息出来，我觉得吧，如果真有什么大利好，股价不会只涨这么一点点。”郑小胖信心满满的说，“所以我觉得现在就算真有利好消息，扩散范围也非常小，老刘那边我估计你别指望了，就看徐姐那里有没有进展。”

　　陈凡看看徐菁那里，徐菁只是摇头，陈凡明白了，她那里也没有收到什么有用的消息。

　　到这个时候，陈凡也有点摸不准市场了。

　　按照他的理解，网景公司的股票被人爆炒是一定的，但是爆炒总得有个理由吧，没有任何利好支撑，那股价炒上去怎么出货啊？

　　而自己这里，虽然可以坐轿，但是资金进场太多的话，爆炒网景的庄家肯定是不干的，这事搁谁身上都不会乐意帮人抬轿。

　　现在已经是骑虎难下了，当初算到可能网景有利好消息，所以引得资金进场爆炒，但是到现在消息面也不明朗，搞不明白到底怎么会事。

　　继续吸筹会不会让对方不再炒作？陈凡心里有点担心起来。23sk.Com

　　这几天连续操作网景股票，是个交易员都知道这股已经有资金进场了，但是这股资金还是义无反顾的建仓，这到底是消息足够强大还是对方也和自己打的一样的主意，等着资金来抬轿？

　　回到盘面，这时候网景的股价已经在18.6元上下波动，看走势图已经要开始震荡走低了，但是陈凡看到网景下方买单就皱起眉头，下方买价上堆积的买单有点大。

　　“你们在下面挂了多少买单？”陈凡对旁边的交易员问道。

　　“这些单大多是别人的，我们挂的单已经成交了，没有成交的还在下面。”那个马哥说道。

　　“你们感觉这股这样能下来吗？”陈凡想想追问道。

　　“买单不拿掉，这股下不来，而且长时间这样挂单，只会增强持股者的信心，更难震出筹码了。”马哥回道。

　　“往上挂点买单，别人他们捡走太多筹码。”陈凡咬牙下达新的指令。

　　旁边的郑小胖微皱眉头看了眼陈凡，小声的问道：“不计成本了吗？”

　　“没有消息就没有消息，但是筹码不能被他们拿走太多了。”陈凡撇嘴说，“我们已经进场了，他们现在想拉高股价狙击我们，不让我们收到更多的筹码，做他的梦去吧。”

　　很快，两名交易员开始在挂单的动作，只是单子做的比较小，时不时也扫一下上方的卖单。

　　陈凡的意思已经很明确了，吃货，不停的吃货，现在市场上的都是便宜筹码。

　　虽然他们是徐菁的人，但是在徐菁没有发话前，按照他的意思，一切操作都听陈凡的。

　　徐菁这会只是拿着手机，皱眉看着盘面的走势，对陈凡下的新指令充耳不闻，仿佛没有听到一样。

　　看似平静，其实这会徐菁心里也在翻江倒海。

　　她完全没搞明白，明明被所有人都看淡的网景股票，怎么就突然要变成白天鹅了，虽然不愿意相信，但是现在看盘面，确实有资金在强力进场吸筹，这个资金进场是骗不了人的。

　　回想陈凡早先说的话，难道网景真有什么重大利好消息，有人提前进场布局的时候，被陈凡意外发现了？

　　如果是这样的话，不说陈凡的操盘技术怎么样，至少这人最近真的是鸿运当头，有气运护身的人，跟着他交易，那只会事半功倍。

　　正在胡思乱想中，手里的电话忽然响起来，看了眼来电，徐菁一下紧张起来，急忙接起电话。

　　“喂，我是，你说......什么？你再说一遍......消息确定吗？......你继续跟进，有新消息马上通知我。”

　　徐菁收起电话，看着因为抢筹，股价再次开始掉头向上的网景股价，徐菁摇摇头看向陈凡他们。

　　这会陈凡和郑小胖都因为刚才的电话正转头看过来，似乎已经猜到她那里应该是收到什么消息了。

　　徐菁稍微沉默了一会，组织了下措辞后才悠悠的说道：“刚才得到来自米国的消息，米国在线已经宣布，他们打算收购网景公司，将网景收归到他们旗下，具体价格，交易方式没有明确，米国在线的管理层和网景公司的主要股东应该是有接触了，据说很快就将展开正式谈判。”

　　陈凡和郑小胖相互对视一眼，都满脸诧异，好一会儿陈凡才骂道：“TMD，猜错方向了，一直以为是网景有大动作，没想到利好消息来自外部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，271收购免费阅读。https://xs.23sk.com 