    “杨雄的女儿？”

    齐云霄神情肃穆起来。

    他虽然大大咧咧，但也知道杨雄是元婴境强者，该有的尊敬还是有的。

    不过正经没两下。

    齐云霄突然贼兮兮开口：“老唐，你既然认识杨家大小姐，要不，帮我去问问那红发妹子叫什么名字？”

    “滚。”

    唐明二话不说，直接拒绝：“要问自己问去。”

    而这时，杨诗雯和红发妹子等人寒暄一会，也各自上车，一众豪华车队发出轰鸣之音，朝着金陵城外驶去。

    “走吧，我们去接老莫他们。”

    “老张，让你女朋友准备一下，接完老莫我们回学校接她，还有苗丽芸，上次说好一起去玩的。”

    唐明等人打了个车前往莫家。

    而莫凡接到电话后，早就准备好了一辆八人座的商务车。

    商务车内部空间很大，本来莫家准备了一辆劳斯莱斯库里南，但唐明觉得太扎眼了，还是换了一辆埃尔法商务车。

    ……一行七人，驱车了两三个小时，终于来到金陵郊外一处小镇。

    小镇名叫瓦石小镇。

    这里原本是金陵城外的一处采矿基地，二十年前，施工小队在这里发掘出了地下温泉井，瞬间让瓦石小镇闻名。

    随后。

    金陵资本入场，将这个矿石小镇，打造成了名震金陵的旅游温泉庄园。

    这里面积宽敞，再加上风景秀丽，空气清新，瓦石小镇，赫然是金陵人寒冬腊月时节，最喜欢来游玩的小镇。

    “莫凡，你是本地人，这里的温泉真的是纯天然的吗？”

    苗丽芸眨眨美眸问道。

    “当然，开发这里的时候，还有地质学专家过来探查，这里的天然温泉，质量达到了SS级别。”

    “而且含有对人体健康有益的微矿物质，据说有美容美颜呢。”

    莫凡咧嘴笑道。

    这话一出，苗丽芸和何曼月两名女生的美眸，瞬间亮了起来。

    “其实我也是第一次来。”

    莫凡挠挠头：“别看我是金陵本地人，但很多地方都没去过。”

    何曼月笑眯眯道：“没事，我们也是第一次来，刚好尝尝鲜。”

    十几分钟后。

    车辆驶入小镇停车场，从繁华都市来到静谧的山林小镇，众人都很振奋，可唯独一人，有些魂不守舍。

    “老齐，你平时话语最多，怎么今日哑巴了？”

    莫凡捅了捅齐云霄：“看你这模样，莫非是思春了？”

    “可能还真思春了。”

    张恒憋着笑，将先前商场的事说了出来。

    顿时，众人哄堂大笑。

    “老齐，别说哥不帮你，那女生估计是金陵某个豪门的大小姐，到时候，我让我堂姐帮你筛选一下。”

    莫凡笑道。

    齐云霄眼前一亮，一把拽住他的胳膊：“说定了啊，一定帮我问出名字，另外在哪上班或者在哪上学……”莫凡瞪大了眼睛：“我靠，你特么来真的？”

    “废话。”

    齐云霄昂首挺胸：“你们看我像那种花花公子吗？

    我必须是动了真感情……”话还没说完，就看到众人相继点头。

    齐云霄振奋：“看吧，你们也觉得我靠谱，重情重义是吧。”

    “我们点头，是认同你前一句话，你看起来，的确像是花花公子。”

    唐明憋着笑道。

    莫凡也贱笑附和：“没错，北方齐家大少爷，就该是花花公子的人设。”

    “别闹，我可是认真的。”

    齐云霄有些苦恼的抓着头发：“老莫，你可一定要帮我问清楚，哥哥我这辈子的幸福可全靠你了。”

    莫凡翘着脑袋道：“好说少说，你叫我一声哥，我就帮你查……”“哥，亲哥，我的好哥哥，弟媳的身份就靠你了。”

    “呕，我想吐……”两名二货又开始了整活，倒是把让众人逗得不轻，苗丽芸何曼月两名女生，更是笑得花枝招展。

    唐明嘴角也噙着笑容，心情无比放松。

    在玄天集团的时候，他是受人敬仰的唐大师，需要为各种事下达指令，还要时刻紧绷着心弦，对唐氏展开进攻。

    同时还不能落下自己的修炼。

    可是在学校，和这些同学在一起的时候，他却有种完全的放松。

    这种放松，发自内心。

    如果当年，父亲没有被唐氏出卖，没有失踪，金陵没有任何波澜的话，那他还是身份尊贵的唐家大少爷，这个年龄，也该到了上大学的年龄，也有郭子轩这些玩伴。

    可这世间，没有如果。

    尤其是对于唐明来说，仙界沉沦五百年，是孤独寂寞的。

    所以他，无比珍惜现在的友情。

    ……“班长，想什么呢？”

    苗丽芸浅笑嫣然，提醒道：“到地方了，我们进去吧。”

    唐明抬头，发现众人已经来到了一处小镇酒店。

    “行，我们进去吧，明天没课，我们今晚就在这里玩一整晚怎么样？

    我请客。”

    唐明笑着开口，自然迎来一片欢呼声。

    众人走进酒店。

    这里虽然只是一个小镇，可酒店建设却丝毫不差，内部装修清静却又不失格调，甚至还有很多奢侈品牌。

    就好比大堂内摆放着的棉布沙发，这可是北欧进口的品牌，价值十几万欧元！还有那些木纹凳椅，无一不是请设计师专门打造的。

    “啧啧，这地方真不错。”

    就连齐云霄，对这里也是赞叹不绝：“老唐，好不容易过来玩，你可要破费了。”

    “小事情。”

    唐明让众人坐在这里等候，然后独自去柜台办理入住。

    七个人，七间最顶尖的贵宾房，每间套房住一晚的价格是9999元，。

    “先生您运气真好，我们刚好只剩下七间贵宾房了，要是再晚来一步，可能就没了。”

    “价格包含了天然温泉，还有米其林大厨准备的晚餐和早餐。”

    礼仪小姐双手递过来七张房卡，笑靥如花。

    “嗯，谢谢了。”

    唐明笑着点头，回到休息处，将房卡一一分给众人。

    张恒忐忑道：“老唐，这里住宿费挺贵的吧？”

    “对啊班长，我们AA平分怎么样？”

    苗丽芸也抬眸道。

    “行了，你们就别抢了。”

    “本来就是我邀请大伙一起来玩的，平时我有事不常在学校，今天好不容易有时间，玩开心就好。”

    唐明笑道：“这种小镇也花不了多少钱，我全包了。”

    说着，他暗中给莫凡和齐云霄使了个眼色。

    “老唐说的没错，这里的小镇不贵，跟民宿一个价。”

    莫凡打了个哈哈：“别在这杵着了，赶紧回房收拾下，然后去泡温泉啊！”

    “就是，待会我教你们北方搓澡，啧啧，那滋味，会让你们爽上天。”

    齐云霄也乐呵呵开口。

    被这么一说，众人的注意力瞬间被转移，很快拿了房卡各自回房。

    

