        “好，那就麻烦闫哥了，”姜小白点点头说道。

        “好，那我们就先告辞了，有消息了，我随时联系您。”闫经起身告辞了。

        “好，再见。”姜小白摆摆手说道。

        闫经刚站起来却发现白航没有动弹，回头看着白航说道。

        “白航，走啊。”闫经眯着眼睛说道。

        “闫哥，您先回去吧，我和姜哥聊会。”白航摇了摇头说道，也不知道是不是看不懂闫经的眼神，还是故意装不懂。

        闫经又看了看白航，这才开口说道：“好吧，那你就再待会。”

        当着姜小白的面，闫经到底是没有敢发火。

        闫经一走，白航就开口了。

        “姜哥……”

        姜小白就笑呵呵的说道：“叫，小白哥就行。我这边的朋友，都叫我小白哥。”

        “好，小白哥，要不然我去给您把这事解决了吧。”白航开口说道。

        “你解决，怎么解决，别瞎搞，”姜小白黑着脸说道，他对于白航这个年轻人印象还是挺好的。

        “我带人晚上就把……”白航说道。

        “带人干什么，你要是能够给哥一份对方的所有人的名单，哥就谢谢你了。就是没有全部的名单，捅人的那几个人，也帮我打听打听。”姜小白摇了摇头说道。

        “好吧。那我就先走了小白哥，”白航也没有再多说，点点头站了起来。

        “好，”

        “哎，对了，小白哥，打听到了，我去哪找你？”要出门的白航，又停下脚步回头问道。

        “我现在也没有什么固定的住所，你要是有事，就到西单的姜小白旗舰店对面胡同的小饭馆里给我带信。”

        姜小白说道。

        “好，我记下了，小白哥。”白航点点头应了一声，然后转身走了。

        闫经两人走了，姜小白也起身离开了，本来准备回医院的，却又回到了饭店。

        用饭店的电话，给吴国峰打了过去。

        “我们旗舰店有三个保安昨天晚上受伤了，被三棱军刺给捅了。”姜小白直接说道。

        “什么？”吴国峰惊呼到，然后姜小白听见嘭的一声。

        “无法无天，简直是无法无天，小白，你别冲动，这事我肯定给你处理好了。”吴国峰说道。

        “没事，吴叔。放心，我又不是小孩子，不会乱来的，我会通过法律途径解决问题的。”

        姜小白说道。

        “好，那这样我就放心了，有什么需要我配合的，你就说话。”吴国峰说道。

        “好的，我知道了吴叔。”挂了电话，姜小白开车去了医院。

        很快，受伤的三个人就转了选，姜小白带着剩下的人，在一家西单的一家招待所住下。

        刘建勋被派到了小饭馆，打听消息。

        “宋哥，店里有多少现金？”姜小白问道。

        “十万块左右吧，具体数不知道。”宋卫国说道。

        “好，都在就行。”姜小白说道。

        “小白，你到底要干什么？”宋卫国问道。

        “不干什么？等着对方谈判再说，要是要钱的话，我们也好有个准备。”姜小白笑着说道。

        “要钱？十万块，他们要是敢这么狮子大张口，我就和他们拼了。”宋卫国一听姜小白这么说，就急眼了。

          “行了，也不一定的事，敢要这钱也不一定能够到他们手上。”姜小白笑着说道。

        只要是能够把这帮人整进监狱，那么依自己和吴国峰的关系，这帮人这辈子，再也别想有出来的机会。

        大西北可能就是他们最后的归宿了。

        姜小白在等白航的消息，必须把全部的人员名单，尤其是捅人的几人名单必须得给收集全了。

        不过姜小白等人在旅馆里，从早上等到了下午，也没有等到白航的消息，姜小白也不着急。

        闫经，白航等人毕竟和豁逼不是一伙的，收集起来费劲一点也无所谓。

        不过等到晚上吃饭的时候，姜小白看见刘建勋着急的跑回来了。

        “怎么了？别着急，喘口气，有消息了？”姜小白问道。

        “出……出事了。”刘建勋上气不接下气的说道。

        “出什么事了？”姜小白问道，自己的人都在这么，就刘建勋一个人在外边也打听消息也跑回来了。

        住院的三个人都转院了，要是一天不到，对方就有把他们三人转院的地址给打听出来了，并且伤害了他们三个，那么姜小白也不用和对方斗了，还都个屁了。

        再有就是旗靓店了，货物也都拿出来转移了，难道对方还能够把那房子给点了不成。

        那可是公家的房子，真的要是点了，姜小白都不用想什么招了，直接就能够把对方都送进去。

        开什么玩笑，天子脚下，公然纵火行凶，那还了得，公安机关不把他们都送进去，就颜面无存了，那挑战的就不是自己了。

        所以姜小白想来想去，也没有想明白，刘建勋说的“出事了，”到底是出什么事了？

        刘建勋正喘息着，后边又来了两人年轻人，两个年轻人比刘建勋更着急，浑身上下还带着血迹。

        同样是气喘吁吁的，其中一个人胳膊还冒着血，另一个是后背被划了一个口子，也在往外躺血。

        脸上就不用说了，鼻青脸肿的，勉强能够看出一个人样。

        两人手里一个拎着一把带血的菜刀，一个拎着一把片刀。

        李龙泉等人看着来人，不由自主的围了上去，隔断了他们俩和姜小白，并且都不由自主的握紧了手里的电棍，眼神直勾勾的盯着两人，一言不合就要动手。

        “谁是小白哥？”后背淌血的年轻人开口问道。

        听到问道，李龙泉等人直接就把电棍抽了出来，对准了两人，但凡两人有一点动作，李龙泉等人都会毫不犹豫的出手。

        “我是姜小白。”姜小白开口说道。

        拎着菜刀的年轻人，另一只手艰难的举了起来，手里还握着一张带血的白纸。

        “这是我们航哥让我交给您的名单，第一行是捅人的名单，后边的是对方所有人员的名单，上边画叉的是已经被航哥砍了的人。”

        男人一字一句的说着，把带血的名单递了过去。

