
　　容落歌自然看懂了楚珂的忧虑，便笑着说道：“夫人忘了，容岩这次随军出征战功是少不了的，不过先不要声张，等你们和离分府之后，陛下这边自然会按照军功上次容岩。”

　　楚珂惊喜不已，“娘娘，真的？”

　　“那是自然，等到那时候容岩立府，夫人过去便当家做主，容岩娶妻进门后，你只管安安生生的等着做老封君便是。”容落歌说着也笑了。

　　楚珂简直不敢相信自己的耳朵，看着容落歌的神色眼眶都红了，“娘娘这是早就想好了吧？多谢娘娘为我们娘几个想好了后路。”

　　楚珂说完就真的跪下磕头，这次是真心实意的。

　　容落歌身体不便，让融心把人扶起来，道：“夫人这是做什么？这些日子夫人没少为我的事情奔波，灵珊对我也好，这份情我是记得的。”

　　楚珂拿着帕子捂着脸哭，等哭够了这才不好意思的说道：“哪有娘娘说的好，臣妇现在恨不能倒退十年好恕罪。”

　　容落歌明白她的意思，不仅又笑了笑，原主听到这话也能有几分安慰吧，她便道：“以前的事情过去就过去了，夫人以后不要再提了。”

　　楚珂忙点点头，“娘娘放心，这次的事情我一定给娘娘办的妥妥当当。容衡手里的产业我都有数，这次不让他剥一层皮不罢休。”

　　容落歌就乐了，“夫人把握尺度，别逼得他真的与你不干休，不值得。”

　　“我明白，娘娘尽管交给我。”楚珂说完就起身告辞，她还有那么多事情要办，一颗心真是充满了干劲，只要想想以后的日子，一身都轻松了。

　　长子要是能单独立府，他们跟贵妃娘娘关系好，又有陛下对儿子的看重，就算是没了丈夫，他们家的门庭也能立起来了，她不用回娘家看嫂子的脸色，说不得以后嫂子还得对她多有巴结。

　　灵珊的婚事也能重新好好相看，小儿子容钰也能安安生生的读书，以后科举出仕谋一份前程。

　　都会好起来的。

　　容落歌看着楚珂的背影，心情也很愉悦。

　　若是前世她的性子，必然是有仇报仇，有怨报怨，绝对不会这样委屈周旋。

　　但是她现在发现，有时候退一步也不是坏事。

　　说起来，她与楚珂母子的转机，就是当初灵珊给了她那枚印章。

　　也是那枚印章，让她迟疑了，如今看来果然值得。

　　她虽然不奢望亲情，但是如果真的有，其实她也不排斥，反正她挺喜欢灵珊看着她叫姐姐的样子，也喜欢听她跟自己说烦心事。

　　姐妹，大概就是这样子的吧。

　　容落歌的好心情维持到太后让人请她过去，苏瑛已经出宫了，太后这个时候请她过去，她不用想也知道是为了什么。

　　容落歌换了身衣裳，这才往福宁宫而去。

　　燕茵早就在门口候着，见到容落歌立刻迎上来，“贵妃娘娘安。”

　　“燕茵姑姑起来吧，太后这一向可还好？”容落歌道。

　　燕茵忙点点头，“太后娘娘的身体尚好，也要多谢贵妃娘娘让太医院三日一回过来诊脉。”

　　“这都是应该的。”容落歌不居功，寒星澜忙着前朝的事情，后宫的事情她当然要为他张罗好。

　　这个时候太后一定要养的身康体健，绝对不能让皇帝戴上一顶不孝的帽子。

　　她进门之后，果然看到太后最近都富态了许多，扶着腰上前见礼，“嫔妾见过太后。”

　　“快起来吧，你有孕在身，不用拘礼，坐下说话。”太后看着容落歌已经十分显怀的肚子忙说道。

　　她虽然不待见容落歌，以前也不太喜欢她肚子里的孩子，但是这个孩子毕竟是陛下的第一个孩子。

　　容落歌先开口，表达了对太后的关怀之意，又说道：“陛下如今多宿在前殿，朝务繁忙，便是臣妾也难得见一面，太后娘娘莫要怪罪陛下。”

　　太后心想自己生的儿子自己还能不知道，心里这样想嘴上却说道：“他初登基，朝务忙是应该的，哀家一把年纪了，在福宁宫好好养着哪需要皇帝操心，倒是你怀着身孕，他这么忙有时顾不上你，你自己也要想得开才是。”

　　容落歌说实话很惊讶，太后这是怎么了，像是换了个人似的，总不能被穿了。

　　她脑子转得快，太后跟寒星澜母子的关系疏离不是一朝一夕造成的，太后这么示好必然所图甚大吗，她一下子就谨慎起来。

　　太后聊家常她就陪着聊，反正绝对不主动说起其他的事情。

　　说了半天话，茶都喝了一盏，太后这才慢悠悠的似是不经心的问道：“哀家听说朝堂上提起明年选秀的事情，贵妃怎么看的？”

　　原来在这里等着她，果然还是为了苏瑛。

　　容落歌一下子安了心，知道太后为了什么事情，还有什么好担心的，便笑着说道：“原想着等过段日子再跟太后说，没想到太后娘娘已经知道了，因为嫔妾还未与陛下提此事，一时间也不知道怎么跟太后娘娘说。”

　　太后看了容落歌一眼，听着这话的意思，好像是一点也不排斥选秀，这怎么可能呢？

　　哪个宠妃喜欢选秀的，新人进宫对旧人可不是什么好事。

　　“是吗？看来贵妃已经早有打算，那你是怎么想的？毕竟是皇帝登基后第一次选秀，总得有个章程出来。”太后再度试探道。

　　容落歌很寒星澜早已经达成协议，心中有底不慌，看着太后一脸真诚的说道：“太后娘娘，我想着后宫的人还是太少了，陛下登基后的初次选秀自然是要大办，您说呢？”

　　太后：……

　　就有点摸不清容落歌的心思，她能有这么大度？

　　太后心里这样想面上却带上了大大的笑容，“你能这样想最好，是个大度的孩子，哀家当初没看错你。”

　　容落歌心里哂然一笑，然后听着太后又问道：“关于皇后的人选，你是怎么想的？”

　　哟呵，容落歌立刻就来了兴趣，戏精附体，她就知道太后这是项庄舞剑啊。

　　【作者有话说】

　　还有一更，晚上更新，么么哒。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第217章 容贵妃戏精附体免费阅读。https://xs.23sk.com 