    获得了系统颁发的任务。

    就是不可能，也得去干。

    硬着头皮，也干……

    楚天看着老杨震惊的模样。

    装出一副无所畏惧的笑脸，问道：“怎么……老杨，你不会怕了吧？”

    “你要是怕了，我楚天也不会难为你，出了这里，我们各走各路……”

    老杨被他这么一说，愣了一下。

    接着满脸通红，吼道：“怕？老子会怕？”

    “妈了巴子的，不就是一统死亡之海吗？”

    “几年前，老子在遗忘之城的时候，早提议过了。”

    “只不过，那熊包城主，整天花天酒地，还TMD对我……”

    “呃……算了，不说了！”

    “不过……说好了，遗忘之城城主的人头，是我的！”

    嘭……

    老杨说着，将长枪在地上一顿。

    整个人的士气，发生了翻天覆地的变化。

    楚天见到这一幕。

    心道：莫非是夺妻之恨？

    联想到之前老杨在幻觉中，拿刀子捅他的狠厉劲，还有嘴里叨咕的话。

    八九不离十！

    不错，坑到一员大将。

    心中窃笑。

    更主要的是，没想到，这家伙也有要一统死亡之海的心……

    这一点，让楚天很是震惊。

    “你们……说的是真的？”

    聂芸眼睛瞪着大大的，望着这一老一少。

    竟然在这地底之下，如同戏言一样，谋划着天下大事。

    “当然是真的！”楚天肯定道。

    “怎么……你觉得我们成不了？”

    楚天一副胸有成竹的模样。

    聂芸摇摇头，问道：“你可有一兵一卒？”

    楚天一愣，瞅了一眼老杨。

    “好，我重新问，你们可有青砂兽？”

    “你们可有夜蝠？”

    “你们可有鸡足爬山兽”

    她一个个问题出口，老杨的脸色越来越难看。

    楚天则是目瞪口呆，她口中的这些东西。

    楚天一个都不认识。

    “小芸啊……你别说了！”

    老杨摇头叹气，对楚天说道：“小天啊，我看还是算了吧！”

    “咋得？”楚天很是不解。

    “哎……青砂兽，是这死亡之海，负重运输的兽类。”

    “夜蝠是一种在夜晚飞行速度极快的侦查兵种坐骑。”

    “鸡足爬山兽，则是攻城骑兵的坐骑。”

    “我们现在……就两个人，两张嘴，就要一统死亡之海，太不现实了。”

    “我们还是先找出路吧！”

    原本气势冲冲的老杨，在这一瞬间，浑身散发着气馁的样子。

    楚天没有说话。

    其实，他也知道，这很难。

    但是不得不为！

    不过，确实是先找出口比较重要。

    “王……通向地面的出口，就在老朽体内。”

    楚天耳边，传来很虚弱的声音。

    “就让我，送您最后一程吧！”

    之前的异变，再次出现，藤木台阶，延伸了过来。

    “这……什么情况，老叔成精了？”老杨惊讶。

    “吱吱……”小猴子发出不满的叫声。

    “哈哈……”点点笑了一下，赶紧闭上嘴巴。

    “它说啥？”老杨问点点。

    “没说啥！”点点回复。

    楚天笑了一下，估计是这猴子在骂老杨。

    赶紧打岔说道：“走吧，出口就在里面！”

    能从这里直接出去，简直是意外之喜。

    楚天带着目瞪口呆的老杨等人，踏上台阶。

    只不过，这次的台阶，却不是自动的。

    他知道，应该是老树的能力，已经不足以支撑多余的动作。

    进入巨树之内。

    众人并没有出现在楚天上次进来的那个树屋内。

    入目所见的是不断盘旋的木藤楼梯。

    一直向上，不知高几何。

    “不会吧……”

    楚天嘟囔道，要一直爬楼梯上去？

    事实证明了他的想法。

    五天后，他们终于走到了一个狭窄的尽头。

    前面已经无路可走。

    身后……

    也无路了。

    他们一路走，身后的木梯就在一路缓慢的消失。

    “老杨……开路吧！”

    “你们应该感受到了，这里的温度，已经升到了很高。”

    “我们应该已经在地面上了。”

    楚天说完，老杨点点头。

    挠了挠蓬乱的头发。

    还搓了搓脸。

    这五天，他都快憋疯了。

    一路的旋转楼梯，老杨都快出眩晕症了。

    两天前，他就感觉到，上面传来的温差剧增。

    应该是外面日夜交替，传来的温感。

    要不是楚天拦着他，早就想树干上开个洞，看看到哪里。

    “哈……蛟龙出海……”

    老杨一声大喝。

    手中长枪，在他递出之时。

    滴溜溜转了起来。

    嗤嗤嗤……啵……

    长枪和树干接触，传来的声音。

    最后一下，表示钻透了。

    “卧槽……我让你开路，你给我在这钻眼呢？”

    楚天见到那小孩手臂粗细的空洞。

    从外面透进耀眼的阳光。

    “呃……”老杨挠挠头。

    “这地方太窄了……”

    楚天知道他是啥意思，这里甩不开枪，他只能往前怼。

    他一拍脸，感觉老杨，这脑子，还是不行啊！

    楚天开始对以后征战死亡之海，有所担忧了。

    就这脑子，怎么带兵打仗？

    “起开吧你……甩不开枪，你不会用拳头？”

    “巨熊形态……”

    “力之同频……重击！”

    在这一路，楚天无聊，一边走，一边将力之同频的技法，和技能进行组合。

    发现，是可行的办法。

    这次尝试，有人是他第一次使用。

    同时，心里念叨着，老树人，对不起了。

    轰……

    楚天一拳轰在树干之上！

    咔嚓……

    树干从内部，应声炸开。

    楚天一步迈出。

    刺眼的阳光照射在他们身上。

    “吱吱……”

    小空空，突然嚎叫起来。

    楚天暗道不好……

    这小家伙，在下面生活了不知多少年。

    第一次见到阳光，眼睛怕是会被灼伤。

    他手一挥，一顶帐篷直接出现。

    将众人照在里面。

    接下来一把拉过到处乱窜的小空空。

    果然，它的眼睛一片通红。

    眼泪哗哗往出流。

    不过还好，楚天反应的够快。

    “别乱动，我先给你包上，以后你慢慢适应一下就好了！”

    楚天安慰它道。

    “吱吱……”小空空还在惨叫着。

    “毛茸茸说，好痛……呜呜……”

    点点突然也哭了起来！

    楚天顿时一顿头大。

    聂芸赶紧抱起点点，哄着她别哭。

    小空空，听到点点哭了，也不吱吱乱叫了。

    反而拍了拍胸脯发出：“哦哦……”的声音

    “嗯嗯，毛茸茸不哭，点点也不哭了！”

    这小丫头说完，擦了擦眼泪。

    三个大人，你看看我，我看看你。

    这俩小玩意，相处了这几天。

    竟然好到这种程度。

    “我们在这里修整一下吧！”

    这五天，一直在爬楼梯，哪怕楚天如此坚定的心智。

    也是快要疯掉了。

    刚才，他出来，就将神识放了出去。

    可视范围内，没发现什么奇怪的虫子之类的东西。

    他这个提议，自然没有人反对。

    楚天拿出床铺，众人终于可以躺在平整的地方。

    这几天，累了躺在楼梯上休息，骨头都要散架了。

    休息的时候，楚天观察地图，发现他们出来的位置，竟然距离万兽城已经很近了。

    在向西北走，徒步的话，用不上三天，就可以到达。

    对于万兽城，他还是很期待的。

    终于可以见识一下，这死亡之海的城市了。

    整日面对黄沙，已经视觉疲劳。

    夜……

    楚天站在山坡上，望着南方，不知多远的距离。

    已经超过他的神识范围，隐隐的见到一道火光。

    那道光，忽明忽暗。

    甚至，还有冲天而起，喷射到高处。

    楚天，已经在这里观察多时。

    来到沙漠这么久，他第一次见到如此奇怪的景色。

    刚才，他叫来老杨。

    他表示也不知道是什么东西。

    有可能是大部族扎营在那里。

    要不然，看那距离，小营地的火光，不能传出这么远。

    而聂芸却说，她看不见！

    也许是因为，她只是普通人，视力并没有他和老杨那么好的关系。

    但是，聂芸却从楚天的描述中，给出了另一个说法。

    她说，小时后听父亲讲，有异宝出世的时候，总会伴随着异象。

    还开玩笑对楚天说，或许是什么火焰系的异宝，即将横空出世。

    说者无心，听者有意。

    如果真是什么异宝，要不要过去看看？

    思前想后，好奇心还是促使他回到帐篷。

    “老杨……你们，在这里等我，我去那边看一看！”

    “如果两天，我还没回来，你们就先去万兽城。”

    老杨见到楚天，要独自一个人过去，还是有点不放心。

    有心想跟着一起，但是想到聂芸娘俩的安全，只能放弃。

    说道：“你放心吧，如果我们先去了万兽之城，每天中午，我都会去西城门。”

    “你要赶过来了，也在这个时间去西城门，我们就可以碰见。”

    楚天点头道：“好……”

    说完后，给他们留下了足够多的食物和水。

    可劲吃，可劲喝，也足够他们用一个星期的。

    聂芸欲言又止，楚天对她点点头。

    转身离开帐篷。

    犹豫一下，打开神级传送，将此时的位置成坐标点。

    也不知道，神级传送，在这里是否有效。

    反正先设置了在说。

    楚天还发现，神级传送，原本两百公里的传送距离。

    竟然变成了20000公里。

    应该是，来到这里之后变化的。

    看来，系统也知道，这个星球范围太大了，传送距离都给增加了。

    虽然看着20000公里很远。

    但是，面对与死亡之海足有1.53亿平方公里的面积，还是毛毛雨！

    “楚天叔叔再见……”点点站在门口对楚天挥手。

    “再见……”楚天没回头，将手扬起。

    嗖……一道黑影，蹦上出天的肩头。

    他一愣，停住脚步。

    “毛茸茸……”点点在后面呼喊了一声。

    “吱吱……”

    这猴子学着楚天，头也不回，挥了挥手。

    楚天歪头看了它一下。

    到了晚上，楚天已经帮它拆掉了绷带。

    此刻，它眼中还遍布血丝。

    它看了看楚天，呲呲牙。

    然后就那样蹲在它的肩膀上。

    一副，我已经准备好了，我们出发……的样子。

    楚天摇摇头。

    变身，旅行形态。

    在黑夜之中，那道亮光如同一盏明灯。

    让楚天根本不会迷失方向。

    正所谓，望山跑死马。

    楚天跑了一夜，那道火光，还是就在前方。

    天色渐渐明亮，楚天这一夜跑了足足八个小时。

    看了一下系统地图，跑出了七百多公里。

    这速度，已经是他在沙子上跑出的极限。

    要是平地，旅行形态可以跑出时速130公里的速度。

    除非，使用力之同频，加上旅行形态。

    否则，这沙地，就是楚天最大的敌人。

    不管什么形态，都无法将速度发挥出来。

    现在还不是很热，楚天又赶了三百公里，才停了下来。

    九个太阳一出来，这天就跟烤炉里一样。

    这一路，楚天发现，这里的地势，极为平缓。

    没有任何沙丘的存在。

    怪不得距离这么远，都能见到火光。

    如此距离，稍微有一个沙丘，都可以遮挡下视线了。

    白天休息，到了晚上，楚天继续赶路。

    终于，在夜里一点多的时候，来到一个巨大的山丘下。

    沙漠上……竟然有山！

