    方向没错？

    方向没错！

    魏良远！你个面向忠厚的也叛变了？！

    鳖孙！

    秦磊接到魏良远的消息，血都凉啦，他还能不清楚魏良远是什么意思吗？

    这是跑到亡灵领主那边去了啊。

    秦磊就没想明白，到底发生了什么，怎么就变成现在的样子了。

    自从岛屿战开战以来，战国联盟就处于劣势，不是今天燕胜让人家打抑郁了，就是楚瑜让人家打崩，要不就是赵洪波那边被人家团灭。

    这都决战了，燕胜毛用没有，直接让人家阵斩，平日里不吭声，却一直站在联盟角度想问题的魏良远，居然在关键时候背叛。

    秦磊是想破头都没有想明白，魏良远到底是怎么背叛的。

    也没看出来有背叛的意思啊，来得这么突然吗？

    说什么都没用了，黑武士已经浩浩荡荡过来了。

    秦磊心中一片悲凉。

    能战之兵，已经上了战场，后方都是远程兵种，虽然也很强力，当问题在于位置不对啊！

    所有的弓弩手面对的方向都是正前方的草原战场，而不是防御身边的黑武士军团。

    “转向面对黑武士！进攻！”

    秦磊咬着牙下令，心里却明白，失败只是时间问题了。

    凭借着现在手里的土俑军团，挡不住黑武士的！

    在岛屿统一战争之前，他和魏良远曾经战斗过，那个时候秦磊就深入研究过黑武士军团。

    这是一支完全有重甲步兵组成的军团，身上有着厚重无比的铠甲包裹，极为难以杀死。

    土俑想要对付这样的军团，需要提前准备，集合力量，才能击败对方。

    现在这情况，想要打败黑武士军团，那是难上加难，毕竟前排战斗力都已经上了战场了。

    土俑到不会想那么多，扭转身子，变换阵型，防卫黑武士的进攻。

    后方远程土俑变阵之后，骸骨亡灵这边的压力顿时骤减，手炮声再次隆隆响起，疯狂输出。

    本因为黄金亡灵加入而被打得灰头土脸的土俑，损伤立刻大增。

    骸骨亡灵的矮人手炮，对于土俑来说，威力真的不够看。

    土俑本身就坚固，再加上韩涛研发出来的铠甲，那防御力也不可小觑。

    还是那句话，当数量到达一定地步，那本身就是质量的一种。

    一把矮人手炮不够，那就十把，十把不够，那就一百把，反正就是喷，喷到一个都是赚。

    再说了，不是还有白银亡灵和黄金亡灵吗？

    秦磊这边，已经让弓弩手和魔能炮车掉转了方向。

    掉转方向也是需要时间的，他之前一直相信魏良远，以为魏良远是自己人，对魏良远毫无防备。

    等到弓弩手准备妥当，身穿重甲的黑武士大军已经杀到眼前了。

    那还有啥可说多，直接开战吧！

    箭矢，弩箭，魔能大炮再次轰鸣，对准的却不再是骸骨亡灵，而是魏良远的黑武士大军。

    黑武士们毫不在意射来的武器，顶着对方的攻击向前，直接发起冲锋，向着曾经的同伴抡起了手里的兵器。

    在魏良远加入到战斗之后，战斗的走向彻底倾斜，秦磊已经没了翻盘的机会。

    在高台上看着秦磊的土俑正逐步被蚕食，李一鸣启动了传送阵。

    “结束了，走了，去接收战果。”

    李一鸣笑着冲车九平说道，战斗已经没有悬念了，再观战也没了价值。

    当他们来到秦磊面前的时候，战斗已经结束了，秦磊的土俑大军全军覆没。

    秦磊被魏良远给困了，推搡着来到了李一鸣面前。

    “没想到我们第一次见面，就是最后一次，自我介绍一下吧，你好，我叫李一鸣。”

    “了不起，我是秦磊。”

    看着脸上带着春风得意笑容的李一鸣，秦磊挺直了身板，大大方方的说道。

    秦磊这个人就是这样，他从不认为自己是个简简单单的穿越者，也不认为自己就是个普通的领主，他感觉自己是有使命的。

    他的使命就是统一世界，给这个世界带来和平。

    他是个王者。

    “岛屿战还未结束？”

    魏良远来到李一鸣身边，皱着眉疑惑的问道。

    有他这么一提醒，李一鸣突然楞了下，的确，他没有收到系统的提示音，说明岛屿战还没有结束。

    “难不成是因为秦磊的原因？”

    李一鸣摸着下巴琢磨着说道。

    他也不是很确定，是不是因为秦磊，所以岛屿战还没有结束。

    按照道理来说，秦磊的土俑军团全灭，他本人也已经被俘，岛屿战应该是结束了才对啊。

    “秦磊怎么办？”

    魏良远看了眼秦磊，向着李一鸣问道。

    秦磊别的不说，能力还是有的，土俑能被他打造成战国联盟中最强大的势力，就能看出来。

    但要不要留着他呢？

    李一鸣有点犹豫。

    他看的出，秦磊是个充满了野心的家伙，这样的家伙本身就是个大麻烦。

    哪怕用灵魂契约控制住，也无法保证这家伙会不会搞出事情来。

    再看秦磊，也丝毫没有要妥协的意思，昂首挺胸，一副我是大英雄的模样。

    “交给你了。”

    李一鸣看向魏良远说道，到是弄的魏良远一愣，怎么就搞到我手里来了。

    他深深的看了李一鸣一眼，把秦磊带了下去。

    过了半晌，魏良远回来，告诉李一鸣问题解决了，他和秦磊签订了灵魂契约。

    李一鸣到不意外，且不说秦磊的能力如何，到底是个穿越者，和他们是来自同一个世界的，没了领民的秦磊，连纸老虎都算不上，杀不杀只在魏良远的一念之间。

    反正魏良远是站在他这边的，那就没问题了。

    可等了一会，李一鸣和魏良远对视一眼，眼中都带着疑惑。

    还是没有等来系统的提示，秦磊的事情都解决了，为什么还没有获得胜利？

    “哇，一鸣，你快来！”

    就在李一鸣和魏良远疑惑不解的时候，车九平突然在外面大呼小叫。

    李一鸣和魏良远连忙冲了出来，车九平指着远方让他们看。

    两人来到车九平身侧，顺着他手指的方向看去。

    那边烟尘四起，发出隆隆之声，有什么东西在移动，而移动的目的地正是他们所在之处。

    “什么东西？”

    李一鸣有些茫然，他身边的魏良远沉默的看了一会，脸色突然变得不好看起来。

    他认出来是什么了。

    “机关族！是韩涛的机关族！”

    “这……他来干什么？”

    “看来是想和我们打一场啊。”

    魏良远叹息着说道。

