    魏导诚心诚意的祝福，让陆元昊十分感慨。

    “魏哥，你可真是个大好人。要我说，现在这种情况对我们来说才是再好不过。”

    “怎么说？”魏君看向陆元昊。

    陆元昊耸了耸肩，理直气壮的说：“佛门是我们大乾的盟友，盟友这种东西，不能过的不好，但也不能过的太好。能帮我们分担压力，又不会顺风顺水，是十分理想的状态。要是能削弱他们的实力，又不让他们彻底扑街，恰好能帮我们挡住敌人，那就是再好不过。”

    魏君：“……”

    有理有据，无法反驳。

    这偌大的京城，能混出头的，还真就没几个好人。

    一个个心都脏。

    除了救他的时候。

    一到需要救他性命的时候，这些家伙一个个都变成大公无私的好人了。

    但是在其他时候，这群人一个比一个阴。

    魏君必须承认，陆元昊说的是有道理的。

    佛门对于大乾来说，不能被灭掉，大乾现在需要能扛事且有能力扛事的盟友。

    但如果真让佛门顺顺利利的占据了西大陆，同样也很不好。

    傻子才会相信一山能容二虎。

    又不是一公一母。

    佛门需要的是信仰，西大陆是能提供信仰，但是大乾百姓也能啊。

    对大乾来说，最理想的情况的确就是让佛门在西大陆步履维艰，不得不持续的向西大陆输出高手，不断的在西大陆开辟第二战场，而且打的越激烈，对大乾来说就越好。

    换个实在人，不会这么想。

    可惜，大乾的朝堂，现在还剩下的，就没有实在人。

    全是老银币。

    实在人都已经被淘汰了。

    顺着这个思路，魏君想到了一件事。

    “吃了功德佛的肉就能长生不老这件事情不会是我们大乾整出来的吧？”魏君问道。

    他对于大乾这帮人的节操从来就没有相信过。

    这些老银币，什么事情都干的出来。

    包括背后捅盟友一刀。

    傻白甜的是想死的天帝。

    从来都不是魏党。

    所以这种事情，大乾这帮家伙是绝对能干的出来的。

    陆元昊耸了耸肩，道：“魏哥你果然了解明珠公主，她还真想这么干来着。”

    “想？没干？”

    “干了。”陆元昊肯定的说：“明珠公主亲自给我二哥通的气，让我们安全司在西大陆的探子发力，把吃功德佛的肉就能长生不老这个消息传的越多人知道越好。”

    魏君：“……”

    确实是明珠公主能干出来的事情。

    这是真正的大女主，说翻脸就翻脸，说捅刀就捅刀，一点不带走真善美小白花路线的。

    仁义礼智信她是一样都不占。

    但她确实就是现如今能够主宰天下风云的大佬之一。

    “不过这个消息最初不是从我们这儿传出去的。”陆元昊道：“明珠公主也是锦上添花，不是始作俑者。”

    “始作俑者是谁？”

    “不清楚，我们还在查。”陆元昊摇头道：“但是我们猜测也不会是普通人，估计不是天上的两位至尊，就是西大陆的众神。总之，这是真正的神仙打架，然后我们大乾帮着推波助澜。”

    魏君质疑道：“有这种操作我可以理解，但是吃一块功德佛的肉就能长生不老，这也太扯淡了。而且本来高手的寿命就很长，自己修炼就行了，干嘛要去吃功德佛的肉。功德佛是那么好惹的吗？那一身的功德，和他为敌分分钟被气运反噬。”

    陆元昊耸肩道：“最开始我和魏哥你的想法一样，后来我才意识到是我天真了。”

    “什么意思？”

    “我一开始也觉得吃一块功德佛的肉就能长生不老这种说法太侮辱智商了，也就骗骗傻子，真正的高手和聪明人谁会相信？简直是乱弹琴。”陆元昊道。

    魏君点了点头。

    他也是一样的看法。

    这种说法在他看来简直破绽百出。

    而且最重要的是这个世界不需要靠吃人才能长生，更何况是吃佛。

    本来高手的寿命就很长。

    干嘛要去作死？

    陆元昊继续道：“但是我很快就发现了一件事——吃一块功德佛的肉，是真的能长生不老。”

    魏君：“……你认真的？”

    “当然，我骗魏哥你干嘛？”

    魏君惊了：“什么情况？普通人吃一块功德佛的肉也能长生不老？”

    “对，功德佛自己承认了。”陆元昊道：“他现在还真就是一块行走的大宝贝。”

    魏君还是不能接受。

    “如果吃功德佛的一块肉就能长生不老，那他还能去西大陆？我们大乾这边就先把他给分尸了。”

    别的不说，魏君估计这事要是真的，明珠公主会第一个动手。

    毕竟皇族可是不能长生的。

    其他的那些朝中大佬也会坐不住。

    毕竟享受王朝气运庇护者无法长生，这是铁律。

    但是谁不想长生呢？

    管他什么功德佛盟友什么的，大乾这帮人什么时候在乎过这个。

    可这件事情肯定行不通。

    因为这个铁律是天帝制定的。

    谁能打破天帝的规矩？

    除非……

    魏君一个激灵。

    艹。

    不会是便宜老师出手了吧？

    魏君看向陆元昊。

    陆元昊解释道：“我们这边如果要是吃了功德佛的肉能否实现长生不老现在还不确定，因为当功德佛确认了自己成了一道‘菜’之后，就赶紧跑路去西大陆了，根本没给我们机会。”

    魏君：“……”

    明智的选择。

    虽然很从心。

    千万不要考验人性。

    “另外明珠公主包括苏副帅他们也在内部下了死命令，大乾一方绝对不能主动对功德佛出手。在现如今的情况下，大乾需要佛门在西大陆后方开辟第二战场，减轻前方的压力。谁如果为了一己私欲就对功德佛出手破坏大乾的整体作战计划，损害国家利益，必将处以极刑，甚至满门抄斩。现在大乾要考虑的是生存，而不是长生。”陆元昊道。

    魏君挑了挑眉。

    他不觉得明珠公主和苏琅琊他们能抵挡住长生的诱惑。

    不过在功德佛主动跑路，大乾需要盟友的情况下，这两人能够以大局为重，以国家利益为重，配得上他们现在的地位和责任。

    当然，不排除他们会私下动手。

    但是想想斗战佛的实力，他们私下也很难找到比斗战佛更牛逼的高手。

    所以他们大概率是真的放弃了，以国家利益为重。

    “不错，明珠和苏琅琊还是识大体顾大局的。幸好大乾现在的主事者不糊涂，不然这一招就能让大乾和佛门自相残杀。”

    “对，我感觉这就是针对我们大乾来的。”陆元昊担心道：“还有一个问题，功德佛确定他之前绝对没有帮人长生不老的能力，现在突然就有了。魏哥，这背后有阴谋啊，而且这背后肯定又有一个非常非常非常厉害的角色插手了，并且这家伙还是我们的敌人。”

    魏君：“……”

    他已经知道是谁了。

    普天之下除了他的便宜老师，就没有人能够打破天帝制定的铁律。

    但是便宜老师是和他一个级别的。

    他们都可以互相破坏。

    毕竟规则只能限制弱者，强者都是破坏规则，然后自己创建规则。

    就和魏君一样也能打破道祖的规矩一样。

    只是便宜老师不是一直佛系看戏，当甩手掌柜吗？

    怎么突然插手了？

    陆元昊走后，魏君直接放开了自己的意识感应，要和便宜老师交流一下。

    你这厮突然下手，不讲武德啊。

    沙未很快就回复了魏君的意念：

    “孽徒，你在找我？”

    魏君：“老师，你不讲武德，对功德佛下手干嘛？”

    沙未笑了：“我什么时候对功德佛下手了？我是帮助他更进一步，赠送了他一些长生物质。凡人吃他一块肉都可以长生不老，他自己会得到多大的好处？孽徒你自己不会算吗？为师我是做慈善，你竟然还有立场指责我，谁给你的勇气？”

    魏君：“……”

    有理有据，无法反驳。

    便宜老师出手就是贼大方。

    沙未说的是对的，如果凡人吃功德佛一块肉就能长生不老，那功德佛本人得到的好处更是无法估量的。

    虽然功德佛没有自保之力，如同小儿持重金于闹市，危险性也在成倍的增加。

    但便宜老师确实给了功德佛巨大的好处，这无法否认。

    魏君只能威胁道：“老师，你这样可就坏规矩了。你这么轻易下场，小心我直接把棋盘给掀了。”

    沙未怒了。

    当然，可能是伪装出来的。

    不过大概率是真的。

    毕竟到了他这个地步，根本用不着掩饰自己的心情，嬉笑怒骂都不影响祂的地位和实力。

    “孽徒，你真是一个混账东西。”

    魏君：“老师，虽然你是我老师，但是你也不能随便对我进行人身攻击，小心我再把你大卸八块我跟你讲。”

    沙未继续痛骂：“你还是个人吗？说我坏规矩？我们两个是谁先去把斗战佛唤醒的？斗战佛什么实力？什么潜力？你心里没数？你自己做了初一不当回事，为师我做十五你就说我坏规矩？孽徒，你真是一个双标狗，我怎么教出来你这么个没良心的东西。”

    魏君：“……”

    你骂的好有道理。

    本天帝去帮斗战佛的时候，还真没想过这个。

    斗战佛要没他帮忙，就斗战佛心猿那实力……周芬芳也好，王海也罢，虽然都已经是儒家圣人境界，但是还真的降服不了。

    最起码短时间内降服不了。

    等他们有实力和斗战佛心猿为敌的时候，黄花菜都凉了。

    也就是魏君，根本就没出手，斗战佛的心猿就因为实力太强，自动感受到了从魏君身上带来的危机感。

    然后主动认怂了。

    于是斗战佛顺利降服了心猿，恢复了本我。

    这确实是魏君开挂了。

    要没有魏君的话，斗战佛短期内大概率是上不了场的。

    而没有斗战佛，佛门也根本成不了气候。

    没有武力值匹配的大势力，就是一盘菜，随便任由强者揉捏。

    这样算的话，沙未骂的一点没错。

    魏君就是宽以律己，严以待便宜老师了。

    话说回来，劳资是天帝，劳资就双标了，怎么着？不服气？你有资格不服气吗？

    哦，你是道祖，那你有资格。

    谁让你实力强呢。

    咳咳，这不重要。

    重要的是天帝是讲道理的人。

    也是很尊师重道的人。

    当他发现便宜老师确实占理之后，魏君立刻道：“老师，今天天气不错。”

    沙未：“……”

    祂可能不是人，但这个孽徒是真的狗。

    气的祂肝疼。

    摸着良心说，和魏君比起来，祂可太甩手掌柜了，而且送好处基本都是一视同仁，很少会去欺负人。

    不像是魏君这个东西，对自己一个标准，对祂一个标准。

    沙未心很累。

    “没事就给我滚蛋。”

    魏君轻咳了一声，厚着脸皮道：“老师，下面你还出手吗？”

    沙未：“这要看你。”

    魏君：“好孩子，真乖。”

    砰！

    魏君和沙未沟通的意识被沙未直接打散了。

    京城。

    魏君撇了撇嘴，吐槽道：“都多大了，还这么爆的脾气，心境一点都不稳，也不知道跟我学学。再说了，打散我的意识体算什么本事，有本事来直接打死我本体啊。”

    沙未表示自己没本事。

    也不敢。

    魏君只能叹息。

    不给力啊。

    话说回来，功德佛被便宜老师这么一改造，西行传经的难度瞬间倍增。

    危险性也翻倍的提高。

    即便有功德佛相助，有佛门倾力支持，在西大陆怕是也步履维艰。

    这好像是自己造成的连锁反应。

    想到这里，魏君多少有一些不好意思。

    所以他再次给功德佛送了一发祝福：“功德佛大吉大利，今晚吃鸡。”

    ……

    西大陆。

    看到斗战佛一棍子又敲死一个西大陆的高手，功德佛的脸色依旧无比煞白。

    差一点。

    就差一点。

    斗战佛就没来得及把他给救下。

    当时他甚至没有来得及吃惊。

    因为真的千钧一发。

    死里逃生。

    现在功德佛才感受到了后怕。

    以及很想骂娘。

    “该死，这些家伙都疯了吗？贫僧一身功德，还敢来招惹我。”功德佛惊怒道：“背后一定有人安排，我们受到了针对。”

    斗战佛点了点头。

    “来的家伙实力越来越强了，很不正常。师傅，俺老孙的实力还没恢复，恐怕保证不了您的绝对安全。”

    功德佛想哭。

    这不是他想象中的开局。

    “我们只是想弘扬佛法，教人向善，为什么这么难？”功德佛仰天长叹。

    此刻的功德佛并不知道，因为他收到了来自天帝的一发又一发毒奶。

    而且魏君这才毒奶了几次。

    后续，天帝肯定还会继续奶。

    毕竟，魏君还以为自己的祝福有用呢。

    魏君可是个大好人。

    怎么能不多祝福几下呢？

    不过魏君倒是也没有一直关注功德佛和斗战佛那边。

    毕竟他们已经去了西大陆了，消息流通也不是那么的方便。

    更何况只要他们不死，那闹的再怎么热闹其实也影响不大。

    真正关心他们的，是西大陆自己。

    还有西大陆的远征军。

    包括智慧女神。

    智慧女神也没想到，她这边还没乱起来呢，后方居然先乱起来了。

    而且乱的不可思议，都开始给前线施加压力。

    智慧女神只能把威尔找来，给他通报了一下后方本土发生的事情。

    “我们的本土乱了，出现了信仰争夺战，以及功德佛争夺战。”

    信仰争夺战就已经够乱了。

    那是佛门和神明之间的战争。

    功德佛争夺战则是乱上加乱。

    因为很多隐世的强者包括本土有权有势的家伙也都冒出头来，和功德佛他们为敌。

    但是功德佛本身想对付他就要承担很大的风险，他那一身功德不是吹出来的，是实实在在的佛门功德。

    而斗战佛就更不是吃素的了。

    斗战佛的实力在飞速的进步当中。

    智慧女神简单的给威尔说了一下情况：

    “斗战佛在佛门诸佛战力公认第一，如果祂处在自己的巅峰，有实力横扫诸神。即便现在祂不在巅峰状态，也足以搅乱我们本土，让诸神为之忌惮。”

    威尔：“……”

    他产生了和魏君包括陆元昊一样的疑问，所以有些无言以对。

    “女神，我不明白。”

    “你不明白什么？”

    “佛门想要在我们本土传播信仰我能理解，但是为何世人都会相信吃功德佛的肉就能长生不老？”威尔疑惑道：“这不是滑天下之大稽吗？我们应该让世人知晓这一切都是无稽之谈，尽快平息纷争。”

    虽然这种消息能够最大程度抑制佛门的发展，但是也会让西大陆彻底乱起来。

    两害相权取其轻。

    威尔还是建议控制这种谣言的发酵程度。

    然后，智慧女神告知了他一件事：

    “这并不是谣言。”

    “什么？”

    “功德佛的人吃了的确能让人长生不老，即便是神明吃了，也会得到不少好处。所以，这件事情是控制不住的，纷争必将继续。”

    威尔懵了。

    “这怎么可能？”

    “这既成事实，你需要做的就是尽快接受这一点，然后面对现实，改变现状。”

    威尔苦笑道：“女神，我只不过是区区一个远征军元帅，没有能力改变这种现状，这是佛门和诸神的战争。”

    如果可以，他甚至都不想插手。

    因为他知道这是要命的事情。

    可惜，他逃不开。

    智慧女神看向他的眼神充满了怜悯。

    “后方神王包括陛下都已经发来了消息，我们这边必须要加快进度，尽快平定大乾。大乾是佛门的盟友，我们对大乾制造的伤害越大，佛门在我们本土就越不成气候。而且，他们认为你在大乾这边停留的时间太长了。”

    威尔想要吐血：“女神，我也想迅速平定大乾，但是这需要合适的机会。如果我们轻敌冒进，很容易就陷入敌人的陷阱当中。”

    “这是你需要考虑的事情，后方的那些人是不会考虑的。”智慧女神怜悯道：“而且，你也必须要做到他们的要求。否则，他们就会换掉你。”

    威尔直接骂出声来：“又是外行领导内行，自古以来那些输掉的战争几乎每次都是这样输的，为什么那些人就是不能接受教训？”

    智慧女神幽幽一叹。

    心道如果他们接受了教训，那还得了？

    话说回来，他们本来也不可能接受教训，这是人类的本质。

    “人类从历史中吸取的唯一教训，就是人类不会从历史中吸取教训。威尔，你改变不了现实，那就接受它吧。纵然要冒一些险，那也是值得的。不然的话，你会连冒险的资格都没有。”智慧女神提醒道。

    智慧女神还真不是在威胁威尔。

    西大陆本土的确不满意远征军的进度了。

    他们想要迅速的平定大乾。

    如果威尔解决不了这个问题，他们就会解决威尔。

    对于这个决定，威尔很不满。

    也很疑惑。

    “女神，我不明白，就因为一个佛门，我们就要这么着急吗？佛门真的有能力动摇到我们的根基？”威尔问道。

    智慧女神沉声道：“佛门真的有能力。”

    威尔：“……”

    有个茄子的能力。

    佛门的资料他也不是不知道。

    即便建立起地上佛国，佛门也不过就是又一个众神殿而已，根本不会亲自下场管理国家。

    甚至都不会和现在的西大陆有什么区别。

    只是把诸神换成佛门而已。

    佛门在乎的是信仰，佛门的强者在乎的是实力，他们根本不追求权力。

    所以佛门真正威胁的是诸神。

    可惜，在西大陆，诸神可以动摇国策。

    可以影响国本。

    所以，诸神将西大陆全部都绑上了他们的战车。

    这一刻，威想到了西大陆很多有志之士，他们都想要推翻诸神的统治。

    可惜，他们都倒在了路上。

    威尔敬佩他们，也知道他们做的是对的，但是他没有那样去做牺牲者的勇气。

    所以，威尔深吸了一口气，对智慧女神道：“我明白了，女神，我会抓紧时间制定作战计划的，一定在最短的时间内解决大乾。”

    “嗯，越快越好。”智慧女神淡然道：“不止是本土在给你制造压力，如果你迟迟不取得进展，那接下来的局面的确有可能会失控。不要忘记星少女的教训，因为董大将军，你已经吃过一次亏了。星少女计划的背后是一位至尊，可天上有两位至尊，另外一位也随时有可能出手。”

    威尔悚然一惊。

    他知道这件事情，但是他的层次太低，所以也根本不敢把自己放到和至尊对弈的位置上去。

    这样导致的问题是他在考虑战局的时候，还真把天上的至尊给忘了。

    主要是他想也没什么用。

    但是智慧女神这样说，威尔知道自己必须要想了。

    “女神，天上的两位至尊，都会下界吗？”

    “是的。”

    “那他们一定会和我们为敌？”

    “未必，这要看他们自己的意思，但我们无从揣测。”智慧女神道：“不要把希望寄托在至尊的立场上，将胜利果实抓在自己手中，这样即便至尊真的下界，我们也有筹码和对方谈判甚至对弈。”

    “女神教训的是，我的眼光太浅了。”

    威尔受教。

    虽然他依旧感觉现在根本不是对大乾全面开战的时候，因为他们已经失去了最好的机会，但是西大陆后方出了问题，天上又随时可能会出现变故，再等下去，如智慧女神所言，对他和西大陆远征军的确也未必有利。

    他只能迅速做出决断。

    这时智慧女神提醒道：“这一次开战，要竭尽全力，务求一鼓作气，毕其功于一役。如果感觉现在力有未逮，那就从外部求助。有时候战争的胜利并不取决于正面战场的胜负，只要能赢，什么样的作战方式都是对的，你明白吗？”

    威尔若有所悟。

    “多谢女神的指点，我明白。从过往的历史中可以得到经验，很多时候敌人都并非败在正面战场，而是内部崩溃。我们现在同样也是后方出现了问题，反而我们远征军内部并没有多少问题。”

    “孺子可教。”

    作为一个西大陆的神明，智慧女神表示入乡随俗，说起儒家的俗语毫无违和感。

    她并没有指点威尔具体去做什么。

    上位者就是这样。

    说一些云山雾罩的话，让下面的人自己去领悟。

    这样一来，事情做成了，那就是领导英明。

    事情没做成，也是下面昏庸无能，和领导可没什么关系。

    智慧女神永不背锅。

    不过她的意思很清楚。

    威尔也听懂了。

    所以从智慧女神那儿出来之后，威尔立刻吩咐：

    “来人。”

    “元帅请示下。”

    “三件事，第一，联系尘珈，我要见他，越快越好。

    “第二，凉山并没有归附大乾，说明这群反贼仍有野心。联系凉山，告诉他们我们可以支援他们物资和军火，并借给他们战争贷款，无息。不要在意眼前的利益，我们要做的是助长他们的野心。现在的投资，日后都会得到千百倍的回报。

    “第三，不能把希望全都寄托在凉山。找到天杀星神，天杀星神和大乾是死敌，和星少女背后的至尊明显也不是一路。拉拢她，让她为我们所用，在大乾制造更多的内乱。

    “三管齐下，务求万无一失。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢秋胜春的1500起点币打赏，感谢一只喵可爱的500起点币打赏，感谢灰澈白浊、晓霆、jo厨狂喜的打赏

