    “这个不用你们动手，我亲自去，我倒是想看看这瓦纳家族到底是想干什么。”

    看着上面这些东西，叶九州陷入了沉思，眼神越来越阴沉。

    “真是有意思。”

    几年了，他还真没有碰见过任何一个人敢这么跟他叫板，这已经算是在他的头上跳舞了。

    “是。”

    一说叶九州要出马，青龙一下子就没有了话，他自然是知道他这位上司有多少手段。

    下午，瓦纳家族的门口出现了一系列的豪车。

    叶九州从上面下来，身上穿着军装佩戴的枪，气势汹汹的走了过来。

    “请问来者何人。”

    门口的保镖看着瑟瑟发抖，仍旧强装的镇定，大着胆子上前去。

    “告诉你们家主，我叶九州来了。”

    站在门口，我看到里面了布局，不得不承认，这个布局还真是大吉的格局。

    “看起来还挺迷信啊。”

    他下心里调笑着，今天他倒是想看看这个家主到底是个什么人。

    保镖走了出来，走到叶九川面前，恭恭敬敬的说。

    “请进。”

    叶九州点了点头，走了进去，就看到一个中年男人站在大厅的门口。

    “真是久仰大名，我就是瓦纳家族的家主。”

    看着眼前这个人，叶九州皱了皱眉头，这跟他想象中的不太一样。

    这人身穿西装，头发两边已经半白，但眼神磊落，不像偷鸡摸鼠之辈。

    “我是叶九州。”

    简短的一句话说出了自己的身份，家主握了握手，两个人看似很热情，但实则都在试探。

    “最近老听说你，真是没想到你居然能主动来。”

    家主亲自给他续了杯茶，上下打量着他。

    这叶九州一身军装外加上强势，让家属不得不重视起来。

    还有他的身上看不清的功夫，也证明了这也就是我的身份。

    “家主不必客气，就是最近听说你要跟爱丽丝签订一个合同，也不免跟你说，这爱丽丝却是我一手提拔起来的，我也想看看到底是什么样的合同。”

    叶九州丝毫没有提今天新闻的事情，而是把话题直接转移了过去。

    “唉，就是一个小合同，其实就看在艾尔家族重建，我作为老牌家族先给他一点支持，但是没想到爱丽丝却没看上。”

    “原本我还以为他只是高傲，却没想到背后有您的扶持，您现在在军中担任什么职务？”

    互相打探的底线，但叶九州却没有搭话，反而只是冷冷的笑着。

    “家主你这样跟我打哑谜就不太好了，这合同我也是看过了，完全就是霸王条款，你这真是拿我当傻子看了”。

    把合同拍在面前，家主尴尬地笑了笑，随即拿起合同又说了。

    “这你可真是误会我，让他们成为我的附属家族，也是因为想要保住他们，现在的情况就是这艾尔家族重组，势必给别的家族造成困扰，也必然会全力对付他们”。

    “他们只有成为了我的附属家族，才会保住整个家族。”

    他看了一口气看似十分的无奈，但叶九州知道他也只是一个说罢了。

    “这么说来，我还得感谢你，倒是爱丽丝不明白了，只不过这两则新闻你该怎么解释。”

    听到这两条新闻，家主的脸色变了变，有些吞吞吐吐。

    “你也不用跟我解释，具体的原因我也不想说，你立马把这两则新闻都撤了，我不想看到有关我的任何事情出现在新闻里。”

    这个命令的语气让瓦纳家主非常的不爽，这么些年还真没有人这么敢跟自己说话。

    “如果我说不呢？”

    他抬起头挑衅了看着叶九州，两个人互相对视，气息围绕着全身，无人敢靠近。

    “你试试？”

    叶九州直接把枪拍在桌子上，嘲讽的看着他，自古民不与官斗，还是有道理的。

    “呵，别给脸不要脸，本家主客客气气的对你，你居然来这招。”

    看着面前的枪，家主丝毫不变脸色，但心里也多少有些害怕。

    “咱俩合作吧，你还能挣到更多的钱，只要你帮我做事，我不会亏待你的。”

    转来转去，还是说了目的，叶九州笑了笑，摇了摇头。

    他就知道，这个瓦纳家主绝对不只因为爱丽丝的事情才来对付自己。

    原来目的在这里。

    “你跟我合作？你能给我什么？”

    他站了起来，满大厅的逛着，看着里面的陈设，心里感叹着。

    还是商人有钱啊！

    “我能给你钱，很多钱，你也应该调查我了，我家是做地下赌博的，我钱很多。”

    “甚至你想往上走一步，我都可以帮你，只不过不要再军方哥我打掩护。”

    眼见着叶九州要同意，家主趁热打火的说着，眼里带着希冀。

    “钱？我不缺，地位我也不缺，除了这两个，你还能给我什么？”

