        这时黑哥把林天挡到身后，抬头望去，不等林天开口，黑哥说道“韩擒虎，这是朝廷管辖的武林大会，不是你血掌帮，还轮不到你放肆！”

    见此一幕，林天心中一暖，对黑哥的敬意又是多了几分，

       韩擒虎随后面向追命说道“回大人，这个小子正是刺杀我帮主的凶手，我一来就认出来他了，就是等到三脉会武结束，现在三脉会武已经结束，这是我帮中的恩怨，曾经江湖和朝廷有过协议，江湖事，江湖了，现在我要为帮主报仇，还望朝廷不要插手，”

      追命看了看韩擒虎，又看了看朱雀，见朱雀没有表态，最后把目光放在了玄证的身上，看到玄证也没有表态，一副事不关己的模样，随后对着黑哥说道“这是血掌帮的帮事，朝廷不得插手，退下！”

      “可是他是……”黑哥的话还没说完，追命历呵道“退下!”

     正在黑哥左右为难的时候，听到林天在自己身后说“黑哥你先下去，没事，我能应付！”

     听到这句话，黑哥才走下了擂台，

      “小子，江湖事，江湖了，朝廷不会保你！最后问你一句，什么人指使的你，你要不说这武林大会的奖励，恐怕你是没命拿了”韩擒虎恶狠狠的对着林天说道

       林天闻听此言，一时间有点摸不清韩擒虎的真正意思，全神贯注的盯着韩擒虎的表情，想要看着他对自己使什么眼色，可是现在的韩擒虎，一脸的怒气和厉色，根本看不出来他的目的，林天无奈只好顺着他的话来答“哼！历擎天这个大魔头，叛出少林，建立血掌帮，鱼肉百姓，危害一方，正道人士人人得已诛之，没人指使我，是我自己碰巧进入他闭关的地方，别说是我，换做任何正道之人，遇到这种情况，都会对他出手！”

       台下的人听到林天此话，无不对他竖起大拇指“原来鸭头剑侠就是前段时间江湖上传的沸沸扬扬刺杀历擎天的那个少年，想不到他无惧血掌帮的通缉，居然敢来武林大会上露头，而且这一露面，居然还拿下个三脉的第一！他居然敢大方的承认，肯定也是有所底气，看他接下来如何面对血掌帮的怒火，这下有好戏看了，”

       

       听到林天的话，韩擒虎怒呵一声“好，既然你承认了，那就做好为我帮主陪葬的准备，”此话一落，韩擒虎一个跳跃，从主席台上，跳到了下方擂台，与林天对视而立，

       看到韩擒虎落在自己身前三丈外，然后嘴角一咧和眼神一直往身后的主席台上而闪，这个表情只有林天能看得清，随后他又说道“以你的功夫，要说没人指使就敢潜入我帮主的闭关所在行凶，那是万不可能，再给你最后一个机会说出幕后的指使，我饶你不死！”说完此话，林天耳边听到一丝韩擒虎的传音“扣到少林头上”

       听到此话的林天，心中一惊，在没有弄清这是历擎天的意思，还是神秘人的意思，他没有听韩擒虎的意思，却只是说道“多说无益，为武林正道除害，不管是谁的意思，都是我自己的意思”这句话一说出来，也就算是向场上众人说明，刺杀历擒天的确背后还有别人的指使，想来也是否则以林天的功夫，哪里有胆敢孤身潜入血掌帮刺杀帮主，

       林天此话一出，一些有心人，都神色古怪的看了看少林寺的位置，毕竟林天刚刚施展出来的功夫，有两门是少林的内门武学了，

      

     回答完韩擒虎，林天又看了看主席台上，朝着追命神捕行了一礼，问道“敢问追命神捕，三脉会武的奖励，听说除了铸剑庄的神兵利器，还有一个朝廷的头卸？敢问是否？”

       追命听到林天这个问题，脸上一笑随后回复道“不错，朝廷会赐下一个头卸！”

      林天听到自己想要的答案，随后在问道“如果拥有了这个头卸，听说会享受朝廷命官的待遇，那么我现在算不算半个官家之人？如果算的话，有江湖之人对我现在出手，我该怎么办？”

      林天此话一出，也是另很多人感到震惊，原来这小子，是指望着朝廷给他撑腰，挡住韩擒虎的压力，没想到这次的奖励居然还有朝廷头卸这一说，

       闻言，追命想了想对韩擒虎说道“韩堂主，眼下林天有半个我官方的身份，我还真不能看着你随意的处置他，不过你所寻的乃是你们的私人仇恨，我也不能阻碍你报仇，你说这可如何是好，”追命此话一出，虽然听起来是给足了韩擒虎面子，但是也算是告诉他，这个林天官方罩了，然后又把皮球踢给了韩擒虎，看他如何下台，

       果然这个官方的头卸还是有点含金量的

     

      

