    “唐炎，你……你要干嘛？”
    见到唐炎突然脱衣服，夏岚瞪大着眼睛，有些警惕的喝道。
    虽然她刚才吻了唐炎，但那也是在绝境之下，被感动后的一时冲动。
    她不是一个放浪的人，相反的，她在骨子里还是一个很保守的人，要不然这些年来她也就不用那么累了。
    所以她看见唐炎居然在脱衣服，顿时就警惕了起来。
    她很清楚自己的魅力，在这种绝境下，唐炎做出一些混蛋的事情，不是没有可能！
    然而……
    “咦？夏导师，你怎么了？”唐炎一脸疑惑的看着咬着嘴唇，目露警惕的夏岚，问道。
    说话间，唐炎把自己已经破碎的上衣脱了下来，然后从空间戒指中拿出了一件新的上衣，穿在了身上。
    在抵抗那些冰柱的时候，他身上的衣服早已经被那些冰屑给冲击的不成样子了。
    而夏岚看见唐炎居然只是换个衣服，差点没吐血！
    感情老娘刚才是一个人在歪歪了？
    夏岚的脸上露出了一丝羞愤。
    不过当他看见唐炎眼中隐隐露出的笑意的时候，脑海中似乎一下子明白了什么似的。
    她的眼睛虚眯，冷冷的说道：“你在耍我？”
    这一刻，她忽然变得无比的冷静，从被吞入鲨鱼肚子之中到刚才，她的心就一直处于紧绷状态。
    这也不怪她，因为是个人遇见刚才的那种情况，都不会淡定。
    所以一时之间，她失去了分寸，才相信了唐炎那一番话。
    现在一冷静下来，又见到唐炎眼中的笑意，她立刻就觉得有些不对劲。
    她才和唐炎认识多久？就能让他为自己冒这么大危险？这怎么看怎么不现实！
    她从来不相信一见钟情。
    因为她觉得所谓的一见钟情，说的难听点就是见色起意。
    唯一的解释就是，唐炎有他自己的目的！
    一想到这里，她就忍不住有些冒火。刚才自己那副花痴的样子和举动都被唐炎看了去，这家伙心里指不定怎么笑她呢。
    唐炎听到夏岚那冷冷的声音，表情微微一僵。
    心中大呼卧槽。
    “她不是傻妞吗？怎么这么快就反应了过来？”唐炎心头有些发虚。
    于是尴尬一笑道：“哈哈，那个夏导师，这里的风景真好哈！”
    夏岚面无表情的看了看周围的环境，全是未消化的食物，看一眼不吐就已经算是心里强大了。
    “你故意被这条大白鲨吞进肚子里，是有自己的目的吧？”沉默了一会儿，她缓缓问道。
    闻言，唐炎耸了耸肩道：“的确，我是有自己的目的，但是我也的确是不忍心夏导师你命丧鲨口，才决定冒这个险的。”
    夏岚一愣，随即面色有所缓和。
    没错，不管唐炎有什么目的，他的确是救了自己。
    这一点无可否认。
    “只是这家伙居然耍我，还占了我那么多便宜，这也是不可否认的事实！”她在心中有些幽怨的嘀咕道。
    转而叹了口气，问道：“接下来该怎么办？”
    既然唐炎是故意进来的，那想必肯定有出去的办法，所以她只能把希望寄托在她的身上。
    “等。”唐炎只是说了一个字。
    听外面的响动，应该还是在进行激烈的战斗，所以他还不能动手，只能等待时机。
    不过好在这纳米结界不仅拥有完美的呼吸系统，似乎还有着完美的平衡系统，至少到现在他感觉不到任何的晃悠。
    而夏岚则是点了点头，没有说话。
    ……
    此时外面的战斗已经进入了白热化。
    那老者不愧是后天之境的觉醒者，内力雄厚无比，强大的武学不停的施展，打的大白鲨怒吼连连。
    而大白鲨也不是吃素的，虽然被打的浑身是伤，但是却依旧生猛无比，冰系能力全系施展，方圆近千米都成了冰的世界。
    围观的群众看得大呼过瘾，这简直就是跟科幻片似的，无比的震撼。
    终于，在一次激烈的对碰中，老者和大白鲨各自分开。
    老者从腰间抽出一把软剑，灌入内力，软剑开始发出一阵阵嗡鸣，一股股强大的气息不断从其身上散开。
    “裂天一剑！”
    一道嘶哑的声音从老者口中发出。
    其手中的软剑变得笔直，并且绽放出璀璨的光芒，然后对着江中的大白鲨劈去。
    这一剑，威势着实凶猛。
    剑风所致，众人只感觉浑身肌肤产生一股刺痛！
    而这一剑落在江面只是，冰块碎裂，江水迅速分离，露出了里面庞大无比的大白鲨。
    似乎是感受到了危机，大白鲨全身冒出冰蓝色的光芒，周围聚拢起几十米厚的冰层。
    轰！！！
    剑气与冰层相撞，发出震耳欲聋的声音。
    随即冰层迅速碎裂，剑气速度不减，落在了大白鲨身上。
    嗷~~
    大白鲨被剑气击中，背上的鱼鳍直接被砍掉，发出嗷的一声惨叫，鲜血不要命的喷涌而出。
    而老者则是一个踉跄，很显然已经有些力竭。
    岸上的见此，急忙大叫道：“福老，那畜生已经受了重伤，赶快打晕它！”
    福老点了点头，身形再次闪动，来到似乎奄奄一息的大白鲨面前，一掌对着它的头部拍去。
    然而就在此时，异变突生。
    只见大白鲨突然暴起，对着福老一口咬去。
    那福老也没想到这大白鲨还有力气，来不及躲闪，只能匆匆运起内力对着大白鲨打去。
    而大白鲨眼中残忍之色毕露，不顾一切的咬在了福老的手臂之上。
    “啊！！！”
    只见那福老发出一声惨叫，一只手臂直接被咬断，鲜血喷出老远。
    而大白鲨则是飞了出去，然后落入了江中，迅速朝远方游去！
    它居然跑了！
    黄公子见此，眼中全是不甘心，但是福老已经失去了一只手臂，也没有了再战之力，只能眼睁睁的看着到手的鸭子飞走。
    “福老，你没事吧！”他急忙来到老者身前，关切的问道。
    福老面色苍白，用内力封住了血液流淌，但是那股钻心的疼痛却依旧让得他脸皮不断的抖动，他没有回答黄公子的话，而是坐下来调息了一会儿，这才面有好转。
    他站起了身子，嘶哑着声音道：“少爷，咱们快走。”
    闻言，黄公子也知道任务失败，此地不宜久留，于是扶着福老想要离开。
    然而就在这个时候，一道冷冷的声音却是传来：“他没回来，你们不能走！”
    却是霍语儿冷着脸，挡住了二人的去路，身上的冰系能力若隐若现。
    黄公子面色阴沉，对着福老说道：“福老，抓住这小妞，一起走！”
    “嗯！”福老点了点头，没有丝毫犹豫，剩余的一只爪子对着霍语儿抓去。
    虽然他现在身受重伤，但毕竟是后天之境，对付霍语儿还是非常轻松的。
    霍语儿感受着老者身上传来的凌厉气息，小脸顿时一变，急忙用冰系能力抵挡。
    但是只挡住了半息功夫，就被福老轻易破解。
    眼见福老的手就要抓住霍语儿的脖子，这个时候，一道柔和的白光忽然出现，让得福老身子一顿。
    只见在霍语儿的身旁，忽然多出了一个窈窕的身影，阵阵白光不断从其体内冒出。
    正是夏柔！
    “光明系力量？”福老微微一愣，随即就惊讶的说道。
    而黄公子听到福老的话，再看了看夏柔的容貌，顿时心生恶念，他沉声说道：“福老，她也带走。”
    福老微微点头，嘶哑着声音道：“光明系力量的确罕见，小姑娘，和老夫走一趟吧！”
    说着，内力一震，周围的光芒瞬间被震散，而夏柔面色也是有些发白。
    “夏姐姐！”见此，霍语儿顿时上前一步，担心的问道：“夏姐姐，你没事吧！？”
    夏柔摇了摇头，面色凝重，道：“我不是他的对手，找机会快跑！”
    “跑？老夫虽然受了伤，但是想要拿下你们，还是轻而易举的。”福老苍白的脸上露出一丝冷笑。
    话音落下，他的身影忽然消失不见。
    下一刻就已经来到了两人的面前，对着她们的肩膀拍了一掌，两人瞬间飞了出去，丧失了行动能力。
    “少爷，带着她们，我们走。”福老立刻说道。
    闻言，黄公子脸上露出了一丝兴奋的笑容，屁颠屁颠的朝着霍语儿和夏柔走去。
    周围的人眼中怒火冲天，但是却没有一个人敢上前。
    因为福老的目光正扫视着他们，眼中的警告很是明显。
    他们虽然很想上去大吼一声住手，但是并不是每个人都有悍不畏死的勇气的。
    于是他们再次沉默了……
    ……
    大白鲨肚子之中！
    从大白鲨逃走的那一刻，唐炎的眼睛就猛地闪过一丝精光。
    “机会来了！”他忽然开口道。
    把一旁发呆的夏岚给吓了一跳，疑惑道：“什么？”
    唐炎没有回答她，而是仰着头笑道：“小鲨鱼，你受伤了是吗？”
    可是却没有任何回答。
    唐炎也不在意，而是装模作样的来回打量着，然后语气变得无比惊讶道：“哎呀呀，小鲨鱼，你看你都吃了什么东西，乱糟糟的。要知道乱吃东西对消化不好的。”
    他说着，伸展了一下手臂，笑道：“恰好我这里有一套祖传的消化手法，要不要我帮你消化消化？”
    说完，他的身上内力涌动，一拳对着纳米结界打了过去。
    纳米结界没有任何事，但是却狠狠撞在胃壁之上！
    吼~~~
    外面顿时传来一阵痛苦的怒吼。
    而胃壁则是一阵痉挛。
    唐炎却是满脸兴奋道：“小鲨鱼，你看看，我的祖传手法有效了，你看你都舒服的叫出了声。”
    一旁的夏岚张大的性感小嘴，一脑门子的黑线，那明明是痛的叫出了声好吗？！
    而唐炎则是彩瓷内力涌动，又是几记重拳打在纳米结界上，而纳米结界则是狠狠撞在大白鲨的胃壁之上，疼的大白鲨不住的怒吼。
    “呵呵，小鲨鱼，你是不是很感激我？毕竟我在帮助你消化。”唐炎抬起头，笑吟吟的道。
    说着，他又伸展了一下脚，道：“我这里不仅有按摩手法，还有按摩脚法，我来给你试试咋样？”
    “人类，你到底想怎么样？！”
    就在他准备动脚的时候，一道怒吼忽然在胃里响了起来。
    接着就见到一个亮晶晶的东西突然出现。
    这是一个棱形的晶体，晶体之中有着一个迷你小鲨鱼，而这条小鲨鱼此时正怒视着他。
    “系统，这是啥玩意？”唐炎一愣，在心中问道。
    “叮，这个叫做灵晶，3级以上妖怪体内都会诞生灵晶，灵晶之中富含恐怖的灵气，为妖怪提供能量，你看到的那条小鲨鱼就是这大白鲨的本命能量凝聚而成的，有了它，大白鲨就可以不断吸收灵气，增强实力。”
    “这么神奇？”唐炎恍然，眼中有些惊奇。
    不过脸上却是露出无比纯洁的笑容道：“鲨鱼兄，我不想怎么样啊？我就是看你啥东西都吃，想着帮你消化消化。”
    闻言，小鲨鱼眼中露出了一丝人性化的愤怒，帮它消化消化？这个人类还能不要脸一点吗？
    于是它二话不说，眼中光芒一闪，周围忽然涌出大量的胃酸，朝着纳米结界扑了过去。
    但是很明显，根本没有卵用。
    唐炎却是惊恐的叫道：“鲨鱼兄，你看，你胃都吃坏了，都冒绿水了！不行，我得尽快给你治疗！”
    说着，一踹在纳米结界之上。
    咚的一声闷响。
    唐炎这一脚可是踹了个结实，纳米结界狠狠撞在胃壁之上，差点陷了进去。
    嗷~~~
    一声凄惨的叫声传来，小鲨鱼的眼中全是痛苦。
    眼见着唐炎还要动脚，它急忙说道：“人类，停！快停下来！我放你们出去还不行吗？”
    “放我们出去？”唐炎一愣，然后就使劲的摇着头道：“这可不行，我这个人最喜欢做好事了，看鲨鱼兄你肚子里的情况这么糟糕，我还想帮你好好治一治呢？”
    好好治一治？
    一想到刚才的那股剧痛，小鲨鱼全身不由抖动了一下，眼中全是惊恐。
    它感觉这个人类简直是个魔鬼！
    就连一旁早就惊呆的夏岚都是一头黑线。
    她总算是见识到了，什么叫做无耻……
    唐炎则是嘿嘿笑道：“鲨鱼兄，既然你没什么意见的话，我就开始了。”
    说着，又是几脚下去。
    大白鲨疼的死去活来。
    它大声叫道：“停！人类！你到底想怎么样啊？！”
    唐炎这次停了下来，他笑眯眯的看着灵晶中的小鲨鱼道：“我问你，你服不服？”
    “服不服？”小鲨鱼眼中凶光一闪，随即隐去，然后开口道：“人类，我服了！我服了！我现在就放你出去！”
    唐炎等了一会儿，没听到系统的提示音，顿时就知道这家伙是在骗他。
    于是他二话没说，直接在纳米结界里打起了暴力太极！
    内力不断震荡，拳拳有力，导致纳米结界不断撞在胃壁之上。
    而大白鲨疼的嗷嗷乱叫，口中开始还在说着求饶的话，过了一会儿便开始咒骂威胁，半个小时后，它已经没了声音……
    它疼的已经说不出话了。
    唐炎这才听了下来，再次问道：“我问你，服不服？”
    小鲨鱼没有说话，眼中全是挣扎。
    唐炎见此，再次扬起了拳头。
    小鲨鱼眼中全是惊恐，它有些虚弱的开口道：“服！本鲨真的服了！”
    与此同时。
    “叮，恭喜宿主，收服4级妖怪：大白鲨！获得5000积分。”
    “叮，恭喜宿主，【妖怪空间】升级，当前剩余空间21/30。”
    “叮，恭喜宿主，【商城】升级，宿主可以随时查看。”
    一连串系统提示音在他的脑海中升级，唐炎终于是松了一口气。
    唐炎打开【商城】，发现里面的商品果然再次更新了一遍，上面的商品明显比起前好上不少，虽然每个商品兑换积分变成了5000，但是他觉得，这一切都很值！
    “主人。”这时，一道略带亲切的声音忽然传来。
    唐炎一看，就发现那灵晶飞到了纳米结界外，里面的小鲨鱼正摇着尾巴，无比的温顺的看着他。
    “早点臣服就不会受这么多罪了嘛……”
    摇了摇头，唐炎无奈的道。
    小大白鲨则是委屈的耷拉起了脑袋。
    “放我们出去吧。”摆了摆手，唐炎说道。
    “哦。”小大白鲨糯糯的答应一声，然后张开了嘴巴，周围的食道壁分开，让出了一条路。
    而唐炎则是控制着纳米结界滚了出去。
    很快，他就已经出现在了江面之上。
    而他身上的纳米结界也是砰的一声化为了碎渣，沉入了江底。
    唐炎朝着四周看了看，发现自己已经不在漂亮桥附近了，想来这家伙已经逃出了很远。
    看着脚下一脸可怜兮兮的看着他的大白鲨，唐炎沉思了一会儿，还是没有把它收进【妖怪空间】，而是说道：“回到自己的地方吧，不要随便出现在人类的世界。”
    这家伙鱼鳍都被干断了，模样凄惨无比，不过他也不担心，4级妖怪的恢复力是无比恐怖的，这些伤势估计只要一段时间就能恢复。
    而对于唐炎的话，被收服的大白鲨自然不会反对，闷闷的嗯了一声，便潜入了江底，朝着大海的方向游去。
    “走吧，夏导师……”
    看着大白鲨远去，唐炎瞥了一眼一脸懵逼的夏岚，淡淡的说道。
