
田淼淼和宁浩的谈话，包含的内容太多了，宁浩一时之间没有办法全部都吸收，他安排好手下分好组之后，就一头扎进了自己的房间。

房间内，宁浩拿出笔墨，开始把听到的部分都书写下来，毕竟好些东西，光听一遍根本就没有办法全部消化掉。

当他写到发放秧苗时，想到一般村里人都对自己的一亩三分地都会有自己的规划，更何况现在水稻麦子都种下去了，可能没有多余田种他带过去的秧苗了，那可怎么整？

想到这些，他恨不能立即就去找田淼淼，问问她是怎么想的？。

接下来，开始写全民训练？一般村里人这个时节都是顾着田里的庄稼，都累死累活了一天，还要进行操练？谁愿意？

若是他，他……他也是不愿意的！

唉！刚开始听着好像什么都好，怎么回来想想，怎么做都难呀，愁！

宁浩扯了扯头发，扯下几根头发。

宁浩：……

为什么他有种头发不保的错觉？

睡不着呀睡不着，最后他打开房门，去院子里打了一套拳法，才睡去。

至于田淼淼，此时的田淼淼还在空间里面播种呢，能多培育一些秧苗也是好的，她打算把这一波粮食收上来之后，就开始大片大片地种上玉米土豆桑树等等，不只是秧苗，她还要多收些种子，今年赶不上的，明年一定要大批量种到大景的田地山地里。

忙累的田淼淼在空间喝了几碗空间灵泉水，洗了个澡，一出空间，沾上枕头便沉沉睡去。

次日，宁浩一早就找到了田淼淼，田淼淼看着拿着笔墨的宁浩，终于明白为什么承昭会把他调来帮忙了，至少是个有干劲有想法的，还是个肯花心思的男人。

这样的人，田淼淼自然是非常地赏识。

宁浩皱眉问道：“姑娘，关于田地，怎么办？估计村里不人太愿意冒险，毕竟谁也不知道种出来的东西能不能换钱、”

田淼淼笑笑，然后说道：“跟我走。”

田淼淼走在前面，宁浩跟在后面，两人一前一后走在田间的小道上。

此时的川环崖，到处都是生机勃勃地，大片大片的稻田，大片大片的蔬菜，有一些看起来什么都没有种的田地里面，也能看到洒上了一些麦子。

“能看出，这里跟其他地方有什么不同的吗？”田淼淼转了一圈，问宁浩。

宁浩虽然之前上过战场，但也回乡了一段日子，自然是发现了一些奇怪的地方。

他说道：“我们村，一般不会种这么多的菜，即便种，也不会大片种植几种菜，都只稀稀拉拉地种一些自家食用的。可这里，居然种这么多菜？是要……卖吗？”

田淼淼点点头，夸赞道：“不错，观察仔细，思想敏锐。你说的不错，这些蔬菜都去卖的，这个村和邻村都是如此，都是卖到金玉来酒楼。”

宁浩皱紧眉心，问道：“难道别的地方也种菜？可若其他村也这般种植，金玉来楼也吃不下那么多的菜……”

田淼淼笑着看向宁浩，道：“谁说只有金玉来酒楼的？最近金玉来酒楼会接收很多其他酒楼菜馆的厨子，教那些人不同的招牌菜，厨子学会了，自然要卖的，若是买不到菜，岂不是罪过？”

宁浩难以置信地看向田淼淼，这才惊觉，原本不合理的东西就变得合理起来了，可是：“若是村民不合作，起初看不到利益，不愿意种，怎么办？”

田淼淼看向天空，天上飘着白云朵朵，阳光真好呀！

她无所谓地耸耸肩，答非所问地说道：“我也没打算让他们一开始就种菜呀。五人一组，总有人会种菜的，实在不行，买了地，雇人种，一天花个二十个铜板，应该有人会想赚这个钱的，等一茬菜卖完，看到有酒楼收菜，便会有人过来打听情况。”

田淼淼不再说话，可是宁浩却听出了田淼淼的言下之意——

村民见他们这些外来户种了菜卖了钱，自然也会要效仿，便会问他们要种子，也想着自己能种上些菜卖钱……

宁浩不由得朝田淼淼竖起大拇指。

田淼淼叹道：“人都有劣根性的，若是送给他们种子，他们说不得以为是坑他们，若是看到有好处了，自然会有人凑上去讨要种子，我们偏不送，偏要让他们购买种子，只有这样，他们才会更尽心尽力地种菜，毕竟是银子买来的种子。”

宁浩完全明白了，这同他想的不一样，若是他，一定会直接送上种子，让村民种植，村民到时不愿意种，或是不种或是将种子卖掉，那岂不是坑人？不如让他们付出代价，看到有利可图，来得更为直接。

毕竟付出银子了，总是希望有所回报的！这不就是人类的劣根性吗？田淼淼说得一点都没错。

田淼淼指着后山，对宁浩说道：“有一些果树和桑树，是需要种到山上的，所以到时分配到村子的小组，便可以买山了，开荒时我会时常去看看的，必须按照我要求的开发，到时雇上村里人做活，对他们来说也是一种收入，走，我们去山上看看。”

宁浩看着后山，原想说，他一个人去就可以了，结果就看到田淼淼已经走出了一段路了，他赶紧跟上。

一边走，田淼淼一边讲述关于梯田的开发步骤，以及注意事项，简单地说明之后，就带着宁浩走到了已经种好果树的后山。

“这边种的是苹果树，那边种的是葡萄，还有这些，是土豆，以及那边……”田淼淼一边走一边说，看到有人经过跟她打招呼，她也一一点头回应。

宁浩第一次知道山上也能种东西，他一直只知道山上最多也就是打猎了，还不一定时时能猎到猎物，毕竟这年头，有些野鸡野兔野猎的山上，基本都被猎户和村民们光顾过。

原来，山林还能这样改造！这让宁浩大开眼界。

更别提什么泉水引灌，什么水车浇灌，什么水渠引水，简直，打开了宁浩的新世界呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68524682"  chaptername="第二百零八章  打开了新世界">加入书签</a>
</div>
