    “中原之地，以如今看来，二袁相持之局不会持续太久，然如今曹操南征北战，隐有雄主之资，未来或许是此人与袁绍成为南北最大诸侯。”贾诩看着吕布沉声道：“曹操若得豫州，其潜力未必就弱于袁绍。”

    吕布闻言点点头，这点他自然看得出，这曹操未来或许将是与取代袁术成为中原霸主，与袁绍南北对峙的人物，不可小觑。

    “诩以为，主公未来可有两条出路。”贾诩沉声道。

    “愿闻其详。”吕布正襟危坐，肃容道。

    “其一，趁天下诸侯相争之际，入蜀地，攻占巴蜀，而后以巴蜀走水路而下，可趁势夺取荆州乃至江东，静观中原诸侯之变；其二则是先取中原，虽然主公加入，极易使中原形成三分之势，但若最终能得中原，天下三分，主公便已得其二，可伺机夺取荆州、巴蜀之地，泽天下定矣。”

    这两条路其实哪一条都不好走，要取巴蜀，但蜀道之难，吕布虽然没去过，却深有体会，一座险关就能挡住十万大军，想要强攻进去，十年能打下蜀地都是好的。

    但这蜀地一但打下，就等于吕布地盘更加稳固，而且荆州几乎陷入了吕布的包围，可以同时从南阳和蜀地发兵。

    但同时拿下蜀地的弊端也不少，这点从地图上一看便知，吕布的地盘将形成割裂的形势，蜀地、关中、南阳相互之间相隔太远，很难及时互通，而且蜀地守将必须如高顺一般不但能力出众，还得让吕布放心才行。

    拿蜀地，贾诩虽未明说，但一看就是以守为主，而且消息闭塞，容易错失良机，如果现在吕布是处于绝对的劣势，那拿蜀地的确是一条不错的路。

    但如今群雄相争，吕布手握天子，执掌大义，治下人口如今虽比不得二袁、曹操，但论对治下的掌控力，放眼天下，无出其右者。

    有如此优势，放弃中原而取巴蜀，从结果上来说，有些不智。

    当然，出兵中原也不一定就能赢，贾诩之所以给出吕布这两策，甚至更看重蜀地，就是因为吕布攻打中原，必遭中原士人强烈抵抗，所以先下巴蜀，夯实根基，步步为营。

    如果吕布拿下巴蜀，中原诸侯却还是处于分裂状态，那就最好不过，到时候吕布取荆州也好，还是屯兵关中，参与中原之争也罢，都有足够的底气。

    但世事往往是鱼与熊掌不可兼得，他们说这些计策，自然是从最不理想的状态去想，如果没有良机，如果打巴蜀耗时太久，如果中原局势过早统一，这些都是有可能发生的，将最差的情况摆出来以后，那选择就容易多了，只能选一条，是选入蜀夯实根基？还是先搏中原？

    两条路，贾诩已经给出，至于最终如何选，那就是吕布自己的事情了，贾诩将两条路摆在吕布面签后就开始继续喝茶。

    “先生可去过蜀地？”吕布思索良久后，询问道。

    “早年去过几次。”贾诩端着茶杯点点头，士人学成后都喜欢游历天下，增长见闻是其一，拓展人脉也是必须的，这是那个年代士人出仕最好的途径，当然，不是要所有地方都去的，蜀地贾诩刚好去过。

    “自关中入蜀可易？”吕布询问道。

    贾诩摇了摇头：“高祖时期，还有水道相通，那时入蜀相对还是容易一些，但后来天地有变，致使水道断绝，如今自关中入蜀，就算拿下汉中，也需过剑门，此关之险要，堪称天下第一，便是虎牢也远不及此地之险，堪称一夫当关万夫莫开！而且道路艰难，便是打下，关中与蜀地货物运送也极难，许多地方都是栈道，稍有不慎，便会落入万丈悬崖。”

    也就是说，就算打下蜀地，这关中和巴蜀之间物资交流都很困难，只有拿下荆州之后，走水运到荆州，再走汉水送到关中。

    而且最重要的是关中和蜀地的联系很容易切断，所以蜀地守将但凡有半点私心，只要将剑门一封，那这蜀地吕布就算白打了，除非吕布亲自去坐镇，但那样一来关中怎么办？

    拿下蜀地，就必须尽快拿下荆州，否则蜀地跟朝廷的交流很容易堵塞。

    想了想，吕布笑道：“兵无常势水无常形，这天下征伐也是如此，就看哪边先有良机吧。”

    贾诩给吕布的两条路都不是最完美的，但这世上本就没有什么完美计策，事在人为，再好的计策若执行不利，那也是白搭。

    而且现在就把将来的路都给定死了，也不太好。

    贾诩点点头，他只是给吕布这两个方向，至于如何决断全凭吕布，这两条路都是各有好坏，具体走哪条，还真得看局势而定，哪边有机会就走哪条。

    只是蜀中这条路，一旦选定想后悔可不容易。

    在衙署将这些天的事情处理一通之后，吕布便带着贾诩和典韦径直去了蔡府，这次去可不只是为了跟蔡邕喝茶，最重要的是去找郭嘉，大考已经结束，作为策论第一，虽说之前的见面有些尴尬，但吕布觉得这样的人才还是亲自出面相邀比较好。

    回到长安后，连家都没回，去过衙署之后直接过来相邀，也算是吕布对郭嘉的诚意了。

    蔡家府宅中，蔡邕得知吕布过来，连忙出府相迎。

    “此前大考，让伯喈兄受惊，布之过也。”吕布对着蔡邕笑道。

    蔡邕摇了摇头道：“无妨，奉先所在之处，老夫觉得安危还是可保的。”

    那天的刺客目标也是吕布，对于当时参加大考的士子并未出手，加上吕布对大考士子保护极严，就算这些人想要对大考士子出手都极难，更别说蔡邕了。

    两人寒暄两句之后，蔡邕便将吕布迎入府中，让人上茶点，吕布笑道：“今日前来，除了拜访伯喈兄之外，布还想渐渐奉孝先生，不知可在？”

    蔡邕点点头，示意人去将郭嘉叫来，微笑道：“奉孝对奉先也是颇有赞许啊。”

    这个倒是真的。

    吕布想到了双方第一次见面的场景，有些想笑。

    不一会儿，郭嘉带着几分酒气进来，看到吕布，微微一粒道：“嘉参见温侯！”

    “温侯？”吕布似笑非笑的看着郭嘉：“若我未曾记错，奉孝说过要助我，如今大考已过，奉孝还以温侯相称？”

    想到第一次见面的场面，郭嘉揉了揉太阳穴，却也不显尴尬，洒然道：“嘉只是有意相助，但温侯对嘉已有过考教，嘉却也有一问相询。”

    “讲！”吕布的回答很爽快，这个时代讲究的就是君择臣，臣亦择君，相互考教也是很正常之事。

    “坊间流传，温侯苛责士人，盖因出身，可是如此？”郭嘉看着吕布，笑问道。

    “奉孝也是这般看？”吕布反问道。

    “嘉不如何看。”郭嘉摇了摇头：“至少从表象来看，确有几分道理。”

    吕布点点头：“出身的缘故也确实有，毕竟以布之出身，想要跻身朝堂，定鼎天下几乎不可能，不过就算没有出身束缚，多半也会如此。”

    “愿闻其详。”郭嘉喝了杯茶，正襟危坐，看着吕布，他要的就是这个。

    吕布将碟中的糕点拿来问道：“奉孝以为这天下之争，争的是何物？”

    “若以军事而论，是人口、财物；若以行政而论，是人心所向。”郭嘉也没怎么思索，争天下么，争的大抵就是这些东西。

    “不错。”吕布赞许着点点头，指着茶点道：“我说天下耕田便是财物，以此糕点来替代耕田。”

    郭嘉看着吕布碟中的糕点，点点头。

    “高祖立国之时，虽然也有大族，但相对较少，而且创业之臣，多半也更勤俭，愿意为天下尽一份力，不会肆意破坏，所以……”吕布夹了一小块糕点道：“这便是开国之时，士族所占据的耕地。”

    郭嘉笑了，大概第一次有人以这个角度来说，听起来似乎有些俗，但却直指问题根本。

    吕布继续夹了一大块出来：“然时移世易，天下太平之后，后人却无先人那般操守，人有私心，所以后人会想方设法的通过兼并之法获取田产。”

    看了看郭嘉，又看了看失神的蔡邕，吕布将最初的那一小块拨出去：“一开始，侵吞虽多，但百姓终究还是有活路的，但随着地越占越多，百姓的地也越来越少，不得不去给士人做佃农。”

    郭嘉笑道：“这也是一条生计，朝廷如今不也是将百姓当做佃农？”

    “这是自然，但朝廷的税赋却会随着士族兼并土地而越发难收，按照旧的税制，朝廷能收的税都在百姓那里，然而百姓却只剩下这点耕地了。”吕布夹了最后的一小块糕点道：“然而这点耕地却要负责全部的赋税，更多的人放弃耕地做了佃户，而朝廷此时想要钱粮，便只能看士族的脸色，我若不将这些本属于朝廷的东西收回，下场不会比太师好，如此说，奉孝可能接受？”

    郭嘉点点头，对着吕布一礼道：“参见主公！”

