    拉斯维加斯是内华达州最大的城市，是以赌博业为中心的集购物，旅游的度假胜地，对于这里的赌博业，围绕着这里展开的各种好莱坞电影故事，对于世界上很多人来说都不陌生。

    对于拉斯维加斯，安迪算是第一次来到这里，这里属于亚热带沙漠气候，2月份的气温白天最高温度大约在15-20摄氏度，晚上在5摄氏度。

    当安迪和查理兹塞隆一起走出商务通道后，大量的狗仔记者就围了上来，各种稀奇古怪的问题扑面而来。

    当然，问的最多的就是伊凡娜，安迪和查理兹的关系，说实话，安迪都懒的理他们，毕竟他和塞隆的关系已经被纽约的媒体热炒过了，两人也先后的出来解释了关系，偶像和粉丝到好朋友，再纠缠这个问题就是没事找事了。

    在约瑟夫四名保镖的保护开路下迅速的离开了机场大厅，坐进了早就租好的汽车里扬长而去。

    车里，查理兹摘掉墨镜，嘴角带着若有若无的微笑看着身边的安迪，“是不是后悔约我一起来拉斯维加斯？”

    安迪撇撇嘴，无所谓的说道：“他们喜欢乱说就说吧，我是无所谓，至于你说的后悔，呵呵，那就更不可能了，好了，不用挤兑我，我先给大姚打个电话，他好像昨天就过来，进行训练了，也是够拼的，全明星周末也不放松恢复xing训练。”

    拿出手机找到了大姚的电话，打了过去，很快就接通了，是姚之队的人接的，说是大姚正在训练，一会儿给他回电话。

    挂断电话后，对塞隆说道：“看来中午的午餐还要再等一会儿才有着落，呵呵。”

    塞隆白了他一眼，说道：“先去酒店，裤子勒的难受，我要换舒服的衣服。。。”

    米高梅广场，是赌城最大的娱乐广场，坐落于赌城的中心区拉斯维加斯大道和热带路的交汇十字路口上，于上世纪93年完工，也是NBA全明星周末的官方指定酒店。

     NBA参加全明星的球员们都下榻在这家酒店，当然也有许多来休假的球员带着家人和球迷。

    酒店以翠绿色的玻璃外照造型，独树一帜，在翠绿色玻璃笼罩之下的饭店是由四栋主要建筑物所组成，风格有点意大利文艺复兴时的建筑风格。

    安迪和塞隆下车后，在门口蹲守的记者们惊呼过后，就开始拥挤着围了过来，好莱坞女神加最年轻的亿万富豪，而且还是有女朋友的亿万富豪，全是新闻点，自然让他们激动。

    看着酒店门口耸立着一只巨大的被喷泉围绕的金色狮子，意预着米高梅酒店也正如屹立于门前的雄师一样，傲视群雄，独占鳌头。

    看着已经从酒店冲出来的保安们加入了组成隔离区域后，对于不断向前拥挤，大喊大叫的提问着各种问题的记者们和看热闹的人群，安迪丝毫没有避讳的拉起身后带着墨镜低头的塞隆的小手，没有在乎感受到查理兹微微一颤的小手，拉着她快步走进了酒店内，只留下身后记者们的兴奋大叫声。

    一进门就挣脱了安迪的手，虽然和他之间的关系早就纠缠不清，但是塞隆也不想成为民众眼中的第三者，她和安迪之间的年龄差距摆在哪里，姐弟恋，第三者，天哪，简直不敢想象。

    一进入酒店大门，就看见来自意大利的大理石衬托着各种光泽陆奇的装饰，耀眼夺目，极尽奢华。

    一路走来，好莱坞，南美洲风格，卡萨布兰加以及沙漠绿洲等主题的内部装潢让人不得不赞叹一句，真尼玛会烧钱!

    安迪很想和塞隆入住总统套房，可惜被影后白眼加冷笑给拒绝了，安迪只好选择了一套比较奢华的套间外带一套大使套房给查理兹打掩护，毕竟现在的拉斯维加斯说是受全世界瞩目也不为过，狗仔记者满地走，万一被拍到那就真的热闹了。就算酒店的安保很完善，谁也不知道会不会出现意外情况，的确是安全第一。

    安迪选择的酒店套房中，包括了一间豪华餐厅，一座配温泉的私人游泳池，以及两间分别烹饪亚洲和欧洲美味的厨房，每晚1万美元的房费，的确是价格不菲。

    至于查理兹住的套房说白了，也就是个摆设，当然，在酒店服务生的引领下还是先进去转了一圈，把服务生打发走后，就拿着不多的行李来到了豪华套房里。

    对给她开门的黑大个保镖说了声谢谢后，穿过门廊，来到了客厅里，四处打量了下，果然十分的豪华，完整的欧洲宫廷式装修，水晶吊灯，土豪金的主色调，沙发全是古典布艺的，各种装饰品，瓷器油画。

    “好吧，好吧，我正在打开电视，你也是够拼的，才来赌城12个小时，你就锻炼了三个小时了，既然是恢复性锻炼，就别太拼。。。”

    安迪一边拿着手机笑说着，一边弯腰拿起桌上的遥控器，打开了电视。

    塞隆没有去理会他，踢掉脚上的鞋子，白皙的脚趾上，一个个鲜艳大红的指甲十分的显眼，直接拎着行李包走进了主卧里，开始把衣服收拾了出来挂在衣柜里。脱掉紧身的铅笔裤，从行李包里找出一条肥大的收裤脚纱料垂感十足的休闲裤穿上。

    脱掉西装和打底衫，找了一件黑色的布料十分节省的BAR穿上，一件同样是银灰色的纱织半透明的长衫穿上，毕竟是有点半透明，不穿bra是肯定不行的。

    解开挽在脑后的长发，这样就舒服多了。走出卧室，看到安迪还在打着电话。

    “媒体见面会怎么安排在棕榈泉酒店？哎，你不能参加全明星的比赛还真是可惜啊。。。”

    “哈哈，没什么可惜的，每年都参加，而且说实话，挺没意思的，尤其是今年，正好赶上春节，哎，能不来才好呢，在家吃个火锅，休息一下。。。”

    安迪摇头失笑，是啊，过年了，还真是怀念呢。

    “大姚，你应该多点娱乐精神，搞笑点，放开点，这样球迷们才会更加喜欢你，你看看那只肥鲨鱼，每次都会撅着他的大肥屁股跳舞，你也要学习一下。”

    “哈哈哈，别开玩笑了，来之前我还看到新闻报道，麦迪那小子还说要骗我跳舞呢，全明星确实不太适合我，因为我没有那么多的表演天赋，我认为整场比赛都是表演，使我觉得我和比赛格格不入。我比较喜欢打严肃认真的比赛。”大姚透过车窗看到已经到了目的地棕榈泉酒店后，继续对安迪说道。

    “安迪，我到地方了，一会儿见面会结束，我回米高梅酒店找你，请你吃饭。”

    “呵呵，那感情好，到时候给你介绍好莱坞的大美女，奥斯卡影后，妥妥的女神。”安迪和大姚用的是普通话在聊天，坐在一旁拿着遥控器翻找电视节目的塞隆自然听不懂安迪在说什么。

    “咳咳，你还真是。。。你也不怕伊凡娜吃醋，你牛逼！”

    “切，开玩笑呢，哥们是谁，再说她是知道的，她忙工作来不了，我总不能自己一个人来看全明星吧，那还如窝在家里看电视。。。”

    “好了，我下车了，一会儿回去聊。。。”

    挂断电话，看着赤脚窝在沙发里，全身慵懒的影后正无聊的看着美剧，说道：“大姚一会儿开完记者见面会，请我们吃饭，吃过饭后，你想去哪里玩？去赌场玩加把？”

    “我对赌钱可没什么兴趣，不过你想玩的话我就陪你去。”塞隆无所谓的说道。

    “我也不怎么喜欢，不过既然来都来了，怎么着也要玩玩老虎机吧，老虎机还是比较简单的。然后咱们就去看大秀，米高梅广场耗资4500万打造的超级大秀--娱乐之都。”

    塞隆来了点兴趣，毕竟这个以穿梭时空为主题的超级大秀，绝对是光影的顶级视觉盛宴，自然不能错过。

    拉斯维加斯在未来，因为经济危机的原因，赌博业也受到了很大的影响，各个赌场酒店都会另辟蹊径，加大对于各种大秀的投入来吸引游客。