    “你到底是什么人？你说我妻子有什么东西？你是在觊觎着对吧？”

    “我不否认我是想要她手里的东西，但是，我手里一样有东西啊，我们可以合作。孟昔年，你是一个男人，你跟江筱都已经认识十多年了吧？哪怕江筱长得再美貌，身材再好，都已经对着这么多年了，总会腻吧？可惜，你这个身份，连好好玩新鲜的都不行，除非偷偷摸摸地玩。你就不想，有一天，大把女人任你玩？清纯的，可爱的，性感的，高贵的，成熟的还是青春的，一天换一个都可以......”

    啪。

    孟昔年直接就挂了电话。

    江筱好不容易才平息下刚才被他吻得乱了节拍的心跳，见他冷着脸挂了电话，一时间还有些反应不过来。

    “不是，你干吗啊？”

    好不容易有这么一条大鱼忍不住自己跳出来了，还没有问出什么来，好好聊呀，干嘛挂了人家的电话？

    孟昔年黑着脸，低头看着她。

    “你没听到他说什么？”

    “听到了啊。”江筱扑哧一声笑了起来，伸出食指在他结实的胸膛上戳了戳，目光揶揄，“你不觉得他说的话挺有吸引力的？你不想要？各种各样的美人呀，一天换一个呀，对着我这黄脸婆这么多年，应该腻了，是吧？”

    孟昔年看着她依然水润润的青春的脸，一把将她打横抱了起来就往卧室走。

    “我突然很有兴致，回房我让你知道我对你腻了没有。”

    那人的电话没有再打过来。

    可能是觉得第一次，说了这么多，总要给孟昔年消化的时间。

    而且孟昔年这样的人，要是一次就能直接被他勾动了心，那就不是孟昔年了。

    所以，第一次这样就行了。

    江筱这一天却被翻来覆去地折腾。

    孟昔年铁了心地让她知道他对她到底腻了没有，所以总得超过新婚那段日子才行。

    于是，这一天晚饭，孟夫人她起不了床来吃了。

    他们夫妻俩恩爱得恨不得黏在一起，霍品斯却借酒浇愁了两天。

    艾玲和洪贵原已经被审得底都翻出来了。

    孟昔年心黑，故意让他去旁听。

    于是霍品斯也很清楚地知道了当年明明是被洪贵原拖到了暗巷里侮辱了的艾玲，后来又为什么会心甘情愿地跟他混在一起。

    就因为洪贵原一直给她送东西，首饰，钱，好吃的，她的那点虚荣心，竟然让她屈服了。

    这几年，艾玲都不知道跟洪贵原在一起了多少回。

    霍品斯一想象到他们在一起的画面，再想到自己竟然差点儿和这个女人结婚了，就痛苦得想捶爆自己的头。

    这天他喝得有些醉醺醺的，却觉得肚子饿得不行，定神抬头，就发现自己不知道什么时候晃到大街上来了，现在正站在一间茶楼大门口。

    他没有想什么，只是茶楼里面的香气让他肚子咕噜响了一下，下意识地就举步要走进去。

    填一下肚子吧，万一把自己饿死，还要被孟昔年耻笑。

    但是一只手突然拽住了他的手臂。

