
　　巨大的响声分别从两个方向传来，万盛共和的士兵与魔王军全部被吓了一大跳。

　　谁也不知道究竟发生了什么事，只觉得诧异，竟然还有人敢打搅魔王的战斗！

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩和阿蒙瓦尔却能明显感知到，诡暗帝设置的灰色结界遭受到重创，开了两道口子。

　　有人入侵灰色结界！

　　怎么可能？还会有人明知魔王和四大天王在这里，义无反顾来到这里？

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩看向不远处的阿蒙瓦尔,阿蒙瓦尔对他点点头，他们两人想到一块去了。

　　虽然不知道来的人谁，但大概率是过来支援杨宇，想对他们不利。

　　无论原因，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩和阿蒙瓦尔都绝不容许，有人在这快要分出胜负的节骨眼过来捣乱。

　　“我不能离这里过远，不然结界会失效。”【冶铁钢龙】黑钻.伦恩开口说道。

　　天空中的乌云逐渐消散，阿蒙瓦尔的火红毛发却没有马上恢复成为火焰：

　　“他们竟然能想到这种方法，我的能力现在都还没有恢复,如果能进入魔王大人布置好的阵地，说不定能恢复。

　　伦恩，能驱动你的钢铁造物，看看来的究竟是什么吗？”

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩和阿蒙瓦尔不约而同决定留在原地，等待入侵者的到来，做好协同魔王一起绞杀杨宇的准备。

　　战场之上，诡暗帝头盔下的紫色光芒剧烈摇曳，也颇感意外。

　　诡暗帝正打算透过灰色结界看看来的人是谁，下一秒，杨宇竟又窜到他的眼前，全身绽放金黄色的光芒。

　　开启【破釜沉舟】，杨宇力量暴涨，一剑劈斩向魔王的胸口，将诡暗帝硬生生击退几米。

　　杨宇发出笑容：“看来，有些意料之外的人介入。”

　　踉跄停下脚步，诡暗帝冷冷笑道：“确实有些意料之外的人加入战场。

　　不过你见到那些人，只会感觉到诧异和绝望！

　　哼哼哼。”

　　魔王话音刚落，杨宇的心头就涌出了不祥的预感。

　　“他们为了悄无声息解除结界,花了不少时间。

　　但我加固结界，根本不废吹灰之力。

　　就算，他们救走你又如何？

　　如果不在这里击倒我，你们离不开这个灰色结界。”

　　魔王伸出手，落雷从他全身释放而去，轰击地面溅起带火的石块。

　　杨宇避其锋芒，计算每一块石头落下的轨迹，见缝插针般闪过诡暗帝的攻击。

　　一种难以诉说的心情从他的心底出，一根闪耀的光矢将杨宇脑海中想的变作了现实。

　　明亮的光矢宛若一道流星划破长空，眨眼间飞到释放闪电的诡暗帝面前。

　　诡暗帝身上升起魔法护盾，准备防御。

　　杨宇咬着牙，眼中闪过赤红光芒，速度骤然攀升，竟然穿过了噼啪作响的闪电。

　　在光矢快要落在魔王的护盾前，杨宇一路火花带闪电也来到了诡暗帝面前，挥动手中的剑刃发动【护盾击碎】，将魔王的魔力护盾击打成碎片。

　　伊亚丝的【破绽寻机】径直轰击在诡暗帝身上，击起白光。

　　一点赤红从杨宇的胸口逐渐扩散开来，杨宇再次披上了赤红色外衣，杨宇再次开出【暴怒狂血】。

　　我都给你提升了幸运吗，如此关键的战斗，给我暴个击！

　　杨宇默默祈祷着，看向诡暗帝的血条了。

　　没错，白槿他们一定折回了，白槿他们并没有听自己说的话，到据点等他，而是回过头过来救他了！

　　究竟是哪里出了差错？我明明记得我的表演天衣无缝......

　　杨宇咬紧牙关，就算自己在这里死去，作为魔王的诡暗帝，也不会轻易放过他的伙伴。

　　如果，自己在这里战死......目睹自己战死的白槿，一定会没有办法自己的冲动。

　　自己明明是希望，其他人在白槿听到他的死讯后，好好安慰白槿一番，让白槿冷静下来，才让他们回据点的，可......

　　没办法，既然如此，那就只能在努把力了。

　　魔王的血量不多了，如果伊亚丝的【破绽寻机】能暴击一口气削掉魔王的不少血量，自己又能利用【暴怒狂血】在四天王的围攻下，将魔王血量压低到一个界限，那一切还有希望！

　　然而，杨宇能见到魔王头顶上血条，缩紧得并不多，只退了一小节。

　　伊亚丝【破绽寻机】的伤害，和杨宇想的大相径庭！

　　杨宇微微睁大眼睛，没有暴击，而且伤害这么低，大概也就3%左右。

　　按理来说，魔王掉了这么多血，加上传说装备【流星发射器】的效果，都不该打这点伤害才对......

　　杨宇挥动的剑刃戛然而止。天籁小说网

　　魔王没有做出任何躲闪，身上释放出黑色魔力，身体竟然雾化，扑向杨宇。

　　周围电光噼啪作响，杨宇顾不得避让电光，强顶着电光伤害，一路后撤，躲开诡暗帝化作的黑雾。

　　道道电流“刺啦”在杨宇身上闪动，电光竟使得杨宇麻痹，他任何动作都可能使身体发生僵直。

　　莽撞脱困，杨宇的血量不足百分之三，别样的沉重感袭上杨宇的心头。

　　诡暗帝并没有因为杨宇被麻痹，动作停止半分，反而加快速度，想趁杨宇病，要杨宇命。

　　杨宇想向右一跳避开诡暗帝的攻击，麻痹状态却让杨宇小腿僵直，难以移动。

　　奋力挥动剑刃，杨宇劈砍向诡暗帝。

　　诡暗帝身体再次有一部分化作黑雾，躲过杨宇的攻击，黑色剑刃朝杨宇的胸口刺去。

　　就在这千钧一发之际，杨宇的脚下忽然出现了一个法阵，呈现出了诡异的倒V字图案。

　　杨宇的位置发生了变化，竟然避过了诡暗帝的致命一击，和诡暗帝拉开的数米之远。

　　黑色电流从魔法阵钻出，爬上杨宇的身躯，“哔哔哔”一声响，杨宇身上的麻痹状态竟然莫名其妙地消失了。

　　杨宇一边诧异，视线一边扫过诡暗帝的头顶，他刚才并没有看错，伊亚丝打出的伤害就只有诡暗帝最大生命的百分之三。

　　杨宇隐隐察觉到诡暗帝为什么会这么从容的真相：

　　自己压根就没有给诡暗帝造成任何伤害，自己的攻击完全打到了诡暗帝的盔甲之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百七十章 麻了免费阅读。https://xs.23sk.com 