    一察觉对方竟然是宗师级体修，华文天瞬间汗毛倒数，领域之力骤然释放。
    鬼道法则发挥到极致，他头顶一只惊天鬼爪，当空罩下，朝着中年男子抓来！
    中男子神色不变，拳罡搅动，直接将这片领域之力生生震开，一拳迎上了那道漆黑鬼爪！
    “砰……！”
    一瞬间，看似仿佛要撕裂天地的鬼爪，在接触到男子拳头的霎那，竟是支离破碎，化为滚滚黑雾溃散！
    男子凌空迈步，周身罡气瞬间将黑雾驱散，他以惊人的速度，再次逼近到华文天身前，第二拳直接砸向华文天的头颅！
    华文天在看到男子冲破自己的领域，击碎鬼爪的瞬间，就已经惊呆了。
    眼看这第二拳轰来，吓得魂不附体的他，瞬间捏碎了腰间一枚玉符！
    下一刻，华文天身周浮现出一道，由无数黑色鳞甲凝聚的厚实巨盾，挡在了他的身前！
    “嘭……！”
    中年男子第二拳砸在这鳞甲盾面之上，盾牌释放出一阵惊人的乌光，却是没有立刻崩碎，直接带着华文天的身躯，直接倒飞数百丈，重重的撞在了结界边缘！
    华文天一声闷哼，只觉周身气血翻涌！
    看着手中，那已经出现一个巨大拳影凹陷，灵光散失的鳞甲巨盾，再次吓得面无人色！
    这就是宗师级体修的威力吗，自己堂堂一个星河武王初期的强者，竟然没有正面与之匹敌的能力，而且连这件八品云器都挡不住对方的攻击！
    太可怕了，华文天几乎瞬间丧失了与中年男子战斗的勇气！
    而此刻，虚空中站在与岳离和慕云芷交战的华无阳，已然发现了下面的情况。
    一看到那击飞华文天的中年人，冥烛等人皆是惊呼！
    “是你！”
    而慕云芷见到中年男子，却是脸上露出一丝意外之色！
    “纪师兄！”
    “院长，老朽来助你一臂之力！”
    此人正是风云书院奇云殿大长老“纪愚”，他竟然混进了西北联盟被俘虏的云武者之中。
    此刻纪愚直接踏空而行，飞掠向大战中心，冲向鬼门阵营！
    华无阳见状，脸上顿时露出冷笑之色！
    “哼……来得好，宗师级体修血气旺盛，今日我鬼门老祖出关，就由你来当主祭品吧！
    冥烛、血魂，你二人以鬼灵钟，速速将此人拿下，文天你继续开启血祭大阵！”
    双方瞬间再次开启大战，纪愚的加入，为岳离和慕云芷大大减轻了压力，虽然不能击败对方，却也能够暂时稳住战局！
    而纪愚宗师级体修，血气惊人，完全克制鬼门的诸多秘法，对付血魂和冥烛，这一名星河武王中期，一名武王后期的强者，也不见丝毫畏惧。
    然而，这两人携带鬼门极品法器“鬼灵钟”，此物一旦敲响，立刻就会释放出一阵诡异的音波攻击，而且其中还有无数恶鬼飞出，袭击纪愚，难缠至极。
    纪愚尝试着想要直接破了鬼灵钟，可是此钟乃是极品云器，岂是凡品，即便纪愚的宗师之力，也难以破坏分毫！
    一时间，纪愚面对两人的纠缠，也是无法脱身他顾，而下方的华文天已经再次开始启动血祭大阵！
    “岳夫子，替我争取一些时间，我来施展空间秘术，我们暂且逃离此地！”
    “好！”
    岳离也知道情况危急，毫不犹豫的答应，并将他星河武王巅峰境的云力催动到极致！
    只见日月虚影骤然暴涨，环绕两人，形成一道“日月领域”。
    领域之内，所有的血光都被驱散一空！
    慕云芷同样飞快的出手，以银梭划破指尖，以虚空为画盘，瞬间划出一道直径丈许的圆盘，一手结印，一手画符，快如奔雷！
    华无阳等人看出两人的举动，也是纷纷爆发全力，猛烈轰击着岳离的领域之力，哪怕岳离这日月领域玄妙无比。
    可是华无阳与其修为相当，加之还有众多强者助阵，日月领域也是顷刻间变得光华暗淡，摇摇欲坠！
    “慕院长，快些，我的领域之力要撑不住了！”
    慕云芷神色不变，十指如飞，手中的血色圆盘已经遍布符文，释放出淡淡的红光。
    此方空间早已经被鬼门布下的结界封锁，但慕云芷领悟了空间奥义，手段自是非比寻常，此刻就是要以秘法，强行突破对方的封锁。
    时间一分一秒的过去，此刻仿佛每一秒都是漫长无比！
    约莫十息的时间！
    “嘭……！”
    岳离脸色骤然殷红，嘴角溢出一丝鲜血，身周的领域之力终于崩溃！
    而就在此时，慕云芷一掌安在虚空中血色铭文之上，血纹顿时光华大涨，她的脸色也是微微一白，显然这门秘法消耗极大。
    “嗡……！”
    血纹猛地震颤，中心处出现一道黑色漩涡！
    “成了！纪师兄，岳夫子我们走！”
    慕云芷脸上露出一抹喜色，发出一声大喝！
    闻言，下方被冥烛和血魂纠缠的纪愚，当即一声怒吼，周身突然爆发出一阵耀眼金芒！
    他背后竟然浮现出一道巨大的金刚虚影，一拳直接破开云海，又震退了鬼灵钟和两人。
    纪愚瞬间飞遁向慕云芷方向，岳离也是在慕云芷的帮助下，逃遁而来！
    三人眼看着汇聚到一起，向着那血纹中的漩涡飞去！
    “桀桀桀……”
    就在此时，一声尖利怪笑从封印下传来。
    极阴老祖的声音幽幽响起！
    “女娃娃，你的元阴还没有献给本老祖，本老祖岂能放你离去？”
    话音落下，虚空中那凝聚着海量精血的大日浮屠鼎，骤然震动，一道有形的黑色涟漪，向着四面八方荡漾而去！
    “不好，快走！”
    慕云芷脸色一变，立刻要与岳离和纪愚通过她的空间秘法逃遁。
    然而，那道涟漪的速度快的惊人，竟是抢先一步，接触到了慕云芷凝聚的血纹之上。
    霎那间，那原本凝聚在虚空中的血纹淡去，黑色漩涡也是支离破碎，虚空中中多出了数道黑色裂纹，快速的愈合着！
    一瞬间，慕云芷等人最后的退路也被截断了！
    “桀桀桀……”
    极阴老祖顿时发出一阵肆无忌惮的狂笑，华无阳等人见状，同样是大喜过望。
    “老祖神功盖世，手段通神，你们竟敢班门弄斧，今日尔等，插翅难飞！”
    与此同时，周围虚空的血光忽然大盛，并传来一阵阵凄厉的惨嚎之声！
    慕云芷、纪愚、岳离三人，同时身形一震，只觉得体内气血翻涌，仿佛要冲出体外！
    他们低头望去，就看到下方的被困的西北联盟的高阶云武者，周身毛孔，都在向外渗出血红色的气体，并向着虚空中的巨鼎汇聚而去！
    此刻，华文天已经将血祭大阵布置完成，不出一时三刻，在场这些西北联盟的高阶弟子们，全都要被抽干精血，化为干尸！
    慕云芷三人脸色骤变，饶是三人都是西北联盟的顶尖高手，可眼前大局已定，就算是他们，也大有一种大厦将倾，难以挽回之感。
    “院长，岳夫子，老朽今日便舍了这具皮囊，来开道为你们破开一条退路！”
    此刻，纪愚声音坚定，神色决然！
    闻言，慕云芷和岳离面露动容之色，都明白纪愚是想用性命，为二人破开一条生路。
    慕云芷轻轻摇头。
    “纪师兄，没用的，我知道你是为了西北大局着想。
    但就算你自毁金身，也未必能够破了这大日浮屠鼎的结界，而且就算我们能够侥幸逃生，那又能如何。
    极阴老祖一旦破除封印，西北联盟覆灭不过是时间问题，覆巢之下，焉有完卵？”
    说到这里，慕云芷望向虚空中的大日浮屠鼎，她神色一寒，声音铿锵的说道。
    “既然今日注定是一场死战，我三人不如合力，将这极阴老祖再镇压万年！
    只要西北不亡，将来定有后来人崛起，铲除鬼门，为我等报仇！”
    此言一出，岳离眼中不禁露出钦佩之色，亦是激昂的说道。
    “慕院长果然是巾帼不让须眉，老朽佩服，愿随慕院长赴死，哪怕只有一丝机会，老朽也定要将这老魔镇压！”
    纪愚本还想劝说，可当他看到慕云芷美眸中，透出的那一丝不可撼动的决然神色，他只得是深吸一口气，沉声道。
    “既然如此，就让来我为二位开道！”
    三人身上同时显露出“慷慨赴死”的决然气势，纪愚周身爆发出耀眼金光，身后再度浮现出那尊金色法相，冲天而起，激射向那尊血色巨鼎！
    慕云芷与岳离同样是爆发出最强气势，直接冲向大日浮屠鼎！
    “哼……负隅顽抗，不知死活的东西！”
    华无阳见到三人的举动，眼中先是闪过一抹惊容，但旋就变成了嘲讽之色。
    如今他们这方，整整有十名星河武王级别强者，又有血祭大阵和大日浮屠鼎加持，实力上，已经完全压制了对方。
    哪怕三人想要拼命，也不可能有任何希望。
    “杀了岳离和纪愚，留慕云芷一条性命！”
    望着冲来的三人，华无阳冷冷的发话！
    一瞬间，虚空中，近十名星河武王强者同时爆发出惊天气势，汇聚成一条天堑鸿沟，阻拦在慕云芷三人身前！
    一场实力悬殊的生死大战即将爆发，胜利的天平，明显是倾向了鬼门一方！
    而就在这场惊天大战，即将开启的瞬间。
    这片血色空间中央，靠近那封印的地方，一块原本被黑气覆盖的地面，忽然闪亮起一道黄芒。
    耀眼的黄光，照亮了这片虚空，让原本即将交战的双方，同时止住身形，不约而同的望向下方！
    只见这道黄光一闪而过，旋即一高一矮，两道身影出现在了众人眼前！
    项云揉了揉有些晕眩的脑袋，目光环视四周，顿时有些发懵！
    他的目光扫过虚空中，那十余道或是熟悉，或是陌生的面孔，又瞥了眼身旁，那阴冷无比，透着惊天血光和恐怖气息的洞窟。
    “咕嘟……！”
    项云干咽了一口唾沫，他脑海中此刻浮现出了，这世界上最富有哲理的几个问题。
    “我是谁……?我在哪……?我要干什么……？”
    自己不是应该出现在遗迹外围吗？怎么好像来错了地方！
    空气一时间安静的有些可怕……
