玉灵儿欲要抢夺杨宇手中的修神秘术，但又怕动用法术会惊动了不远处的江一尘与柳大师，只得以超绝的剑术来与杨宇争斗。

    岂料这恰恰挑中了杨宇最为擅长的领域，这便注定了她会败得很惨。

    玉灵儿越战心中越是着急，平日间无往不利的剑招，今日非但不能见功，反而频频被对方所压制，这更加导致她心烦气躁，对于剑术的施展也是越发的不能随心应手，渐渐露出了不支的迹象。

    杨宇因气愤玉灵儿的出手狠辣，有意给她一些小小的教训。故此，在见到玉灵儿显露败迹之时非但没有丝毫留手，反而愈发的加紧了攻势，这便导致了玉灵儿更加的手忙脚乱，应接不暇起来。

    一时间，她那莹白润洁的额头上隐隐显现出一层细密的汗珠，原本粉红的面颊也是变的更加娇艳，好似熟透的水蜜桃般更显娇媚诱人。

    尤其是那一对傲人的丰挺酥胸，随着呼吸的加重更是不住的上下起伏尽显诱惑之极致。

    杨宇战斗之余不经意的扫了玉灵儿一眼。这一望之下，就是以他那素来不近女色的性格在看到她这极具诱惑的姿态之时也是不禁为之一怔，手中的动作也是随之慢了一分。

    玉灵儿本已陷入了绝对的被动之中，正在苦无良策之时却是发现对方莫名的神情一滞，攻势也是稍稍慢了那么一丝。

    这极为意外的发现令她心中一喜，顾不得多想对方发呆的原因，手中的短剑顺势向前一递，直奔杨宇的咽喉刺去。

    形势再次反转，由于杨宇的一时失神，被玉灵儿再次掌控先机。被压制的死死的玉灵儿好似找到了发泄的出口，将先前被压制时积累的所有情绪都集中在这一击之上。

    杨宇发呆只是一瞬之事，但高手过招这瞬息之时便足以改变战局。

    当他从那瞬间的惊艳之中醒来之时，玉灵儿那凌厉的反扑一击已然到的近前，再想躲闪已是为时已晚！

    危急关头，杨宇再难控制战斗的节奏，只能竭尽全力的向旁边微侧，尽量闪避玉灵儿那含怒一击。与此同时，一只大手狠狠的迎向了冲到近前的玉灵儿。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    一道身影应声倒飞，人在半空便是喷出了一股殷红的鲜血。

    “噔噔噔……”

    人影踉跄落地，又是接连倒退了数步，才稳住身形，但这人却并非是杨宇，而是发出了凌厉一击的玉灵儿！

    玉灵儿一手捂胸，一脸不可置信的看向对面的杨宇，朱唇之上还沾染着点点鲜红的血渍，令她那原本就绝世的容颜更显一种另类的娇媚。

    杨宇伸手取下齿间那柄尤自轻颤不已的翠绿短剑，随手甩向一脸惊愕的玉灵儿，冷声斥道：“小惩大诫，希望玉姑娘以后好自为之！”

    杨宇言罢，看也未看一旁惊愕的玉灵儿，迈步就欲离去。

    玉灵儿本能地伸手接过杨宇甩过来的短剑，看着从面前潇洒走过的杨宇，竟是一时没有反应过来，直到过了数息之后才是猛然醒转。

    羞恼、气愤、不甘等诸多负面情绪一股脑的涌上心头，那由丰挺酥胸上传来的阵阵刺痛更是无比强烈的刺激着她那颗骄傲的心。

    “无耻下流的小淫贼！抢了本小姐的秘术不算，还敢如此轻薄本小姐！本小姐与你拼了！”

    玉灵儿恼羞成怒，在发出了一声歇斯底里的怒骂之后，便如一头发了疯的雌豹般再次冲向远处的杨宇。

    已经走出一段距离的杨宇在听到身后传来玉灵儿的那一声尖厉的“小淫贼”之时身形不由得一个踉跄，险些摔倒。

    杨宇一生从未亲近过任何女色，不想今日竟是被人呼作“小淫贼”，这怎能不令他难以接受！

    不过，虽然他对这个称呼极为的不愿接受，但仔细回想起来，他刚刚的行为还的的确确是有些不妥之处，这“小淫贼”的称呼似乎还的确是有些名副其实！

    刚才事出紧急，玉灵儿的那一剑又快又狠，躲闪已是来之不及。情急之下，杨宇只得低头一口咬住了刺来的短剑，同时一掌将玉灵儿拍的倒飞吐血。

    这些原本倒是没有什么，只是杨宇情急之下，这一掌竟是恰巧不巧的拍中了玉灵儿那丰满挺翘的酥胸之上！

    现在回想起来，当时自那掌心上传来的柔软丰挺的奇妙感觉，杨宇也是不由得面上一阵发烧。

    杨宇本想解释一番，可回头一看，却见玉灵儿一脸狰狞的挥舞着那柄翠绿的短剑，如一头发疯的雌豹般冲到了近前，完全一幅拼命的架式。

    杨宇自觉理亏，又深知玉灵儿这丫头的刁蛮难缠，故此并未正面与其交手，而是脚下一错，运起风影步瞬间闪出数丈开外，避过了玉灵儿的攻击。

    “玉姑娘，且慢动手，且听在下一言！”杨宇避过玉灵儿的含怒一击，连忙开口道。

    玉灵儿一击不中，秀目之中如欲喷火的看向远处的杨宇，愤愤道：“你这天杀的小淫贼，事到如今，还有何话好说！”

    杨宇见玉灵儿并未直接杀来，也是大大的松了一口气，一脸苦涩的解释道：“俗语说的好，骂人没好口，打人没好手。适才在下确实是有些失礼之处，冒犯了姑娘，但却绝非故意为之，实乃形式所迫，还望姑娘谅解一二！”

    “谅解！呵呵，你还真说的出口！”

    玉灵儿闻言牙齿咬的咯咯直响，恨恨的道：“你这小贼如此轻薄本小姐，不杀何以雪恨！你就准备引颈受死吧！”

    “玉姑娘，……”

    杨宇还欲解释，玉灵儿却是再没给他机会，短剑立劈而下，恨不得立刻将杨宇大卸八块。

    杨宇无奈，只得一边招招架架拖延时间，一边苦思脱身之计。

    可如此一来，却是更加挑起了玉灵儿的怒火，攻势也是越发的凌厉，可谓招招狠辣，寸步不让。竟是逼迫的杨宇有些手忙脚乱，数次都险些伤在其剑下。

    时间一长，杨宇也是被玉灵儿的没完没了、不依不侥勾起火来。先前对其仅有的一丝愧意也是抛到了九霄云外，心中暗忖：“看来不给她点颜色，还真当我好欺不成！”

    想到此处，杨宇也是不再一味防守，而是转守为攻，将自身的绝学尽情施展了出来。

    如此一来，战局立刻发生的逆转，原本一直占据主动的玉灵儿再次陷入了艰难的局面，不过十几个回合便被杨宇逼的节节败退，漏洞百出。

    杨宇见势，出手更为迅疾，抓住一个有利时机，将玉灵儿逼退几步的同时，自身也是飞身退后数丈，才厉声喝道：“够了！”

    玉灵儿本欲再次冲上，可不知为何在听到杨宇一声暴喝之后，心底竟是生起一丝莫名的惧意，当真未敢不顾一切的冲将上去。

    这种奇怪的感觉在玉灵儿这个一贯天不怕地不怕的小魔女身上还是从未出现过。

    “怎么？你怕了！”

    玉灵儿有些外强中干的道:“不要以为你知错了，我就会放过你，本小姐可不是那么好说话的人！”

    杨宇闻言又是好气又是好笑，这玉玲儿的刁蛮程度真是大大的出乎他的意料之外。

    杨宇虎着脸，冷冷的看向对面的玉灵儿，沉声道：“你这女娃当真的不知分寸，此事本就是你无理取闹，强讨秘术引发。其间丁某虽是小有冒犯，但也是情急之下不得已而为之！而且事后我也明确向你致歉，为何你还是这般的蛮不讲理，胡搅蛮缠？倘是再若如此，休怪丁某翻脸无情，不顾你我师门的情面！”