    祁雨龄一声冷斥，“将军府现在已经没了，父皇不会顾及一个平东侯！一旦父皇知晓此事，一旦会惩治你！”

    谢瑶不耐，“磨磨唧唧！你想去就去，我又没拦着你。”

    “谢瑶，注意你的态度！”祁雨龄将声音又提高了三度，语气冰冷，“你还以为有将军府可以给你撑腰呢？你现在什么都不是了！寒王很快都会要休弃你，你就要无家可归了！”

    “如果你现在跪下求我，我可以考虑等寒王休了你之后，收你做我身边的丫鬟！”

    “靖王妃姐姐，她这种人不值得可怜。你忘了她当初是怎么嫁入寒王府的吗？万一她再对靖王殿下上演一出同样的戏码，岂不是要翻身当妾了？”钱小姐再次开口，敌视谢瑶。

    谢瑶不是不理她吗？那她就说让谢瑶更难堪的事情！

    谢瑶冷眉凝视，看了钱小姐一眼。

    她能感觉到钱小姐并非是为了附和祁雨龄才对她言辞犀利的。

    但是，她并不记得见过这位钱小姐，更不用说结仇了。

    “多谢钱小姐提醒，我倒是忘了这一点。她没了将军府做靠山，自然是什么事情都做得出来。”祁雨龄轻蔑的瞥了谢瑶一眼，声音很大。

    刚刚的对话，已经将街上不多的人，几乎都吸引了过来，如今剩下的人也都把目光投向这里，看着热闹。

    “靖王妃姐姐自然是要小心的！这种人的卑鄙都是祖传的，一个比一个不堪！当初，我父亲就是深受其害！所以，我早就远离他们了！”钱小姐说完，又冷冷的看了谢瑶一眼。

    “卓英，当年的事情不可再提。别人不要脸面，你父亲还要呢！”孙夫人沉声开口。

    “外祖母，现在将军府已经倒了，我说一下又何妨！当初父亲只是犯了一个小错，就被赶出军营，凭什么啊！”钱卓英愤愤不平。

    谢瑶听了钱卓英说的，脑海中忽然有了些印象。

    父亲谢连曾经提起过，一次出征的时候，一位姓钱的将军贪功冒进，结果破坏了父亲的计划不说，还将敌军引来，险些就让父亲全军覆没了！

    父亲念在钱将军跟随他多年，并且也立了许多功劳的份上，便从轻发落，只是撵出军营。

    这位姓钱的将军，恐怕就是这位钱小姐的父亲。

    看样子，对方不仅不领情，还记仇了。

    “钱小姐，你父亲叫钱大力吧！”她开口确认。

    “住口！父亲的名讳是你能叫的？”钱卓英脸色瞬间涨红。

    谢瑶一定是故意叫出父亲粗俗的名字，想要让她难堪！

    确定了身份，谢瑶的脸色蓦然冷了下来，“你父亲犯了什么错，你心知肚明？险些害了数万将士的性命，只是将他赶出军营，已经是仁慈了！如果当时因为你父亲的小错，导致全军覆没，你们全家都站出来抵命吗？”

    钱卓英看见谢瑶态度强势，顿时有些心虚，“我，我父亲犯的是小错，怎么肯能会导致全军覆没那么严重。”

    孙夫人见状，沉着脸色，“寒王妃，当年的事情，你也未必知晓，凭什么训斥卓英？”

    谢瑶冷笑，“当年的真相如何，你又如何知道我未必知晓呢？”

    “孙夫人，不必跟这种人一般见识。上次，你我一同戳破她不懂医术的滔天大谎，她自然会记恨在心。”祁雨龄出声安慰，故意提起旧事。

    谢瑶眸底光芒一闪。散播她不懂医术谣言的那个孙夫人？

    想起孙夫人患有顽疾，她又看了一眼，的确是长期患病的一个神态。

    孙夫人听了祁雨龄的话，脸色也沉了沉，厌恶的看向谢瑶，“如此江湖骗子，就该报官抓起来才是！”

    当初，她就想过把谢瑶抓起来，但碍于将军府才不敢动手。

    “孙夫人说的是，不如立刻命人去找京兆府尹。”祁雨龄早就想这么做了。

    但如果一个王妃找来官兵去抓另一个王妃，不论对错，传到父皇那里都不是好事。

    所以，她要让孙夫人去做。

    此时，周围围观的人也都想起了当初关于寒王妃医术的传言，纷纷指责谢瑶当初假治病的事情。

    谢瑶目光环视一周，最终落在祁雨龄的脸上，冷眉微扬，“靖王妃，口臭是病，你要尽早治疗才行啊！不然害人害己！”

    祁雨龄刚要让孙夫人吩咐人去找京兆府尹，前来捉拿谢瑶，闻言动作顿时一滞，仿佛被完全定住了一样，眼神中带着浓浓的不可思议。

    谢瑶怎么知道？

    这件事除了身边的丫鬟之外，她从没跟任何人提起过！

    之前，难道谢瑶就已经闻到了她嘴里的臭味，所以才扔她砂土的吗？

    周围的人群轰然，看向祁雨龄。

    孙夫人和钱卓英立刻也看了过来。

    祁雨龄被看的脸色涨红，恨不得撕了谢瑶的嘴！

    “简直一派胡言！我怎么可能有口臭之症！”她极力反驳。

    谢瑶则很认真，“是真是假，大家去靖王妃口中闻一下便知。”

    祁雨龄的脸顿时就黑了！

    来她嘴里闻？

    钱卓英立刻就过去，想要一探究竟。

    孙夫人此时也赶了过来，连忙阻止，“卓英，不得无礼。”

    “外祖母，我是来帮靖王妃证明她嘴里没有口臭的。”钱卓英回头说了一句，就要把脸凑到祁雨龄附近。

    祁雨龄立刻闭嘴，见所有人都在盯着自己，心中更是将谢瑶恨到了极致。

    谢瑶简直可恨！

    谢瑶究竟是如何知道这件事情的！

    连她自己为了确定这一点，都花费了一些时间。

    难道，谢瑶买通了她身边的丫鬟？

    想来想去，似乎只有这一种可能。

    “寒王妃，你说谎！”钱卓英飞快在祁雨龄的面前闻了一下，快到连呼吸都来不及，就得出了答案，“靖王妃根本没有口臭，是你故意冤枉她！”

    谢瑶冷笑，“钱小姐现在还有时间去管别人？你自己已经自顾不暇了！”

    “你胡说八道！我有什么好自顾不暇的！分明是……”钱卓英还要再说。

    谢瑶冷哼一声，强势打断，“你应该已经及笄了吧，但是你初潮不畅，导致你的月信来来走走，极不正常！甚至已经影响到你的心绪！”

    钱卓英到嘴边的话，瞬间僵住，整个人像傻了一样！

