    楚天也是摇摇头，传得这么神？

    肯定是那帮搞旅游的弄出的噱头。

    十万一个人的门票价格…

    进去浇点血水……还要竞价。

    完全是忽悠二傻子的吧？

    楚天顿时对这也没了什么兴致。

    不过……这女人说她进去过一次，听到龙吟。

    不知是真的还是假的。

    楚天将目光望向那个女人。

    眼睛中青光一闪……

    “啊……”那个女人本来是懒散的一个胳膊支撑着下巴。

    另一只手拿着叉子，在扎水果。

    突然间一声惊叫。

    手中的叉子都掉在桌子上。

    “小米，你怎么了？”同桌的人赶紧问道。

    “龙叫，你们听到没，刚才我听到龙叫了，不过比在那里面听到的，又有点不一样……”

    这女的眼睛发直，惊慌失措，四处看着。

    “小米，你是不是没睡好啊，我们都没听到啊！”其他跟赶紧安慰。

    “没听到吗？”这女人皱眉，慢慢安静下来。

    不过，还是有点恐惧的意思。

    楚天皱眉，怎么听到个龙吟吓这样？

    刚刚，他稍稍对那女人使用了一下苍龙之威。

    让对方听到龙吟……

    就是想看看她的反应。

    楚天得到了答案，她确实听过龙吟。

    而且是在那个地方。

    若真是龙吟的话……

    那里……还真的要去一探究竟！

    在蓝星上，难道还有神龙隐藏在世间？

    有了小龙女的出现，楚天已经相信传说中的龙，是真实存在的。

    还有她说的圣血洗礼，这圣血……又是什么血呢？

    嘟嘟嘟……

    游轮在这时，传来了鸣笛声。

    “哇……到公海了，走我们去赌场……”

    刚才被楚天吓到的女人，听到游轮鸣笛，跳跃而起。

    哪里还有刚才那般惊恐的模样。

    她们那一桌的人，也纷纷兴奋，朝餐厅外面跑去。

    “赌场？”楚天眼睛一挑。

    那里更是人多混杂之地，去那里也不错，看看还能听到什么消息。

    于是，跟在这帮人身后，也朝着赌场方向走去。

    但楚天不知道，在他头顶上一层，女人站在天井的护栏边上。

    她的衣服格外时尚高端。

    那一身，估计没有个百万根本打不住。

    原本毫无目的地扫视，突然间将目光停留在楚天身上。

    是他！

    他竟然在这里？

    楚天的敏锐感知，感受到有人看他。

    抬起头，将目光对视过去。

    见到这个女人，楚天便将视线移开。

    这个女人，也是很快就转移了视线。

    但是在转身的那一刻，脸上淡淡的微笑。

    变成了极度的冰冷。

    “楚天……”

    呢喃了一下，快步朝前方走去。

    楚天则是对这个女人并没有什么印象。

    其实……他完全应该认出对方。

    不仅应该认识她。

    他还是对方的前老板！

    那女人就是，晴晴……

    姓什么，楚天是真的不知道的。

    这个晴晴，曾经和陶佳雨都在健身馆工作。

    而且还是一个班。

    陶佳雨被楚天戏耍到辞职。

    他还心血来潮，随便任命了一个人帮他管理店铺。

    这个人，便是晴晴。

    只不过，在楚天的印象中，这个小娘平时不施粉黛。

    清纯的脸庞，对客人也是温柔耐心。

    只不过，她自作主张运营健身馆。

    那个李哥去包场，她都没有通知楚天这个老板。

    直接私自决定，连续让李哥包场了一个星期。

    之后就发生被人闹事的情况。

    楚天便觉的她不适合管理，就先给她带薪放假。

    让齐惜接替了管理工作。

    他后来忙了起来，虽然齐惜有根他说过晴晴辞职的事情。

    但他哪有时间去仔细听那些。

    齐惜的管理天赋，他很放心。

    所以每次齐惜给他发的资料，报表什么的东西。

    他则是直接略过……

    到现在，他的邮箱里，还堆积这无数的未读邮件。

    全部都是健身馆每日的收入，报表，发生的事情。

    还有逆神盟运转情况等等……

    而晴晴，离开健身馆，确实是因为楚天任命了齐惜的关系。

    一气之下离开的。

    至于离开了之后发生了什么，楚天更是不清楚。

    但，这晴晴却将楚天恨在心中了。

    ……

    楚天跟着那群人，到了赌场。

    刚好看到赌场里面的保安，打开了赌场的大门。

    原来……这游轮上的赌场，是要到公海才开放的。

    怪不得之前用神识扫过这里，发现只有几个保安在里面。

    一个游客都没有！

    楚天来到筹码兑换窗口。

    将身份卡放进去，说道。

    “给我换一百万的筹码！”

    “好的先生请您输入密码！”窗口内的美女微笑的说道。

    滴滴滴滴……

    楚天按下密码，便站直身体。

    旁边的人听到他说还一百万，都不仅对他侧目。

    他小小的虚荣心有点美滋滋的。

    【叮……余额不足……余额：二百五十一元……无法扣款！】

    窗口的识别器上，传出机械的声音。

    楚天听到，顿时身体僵直，愣在当场。

    刚才还美滋滋的……现在给他来了一个：二百五是你！

    “先生不好意思，我们最小的筹码是……”

    “呃……”

    楚天尴尬，拿起身份卡，直接挤出人群！

    许多人捂着嘴笑着，对楚天指指点点。

    “你怎么在这？”楚天逃到进赌场大门。

    张橙橙的声音，从后面传来。

    她是从赌场大厅里面走出来的。

    “你？”楚天愣了一下。

    “这赌场是我张家的！”张橙橙一笑。

    “哦……那给我先来一个亿的筹码。”

    楚天大大咧咧的说道。

    “一个亿？你怎么不说十个亿？要玩……拿钱自己换筹码去！”张橙橙一扭身，朝外面走去。

    “哎……我有钱，但是卡里没有！”楚天追了出去。

    “切……”张橙橙继续走。

    楚天在后面追。

    两人很快就走到了他们的情侣总统套房。

    张橙橙打开房门进去，楚天紧随其后。

    他一直强调自己有钱的事情，就想跟张橙橙借点。

    后者则是对他根本不理。

    气得楚天怎么说她都不信。

    “你说你钱不在卡里，有现金……拿出来我瞧瞧……

    我看你有几块钱，凑不够五百你一个筹码都换不到！

    我最讨厌吃喝嫖赌的男人，更讨厌没钱装有钱的……”

    这时候，张橙橙将手里的包扔到沙发上。

    刚要坐下……

    哗啦……

    整个情侣总统套房内，红色大钞，如同雪花飞舞……

