    

    白薇还客气的让下次家长会的时候，唐新月可以作为家长代表上去分享一下教育经验什么的。

    唐新月这一次见过白老师之后，才意识到了，原来她的昭昭，真的很优秀。

    不是她自以为的优秀，而是真正意义上的优秀。

    而白老师觉得这是她的功劳。

    其实并不是。

    她的昭昭，懂事的让她都自愧不如。

    育儿经验，其实她算是一窍不通，临走之前请教了一下白老师，适当的鼓励是必要的。

    接昭昭放了学，唐新月驱车带着孩子去了百货商店。

    “新月麻麻，我们今天来是要买什么呀？”

    昭昭很久没有出来逛百货商店了，还是很开心的。

    最近带着顾则羽炒股，又得了一笔收入，她上次答应了新月麻麻，要给她买大钻戒，今天可以去看看样子，然后过段时间想办法偷偷送给麻麻。

    唐新月四处寻找玩偶商店的时候，不知道怎么的，莫名其妙就被昭昭带去了金店。

    “麻麻，快看，这些戒指好漂亮~”

    昭昭指着在展台里面闪啊闪的钻戒。

    柜姐微笑着走来，看到母女两个看的是钻戒，心中有些奇怪，又看到小女孩仔细的看着钻戒样式，还挺认真的模样，顿时开玩笑的问了昭昭一句，“小朋友是帮爸爸给妈妈挑戒指吗？”

    昭昭还没来得及否认，一道低沉夹杂着一丝丝怒火的声音从身后响起，昭昭笑容都没了。

    “我也好奇，是在帮哪个爸爸挑戒指。”

    淡淡的男士香水萦绕在鼻尖，唐新月呼吸突然有些乱，味道很熟悉，那天夜里的味道，她脑海中正乱糟糟的时候。

    傅愠已经来到了身侧，胳膊肘撑着展台，一瞬不瞬地看着她。

    他求婚了，把求婚戒指偷偷放到了昭昭的口袋里。

    第二天唐新月就给他发了一条消息：戒指已还。

    他没有收到任何快递，打电话回了家里，他妈妈说新月去过，礼盒里的确有一枚钻戒。

    他回了家里，翻了包裹的严严实实的戒指。

    戒指包裹的那么严实，是担心有个磕碰，得用她来赔是吗？

    还戒指之前，是他躲着她。

    还完戒指之后，换她躲着他了。

    “谁让昭昭买戒指的？”傅愠从唐新月怀里将昭昭抱了过来，洁白干净的长指在昭昭脸上捏了捏，“顾行江？”

    说完，目光落到了唐新月脸上。

    有些侵略性的目光，恨不得将面前的女人一点点吃了，也好过让他没日没夜焦灼。

    如果她欲擒故纵还好说，起码还能让他看到点儿苗头。

    谁知道她就是完全不通，说不见面，就能将他忘到九霄云外。

    如果不是让人在校门口蹲守昭昭，今天估计也难见到她。

    “不是顾叔叔，是昭昭，想带着麻麻来看戒指。”昭昭用力的拍掉傅愠的手，虽然她的用力，对傅愠来说就是挠痒痒的力道。

    昭昭发现了她睡觉流口水这件事，问了吴奶奶，吴奶奶说别人亲昭昭脸蛋，捏昭昭脸颊，都会流口水。

    所以以后谁都别想捏她的脸。

