    看着夏繁忽然躺下的样子，小姑娘吓坏了，赶紧上前想帮助夏繁，但是不知道从何下手，夏繁笑道：“没事，别担心，就是我太累了，你就在这里不要走，等我休息一会，一会就好·····”说着，夏繁的眼睛就开始打架。

    很快就直接半昏迷过去。

    而项小鱼，看着这周围环境的一切，好似又重新回到了之前那个无助的时候，但是她咬着牙，小心翼翼的走出洞穴外，想找点水，找点吃的给夏繁。

    时间一点点过去，夏繁睡的并不安稳，因为内心的预警一直在警告着她，虽然身体和大脑都极为不情愿，想要在多休息。

    但是，夏繁自己已经无法忍受那种令人心悸的感觉，立刻坐了起来，而因为休息愈合了一些的伤口被牵扯，让夏繁发出痛苦的嘶嘶声。

    身为神灵，恢复力很强很快，但是，炎魔神的那烈阳也是一绝，没有那么容易恢复的，能恢复一点，就已经算是不错了。

    她坐起身来，看向四周，还是在原来的地方，她微微松了口气，但是很快就注意到，周围，并没有项小鱼的身影，她挣扎着站起身来，牵动的伤口更多了。

    但是她没有吭声，而是呼唤着项小鱼的名字，她有些慌了，不知道项小鱼到底跑去哪了，她看向深幽的溶洞，觉得项小鱼不可能下去，在看看外面，她迈步出去，查看了环境，强大的精神力发现周围的草木都有被踩踏过的痕迹。

    看来项小鱼是从这里走出去了。

    夏繁立刻追出去，呼唤着她的名字，但是，随着深入，她看到了一块凌乱的，树木被破坏的环境。

    夏繁心里一咯噔，也是在这里，项小鱼的痕迹消失了，取而代之的，是一头什么大体型怪兽的痕迹。

    她的心里就像是被狠狠的砸了一拳一般，一股恐惧涌遍全身，汗毛倒竖，表皮血液流速加快，汗液渗出，让她有了不好的预感。

    她加快速度朝着那痕迹追去，但是以她的速度，整整追出去了几分钟了，还没到头，这让那她更觉得恐惧了。

    她也顾不得炎魔神是否能找到他们了，她立刻大声喊着项小鱼的名字，试图以此确认她是否安全。

    但是，越怕什么，来的就是什么，炎魔神浮现在空中，看着下面奔跑着寻找着什么的夏繁，冷笑道：“墨瞳神，终于舍得出来了啊？”

    “炎魔，是不是你将小鱼给带走了！”夏繁看着天空中的炎魔神，眼中含着浓浓的杀意。

    炎魔神看着夏繁那杀意，愣了一下，然后忽然大笑出声，看着夏繁道：“你这眼神，我好久都没遇到过了，墨瞳神，我会让你知道，挑衅我的代价的！”

    炎魔神身上燃起一股热浪，将周围的空间都烤得扭曲，一股极为厚重的力量覆压下来，周围的树木的树枝纷纷折断。

    夏繁一咬牙，身后竖瞳浮现，与炎魔神硬杠起来，因为在她看来，很可能就是眼前的这位炎魔神将项小雨给带走的。

    两大神灵大战，这一片丛林瞬间化为战场之地，一击之间，扩散出来的冲击波便是将这大地都给翻了个遍，犹如天灾一般狂暴。

    “把小鱼还给我！”夏繁身后瞳孔怒挣，炎魔神身上的烈炎袭来，被好似一股墙风挡住然后反弹回去。

    炎魔神冷笑一声，自己的攻击，怎么可能伤得到自己，但是下一刻，那炽热感涌入他的身躯，双眼被炙烤着，发出一声惨叫。

    夏繁自然知道，炎魔神是玩火的宗师，但是只要在反弹回去的攻击上加点东西，就能改变其性质，严格意义上，是炎魔神释放出来的，但是经过夏繁的反推，成了属于夏繁的攻击。

    炎魔神看着自己被烧焦的身体，很明显，不管是眉毛还是头发，亦或者是衣服，都被烧得发焦发卷，还能闻到烧焦的味道。

    “很好！你是第一个！”炎魔神暴怒，自己玩火的，却被火伤了，这对他而言，简直就是奇耻大辱，一声怒吼，周遭十公里范围燃起熊熊烈焰。

    炎魔神大手一挥，那些烈焰源源不断的涌入炎魔神所凝聚的能量攻击上，烈焰，只要还在燃烧，便是生生不息，仅仅只是一个呼吸，那汹涌的烈炎就超过了直径百米，形成了一颗巨大的火球。

    就那么的凝聚在炎魔神的身后，炎魔神双手一张，刹那，一双大手从烈焰之中涌现，直接朝着夏繁拍来。

    夏繁刚想躲闪，就被一巴掌扇飞出去。

    极致的烈炎，让夏繁咳嗽连连，因为呼吸进去的空气，里面附着着极致的高温，灼烧着她的内脏，她只觉得自己的身体内就像是被丢进烤箱里。

    一口黑血吐出，她看着炎魔神，这就是实力的差距，即便直接刚刚占据了便宜，但是在炎魔神这种纯粹的力量面前，想要反抗都难，更何况是现在重伤的自己，她绝望的看着炎魔神。

    这一次，好像真的要死在这里了。

    “哼，就这本事？”炎魔神好似很不满意，再次一巴掌落下，这一掌要是真给落实了，那夏繁八成也就真的成烤肉了。

    但是下一刻，两道能量激流轰击过来，抵消了炎魔神放了半桶水的攻击。

    炎魔神怒目而视，看向攻击来的方向。

    “炎魔神大人，不要动怒，杀了她得不到任何好处，然而交给女皇大人，能够换取不少好处，不是吗？”

    “你觉得我缺那点东西吗？”

    来人，正是三皇子和他的两位神灵供奉，刚才的攻击，就是他们所发出的。

    “缺，当然缺了，据我所知，你比缺魂神还想要进入永恒之境，因为你知道自己的问题，只要达到永恒，才能够解决。”

    “以你现在的实力，一但解决了你精神海因为战斗而狂暴失去理智的问题，你在进一步绰绰有余，而想要成就永恒，需要的东西可不少，而这些东西，你真的不缺吗？”

    三皇子看着炎魔神，炎魔神听后一愣······

