    “五岳独尊！”

    东方青色山岳、南方赤色山岳、北方黑色山岳、中央黄色山岳，四方山岳开始迅速变淡、缩小，所有的力量都向着西方金色山岳汇聚而去。

    金色山岳迅速增长变化、变得凝实，似是要由虚化实，其上被巨熊灵妖撞击而出的裂痕迅速弥合。

    璀璨的金光从这迅速增长金色山岳之中爆发而出，笼罩四方，将那巨熊灵妖笼罩其中！

    又是一场迅速而艰难的战斗，最后那筑基中期灵妖巨熊，被梁昭煌以增长数倍的金色山岳直接镇杀。

    巨熊灵妖庞大的身形崩散，化成大片尘埃、渣滓，一枚六七寸大小的二阶中品‘灵源矿’滚落在地。

    不过梁昭煌来不及收拾这‘灵源矿’，从远处吸引而来的炼气灵妖已经冲杀而来。

    这一次引来的比较多，从四面八方而来，超过五百之数，速度快的已经杀至。

    梁昭煌连忙将大阵恢复，五座虚幻的山岳迅速恢复、镇压四方。

    否则，‘五岳独尊’状态之下，除了‘独尊’的那一山岳所在方向防御力数倍增长，其余方向的防御力都已经跌到了极限，甚至就连炼气灵妖都有可能突破。

    梁昭煌可不想自家费尽心力方才阻挡、斩杀了两个筑基中期灵妖，护住家族据点，结果却毁在了一帮炼气灵妖手上。

    那才是让人喷血。

    ‘五方五岳五行封镇大阵’恢复，冲杀而来的炼气灵妖纷纷陷入大阵镇压之中，梁昭钰、梁昭坤、梁瑞钊、梁瑞钦等人纷纷开始熟练地配合大阵猎杀灵妖。

    这些天来，几乎每天都有战斗，每天都在配合着大阵猎杀灵妖，梁昭钰、梁昭坤等昭字辈子弟自是不用说，便是瑞字辈五人也都在这高强度的战斗、厮杀中飞速成长起来。

    法术、法器、法符，每一次战斗他们都能快速、准确的施展、使用，对炼气灵妖造成最大、最有效的杀伤，没有一丝浪费、没有一点错乱。

    梁昭煌从他们身上已经能够看到肃杀、精锐的气质，是与他们进入‘灵鼎秘境’之前天差地别的成长。

    “果然，只有实战才能培养出真正的战斗精英！”

    梁昭煌心中赞叹一声，对于家族子弟日后的培养方向，越发坚定。

    对于炼气灵妖的猎杀，梁昭煌并没有参与，他甚至将黑虎召回，化回‘黑虎剑’收起。

    虽然大阵的运转，有着阵图汲取大量五行灵气支持。

    但是梁昭煌掌控大阵运转，推动大阵变化‘五岳独尊’状态，也都是要消耗法力的，尤其是对灵识消耗更多。

    即便是以梁昭煌达到筑基中期的灵识层次，在短时间内连续掌控、推动大阵变化状态，也让他感觉到灵识有些跟不上消耗了。

    再加上‘黑虎剑’化形战斗，也是消耗他大量的法力。

    虽然梁昭煌现在还有战斗之力，但却不会浪费在这些炼气灵妖身上。

    他需要乘此机会抓紧时间恢复法力和灵识，等这些炼气灵妖被斩杀之后，还需要继续掌控大阵，引诱更多灵妖过来，到时还会有艰难的战斗等着他。

    时间一天天过去，转眼过去十天。

    在这十天中，梁昭煌掌控着大阵，释放的五行灵气越来越多，不断地吸引着更远处的灵妖来袭。

    但同样，超过限制的五行灵气，也往往会引来一些难以掌控的袭击。

    每一次，梁昭煌都是拼尽全力方才抵挡住，甚至因此受伤。

    好在到目前为止，每次吸引来超出掌控的袭击，都只是筑基中期的灵妖，差别只在数量多少，还没有筑基后期的灵妖被吸引而来。

    因此，虽然磕磕盼盼、一路艰难险阻，梁昭煌还是坚持了下来，没有出现大问题，反倒是灵源矿收获不少。

    九品县豪门阀要求的二阶下品灵源矿二十枚、一阶上品灵源矿两千枚也都早已凑齐，甚至大大超出。

    超出的部分，以及二阶中品灵源矿、一阶中品、下品灵源矿，都算是梁家自己的收获。

    梁昭煌等人如今还在冒险引诱灵妖前来，艰难战斗，其实都是为了家族的收获，想要多赚取一些灵石。

    刚刚起步的梁家，正是急需大量灵石的时候。

    “最后一次！再进行最后一次引怪！”

    “进来‘灵鼎秘境’已经有二十五天，还剩五天秘境就要关闭了。”

    “再冒险引怪、最后一次猎杀灵妖，完成之后就出发去红枫岭，五天时间足够采摘‘千年圣心果’了！”

    梁昭煌心中挣扎着念头，终是‘贪婪’再次占据上风，他转眼看了看二姐、梁瑞钊他们，都已经修养、疗伤完成，于是决定进行最后一次‘引怪’、猎杀灵妖。

    磅礴的五行灵气冲天而起，甚至有化成实质迹象，有如烟花在天空中绽放。

    “嘎！”“嘎！嘎……”

    忽然间，有声声鸦鸣响起，远处‘红枫岭’的方向，猛然间有一团团火焰冲出，仿佛流星火雨一般，直向梁昭煌‘五岳山’冲击而来。

    “这是……火鸦！”梁昭煌看着那冲击而来的‘流星火雨’，不禁有些目瞪口呆，“红枫岭中竟然还有这么多火鸦灵妖潜藏？”

    “可是‘红枫岭’明明就在一百多里距离，为什么这些火鸦灵妖先前都没有被吸引来？”

    “反而此时都被吸引来了？”

    梁昭煌心中困惑难解。

    “嘎！”

    这时，那片‘流星火雨’一般的火鸦群中，猛然响起一声极为嘹亮、霸道的鸦鸣。

    随即一团更为炽烈、浩荡、霸道的‘火焰’从流星火雨中升起、冲出，有如一轮烈日横空，直击而来！

    “火鸦王！”

    “筑基后期灵妖！”

    梁昭煌面色陡然剧变，他没想到长有‘千年圣心果’的‘红枫岭’中竟然藏有筑基后期的灵妖。

    此时他也有些明白，为何这些火鸦灵妖先前没有被吸引过来，显然都被这筑基后期的‘火鸦王’灵妖压制着在。

    而如今，磅礴的五行灵气引动了这筑基后期的‘火鸦王’灵妖，于是这大量的火鸦群灵妖也紧随冲来！

