    宋千酒拿出手机给一个号码发过去一条信息。

    [局长，明天有些事还请您帮我一下，把苏暖今天见的所有人的电话录音提取出来，明天的天易国际比赛，还请您在需要的时候让人员帮我一下。]

    宋千酒发出去的信息很快就收到回信。

    陈局长发了个笑容，［你放心，我已经让人提取，明天也会亲自到场，我也是受邀嘉宾中的一员。］

    宋千酒抿唇一笑，宋幼梦万万想不到，她见苏暖的地方太过特殊，不需要她的监听就能轻松拿到证据。

    这一夜，宋千酒翻来覆去没能睡着，自己努力了这么多年，为的就是等到宋幼梦身败名裂的这一天。

    宋千酒早早起床，不修边幅的她，一张脸憔悴的像刚从医院里走出来的病人。

    脸色蜡黄，嘴唇泛白，明显的火气攻心。

    宋千酒拿着之前的身份牌录入信息，到门口的时候，发现容千屿一脸笑嘻嘻的在门口当安检人员。

    轮到宋千酒的时候，容千屿惊讶的叫出声，“女侠，你昨天夜里不会做贼去了吧？”

    容千屿的声音不小，不少人的目光全都朝着这边看过来。

    宋千酒心里暗骂一声，“你怎么这么爱凑热闹，设计比赛你还来当安检人员，闲的发慌了吧！”

    容千屿心里叫苦不迭，他也不想过来，可这是他能做的了主的吗！

    是他亲哥把他推到安检这个位置上，放着好好的裁判不给当，偏偏让他到门口晒太阳。

    还美名其曰，锻炼他的社交能力！

    他觉得他哥才是那个最需要锻炼社交能力的人！

    “女侠，你别担心，以你的实力，你的名次不会太差的。”容千屿对着宋千酒比了个“加油”的手势。

    宋千酒勉强挤出一抹笑容。

    她不是担心。

    如果不是昨天晚上失眠，她肯定能一觉睡到天大亮，可她偏偏想着宋幼梦想到失眠了！

    “嗤……”

    身后传来一声冷嗤声，宋千酒转过身，还真是想曹操曹操到。

    宋幼梦今天穿了一件设计感十足的礼服裙，看起来更像是来参加某晚会而不是来参加比赛的！

    比起宋幼梦，宋千酒就像一朵蔫了的黄花菜。

    “要知道，天易国际设计比赛高手如云，她走到今天已经算是走了狗屎运了，还想拿到好名次，痴人说梦！”

    “哎，你这女人说什么呢！”容千屿先急了，还是宋千酒拉住她。

    “我们不跟狗一般见识，毕竟咬人的狗多了去了，像那种专门咬我的，我就只能给自己打预防针了。”

    容千屿忍不住“噗嗤”一声笑出来，“女侠，你真是太逗了！”

    “宋千酒，你竟然敢骂我是狗！”

    宋幼梦气的脸皮都快变形，可是宋千酒依旧是一副事不关己的样子，“我可没指名道姓，你要是觉得是你自己，那我也不好说什么。”

    “你！”

    宋幼梦快被这番话气死了！

    明明她宋千酒什么都不是，凭什么在什么时候都能装作这一副事不关己的高傲样子！

    “这位小姐，你不进去我们还想进去，麻烦让让路好吗！”

    后面的人不停催促，宋幼梦只好扫了自己的入场码走到旁边。

    杨敏在她身后不久进来，看到宋千酒，眸光微转。

    看起来，她的气势比以往收敛了不少。

    果然，姜还是老的辣，这句话说的还是有道理的。

    “幼梦，比赛马上就要开始了，妈陪着你去创作室准备一下吧，今天的比赛很重要。”杨敏在一旁提点道。

    宋幼梦强行把自己一肚子气咽回去，愤愤的瞪了宋千酒一眼，“宋千酒，你给我等着瞧！”

    “我等着呢！以前我的那些画稿，你用的也差不多了吧，今天的比赛题目可不一定是我画稿里的东西！”

    “你胡说八道什么！”宋幼梦恼羞成怒的吼道。

    如果不是杨敏及时拉住她，恐怕这会儿已经上来拽宋千酒的衣服了。

    可是再蛮横的气势也掩藏不住她内心的心虚。

    宋千酒倒真希望她把这件事闹的越大越好，毕竟在揭晓真相之前，还能给观众先打个预防针。

    “幼梦，别胡闹了，比赛重要！”杨敏在一旁厉声呵斥道，这才劝回了宋幼梦。

    阴狠的目光在她身上掠过一眼。

    宋千酒毫不示弱的回眸。

    宋幼梦之后，就是杨敏。

    她最恨的那个人，毁了她曾经幸福的家庭，让她差点死在海里的这个女人！

    “女侠，我们不跟这种女人一般见识，这是你创作室的钥匙，拿着进去吧。”

    容千屿递给宋千酒一把钥匙，银白色的钥匙，上面点缀着几块猫眼石，在阳光下散发着异样的光彩。

    “这钥匙难道不应该由内场人员给我吗？容千屿，你跟这天易国际设计比赛的主办方难道还有其他关系？”

    宋千酒一脸狐疑的看向他。

    容千屿挠着头笑笑，以我哥的关系，提前拿到钥匙还不简单，我不过就是提前一分钟交给你了，快进去吧。

    宋千酒被推着进去，里面是一个十分宽敞的大厅。

    布局就像一个影院一般，最前面是荧幕和舞台，舞台的两边，围绕着舞台形成一个弧形的，是十二位设计师的设计房间。

    接下来的一段时间内，设计师就要根据荧幕上出现的题目，在创作室内创作出属于自己的作品。

    过时还没创作出来的，算是临场放弃。

    这对设计师的心态也是一项非常考验的比赛。

    宋千酒根据自己钥匙所指引的房间号，从后台走到房间内。

    一眼看过去，其他设计师穿的多多少少都很正式，只有她一个人，就差没穿家居服过来了。

    实在是因为穿着正式的服装很影响她发挥。

    宋千酒觉得，创作就应该是舒服而不受限制的，所以她宁可毫无形象的出现在观众面前。

    台下的观众已经到齐，最后由两个安保人员把大厅的门关上。

    台下立刻陷入一片黑暗中，只有荧幕上的灯光和创作室的日光灯亮着。

    接下来是评选嘉宾入席。

    宋千酒没想到的是，不仅容千屿来了，就连容越擎也作为评选嘉宾入场。

