    第476章姜芷莹的手段

    姜世勋听了孙勇军的介绍，心里很快有了数。

    他暗暗想着，既然大多数租户并不困难，那他要把人赶出去，也就不用太顾忌了。只是那三户困难些的，肯定不能逼太紧了，还是得用怀柔的法子。

    孙勇军说完，又小声说道：“姜同志，我能够理解你们想拿回房子的心情，不过里头的租户不好，这要是闹起来，不仅不好看，你们人少还容易吃亏。

    他们在里头住了那么多年，我们总不能帮着你们赶人，这样说不过去。所以你最好还是慢慢来吧，别跟他们硬来，闹出事来不好看，你们也容易惹上麻烦。”

    姜世勋知道他的意思，自然是满口答应。

    孙勇军看着差不多了，这才告辞离开。

    等他走后，姜世勋他们先找饭店吃了晚饭，然后慢慢溜达着回了招待所。

    他和姜富国商量了一番，父子俩都觉得这事不能硬来。他们成分不好，必须得小心谨慎，不能为了房子，再把自己给搭进去。

    不过想到那栋被糟蹋得不成样子的老房子，姜富国就觉得心痛。所以父子俩说完后，他和沈婉晴就早早地歇下了。

    他们睡下后，姜世勋和唐玉兰等着姜芷莹从空间里头出来，也睡下了。

    只是姜世勋惦记着房子的事，眉心一直皱着，睡得不是很安稳。

    姜芷莹看不过去，伸出小手摸了摸他的眉心，姜世勋很快睡了过去，皱着的眉心也舒展了开。

    姜芷莹这才满意，然后美滋滋地睡下了。

    想到之前打出去的那道精神力，她有点小期待，同时又有些忐忑，不知道会不会成功。

    如果成功的话，或许他们就不用再为房子的事情费心思了。

    渐渐的，夜色越来越深。

    另一边，姜家老宅。

    所有人都睡下了，只是因为姜家人的到来，众人都睡得不太好。他们都知道姜家人是来收回房子的，这意味着他们必须得从这里搬出去，另外找地方住。

    这让他们如何愿意？

    有人暗暗打起了死赖着不走的主意，反正姜家人的成分又不好，量那些人不敢跟他们硬碰。

    也有人惴惴不安，根本不敢跟姜家人硬碰。

    还有的回想起姜家曾经的那些救济，有些心虚。

    总之是各怀心思。

    金大娘睡得沉沉的，跟往常一样做起了梦。不过，她很快发现今天的梦有些不一样。

    李抗战在梦里看着她，四周都是雾气，他就站在雾气里，看不真切，唯有一双眼睛直勾勾地看着她。

    金大娘本能地想要过去，双腿却沉重得就跟灌了铅似的，怎么也动不了。

    她痛苦地看着李抗战，心里难受极了，拼命朝他伸手：“抗战，你快过来啊，你过来看看我，也让我看看你！”

    李抗战没过来，只是站在雾里看着她。就在金大娘快要绝望的时候，她突然听见他说道：“我还活着，可我回不来了。”

    金大娘听到这声音，惊得险些从梦里醒过来！

    很快她又听见那声音说道：“你帮帮我吧，我想回来看你和儿子们。”

    (本章完)

