    当孙豪跟小青说：“你要想练成仁爱之剑，你必须先得练习杀戮之剑，小青，是不是跟我一起，大杀特杀？”

    小青头摇得像是拨浪鼓：“你怎么跟师公说的一样啊，小青我可不想双手占满血腥……”

    孙豪失笑摇头，不再跟小青磨叽，有些东西，强求也求不来，再说了，小青如果真的跟自己一般，杀得气血翻滚，自己还可能真的难以接受。（八一?〈＜小[〈说[（<网〔 Ｗ〉Ｗ］Ｗ?．］８)１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    花了整整四天时间，孙豪面前，摆满了一长溜养铁丹，其中还有几瓶养银丹，就连几女手中的铁荒结晶，也全部变成灵丹摆在了孙豪的面前。

    以孙豪的炼丹水平，也并不能做到百分之百，完全成丹，只不过，高达八成的成丹率，也让四女叹为观止。

    她们也真的现，有了一排排上品养铁丹，她们现在，真的不怎么看重下品养铁丹了，当然，原本珍惜的结晶就更不值钱了。

    只不过，孙豪嫌麻烦，只练了她们手中的铁荒结晶，而她们手中的那些结晶，依然就残留着。

    炼好灵丹之后，孙豪长长地呼出一口气，嘴里说道：“养铁丹最后的服用办法，是分成三批，三个阶段服用，第一阶段，三日左右，每日服用一颗下品养铁丹，滋养你们的剑丸；第二阶段，五日左右，每日服用一颗中品养铁丹，加大涵养力度；第三阶段，十日左右，每日一颗上品养铁丹，涵养达到顶点……”

    姬如雪扫了一眼各种养铁丹，现孙豪早就给她们按照比例排好了，不由心中微微感动，欠身说道：“谢谢小山。”

    孙豪笑着说道：“你们注意不要同时服用灵丹，可以交叉，随时留两人以上保持警惕，还有就是我的修炼，可能也需要你们帮忙。”

    四女齐齐应好。

    孙豪大袖一扫，养铁丹向四女飞了过去，而剩下的一些灵丹就完全落入了孙豪的储物袋之中。

    四女兴高采烈地接过孙豪的灵丹，开始商议如何服用灵丹。

    孙豪则开始为自己炼制灵丹了。

    小心翼翼地，认真思考了一番炼制步骤。

    孙豪开始炼制铁胎丸。

    铁胎丸的炼制比较复杂，先需要把铁荒结晶炼成铁胎丹，然后，还必须把灵丹跟剑丸一起，用炼器之法，融合在一起，最终形成全新的，等级更高的铁胎剑丸。

    孙豪一连炼制了三炉铁胎丹，第一炉失败，第二炉和第三炉成功，手中出现了两颗灵丹。

    拿出两枚早就炼制好的剑丸，迅雷不及掩耳地，飞快把刚刚出炉的两枚灵丹拍在了剑丸之上，嘴里一声暴喝：“起火，给我炼。”

    身体一闪，已经冲进了早就布置好的锻剑室内，手中拿起了铁锤，咚咚咚，不停锻打起来。

    四女闻听锻打之声，再度出来观望。

    看了一会，炼剑室内，幽青的光芒闪烁，两柄细剑飞出，孙豪一声暴吼声传来：“哪里走，吃我一锤，一锤定音……”

    轰的一声巨响，一把大铁锤猛地砸在了两柄细剑之上。

    两柄细剑一缩，掉落在地，弯曲缩成一团，化为了两团颜色幽青的剑丸。

    这是铁胎丸！

    几个丫头梦寐以求，最终也没能凝炼的铁胎丸！

    没想到小山给直接锻造出来了。

    小青惊讶地大声说道：“小山，你真厉害，这下，可以不用服用养铁丹，直接凝炼铁胎丸了。”

    孙豪笑笑，没有说话，又炼制了三炉其他三级灵丹，认认真真地领悟一番，熟悉一番之后，凝神静气，休息了半个时辰，抛出了银荒结晶。

    按照孙豪的炼丹水准，如果不是实力没有完全恢复，三级灵丹的失败是很少的。

    但是三级的银胎丹，却让孙豪相当的小心，那是因为孙豪手中，银荒结晶并不是很多，每一颗都弥足珍贵；同时，银胎丹的炼制不同普通灵丹，银胎丸的数量之所以十分稀少，跟银胎丹炼制的难度有关。

    结晶本身就是荒兽体内高浓缩的灵气所形成，十分狂暴。

    极为容易就会被彻底引爆，很多炼丹师，稍稍动用真火，只要控制力稍差，结果就是当即炸炉。

    当然，对孙豪来说，水蕴炼丹术的独特优势，无形之中化解了银胎丹的最大难点。

    投入最小的水属性银荒结晶，孙豪操纵着两股湖水，开始冲刷，洗炼，小心翼翼，一步步凝炼各种灵药，一颗银色的灵丹逐渐成型。

    嘴里一声轻叱：“去。”

    银胎丹在湖水的托举之下，准确无误地冲了过去，啪的一声打在剑丸之上，孙豪流星赶月般大踏步而来，不等银胎丹弹开，手中铁锤猛地一锤砸了下来。

    当的一声！

    随即暴风骤雨般的“当当当”捶打之声，连续想起，一刻不停。

    不动真火，不用真元。

    就是三十六路冷锻锤，接二连三，孙豪强势无比地，直接将刚刚炼制成功的银胎丹锤进了剑丸之中。

    当最后一个巨大的锤影落下时，剑丸仿佛活了过来，化为一道银色的小蛇，悠忽一闪，灵活地游走。

    但是这种游走却始终被罩在锤影之下，当的一声，小蛇被限制在一定的空间之内，生生吃了孙豪一记“一锤定音”。

    一个纯银色的，在日光之下，闪烁着银光的剑丸出现在了孙豪的手掌之上。

    银胎丸？

    这是银胎丸！

    千金难换，据说连剑营上层都羡慕追求，一丸难求的银胎丸！

    这下，不仅仅是小青惊讶了。就连姬如雪也是惊讶无比。

    不是有人说，银胎丸的炼制难度非常大吗？不是说，必须要双料的五级以上炼丹师和炼器师出手，才有可能炼成吗？

    可是小山就这样，好似并不是怎么费力地，在自己等人面前给炼成了一枚！

    有点头晕的感觉，很怀疑这还是不是银胎丸。

    手上拿着银胎丸，孙豪感受一下它的品质，脸上露出了灿烂的笑容，这枚银胎丸是水属性剑丸，银荒结晶之内的精纯水能量损失很小，虽然被击杀的银荒实力不算很强，但是这银胎丸的品相却是不错，具备了进阶金胎丸的潜质，却是基本达到了孙豪的凝炼要求。

    虽然说理论上，哪怕修士凝炼的是上品剑丸，也是有机会最终给升级到金胎丸去的。

    但是在实际修炼之中，那种可能性微乎其微，要想依靠晋级达到金胎丸的高度，毫无疑问，从银胎丸起步，几率更高。

    小青在石块上扬声问道：“小山，你这是银胎丸吗？”

    孙豪笑笑回答到：“当然，假不了。”

    姬如雪关心地问道：“小山，你的炼气修为能炼化银胎丸了吗？”

    通常情况下，炼气修士开始凝炼剑丸的时候，能凝炼上品剑丸就算是积累雄厚的了，要凝炼铁胎丸基本就得在长辈的帮助下进行。

    至于直接炼化银胎丸，还真没听说过这个先例。

    至于金胎丸，那只是理论上存在的剑丸，就没听说剑营有修士炼成过。

    姬如雪对此产生疑惑，也属正常。

    孙豪笑笑说道：“没事，我心中有数，应该可以的。”

    说完，孙豪再接再厉，再度开始炼丹。

    依然没有出现太多波折，孙豪一气呵成，让四女叹为观止的，再度炼成了一枚银胎丸。

    第二枚银荒结晶乃是一枚土属性结晶。

    孙豪收获了一枚，照样成色很好，没有多少能量损失的，品质上佳的银胎丸。

    孙豪连续炼制成功两枚银胎丸之后，感觉自己状态奇佳，福至心灵地，毫不停留地，孙豪抛出了金光灿灿的金荒结晶。

    小青张嘴欲言，姬如雪飞快地按住了她的嘴巴，缓缓摇头，示意小青用心看，别说话，不要惊扰到孙豪。

    一个多时辰，孙豪意气风，一声轻叱，金胎丹出世。

    两个多时辰，湖畔上空出现阵阵铁锤虚影，孙豪又是一声轻叱，铁锤翻飞，一枚金光灿灿的金胎丸，出现在了孙豪的掌心之上。

    这就是，传说之中，无人能炼制？炼制了也没有修士能凝炼、基本就是摆设的那种金胎丸？(未完待续。)