    “呃……”

    　　不知咋的，白肖薇这话落在秦远耳朵里，怎么听怎么刺耳，不过秦远还是毫无羞愧的昂首挺胸，义正言辞道：“本就是同学，一点小打小闹的矛盾而已，前些日子我们已经化干戈为玉帛，碰到这种事情，当然能帮就帮。”

    　　“说的比唱的还好听！”白肖薇撇撇嘴，似是有些不屑，又说道：“走吧，带我找个地方吃饭，我饿了。”

    　　秦远：“……”

    　　还真不拿自己当外人，她又不是秦远媳妇，说他请就请啊？

    　　秦远愤愤想道，而后脸上堆满了肉麻的谄笑，道：“哈哈，白科长算是找对人了，咱别的不知道，华大哪家窗口的饭菜好吃，干净卫生，再也找不出第二个比我还清楚的人了。”

    　　“哦？”白肖薇挑挑眉，说了句：“我听邵老师说起过，你从大一就开始勤工俭学，持续了将近一年，直到交了女朋友才停止，看来也不是全无好处。”

    　　秦远微微一愣，旋即疑惑，问道：“邵老师连这些都知道？”

    　　“好了，不说这些闲话了，吃饭去，你请客啊，我出门急，没带钱。”白肖薇特意叮嘱了一下。

    　　好在现在的秦远已经有百万巨款傍身，一顿早餐还请得起，两人一起吃过了一顿早饭，其间白肖薇向秦远问了很多事情，家庭情况，学习状况，甚至连感情生活都问了一些。

    　　秦远想不通，白肖薇问这些做什么，但还是认真的回答了一些。

    　　吃过饭后，白肖薇秀气的擦了擦嘴，说道：“我带你去看件东西。”

    　　“什么？”秦远问道。

    　　白肖薇不答，扭动着曼妙的腰肢，弱柳扶风般，径自摇摇离开，秦远无奈，谁让人家是科长呢，跟在她后面一起走了出去。

    　　白肖薇带秦远去的不是别的地方，正是邵老师家里。

    　　一推开大门，秦远就看到邵连山正坐在茶几前，身前一杯冒着热气的香茗，几根碧绿茶芽在水中站立摇摆，闭上眼睛，轻轻哼唱一出京剧名段《定军山》，悠然惬意。

    　　岳镇雄坐在他身边，脸色阴沉如水，想必是已经知晓了发生在堂弟身上的事情。

    　　“邵老师。”

    　　秦远推门进去，喊了一声，邵连山睁开眼睛，爬满皱纹的脸上拂过一丝笑意，心情很好，点点头，道：“来了？”

    　　“嗯。”秦远答道，而后目不转睛地看向客厅中央。

    　　客厅中央的桌子上，有一个巨大青铜炉，一米半高，八十公分左右直径，炉鼎四方还有有四个盘旋云朵状的装饰耳柄，铭文精美，气势磅礴。

    　　“邵老师，这，这就是那件青铜丹炉？”秦远走过去，转了两圈，不放过任何一个细节，而后惊讶问道。

    　　邵连山微笑点头。

    　　哪怕知晓邵老师手艺高超，在考古界尤其是古董修复这个行当里面首屈一指，可真正见到他的功力之后，还是惊讶到无以复加。

    　　简直太完美了，完美到秦远忍不住爆粗口！

    　　之前什么样子他见过，一堆满是泥锈的废铜片，扔到垃圾堆里捡破烂的都要绕道而行，可仅仅一个月的工夫，破烂变成了宝贝，这才是真正意义上的变废为宝！

    　　“邵老师的本事大着呢，你见到的这些，只不过是九牛一毛。”白肖薇轻笑一声，以一副浑不在意的表情说道。

    　　其实她在第一次见到邵连山也神乎其神的技艺之时，样子不比秦远好到哪里去，甚至是还要激动，激动到了快要疯狂。

    　　“哈哈，这也要多谢你们帮忙，单单是我自己，可不能在这么短的时间内完成！”邵连山作为行业内的顶尖大拿，依然保持着谦逊，在自己学生面前也毫无架子。

    　　“不，不，我们只是打了些下手。”秦远可不敢贪功，实际上他们连下手都没有打上，只是象征性的干了些杂活。

    　　“呵呵，不说这些，下午的时候，会有文物局的工作人员来把它接回去，到时候你跟陆小观一起帮把手。”

    　　秦远心里猛地一喜，隐隐预感到期待的事情马上就要发生了。

    　　他不由看向岳镇雄，岳镇雄也恰巧在此时将目光投了过来，黑着一张脸，憋着一肚子火，可脸上还要挤出一个僵硬的笑容，要多有趣有多有趣。

    　　他与岳镇海处心积虑挖空心思的算计秦远，想要把从白肖薇即将要组建的大船上挤下去，可机关算尽，到头来断腿受伤的却是他自己，秦远愣是活蹦乱跳没半点屁事儿！

    　　“哦，谢谢邵老师，谢谢白科长。”秦远脸上笑出花儿朵朵。

    　　“这是你该得的。”

    　　邵连山一眼就看出了秦远感谢的什么，摆摆手，示意无妨，白肖薇却是奇怪，看着秦远，道：“你小子消息够灵的啊？什么时候知道的？”

    　　不用说，从秦远这笑得合不拢嘴的样子就能知道，这家伙早就了解了考古队的事情，白肖薇不由将疑惑的目光投向邵连山，邵连山则是摇头否认。

    　　尼玛，得意忘形了！

    　　秦远心里面叫了一声，转眼看向皮笑肉不笑的岳镇雄，岳镇雄小心脏莫名加速跳动，秦远一副毫无心机的模样，道：“是岳老师告诉我的，之前他和岳镇海一起找到我，告诉过我这个事情，我以为只是开玩笑，没想到还是真的。”

    　　岳镇雄差点没吐出一口老血，丫不地道啊，买卖不成仁义在，他们私下里商量的事情，怎么能拿到明面上说？

    　　看着这货那一脸老实巴交的模样，岳镇雄恨不得上去在他脑袋上敲上两拳，你丫就是个心机婊！

    　　当场揍人岳镇雄是不敢的，只能使劲挤眉弄眼，让他嘴下留情，白肖薇可是他的直接领导，若是让她知道了自己在她背后高小动作，日后指不定会怎么给自己穿小鞋。

    　　“他都告诉你什么了？”白肖薇哪里还看不出这里面有猫腻，柳眉倒竖，冷声问道。

    　　“咳咳！”

    　　岳镇雄干咳两声，眼睛瞪得溜圆，大有警告之意，让秦远知道什么该说什么不该说。

    　　秦远看见也当没看见，懵懵懂懂，似是不通世事，将那日岳镇雄与岳镇海找他时所说的话完完整整复述了一遍，一个字都不落！

    　　这厮的记忆能力不是一般的强悍！

    　　这王八蛋兄弟俩收买不成就想害他，指明了要他断胳膊断腿，半年下不来床，他要是还帮着岳镇雄说话，他可不会君子报仇十年不晚！

    　　同时，他也想间接提醒一下白肖薇，这哥俩没个好东西，让她多注意一些。

    　　“岳镇雄！”

    　　果然，秦远说完之后，白肖薇立即炸了毛，如同一只发怒的雌虎，杏眼圆瞪，怒视斥道：“你做的很好嘛，背着我小动作搞的很溜吗？我是不是该给你评个奖？啧啧，三十万买一个名额，你岳家人可真够财大气粗的，我看在我这里是屈才了！”

    　　白肖薇的训斥不可谓不严厉，看那架势真有要把岳镇雄从自己手下调走的样子，俏脸上满是冰寒，绝对不像开玩笑。

    　　这支考古队的意义十分重大，上级对她很是信任，才让她一手抓，她也绞尽脑汁的想要做出点成绩，可却没想到，有人竟然在自己眼皮子底下玩猫腻！

    　　若是秦远今天没有说出来，任由这股风气成长起来，人人一门心思想着往里面塞自己的人，一门心想着耍手段，争利益，那别说是做出成绩了，不出乱子就是万幸！

    　　此风绝不可涨！

    　　岳镇雄老脸乌黑，也顾不得找秦远的麻烦，赶紧解释道：“白科长，您别生气，这事是我做的不对，我糊涂了，我向您道歉。主要是咱们考古队的名额太宝贵了，我表弟镇海您也看到了，明明很优秀，可就是没有机会，所以我一时糊涂……”

    　　“这么说怪我喽？”白肖薇笑得阴寒。

    　　岳镇雄脑门子上开始淌冷汗，赶紧改口，道：“不，是我的思想犯了错误，把个人问题看得太重，我需要检讨，申请处分，也请白科长监督，我保证日后不再犯这种错误。”

    　　这番服软认错的话说出来，白肖薇的脸色好看了点，但依然恨恨道：“回头再找你，先把检查给我写好，少了三万字别交给我！”

    　　岳镇雄脸上一苦，三万字的检讨可是要了老命了，就是抄忏悔录也抄不到啊！

    　　“那个，白科长，三万字有点太……”

    　　“你还想讨价还价？那好，现在就给我回去，你岳家的少爷我养不起！”

    　　“不，不，三万字，就三万字，我下周就交给您，白科长的教训都是为了我好！”岳镇雄哪里还敢说别的，只能哑巴吃黄连还要当甜枣吃。

    　　“呵呵。”

    　　秦远在一边抿着嘴“嗤嗤”直乐，这五大三粗狗熊一样的岳镇雄，点头哈腰赔礼道歉，敢怒不敢言的样子，那是有趣的很，他最近阴霾的心思也一扫而空，阴暗的心田中阳光满满。

    　　不过，他还是觉得有些可惜，这岳镇雄也太狡猾了些，检讨辩解两不误，竟是就这么蒙混过关了。

    PS：收藏破千了，感谢各位朋友的支持。新书期不能更新太多，昨天刚加更了，今天不好加更，明天吧，明天三更。

