
　　深夜。

　　兔牙TV。

　　Dopa的直播间。

　　在刚刚结束了一盘精彩的卡牌大师王者局后。

　　Dopa也是进行了一番复盘。

　　因为他的中文不太熟练，一般都是说寒语，所以直播平台给他配了一个声音甜美的翻译小姐姐，在他说完一句话后，翻译小姐姐便会翻译成中文给观众们听。

　　“这局游戏能赢，就是因为对面的小鱼人在一级提前A了一下小兵，导致整局游戏，中路的兵线被我掌控，所以失去了节奏，最终被我赢下来了。”Dopa很自信的说道。

　　经过这番分析，直播间的观众们也是大为震撼。23sK.com

　　能把对线细化到这种地步，Dopa的实力可见有多强。

　　一排“666”的弹幕飘过了直播间。

　　Dopa微微一笑，对于这种弹幕早已习以为常。

　　其实今年，他原本是打算是签约斗鲨TV开直播的。

　　但是，兔牙TV的经纪人，专门跑到寒国跟他面谈，提供了很丰厚的签约金，才让Dopa拒绝了斗鲨TV，转而投向了兔牙的怀抱。

　　当然，兔牙TV这么大费周折，自然是因为Dopa有这个实力。

　　在前面几个赛季中，Dopa一直都是在韩服第一和国服第一之间来回横跳。

　　偶尔，还会拿个双服第一出来。

　　在早期，可以说是最强的路人王。

　　但是，因为一次代练事件，让Dopa被职业圈永久拉黑，也就失去了打职业的机会。

　　这无疑是一个遗憾。

　　因为Dopa本身也得到了很多职业圈的认可，他和如今SKT的中单Faker关系不错，而IG的上单TheShy，更是Dopa以前的小老弟。

　　所以，很多人觉得，如果Dopa登上了职业的舞台，或许也能大放异彩。

　　偶尔也会有IG的粉丝，在Dopa的直播间，向他询问一些有关TheShy的事情，Dopa都是毫不吝惜赞美之词。

　　而此时，翻译小姐姐也将一些弹幕的问题，用寒语告诉了Dopa。

　　“Dopa如何看待最近爆火的路人王江科大，有人说他的对线实力不逊于TheShy，对此，你怎么看？”

　　这个问题已经重复过几次了，所以Dopa听到后有些不悦。

　　“我之前也说过了，路人王不能和职业选手做比较，况且，现在江科大也不是峡谷之巅最强的路人王，据我所知，他在峡谷之巅的分数还没有到达王者五百点以上，在我看来，还暂时不能纳入是否可以跟职业选手讨论的范围。”

　　接着，Dopa又补充了一句。

　　“我认为，目前峡谷之巅里最强的路人王上单是小超梦，而他也是从职业队的青训队退下来的，没能打进LPL，足以可见，职业队的水准不是你们想象的那么简单。”

　　“而且据我所知，隔壁平台目前分最高的好像是JJking这名玩家吧，等江科大超过他的分数之后，我愿意再聊聊这个问题。

　　“另外，江科大这名玩家好像已经很多天没上线了，但是这段时间正好是峡谷之巅高端玩家们纷纷冲分的时间段，所以他是什么原因没有上线呢，大家可以坐下来探讨一下，不必急着发表言论。”

　　Dopa说完，笑了笑，继续开始了排位。

　　他这句话没有说明白，但却给了观众很多想象的空间，你可以说江科大是因为实力不够，打不上高分，所以停播避避风头，免得被各路主播打烂，影响了自己‘无敌路人王’的人设。

　　甚至也可以和最近关于“江科大是工作室运营”的种种流言挂上钩。

　　弹幕们也因为这句话，开始了一番争辩。

　　但是，兔牙TV毕竟不是斗鲨，江科大的粉丝占据少数，很快就被各种质疑的弹幕给压了下去。

　　Dopa也是因为最近太多人在他的直播间刷江科大，所以看得有点烦，忍不住多说了几句。

　　见到没人讨论江科大了，他也就不再搭理弹幕，决定等下播了让工作人员帮他屏蔽“江科大”这个关键词，总是出现也挺烦的。

　　等待的期间，Dopa刷着自己的手机，在寒国的社交软件上，回复着一些朋友的问题。

　　过了几分钟，Dopa抬起头看了一下屏幕，发现游戏还是没有匹配到，习惯性的瞟了一眼弹幕后，顿时愣住了。

　　他看不懂中文，但是，此刻屏幕上几乎全部是同样的字，这个他还是能认出来的。

　　平常Dopa是不怎么关心弹幕的，都是翻译念给他听。

　　但是这种高度密集和重复的弹幕，让Dopa都吓了一跳。

　　忍不住用寒语问翻译，弹幕在说什么。

　　很快，翻译也告诉了他。

　　弹幕的意思是。

　　“全体起立！江科大回归！”

　　Dopa愣住了。

　　……

　　兔牙TV的峡谷之巅主播群。

　　原本静悄悄的。

　　而这时，突然一个主播冒了泡。

　　“经纪人在吗？我的直播间好像被水军搞了，一堆人在狂刷弹幕！”

　　这句话一发出来。

　　群里立刻有人响应。

　　“我的也是！什么情况？”

　　“你们都被搞了吗？我以为就我的直播间被水军盯上了！”

　　几个主播一听，顿时急了。

　　这特么大半夜的，又有水军来搞事了？

　　“你们发的什么？”一个主播问道。

　　“全体起立！”几个主播异口同声的说道。

　　“这是什么意思？”有人问。

　　很快，这个问题得到了回复。

　　“这条弹幕的完整版应该是‘全体起立！江科大回归！’但是因为很多直播间都将‘江科大’设为了屏蔽词，所以只显示了前半句。”兔牙TV的技术人员在群内回复道。

　　全体起立？

　　江科大回归？

　　江科大回归峡谷之巅了？？？

　　众人立刻反应过来。

　　这段时间，斗鲨和兔牙两大平台的LOL板块打的火热，但是目前兔牙由Dopa、小超梦、小莎莉马佳佳三人包揽了峡谷之巅前三。

　　所以风头也是一时无两。

　　但是，江科大这个人，却是兔牙TV很多主播都不想提到的名字，因为他最近的热度实在是太高了。

　　正好他最近停播，也没有在峡谷之巅冲分，所以大家才清净了一些。

　　这才好了几天，这个人又回来了？

　　很快，便有好事的主播，将江洲科技大学这个账号的战绩截图发到了群里。

　　一整页的连胜外加MVP的截图，甚至中间都没有断过！

　　这恐怖如斯的战绩，直接让兔牙TV的众多主播倒吸一口凉气。

　　要知道。

　　他打的可是峡谷之巅王者局！

　　不是某些专门去低端局炸鱼的主播！

　　峡谷之巅的王者，哪个不是可以在国服称霸一方的英雄好汉？

　　怎么这个人大半夜的，可以整出这种好像青铜白银局炸鱼一样的战绩？

　　“我去，他这已经峡谷之巅九连胜了啊……这是今晚就要冲上王者500点？”有人惊叹道。

　　“而且，他怎么玩起了卢锡安啊？”有人立刻注意到了盲点。

　　江科大这九连胜。

　　使用的全部是卢锡安这个英雄！

　　而且，还是不同位置的卢锡安！

　　什么中单卢锡安，AD卢锡安就不说了，好歹也是正常的打法。

　　这特么上单卢锡安是什么鬼？

　　“这是江科大吗？他不是专门玩上单三姐妹的吗？玩剑姬连胜我都信，这卢锡安是什么鬼？还特么上单卢锡安都整出来了。”有人怀疑道。

　　“不会真像网上说的，江科大是工作室运营的，今晚又换了个卢锡安绝活哥来代打的吧？”有人疑惑道。

　　很快，便有人发现，江科大上线后的第一局，对线的就是兔牙的火星包。

　　立刻便有人艾特了火星包，询问他是什么情况，是江科大本人在打吗？

　　被艾特了N次后。

　　火星包这才冒了泡。

　　“江科大是不是代打关我屁事，反正那局游戏我输了，但我也玩的很爽，就这样。”火星包毫不客气的说道。

　　他最近都是这个脾气，大家也都知道他分手心情不好，所以也没说什么。

　　只是，这人游戏输了，玩的还很爽，是什么意思？

　　大概是觉得自己说话有点冲，过了一会儿，火星包又发了江科大最新的截图，扔在了群里。

　　九连胜的MVP截图上，添加一局新的对局。

　　江科大使用的是青钢影，战绩是18-2-11，毫无疑问再次当选MVP。

　　“是不是代打你们讨论吧，就这个水平，你们在座的有谁觉得可以来给他代打的吗？”火星包说完，便退出了群聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第八十八章 【全体起立！】免费阅读。https://xs.23sk.com 