    　　

    　　大小姐和小舒还没有起床，估计起来了也没有下来，而是在楼上她们的卧室玩儿。

    　　

    　　“一会儿我有朋友要来谈一些事情，你们自行研究早饭的问题吧。”林逸说道：“孙婆婆也有事情！”

    　　

    　　因为一会儿的事情，还要孙婆婆一起参与，所以这些人的伙食基本上没有什么着落了。

    　　

    　　“好的，没问题，我们这就出去买点儿吃的，来东海市这么久了，都没有好好的逛一逛！”皮老爷子人老成精，自然知道林逸是有什么事情回避他们，即便他们不去听，在家里面也有些别扭，所以还不如离开呢。

    　　

    　　“我这边完事儿了，再给你们打电话。”林逸说道，意思就是，我没有电话，你们先不要回来。

    　　

    　　“没问题！”皮志山爽快的答应了下来。

    　　

    　　于是，吴臣天、皮志山等人也没有耽误，直接出了别墅，皮老爷子来的时候是带着车子来的，只不过车子停在了小区的公共停车场，别墅这边没有地方了。

    　　

    　　“林先生，怎么还有我的事情？”孙婆婆等吴臣天、皮志山等人走了以后，有些奇怪的看着林逸问道。

    　　

    　　“恩，有些事情，是关于你和福伯的，不过涉及到一些隐私，只能私下里说。”林逸说道：“我先去后院看看天雷猪和风雷紫电兽他们，福伯来了，你就去叫我好了。”

    　　

    　　“好的。”孙婆婆点了点头，虽然不知道什么事情，但是林逸这么说，肯定是有重要的事情了。

    　　

    　　林逸信步来到了别墅的后院，天雷猪昨天回来之后，就去找风雷紫电兽和威武将军讲述它一行的所见所闻去了，林逸过去的时候，它还“叽叽”不停的兴奋的给风雷紫电兽和威武将军说着什么……

    　　

    　　见到林逸来了，小家伙才住嘴，不过林逸也猜得到，恐怕是说火狮一族和蜘蛛一族的事情。

    　　

    　　“小风，我不在的时候，王心妍的事情，麻烦你了！”林逸走过去，摸了摸风雷紫电兽的头，和蔼的说道。

    　　

    　　“吼！”风雷紫电兽腼腆的笑了笑，似乎对林逸的客气，有些不好意思。

    　　

    　　林逸点了点头，风雷紫电兽是自己的契约灵兽，帮助自己是分内之事，它自然不可能居功自傲，于是也没有再多说什么，而是问道：“小风，你打入皮志海身体里的真气，是怎么做到的？我能不能做到？”

    　　

    　　“吼吼……”风雷紫电兽指了指它自己，点了点头，然后又指了指林逸，摇了摇头。

    　　

    　　“什么意思？你能，我不能？”林逸大致看懂了风雷紫电兽的意思。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪倒是可以替林逸翻译，在一处细沙上面，写起了字来：“小风说，这是一些灵兽特有的本领，因为它们的真气不是靠运转心法口诀修炼所得，可以输送给别人，但是人类修炼者却不可以。”

    　　

    　　“我也不行么？”林逸觉得自己应该属于比较特别的。

    　　

    　　“吼……”风雷紫电兽摇了摇头，然后解释的又对林逸吼了两声。

    　　

    　　“它说，你也不能，而且这种攻击方式，也没有多大用处。”天雷猪继续写道：“大多数的时候时候，这种东西没办法打入修炼者的体内，只有修炼者是没有真气护体的外家高手的时候，才会起作用，有真气护体的内家高手，是打不入真气的，除非在不知情的情况下暗中偷袭！但是也只能偷袭一些级别比较低的高手，等级高的没等靠近就察觉了！而且，对于外家修炼者，也不是所有的都好用，比如那种修炼金钟罩铁布衫的外家高手，也不能打入真气，或者通过某种特殊方法，改变经脉和穴道位置的高手，也是无效的，因为真气打不进去。”

    　　

    　　“原来是这样啊！”林逸看到天雷猪的翻译，顿时热情减少了许多，林逸遇到的修炼者大多数都是内家高手，外家高手很少，这个能力就有点儿鸡肋了。

    　　

    　　“吼吼。”风雷紫电兽点了点头，然后又吼了几声。

    　　

    　　“它说，你的真气炸弹不是也能打人么，为什么非要学它？”天雷猪翻译道。

    　　

    　　“真气炸弹只能炸伤别人，而且需要压缩，比较麻烦，不像你这个随便输入点儿精纯天地灵气进去，就可以让敌人痛不欲生的昏迷过去。”林逸摇了摇头说道，心中却有些失望，他想的有点儿理想化了，不过仔细想想也是正常的，如果灵兽的真气那么厉害，那岂不是天下无敌了？

    　　

    　　林逸暂时还是不去研究风雷紫电兽的这种能力了，有这个时间，不如研究研究那本辅助补给武技——天降春雨。

    　　

    　　“小逸！”林逸正想研究研究那本辅助补给武技，就听到身后传来了福伯的声音。

    　　

    　　“福伯，你来了？”林逸转过身去，就看到福伯和孙婆婆正站在别墅的侯门初。

    　　

    　　“恩，昨晚陪着楚先生参加了一个活动，没能过来，今天一早就赶过来了，楚先生也来了，正在楼上陪着楚小姐说话。”福伯说道：“听落玥说，你找我有事情？”

    　　

    　　“恩，有些事情，必须和你还有孙婆婆一起说一说。”林逸点了点头，道：“去我的房间吧。”

    　　

    　　“好的……”福伯没想到林逸要说的事情还要瞒着其他人，按理说，楚鹏展上楼去了，他们在客厅说就可以了，但是林逸说去他的房间，那就是要保密了。

    　　

    　　林逸和福伯、孙婆婆一起去了他的房间，林逸坐在床上，福伯和孙婆婆则是坐在林逸屋子里的小沙发上，林逸给他们一人拿了一瓶水，然后道：“这件事情，我说出来，你们要有一定的心理准备。”

    　　

    　　“心理准备？”福伯微微一愣，没想到林逸的开场白会是这个：“小逸，到底发生了什么事情？”

    　　

    　　“福伯，你的门派，所在的地方，是不是叫做乌龙浩特山脉？”林逸没有回答福伯的话，而是反问道。

    　　

    　　“哦？”福伯瞪大了眼睛，有些不可思议的看着林逸：“小逸，你怎么知道？我好像从来都没有和你说过这个吧？”<!---->

