    这样一场世界瞩目的决赛，自然所有人都想听一下比赛双方的赛后感想。

    皮克选手依然无法从沮丧的情绪中走出来，他从头到脚都是湿的，连头发尖上都是汗水，这当然不是他体力不过关，而是刚刚那场球，他经历了连续两次强行爆发，又两次从高峰跌落，这一来透支的不光是体力，还有精力、脑力和意志力。

    所以他很疲惫，接受采访的时候声音比较低沉：“我只能说，我真的尽力了……我从没有哪一次像今天这样想赢，真的，我发誓，我怀着无与伦比的求胜**在场上拼搏，把我能做到的全都做到了，但最后我还是输了。”

    说到这里他的表情更多了一丝沉痛，急促的喘了两口气，才算压下了心头的情绪，尽量让语气保持平稳：“虽然可能让欧洲的球迷们很失望，但是我想说，或许是我们在赛前，尤其是八强的时候，过于高估自己了。事实上，华乒依然还是那个华乒，他依然如同过去那样坚不可摧。”

    “拜耳、米歇尔和我，我们三个人发起了三次竭尽全力的冲击，最终却都失败了，但我知道这并不是结束，因为像今天这样的冲击，未来也还会一直持续下去，直到有一天，我们诞生一名真正伟大的球员，把华乒的统治彻底冲垮为止。”

    他顿了顿，眼角瞄到正在不远处鼓掌的莫拉德，心头一动，临时加了一句话：“就像是很多年前华乒一代一代冲击老瓦一样。”

    皮克的采访到这儿就算是结束了，他说的全是心里话，有感而发，他也没觉得自己哪儿说得不对，但华乒的教练们听到这番话，却忍不住齐齐露出了意味深长的笑容。

    皮克说得没错，这么多年来，一直是全世界的天才们在一次次冲击华乒，但是别忘了，这其实是因为华乒前有王文栋，后有孙天龙，这是一前一后两根定海神针，亲手扼杀了外协会无数天才少年。

    至于其他华乒选手，其实是经不起冲击的，掉链子那是常态。

    所以皮克选手今天说这番话其实显得有些突兀，因为孙天**本没来。

    但皮克依然这么说了，说得理直气壮，一点也没觉得有啥问题，他甚至没提王超的名字，而直接以华乒两个字代替之。

    那是因为，他在跟王超打球时，感受到的那股熟悉的味儿，就跟他被孙天龙连续拍死两次的感觉一模一样。

    就觉得对方稳如泰山，自己疯狂冲击，中途或许有得分，有亮点，有微茫的希望泛起，但在最后，依然在对方纹丝不动的稳定性下败下阵来。

    这种输法，输得多了，会从骨子里泛起一种绝望感。

    所以皮克最后说的是，未来会有一名选手冲破华乒的统治，而不是他自己能冲破华乒的统治。

    他已经没信心了。

    以前的王超是不会给人这种感觉的，以前的王超因为算得太狠，所以给对手的感觉是两个极端，要么让人完全不服气，觉得王超全是阴谋诡计。

    要么让对方彻底心服口服，直接被打出心理阴影。

    这一次他能让皮克产生打孙天龙的错觉，可见这场球打得有多王道。

    而教练们更开心的是，很明显，皮克已经废了一半了。

    这位刚刚被华国教练组纳入重点观察和针对名单的外协会超一流选手，虽然最后一局并没有被剃光头，却依然成功的被打出了心理阴影。

    他大概是有史以来所有完成超进化的超一流选手中最倒霉的。

    他真的一天都没爽过。

    先是被孙天龙拍死两次，这一次好不容易在教练们的鼓励下鼓足了勇气，趁着孙天龙不在，打算要迈出职业生涯最重要的一步。

    迈出去就是海阔天空，信心会百倍增长，以后或许就真的难以遏止。

    但最终，他又被王超给拍死了。

    有时候运动员一生的成败就看一场球，这场球赢了便是天下无敌，输了便是狗屁不是，很可惜，皮克没有赢下他职业生涯中最重要的一场转折点之战。

    天可怜见，他只是个孩子……

    哦不，应该说，他只是个新……世代的年轻选手而已，以前真的没经历过这么大的场面啊。

    皮克现在脑子里应该全是浆糊，他已经没办法准确定义自己在乒坛的位置了。

    我是超一流吗？

    我是欧洲新王吗？

    我是吗？

    可我这辈子都没赢过一次华乒选手啊。

    要不……下一站我再试试？

    任何人失败的时候都会迫不及待的一次次尝试，但如果下一站他真去了，那估计大佬们能笑得肚子疼。

    因为下一站公开赛在华国天府市举行，是今年含金量最高的白金站，而因为王超前些日子在分蛋糕大会上的出色发挥，***门下弟子罗九，成功抢到了这一站的出赛权。

    也就是说，皮克要么发挥失常直接早早被淘汰，要么他就必定会碰到罗九。

    现在的罗九是什么状态？

    自从去年年终总决赛上他在决赛中斩杀孙天龙后，这段时间他简直打疯了，就连队内训练中都杀气腾腾，见谁灭谁，可谓是如今华乒队内最重量级的高爆弹，一点就着的那种，随时随地都想剃对方光头，战意之浓史无前例。

    他若是遇到皮克，不出意外的话，能把皮克屎都打出来。

    如果打完之后再摆个姿势，来一句“天不生我罗小九”之类的怪话，皮克会自闭的。

    这样皮克可以完成两项前无古人后无来者的壮举。

    其一，继续刷新自己超进化之后遇到华乒选手全败的战绩。

    其二，连续三次惨死在华乒三个不同的选手手里。

    再然后，皮克的心理阴影面积就真的很难计算了，这位英格兰的一代天骄，至此就算废得差不多了。

    华乒身为世界乒坛第一大组织，行事自然不会像去年王超打林梓君那样极端，动不动就把人废掉，但如果对方心理素质不够好，运气又辣么差，顺理成章的废了，那他们自然也没有故意让球来给对方疗伤的义务。

    接下来就轮到王超发言了。

    王超的话就显得没什么营养，他道：“今天这场比赛，双方都打出了高水平，皮克选手实力非常强，我赢得非常惊险，主要是运气好，然后，感谢主办方，感谢国际乒联，感谢港区乒协，感谢我的教练***先生和我们华乒的总教练蔡国栋先生。”

    这番话太官方了，以至于欧洲那边的球迷普遍感觉到很不爽，因为这代表王超在打完这场决赛之后心情过于平静。

    为什么平静？自然是对手给的压力不够大呀。

    港区公开赛至此落幕。

    王超返回酒店，刚刚走出电梯，就感觉到裤兜里的手机在震动，他打开一看，却是范小仙发过来的一条信息：“明天上午能回来不？看到速回，急！！！”

    后面那三个明显是小企鹅年费会员才能用的带着血淋淋特效的连续感叹号，吓得王超赶紧把电话打了过去，问个究竟。

    原来明天上午有一场乒超比赛要打。

    事实上乒超今年是在2月13日开赛的，严格说来比港区公开赛抽签仪式还要早一天，但因为王超要打世界大赛，所以范小仙始终克制着没有联系王超，怕影响他的发挥状态。

    于是2月13日那天，黑桃q派出了耿帅一单、武力二单、陆甲三单的全新阵容，迎接从魔都远道而来的乒超顶级强队“火凤俱乐部”。

    提醒一下，魔都火凤正是去年乒超联赛的总冠军，而队内一单选手白峰，则是去年乒超的年度mvp。

    这场球黑桃q输得非常惨，虽然火凤俱乐部的二单邹正宇缺席，但依然轻松的完美零封了黑桃q。

    所谓的完美零封，是指对方一单零封了我方一单，对方二单零封了我方二单，对方双打零封了我方双打。

    这场球打到一半的时候，江城市红杉体育馆里的观众就直接少了一半，老球迷们对黑桃q感情越深，就越是看不得黑桃q被人虐成这幅模样。

    这场球打完，外界舆论沸沸扬扬，都在说黑桃q一入乒超就露了底裤，也就只配在乒甲欺负欺负小鱼小虾。

    还有业内人士撰万字长文详细分析黑桃q今年打乒超各支队伍的总体局势，一场一场分析过去，最后结论是极度不看好，估计要垫底。

    原因有二。

    第一，王超今年的侧重肯定是世界大赛，毕竟国家队教练组对王超的重视有目共睹。

    所以王超将会缺席相当多场次的乒超联赛，他一走，按去年的比赛内容看，黑桃q至少丢了一场单打和一场双打。

    第二，耿帅靠不住了。

    耿帅如今的实力只能算刚好达到国家一队水准，但是别忘了，国家一队总共有五大主力，三大次主力，还有七八名其余选手，譬如牛林俊就是其中之一。

    这十多人实力都不在耿帅之下，且绝大多数都在打乒超。

    除此之外，还有过去这些年里陆陆续续从国家一队退出的老将们。

    这些老将之所以退出国家队，不是因为实力不足，而是因为没有了上升空间，于是也失去了打国际大赛的机会，但他们的真实战力，可绝不在普通的现役国家队一队选手之下，相反，因为年纪更大，经验更足，磨炼更多，所以反而在乒超上常年隐隐压着国家队现役选手一头。

    这些人，更是如今的耿帅难以匹敌的。

    这样一来，黑桃q今年就完全没有稳定得分点了。

    本来在去年年末的时候还有媒体猜测过林梓君要来黑桃q的，因为他们确实看到王超在T2时和林梓君多次在餐厅碰头，但最终林梓君去了帝都新城，王超这个新科T2冠军，并没有利用自己的身份优势从外面找到任何强力外援，反倒是今年年初时不声不响找了个武力。

    武力的实力嘛……

    评论文章中只用了两个字形容：呵呵。

    对于这些外界的看衰，范小仙只能忍了，因为她心里也清楚，今年黑桃q的班底真的不算强，而王超也确实会把主要精力分配到世界大赛上。

    所以她已经做好了心理准备，在很多场次上接受对手的暴打，今年黑桃q不求成绩多好，只求别垫底去打升降级赛就行。

    但即便如此，发生在2月19日上午的这场球，她也绝对不接受直接躺平。

    她必须要竭尽全力的抢救一下。

    所以她天天盯着港区公开赛的比赛日程，就等着王超打完全部比赛，再第一时间联系王超。

    今天是18号，现在是上午十点半，她守着现场直播，在看到王超接受完现场采访后，就迫不及待的一条信息发了过去。

    “所以，你是希望我今天下午赶回国，明天上午出场比赛？”王超不觉有些好笑：“到底是什么对手能让你这么郑重其事啊？难不成是方媛教练跳槽到一支乒超队伍去了，要跟你继续相爱相杀？”

    “你不懂。”范小仙在那边认真的道：“如果说去年我们和湘水河俱乐部的比赛只能算是半个德比的话，那么明天这场比赛，就会是两支江城市队伍的真正德比。”

    王超一下子就懂了。

    黑桃q明天的队伍是江城大学俱乐部。

