    “不要。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林美珊见徐子枫坚持要去小树林，顿时既好气又好笑的白了他几眼，然后小声说道：“到了晚上，那种地方很多同学会去，如果我们去，不小心碰到熟人怎么办？岂不是很尴尬呀？”

    “这有什么好害羞的嘛，各忙各的呗，他们总不能在那种地方跟我们聊天吧？亲爱的，先去看看嘛，如果你实在不喜欢的话，看一眼，就只看一眼，然后我们就走，好不好？”徐子枫来了兴趣之后，就不会轻易罢休。

    今晚，无论如何他都要拉着陈美熙去昆大小树林见识见识，因为他之前偶尔也听同学聊起过，不过那时候情景不对，他也没想着去。

    现在不一样，他跟陈美熙本来就是饭后散步，然后这段时间又没课，天赐良机，徐子枫当然会顺势抓住机会。

    见徐子枫一再坚持，陈美熙也只好点头，不过她警告徐子枫：“事先声明，那种地方我可不会妥协喔。”

    “行行行，就是去感受一下气氛，然后见识一下，没什么的。”徐子枫赶紧保证道。

    “嗯，那走吧。”陈美熙笑了笑。

    俩人一边聊天一边往莲花塘方向走去，由于是散步，然后路程较远，俩人足足走了十五六分钟才到。

    这也是大学的一大特色，校园足够大，足球场都不止一两个，哪像高中初中那样，几分钟就能走遍整个学校？

    小树林就是小树林，不愧为  圣地，俩人刚来到拐进小树林的岔路口，就看到偶尔一两对情侣搂抱在一起，然后一脸甜蜜的走进小树林，不多时，又看到情侣一脸满足的从小树林里面走出来。

    徐子枫站在拐口，试图往里面看，结果乌黑一片，除了能隐约听到里面传来一些动静之外，便什么也看不到，什么也听不到了。

    “好啦，看也看了，现在该走了吧？”陈美熙突然有些脸色潮红的说道，她不傻，她当然明白那些走进去的情侣要去干什么，而那些走出来的情侣，又在里面干了些什么。

    总之，她心里都明白。

    只不过，她不太想跟徐子枫在这里生点什么，这不是她不够喜欢徐子枫，而是她有点接受不了。

    说实话，这里始终是学校，虽然小树林几乎已经是公开的小情侣的圣地了，校方不可能不知道，但，陈美熙还是不想进去，万一不小心被老师们逮个正着怎么办？

    “哦...”

    徐子枫恋恋不舍的看了一眼小树林，然后颇为失落的点点头说道：“嗯，我们去其他地方逛逛。”

    陈美熙很聪明，她一眼就看到了徐子枫眼中一闪而过的失落与不舍，于是站在原地没动。

    徐子枫牵着她的手，现她不走，便奇怪道：“亲爱的，怎么不走了？是不是累了？”

    陈美熙摇摇头。

    “想回宿舍了？”

    陈美熙还是摇摇头。

    “那你？”

    “你...你很想进去？”陈美熙迟疑了一下，最终还是下定决心问了出来。

    她知道徐子枫对她很好，可谓是千依百顺，她出事，徐子枫一定会义无反顾的去帮她。

    就像裸照哪件事吧。

    徐子枫可以想尽一切办法，低声下气帮她筹钱买照片，这些她都知道，她都明白。

    自从俩人关系确定以后，徐子枫对她所付出的一切，她都看在眼里，她甚至开始害怕，将来会失去徐子枫。

    所以，当她看到徐子枫眼中闪过的失落和不舍的时候，她开始暗自责怪自己，没好好的替徐子枫着想。

    于是，她下定了决心今晚会跟徐子枫进小树林。

    “也不是特别的想进去，就是纯属好奇而已，算了，我从来都不会逼你做自己不想，或者不喜欢的事，而且我只是好奇啊，没什么大不了的，走吧，时间还早，我们先到别处逛逛。”徐子枫无所谓的笑道。

    “我不去其他地方，我...我想进去。”陈美熙有些羞涩的说道，她平时的性格不是这样的，她时而高冷，时而古怪，但，除了在徐子枫面前会表现出羞涩之外，她这一面，不会在其他任何人面前表露出来。

    “真的？”徐子枫颇为惊喜的问道。

    “嗯，其实来了昆大了一年多了，我只听她们说过小树林，自己还从来没进去过。”陈美熙低声道。

    “还是算了吧。”

    “为什么？”

    “我不想逼你。”

    “你没有逼我，是我自己自愿的，我不是说了吗？我也很想进去看看，哎呀，别婆婆妈妈了，快走吧，等会去慢了，可能没有我们的位置了。”

    “......”

    徐子枫愣神的空档，就被陈美熙抓着手硬拽进去了，刚走进来，眼前的视线就变的黑了起来。

    别说路口的灯光，就连月光都照不进来，没办法，这儿树木太密集了，月光怎么可能照进来？

    徐子枫紧紧的抓着陈美熙的手，小声道：“亲爱的走慢点，这里面啥也看不见，脚下容易绊到。”

    “嗯。”

    乌漆嘛黑，可谓是伸手不见五指，另外，徐子枫鼻子很好，刚走进来没多久，他就闻到了一股子怪怪的味道。

    怎么说呢，那种味道就像是...

    “啊！”

    “咿嗯...”

    俩人向里面走着走着，右侧边，大概五六米开外的地方，忽然传来一声极为压抑的娇呼。

    “......”

    徐子枫心知肚明，于是拉着陈美熙往左边方向走，结果没走几步，又听到类似的声音从几米开外传来。

    “这...人还挺多的啊。”徐子枫小声道。

    “刚才在外面你没看到吗？一对一对往里面走，人肯定不会少呀。”陈美熙说话的声音就跟蚊子嗡嗡叫一样，要不是俩人贴身走在一起，徐子枫肯定听不到。

    “没事，我们再去其他地方，这么大的小树林，肯定会有我们的容身之所。”徐子枫不甘心道。

    “嗯。”

    俩人一直在小树林里面走走窜窜，遭遇五六次尴尬之后，终于找到一个没声音的地方了。

    周围很安静，只是偶尔会传来一些蚊虫叫的声音。

    徐子枫背靠着一棵树，把陈美熙轻轻的拥入怀中，然后温柔道：“亲爱的，我们在这吧。”

    “在这干什么？”陈美熙小声的问道。

    “嘿嘿，你懂的。”徐子枫出一阵怪异的笑声。

    “流氓。”

    “哈哈，我就是流氓。”

    徐子枫话音一落，便低头吻在了她的唇上，甜蜜的味道，熟悉的感觉，尤其是在这种坏境下.......

    吻了几分钟之后，徐子枫很小声的问道：“亲爱的，在这里，可...可以吗？”

    徐子枫感觉自己说话的语气在颤抖。

    这是他浪了那么多年来，关键时刻最紧张的第二次，第一次自然是那晚那段不堪回的痛苦经历。

    “嗯...”

    陈美熙轻轻的，很小声的应道。

    ......

    二十分钟之后，徐子枫不知道自己是怎么牵着陈美熙的手走出小树林的，说实话，他走出来的那一刻，突然松了口气，因为他差点在小树林里面迷路了。

    到处都是树木，密密麻麻，然后又没有灯光，那么多情侣在小树林里面，之所以一直没人用手机开电筒，是因为这种事大家心照不宣。

    从另外一条出口离开小树林之后，俩人走在校园里，徐子枫一脸满足的看着漆黑的夜空。

    不知道为什么，他突然想到了王梦儿。

    一个执着，爱幻想，爱做梦的俏皮女生。

    “王梦儿，不知道你在国外过的怎么样了，那些绿眼黄毛的外国人有没有像我一样整天欺负你，然后把你气哭呢？”