    【新的一月开始了，求订阅，求月票哦……】

    “嘎嘎，宝象，干得好，老祖拔了头筹，自然会有你的好处。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”血刀老祖见到宝象一出手便建功，把戚芳给抓了起来，心下大喜，当下便承诺道。

    “哈哈，多谢老祖，这美人当真勾人的很，咱们有福了。”宝象这个身形魁伟的和尚狰狞一笑，眼中邪光四射，令人心惊胆战，那戚芳虽也是江湖儿女，胆气不弱，可此时面对宝象和血刀老祖这等凶残之辈，只觉得浑身软，差点倒在地上。

    “万震山，你看到了没有，现在你儿子儿媳都落在了老祖手上，识相的赶快把唐诗剑法的秘密交出来，否则休怪老祖我不客气了。”血刀老祖狂笑不已，当真是有恃无恐，衣衫鼓荡，气概惊人。

    相残，不知付出了多少代价，如今眼看连城诀就在眼前，马上就可以得到那传说中的大宝藏了，谁知却在关键时刻，出现了这个状况，让万震山既是恼怒，又是不甘，他听着血刀老祖那狂妄嚣张的话，心中无数念头在转动，想要想出一个万全之策来。

    思来想去，他心中一狠，今日他万府变局重重，先是江南落花流水四人为代表的中原武林，接着又是藏边老魔头血刀老祖一行，这些人之所以齐聚万府，所为的就是他手上的唐诗剑法的秘密，也是连城诀真正的钥匙，此时他却想到，今日的局面，无论如何，他想要独吞连城诀的秘密都是不可能的了，既然如此，那还不如把这秘密给交出来，把这潭水彻底搅浑，到时候说不定还可以乱中取胜，火中取栗。

    有了这个决定，万震山神色一正，朗声道：“血刀老祖，老夫可以把唐诗剑法的秘密告诉你，不过你也要信守承诺，把我儿子儿媳给放了，不得伤到他们半点毫毛，你答应还是不答应！”

    血刀老祖眼睛一亮，大笑一声道：“好，好，果然是识时务者为俊杰，万震山，你放心，只要你把唐诗剑法的秘密交出来，老夫保证，定然放了你儿子和儿媳！”血刀老祖却是想到，自己今日前来最主要的目的便是那唐诗剑法的秘密，至于其他的，万圭也好，戚芳也罢，都只是浮云，无关紧要，现在能够要挟万震山把秘密交出来，已经是意外之喜了，他如何不高兴。&1t;>

    万震山倒也痛快，听到血刀老祖的话，当场便从怀中掏出一本蓝皮书册，挥手扔了过去。

    在场之人都有功夫在身，耳目聪明，一眼便看到那书册封皮之上写着唐诗剑法四个大字，顿时大惊。

    “万兄不可！”

    “出手！”

    落花流水四人最先反应过来，他们没有想到万震山如此干脆，竟然直接把这等重要之物交给血刀老祖，这如何能够忍受，当下大喝一声，便悍然动手。

    6天抒长啸一声，身形一纵，大手如龙，虚空气流颤动，狠狠地向那蓝皮书册抓了过去。

    其余众人自然也不会落后，一时间，整个广场乱成了一团，一群人都纷纷各展神通，向那书册秘籍抓了过去。

    不过最为厉害的还是血刀老祖，此人不愧是纵横天下的大魔头，一身功夫当真了得，万震山刚一动手，他便冲了过来，化作一团黄影，快的不可思议，身子奇异地一扭，枯瘦的大手噗的一声便把那书册抓在了手中。

    “哈哈，这唐诗剑法的秘籍是老祖我的了，谁敢抢夺，杀无赦！”

    血刀老祖狂笑一声，眼中杀气如海，见到那6天抒最先窜了过来，伸手向他怀中抓去，顿时大怒，手臂一扭，扑棱棱一声脆响，一口奇形弯刀便出现在他掌中。

    这弯刀似一泓秋水，清澈幽蓝，刀身之上一条赤色的血槽蜿蜒到刀柄之处，更为诡异的是这弯刀悬在空中，却如一条蛇一般不断嗡嗡颤动着，显然柔韧无比，划破空气，出轻微的嗤嗤声，当真是一口无上利器。

    一刀在手，血刀老祖的气势越大盛，只见他手臂一挥，一抹血色的闪电划过，快的无法想象，森森杀意内敛，几乎是瞬间便出现在6天抒的肩膀处，他这一刀，竟然是想着要把6天抒的一条胳膊给斩下来，出手之狠辣阴毒，让人惊颤。&1t;>

    6天抒一抓之下，劲风凌厉，若是落实之后，怕是不仅可以取来血刀老祖怀中的秘籍，而且那凌厉的真劲爆之下，开膛破腹都是等闲，可见此人功夫之厉害了。

    不过不等他抓住血刀老祖就觉得肩头一冷，刺骨的寒意汹涌而来，肌肤有种痛彻骨髓的感觉，这却不是血刀老祖真的斩在了他的肩膀上，而是气机牵引之下，他心中升起的一种直觉。

    “不好，这魔头好凌厉的刀法，好快的度！”6天抒心中震惊，虽然早就知道血刀老祖不是凡俗之辈，一身武功在当今江湖上罕有敌手，可他还是没有想到血刀老祖一旦出手会是这般可怕。

    好个6天抒，危机关头，冷哼一声，心意一动，手上的力道猛然松了下来，大紧大松，转换自如，随心所欲，本来凌厉霸道的手臂刹那间松软如绵，微微一晃，便收了回来，锵的一声，背后的金环大刀已经落在掌中，一抹凄厉的冷点凌空迎上，叮的一声脆响，双刀交错，虚空中气流噼啪作响，似有一团电花爆炸开来。

    只是6天抒仓促迎击，到底比不过血刀老祖处心积虑，于是功力有所不足，脚下连连后退了几步，本是青石的地面，竟被他踩出了一个个清晰的脚印，由此可见二人刚才这一招交手中蕴含的力道是何等可怕了。

    “哈哈，6天抒，你也不过如此，想要抢夺老祖的东西，还差了几分道行。”血刀老祖狂笑一声，得意万分。

    “血刀恶贼，休得猖狂，把东西交出来！”

    一声呼喝，四五个中原武人猛然杀了过来，刀剑齐出，晃出一团团寒光，招招都向血刀老祖的要害攻去。

    血刀老祖嘿嘿一笑，脸色越狰狞起来，他咬牙说道：“不知死活，老祖十多年不到中原，看来你们已经忘记我血刀门的威名了。&1t;>”话音未落，血刀老祖身形一动，步伐诡异，在几人之中奇异地扭动了几下，中间还有几条血色的细线一闪而过，接着噗噗几声闷响，鲜血喷溅，一阵惨叫之后，四五个中原武人便倒在了地上，不是胸口被割开，便是咽喉被切断，血腥惨烈的很。

    血刀门的刀法，诡异毒辣，招招都是杀招，此时在血刀老祖手上使出，威力绝伦，刚才那几个人也算是一方好手，功夫不弱，可在他手下却是没有走过一招，就纷纷被杀，其凶威之炽烈，顿时惊艳全场。

    “血刀恶贼，你竟如此狠辣，今日饶不得你！”

    落花流水四人自诩为众人领袖，此时见到血刀老祖一出手就是四五条人命在手，心肺都要被气炸了，猛然大吼一声，四人长啸惊天，纷纷出手，从四面杀来。

    6天抒使刀，花铁干使出枪，刘乘风，水岱二人也各执兵刃，从四面围杀过来，彼此间气机相连，气势磅礴，不可小觑。

    血刀老祖瞬间便感受到了虚空中那庞大的压力，心中一惊，暗道这四人功夫厉害，并非浪得虚名，以他一人之力，对上这四人，恐怕情况不妙，于是眼珠一转，“宝象，尔等快快动手，给老祖我拦住几个！”

    轰然应诺声中，人群之外，又有几个藏僧打扮之人冲了进来，人人一口血刀，虽比不上血刀老祖手上兵刃之锐利，可也是可怕的凶气，血气十足，不知饮了多少鲜血，七八个血刀门的弟子持刀杀了过来，他们也不贪功，只是找上了水岱和刘乘风二人，身形变化，围住就杀。

    如此一来，血刀老祖压力大减，一双眼睛凶光闪闪地看着6天抒和花铁干，嘿然一笑，刀光如血，层层叠叠地席卷而去。

    叮叮当当之音不绝，这一群十几个人杀做了一团，只见场中刀光剑影，杀机四溢，劲气沸腾，实属武林中罕见的一场厮杀。

    人群之中，太元带着狄云静静看戏，狄云见到那血刀老祖刀光如雨，眨眼功夫就是鲜血飞溅，几个死于非命，顿时惊呼出声。

    “道长，这血刀老祖当真凶残的很，出手就要人命，太可怕了。”

    “呵，这些人贪心作祟，又有什么好人了，死了也好，最好是死个干净才妙。”太元淡淡地说了一句，不以为意，忽然眼中一闪，惊咦道：“这万震山倒是狡猾的很。”却是他看到那万震山一家，见到场中杀做一团，悄无声息地撤退了。

    “万震山，万圭！”狄云看着万震山等人悄然离开的身影，恨得咬牙切齿，他这几年的一切苦难，都是因为这父子二人所致，此时见到仇人要遁走，心中如何不恨，正要追杀上去，却忽然想到，自己这点功夫怕不是人家对手，于是脸色阴晴变化，很是精彩。

    “好了，狄云小子，咱们这就跟上去瞧瞧，这些人一时半会儿还结束不了，倒是这万震山，老奸巨猾，还算是个人物，不过今日他的幸运也是到头了。”

    太元轻声说了一句，狄云顿时大喜，知道这神秘道人怕是要帮助自己了，心中好不欢喜。