    从局面上看，因为乔治莱格上将大胆而果断的行动让整个意奥舰队陷入了被动之中，但是在斯佩伯爵和第谷等人看来，这一切不过幻想而已，法国人在透支了几乎全部力量的情况下也不过换取一艘战列舰被击沉，一艘被重创的结果，而法国舰队的力量则在这次兑换中快速消耗。论总吨位，法国舰队不亚于意奥舰队。双方是各有优势，法国舰队的胜算在于利用辅助战舰摧毁对方的主力舰，因为装巡也好，前无畏也好，这些战舰相对而言容易损失，而意奥舰队则是必须抗住法国人疯狂的一波，扛住了，利用主力舰优势可以慢慢把法国舰队打死，扛不住，那就全完了！

    从现在看来，法国人似乎达到了自己的目的，但是此时，第谷已经敏锐的感觉到对方的攻击已经开始乏力了！意奥前无畏舰队诚然已经濒于崩溃，但是法国舰队就全须全尾吗？显然不是这样！除了两艘丹东级战列舰之外。剩下的4艘前无畏也受伤颇重，而和但丁级三号舰对射的法国前无畏居然出于下风，不是说光火力的问题，装甲也无法抵御换炮号的但丁级战列舰。至于装巡吗？6艘法国装巡中和pisa型装甲巡洋舰对掐的3艘法国巡洋舰其实也没占到什么便宜。当然了，后面的加里波第号倒是被法国人杀的丢盔弃甲…….。

    “当一切杂鱼被清理干净后，决定战争胜负的依然是我们！”当一名意大利军官提出撤退的建议的时候。第谷指了指自己脚下的战舰！此时的交战不再单纯是实力之争，更是意志的较量！法国人赌奥匈帝国会承受不住巨大的损失而退出战斗，而第谷呢？对奥匈舰队还真没什么信心！现在第谷心中也直打鼓。奥匈帝国敌视意大利人，而意大利何尝不想坑奥匈？

    “奥地利舰队将战斗到最后一刻！”就在这时，一名情报官将一封电报送到了第谷眼前。上面的话虽然简短，却让第谷感到了一丝久违的默契，他相信这绝对不是那个霍尔迪让发的，而是站在他身后的斯佩伯爵，这不仅仅是在最关键的时刻斯佩伯爵紧紧站在自己一方的原因。更因为感觉到斯佩伯爵也肯定了自己的想法，即法国舰队已经到了强弩之末。在达到了巅峰的时候，迎接他们的将是无尽的深渊。在意奥舰队决定继续打下去的时候，如果法国人这时候放弃孤拔号带队撤离的话，最终的结果就是2艘无畏舰的损失换取对方一艘无畏舰战沉另一艘重创，虽然输了。但是也只能算小败。主力尚存。

    而在这个关键时刻，乔治莱格似乎有些迟疑，或者说野心有点大了，当看到奥匈舰队被重创后，再看看已经快冲破意奥前无畏舰队阻拦的法国舰队，他决定继续将这场战斗打下去！第谷想毕其功于一役，乔治莱格何尝不是这样？而现在他看到了一个“机会”。尽管这个机会可能只不过是幻影而已。

    既然奥匈舰队继续战斗，那么现在第谷就可以抽出3艘超无畏舰用来攻击那些恼人的前无畏舰。法国人的孤拔号已经差不多了，现在能打的也就6艘。自己抽出7艘战舰与对方无畏舰对射，然后自己指挥三艘超无畏迅速清理掉法国准无畏，那么就成功锁定胜局了。看似艰难，但是黎明已经快要到来！

    “目标8500米，齐射开始！”卡拉乔诺号缓慢的转动着4座炮塔，他已经放弃了对孤拔号的攻击，法国人的那些小东西惹急了它，而第谷现在想让那些落后于时代的战舰感受一下意大利海军最为高端的战斗力！长时间的交战已经让意奥前无畏舰队疲于奔命，不少战舰航速已经跟不上编队，或者说伤重已经无法继续作战，负责拦截的舰队已经被打的千疮百孔，而当第谷抽出手中的3艘超无畏后，已经不再需要辅助战舰拖延时间了，现在法国前无畏将面临最为恐怖的打击！

    “该死的，他们把我们当成了首要打击目标！”14寸炮的平射让刚刚打退意奥前无畏舰队的法国前无畏舰队大惊失色！此时迎接他们的不是腾不出手来的意大利舰队而是对方多达20多门的14寸重炮，8不到10前面的距离对于14寸炮发射的高速轻弹来说是最佳距离，弹道十分平直，距离又近，存速较差的劣势也被掩盖。无论是丹东级准无畏的11寸装甲还是法国装甲巡洋舰的8寸装甲面对14寸重炮的攻击几乎没有区别，打穿没商量啊！

    一艘稍微靠前的法国战列舰公正号在第一时间遭到了卡拉乔诺号的攻击，在这一次齐射中卡拉乔诺居然打出了堪称聊斋的4发命中！一次齐射40%的命中率！几乎一瞬间，4个巨大的火球在船体上炸开，爆炸产生的冲击波在船体上横扫而来，一股股水蒸气和烟雾火焰从破口处涌出，本来就已经受伤颇重的战舰，在被集火射击后迅速出现倾斜！尤其是船体前部，本来就被各种火炮炸成筛子的船首装甲带再一次被2发炮弹命中。

    “可怜的家伙，他的船首几乎像被一双大手扭曲了一般，船首的放水隔舱应该是全部破损了，前部炮塔已经快要进入水面之下了，两座舯部240mm炮塔也因为角度问题而无法射击。更可悲的是它的舵机好像出了问题，虽然还未沉没，但是战沉的结果已经无法改变。”

    而公正号被摧毁这仅仅是一个开始，腾出手来的3艘超无畏攻击分别攻击三艘法国的准无畏战舰，这简直就是1战版的绿巨人暴打幼儿事件的海战翻版啊！莫说经过长时间的交战，法国舰队也已经伤亡惨重，就算没事，你也打不过超无畏啊！仅仅十分钟时间！刚才那支把意奥前无畏舰队打的抱头鼠窜的法国舰队就在三艘超无畏的攻击下土崩瓦解！

    自由号和宪法号很快步了公正号的后尘，在短短几分钟时间你，自由号就被打瘫，随后宪法号也因为被一发14寸炮打穿炮座引燃了换药室中的炮弹和发射药而发生殉爆，在一朵巨大的蘑菇云之下慢慢沉入海底，6艘法国前无畏瞬间就被打掉了3艘，装甲巡洋舰也被反咬过来的意奥前无畏舰队敲掉了2艘，战场上的局势在极短的时间内被翻转，总计12艘前无畏战列舰和装巡加上前面的战斗，已经损失了7艘！其中前无畏战列舰只剩下3艘，装巡也不过是两艘，而且都已经身负重伤。

    也许有人会问，在三艘卡拉乔诺级超无畏暴打法国舰队的时候，乔治莱格的舰队在干什么呢？难道实力最强的舰队都在打酱油吗？乔治莱格发誓自己和所属舰队真的尽全力了！他们此时正在抵抗着剩余7艘意奥无畏舰的攻击！，虽然特格霍夫号被重创，但是剩下3艘超无畏和3艘加富尔型无畏舰依然向着法国舰队不断倾泻着弹雨，孤拔号几乎被废掉所有主炮火力，实际上还有战斗力的法国无畏舰只剩下6艘！而且2艘丹东型无畏舰处境也十分堪忧！毕竟丹东型本来就打不过与之抓对的加富尔型战列舰啊！

    “是该走的时候了！”看着远方不断响起的爆炸声和冲天的火焰，乔治莱格心中最后一丝侥幸也伴随着前无畏舰队的崩溃而消失的一干二净。前无畏舰队所能换取的时间恐怕只能用分钟来计算了。即使算上最后一波鱼雷艇和驱逐舰，恐怕时间也不会富余，

    “准备转移孤拔号上的船员，我们放弃孤拔号，舰队全速撤离。”乔治莱格命令道。此时他的决定已经十分果断了，那就是放弃一切瓶瓶罐罐离开这里。但是，此时离开，是不是已经有点晚了？

    法国前无畏舰队崩溃之快超过了乔治莱格的预期，面对这重新调转炮口瞄准自己的意大利舰队，乔治莱格终于感觉到了覆灭的危险！而在咬牙派遣了最后一支辅助舰队后——法兰西海军的驱逐舰和鱼雷艇大队。乔治莱格命令舰队释放烟雾全速撤离！

    “跟着他们就行了，这里不是广袤的大洋而是狭窄的地中海澡盆。”第谷看着如同乌贼一般喷出烟雾的法国舰队，他知道，自己最终还是赢了，唯一不同的是赢的可能多一些或者少一些！法国人的勇气在生死存亡关头表现的淋漓尽致，他们几乎承担了意奥舰队的全部火力！数百门各种口径火炮喷吐的弹雨如同风暴一般席卷而来，十几艘驱逐舰和鱼雷艇在布满水柱的海面上前行。

    不时有几声巨响传来，那是因为鱼雷被引爆后造成的爆炸，绝大部分法国驱逐舰连阵亡时的最后一声哀鸣都不会有，直接会被各种炮弹砸成碎片，亦或者因为进水严重而沉入海底。驱逐舰是没有装甲防护的，即使是中口径火炮近失弹都会造成船体破损和进水。很快，一整支驱逐舰队从法国海军战斗序列中消失！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友新生活开始、richardlg、athlon9527的月票支持~~~。(未完待续。。)