
我圆一声轻笑：“不用担心的，我不就快要回去了么？到时候管她什么牛鬼蛇神，全都帮你们统统喷走就是了。你们对宝蓝没信心，总该对我有点底气吧。”

孝敏皱眉：“先别说这些，你跟你那个吴钟赫到底怎么样了，宝蓝是单身没关系，但要是被发现有男朋友的你出现在南方家里，那你们的麻烦可就都大了。”

“还能怎么样，其实我也早就看清了。”我圆摆摆手：“咱们最难的时候，我怎么想约他出来倒到苦水他都说没空，可等你们刚在每国取得了些成绩，他又马上黏上来了。要是还听信他那套，那我就真是瞎了。”

恩静也转头看她：“那你准备怎么办？”

“其实来每国之前已经跟社长商量过了，应该这几天双方的公司就会宣布我们分手了吧，不是现在正好天各一方么，各自忙于自己的事业而分开，还是会以粉丝的身份继续支持对方，多熟悉的分手宣言啊。”我圆的脸上，有说不清的讥讽和失落。

居丽在她脑袋上轻轻揉了揉，没说话。

。。。。。。。。。。。。

“我圆和吴钟赫居然宣布分手了？”南方看着手机上的新闻也有些纳闷，好像跟记忆里的时间有些不同啊，难道是因为自己出现而造成的蝴蝶效应？

不过也无所谓了，反正我没去撩她，好坏都是她俩自己的事。

在车里又摆弄了会儿手机，就看见金泰熙墨镜口罩的袅袅婷婷晃过来了。

南方放下车窗朝她拼命挥手。

开门等她坐上副驾，南方就笑了：“这边是会所专用的停车场，没什么人，专门约你先在这里碰面，就是给你机会补补妆什么的，伪装可以去掉了。”

金泰熙摘下装备，掰过后视镜开始仔细打量自己的脸，嘴上却是不肯服输：“切~我还需要补妆？知道什么是第一天然美人么？”

南方窃笑：“怒那，您都三十代好几年了吧，还准备霸占第一美人这个坑多久啊？早点让出来，去争个第一姨母吧，对全棒国人民都是好事。”

金泰熙近来最恨的就是有人拿她年龄说事儿，闻言那是立刻就爆啊。

转身一把揪住南方的领子，她仰头龇着牙发飙：“哎西~你小子，来棒国时间也不短了吧？啊？知不知道我的家乡在哪里？”

南方愕然：“......蔚山？”

“那你，又知不知道蔚山最美的景色是什么？”金泰熙又发力把他拽过来些，一脸的狰狞。

南方拼命摇头。

“就是我金泰熙啊金泰熙！！你这臭小子！给我好好记清楚了！”金泰熙的口水都喷到他脸上了。

南方赶紧举手投降，女流氓气势全开的时候，还真是挺恐怖的。

把包厢号告诉了她，金泰熙就气哼哼的下车先进去了，再怎么**的会所，也得防着点，万一被人拍到两人同进同出的画面，那轻松又是一个看图说话的头条新闻。

待南方也进入包厢时，金泰熙已经和一男一女坐在桌边聊上了，三人都是笑意宴宴，气氛看起来还不错的样子。

男的是导演张太侑，女的是编剧朴智恩，不但都已有代表作傍身，还都正处在三四十岁的创作高峰期。

见他进来，三人一起站起身来相迎，南方也不是托大的蠢货，笑着抢先一一行礼问好。

张太侑见到他时是真的高兴，为什么，因为如果南方真的能顺利参演他的这部剧，那不说棒国，整个东南亚的收拾基本就是被保障了啊。

什么叫红到没朋友？眼前的这位就是！登顶世界第一的公告牌如探囊取物啊，而且不仅自己能上，还能轻松把别人捧上去。

整个亚洲都没出过这种水准的音乐天才啊，连鸟叔都在前几天的一档综艺里都亲口承认自己也是南方的粉丝。

最要命的是，跟鸟叔那个猥琐油腻的形象不同，南方的颜值身材还几乎秒杀所有男演员和男偶像。

说他现在风靡整个亚洲那是一点都不为过，可他偏偏还不爱露脸，不说影视综艺了，连来钱最快、作为艺人人气和形象象征的广告都不肯接。

可越是这样，粉丝们对他的出现就更为期待和饥渴。可怜所有的媒体就跟萎了一样，要找到他的行踪，比抓拍到大统领的私照还难。

跟他合作过的姜虎东，在节目里只是偶尔提起他的名字，就能引起现场漫天艳羡的惊呼。

这么恐怖的人气啊，别说棒国了，在整个亚洲简直都是前所未有啊，只要他能宣布出演男主，那挥舞着支票的广告商和外埠片商，肯定能把电视台的大门给挤破吧？

什么收视率？那还是问题么？

编剧朴智恩也是开心到不行，这简直就是她梦想中的最佳男主人选啊，身材性感到爆，五官更是帅到几乎没有半点瑕疵，这样的男人，真的完美得像来自天外啊。

说实话，在南方提出正式面谈之前，她也参与面试过几家公司推荐的男演员，毕竟是年度大戏，总得有备选方案的，再说南方又根本是个不把自己当艺人的家伙，当时谁都没想过他真会接受邀请。

而她见过的那几个演员，不是年纪太大形象不符，就是过于年轻一水的厚厚油腻大刘海，跟她心目中那个完美的外星爱人根本不靠边。

可现在，南方就是这么在她面前这么一站一笑，她就觉得自己被电流击中了，这才是她想要的都教授！史上最完美的爱人！

什么？演技？镜头感？他连广告都没拍过？......那些还重要么？

就是要他演技有点问题，这样我身为编剧才能进行贴身指导嘛，嘻嘻嘻嘻。

没错，朴智恩也是南方的迷妹，可怕！

四人一团和气的坐下了，南方又冲他们郑重的点头示意后，就开口了。

“编剧NIM，导演NIM，为了表示我的诚意，在开始正式讨论合作之前，我想先谈谈我对剧本的一些想法，虽然现在看到的只是大纲和第一二集的内容，但还是有一些疑问存在的。”

朴智恩丝毫不以为意，捂嘴笑着连连点头：“不用这么客气的，有什么问题直接说就是了，哎呀，南方XI这样直爽的性格我也很喜欢呢，以后别这么见外，就叫怒那吧。”

南方笑着回礼，然后清了清嗓子。

“先说说我对第一集剧情里的一些困惑吧。”

“都敏俊出场时，明明因为时空之力，在场所有地球上的人和物都是静止的，为什么只有女主的前世可以例外呢，如果是他故意而为，那他冒险现身的理由呢？”

“都敏俊的人物设定是不能接触到人类的体液，那为什么在做教授之前，会出现医生这样的职业？对他来说不是非常危险么？”

“都敏俊的学历描写，是博古通今的，深通各种文字历史，甚至还有国外名校的留学经历，那为什么他写日记时不用表述更为清楚的华文或英文，却非要用很容易误读出错、词汇量又少的棒文呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242094"  chaptername="第九十三章  碰面">加入书签</a>
</div>
