    （感谢响屁三连打赏1500。）

    任凭柴令武再如何愤怒，都改变不了既定事实。

    除了麻木地安置伤员、抚恤死者家属，柴令武几乎没有空闲时间，原本俊秀的面容上开始生出唏嘘的胡渣，看上去有些消瘦。

    当天出于激愤，柴令武那不计后果的一拳，已经严重僭越了。

    也就是风申看在米川县受创严重的份上，没与柴令武计较，否则即便柴令武有大功、有出身，也免不了有麻烦上身。

    培训班的事只能由小助教李不悔一手承担，心都操碎了。

    窦大伟他们在李不悔加料、加量不加价的辅导下，艰难地全员通过了结业考，收获了李不悔制作的证书，也是有证的人了。

    守城一战，民部官吏虽然受伤有轻重，却奇迹般地无一人死亡。

    窦大伟脸上的伤已经好了，就是样子略为吓人，肌肉翻卷的样子是治不好了。

    还好窦大伟比较乐观，自嘲更有男儿气概，且兼家有贤妻，不用去外头拈花惹草，惹得一干同窗兼同僚哄笑不止。

    罗大宣认认真真地为每一个培训班学员书写证明，将他们在守卫米川县战役中的表现写上去，稍微润色一下，盖上大印。

    他们的表现，配得上米川县给的赞誉。

    大唐尤重军功，即便是再不受上官待见的人，你身上有显眼的军功，上官多半都不愿意整治你。

    坏口碑。

    窦大伟带头，每一个学员都郑重地收好证明。

    回去或许会用上，或许不会，但这是他们在这片土地上抛头颅、洒热血的回忆啊！

    让所有人都吃惊的是，柴令武一直不再开启贸易，这就让人头疼了。

    吐谷浑需要大唐的精美物品，以及粮食；

    大唐军方需要补充青海骢。

    唯一的节点米川县不开市，怎么搞？

    除了米川县正儿八经获得了两国的承认，其他地方，呵呵，根本不具备开市的条件。

    这年头，谁信得过谁？

    米川县在开战前把吐谷浑商队赶出境，而不是借机吞了商队，即便是与大唐关系微妙的吐谷浑，对此也是高度认可。

    啥？

    你说马贼其实是积石军假扮？

    你误会了，这不过是因为他们军纪败坏、私自掳掠而已。

    梁屈蒜？

    那个家伙被追得上天无路、入地无门，绝望中跳入滚滚黄河，多半被龙王请去当赘婿了。

    这样的解释，不管你平民百姓信不信，反正两国是信了。

    俘获的俘虏嘛，可以换回部分吐谷浑自鄯州、兰州、廓州、河州掠回的人口。

    这样的交换，谁都感到满意，除了满身情绪的柴令武。

    反正，米川县就是不开市，谁来也没辙。

    最简单的法子当然是替换下柴令武，可开市的事上，不仅仅是吐谷浑人信服柴令武，就连那些大唐的商队、米川县的子民都只认柴令武，这就难办了。

    河州刺史卢望江，只能遥望黄河兴叹，然后上报朝廷，把别驾风芒挪到廓州，把治中卫戈提到别驾的位置上，再委派卫戈去说服柴令武。

    没奈何，河州就卫戈老儿与柴令武关系比较近，风芒与柴令武的关系一言难尽。

    所以，这样的安置，有向柴令武示好之意。

    卫戈摇摇晃晃来到米川县，看到操劳奔波的柴令武，一个褡裢扔了过来：“尝尝老夫带来的河州包子、发子面肠、锅盔、酿皮子，还有给小妹娃子带的河州饴糖。何以解忧，唯有饕餮。”

    饕餮在这里的意思不是凶恶、凶兽，而是贪吃。

    柴令武沉默了一下，抓起河州包子就吃。

    河州包子，夏天就是用韭菜馅的，皮薄、馅鲜、形美，鲜活的滋味总算唤醒了柴令武的一点情绪。

    果然还是卫戈经验丰富，美食才是调解情绪的最好物品。

    “吃了包子，开市吧，你这样于事无补。让米川县收取更多税赋，用来改善百姓的生存环境，这才是正道。”

    卫戈的劝说真粗糙。

    这也是看人，有本事让风芒来这么说试试，你看看身有戾气的柴令武会不会请他吃新鲜的大拳头。

    柴令武嚼了嚼，咽下最后一口包子。

    “开是要开的。不过，吐谷浑惹了事，想不赔偿就蒙混过关？”

    柴令武抓了个锅盔嚼着，眼里透出一丝狠色。

    河州的锅盔，就是放个十几天，葱油的香味依旧不散。

    “这态度，老夫就放心了。晚上请老夫吃羊蹄筋。”

    “面皮比米川县的城墙还厚啊！你因为我升官，不得请我吃吗？”

    ……

    慕容君面容憔悴，带着亲卫来到米川县衙，在公廨内与柴令武谈判。

    不过是被召回伏俟城，积石军就被梁屈蒜钻了空子，带了一千兵马来米川县攻城。

    真不知道梁屈蒜脑子里装的是啥，就算米川县富庶了，打下米川县劫掠，与长期通过米川县贸易，哪头利益更大，看不出来吗？

    损兵折将，自己生死不明，图个啥？

    就为了折损积石军的战斗力么？

    慕容君的吐槽，偏偏击中了事实。

    名王梁屈葱，是梁屈蒜的兄长，与丞相天柱王走得近，天然是相权这一头的人马。

    慕容君身为可汗子女，天然是王权的维护者。

    两个派系之间，搞点小动作、损害一下对方的利益，不是很正常么？

    有史以来，没有哪个国度是铁板一块的。

    “什么？！这不可能！你疯了！五千匹青海骢，整个积石军的地盘都搜罗不出来！”

    慕容君为柴令武的狮子大开口所震惊。

    真敢想呐！

    你要是要求河曲马，慕容君还能想想办法，毕竟河曲马的数量相对要大一些。

    青海骢，呵呵，你就是将积石军地盘上的老马与幼马算上，也不够这数字！

    吐谷浑也不是没想过增加青海骢的数量，奈何用尽了所有办法，青海骢的总量仍旧维持在一个相对稳定的数字上。

    “喊个毛线！吐谷浑对米川县造成了如此巨大的损失、巨大的人员伤亡，不应该赔偿么？！”柴令武拍案而起，气势压了慕容君一头。

    很好，这个傻女人，竟然不会用大唐与吐谷浑之间的协商结果来讨价还价，真不知道该说她蠢还是直率。

    柴令武缓和了气势，声音渐渐低沉，像哄小红帽的大灰狼：“其实，这个损失，为什么要由积石军承担吗？谁是始作俑者，他家不得负责任吗？再多报一些赔偿，你们积石军的抚恤，可不就来了吗？”

    此刻的柴令武，像极了教人做假账、虚开发票的无良师傅。

    慕容君瞬间散发思维：“没错，梁屈蒜搞的事，我要向梁屈葱索赔。五千匹青海骢，不，得一万匹青海骢！还有牛羊！”

    柴令武散发出赞赏的目光。

    哎呀，都自学成才了，会举一反三了。

    没错，就那么干！

    泥石流系统得分提示不断地响起，竟然将柴令武之前欠下的高利贷……不，是革新贷款，全部还清了，还留有不少的积分。

    意外之喜呀！

    柴令武此时才知道，自己欠下的革新贷款是如何的坑，幸亏忽悠慕容君这一波狠狠赚了五万多积分，否则还真还不起，要成为失信黑名单上的人了。

    利息就一万积分了啊！

    黄世仁！

    估计泥石流系统看到柴令武坑番邦人，一时心情激动，多给分了？

    泥石流系统的情绪就如女人一般，让柴令武看不懂。

    不知道慕容君在吐谷浑闹得咋样，反正米川县是足额收到了五千匹青海骢，狠狠卖了河州折冲府、廓州折冲府、鄯州折冲府一笔大钱。

    除了维持县衙运转的钱，其他的，柴令武悉数分发给守城中伤亡人员的家眷，罗大宣对此没有丝毫意见。

    ……

    “那一天，下官坐镇城头，看着少府与弓马手、百姓浴血奋战，一时热血上涌，不自量力地捉刀出战。侥天之幸，下官这老迈之躯，亦手刃二贼。”

    罗大宣眉飞色舞地吹牛皮，听得面前的中书舍人崔景岱频频颔首。

    对上正五品上的中书舍人，自称下官很合理。

    罗大宣一介弱书生，能不逃就已经很难得了，手刃贼子就更值得吹嘘了，便是崔景岱也不得不表示敬佩。

    柴令武入公廨，与崔景岱见礼。

    崔景岱上下打量着柴令武，眼神里满是审视：“倒也一表人才，搞出烧刀子，让太原王家吃了大亏，守城还死战不退，有令尊、令堂之雄风。很好，不知道柴少府可曾婚配？清河崔家，家主爱女年方及笄，生得花容月貌，性情温柔敦厚，可为良配。”

    这是看上柴令武了？

    柴令武很想一口应下，脱离该死的驸马都尉宿命，却只能望洋兴叹，婉言拒之。

    皇帝二舅要削弱世家的用意昭然若揭，自己这时候当世家的东床快婿，无疑是与他作对，对整个霍国公府极为不利。

    而且，皇帝二舅为大表弟、太子李承乾求娶五姓女，被公然拒绝了。

    从此，世家还流传了一句话：宁嫁牧牛郎，不嫁皇室王。

    伤害性不大，污辱性极大。

    有李承乾的遭遇为对比，要是柴令武娶了清河崔家的女儿，李世民的老脸会阴成什么样子？

    台风天气么？

    （杠杠更健康：看到三八妇女节，某些网站宣称女神节。咋，觉得中老年妇女不配过节啊？）

