    到了基地，二蛋悄悄地敲响了易芙蓉的门。

    看到二蛋到来，易芙蓉有点震惊，激动地一把抱住了二蛋，拉着他走进了她的闺房，给他倒了杯茶，还给他按摩，像是一个话痨一样，很快便将养蚕基地发展的情况告诉了二蛋。

    二蛋还是挺满意的，只不过现在何家村景区还没有完全布局完毕，且生意确实太红火，导致景区总经理杨沁原没有精力分身到养蚕基地来，可能还需要易芙蓉在这里待上个把月才行。

    易芙蓉确实挺无聊，但是她很细致，很负责，按照之前二蛋跟她们几个讲的关于养蚕基地的一些情况，也跟着洪素素去其它养蚕基地调研过几天，她还是有一定的能力。

    不过二蛋现在来看她，这让她才觉得，在二蛋心中，她易芙蓉还是有一定的地位。

    “二蛋哥，今天晚上你不回县城了吧！”

    望着易芙蓉那殷切的眼神，二蛋笑了笑，然后一把将她搂住，坏坏地在她的鼻子上弹了一下笑道：“不回了，有你在，我还回啥”

    二蛋女人众多，想做到雨露均沾，确实非常难，但是像这种单独在一起的机会是少之又少。

    没有在城里，作为一个富家女，她学的东西比较多，知识也算是这么多女人中较为学历高的人，因此开放方面也比较接近国外。

    这一晚，在基地上空，总会有一声声的呐咸声撕破天际，杨家村寂静的夜晚，隐隐约约一些夫妻，被这种怪叫声勾起了心灵的那股冲动。

    雾气充满着整个小村庄，除了苦地灯火通明外，山里的猫头鹰似乎都在为易芙蓉和二蛋而伴奏。

    一翻云雨过后，易芙蓉依偎在二蛋怀中，她是个小女人，却是愿意为二蛋做任何事情。

    见到二蛋抽着烟，坐在床上发呆，一阵阵叹息，一问才知道，原来是担心幺妹与大娃子的事情。

    本来二蛋不想说，但是易芙蓉其实早就听洪素素说过了，因此也早就睁一眼闭一眼，毕竟对二蛋好的女人太多了。

    当然，来到杨家村后，跟幺妹玩的很好，觉得她是一个没有心机的女人，因此也觉得她更不会借此机会上位，所以根本就没有必要去针对幺妹。

    “二蛋哥，你是不是担心幺妹会怀你的孩子”

    二蛋心中一怔，尴尬地问她怎么知道，易芙蓉尴尬地说其实这件事情，几个姐妹都知道了。

    看到易芙蓉看自己的眼神，二蛋尴尬地低下头，很郁闷地摸了一下头，叹息道：“是呀！我就是担心怕幺妹怀我的孩子”

    二蛋并不知道，他的师父墓云道长早就替他扫平的障碍，这个幺妹是无论如何不可能怀上二蛋的孩子，因为他的孩子已经扼杀在萌牙的状态了。

    易芙蓉叫二蛋不要担心，说是大娃子也挺爱幺妹的，一定会好好照顾她。

    可是通过大娃子这次离家出走，二蛋感觉到大娃子内心有非常重的戾气，似乎隐隐约约看到了幺妹的未来并不幸福，甚至会过的很悲惨。

    二蛋想了想，这样的事情自己也左右不了，现在还是先不管他了，让易芙蓉到时候多盯紧一点大娃子，切莫让他走入岐途。

    然后便抱着易芙蓉躺下睡觉，两个人搂的很紧，易芙蓉很满足，露出幸福的笑容，两个人很快乐地睡着了。

    经历过煤矿事故，地下暗河，发现兵马俑后，二蛋的自我恢复功能越来越强大。

    只要睡着的时候，祖先传承，结合天蚕图，还有御男术，以及带在身上的罗盘，他的头发上就会微微地冒着白烟。

    雾气缭绕地缠绕着他的身体，这是一种体外排毒与自我修复的表现。

    雾气消失后，二蛋的睡眠很好，他做了一个梦，梦见了幺妹，抱着一个孩子，可怜巴巴地在马路上乞讨，小孩子不停地哭泣着，而幺妹却全身破烂不堪，全身上下到处是伤口了，为了讨点东西给孩子吃，她的膝盖都给跪破了。

    在睡梦中，望着那个可怜的幺妹，二蛋叫了她一声，只见幺妹虚弱地转过身来，看着二蛋。

    她的眼神第一时间接触后，便躲避了二蛋，抱起孩子快速地离开了。

    这个梦却是一闪而过，二蛋在睡梦中很紧张，看到这样的画面，他有点崩溃，眼泪不自主地往外流出来，正慢慢地从脸颊往脖子处流着。

    此时，幺妹给的那个香囊和一个坠子，正发生着变化，那个坠子是一个小型的男女抱在一起的图像，是幺妹之前在河里面捡的，对于她来说，这就是像征着爱情的镜子。

    二蛋跟易芙蓉潇洒一回的时候，将这个坠子挂在了脖子上，香囊里面的是一块玉佩。

    当二蛋的泪水，从脸颊慢慢地流落下来，正掉在那个男女双人抱在一起坠子图像时，只见那个坠子发出一阵亮光。

    紧接着便变红，而旁边衣服里面的香囊却慢慢地跳动着，那块玉佩自然而然地跳了出来，直接飞到了二蛋的胸前，一样接住了二蛋的眼泪。

    紧接着，屋子里面一阵金光闪闪，玉佩与那个双人坠子瞬间就飞到空中，然后猛地举入到了二蛋的胸前，慢慢地与从胸前露出来的那个马儿坠子，合在了一起，只见那两个人骑在了马上，一块玉佩正在马儿的额头前闪闪发光，像极了一对男女正携手闯天涯的浪漫景像。

    紧接着不到一会儿，这几个闪光的东西快速地钻进了二蛋的胸前，瞬间就消失了，屋子的光茫也没了，恢复了黑乎乎的寂静样子。

    第二天一大早，二蛋便告别了易芙蓉，开车来到了苍木岭的青云观，拜访了师父，看望了众师弟们。

    大师兄的到来，让大家都很开心，二蛋买了很多东西，师弟们个个都感觉像是见了亲人一样，围着二蛋不停地问这问那。

    直到师父到来后，师弟们才依依不舍地散开。

    二蛋给师父行了跪拜之礼后，便提着东西，跟着师父回到了他的禅房。

    表了孝心后，二蛋跟师父这次深入地谈了谈，告诉他自己明天晚上就要飞往京城参加赛事了，特意过来看看师父的同时，跟他请教一下关于血红蚕与黄金蚕源头的事情。

    “哈哈，徒儿，其实为师早就算出来了，你都在杨家村搞养蚕基地了，肯定是为这事来的，既然天蚕图都给你了，你就放心大胆地去做你的事情，这两个蚕茧地会替你好好看着的，对于我们来说也没有用，这东西只有你这种有经济头脑的人才有用”

    面对着师父对自己的宽仁，二蛋感激不已，寒暄了几句，便亲自下到悬崖下面，带了些血红蚕和黄金蚕丝，放到车上后，便回到了县城。

