    两天之后，健康跑正式开始。

    “房店长，撑不了不要硬撑，走路也是可以的。”项南假模假式的提醒道，“健康跑嘛，就是宣传健康生活的理念，重在参与，好多人都是走完全程的。你就算跑不下来也不丢人。”

    “徐店长，咱们打个賭吧。我如果要是跑下来，而且还赢过你的话，你肯不肯收我为徒？”房似锦挑衅的看向项南道。

    “不肯，因为这不公平。”项南摇了摇头，“若你赢了我，我就收你为徒。可我赢了你，又能得到什么？”

    “那你想要什么？”房似锦连忙道。

    “说得是啊，你没有一样是我没有的。”项南撇撇嘴道，“你又没钱，又没车，又没房。你有的我都有，你会的我都会。我有的你没有，我会的你不会。除了你这个人之外，你还有什么有价值的东西？”

    “那我就賭我这个人。”房似锦发狠道，“如果我赢了你，你就收我为徒。如果你赢了我，我就把我输给你一年。这一年里，你就拿我当丫鬟使。端茶倒水，捏腰捶背，随你差遣，如何？”

    “你干嘛这么轻贱自己，一定要学老洋房业务。凭你现在开得单子，足够你在沪江立足，赚很多钱了。”项南佯装不解的问道。

    其实，若房似锦狠下心来，不再让家里吸血，那么她一年的收入，少说也有五十万。这笔钱，足够她在沪江生存。

    “像我这样的人，什么都没有，不拼自己拼什么？”房似锦挑衅似的看向项南道，“你就说，你賭不賭吧？”

    “好，賭就賭。”项南听她这么说，也不禁暗暗的叹了口气道。

    现实中，他也和房似锦一样，几乎一无所有。除了拼自己，的确没有别的依仗。

    “那就一言为定了。”房似锦斗志昂扬道。

    ……

    片刻之后，信号枪啪得一响，选手们纷纷向前冲去。

    房似锦更是一马当先，跑得极快。

    项南则不急不慢的跟在后面。

    其实这次打賭，他输也好，赢也好，都很划算。

    输的话，他教给房似锦买卖洋房。在这过程中，难免会常在一起。赢的话，自己白得一个丫鬟。到时候，也会常在一起的。

    这就是产生感情的基础。

    正因如此，所以项南心情很平和，不骄不躁，信步前行。

    不过，虽然项南没奋力去跑，可徐文昌原本就是去年的健康跑冠军，同样擅长跑步。

    再加上项南继承了刘峰的军事素养，负重三十五公斤跑五公里都小儿科，现在轻身上阵，跑十公里自然没问题。

    因此他的速度还是很快的，一直紧紧的摽着房似锦，距离最多也就十米。

    ……

    “你跑得不错么，咱们之前是不是见过？”这时，一个三十岁左右的男人跑到项南跟前道，“堔圳马拉松，还是厦門马拉松？”

    项南冲他摆了摆手，懒得跟他废话。若是美女，还能搭个一下，跟个男的闲扯什么。

    那男人见项南不愿说话，随即快跑了两步，来到了房似锦跟前，“小姐，你跑得不错么，咱们之前是不是见过？堔圳马拉松？厦門马拉松？”

    项南在后面听着，差点儿没笑出声。

    这哥们儿也太逗了，搭讪就会这么一句。

    “我没有跑过马拉松。”房似锦摇摇头道，“这还是第一次参加。”

    “不可能啊，没跑过还能跑得这么好？那你可真是天赋异禀啊。”那男人笑道，“咱们认识一下吧，我叫李卫哲，沪江第一跑团的团长。”

    “我叫房似锦，安家天下的房产中介。”房似锦回答道。

    “房小姐你好，可以加一下你的微信么？”李卫哲笑道。

    “你要主动加中介的微信？”房似锦惊讶道。

    很多人都讨厌加中介微信，因为加了之后，朋友圈就会被大量广告刷屏。而且，还会经常被中介信息轰炸，十分讨厌。

    “我是想邀请你加入我的跑团。我们是一个五百人的大团，每个周末都会举办活动。跑跑步，聚聚餐，很热闹的，欢迎你来参加。”李卫哲笑着邀请道。

    “那你要买房子么？”房似锦问道，“如果不买的话，那就算了。周末是我们中介最忙的时候了。”

    “别那么功利嘛。”李卫哲劝道，“我虽然不买房，可我们群有五百人，难免有人想换房。你多参加我们的活动，迟早会找到机会的嘛。”

    “那你要允许我每天在你群里发一套房源广告。”房似锦想了一下道。

    “OK，没有问题。”李卫哲痛快的答应道。

    “OK。”房似锦点点头。

    ……

    趁着他们聊天的功夫，项南大步流星的超了过去。

    现在距离终点还有五百米，他准备开始冲刺了。

    房似锦见状，吃了一惊，赶忙冲李卫哲摆摆手，随即向项南追了过去。

    她决不允许自己输给项南。

    那样的话，不仅不能拜师学老洋房业务，而且还要给他当一年的丫鬟。端茶递水，捏腰捶背，简直要死。

    因此她也同样大步流星的追。

    只不过，女人的体力相较男人，还是差一些的。

    更何况，她之前就一路猛跑，体力已经消耗不小了。

    相比起来，项南前半段一直注意保存体力，因此现在全释放出来时，速度和耐力相当惊人。

    房似锦一路猛追，差距还是越拉越大，让她不禁越发焦急。心中发狠，脚步加快。

    项南其实没想着非要赢过房似锦，他只是不想让她赢得太容易，好像自己太没用似的。

    因此听到背后传来咚、咚、咚的脚步声时，他有意地放慢了脚步。

    通过余光，就见到房似锦正追上来。

    她紧咬着牙关，额头满是汗珠，脸色胀得通红，不像跑步，更像是在拼命。

    项南见状，都不禁叹了口气。

    其实房似锦的命真值得同情。生下来就差点被母亲扔进井里，长大之后又不断被家人追打，吃不饱，穿不暖。

    好容易在爷爷的资助下上完高中，考上大学，录取通知书却被母亲撕了。害她只能蹭课上，虽然大学四年上完了，可是因为没有学籍，最后也没有拿到文凭，只能拿着假文凭应征。

    工作之后，还被家人吸血，害得自己欠了一大笔债。年入五十万，都不敢吃点好的，穿点好的。

    如今，她为了学老洋房业务，更是豁出命去跑。

    眼见于此，项南停止跑步，选择一步一步的走回终点。

    房似锦眼见终点就在前方不远处，而项南却硬生生由狂奔改为行走，不禁一怔，随即明白过来。

    不过，她虽然很感谢项南的故意放水，但还是大步流星的冲过了终点。

