    想到刚才发生的事，萧沐凌挑了挑眉梢。

    灵阴之境，一大群人找她。

    刚刚那个被她废掉胳膊的人找她报仇，几率很大。

    不过也有可能，是那些被强制离开的人不甘心就这么走，又掉头了。

    手指轻轻敲点着桥上的栏杆，萧沐凌往周围环视一圈。

    目光落在一个暗处，她眼中划过淡淡笑意。

    对着那个地方，抬起手，手指勾了勾。

    暗卫傻眼了。

    他他他……被发现了！

    这是在叫他出去吗？

    他暗卫啊！

    就这么出去了？

    一闭眼，一狠心，一跺脚……他冲了出去。

    走到萧沐凌面前，他抬手作揖。

    “见过姑娘！”

    姑娘叫他，不能不来！

    “派人去告诉齐宣……不，谁负责护卫的事，就去找谁，告诉他们，既然是要送人离开，就送的干净点。

    别这人又掉头回来，把事情搞的复杂又麻烦，在灵阴之境死了人，我可不负责的。”

    萧沐凌说完，走下桥去。

    留下暗卫愣在原地。

    什么意思？

    死了人？

    送人离开没送干净？

    他这，也不明白啊！

    “负责的人。”

    他立刻飞身往回走。

    身为暗卫，他也不知道谁负责护卫，两边不是一块的。

    他只能告诉他们暗卫首领，再让暗卫首领去告诉护卫那边的首领。

    也不知道要多长时间，不过既然姑娘说会出人命，他们速度还是快点吧。

    灵阴之境真出人命，那也是相当麻烦！

    萧沐凌慢悠悠走在人群。

    看着人来人往，她却依然觉得很安静。

    其实，她从没真正了解过这个世界。

    就连召灵大陆具体的分布她都不清楚，她所了解的，只是她想了解的那一部分。

    这些也是够的。

    她又不想一统召灵大陆，干嘛了解大陆上那么多事。

    她想要的，不过就是报报仇，把自己身体的问题解决，再解决东陵爅身体的问题，仅此而已。

    可能，再多一个了解身份的问题吧。

    她一直都觉得，自己来这个世界，并非偶然。

    所以，她想要弄明白，自己到底为什么会到这？

    这些天她仔细想了想之前。

    她来了以后，也并没有做什么，可来的第一天就召唤出了九尾灵狐，之后就能够修炼。

    她来之前萧沐凌修炼，就总缺了那么一点什么，无论如何都做不到。

    天才临世，龙凤相迎。

    这八个字，可能在萧沐凌身上，也就应验了后面四个字。

    后面四个字，都还不是所有人都看到，也不是所有人都知道。

    自从她出现后，似乎这一切都补上了。

    “天才临世，龙凤相迎”都应验了。

    所以说，这八个字是需要她和萧沐凌两个人一起应验的？

    所以说，预言中，她就该出现在这？

    可她要是没来呢？

    别人来，也会应验这八个字？

    又或者萧沐凌没死，她自己后面应验这八个字！

    等等等！

    干嘛一定要应验这八个字！

    她又不是为了应验这八个字而来的。

    头疼。

    萧沐凌叹了口气，抬手扶额。

    算了算了。

    不想那么多。

    想那么多也没用，头疼。

    寻找着她的那些人不知道什么时候，出现在了她身后。

    远远看着她的背影，众人看了看对方，一阵点头。

    就是她！

    小心点！

    抓住她！

    他们比划了一下，又将自己藏了起来。

    萧沐凌甩开那些问题后，就不再继续去想，周围寂静，她这才往四周看去，然后就发现自己走出了人群。

    胡思乱想，就容易走神。

    她轻啧摇了摇头，转身往回走。

    出来的够久了，想的也够多，该回去了。

    她还要进空间恢复。

    这一转身，几道身影就跳了出来。

    萧沐凌停步。

    陆昊从他们后面走出来，高大的身影魁梧雄壮，那叫一个孔武有力。

    萧沐凌皱眉打量了他们几眼。

    找她的人就是他们？

    也就是说，不是来报仇的。

    还是为了药丹师的身份而来。

    萧沐凌有些无语。

    先不说她就是那位药丹师本人吧，就算只是灵阴之境的人。

    就他们这样三番四次，他们觉得真的还能见到那位药丹师？

    灵阴之境那四位管事的，又不是吃素的。

    所以……脑子呢？

    “姑娘，我们并不想跟你动手，只是想打听一下那位的消息。”

    陆昊做摸做样抱了抱拳，语气也客气了很多。

    那表情好像就是在说，我们不是来找你麻烦，只是想要打听一下药丹师的消息，仅此而已。

    萧沐凌冷淡看着他们，摇了摇头。

    “我没什么好说的。”

    打听消息，不是他们这么打听的。

    他们这更像是人多势众，想要以多欺少。

    “姑娘，我们已经很客气了！”

    陆昊旁边的人语气又豪横了起来。

    萧沐凌冷笑，“是挺客气的。”

    这才说了一句话，就开始这种语气，下一句话，是不是就开始威胁？

    客气，这也太客气了。

    “姑娘！”

    “打住！”

    萧沐凌抬手。

    “我不想再跟你们废话，那位药丹师的事，我已经说过了，有什么你们就去问那四位主子，而不是来找我。

    我不负责那位药丹师，更不负责那四位主子安排的事，明白了吗？”

    说着，萧沐凌指了指他们，然后从前面走过。

    面前挡路的人没有让开，她眼神冷了几分。

    “让开！”

    她沉声呵斥！

    对上萧沐凌的视线，挡路的人心里一阵发怵，不自觉就退开了。

    旁边的人看到他们的举动，眼睛都瞪大了。

    “你们在干嘛？干嘛把人放走！”

    好不容易找到的！

    说话间，他们重新围上了萧沐凌。

    萧沐凌眼中的情绪彻底冷了下来。

    空间里，寂风看着外面发生的一切，讽刺一笑。

    不知死活。

    陆昊站在原地，看着萧沐凌的背影。

    “姑娘，我是陆安城陆家的人，只要你告诉我那位药丹师的事情，陆安城一定会重谢你。”

    陆昊摆出了自己的身份。

    陆家的人用这个身份，一向如鱼得水。

    陆安城的后面是召唤域，召灵大陆之上，特别是这东大陆，谁都会给召唤域面子。

    看在召唤域的面子上，自然也会对陆安城陆家的人客气。

    “陆安城，陆家。”

    殷红唇瓣轻启，淡薄的几个字传开。

    然后，萧沐凌转身。

    “和召唤域有关系的那个陆家？”

