    此时，我的内心是翻江倒海的。

    鬼婴如此激烈的反应说明了一切，那就是它确实是害怕姥爷的血，这说明沈明的猜测是正确的，圣血的确可以威慑鬼婴。

    这也意味着，姥爷一脉，确实是圣尊后裔！

    “嘶。”

    想到这里，我不由得倒吸了一口冷气，没想到姥爷一脉的祖先，居然真的是四星强者！

    卧槽！

    这么说的话，我和林薇还真挺般配的。

    四星强者比熊猫还少，但偏偏我和林薇都和四星强者有点血缘关系，她先祖是四星，我爸也是四星，我们两不是一对，那谁是一对？

    “居然真的可行。”

    看到这一幕，一向淡然地沈明，也是露出了一抹惊讶的神色。

    其实他最开始也只是猜测而已，仅凭一本古籍上的一句话，根本确定不了什么，但刚才实验却明显证明了他的猜测是正确的，当下沈明的眼中便是浮现了一抹炙热之色。

    这件事既然成立，那么足以论证许多事情了，比如古籍真实性可以实锤了，古修炼界确实存在，四星强者也的确出现过。

    古籍中所有的内容，基本上都可以得到证实。

    “换个鬼婴试试。”沈明的目光又转向了一只一星中期的鬼婴。

    很快，在沈明的操作下，玻璃皿在机械手的帮助下，顺利地落入了一星中期鬼婴所在的玻璃槽中，接着这个一星中期的鬼童，和刚才那个鬼婴一样，同样流露出了极其恐惧的神色，口中也不断发出着刺耳的尖叫。

    显然，圣血对一星中期的鬼童也有效。

    接着沈明又将盛有圣血的玻璃皿，放入了一星后期鬼婴所在的玻璃槽中，而最后的结果也和前面一样，这个已经有少年般大小的鬼婴，同样极其畏惧这圣血。

    看到这一幕，我的脸上顿时浮现了一抹喜色，这个实验结果无疑是让人欣喜的，因为这证明了圣血的威慑范围足以涵盖二星以下的鬼婴。效果越好，意味着作用越大！

    “出乎意料的有用啊...”

    沈明面露意外之色，旁边的众多工作人员也是议论纷纷，眉宇中皆是有着一抹喜色，毕竟这个实验成功与否，与他们的生命安全也息息相关。

    沉吟了片刻后，沈明决定降低圣血的量，看看圣血的威慑力是否会因为量多量少而有所区别。

    于是沈明将玻璃皿拿了出来，从中抽出一滴圣血放入另一个空旷的玻璃皿中，然后将盛放一滴圣血的玻璃皿，放入了鬼婴所在的玻璃槽中。

    结局很令人欣喜，威慑力仍在。

    虽说我们无法从鬼婴的表情中看出他的害怕程度是否因为圣血量的减少而有所减轻，但可以肯定的是，这一滴圣血对鬼婴依旧有极其强大的威慑力。

    三只不同实力的鬼婴，皆是如此。

    “有意思，看来威慑力应该并不和圣血的量挂钩，初步判定鬼婴很可能是惧怕血液中的气味，或者某种暂且无法得知的能量。”沈明判断道。

    闻言，我微微点头，不过沈明所说的话却让我想起，我也是四星强者的后代，既然四星修炼者后代的血是圣血，那我的血应该也算圣血。

    总不能隔了几百几千代的后代的血，要比我父亲亲儿子的血更为精纯吧，这没道理。

    所以，怨灵怕我这血吗？

    好像是不怕，我和怨灵之间的战斗也不是一次两次了，曾经也流过血，估计都有血溅到那些怨灵身上了，但也没见它们有丝毫的惧怕。

    所以说四星强者后代的血，貌似并没有什么显著的威慑作用。

    “我爸生我的时候，应该是四星了。”回想了一下安易天的话，他说我爸先是离开了本世界，后来和我妈又回来了一趟，然后才生下了我。

    回来那会儿，我爸已经四星了，那就是说明我确实是四星强者的后裔，

    想了想，我觉得姥爷鲜血对鬼婴有威慑的原因，很可能是姥爷一脉的先祖对鬼婴做了些什么，或者干脆就是因为杀了太多鬼婴，这些鬼婴打心底里对圣尊畏惧，所以连带着对圣尊的血也惧怕无比，哪怕是万载过后也一样。

    应该就是这个缘故了。

    “可惜了。”想到这里，我不由得叹了口气，如果我的血有用的话，估计我可能连寻常二星巅峰的鬼婴都不用怕了，没准对三星鬼婴都好使。

    心里正想着呢，便是听沈明说道：“接下来稀释一下血液浓度，看看是不是有什么变化。”

    “科学家做事就是严谨。”闻言，我心里不由得感叹道。

    沈明将一滴血，稀释到了一大杯水中，最后放在玻璃槽中发现依旧存在效果，接着他又将这血放在了一大盆瓶，一大盆，甚至是一大桶水中，最后发现威慑效果依旧还在，而在这个过程中，在场的所有人眼睛也越来越亮。

    我心里也松了口气。

    稀释到一桶水里都有效，这么说来，沈明就不需要太多的血液，我也就不用担心他们一个丧心病狂，把我姥爷一家抓来抽干血了。

    这下放心了。

    “或许我可以借着这个缘由，把林薇调过来，阳局总比阳城安全一些，再看看能不能把叶雨幽也一同调过来，这样一来我也能放心点。”我心想道。

    现在我最担心的，就是我这老婆和妹妹了。

    她们两个出了点什么事，估计我自杀的心都有，所以如果可以的话，我一定要把她们调到更加安全的地方，我相信就凭圣血这个理由，办妥这件事应当是不难。

    “没有水缸吗？”沈明皱眉道。

    稀释到水桶里都有效，要想继续测试，就得用更大的容器了，但似乎实验室里并没有太大的容器，不过要想找到也不是难事，几分钟的事。

    “沈教授，那个玻璃槽够大，我们或许可以将水注入玻璃槽内，看看效果如何。”这时，旁边一位带着眼镜的科学家，开口说道。

    为什么知道他是科学家，因为他身上一点气息都没有，显然是个普通人，而普通人是不可能出现在实验室内的，实验室除了负责安保的强者外，就只有科学家了。

    “好主意，你这也提醒了我，距离也是一个变量。”沈明点了点头，道：“不过还是先试试更低的稀释浓度吧，注水。”

    在沈明话音落下之后，玻璃槽内很快就注满了水，而对于已经彻底淹进水里的鬼婴来说，这些水对它不痛不痒，简直没有什么影响。

    这让我明白，这玩意不怕水。

    好吧，鬼婴这种怪物怕水听上去是有点天方夜谭，不过话说回来，科学不就是这样么，要经过不断的实验，验证，说不定就有哪些鬼婴怕一些看上去不起眼的东西呢。

    某部片子，最后几乎毁灭人类的外星人，不也是因为无法适应地球的环境，这才灭绝的么。

    等到玻璃槽内水注入的差不多之后，先前稀释了一滴血液那一桶水也倒了进去，就在这桶水倒下去的一瞬间，原本毫无动静的鬼婴又剧烈地挣扎了起来。

    “依旧有效！”

    看到这一幕后，沈明微微点头，这玻璃槽的装水量，恐怕比十个水缸加一起还多，但依旧有效，想到这里沈明分析道：“或许和浓度关系不大，只要沾上一点血液的味道，可能就管用。”

    “如果将足够量放入血液的水装到火箭上，让它在阳城洒上一圈，会不会起到隔绝鬼婴袭击的作用？”沈明喃喃自语道。

    闻言，我眼前顿时一亮，这主意好！

    到底是沈明啊，想出来的点子就是棒。

    从实验上看，这血明显对鬼婴有极强的克制能力，那么倘若我们真的将这稀释了血的水洒满阳城的任何一个角落，是不是就可以避免鬼婴的袭击了呢？

    至少避免二星以下的鬼婴，应该是可以做到的吧？！！

    想到这里，我的心脏顿时剧烈地跳动了起来。

    阳城民众有救了！

    “这次看看和距离有没有什么关系。”沈明说道。

    这回，沈明通过机械手，将鬼婴所在的玻璃槽放入了一个更大的玻璃槽中，但看长宽估计都得有十米以上，看样子这回沈明要测距离了。

    就当我津津有味地准备看沈明进行试验时，一阵刺耳的警报声突然响起，接着便是响起了陈易急切的声音。

    “全体人员注意，辽城出现鬼洞！”

    “所有一星中期以上的强者，立刻到广场集合！”

