    透明人影自然便是如今附着于凌云子老道身体上的韩立了。

    他随着前面灰发老者与披发男子通过禁制光幕后，并没有继续跟随上去，而是站在原地抬头望向眼前阁楼，同时放出神识微一感应，眼中露出一丝喜色。

    此时，披发男子远远抛下了灰发老者，快步走到了阁楼门口，正打算推门而入。

    就在此时，韩立蓦然一转头颅，瞳孔一缩，目光落在了披发男子身上，同时眉心处浮现出一层晶光。

    “唰”的一下！

    一道晶莹的小剑虚影从眉心处一飞而出，一晃之下，竟如瞬移般横跨数百丈远的出现在披发男子身后，并一个闪动直接没入了其脑海之中。

    整个过程前后不过一个呼吸间工夫，且无声无息，丝毫声响都未发出来。

    披发男子刚刚抬起的右脚一顿，接着双目猛地鼓凸起来，然后身体毫无征兆的往前倒了下去，“扑通”一声砸在了地上。

    “王执事！你怎么了？”

    灰发老者眼见此景，微微一怔，快步上前扶起了披发男子的身体。

    结果下一刻，老者便脸色大变。

    披发男子已经没有了呼吸，身上也感应不到一丝一毫的生机。

    他略一定神后，双目朝着周围望去，同时神识也随之散发开来，顷刻间便将禁制光幕内，以小楼为中心区域扫了一遍。

    结果禁制光幕丝毫无恙，而以他的修为，自然也不可能看穿韩立的隐匿之术。

    “来人！快来人！”灰发老者面色一阵阴晴不定后，旋即高呼起来。

    藏典阁内一阵骚动，数名修士从里面鱼贯而出，看到眼前这一幕后，也随之明白了事情的梗概，纷纷大惊失色，乱成了一团。

    韩立丝毫没有理会这些人，恬淡自若的从这些人中间飘然穿过，走进了藏典阁之中，同时神识再次释放了出来。

    藏典阁分为三层，下面两层摆放的都是一些寻常杂书，人文地理，图鉴游记等等。

    这些东西价值不大，所以前两层无人看守，也没有设下禁制。

    第三层存放的则是一些功法典籍，整个楼层被一道颇为精妙的禁制笼罩着。

    韩立对于那些功法典籍自然没有分毫兴趣，当即在一二层的典籍中飞快翻阅起来。

    此刻屋内的人，因为外面的变故，都跑了出去，他自然更无所顾忌。

    先前他之所以选择在门口杀了那披发男子，自然也是出于这方面的考虑。

    他飞快翻看一本本典籍，很快掌握了不少关于木荆大陆的情况，不过这些情况对于他现在的境遇，并没有什么帮助。

    韩立抬头朝左前方看了一眼，真言宝轮虚影上的时间道纹如今已只剩下差不多四分之一了。

    他眼睛一闪，虽然不知道所有时间道纹全部熄灭后，会发生什么，不过以他以往的经验，自然也大致猜到了一些什么。

    不过他现在可没心思管这些了。

    韩立很快收回目光，继续飞快查阅起了典籍。

    半晌后，他手上动作忽的一顿，看向一本略微泛黄的书册，看起来已经有很多年头。

    这本书籍是一位喜好游历大陆的修士记录的见闻手札，其中一副图画引起了韩立的注意。

    那是一个秃头无眉的金色小人，头上长着两根长长的金色触须，身上长着一些金色倒钩般的尖刺，看起来颇为狰狞。

    赫然和他以前的噬金虫王颇有几分相似。

    “……今游历至金焱山脉附近，偶遇惊天争斗，毁坏万里山脉，天崩地裂，恐乃仙人厮杀，为避殃及，急忙远遁躲避，侥幸逃得性命。此虫乃是交手二仙之一，惜吾见识浅陋，不识其来历……”图画后面是那位修士的注解。

    韩立看到这里，眼睛一亮。

    这金虫显然不是他以前的那只噬金虫王，或许是另一只？

    说起来，他那只虫王当年初入北寒仙域后遭遇陶羽后遗失，至今未能找回来，对于此事他事后也费了不少心思，可惜没能找到什么有用的线索，想不到在这里竟然看到了有关噬金虫的相关记载。

    韩立将此事记下后，没有耽搁，继续朝后面飞快翻阅，但这篇手札接下来记载的都是其他的传闻逸事，再没有关于噬金虫的内容了。

    他心中不由得有些失望，但没有停歇的拿起另一本讲述灵草的典籍。

    他翻看了几页，手上动作再次停止，目光死死的落在了这一页上。

    这是一朵紫色的花朵，鲜艳夺目，正是他先前在山脉中看到的紫色巨花。

    “噬灵花，以异香吸引活物噬之血肉为食，内蕴气血药力，可用以炼制炼体丹药，效果斐然。然此花蕴含一种诡异尸毒，须得秘术驱除毒素方可入药，此法耗费不浅，殊为不易……”

    韩立看到这里，顿时恍然。

    难怪那些紫色巨花明明看起来灵气盎然，药力颇强，却任其开遍山野而无人采摘。

    他还要继续翻阅典籍，头顶忽的一阵嗡鸣。

    韩立抬头望去，眉头一皱。

    头顶真言宝轮虚影上的时间道纹，此刻赫然已经尽数黯淡，宝轮虚影陡然光华大放起来，竟然飞快变得凝实起来，并且飞快转动，发出阵阵呼啸之音。

    韩立朝着外面望去，眼中露出些许惊奇。

    传入他耳中的啸声明显至极，但是外面的人似乎一点也听到一半。

    而且真言宝轮虽然飞快转动，声势惊人，却没有对周围造成丝毫影响，甚至没有在空气中掀起一丝风声。

    突然间，一点黑光在宝轮中心处浮现而出，并且迅速变大，转眼间将真言宝轮尽数染成黑色。

    呜呜呜！

    随着真言宝轮的转动，一个黑色漩涡再次浮现而出，和先前晶壁上的一模一样。

    这一切说来话长，但其实只是刹那间地事情。

    未等韩立做出什么反应，一股强大吸力从里面喷涌而出，笼罩住他此刻神魂附着的身体。

    嗖！

    韩立只觉神魂一阵刺痛，接着毫无反抗之力的从这具身体中被吸了出来，没入黑色漩涡之中。

    他最后所看到的一幕，却是凌云子那具肉身在失去秘术笼罩后，也随之显现了出来，但随即猛地一颤，居然就此崩溃开来，化为了无数莹光，消散在了半空之中。

    这让韩立心中一惊。

    但下一刻，他便觉眼前一黑，意识就此模糊了起来。

    也不知过了多久，韩立意识才逐渐清醒，缓缓睁开了眼睛。

    映入他眼帘的，赫然正是之前的那面晶壁，上面的黑色漩涡闪了几闪，随之消失无踪。

    然后晶壁轻颤了两下，也飞快消散开来，前方的虚空也随之恢复如初了。

    “回来了……”韩立看着熟悉的洞府，眼中闪过一丝莫名的复杂之色，似有些欣喜，也有些失望。

    欣喜的是平安归来，失望的则是和前几次不同，这次掌天瓶展现异能，却没能得到什么实质性的收获。

    他对此自然不会甘心，当即闭上双目，将之前的离奇经历飞快的在脑海中过了一遍，试图从中找出一些线索。

    良久之后，韩立睁开双目，摇了摇头，对此这次经历的缘由，终究是想不明白，便没有再多费心思。

    他轻叹了口气后，手中一掐诀，身上浮现出一层金光，真言宝轮在背后浮现而出。

    如期所料，宝轮之上的三百六十团时间道纹，此刻尽数变得暗淡无比，和当年施展晶壁神通后一模一样。

    一道金色晶丝缠绕在真言宝轮之上，正是时间法则晶丝，不过此刻也变得很是暗淡。

    韩立面色一松，单手一招，将时间法则之丝收入了体内。

    就在此时，前方虚空中虚空波动一起，一声霹雳后，在纤细金弧弹跳中，蟹道人身形浮现而出。

    “恭喜韩道友，终于得悟时间法则。”蟹道人拱手言道。

    “此番能够借一枚二品道丹得悟成功，也不过是侥幸而已。时间法则作为三大至尊法则之一，博涵玄妙，这些微寸进尚不值一提。对了，刚刚这里发生之事，你都看到了吧？”韩立笑了笑，话锋一转的问道。

    “刚刚发生之事？莫非是指你方才唤出晶壁后，出现了片刻失神之事，难道这有什么问题吗？”蟹道人有些木然的说道。

    韩立微微一怔，随即没有多说什么，摸了摸下巴，露出了思量的神色。

    从蟹道人的回答来看，自己神魂被吸入晶壁，穿梭到那金源仙域并附身他人身上后所经历的那三百六十息时间，但对于自己肉身所处的现实世界来说，似乎只是弹指一挥间之事。

    那这所谓的金源仙域究竟是否真的存在？是否真的有铁兽门这么个宗门？

    以及自己所附身的凌云子，所看到的李元究，究竟是否真实存在，还是说，只是自己一念之间所凭空臆想？

    若是假的，自己通过神念所化小剑斩杀的披发男子整个过程，却是无比的真实，就如同现实世界自己通过神念灭杀一名修士一般无二。

    韩立眉头微微蹙起，发现此事愈发有些扑朔迷离起来。

    良久之后，他摇头苦笑。

    此事太过诡异，他如今参详不明白，只能等日后有机会再说了。