    九七年，玉泉营的发展跨上了快车道。

    一来，大量闽商来此地投资，使得大量工程一起上马。站在房顶放眼看，到处都是塔吊。不知道的，还以为这是沿海一线城市呢。

    二来，项南自己也又投资了四千余万，分别建立了兴旺养殖场、发福饲料厂，以及大棚蔬菜基地。

    养殖场是用来养羊。寕夏的羊肉远近驰名，尤其盐池滩羊，肉质细腻鲜嫩、不腥不膻，是上等的好羊肉。

    而滩羊之所以称为滩羊，主要是因为它是野外放养。盐池当地是盐碱地，地表就有盐碱水，羊常年喝这种水，自然就祛除了腥膻味。

    不过，在养殖场集中饲养，可就没有这种条件了，项南也没想着能养出滩羊。他知道，现在即便是一般的羊肉，其实也挺值钱的。

    羊肉自古就是比较上档次的肉类。古代祭祀最高标准太牢，就是一猪一牛一羊；稍次一等的少牢，即是一猪一羊。宋仁宗半夜批奏折饿了，就想吃一碗鲜美的羊汤。后来怕花钱，太奢靡，都忍着没说。

    九零年代，人民生活水平提高，羊肉的需求也是与日俱增，市场前景非常看好。而且，羊的全身都是宝。

    羊皮可以做皮裘、皮鞋、皮包、皮帽、皮手套、真皮座椅等等；羊毛可以用于纺织，用于制作毛毯、毛衫、呢毡等等；羊粪经过发酵之后，是非常好的有机肥料。肥效强，肥力壮。

    所以养殖羊，不敢说一本万利，但也是非常有前途的。

    ……

    饲料厂，主要是用来加工玉米、土豆、秸秆等，把它们变成饲料，提升它们的附加值，也能够增加农民的收入。

    随着经济发展，居民生活水平提高，对肉的需求量是与日激增。

    九零年代初，中國还是世界排名前列的肉类出口国。到二零年代，中國已由出口国改为进口国。

    这就说明國内肉类产品供应量，已经无法满足国人的消费需求。所以畜牧养殖业真的很有前途。而畜牧养殖，就离不开饲料。

    之前，农民产得粮食只能卖粮站，粮站的收购价格并不高。

    现在它就多了个去处。项南的发福饲料厂，年产能最高能到十五万吨，那就需要一亿五千万斤粮食，能够解决近十万家庭的粮食滞销问题。

    并且，还能养大三十万头肉羊，为市场供应一千万斤以上的肉类，可以说是功德无量的事情。

    ……

    至于蔬菜大棚，则是项南为农民增收想得另一个办法。

    人是不能不吃蔬菜的。蔬菜营养丰富，能够补充维生素、胡萝卜素、蛋白质、氨基酸、矿物质，等等等等。

    不过玉泉营之前没人种菜。

    一是，风沙太大，蔬菜幼苗刚露土就得被打死，白费力气；

    二是，极度缺水。浇地都得用平板车去拉。蔬菜的需水量，是小麦、玉米的几倍，单靠人力根本供应不了；

    三是大规模种植也没处去卖。玉泉营距离銀川市近百里地，当时没通公路，交通不便。而且农民没有先进的运输工具，靠畜力车运，运到城里，新鲜蔬菜都打蔫了。

    因此即便种，也只是种那么一分、二分地，或者在自家院子种些南瓜、黄瓜、茄子之类，鲜少有大规模种植的。

    不过如今时移世易。现在通了公路之后，交通就方便了。凌晨摘得新鲜蔬菜，早晨就能出现在菜市场以及各大超市，可以说是非常快捷。

    而且，玉泉营新通了三级扬水站，能够灌溉上万亩土地，水不再是问题。而盖了大棚之后，风沙也不再是问题。

    事实上，这些戈壁滩种了大量的果树，防风护沙，效果非常明显。前些年的时候，还动不动就有沙尘暴。这两年，已经基本见不到了。即便有，威力也要小很多。

    大棚种菜，可以种反季节菜，让民众在寒冬时节，也能吃到新鲜蔬菜。这对丰富民众的菜篮子，也是很有益处的。

    ……

    九七年一年，玉泉营这边就新注册了三百五十六家企业，其中注册资本在五十万以上的，就有一百二十家。

    各类企业拔地而起，让玉泉营越来越兴旺，越来越繁荣。就连只在城里才有的快餐店、咖啡厅、游戏厅等，都出现在了玉泉营。

    可以说，论繁荣程度，甚至超过了宁安县城。

    九七年七月，闽宁村正式动工兴建。

    它是闽南援建的一个项目，将有一系列的配套设施，如医院、学校、银行、邮局等。

    等建成之后，它就将成为玉泉营开发区的行政中心，管理中心、住宅中心，足以安置成千上万的移民。

    而这么多的工程，又为年轻人带来了大量的工作机会。

    项南都给安永寿、安永康提供了五十万资金，让他俩拉了一支建筑队揽工程。

    安永寿、安永康前两年表现不佳，胆敢染指水花的服装厂，所以被项南给狠K了一顿。不仅断了他们的财路，甚至一度不允许他们登门。

    失去项南的庇护，安永寿、安永康立刻百嘛不是，挨了好一顿社会的毒打，也让俩人认清了现实，学乖了。

    经过这两年的沉淀，俩人总算是像点样子了。

    安永寿跟妻子在县城开了服装店，安永康跟媳妇儿在县城开了饭店，虽然不算多赚钱，但养活自己不成问题。

    项南见他俩知道安心过日子了，因此才出资让他俩成立建筑公司，专门在玉泉营承揽工程。

    ……

    “现在玉泉营大搞土木建设，不缺活干，你们好好的带着人干，别偷懒，别耍滑，也有的是钱赚。”项南嘱咐道，“要再跟以前一样，就知道吃喝玩乐。到时候，就算亲兄弟，我也不会再帮你们。”

    “我们知道了，大哥。”安永寿、安永康都点了点头。

    经过社会的摔打，他俩也早明白了，没有项南护持着，他俩就啥也不是。所以必须得听话，必须要抱紧大蹆。

    有项南这么有钱的大哥在，他俩只要老老实实的，都不怕没钱赚。所以他俩都学乖了，当下就带着工程队在玉泉营承揽工程。

    因为有项南在，谁不卖他俩面子，所以公司的生意还是不错的，第一年就赚了小一百万。

