    “喂！”

    电话接通，陈煜刚说了一个喂字，便是再没能开口。

    “陈煜！都多久了！你居然才给我打电话，你自己说，你是不是想赖账！！

    要不是高连长告诉我你去了军校，那我现在都还不知道你现在居然在国防大学呢！！”

    电话一接通，沈鸽的声音就啪啪啪的响了起来，陈煜手中的听筒都被震的阵阵颤动。

    也不知道沈鸽是怎么就肯定电话这头的就是陈煜的，如果不是陈煜，那岂不是得闹一个大乌龙么！！

    听着沈鸽那噼里啪啦的声音，陈煜眼珠一转，心中有了主意。

    “我不是陈煜，我是你哥，沈杰，你怎么…………。”

    陈煜故意将声音提高，变得和沈杰像了几分。

    不过他话音未落，沈鸽就打断了他。

    “陈煜，你糊弄谁呢！我哥的声音我会听不出来吗！！！”

    沈鸽的女高音从听筒里冲出来，震耳欲聋，反正陈煜是差点被震聋了。

    将听筒从耳朵边移开，陈煜有些无奈，沈鸽不愧是个学霸，果然不是那么好糊弄的。

    “呵呵，那个，我不也是今天才到到这里的么，环境都还没有熟悉呢，你就把电话给我打过来了！！”

    陈煜语气讪讪，他本来还真没打算联系沈鸽的，能拖一天就是一天，但没想到沈鸽竟是主动给他打电话来了。

    “你少来，你就是个骗子，要不是今天我哥找到了你，那你还不知道要什么时候找我呢！！”

    “你就说吧，你答应我的事到底是算还是不算！！”

    沈鸽对陈煜的话不为所动，依旧惦记着陈煜欠她的那件事。

    “算，你说吧，我这不都给你打电话了吗！有什么事你就说吧！！”

    陈煜认命似的说道，他已经不指望糊弄过去了。

    “放心吧！我之前不都说了对你是好事么！！

    这也就是你，要是其他人我还不会让他干这事呢！！！”

    沈鸽这话说的虽然让人很难相信，但还真是她的心理话。

    要不是因为陈煜足够优秀，那她还真不会让陈煜去干这事呢。

    陈煜心中虽然不相信沈鸽找他会是好事，但谁让他答应了沈鸽呢！现在就是不相信也必须得相信了。

    “我有一个妹妹，她在北大读书，她之前跟我说他们学校有几个人经常骚扰他。

    你不是当兵的么，我想让你出面帮我妹妹震慑一下几个老是骚扰她的人。”

    沈鸽说出了她要让陈煜帮她做的事，这件事听起来，的确是很简单，也不是什么难事。

    但如果细细思考一下，却会发现这事完全不像表面上那么简单。

    沈鸽的家世他是很清楚的，而且从现在看来，很可能沈鸽家世比他想象的还要好。

    对方既然敢骚扰她的妹妹，那对方的家世绝对也不会差到哪里去。

    沈鸽说是让他去震慑对方，但如果对方的家世真的不比沈鸽差的话，那谁震慑谁还真不一定呢！！

    陈煜虽然不怕对方的那什么家世，但他也不想去惹麻烦啊！！

    刚想拒绝，沈鸽却是率先堵住了他的嘴。

    “喂，我说你不会是想拒绝吧！！当初可是你自己说的啊，只要我让你做的不是什么坏事，你就可以答应，现在我让你做的这事可不算坏事吧！！”

    听到沈鸽这话，陈煜暗自苦笑，没想到当初逞一时之快，答应了沈鸽，现在却是带来了这样的麻烦。

    犹豫一番后，陈煜还是决定答应沈鸽。

    男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉。

    既然都答应了沈鸽，那怎么也不好反悔的。

    再说了，就算对方真的有背景，难道还敢朝军方的人伸手么！！

    就算伸了手，他也还有高诚那个大挡箭牌呢嘛！！

    七零二团，正带着钢七连训练的高诚突然连续打了好几个喷嚏。

    揉了揉有些发痒的鼻头，高诚心中不禁念叨。

    “那个兔崽子又在骂我了！！看来还是操练的不够狠呢！！”

    他完全没想到，念叨他的那个人会是远在京城的陈煜。

    “谁说我反悔了！我答应你就是了，说吧，你妹妹叫什么名字！我怎么去找他！！”陈煜对着手中的电话说道。

    “你别慌，我还没和她说呢，我先和她商量一下，到时候再告诉你！！

    我给你说，我妹妹可是很漂亮的，你到时候要是表现的好一点，那说不定你还有机会哟！！

    到时候见到我妹妹，你可别走不动路哦！！！”

    沈鸽笑着对陈煜说道，不过虽然在笑，但她的语气却是显得很自信。

    不过陈煜可不敢相信沈鸽的话，也许沈鸽的妹妹的确很漂亮，但一想到沈鸽和沈杰两人的性格，他对沈鸽的妹妹也就不抱有什么幻想了。

    不过一想到沈杰，陈煜突然意识到似乎哪里有些不对劲。

    “哎，你等等！！沈杰不是也在这里么！！你干嘛不找沈杰！！”

    陈煜想到了这事当中不对劲的地方，不过这时，似乎已经有些晚了。

    “啊？你说什么？我听不见！！我这有点急事，回头再说吧，我先挂了！！”

    没有给陈煜继续发问的机会，沈鸽以最快的速度挂断了电话！！而且他挂断电话的理由，还让陈煜无话可说！！

    果然无论是哪一个世界，人们挂断电话的理由都是一样的么！！

    听着电话里传来的忙音，陈煜无奈的摇了摇头，他实在是有点搞不懂沈鸽究竟是在打什么鬼主意了。

    挂断电话，陈煜走回了宿舍，一边走，一边想着沈鸽为何不找沈杰帮忙，不过走到了宿舍，他也还是没能想到什么合适的理由。

    推开门走进宿舍内后，沈杰和张立两人立即就是向他看了过来，眼中燃烧着熊熊的八卦之火。

    “陈煜，我妹和你说什么了？？他让你帮她做什么啊！！！”

    见陈煜进来，沈杰立即就是问出了心中的疑问。

    张立听到沈杰问出的问题后，也是立即点了点头，很显然，他对于这件事也是很有兴趣。

    也许他们两人都是有些疑惑，沈鸽为何要找陈煜帮忙，而不找沈杰帮忙呢！！

    不过很可惜，陈煜对此同样也是疑惑不解。

