
站在港口门口的mafia们已经对天天来打卡的小军警见怪不怪了,  一脸正气的小军警风雨无阻，简直比他们自己还要敬业。

甚至还有人好心的提醒：“boss今天不在。”

另一边的mafia毫无违和感的递过来一瓶水，“今天天气热,  不要太辛苦了。”

就差一句“欢迎回家”了。

京野言干巴巴的道了谢,  迷茫的进入港口大楼。左侧迎来了一个人，做为mafia对京野言这个军警甚至很恭敬。

“今天是想从哪开始看,  ”中年男人说完,  注意到京野言略显苍白的脸色，贴心的说，“要不要先到休息室休息一下，那边有冰可乐,  还有您最喜欢的甜甜圈,  有八种口味，最近sweeteat新出的款式都在这了。”

京野言：“......”

港口什么时候这么热情好客了！

莫名有种他在被哄着的感觉。

港口的人很会察言观色，他见京野言脸色不太好,  眼睛一转，就陪着笑说：“我们港口mafia支持官方的一切活动，绝不会对上面派来视察的人有一点不敬，正巧boss也很喜欢那家店的甜品,  这次作为员工福利放在休息室，每个人都可以去拿，我们boss是个温柔体贴的人。”

把这两个词代入一下森先生,  京野言起了一身鸡皮疙瘩。

回头看了看门口,  确定这里确实是港口mafia没错，不然他还以为自己耳朵瞎了。

“哦,  那港口mafia大概能拿到今年的横滨年度优秀企业的评选吧。”京野言吐槽道。

中年男人惊讶的看着京野言,  “您怎么知道我们获得了横滨年度优秀企业的奖项？！”说完之后他又堆出一个笑容来,  “看来您真的很关心我们。”

京野言：“......”

这个港口mafia怎么回事？？？

坐在休息室里，京野言啃了一口混合浆果馅的甜甜圈，觉得实在太假了，一点都不像是冷酷无情的黑.道组织。

港口的人好像已经很习惯他这么一个军警在mafia的老家里乱窜，很多时候看到他连个眼神都没有，这还算正常，不正常的是那些恭敬行礼的人。

恍惚间，京野言差点以为这就是真实的世界，他是以干部的身份行走在这栋大楼里的。

在港口四处都逛了一下，除了首领的办公室之外，几乎没有不能进的地方，不过港口里大概还不存在他不了解的东西，所以专注的寻找之前不存在的就很容易了，然而还是没有任何发现。

京野言站在一楼的大厅里，摸着下巴，陷入了思索。

莫非其实不是让他到这里来，只是他想多了？

正想着要不要再向这里的人打听一下的时候，一个球型的东西被扔了进来，金属落在大理石地面上，当啷啷的滚出了几米，停在了京野言的角尖。

“京野先生！”

一阵刺眼的光伴随着轰然的爆炸声吞没了零碎的呼喊，火光吞噬了眼前的身影。

是炸.弹，但只是小型的，粗制滥做，威力不大，如果躲避及时，顶多受点擦伤。

港口的成员也确实都躲开了，但那个一直再在他们眼皮子底下守着的身影却消失在爆炸里。

他们的第一反应是完了，首领会弄死他们，只是弄死还好，首领那些手段才是最可怕的，绝不会比现在就死在这更幸福了。

即使在爆炸中也完好无损的大门被用力的踹开，一群端着机关枪，扛着rpg的人中了进来，好像哪个战地游戏片场跑出来的似的。

“哈哈，早就知道你们的首领和干部今天都不在，我兄弟的仇今天一定要报了，今天过后，横滨的老大就是我！”为首的人表情凶恶，遍布红血丝的眼睛瞪着这里的每一个人。

但港口mafia自新首领上位后就没怂过谁。他们训练有素的反击，然而这些人确实有些实力，躲过攻击的同时，甚至还能按动开关。

港口的地下发出剧烈的爆炸声，高层的地方，一架鱼鹰直升机开着机关枪扫射高楼。

依照港口的防卫标准，也只是做无用功而已，但来自内部的爆炸却确实让他们有所顾忌，因为这个人的手里又多出了一个开关。

“你们可以杀死我，但埋在这里的炸.弹足够炸毁整栋楼，你们所有人都要和我一起死！”

之前跟着京野言的男人向一边使了个眼色，一个站在不显眼的位置的人悄无声息的后退。大概半分钟后，他脸色铁青的返回，对着男人点了点头。

他去检查了一下，所有的桌子下都放着定时炸.弹，能够远程遥控，数量之多，让人怀疑港口已经被人渗透成了筛子。

没有人能想明白依照港口的实力怎么可能被人安了这么多炸.弹，只是这种数量确实足够给港口惹来大麻烦了。想到日前丢失的一批货，大概也能猜道这些炸.弹从哪来的。

端着枪的男人满是恶意的笑了：“你们已经明白了吧，我早就调查好了，刚刚那个军警就是你们首领的情人吧，可惜，已经被我炸死了，不然......”

“不然怎样？”一道声音从角落传出。

正当其他人满脸疑惑的时候，一个不可能活着的人出现在眼前。

穿着军警制服的青年从阴影中踏了出来。

那一瞬间，所有人心里一惊。

“那么近的距离，怎么可能......”

京野言向前踏出一步，眼神沉寂的盯着这个人，“你说我是港口首领的......情人？”

周身的空气一下子就冷了下来，青年的身上散发出了强大的压迫力，冰冷的视线让人浑身发寒。

虽然身体已经发出了警报，但贺川控制住了自己想要逃跑的冲动，他看着身材纤细修长，看不出有什么肌肉的青年，想到自己发达的肌肉，心里平静一些，用带着极具暗示意味的音调说：“难道像你这样柔弱的小白脸，还有别的用处吗？小矮子？”

完了，完美的踩上了雷点。主考无奈的叹气。

[手下留情啊。]虽然只有一个人，还是这种自己送上门的不会影响考生的风评，但是这个人的身后还有小弟，这个数量就有点危险了。

京野言冷笑一声，放心吧，我会送他去疗养院好好清醒一下的。

他看着对面，咧开一个大大的笑脸，“应该是港口首领是我的情人才对。

......

场面一时安静的有些令人窒息。

港口的成员露出迷茫的表情，短短一句话，在脑子里反复回味了好久，才终于发现没有听错。

一石激起千层浪。

他们瞪大眼睛，不敢置信的看向他们心中单纯的小军警，心中的小人呐喊——你知道你在说什么吗！！！

对方毫无波动的脸上没有丝毫畏惧，很明显不觉得自己的话有什么问题。

京野言默默的开启了死亡抹消。

“好久都没用这个了，尽情的高兴吧，也就只剩下此刻了。”

话音落下，他压低身体，风被压缩，嗡鸣一声，弹射出去。他的身影像是信号不稳时出现的晃动，然后消失在原地。

拳头重重的击上腹部，猛烈的剧痛让为首之人眼瞳放大，身体轰的一声撞在墙上，差点被嵌进去。

然而就算没嵌进去，贺川也很不好过。

这下时真的有些怕了，他撑着身体，看着那那人逐渐靠近，想要后退，却退无可退。

“不，不，你不能帮他，你会后悔的。”他哆嗦着说。

心中满是不忿，为什么......为什么像港口首领那样残忍冷酷的男人却总是有人愿意站在他那边，明明摧毁了他的一切的正是那个男人！

“跟在他身边迟早有一天你也会沦落到像我这样的地步，你知道我是怎么变成这样的吗？我的父母以前是横滨服装行业的巨头，可是那个男人却抓了我弟弟......”

见对方停在他面前，没有继续动手的意思，欣喜促使贺川尽可能的把港口的首领描绘成一个令人畏惧的人。

可惜的是，对于京野言来说这个人经历的事不算陌生，在mafia手下家破人亡的还少吗？

但是这个男人说的这种利用他的弟弟来让他的父母做出了导致毁灭的决定的手段，森先生的确干得出来这种事，不过京野言还是隐隐察觉出了一丝违和感。

贺川停下之后，期待的看着京野言。

然而他只是轻轻的说：“真是可怜。”

贺川的心彻底的凉了，他突然意识到面前的这个人，穿着军警的制服，内里和那个男人一样，乌黑一片，更无法希求他能心软放过他。

“这里是个好地方，能够让你尽情品尝死亡带来的恐惧，”京野言居高临下的俯视着他，“现在是大人的时间了。”

血在空中扬起一道线，血色的花朵在半空中绽开，凄厉的哀嚎回荡在耳边。

港口的人只能看到晃动的身影和蔓延开的鲜血，刺耳的哀嚎令人胆寒。

一秒的时间也被无限的拉长，等一切归于平静，那群人跪倒在血泊之中，身体止不住的颤抖，眼神空洞，好像已经失去了神智。

被血线划分出的另一个世界，青年甩了甩手中纤细的手术刀，身上连一个血点都没有，凛冽的气势让人无法直视他的眼睛，下意识的回避。

这名军警在港口成员心中有些傻乎乎的形象一下子破碎了，这哪里是军警，放在mafia里都已经足够让人闻风丧胆，他站在这里，完美的融入了港口之中，简直比mafia还要mafia。

还有最后一人，之前一直没攻击京野言，缩在角落，这会他挣扎着握住了炸.弹的遥控器。

“不，不要过来，我会引爆的！”

京野言还以为这个人已经被吓傻了。

虽然有着炸.弹的威胁，他却完全没有什么反应，只是扭过身，静静的凝视着这个连话都断断续续的男人。

他想说，按吧。

然而却有人先他一步说出了口。

“你可以试试。”

港口的人有序的向两侧分开，恭敬的弯下腰。

“boss！”

京野言缓缓睁大眼睛。

披着宽大的黑色外套，用绷带缠住一只眼睛的青年步履轻盈的走了过来。

“你——！太宰治，港口mafia的首领......你不是已经离开了吗！”吓的男人疯狂的按动炸弹的开关。

“笨蛋，这一切当然都在他的预料之中啊。”京野言叹道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040792"  chaptername="第162章  云谲波诡的第十七天">加入书签</a>
</div>
