    余占堂和商伯一到，明显就品出来是个什么状况了，王长生和甘凤年，一个气若游丝，一个明显力竭，两人这是拼了个两败俱伤的下场。

    　　他们两个很意外的是，王长生何德何能把内家拳第一高手甘凤年揍的人脑袋成了狗脑袋，这就有点超乎他们的意料了，因为余占堂都能衡量出，自己若是同甘凤年交手的话，落败的那个肯定是他，除非余占堂也展现一些密宗的非常规手段，不过那代价可就有点大了。

    　　“虽然我这人很不喜欢摘熟了的葡萄，但有时我也并不介意让自己省点事”余占堂指了指地上的甘凤年和王长生，说道：“好像我来的比较巧？”

    　　王长生的脸色当即就阴了，他算明白了自己有九成的可能性会将甘凤年拼倒，但就是没想到余占堂和商伯会跟萨满勾搭上，然后在最关键的时刻过来采摘胜利的果子。

    　　如今王长生已经成为了强弩之末，他断无可能再来一式昆仑剑阵，也绝无可能继续来一招请神上身了，面对余占堂和商伯联袂，他似乎已经走进了死胡同？

    　　陈臣愤恨的说道：“按照事先我们说好的，轮回符经你我一同参阅，收尾的事你来做，他已经没有再战的能力了，死活随你”

    　　陈臣感觉自己真是亏透了，这时候的甘凤年就是不死估计也没了半条命，哪怕是再起来，他身上的伤没有几年也肯定难以复原，萨满教有这根定海神针在，满清皇室就会很稳，但甘凤年要是折了的话，这个损失就太难以估量了，他就像是武侠小说里各大门派的顶梁柱，谁家要是能有个扫地僧坐镇，那还怕个毛啊？

    　　“咳咳，咳咳……”王长生剧烈的咳嗽了几声，之前的内伤未痊愈，加上后来连续两次透支庞大的生命力，他现在比一条咸鱼还要不如了。

    　　一丝丝压不住的血迹，从嘴角流出，王长生颇为惨烈的笑了笑，他抬起衣袖擦了擦，声音有点嘶哑的说道：“恐怕就算这样，你们的算盘也要落空了”

    　　余占堂好奇的看着他，问道：“我实在是想不通，你还能藏着什么手段没用出来了，不过，我很想告诉你一句话，不管是什么手段，在绝对的实力面前都是不管用的，你最好是省省力气，别在徒劳挣扎了”

    　　“是么？”王长生扭头看向陈臣，说道：“你就不奇怪，跟我在一起的那个人，为什么没有露面？”

    　　陈臣顿时一愣，想起来曾经中途将王长生救走的那个人了，对于这人她和甘凤年一直都没有太留意，之前就只是把他定位在了王长生的帮手上。

    　　余占堂皱眉问道：“什么人？”

    　　王长生突然猛地回头，说道：“动手！”

    　　破败的土地庙里，周皇帝站在神龛前听见王长生的动静，迅速从供桌上拿起三根长香，点上后拜了拜随即插在香炉里，然后“噗通”一声跪下，说道：“举头三尺有神明，拜五方天地，敬四方鬼神，烦请北阴酆都大帝恩准，东方鬼帝蔡郁垒准奏，开此地鬼门……”

    　　于此同时，外面的王长生从怀中掏出一张符纸，屈指弹出后，嘴中一口精血迅速喷出落在了符纸上：“我以此间户薄主土地公之命，请开鬼门……”

    　　阴间十三站，本地土地公为十三站首，掌管此地生人户口，人死后来此登记，土地公查验无误才可让亡魂正事进入阴曹地府，然后经由黄泉路，奈何桥等最后到达酆都鬼城。

    　　但是，王长生来到燕山后这才发现，不知为何，也不知是何年间此地的土地公居然失效，不在掌管这里的户薄了，他就动了重开土地庙的心思，他除了可以受一些功德以外，还能因此打开本地鬼门，来往于阴阳两世，要不然凭借他现在的修为，是断然不可能强行开启鬼门进入阴曹地府的。

    　　本来，王长生也没想到自己什么时候会用，因为如无大事的话生人是不能轻易进入阴间的，别的不说，光是那铺天盖地的阴气就难以让人承受得住，修为肯定受损，所以王长生想着的是就算立了庙也没想着立马就去阴曹地府，准备以备后患之用。

    　　开的早，不如开的巧啊，万万没想到，今个就有机会了，那两记后手之前王长生就已经让周皇帝准备了，只要自己这边最后无路可走，无计可施下，他那边就可以开前奏了。

    　　当王长生和周皇帝的声音同时落下之际，陈臣，余占堂和商伯脸色“忽”的一下就变了，三人几乎异口同声的说了句阻止他，就只见王长生脚尖忽然点了下地面，身子就往后蹿了过去。

    　　于此同时土地庙门前，在瞬间就出现了一道漆黑，渗透着阴寒气息的缝隙。

    　　周皇帝和王长生，一个在门里，一个在门外，两人不分先后的一同跨出，顷刻间身子就隐没在了那道缝隙中。

    　　这就是鬼门，不是鬼门关。

    　　阴阳两世没人知道有多少道鬼门，但能开启的人寥寥无几，除了达到一定的修为以外，想开鬼门就得看机缘了，比如王长生这种的。

    　　“唰”当两人的身子从鬼门中消失以后，这道缝隙突然就被关闭了，留下了脸色阴晴不定的陈臣，余占堂和商伯，还有躺在地上的甘凤年。

    　　余占堂和商伯的脸色很难看，因为这等于是王长生第二次把他们给戏耍了，至于陈臣只感觉到一股难以言明的愤怒从脚底蔓延到了头顶，眼看着就有七窍生烟的感觉了。

    　　余占堂阴着脸说道：“要是让他就这么跑了，再想把人扣住可就难了，毕竟他已经知道我们要联手对付他了”

    　　陈臣思量着皱眉问道：“听说你身边的这一位，是来自密宗的贡嘎上师？据说密宗上师想要进入阴曹地府也不是很难的”

    　　余占堂顿时摇头说道：“是可以，但同样要付出一定的代价，毕竟上师也没到跨越阴阳两世的境界……”

    商伯随即坐在地上，两手放在膝盖上，他神情庄重的闭上了眼睛，两片嘴唇轻启，一串晦涩难懂的密宗经文从他嘴中念起。

    　　余占堂张了张嘴，他本来是有心要劝一下商伯，不要为此而付出太大的代价，因为王长生不可能在阴曹地府呆上一辈子，他只要在露面的话，那就是还有机会，可商伯要是强行开启一扇鬼门，让他们进入阴间，那自己必须得付出相应的代价，比如折寿或者是修为减损，这个损失可谓是不小了。

    　渐渐地，商伯嘴中经文越来越快，他的额头上出现了一层密集的汗珠，身后冒出一团淡淡的光晕，整个人看起来都无比的庄重，给人一种顶礼膜拜的感觉。

    　　上师在密宗的地位是极高的，是佛学教育当中最权威、直接、无上的导师。

    　　《功德藏》中有云：“殊胜宣讲窍决师，得灌顶戒极清净，精通基、道、果续义，闻思修圆自解脱，无量悲心唯利他，精勤向法杂事微，极其厌离勤劝离，善巧传承具加持，依止恩师速成就。”

    　　密宗里的活佛或者转世佛身，自从进入修行之后，身边必然会跟随一位上师来教导，同时也有护道的意思。

    　　于此同时，阴曹地府。

    　　在阴间，其实跟阳间大致是差不多的，这里也有山川河流，也有丘陵盆地，只不过唯一的区别是阳间充满了多姿多彩的颜色，而阴曹地府只有一种，那就是漫天铺地的都是灰暗的，布满了浓郁的阴气。

    　　阴阳两世都有自己的生存规则，在阳间是阳气，阴间则是阴气，可以滋养亡魂，就像阳间的孤魂野鬼绝大多数都只能在子时之后出现，因为从子时起才是阳间阴气最多的时候，一直到鸡鸣声过后。

    　　王长生和周皇帝从鬼门中一步进入阴曹地府，两人就遍体通凉，感觉到了铺天盖地呼呼吹来的阴风，有那么一瞬间都是相当让人不习惯的，周皇帝还好一点，他默念道经让自己身上的三盏阳火暂时旺起来以此抵御阴气侵袭，而王长生就有点辛苦了，他重伤未愈，又泄了大量的阴气，想要抗住可就有点费劲了。

    　　“你还能行么？”周皇帝皱眉问道。

    　　王长生舔了舔嘴唇，剧烈的咳嗽了几声，周皇帝无语的说道：“你快歇一会吧，我怕你把肺子都给咳出来，不是，大哥我就不明白了，你们到底是啥仇啊，这帮人跟疯狗似的咬着你不放，你抱着他们家孩子跳井了啊？”

    　　其实到现在为止，周皇帝都不知道萨满和余占堂为何如此大费周章的追杀他，因为最初王长生说是踢了他们十二家香堂这个理由已经明显站不住了，毕竟后来吧余占堂又给牵扯了进来。

    　　“他们要我身上的一件东西，在宁古塔的时候，我跟一个人，哦，对了还有梁平平，我们找到了勿吉王墓从中带走了一卷经文，叫轮回符经，余占堂和萨满都想要，所以他们才会死咬着我不放”

    　　“哎呀卧槽……”周皇帝顿时震惊了，因为他来上京也是为这卷经文而来的。

    　　但周皇帝无论如何都没想到，自己连经文长啥样都不知道呢，可此时王长生却说在他的身上，这岂能用一句真他么巧来形容了？

    　　看着他的表情，王长生疑惑的问道：“你反应这么大干啥？”

    　　周皇帝干咳了一声，挠了挠鼻子，说道：“哥们，我之前说我不是有事来上京的么？不好意思，我也是为这东西来的。”

    　　王长生顿时一脸懵逼。

