    “君弟，那怎么好意思老让你破费呢？”

    听了君莫笑的话，雷七念顿时老脸一红，脸上的神情十分的尴尬。

    “雷兄，你就别跟我客气了，咱们兄弟俩也没外人，而且我家老祖宗和雷家又有些渊源，在这个地方，咱们不用再分彼此。”

    君莫笑微笑着说道。

    他储物戒指中的丹药简直就是海量，招安一群猿猴不在话下。

    而雷七念那储物戒中的丹药，恐怕少得可怜，仅仅够他在天月秘境中保命，要想招安这些猿猴，根本就是杯水车薪，完全不够。

    “唉，那好吧。”

    雷七念无可奈何的点了点头，他确实囊中羞涩，也没有多少丹药了。

    君莫笑取出了一些小瓶，大概能有十几个，看到猿猴中修为最高的那个涅槃境六层的猿猴，双手抱拳，大声说道：“猿猴大哥们，这是小弟的一点心意，还请行个方便，让我们去采摘桂果。”

    说完之后，君莫笑就把这些小瓶扔了过去。

    这一支猿猴的队伍倒是比较规矩，只有猿猴首领伸手抓过了小瓶，其他猿猴竟然呆在原地没有动。

    猿猴首领打开瓶子看了一下里面的丹药，极为满意，顿时兴奋得吱吱乱叫了起来。

    它把十几个小瓶全都打开，将丹药抛了出来，一百多只猿猴蜂拥而至，各自都抓到了丹药。

    抓到丹药之后，它们就把这些丹药塞到嘴里，全都吞了下去。

    然后那只猿猴首领往后一退，将手中的棍子指向了天月桂树。

    君莫笑意识到，猿猴首领同意他们采摘桂果了。

    君莫笑没有先提招安的事情，决定先把桂果摘下来再说。

    他腾空而起，飞到桂树的树冠中，开始采摘金色的桂果。

    这一棵桂树的金色桂果倒是不少，足足有十多个，全部都采摘下来，君莫笑数了数足足有十二个。

    比起之前要多出四个。

    这让君莫笑十分的兴奋。

    从空中落下之后，他把袋子中的六枚桂果分给了雷七念。

    雷七念虽然没有说什么，但心中的愧疚感越来越强，他心中暗自发誓，等找到那数千年的桂果之后，他一定要多分给君莫笑。

    两个人瓜分完桂果之后，君莫笑就准备开始招安这群猿猴了。

    他也不知道行不行，反正总要试一试。

    之前和猿猴打过几次交道，他发现这些猿猴能够听懂人言。

    既然能够听懂人话，那么君莫笑觉得还是有希望可以成功的。

    “这位猿猴大哥，我们兄弟两个进入天月秘境之后，得罪了一个庞大的势力，如今朝不保夕，小命垂危……”

    君莫笑舔了舔嘴唇，壮着胆子，双手抱拳，带着一脸真诚的态度说道。

    猿猴首领手里攥着一个小瓶，仿佛没有听到君莫笑的话，轻轻鼓捣了几下，发现瓶子里一颗丹药都不剩了。

    君莫笑见状赶紧又取出一个小瓶，走到近前恭敬地递了过去。

    “猿猴大哥，我这里还有。”

    君莫笑和颜悦色的说道。

    “吱吱？”

    那只猿猴眼眸一亮，一把就抓过那个小瓶，打开瓶塞看了一眼，然后欢喜的吱吱叫了起来。

    看到这只猿猴首领正在兴头上，君莫笑壮着胆子说道：“猿猴大哥，能不能求你一个事儿啊？”

    “吱吱？”

    猿猴首领看了一眼君莫笑，眼中露出好奇的神色。

    “我知道猿猴大哥们都喜欢吃我们人类炼制的丹药，我这里也备了不少，所以想和猿猴大哥们做个交易，你们保护我一段时间，至于丹药吗？我供应充足，不知道猿猴大哥你意下如何？”

    君莫笑缓缓的说道。

    说完之后，他一脸紧张的盯着这只猿猴首领的那张毛脸。

    雷七念也有些紧张。

    毕竟以前从来没有人这么干过。

    也不知道这些猿猴能不能答应这样的交易。

    猿猴首领紧紧的盯着君莫笑，脸上带着一丝惊讶的神情。

    它没想到，竟然还有人类修士提出这样的要求。

    它们猿猴一族，对于丹药的需求量相当大，根本就没有哪个修士敢提出这样的要求。

    为了试验君莫笑这一番话的真伪，猿猴首领伸出了一根手指。

    君莫笑一看有戏，不由得乐了，连忙问道：“十瓶？”

    猿猴首领连连摇头。

    “那就是一百瓶了？”

    说完之后，君莫笑心中也是一跳，心想这些猿猴可真是黑呀。

    猿猴首领点了点头。

    然后又伸出了五根手指，在君莫笑面前比划了一下。

    君莫笑有些懵了，不知道这又是何意。

    雷七念却似乎看出点意思，走上来小声说道：“猿猴大哥，莫非是一百瓶丹药，只保护我们五天时间？”

    猿猴首领吱吱的怪叫了两声，然后竖起了一只大拇指，对着雷七念频频点头。

    雷七念的心在滴血。

    这些猴子们可真是黑心啊！

    五天时间就要一百瓶丹药，这确实很过分。

    他身上加起来丹药也没有这么多瓶。

    如今也只能看君莫笑君弟身上有没有这么多丹药了。

    看到这一幕，君莫笑如释重负，雇佣这一百多只猿猴五天时间，仅仅只要一百瓶丹药，每一瓶丹药大概一百颗。

    这对于他来说不算什么，很划算。

    以他神级储物戒指中的存货来讲，完全就是九牛一毛。

    君莫笑想到这里，他从储物戒指中取出了五十个小瓶，递给了那个猿猴首领，然后笑着说道：“猿猴大哥，这五十瓶算是定金，等到了第五天，我再付给你们另外一半。”

    猿猴首领立刻红着脸，有些恼怒的吱吱的叫了起来。

    其他的猿猴似乎也听懂了君莫笑的意思，在旁边也都围拢了过来，不断的用棍子敲打地面。

    这一下君莫笑明白了。

    看来这些猿猴并不接受定金这种说法。

    要么就一次性付清，要么就不接受雇佣。

    想到这里，君莫笑准备赌一下，看看这些猿猴的品性如何。

    他再次取出了五十个小瓶，然后全都递给了那个猿猴首领。

    猿猴首领接了过来检查了一番，然后满意的点了点头。

    它把这一百瓶的丹药都分给了手下的那些猿猴们。

    自己却只留下了之前的那一瓶。

    看到这一幕，君莫笑倒是心中极为的佩服。

    这个猿猴首领极为仗义，比起之前那个猿猴首领还要更仗义一些。

