    有些事情一旦开始，就已经挽回不了，有时候会想:错一步，错两步，又有什么区别呢？

    温雯时不时看看门口，然后低头，指尖依旧颤抖着，二十几个未接电话，十几条未读短信，脑中冒出了一个“卑鄙”的想法……

    删了，她想把这些记录都删了。

    她连自己都在心里唾弃着这行为，太过自私，可是爱情本来就是自私的，她还爱着乔懿，这有错吗？更何况，乔懿和沈言卿的感情，本身就出现了裂痕……

    一切的理由，都只不过是借口，人在犯错前总喜欢给自己先找个台阶，这样至少心里会好受些。

    温雯这次真的眼红了，最眼红的，莫过于乔懿竟然会愿意把身体交给另一个女人，自己和乔懿没有打破的那层关系，却被沈言卿打破了，每一条暧昧短信就像是一把刀子，刺进温雯的心。

    乔懿简单地冲了一下身上的血迹，换上干净的白T恤，一进门却看见温雯神色慌张，手中手机直接滑落到地板上，发出一声闷响……

    看得出来她哭了，眼圈红肿。

    两人几乎是同时去捡地上的手机，乔懿的速度还是快了一步，“你在看我手机？！”任何人的第一感受，都是**被窥探而产生的不悦，乔懿也不例外……

    屏幕还停留在“是否删除此记录”的选择界面。

    “小懿你听我解释……”

    都是沈言卿的短信，都是她的未接来电，乔懿这才想起，之前约好和沈言卿在公司碰面。

    最新的一条短信是半小时前。

    ——我在办公室等你，你不来，我就一直等下去。

    可是最新的通话记录却是在十分钟前。

    屏幕上明明显示着，十分钟前与沈言卿有着五分钟的通话记录。

    一瞬间有片刻的大脑空白，乔懿的脸色铁青，温雯甚至感受到暴风雨前夕的压抑，她也慌了神，一边摇着头一边呢喃，“小懿你听我解释……”

    反复强调听我解释的时候，恰恰是不知道如何解释。

    “你……和她说了什么……”

    乔懿冷冰冰地问，温雯反常的行为，让她觉得这并不是普普通通的五分钟通话。

    “……我说你不方便接电话，让她晚点再……”

    不待温雯说完，乔懿加强语气去质问她:“……删记录算什么？你有什么资格来窥探我的**？！”

    “我只是关心你，小懿……我没有其他的意思……”

    “就是用这种方式关心么？”

    曾经有那么个人，你为她倾尽所有，可到头来却被伤害得遍体鳞伤，说不恨是假的，乔懿多年积聚在心底的怨念终于爆发，温雯此时的楚楚可怜勾不起她任何同情，只是觉得可笑。

    “我最脆弱最迷茫最无助最需要你的时候，你在哪？你在洛杉矶风风光光地举办婚礼。我们约定好了一切，可到最后我就像个傻瓜一样被你骗得团团转！温雯，当初放弃我们的感情，是你自己的选择……”

    “你名利双收了，你觉得自己不幸福了，又开始想起我，这样有意思吗？你说你现在愿意为了我放弃一切，可我不愿意，因为你不值得！”

    一句不值得说得多么决绝。

    乔懿真的不再是当年的乔懿了，人果然是会变的，温雯满以为她们当初轰轰烈烈的爱情会有挽回的余地，可冷静过后才发现，还有可能吗？

    “那沈言卿值得吗？”

    把偷窥来的**还挂在嘴边，乔懿这一次对温雯失望透顶，咬紧牙关，半天才挤出一句话，“你没资格知道。”

    乔懿再也不想继续待在这间屋子，顾不得温雯的挽留，她能做的也只有这些而已了。

    “小懿，对不起……”

    乔懿停住脚步但不回头，“不是所有的对不起都有用。”

    “对不起……”

    “我和她说，我是你女朋友，我让她以后别再缠着你……”

    “对不起……”

    把话说出来，温雯觉得心里反而更加舒坦，她一直在用自私伤害乔懿，五年前是这样，现在也是这样。

    乔懿恨她也罢，怨她也罢，错一步，错两步，还是有区别的，她不想再继续错下去。

    乔懿拦了一辆的士，到公司时早已是人去楼空，此时，她的心也空了。

    沈言卿她会怎样想？这是一个会越描越黑的误会……

    那一晚沈言卿又喝醉了。

    ……女朋友……别再纠缠下去……不要打扰乔懿现在的生活……

    感情这回事，她真的不擅长。

    两人公司再遇时，都很憔悴，乔懿看见沈言卿和米岚开会时交头接耳，姿势甚是亲密。

    有关沈言卿和米岚的风言风语，在公司里传得沸沸扬扬，沈言卿一向是绯闻绝缘体，可这回都没有站出来官方澄清。

    这大概是乔懿一生中过得最萎靡的一段日子，抽烟酗酒泡夜店，感觉就像天塌了下来，压得她喘不过气，当初和温雯分手都没这样绝望过。

    她和沈言卿谁也没有去主动联系对方。

    乔懿觉得自己疯了，耀眼灯光下映衬着一张张脸，都是沈言卿，朝她笑。

    仰头又干了一杯酒，就连喝醉也麻痹不了自己，满世界都是沈言卿。

    “别喝了。”

    乔懿感觉身子软软的，被人从吧台扶到了角落里的卡座，斜眼一看，朦朦胧胧是沈言卿的脸。

    “是你……”

    乔懿抱住她，不由分说，伴随着嘈杂的摇滚乐，吻住了她的唇，音乐越high，她吻得越深。

    意乱情迷，情难自禁，难舍难分，

    想要把所有的感情用唇舌释放，软舌在对方口腔一遍遍扫过，勾起对方同样柔软的地方纠缠，好在对方的回应也够火辣。

    吻到舌根发麻，乔懿的力度才渐渐小了下来，她迷迷糊糊在对方脖子上咬了一口，“沈言卿，我爱你。”

    颜凡不过出去接了个电话，回来却找不到乔懿的人影，走了一圈，最后在一个角落里发现她，竟然喝醉睡着了。

    “乔乔，醒醒，我送你回家。”

    乔懿半睁开眼，主动用手勾住颜凡的脖子，抱住他，凑过去他身上闻了闻，现在的状态比刚才清醒些，但也好不到哪去。

    发现不是沈言卿，就推开颜凡，“……沈言卿呢？”

    颜凡对乔懿的亲密行为才有点受宠若惊，可马上又被推开了，沈言卿？难道他姐也来了？

    “你喝醉了，我送你回家。”

    乔懿不让他扶，“我不要你，我要沈言卿！你走开……走开……”

    颜凡纳闷，乔懿和沈言卿的关系，什么时候这么亲密了？

    “沈言卿，你在哪……”

    “沈言卿……你给我出来……”

    乔懿和着了魔一样念沈言卿的名字，软得像一滩稀泥，死活不肯走，颜凡头都大了，女人喝醉了可真不好惹。

    “姐，你在哪？”

    “还能在哪，在家。”

    “你在家？！”

    “怎么了？”

    “乔懿在酒吧喝醉了，姐你过来一下吧！”

    “她喝醉了，关我什么事。”

    “可她在叫你的名字……”

