    贞书进了屋，见这屋子远比自己方才住的那间要大许多，地上铺着寸长的波斯毯子，小榻床上铺的绒垫，倒有些像玉府中后院小楼上西边屋子里的东西。她坐下去摸了摸，疑心这些东西是玉逸尘从自已家里一并搬出来的，又暗笑自己道：若他真是那样做了，也未免太过荒唐。

    不一会儿玉逸尘推门进来，宝蓝色的袍子上竟还有些湿点。他将靴子蜕在门外只着袜子走了过来，坐在小榻床上，取了方帕子细心擦着那片沾湿的地方。贞书问道：“你去干什么了？为何会弄湿衣服？”

    玉逸尘抬眼笑道：“听闻这里河水初融，鳜鱼十分肥美，我亲自到河边钓了一条来，叫他们蒸来给你吃。”

    不知为何，贞书听他说自己亲自钓了条鱼来，脑中忽而就想起一年多前在五陵山中，杜禹替自己烤的那条又腥又生的鱼和那段无终的孽缘，喉头有些酸意，硬吞了道：“不过一条鱼而已，你带着那么多人，叫他们去抓不就行了。”

    玉逸尘仍笑着，却不言语。他今日有些太过欢喜，笑的有些傻气，虽贞书心中盘算好一番要拒绝他的说辞，此时却也说不出口，心内暗叹道：还是先好好吃了饭再说吧。

    一会儿孙原端了桌菜上来，正中间摆的，便是一条肥肥大大清蒸过的鳜鱼。贞书搛了一筷子来尝，果然又鲜又嫩，遂点头道：“记得前朝有诗云：桃花流水鳜鱼肥，西塞山前白鹭飞。如今虽桃花还未盛开，这鱼却是足够肥了。”

    玉逸尘亦搛了一口慢慢吃着，并不言语。两人用完了饭孙原进来撤了桌子，玉逸尘便又抱了那尾古琴来拨弄。贞书不懂雅音，却也记得他当日在运河上弹的曲子十分好听，笑道：“可否再弹首当日那首《广陵止息》来听？”

    玉逸尘止了琴声，拿手指拨了拨她鼻尖笑道：“今日远无当日心境，弹来亦不好听。”

    贞书亦盘腿坐在地上，因方才那条鱼忽而想起徽县时他自东宫赏给刘璋的那条狗来，再以那狗又想到了杜禹，自杜禹又想到当夜曾偷听到的，关于玉逸尘也去了大夏河畔成家堡子抢藏宝图的事，遂托腮问道：“听闻你曾到大夏河畔去抢过什么藏宝图？小女也只在话本里见过藏宝图，不想世间真有此物，那东西是张地图么？”

    玉逸尘微微笑了问道：“你听谁说的？”

    贞书转了转眼珠道：“我母亲的一位姑奶奶，是个巡城御史，京中再无她不知道的事情。”

    玉逸尘皱眉正色道：“本朝并无女子作官，你母亲这姑奶奶又是何人？”

    贞书才知他当了真，笑的不能自已道：“那里是真的巡城御史，只不过是说她整日踮着两只小脚满城转，全京城那家有些什么鸡毛蒜皮的事情，全逃不过她的眼睛罢了。所以叫她个巡城御史。”

    玉逸尘也叫她逗的摇头温温笑着：“并不是什么藏宝图。若真是藏宝图，谁得到了自己去挖了来作富翁即可，何必苦苦交到皇家手中。”

    贞书道：“若不是藏宝图，那是什么东西？”

    玉逸尘取了头上簪子在地上虚比划：“不过是条山脉，内里却蕴藏着丰富的黄金。而那藏宝图，便是这山脉的地图与金矿所在的具体位置标注。”

    贞书道：“便是如此，那人也该自己私挖了回家去，为何要交到皇家手中。”

    玉逸尘耐心解释道：“那条山脉叫贺兰山，本是亡国西夏的国脉之山。虽山中有黄金却在极其深的地方，等闲人如何能挖得。那须得动用数万兵力人工开采，方能挖出。等闲人自然只能望山兴叹，况且藏图在手又似烫手山芋，所以那得了图的人才会交到皇家手里。”

    贞书问道：“那你拿到了吗？”

    玉逸尘不置可否，半晌才问：“你猜？”

    贞书听窦明鸾说过，杜禹当时也在那里。她当然不清楚最后是谁得到了那张图，但当今天子与平王亦是因此而起了龃龉，连带宋太妃都收了牵连，可见这其中仍有道不明的隐情。她摇头道：“我那里能猜到？”

    玉逸尘不再言语，仍拿了那簪子在毯子上虚划着。贞书见他多回，头上只有这根木簪，实在太过朴素了些。今见他拿在手中，虽是朴朴通通一枝木簪，却通体透亮，木纹清晰可见，瞧着有此意趣。是而笑道：“你这簪子很好看，不过太朴通了些。”

    玉逸尘递了过来问道：“喜欢吗？”

    贞书点头，他便将那木簪放在她手中道：“你若喜欢，我便送给你。”

    贞书仍递还给他道：“我不要，我若要了，你岂不要披头散发？”

    玉逸尘抚乱了她的头发道：“傻姑娘，我怎能连支簪子都没有？”

    贞书撩整了头发，心中想起要与他说些绝断的话，正畴划着该要怎么开口，就听他起身道：“快回屋睡吧，我也要睡了。”

    她还在想着怎样拒绝，他却要驱她回屋。

    贞书起身辞过回到自己房中，见孙原早备好了热汤给她沐浴。她忆起自己换洗衣服还在马车上，才要准备出门去取，便见床上整整齐齐叠着一套衣服，正是她自己的。显然是孙原自马车上取了来的。她松了发解了衣钻进热汤中舒舒服服泡了一回才躺到床上。就听门外有人敲门，三长两短。

    贞书只穿着中衣，便也不起床，高声问道：“谁？”

    “宋姑娘，是我。”是孙原的声音。

    贞书问道：“何事？”

    ……

    贞书才欲要朦朦睡去，那敲门声又起。贞书披了长衫走到门边问道：“是谁？”

    “宋姑娘，是我。”仍是孙原。

    贞书有些生气，站在门边问道：“何事，说。”

    孙原这才期期艾艾道：“公公说他如今有些琴兴，要宋姑娘过去听他弹琴。”

    贞书打着哈欠道：“既他要弹，我在这里仍能听到，告诉他我不去了。”

    她重躺到床上，头还没沾到枕头，那敲门声又响起。贞书气的披了衣服走到门边下了门鞘，打开门问道：“又是何事？”

    孙原躬身站着歉笑道：“公公吩咐一定要小的吧您叫过去。”

    她回屋穿整齐了衣服，出来推了隔壁的门，便见玉逸尘果然仍是盘腿坐在地上蒲团上抚着那把琴。她亦盘腿坐到地上伸手请了道：“玉逸尘，我来了，快弹吧。”

    玉逸尘抬眉瞧了她一眼，眉眼间皆是弧线温润的笑意，他翘着唇角伸手弹了起来，却不是当日的《广陵止息》。这曲子十分欢快高昂，琴声苍劲有力。虽不过一把古琴，却叫他变幻出首尾相交此起彼止的乐声来。

    玉逸尘纤长十指在琴上不停翻飞，那乐声忽高忽低，忽快忽慢，不停变幻着。

    他眉目间神彩飞扬，身姿亦翩然变化，双眼逐了贞书面上的神情，含了笑望着她。

    贞书本有十二分的困意，竟叫他这一曲弹的骤然清醒，随乐声音符胸中也欢敞了起来。忽而乐声转平，音中似有茫茫然的醉意，渐渐便止了。玉逸尘双手按在琴上止了琴音，抬头温笑问道：“可好听？”

    贞书点头：“十分好听。这是什么曲子？”

    玉逸尘道：“前朝皮日休的醉渔唱晚。”

    贞书笑道：“原来曲中是个醉翁，难怪能这样欢乐逍遥。”

    她才洗过的长发披散着满头，因发稍还未干，便自己伸了五指拨弄着要抖干。玉逸尘推了琴凑过来，亦用自己的手指替她理着头发：“要等头发干了才能睡觉，否则要落头风。”

    他掰了贞书肩膀放躺在他怀中，将她一头青丝皆扶在腿侧长长拖了出去，仍是伸了五指替她轻轻划拉：“你想了多少要叫我死心的话，现在说吧。”

    贞书躺在他怀中，见他面上仍是一派云淡风轻的快意，可眉间已有了愁苦之色，心中十分不忍，只怔着双眼瞅他的眉眼。终于等她下了决心要说，他却一手使力托她背将她扶了起来道：“既然不能说出口，不如喝些酒？”

    贞书心中如释重负，点头道：“好！”

    也许喝些酒，有些话更容易说出口。

    玉逸尘起身开了门，不一会儿端了一只小托盘来，里面摆着一盏温在热水中的黄酒并两只酒杯。他仍盘腿坐在地上，将托盘亦放在地上，替自己和贞书一人斟了一盏。贞书端了酒杯道：“我长这样大还没有喝过酒，若是醉了有什么丑相，你千万别见笑。”

    言毕闭眼扬头先吞了一杯，带着烈气的甜意便暖暖的自她唇舌间一直落到了胸口。她抚了胸口道：“竟然是甜的！”

