    app2();

    　　“其他事情怎么报道都好，但九条美姬在我心中是第一位，唯独这点希望你们能一字不改的记下来。”

    　　摆脱烦人的新闻部，渡边彻终于回到四班。

    　　午间休息过后，众人也没有一直围着他取笑，毕竟是精英私立高中，而且是最重视氛围的岛国。

    　　神川在读的每名学生的目标，都是东大、京大、庆应、早稻田、名古屋等岛国排名前十的大学，当然一般最后进入的都是三十名左右的大学。

    　　只有尖子生才能确保一定进入帝国大学，而像人类观察部三人，只要不出意外，几乎可以肯定能拿到推荐入学，不需要通过统考和大学组织的二次考试。

    　　但当某名学生只考了京都府立大学、宫崎大学、宇都宫大学等六十名开外的学校，在神川是真的会被耻笑。

    　　在这股谁都不想被歧视的气氛中，期中考试有条不紊地进行下去。

    　　5月30日下午五点四十，考完最后一门理科，在班导的讲话结束之后，整个学校开始大扫除。

    　　“渡边，过来一下。”小泉青奈喊了一声。

    　　靠着坐在后排的优势，正准备抢一块最完整抹布的渡边彻，只好把这个机会让给其他人。

    　　“小泉老师，有什么事吗？”跟着走出班级，渡边彻问道。

    　　小泉青奈没有去教师办公室，就在走廊上说起事来。

    　　“这次期中考试过后，有可能还会有部分学生不合格。”

    　　渡边彻想了下：“您的意思是，又让我们帮他们补习？”

    　　“嗯，老师是这样想的，所以来征求你们意见。”小泉青奈点点头。

    　　神川高中所谓的不合格，当然不是指分数低，而是偏差值低。

    　　偏差值是指分数在整体里的排名，与具体数字是否超过某条线——比如经典的60分——没有直接联系。

    　　老实说渡边彻不想答应，这种事完全可以让他们花钱去贵一点的私塾找一对一辅导的老师。

    　　不过小泉青奈对他特别好，昨天校园告白的事也一直在帮他说情，没有道理拒绝。

    　　“我没问题，但其他人需要您自己去说。”他点点头。

    　　小泉青奈笑着摸了摸渡边彻乱糟糟却意外很顺眼的发型。

    　　“老师，你这么喜欢孩子的话，赶紧自己生一个吧。”渡边彻没好气地把她软而温润的手拿走。

    　　小泉青奈叹了口气：“老师也想啊，但连男朋友都没有。”

    　　“没有吗？”渡边彻感到惊讶，“小泉老师这么漂亮也没男朋友？我还一直以为您已经结婚了呢。”

    　　“因为我要求太高了吧。”小泉青奈开玩笑地说。

    　　“什么样的要求啊？”渡边彻好奇道。

    　　小泉青奈扳着手指数道：“温柔、有男子气概、会体谅人、感情专一、善良又聪明。”

    　　渡边彻下意识回了一句：“这不就是我吗？”

    　　小泉青奈把教案敲在他头上，像小女生一样娇嗔道：“等你真的成了「东京帅哥」那天，再来调戏老师。”

    　　“不远了，不远了，等我升到高二就差不多了。”

    　　小泉青奈没有继续这个挑战师生关系的话题，她说：“你和九条同学怎样了？”

    　　“您知道的，没有人能抵挡我的魅力。”

    　　“我可不知道。”说完，小泉青奈呵呵笑了两声，叮嘱渡边彻：“老师知道你很受女生欢迎，但既然在一起了，就不能三心二意。九条同学家里不一般，你也别太有压力，实在不行的话也要学会放弃。”

    　　她又补充了一句：“「东京帅哥」虽然要有做成任何事的自信，但不是一定非要能做成任何事。”

    　　“嗯，我知道了。”

    　　“好了，去帮忙打扫吧，再不去大家以为我偏爱你，故意让你偷懒了。”

    　　“比起被老师训，他们更喜欢打扫卫生吧？说不定现在在嘲笑我呢，当然，男学生除外。”

    　　小泉青奈没好气地白了渡边彻一眼：“赶紧去吧，别在这里胡说。”

    　　“遵命。”

    　　渡边彻回到教室，国井修丢来一块抹布：“渡边，给你抢的。”

    　　“好兄弟！”

    　　渡边彻把一块窗户擦的差不多后后，大扫除也进入尾声，陆陆续续有学生背着书包开始离校。

    　　渡边彻透过光明透亮的窗户，确认可以清楚地看到远处操场铁栏上乌鸦的羽毛后，也结束了清扫。

    　　对因为等他，正拿着扫把模仿摇滚歌手打发时间的国井修和斋藤惠介招呼一声，三人便一起背着书包离校。

    　　在回去的路上，他们钻进一家室内棒球玩了一会儿，又一起在肯德基吃了晚饭，就各自散去。

    　　晚上渡边彻边看《唐顿庄园》边俯卧撑时，老家打来电话。

    　　“啊彻，考试结束了吧？”

    　　“嗯，不过成绩要下周才出来。”

    　　“三连休要回家吗？藕和李子都成熟了呢。”

    　　“嗯——”渡边彻有些纠结，是有点想念老家家乡的气息，但同时也嫌来回十二个小时的车程麻烦。

    　　“不回也行，我给你寄点过去。”

    　　“这样好，谢谢老妈。”

    　　“对了，绫子说这周要去东京旅游，你好好关照她。”

    　　“等等等等，老妈，我想想还是回去吧，好久没见到小莲了。”

    　　“我都已经答应绫子了。”

    　　“那您还问我回不回去？”

    　　“我就知道你肯定嫌麻烦，不想回来啊。”

    　　“......手机没油了，挂了。”

    　　电视剧正好说出相当应景的一句台词。

    　　“When  something  bad  happens，  there's  no  point  in  wishing  it  had  not  happened.  The  only  option  is  to  minimize  the  damage.”

    　　「事情已经发生了，还希望事情不要发生没有意义，当务之急是减少损失。」

    　　“《唐顿庄园》这么厉害吗？”

    　　渡边彻很难想象，早就看过这部电视剧的清野凛到底有多厉害。

    　　但他转念一想，清野凛肯定不会一边看剧，一边做俯卧撑，所以就算现在他暂时落后，但在不远的将来，哪怕知识水平一样，整体而言还是他更强一点。

    　　这样一想，渡边彻感觉浑身是劲，边记这句台词，边做起了单手俯卧撑。

    　　锻炼结束洗完澡后，渡边彻估摸考完一定要出去玩的玉藻好美，此时应该已经回到家，开始玩手机。

    　　他给她发line。

    　　「有空吗？」

    　　渡边彻戴上耳机，听着英语广播电台，将目光移向窗外。

    　　视野中，远方正好有一栋能够将周围俯瞰的高级公寓楼。

    　　现在正值晚上十点，能看见家家户户都点起照亮生活的灯火。这栋大楼的其中一个光点，也许就是清野凛的房间。

    　　消息一直显示「未读」。

    　　睡觉之前，渡边彻再次发了一条信息。

    　　「有件非常重要的事想和你谈，看到请回复。」

    　　点击发送的那一刻，渡边彻感觉格外像一个渣男。

    　　但距离活动结束还有四天时间，无论如何也要想办法和玉藻好美复合。

    　　

