    “我说你这个班长不要干了，班里发生这么大的事情，你阻拦过没有，你还有没有一点组织观念，你这个班长怎么当的。”

    师曼姣冷声说道。

    周春霞直愣愣的看着师曼姣，满脸的委屈。

    “怎么，说你你不服气吗？

    你是不是自己心里也有怨气，觉得光是拍摄叶小文了，你是班长没有给你一个镜头，你不服气了？”

    师曼姣冷声问道。

    周春霞被师曼姣怼的没有话说，这话有些戳心，这简直是把她的脸给撕下来了。

    一旁的郭晨也有些尴尬，不过这个时候她也没有办法说话。

    “行了，你其他的话都不用说了，你心里怎么想的我也能够猜得到，你这个班长，是给班级服务的，但是你自己扪心自问，有没有做到这一点。

    我现在给你两个选择，一个是你回去把班里边这一次过来闹事的人给我找出来，每个人写检查，一个人一个处分，你自己写检查，在全班里边做检讨。

    另外一个就是你不要当这个班长，给你一个处分。”

    师曼姣说着，周春霞咬着嘴唇，眼睛里的泪水吧嗒吧嗒的就掉下来了。

    郭晨几次开口想要说什么，但是都没有开口，等师曼姣说完处罚决定以后，她正准备劝一劝，觉得这个处罚有些重了。

    但是师曼姣却看着郭晨先开口了：“郭主任，你看这样处理可以吗？”

    郭晨正想着说有些重了，但是看着师曼姣的眼神，郭晨只是摇摇头表示自己没有意见。

    她感觉到了，自己要是反对的话，说不定师曼姣真的就撂挑子不干了。

    仔细想想，这个也正常，这个金融2班确实有些不好弄，光是一个叶小文就够师曼姣喝一壶了。

    师曼姣拿叶小文没有办法，但是收拾一下其他人，还是没有问题的，要是师曼姣连处理其他人自己都要反对。

    那师曼姣可真的能够气死人了。

    周春霞有些不敢相信的看向了郭晨，她本来以为郭晨肯定会替自己说话的，自己委屈死了，明明自己什么事情都没有干，但是却被训了一顿。

    这还讲道理吗？

    就叶小文这样的学生，在班里为所欲为不说，一点处罚都没有，反而拿什么学院的三好学生，学校的优秀学生。

    而自己呢，整天兢兢业业的为班里服务，结果最后就这么一个结果。

    “我不……”周春霞话刚说出口就被郭晨给打断了。

    “回去写检查去。”

    周春霞咬牙看着郭晨，郭晨也严厉的看着周春霞。

    “我……”周春霞含着泪回去了。

    到了中午以后，还没有拍摄完成，商量着下午的时候再拍，中午也没有出去吃饭，而是在学校的食堂吃了一口。

    下午继续拍摄，等到夕阳西下的时候才拍摄完成。

    “好，辛苦了叶总。”

    谢导看着叶小文说道。

    叶小文摆摆手说道：“谢导说的什么话，这样晚上我请大家吃饭，算是好好感谢一些大家。”

    叶小文说着看向了郝富和郭晨等人，“郝主任，郭老师，师老师，你们也都去，一会我给乔院长打个电话，大家一起。”

    “哈哈，那就谢谢叶总了，让叶总破费了。”

    谢导没有客气，直接答应了下来。

    现在私营企业做的挺好的，有钱的大老板结识一下也没有坏处，现在一切都是向钱看，向厚赚。

    有时候这些大老板能耐也大的很。

    “好。”

    郝富点点头答应了下来，郭晨等人也没有反对的道理，师曼姣不愿意参加这种应酬。

    可是郝富都已经答应下来了，她也没有办法拒绝。

    “这个片子，我们回去剪辑一下，然后和台里商量一下，用不了多长时间就能够播出了。”

    谢导笑着说道。

    “好。”

    叶小文点点头没有多说什么，其实什么时候播出采访的内容，他没有什么意见，如果能够推迟一些的话，他还巴不得呢。

    叶小文说着就给乔长兴打了电话，乔长兴没有说的，答应了下来，让叶小文告诉他时间和地点，他到时候直接过去。

    早上的时候乔长兴过来了一趟，后来就走了，乔长兴一个院长，哪里有时间一天拍着拍片。

    一群人出门以后打了车朝着饭店走去，叶小文这一次也是排场的很，直接就把人都给弄到了金陵饭店。

    “嚯，叶老板这可真的是破费了。”

    谢导开口说道，谢导看着金陵饭店说道。

    他倒不是没有来过金陵饭店，原来别人请客跟着来过，但是金陵饭店这种地方，能够来这吃饭代表的是身份和地位啊。

    而郭晨和师曼姣两个人没有来过啊，第一次看着这金碧辉煌的地方，两个人连走路都有些不敢。

    郭晨是金陵人，金陵饭店在金陵人心中什么地位，但是这还是郭晨第一次进金陵饭店。

    “找一个包间。”

    叶小文吩咐道，他不说是金陵饭店的常客，但是也差不多了，一个月总要来个那么一两回，而在金陵饭店，能够一个月来一两回的客人也没有多少。

    所以大堂经理还是认识叶小文的，笑呵呵的看着叶小文说道：“叶总，梅苑厅可以嘛？”

    叶小文转头看向众人，询问众人的意见，谢导淡定的点点头，其他他也什么不知道，上次和人家来这里吃饭都是跟着，哪里知道其他。

    郭晨和师曼姣就更不用说了，她们什么都不知道，第一次过来，根本就不懂这些，只是跟着点点头。

    “好。”

    叶小文点点头说道：“那就梅苑餐厅。”

    古声古色的梅苑餐厅，往里边一坐就让人觉得心旷神怡，一群人刚坐下，乔长兴也就到了。

    一群人边吃边聊着，不过话题主要是在乔长兴，叶小文，郝富三人这里。

    “对了，小文，这两天你多在学校待一待，还有一些媒体记者来采访拍片，现在是三月初，等到这个月月底的时候媒体就要开始宣传了。”

    乔长兴说着这两天的安排，叶小文没有其他说的，直接就答应了下来。

    

