
　　小姑娘听了妈妈的话，明知道她误会了，却没有纠正。她恨不得妈妈立马帮她去骂江茶，最好是把江茶骂哭了才好。

　　为了让妈妈的怒火更旺，她又故意颠倒黑白，无中生有的上了一些眼药。

　　只听她对女人说道：“妈妈，你是不知道，那个女孩子可坏了。她骂我有娘生，没娘教，说我没有素质。明明是她撞了我，却不道歉，还骂我。”

　　“什么，她怎么敢？”小姑娘的妈妈听了这话，顿时怒火中烧。别说她这个当事人了，就连旁边的人听了都有些生气。

　　“谁家的孩子啊，怎么这么没教养，怎么能说这样的话呢？”

　　“她这样的才是有娘生，没娘教吧。”

　　“孩子没教好，这一生都要毁了。”

　　“她在哪里，你带妈妈去，我倒要看看谁家的孩子，这么的不懂事。”小女孩的妈妈说话了，一脸的怒火，一副要打人的样子。

　　小女孩朝着升旗台那边看了一眼，没看到人，只好回道：“刚刚在升旗台那边，现在不知道去哪里了。”

　　“跑了？”

　　“应该还没有走远，我们找找看。”小女孩的爸爸也开口了，他觉得这广场这么大，女儿摔倒也没多大一会的功夫，肇事者估计还在附近。

　　“走，找她去。”孩子的妈妈拉着小女孩的手，朝着升旗台的方向找了过去。

　　虽然摔倒的地方还疼着，可看着妈妈那怒气冲冲要去找人算账的样子，小女孩忍不住的翘起了嘴角。

　　据她所知，吵架妈妈可是专业的。小区的很多的人，都和妈妈吵过架，可都是妈妈的手下败将。

　　所以，她有信心，乡巴佬一定会被妈妈骂哭的。ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶几人正往故宫而去，并不知道小女孩找了家长撑腰来找他们的麻烦了。所以，他们说说笑笑的往前走，很是高兴。

　　不想，正走着，耳边突然传来了一道吼声：“前面那个小姑娘，给我站住。”

　　原来是小姑娘眼尖，发现了江茶一行，并指给了父母看。她的妈妈怕江茶他们走掉，这才还没到跟前，就朝着他们吼了起来。

　　正说话的几人，根本不知道叫的是他们，江茶也不知道对方口中的小姑娘就是自己，正蹦蹦跳跳的往前走。

　　小姑娘的妈妈看到江茶并没有听话的停下来，越发的生气了，她快步跑到了江茶的跟前，伸手朝着她一拉。

　　有了之前被推倒的事情，江茶的警惕性提高了很多。所以，在小姑娘的妈妈冲过来要拉她时，直接就跳开了。

　　她这么一避，对方没拉到人，用力过剩，身子直接朝着后面倒去。而那小姑娘，因为看到母亲要去拉江茶，正看着热闹，根本没有想到妈妈会倒下来，来不及躲开，被她的母亲压了个正着。

　　啊……

　　啊……

　　两声惨叫声同时响起，把路人吓了一跳的同时，也把小女孩的爸爸给吓坏了。他呆呆的看着叠在一起的母女二人，半天没有反应过来。

　　妻子不是要去接那个欺负了女儿的小姑娘吗？怎么小姑娘没拉到，她自己反而摔了。摔了就摔了吧，可她怎么会把女儿也压倒了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第154章 恶有恶报免费阅读。https://xs.23sk.com 