    案宗中，有一半的女孩是在换衣间以及咖啡的卫生间等等公共区域里遭到绑架，就像人间蒸发一样。

    另外一半则多是在机场、港口码头上了出租车失踪的。

    所以雷书侠直接进入城市下水道，他可以百分百的肯定，那些无声无息失踪的女孩都是从地下运走的。

    既然是地下，那就一定是蜘蛛网一般的下水道。

    “哗啦！”

    雷书侠双脚站在下水道里，各种令人呕吐的气味拼命的向他鼻子里钻。

    但他恍若未闻，踩着污水向前走去。

    下水道足足有两米高，是国内下水道远远不能比拟的，或者说这里的下水道本身也是防空设施。

    除了永远不会发生内涝之外，里面的空间足以容纳整个城市的所有居民。

    四通发达，直至入海。

    已经凌晨五点，距离秦舞失踪已经整整十个小时，雷书侠知道自己的时间不多了。

    如果24小时的黄金救援时间还没能找到秦舞的踪迹，那将意味着以后再也不可能找到。

    地面上，金鹏把尸体塞进垃圾桶，开车离去。

    下水道里，雷书侠整个人趴在污水里，利用夹杂着不知道多久沉淀下来的污泥，把全身上下涂抹一遍，包括狙击步枪。

    本来这里的光线就非常昏暗，加上他精妙的伪装，从远处根本不会发现。

    时间一分一秒过去，雷书侠一动不动，保持绝对的安静。

    “哗！哗！哗！……”

    前面传来蹚水的声音，一个黑影出现在雷书侠的视野之中。

    这是一个身高一米八左右的男人，穿着休闲的运动服，戴着大大的口罩。

    雷书侠眯着眼睛保持绝对静止，耐心等待。

    “最不喜欢在这个臭烘烘的地方接货，每次都得洗掉三层皮。狗杂种老威廉，再给我下水道的活，老子就把雨伞戳进你的老菊花里！”

    骂骂咧咧声中，男人顺着阶梯向上爬去，这个位置刚好是垃圾桶的正下方。

    或者说是这个垃圾桶就放在下水井盖正上方。

    “哐！”

    拽开井盖的声音响起，引得下水道里传来阵阵回音。

    “嗯？货物有些不对，只是个小女孩，为什么这么重？”

    “呼！”

    装着威斯克尸体的袋子径直落下。

    “哗啦！”

    尸体砸在污水里。

    “嘿，哪路的朋友？戏耍快递员可不是个好事情。”男人发出声音。

    他没有下来，发现货物不对的时候立刻警觉，把自己置身于向上管道的中间部位。

    “让我猜猜……让我猜猜……哦，有点猜不出来，哈哈。伙计，咱们井水不犯河水，如果有什么对不住的地方，那你来咬我呀！”

    一颗手雷落下。

    “哈哈哈哈……”

    男人大笑不已。

    瞬间，雷书侠把整张脸埋在污水中，但双手稳稳端着狙击步枪。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，刺目的白光让这一段下水道有种燃烧起来的感觉。

    强光爆震弹！

    “砰！”

    狙击步枪声在爆炸之后响起。

    强光散去，爆炸震荡对人产生的眩晕依旧在持续，下水道里只有男人痛苦的呻吟声。

    “呃……呃……”

    “哗！”

    雷书侠起身，睁开眼睛端着枪一步一步朝对方走过去。

    “你到底是谁？”男人咬牙问道。

    他的右腿被打断，鲜血将黑色的污水都染成红色，那是雷书侠完成所有的计算之后，在目不能视的情况下做出的狙击。

    “很厉害。”

    走到男人面前十米的位置，雷书侠停下来，用枪口指着对方的脑袋。

    这的确是个厉害的家伙，发现有问题的那一瞬，直接扔下强光爆震弹帮助自己撤离。

    可惜他遇到了雷书侠，一个在世界上还没有过排名的精密狙击手。

    “我的脚前方最少得有六颗诡雷吧？”雷书侠自顾的说道：“一个随身携带强光爆震弹的高手，身上会没有三五把自卫的手枪？如果他没有掏手枪，那就只能证明有更厉害的招数等着我。”

    男人的瞳孔收缩，突然咧嘴笑了。

    “哈哈哈……厉害，非常厉害！今天我算是阴沟里翻船了，随意吧。”

    短短的时间里，他的反杀布局就被看的一清二楚，不管是事实还是直觉，全都告诉他眼前的家伙是个真正的高手。

    “虽然我打断你一条腿，但你还能滋润的活下午。”雷书侠说道。

    “哈哈哈，对不起，无可奉告。”男人摊摊手，盯着他说道：“每一份快递都由不同的快递员运输，而运输的地点只有运输的人才知道。我是这件货物的快递员，所以不知道上一份快递的收件地址。”

    “那就死去吧。”雷书侠杀机顿显。

    “等等等等……”男人连连摆手笑道：“正如你所说，我只是断了一条腿，以后的日子还能活的非常滋润。我可不想死，否则赚的那么多钱就浪费了。”

    这个家伙其实疼的已经难以忍受，可脸上的笑容仿佛什么都没发生过似的，只有瞳孔深处的竭力忍耐将他出卖。

    是个狠角色！

    “快递公司有底单，你可以去公司拿。”男人说道：“但通常情况下拿到底单也没用，送出去的货物根本不可能追回。”

    “公司在哪？”雷书侠问道。

    “索伦大街A座24层，这就是快递公司所在地。当然，我没有骗你的必要，因为可以百分百断定你去了一定会死。”男人耸耸肩膀：“我们24H快递公司享誉全球，每一名快递员都是著名的亡命之徒。”

    “然后呢？”

    “然后就是……我知道你，你的妞儿爆火的视频我看到了，你在旁边。哦，对了，点名要你妞儿的是个大人物，你惹不起。”

    雷书侠笑笑。

    “嘿，都是男人，何必呢？”快递员一脸无奈道：“女人这玩意，就是给咱们男人玩的，以你的能力想要多少女人不行？你说对吗？哈哈哈哈……”

    “砰！”

    “轰！”

    枪声响起，雷书侠近距离爆掉对方的脑袋，转身扛着枪走出下水道。

    索伦大街A座24层。

    他不怕对方说假地址，因为这个快递员充满信心，这个快递公司强大无比。

    “老大，怎么样了？”金鹏问道。

    “24H快递公司。”雷书侠说道。

    听到这个快递公司的名字，金鹏的瞳孔狠狠收缩，他意识到这次的事会很难很难。

    “老大，这是24H快递公司……”

    金鹏用力吞了口唾沫，发出艰难的声音。

    ……

