    度过欢声笑语的夜晚聚餐后，玉天恒在告别时忠心地祝愿道：“预祝你们明天战胜武魂殿学院！我这里倒是可以给你们一些建议。”

    唐三也甚是欣喜，如果玉天恒可以分享一些关于对付黄金一代的情报那是再好不过了。

    虽然他们也在现场观看了那场比赛，但亲身体验和临场观看感受肯定不一样。

    玉天恒思索片刻缓缓开口道：“据我的判断，黄金一代的实力可能对你们而言还是很强的，硬碰硬来说也就小舞和戴沐白可以抗衡一下焱。所以，我给你们的建议是小心谨慎。如果可以的话，先让其他四名成员下场。”

    “小心谨慎吗？意思是说我们也是有获胜的可能性对吧！”唐三摸着下巴默默思索道。

    玉天恒没有否定，点点头说：“以你们和神风学院使出的七位一体融合技来看，你们的确有获胜的可能性。不过黄金一代的实力肯定不是展现出来的那么简单，说不定也会有什么武魂融合技之类的。”

    对于玉天恒的提醒，唐三甚是感激，答谢道：“天恒，感谢你的提醒，我们会注意的，明天就看我们的表现吧。”

    “嗯，我也就知道这么多了，明天期待你们的精彩表现！”

    玉天恒等人离开后，唐三立刻召集史莱克全员制定作战计划，毕竟对手是武魂殿的黄金一代，绝对不能大意。

    虽说他们对决煌雷学院时的表现不假，但这也不是可以轻视他们的理由，比赛时一定要注意，如同玉天恒说的那句话一样，小心谨慎！

    经过讨论，唐三也制定了一系列的计划，总得来说临场变通尤为关键。

    很快一夜过去，马上就要迎来魂师大赛总决赛最关键的一战，史莱克学院对战武魂殿学院。

    这一战过后，本次魂师大赛的冠军就会诞生，是新生代黑马史莱克学院还是老一辈霸主武魂殿学院。

    众人对此都非常期待，如果武魂殿获胜了也不奇怪，意料之中。若是史莱克获胜了，那就是一个伟大壮举。史莱克学院在大路上的名声就会越来越响亮。

    不过回顾以往的比赛，只要奖品涉及到魂骨，那获胜者大概率就是武魂殿，这次估计也不例外。

    双方选手站在赛场上，没有任何喧嚣，彼此就是默默地相望着，一切就如同暴风雨前的寂静一般。

    “比赛开始！”比比东手持权杖杵在地板上，洪亮的响声响彻整个演武场。

    “幽冥突刺！”朱竹清先发制人宛若一道黑色幻影冲向武魂殿学院中的一名辅助魂师！

    朱竹清的速度虽快，可也逃不过邪月的法眼，只见他随手扔出一把月亮形状的利刃成功阻止了朱竹清的攻势。

    朱竹清一击未成也不恋战直接退回到己方半场。

    邪月等人也吸取了之前的教训，收起了自己那副高傲的态度，现在的他们和昨天简直判若两人。

    这其实也和比比东找他们训话有关，对于比比东的教诲，黄金一代三人非常乐意接受，并且本身这也是他们犯下的错误，没什么不好意思的。

    既然被指出了错误，那就避免再犯，这一场和史莱克的对决，黄金一代三人都非常的谨慎。

    哪怕是脾气火爆的焱也变得安稳起来，整个人都显得非常平静。

    唐三眉头紧皱，看到黄金一代三人的表现，这可对他们不利。原先唐三还打算在焱的身上做些文章，现在看来这个计划被打乱了。

    不过计划大致还不需要做出什么改变，既然黄金一代过于谨慎，那他们就拿其他四人开刀。

    看似朱竹清失利了，但唐三的目的已经达到了，刚刚冲出去的可不只是朱竹清一人，小舞也在其中。

    小舞的身影突然出现在那位辅助魂师背后，嬉皮地打趣道：“你要下场咯，拜拜~”

    没等这名魂师做出反应，小舞一个腰弓送他下场。

    当然小舞的目的可不是辅助魂师一个，如果可以的话，尽量换下去两个或以上。

    不过武魂殿学院也不是憨憨，发生这样的失误，他们怎么会没有反应。

    只可惜这一步也被唐三算到了，他看向身边的竹清点头道：“动手！”

    “幽冥影分身！”朱竹清一分为二，向着武魂殿学院的后方突刺而去，她要配合小舞解决除开黄金一代的剩下三人。

    这种工作需要速度，最适合的人选自然就是小舞和竹清了。

    看着自己等人的后防线被无情突破，焱也有些按耐不住心中的怒火，朝着小舞和朱竹清袭去，他势必要逼退她们两人。

    宁荣荣召唤出九宝琉璃塔，直接给小舞和竹清附加了速度增幅状态，同时给戴沐白增加了力量和速度的双重增幅。

    说到宁荣荣的九宝琉璃塔，按照原先的轨迹，缺少仙草辅助的宁荣荣，武魂是没办法进化的。但她体内拥有着柱间给予的生命能量，很凑巧地帮她完成了武魂的进化。

    不过这都是柱间退休之后的事情了，宁荣荣就是想当面感谢柱间也没办法，谁让柱间现在已经回归罗塔本体了呢！

    得到增幅的戴沐白追上了试图攻击竹清和小舞的焱，一拳逼停了焱。

    焱也不是吃素的，浑身涌动着火焰，猛烈一拳打向了戴沐白，嘶吼着：“别挡路！”

    戴沐白运起怪力一拳顶了上去，两人魂力碰撞周围的大气都开始颤动，一半充斥着高温，一半闪耀着金色的光芒。

    焱见一时半会儿拿不下受到增幅的戴沐白，也是果断使用了魂技，“第一魂技，地狱岩浆冲！”

    顷刻间，戴沐白周围的地面都化作了炽热的岩浆，这些岩浆似乎锁定了戴沐白一样，朝着他迅猛地涌来。

    戴沐白果断地离开了焱身边，避开了袭来的岩浆，虽然被这岩浆打中应该也不会产生太严重的后果，但戴沐白也不想尝试。

    正是有了戴沐白的阻挠，在小舞和竹清的绝妙配合下，剩下三名成员尽数出局。

    小舞虽然定位是强攻系魂师，但在速度方面可是要完全不逊色竹清的。

    武魂殿学院三名魂宗级别的魂师完全抓不住小舞和竹清的轨迹，被耍得团团转。防住了小舞的进攻，就躲不过竹清的偷袭，总之打得十分憋屈。

    刚刚他们的一名成员就直接上头了，因为判断失误，紧接着就享受了小舞的一套全方位八段摔！

    这一招使得全场男性有些“基尔梆硬”，不由得紧了紧双腿。

    特别是武魂殿学院剩下的两名男性成员，看到同伴如此惨样后，双腿都不由得哆嗦起来。

    小舞和竹清清理他们时基本没有遭遇什么反抗，很easy的就送他们下场了。

