    王象乾这阵子异常的震惊。

    原本他是听说了张居正还活在人世的消息，却没想到张居正已经来到北京城了，而且还在朱翊镠的旨意下，与兵部尚书吴兑一道进行军事改革。

    建军事基地已经建立起来——这个朝臣都知道，朱翊镠要搞军事研究，可不知道总负责人竟是张居正。

    朝臣都还以为是吴兑呢，而吴兑其实只是名义上的负责人。

    领头的是朱翊镠，具体负责人却是张居正，吴兑只是执行人。

    废除军户与户所制如今不是什么秘密了，早在归德府时王象乾就知道这个消息，可他不知道朱翊镠正在以台湾为军事基地筹备组建海军力量。

    更不知道朱翊镠正在积极做准备随时与日本开战，原来派张简修与邓子龙出使他国其中有一个不为人道的目的也是为了训练海军的力量，只是为了缓和矛盾没有公开地讲而已。

    还有，陛下决定加强对奴儿干都司的重新管制，以及必须尽快明确大明的疆界，其中有一个目的也是为了防止日本在东北、朝鲜一带的猖獗。

    总之，与张居正一道，王象乾知道许多从前不知道的内幕。

    他父亲王之垣是张居正的心腹，当初张居正秘密回江陵，以及后来朱翊镠偷偷又来到江陵，都与他父亲的暗中保护有着密切的关系。

    有这样一层关系，难怪朱翊镠让他跟着张居正，而张居正对他这个晚辈也没有隐瞒已经当作心腹了。

    所以让他知道了许多不为人知和不便为外人道的决策与秘密。

    原来陛下不仅明着推行各项政治经济军事上的改革，在暗中也有进行。

    陛下远非他想象中的那么简单，如果以为陛下只是一个十几岁整天异想天开的孩子，那可就大错特错了。

    张居正何许人也！曾经一度是他的偶像，不过现在变成陛下了。

    连张居正都佩服得五体投地，可见陛下的眼光与远见，难怪儿子笑他目光短浅，与陛下相比，那他可不就是目光短浅，甚至顽固不化吗？

    与张居正的相处与学习，让他对朱翊镠又有了更深层次的认识，同时感觉自己的境界也有了质的飞跃。

    他想着，这应该就是与优秀的人做朋友的好处吧。

    正因为有了这样的认知，忽然感觉陛下让儿子担任“吾爱吾家地产公司”的总经理，也是值得骄傲的事。

    起初他打心里反感，只是陛下交给儿子的任务，他不好意思反驳。

    现在他好像想通了，或许真是由于自己的偏见与固执，才会让他觉得中介无异于忽悠人，其实不然。

    当然，他认知的改变，还是因为对朱翊镠的认知进一步加深的缘故。

    故而有了基于这样一个认识：朱翊镠做什么都是有先见之明的。

    ……

    王与定这阵子可忙了。

    自担任吾爱吾家地产公司的总经理后，他每天不是在“忽悠”人，就是在“忽悠”人的路上。

    依据计划书，他迅速组建了一支团队，工作地点就在首府壹号一期，公司招牌也挂起来了。

    “忽悠”人的活儿他最擅长，第一次听到朱翊镠让他干这活儿，也是脱口而出与他爹一样认为是“忽悠”。

    可经过朱翊镠的一番解释后，尤其是当他真正行动起来，感觉这就是必不可少的一项工作。

    比如首府壹号一期的房子已经全部售完了，因为年底才施工完毕，所有住户暂时还不能搬进去。

    但可以进去参观。

    住户可以进去参观，所有想买二期三期的人也可以，那这个时候他以及他团队的作用就体现出来了。

    总不能所有人谁想进去参观就进去参观吧？也不能想进去哪儿就进去哪儿吧？进去后还得给他们介绍吧？

    “忽悠”人光靠嘴说不行，必须要有人家看得见的硬实力方可。

    光说首府壹号房子好有什么用？好在哪儿是不是需要他们解说？

    看，人们有需要，他的作用一下子体现出来了。

    有作用，那就是工作，也就有理由称之为“职业”。

    王与定对这份职业很是满意，现在每天过得也很充实。

    当然也让他长了很多见识。

    比如第一次见识暖气与自来水，超出了他的想象，尤其是自来水……世上居然还有如此神奇的东西。

    ……

    泰和元年第一个周末到了。

    全国各地所有衙门与单位，原则上都可以休息一天。

    京城的官员带头。

    这一天除了极其少数需要值守的官员外，其他官员一律休息。

    一时间炸开了锅，都还有点儿不敢相信，以为是在做梦呢。

    原来这是真的，真可以在家躺着睡到自然醒而不用去上班。

    王象乾自然也休息在家。

    可儿子王与定一大早就出去了。

    “今天不是周末可以休息吗？”王象乾美美睡了一觉，起床后问夫人。

    “定儿这阵子太忙，他说周末好像什么客户更多。”夫人如是般回道。

    “今天刚好休息，我去看看他每天干什么。”王象乾心血来潮地道。

    “你别去打扰定儿，你跑过去不是影响他工作吗？”夫人不乐意。

    “反正离得近，就当溜达溜达，我也不会故意凑到儿子跟前打扰他工作，顺便看看陛下的抉择到底有多英明。”王象乾是想着在旁边偷偷地观察。

    “这还差不多。”夫人笑了笑，“儿子忙好，为陛下做事就得竭尽全力。”

    “陛下英明神武，实在太伟大了！”王象乾情不自禁地感慨了一句。

    “最近你对陛下越来越钦佩了哈！动不动就要夸赞陛下一两句。”

    “发自肺腑。”王象乾道。

    “最近兵部当值，有没有同僚议论起婳儿与申公子的事？”夫人问道。

    “这个……”王象乾犹豫了一下，因为牵涉到张居正，所以他并没有将陛下安排给他的工作告诉夫人。夫人还以为他每天都在兵部点卯当值呢。

    “怎么了？”

    “管他们怎么议论？”王象乾道，“依我看，不妨依了申用嘉，让婳儿等他两年便是了，反正婳儿还小，两年之后才十七岁而已嘛。”

    “可万一到时候申公子反悔，那婳儿可真就再难嫁到一个好人家了。”夫人疑虑，甚是着急。

    “虽然申用嘉有轻视咱闺女之嫌，我本心很反感，可要不然怎么办？人家就这脾气，除非咱放弃这门亲事。”

    “要放弃，我可舍不得。”夫人道。

    “就是嘛，要不选择放弃，要不依他等两年，除此之外也没好办法。”

    “哎！”夫人深深叹气，还是担心，人家又不想定亲，如果定亲了也好。

    这时，管家禀道：“老爷，夫人，首辅大人与他夫人前来拜见。”

    这可是大稀客啊！

    王象乾与夫人喜出望外，感觉十有八九是为了孩子的事，忙出去迎接。

    ……

    。

