    哗啦！他话音落下，周围一群天尊护卫瞬间上前，包围住了秦尘。

    秦尘看向神工至尊：“殿主大人，这样的事情在人盟城经常发生吗？”

    神工至尊摇头，“不，很少发生，至少我还是第一次看到。”

    秦尘笑了：“那就有意思了。”

    他转头看向四周的护卫，淡笑道：“诸位，大家都是人族联盟的，何必如此呢？”

    领头护卫拂袖一挥，眼中闪过一丝不屑，“谁和你都是人族联盟的？”

    秦尘突然问：“天工作弟子不是人族联盟的？

    那是什么的？

    难道是其他种族的不成？”

    闻言，那领头护卫表情僵住。

    秦尘很是认真的道：“朋友，你这想法很危险啊，竟然不承认天工作是人族联盟的，难道是想把天工作推到别的势力去吗？”

    领头护卫脸色变幻了几次，突然冷哼道：“天工作自然是我人族势力，但是阁下来历不明，不曾经过通报，谁知道是不是魔族的奸细来我人盟城打探情报的？

    我倒是听说，天工作中到处都是魔族奸细，都快成魔族的老巢了。”

    秦尘笑了：“哦，阁下怎么对魔族奸细了解的这么多？

    难道和魔族有什么联系？”

    领头护卫脸色难看，冷哼道：“神工殿主，难道你天工作的人只知道逞口舌之利了吗？”

    说完，他跨前一步，冷喝道：“神工殿主，你是我人盟城的成员，自可进入到人盟城中，但是此人，却不曾在人族联盟登记过。”

    “当然，我们其实是万分相信神工殿主，相信天工作的，不过碍于规矩，此人想要进入人盟城必须先自缚修为，并且由我等押解进入，还望神工殿主能理解。”

    他话音刚落，秦尘便道：“抱歉，我不理解！”

    领头护卫深吸一口气，寒声道：“小子，你这是要忤逆人盟城的意志吗？

    再不配合，我现在就将你拿下。”

    “就凭你？”

    秦尘嗤笑一声，“你们这些家伙一起上，也不够看，信不信你敢动一动，本少直接弄残你。”

    神工至尊只是微笑在一旁看着。

    “哈哈哈。”

    那护卫仰天大笑，然后目光冰冷的看着秦尘，“小子，你知道，这里是什么地方吗？

    弄残我？

    有种你就弄残我让我看看，来啊，我就在这里，你敢动手吗？

    来动手啊！”

    他话音未落。

    嗖！秦尘突然消失在原地。

    轰！下一刻，秦尘猛然出现在那人的面前，一拳闪电般轰在那护卫的身上，快到对方甚至来不及反应过来。

    只是眼瞳中一道黑影一闪。

    轰咔！众人还未反应过来，就看到那护卫已然被秦尘轰飞了出去，他的眼珠子瞪得滚圆，流露出难以置信的神色，身体在半空中，在一点点瓦解。

    “你……”噗嗤！他惊怒开口，话未说完，整个人已然粉碎开来，肉身爆碎，规则崩灭，形成了可怕的气息风暴，一道虚幻的人影，从那风暴中惊恐飞掠而出。

    是那护卫的灵魂。

    哐当！天地涌动，那天尊护卫肉身崩灭，本源消散，所形成的气息，瞬间引来宇宙的震动，无形的力量，散逸宇宙虚空。

    场中所有人直接懵了！秦尘动手了！竟然在人盟城外对人盟城的护卫直接动手了！要知道，这人盟城中虽然没有明令说禁止动手，可是无数万年来，从来不曾有人动过手，这是人盟城的潜规则。

    但是如今，被秦尘破坏掉了。

    其实刚才那护卫故意之所以说那些话，其实就是在故意激秦尘动手，很心机的！但他们万万没有想到，秦尘竟然真的敢动手！他们更没有想到的是，秦尘一拳就直接轰爆了这护卫的肉身！那领头护卫可是天尊强者啊！而且还是一名不弱的天尊。

    就这么被一拳轰爆了？

    虽然，这领头护卫并没死，灵魂还在，将来可重新凝聚肉身，又或者，夺舍重生。

    但是，不管哪一个方法，他的肉身爆掉，本源规则消散，对他而言都是一个巨大的损失，需要耗费巨大的资源和精力，才能重新凝聚。

    而且，想要恢复到之前的巅峰状态，也不知道要消耗多少宝物和时间。

    场中，其他一些护卫看着秦尘的目光，顿时多了许多忌惮！而此刻，那领头护卫惊怒看着秦尘，厉喝道：“秦尘，你敢对我动手。”

    轰！灵魂气息在涌动。

    “咦，我还没自我介绍呢，你居然知道我的名字？”

    秦尘惊讶道：“难道你未卜先知？

    不过你没算到我真会动手吗？”

    “你……”那灵魂气息颤动，气得发抖。

    他当然知道秦尘的名字，甚至他此次前来找事，也是有人可以安排的，不然无缘无故岂会针对秦尘？

    秦尘笑看着对方：“我这人很认真的，说弄残你，就一定会弄残你，而且，我这人也很热心，你让我动手，我就肯定会动手。

    要不，你再说我敢不敢弄死你，看我敢不敢连你的灵魂都灭了。”

    秦尘身上散逸出可怕气息，瞬间锁定住此人的灵魂。

    顿时，此人眼中满是惊恐之色，灵魂在瑟瑟发抖，有一种要直面死亡的错觉，好像下一刻，他就要坠入无尽炼狱，彻底身死。

    其实，他之前已经做好了秦尘动手的准备，但是，当秦尘出手的那一瞬间，他还是没有能够防得住！他一拳都没有接下！所以，他现在根本不敢说话了，因为他怕，怕秦尘真的一拳把他的灵魂给轰爆了，那就完蛋了。

    这时，一旁的一名护卫突然道：“秦尘，你下手也太绝了些！”

    秦尘看向那名护卫，有些疑惑，“是他让我打的啊！你们都听到了吧？

    是他要求我打的！”

    众人：“......”秦尘认真道：“我长这么大，还是第一次有人求我打他......真的，好贱啊，这世上怎么有这么贱的人，难道你们人盟城的护卫都是这么贱的吗？

    ！”

    “你！”

    那名护卫怒视着秦尘，“你.......”秦尘突然看向那名天尊护卫，“你是不是也要我打你？”

    闻言，那护卫脸色顿时为之一变。

    妈的，没人告诉过他，秦尘这家伙这么无耻啊！ 

