    龙蛋和一般魔法生物的蛋不一样，只要环境不是那么恶劣，它可以长时间保存。

    这对海格来说是个好消息，他可以放到纽特回到英国。

    威廉很快给纽特老大爷写信了。

    纽特收到信的时候，他已经离开了罗马尼亚，正在巴黎塞纳河畔，左岸的咖啡厅里品尝咖啡。

    他当然愿意照顾那颗龙蛋，直到将它送回挪威。

    最近因为丽塔的事情，蒂娜正生气呢，纽特短时间还不想回家，送龙蛋是个很好的借口。

    别管纽特当年是否抓住过格林德沃，那都是年轻时候的风光了。

    现在的他，已经在尊重女性的道路上越走越远。

    收到纽特的回信，大家都放松下来，海格又恢复了往日的活力。

    他又开始怅然若失，准备好好照顾这颗龙蛋最后一段时间，尽一尽妈妈的责任！

    不过威廉的注意力，很快就被其他事情吸引了。

    这一学年的魁地奇巡回赛即将结束，最后一场比赛，将在复活节前一个月开始。

    而比赛的双方是——拉文克劳VS斯莱特林。

    如今巡回赛的积分，最高的是赫奇帕奇学院，领先第二名的格兰芬多只有四十分。

    比第三名的斯莱特林高出两百分，比第四名的拉文克劳，高出两百六十分。

    这个排名并不是最终版，因为斯莱特林和拉文克劳各自少赛一场。

    如果最后一场，双方打出超高比分，前两名的位置就要易位了。

    毕竟一个金色飞贼就150分了！

    任何队伍都有机会进决赛，只要巡回赛没有彻底结束！

    命运还是掌握在自己手里。

    拉文克劳想要保送进入决赛，必须在这一场比赛中，至少打进十二个球，然后秋抓住金色飞贼！

    这种情况下，他们的分数会超过赫奇帕奇，绝对保送决赛。

    不过这很难，斯莱特林的整体实力并不比拉文克劳弱。

    当然，还有一种情况。

    如果斯莱特林惨败，他们的比分没有超过格兰芬多，那么拉文克劳只需要打进八个球就行。

    他们会淘汰格兰芬多，最终面对赫奇帕奇。

    这也不是一件简单的事情！

    如果是去年的拉文克劳，这种时候，大概也就真的当送分宝宝，保送斯莱特林进决赛了。

    但是威廉怎么能干这种事，他还寻思着打出一场创记录的高比分，逆袭进入决赛呢！

    如果拉文克劳能够进决赛，绝对会打破纪录，毕竟他们去年还是彻彻底底的鱼腩队。

    秋的压力很大，她不能过早的抓住金色飞贼，也不能让斯莱特林抓住。

    如果她没有抓住金色飞贼，万事皆休，拉文克劳无论如何都进不去决赛！

    这场比赛对于拉文克劳和斯莱特林来说，都是只能赢不能输。

    拉文克劳的学生们整天凑在一块讨论战术，秋也抓紧时间和塞德里克进行特训。

    即便拿不了魁地奇杯，他们也想进入决赛，去体验一下上面的风景，为明年积累经验。

    一夜之间，拉文克劳和斯莱特林友谊的小船说翻就翻！

    以前两个学院关系特别好，但此时双方的敌意达到了最高点。

    拉文克劳似乎取代了格兰芬多，成为斯内普最讨厌的学院，他开始展开疯狗式的扣分！

    弗利维教授没有那么不要脸，于是整个拉文克劳学院积极回答问题，疯狂赚取分数，好保证他们成功卫冕学院杯。

    拉文克劳的学霸绝对是整个学校最多的。

    当小鹰们不是那么佛系，开始展现攻击力的时候，天空才是他们的舞台。

    比赛前夕，拉文克劳学院公共休息室的所有日常活动都停止了。

    罗杰·戴维斯一遍遍地擦拭着扫帚，似乎想要比赛中亮瞎斯莱特林学生的眼睛。

    秋反复用稳定咒检查扫帚的性能，似乎怕斯莱特林学院的学生给她的扫帚施展恶咒。

    哈利差点从飞天扫帚的事情，大家还心有余悸。

    但威廉觉得她继续检查下去，很可能不需要别人施展魔咒，她的扫帚性能就会出问题。

    弗利维教授已经是第七次出现在休息室了。

    他好像犯了老年痴呆，又一次询问威廉，有没有把握淘汰斯莱特林。

    斯内普整天阴阳怪气地讽刺弗利维，他现在就想狠狠打一下斯内普的脸！

    很明显，斯内普教授这个恶棍，已经把老实人逼急了！

    就连赫敏也放下了书本，拿了一大盒狗头饼干，悄悄混入拉文克劳休息室来看望威廉。

    “我没法学习了，那边太吵，我集中不了注意力。”

    她紧张不安地说。

    格兰芬多比拉文克劳和斯莱特林还要担忧。

    他们目前第二的位置并不稳固，随时可能变成第三。

    他们就比斯莱特林高160分，只要斯莱特林抓住金色飞贼，再多进两个球，就会将格兰芬多挤到第三名。

    而第三名就代表着一年的努力都白费了。

    格兰芬多都期盼着拉文克劳能够胜利。

    威廉笑了笑，将饼干推到了赫敏身前，示意她放宽心。

    格兰芬多的努力肯定……会白费的，毕竟威廉他也想进入决赛。

    赫敏揉了揉脸，又开始给威廉出谋划策，讲解她在书上看到的战术。

    威廉很认真地在听，然后小声地给她分析哪里不对。

    “诶，是这样吗？我的魁地奇很差，威廉你随便听听就行了。”

    听到威廉的分析，赫敏红着脸，难为情地摆摆手。

    “没谁天生就会的，我可以在暑假的时候教你！”威廉温和道。

    赫敏的魁地奇技术确实很差，她总是飞不了几米高，就开始害怕了。

    但话又说回来了，比起来秋那种一摸扫帚就能飞得很好的女孩，还是赫敏这种“笨蛋”，更受男生欢迎！

    这就和男生带女生看恐怖片一个道理，大前提是女孩不能凶残到徒手捏老鼠的地步，不然啥片子都没有。

    都是套路！

    “暑假吗？”赫敏小小地期待起来，她雀跃道：“比赛，你一定要加油！”

    威廉嗯了一声。

    微风拂面，传来一阵淡淡的洗头水清香。

    威廉突然伸出手指，抚平了赫敏额头纷飞而乱的棕色卷发。

    赫敏翘了翘嘴角，拿起两个狗头饼干，一个递给了威廉，一个自己一口咬下。

    女孩眼中带着笑意，抿着嘴道：“真好吃！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）