    申时，江府外。

    林如梦和江樾从马车上走了下来，江樾脸色相比在鹭庭苑时缓和了些许。林如梦正准备迈步进府，便见一个粗大的胳膊凑了过来。

    看了一眼，便知是什么意思，老样子，人前做做亲昵的模样，林如梦将手搭在了江樾的胳膊，一同进府。

    刚进正门两步，耳边传来一道老成的声音：“将军，林娘子，请留步。”

    林如梦和江樾扭头望去，只见一位衣着朴素的女使跑了过来。

    林如梦初到江府，府上的下人丫鬟未认全，对眼前这位女使极其陌生。江樾凛若冰霜地吐出一句：“采菊，母亲身边除祁妈妈外得力的女使。”

    话传到林如梦耳边，并未多言，点了点头。既是得力的女使，想必此番前来定是有要事...不对，是来者不善！

    采菊跑得气喘吁吁，一脸急促，站在江樾和林如梦跟前，说道：“大将军，林娘子，奴婢奉大娘子之命前来请两位去画春堂。”

    去画春堂？

    江樾皱眉，问道：“母亲，可有说是何事？”

    “回大将军，大娘子并未与奴婢说明缘由，只言让奴婢通知将军与林娘子一同前往。”采菊回应。

    罢了，到了便知。

    江樾：“知道了。”

    “嗯。”采菊继续道“奴婢先回去大娘子那复命，还请将军与林娘子速速前往。”

    说完，采菊低头转身告退。

    林如梦看着采菊的背影，嘀咕道：“也不知母亲是何事，这般着急。”

    江樾冷冷道：“到了便知！”

    话毕，林如梦挽着江樾的胳膊，往画春堂的方向去了。

    一路上目光聚集，看着林如梦和江樾这一对郎才女貌的夫妻，想来还未看顺眼，议论并未减少。

    正门到画春堂，几步路就到了，来到画春堂门口，便听到里边哄堂大笑，热闹非凡。

    听到熟悉的声音，江樾停了一会，眉头皱得更紧，林如梦瞧了两眼江樾的脸色，很是凝重。

    自嫁过来的这几日，还是第一次见江樾这副面孔，心也跟着紧张了起来。

    两人继续大步向前，进了画春堂，一副副熟悉的面孔映入眼帘，与此同时也有几副陌生的面孔。

    熟悉的面孔便是大房方氏，二房成氏，嫡母萧氏。陌生的面孔是一位锦衣妇人，还有一位豆蔻年华的小姑娘，外加上两位随行女使。

    落座在主位置的萧氏，看到林如梦和江樾来了，笑脸迎了过去：“三郎，新妇来啦。”

    目光却落在了林如梦的手，与江樾的胳膊上，倒是挺亲密。

    林如梦，江樾来到萧氏跟前问安。

    “儿媳林如梦，见过母亲。”

    “儿子见过母亲。”

    又转头望向方氏和成氏：“大嫂嫂，二嫂嫂。”

    紧接着江樾望向坐在萧氏侧边的锦衣妇人萧杏秀，道：“姨母。”

    姨母？林如梦心中“咯噔”一下。

    回过神，跟着江樾望向所谓的姨母，招呼道：“林氏林如梦请姨母好。”

    萧杏秀目光落在林如梦身上，从上到下打量着，笑眯眯地说道：“哎，好。”又看了江樾一眼继续道“想必你便是三郎新妇吧？”

    “回姨母，正是。”林如梦点头应道。

    萧杏秀从桌子旁边拿出了一个盒子，盒子里面装的是手镯，递给了林如梦，笑道：“你与三郎大婚之日我本是要来的，奈何事多，如今好不容易得空便想着来看一看，这迟来的新婚礼，三郎新妇好生收着。”

    林如梦低头看着礼物，本意是不想收，刚想开口却被萧杏秀打断，道：“我与你母亲乃是血浓于水的姐妹，便是一家人，一家人最不必讲究的便是客套。”

    话毕，萧杏秀将礼物塞到了林如梦手里。萧氏望向林如梦，笑道：“是啊，三郎新妇只管收着便是。”

    众目睽睽之下，林如梦不好拒绝，便收了起来。

    道谢说：“那便谢过姨母了。”

    萧杏秀挥挥手道：“欸，方才还说，最不必讲究的便是客套呢。”

    林如梦嘴角微微扬起，露出了一抹淡淡的笑容，点头往后退了一步与江樾并齐站在一起。

    站在萧杏秀身后如花似玉，豆蔻年华的小姑娘，一脸的不愉悦，望向林如梦，不知道的还以为林如梦欺负了她呢！

    林如梦注意到萧杏秀身后的姑娘，那眼神，透着股满满的“嫉妒！”

    来自小姑娘...噢不对应是情敌的嫉妒。

    萧氏眼尖，很快捕捉到了萧杏秀身后小姑娘的眼神，说道：“三郎新妇，想必你还未曾见过表妹吧？”

    嗯？表妹？

    萧氏朝萧杏秀身后站的姑娘挥了挥手，说道：“菁菁，过来，去见过你嫂嫂。”

    林如梦顺着萧氏的目光望去，最终落在那个满眼嫉妒的小姑娘身上，“她居然是表妹？”

    林如梦瞪大眼睛，很是惊讶。

    慕南菁面带笑容，走了出来，来到林如梦跟前，行了个礼：“慕南菁见过嫂嫂。”

    林如梦一副长辈的样子，应道：“表妹请起。”

    伸出手去，想要将慕南菁扶起来。

    手还未碰到慕南菁的胳膊，慕南菁便往后退了一步。抬起头来，一脸坏笑地看着林如梦：“嫂嫂客气了。”

    慕南菁转向目光，朝江樾看去，眼底透着满满的欢喜，笑容格外灿烂，道：“表哥，好久不见。”

    声音细腻又温柔，是个男子都免不了对其心动。

    江樾却是无动声色，且未看慕南菁一眼。

    林如梦站在一边，瞧着眼前春心荡漾的姑娘，再看看江樾，心中不禁感叹了一声“哎，可惜了，一片芳心要错付。”

    大房方氏瞧着这一幕，往成氏那边靠近，低头小声道：“瞧瞧，咱们这三郎新妇，别的姑娘都这般上赶着向自己的夫君献媚，她倒是一脸平静。”

    成氏低头回应：“是啊，若换做她人想必早就当场站不住了呢。”

    林如梦的平静，不仅让方氏，成氏感到奇怪，更是让萧氏不得不佩服。

    人姑娘都这般靠近自己的夫君，竟然还能保持得这般冷静！

