    “啥玩意，但是这捆绑挺不错的。”

    看着被五花八门的咒文固定在了半空之中，虽然知道情况不对但是苏浩还是忍不住点了一个赞。

    尤其是那雪白的大腿上，倒挂在空中让人忍不住浮想联翩。但是很可惜这个上边穿的是短裤，么有什么值得看得。

    【告，检测到通灵法阵。】

    就在此时警告声传了过来，与此同时眼前的一切发生了变化。

    另外一边贝妮娜也是一脸懵，这一切发生的太快。但是还没有等到她挣脱这个束缚咒文，下方一个紫黑色的符文将她彻底吞噬了。

    【告，检测到降临魔法。】

    就在屏幕恢复正常的时候，苏浩才发现了现在的情况。此时的贝妮娜被直接传送到了一个祭坛上边，周围都是身形枯瘦的老者。

    “伟大的主人啊，请赐予我平静，去接受我无法改变的。给予我勇气，去改变我能改变的，赐我智慧，分辨这两者的区别。”

    “我主万能的智者，感谢你，感谢你赐给我的一切恩典，感谢你为我所受的一切痛苦和侮辱啊，最仁慈的救主，朋友和兄弟，一天一天地，愿我更清楚地认识你，更深切地爱你，更紧密地跟随你。”

    就在此时一道道祈祷之声，在苏浩以及贝妮娜的耳边同时响了起来。

    “这尼玛哪来的神棍，能挣脱吗。”

    听到这里苏浩的神经再大条也是知道情况似乎有问题了，在这个时候疯狂的要动鼠标想要挣脱出来。

    至于祭坛上的贝妮娜，瞳孔已经被纯黑色覆盖了。

    “神啊，我愿意将我等一切献祭于你。让你带我前往极乐的巅峰，换来你的力量降临于此。”

    就在此时最后的祈祷声结束，那几个人的身影。在这个时候溶解了，随后一个个都化成了浓水。

    全部化成了漆黑的咒文进入到了阵法之中，一瞬间苏浩就察觉到了一股抽离感。

    “这里是哪里？”

    此时的贝妮娜的意识已经完全沉浸到了黑暗之中，而且更让她赶到害怕的就是自己跟神明一直存在的那种联系断绝了。

    而且还不只是这个，此时一股股恶念进入到了脑海之中。

    破碎的身体，飘洒的鲜血。以及那一个个倒在地上的人，此时一个名字不断在她的脑海之中回荡。

    贝佳那

    “呜，啊啊啊.......”

    此时的贝妮娜只觉得自己的灵魂在燃烧，随后一个跟自己七分相似的女人，正站在尸山血海之上。

    只是此时她的瞳孔已经失去了颜色，手上也是早都已经扭曲成了利刃。

    此时正穿过一个人的心脏，随后将其狠狠地抽了出来。

    “妈妈？”

    不知道什么时候，贝妮娜脱口而出。

    也就在此时画面急速拉升，一个笼罩在黑暗之中。充斥着邪恶，毁灭，以及死亡，但是分不清男女的声音传了出来。

    “契约已经完成，你果然按照命运的指引来到了这里。那么剩下的就是，交出你的身体，作为我降临的凭依。”

    就在这一刻黑影的手臂缓缓伸了出来，似乎要将贝妮娜彻底吞噬殆尽。

    “不要！！！”

    看着黑暗无比的巨手，以及自己宛如风中残烛般的精神。

    贝妮娜在这个时候，无比惊恐的大叫了一声。

    “神！！！”

    此时她所能够想到的，就只有那个注视着自己的神明了。

    “嗯？”

    另外一边着急的操作着游戏机的苏浩，此时贝妮娜后背上的黄昏之剑，也是在这个时候急速闪烁。想要将自己的主人拉回来，但就在这个时候苏浩也是察觉到了这声呐喊。

    随后跟今井千夏无比相似的场面出现了，眼前的游戏机屏幕急速拉升。视线也是在这个时候被黑暗吞噬，几乎就在这一瞬间进入到了奇异的空间之中。

    而出现在他面前的就是此时少女的灵魂，不知道什么时候被锁在了那里。

    而她面前的则是一个巨大的虚影，黑暗，空洞，无垠.......

    【强欲】

    虽然心中充满了好奇，但是苏浩才不会管对方是谁。贝妮娜是他的契约者，无论如何都不会让人带走。

    所以就在这个时候，一把将贝妮娜的灵魂扯了过来。

    此时的贝妮娜只觉得一股非常温暖的力量将自己包裹住，随后眼前的黑影急速消失，眨眼之间自己就恢复了视力。

    随后就看到了，地面上的几个黑袍。

    “呼，呼，呼。”

    此时的贝妮娜急速穿着粗气，就在刚才她能察觉到自己似乎不是自己了。

    “感谢神明。”

    就在这个时候，贝妮娜也是清楚肯定是注视着自己的神救了自己。

    “刚才拿东西是什么，这么顺利。”

    游戏机外边苏浩也是恢复了视线，但是这一切顺利的出乎意料。那个虚幻的黑影，并没有阻拦自己。

    “那家伙背后的纹身应该是寄宿着某个恶魔降临的物质，黄昏之剑的任务好像是阻挠那个存在降临。”

    这个时候的苏浩也是揉了揉脑袋，似乎勉强弄清楚发生了什么。难怪这个家伙会自带一把神器，看来跟后背上的纹身有关。

    “先离开这里吧，这可是地下通道的最后一层。”

    在游戏机上确认了一下位置，苏浩就有点意外的发现，这里应该是在地下之城的最深处。随后也是操作着贝妮娜快速离开了，这地方他一刻都不想要呆了。

    .......

    “有意思，这种感觉。这种美味的感觉，这蕴含着无穷之力的神之核。年轻的神明哦，我已经将你我的命运绑定在了一起，带我领略那未知之力吧。”

    只是苏浩不知道的是，此时的黑影在这个时候并没有在意他救走贝妮娜，反而是兴奋的舔着自己的嘴唇。

    与此同时，灰烬之城中心。宏伟的灰烬之神的殿堂之中，大主教缓缓地睁开了眼睛。

    “刚才察觉到了强欲恶魔的降临波动，那个诡异而又无比好奇的恶魔。为何会中断仪式，可惜了，再持续一会儿就可以直接摧毁掉降临的媒介了。”

    随后老者也是缓缓地闭上了眼睛，不再言语了，但是看那紧皱的眉头，就知道此时他的心情并不平静。

    地下城区藏污纳垢，其中也包括了那个恶魔的信徒。

