    不能让他脱困，否则这里的所有人都将死无葬身之地。

    想到这，唐劫忙出手一指点向青龙。

    就在这一记慑魂指将中之际，极光突然抬手打出一片五色神光，将唐劫的攻击拦下：“有我在，你休想得逞！”

    他此时身陷重楼，自知已不可能是唐劫对手，唯一的希望就是青龙，因此反而加倍努力的拦截唐劫，不管唐劫怎么做，就是不让他的慑魂指成功，更不让林忻的身体靠近青龙。

    唐劫一连数指都没能压制住青龙，只略略影响了它，但再这样继续下去，青龙脱困就必成定局。

    心中亦是无奈，一时却找不到好办法。

    就在这时，脑海中突然又传来那女魔头姬瑶仙的声音：“唐劫，我教你一法，可让那青龙无法转生，”

    “如果还是以放你为代价的话，那还是算了吧，我可不打算为了阻止一条龙而再放出一头魔。”

    “你这人怎么这么死脑筋！”姬瑶仙被他气得不行，只能道：“罢了罢了，不用你做任何事。这青龙镇我万年，我脱不了困，他也休想好过。我教你一法，可以对付那龙魂。”

    “你且说来听听！”唐劫并不轻易答应。

    “臭小子。”姬瑶仙已笑道：“我这法子，乃是紫府外结之无上护魂秘术，有了此法，将来晋升紫府都会几率大增。当年本尊就凭这一手，不知多少人冲击紫府皆来求我，可说凭此一招便吃遍天下，如今传你，你不说谢我，反一副我要害你的模样。”

    唐劫听了大吃一惊。

    能够提升晋阶紫府几率的秘术？

    那可真是无价之宝了。

    唐劫也见过能提升紫府几率的宝物，比如明夜空的泣血妖莲，因是明夜空心血培育，只适用明夜空自己；比如在王庭碎片中得到的皇极碧落丹，因为年月太过久远的缘故，也不知还能不能用，留给许妙然研究成分去了；比如九天凤鸾草，能够提升所有境界晋升几率，因太过珍惜被朱雀重点守护，暂时唐劫拿不出来。

    如今这姬瑶仙竟有一法，可直接提升晋阶紫府的几率，着实是太过惊人了。

    那可就不是一两件天材地宝能够代替的，天材地宝用了就没，或者需要千万年培育，秘法却可反复使用，意义完全不同。

    说它是神术也完全不为过。

    似是猜到了唐劫的心思，姬瑶仙道：“我这秘法虽能提升晋阶紫府的几率，不过对自身消耗也大，施术之后神魂会受到影响，需要数年甚至数十上百年的时间来恢复，具体取决于提升的几率和你自己的神魂力量，提升越大，神魂越弱，则损耗越多。而在恢复期间，更是连修炼都做不到，只能每日承受头痛之苦，因此轻易不可使用，你可明白了。”

    “我到觉得这才对嘛，天下岂有不劳而获的好事。”唐劫回答。星罗大千界是一个尊重平衡的世界，天下从无一法可凭空无敌。如兵主所留离经，九黎心经都是旷古绝学，可就算这样，唐劫得了也未能无敌。反倒是只得到九黎心经部分的蔡君扬等人，先后依此开创出属于自己的特点，路走的比唐劫更远。

    就是因为秘法重要，人更重要！

    这提升紫府的秘术也是一样，同样有着自己的限制，唐劫对此并不奇怪，倘若姬瑶仙说什么弊端都没有，他反倒要小心了。

    姬瑶仙已嘿嘿笑了起来：“到是个清醒的小子，既如此，我便传你秘法。此法名为安府养神经，你且听好了……”

    说着已将安府养神经的经诀讲给唐劫听。

    经文口诀直接在唐劫心底响起，映现于唐劫脑海，化成一个个金色字符，摇动出强烈的光彩，留下最深刻的记忆，唐劫只听一便，便彻底记住，再不会忘记。

    唐劫更亲自默运心法，确认此法没有问题，果然是一门玄奥神奇的紫府外凝的护魂秘术。

    紫府者，神魂圣殿也。

    化魂修者冲击紫府的过程中，就是实体化神魂的过程，使灵魂具有实质性。神魂实体化的过程异常凶险，需要结紫府以保护，这就是紫府境一名的由来。

    这安府养神经就是一门专门用来锤炼紫府的法子，甚至可将紫府在体外生成，从而保护灵魂弱小者，因此也可用来续命。不过此法需要消耗施法者本身的神魂力量，因此最低也要心魔期才能施展，不过以心魔境的修为，撑不过多久就会神魂消散。化魂境则稍微好些，事后也必元气大伤。真正要能熟练运用，至少也需要本身也是紫府以上。

    可惜唐劫现在却是没得选择了。

    这刻明白之后，唐劫身形一闪，已一化为二。

    分身端坐高台，开始运转安府养神经。

    本体则全力冲向极光，以免他再度捣蛋，不顾伤势沉重，唐劫已轰隆隆连续轰出十余拳，同时手一甩，三面小旗飞出，正是惊门旗，杜门旗和景门旗。

    景门旗到也罢了，主隐匿伪装在目前的情况下缺乏大用，但是主离神乱象的惊门，主变化控制的杜门，在两旗加成下，威力陡增。

    万古重楼内，大至每处建筑，小至一粒细砂，都有可能变成恐怖的杀人陷阱，对着极光狂卷而来。本体更是连连出手，从芥子袋中不要钱的撒出大把材料。

    万古重楼本身就是可化生万物的，他再这么一撒，便如火上添油，威力陡增，一个个小阵法已然生成，就见凭空中闪现出无数雷霆风暴，烈焰寒冰，黄沙漫卷，青藤参天，呼啦啦全涌了过来。即便以极光之能，也被压制。他知道不好，对青龙叫道：“小心！”

    唐劫分身双目一睁，看向林忻，两眼中泛起一道神光，正落在林忻身上。

    随着这神光落下，林忻身上立时响起青龙凄厉的呼唤：“安府养神经？是安府养神经！姬瑶仙你这臭娘们，不……挡住他，快挡住他，别让他看见我！”

    然而这一刻本体已是不顾一切的向极光狂殴，极光明知道这已是唐劫最后的疯狂，只要撑住过这一轮他就无力，偏偏自己就是抗不住，被本体狂暴的攻击硬生生压住。

    与此同时，林忻身上的青龙印记已再度浮现，伴随着青龙疯狂的吼声和愤怒的咒骂。

    而林忻头顶，一个透明的女子身影已然出现，正是林忻的灵魂。

    作为凡人，本来是不可以灵魂出窍的，一旦出窍，灵魂要么鸿飞渺渺，灰飞烟灭，连形都聚不起来，要么就化成鬼物，接入冥界，而无论哪种，都是身魂俱灭的结局。

    以灵魂形态行走，从来都是紫府的权力。

    但是这刻林忻的灵魂却安然出来了，在她的身周还闪烁着一片紫色光辉，将林忻牢牢护住，使其不受阳界炽烤，不为冥界牵引。

    紫府！

    这正是唐劫以自身魂念外结紫府护住林忻灵魂，这简直就是另一种形式冲击紫府的过程。

    唯一的区别是，因为不需要将自身灵魂实质化，唐劫省下大部分的力气，可以将自己所有的魂念都用来结紫府，从而要比冲击紫府境容易得多，也安全得多——真出事了，死的也是林忻。

    这刻在唐劫的庇护下，林忻的灵魂一点点脱离身体，她在空中飘荡着，不敢置信地看着自己浮上空中，她看到自己的身体正悬于空中；看到远方的战场，无数人与妖正战成一团，掀起冲天的杀意；看到唐劫正与极光战成一团，而另一个唐劫则全力的庇护着自己，拉扯着自己。

    在视线的另一头，一具庞大的青龙巨尸正趴伏在那里。

    那里，就是自己未来的归宿吗？

    林忻心中一阵茫然。

    灵魂越飞越高，终于，林忻的灵魂完全脱离了自己的身体，就在要飞向龙尸的一刻，一只透明的无形龙爪骤然伸出，一把抓住了林忻的脚踝。

    林忻“啊”的尖叫起来。

    只是灵魂状态下的她，其实什么声音也发不出来。

    她拼命的蹬腿，却怎么也甩不脱，只看到青龙胎记上一只龙爪的影子正在消失。

    永久消失！

    为了抢回自己的身体，老龙也拼命了，不惜神魂冲破封印，只为换回一点属于自己的力量。

    林忻的灵魂在空中飘摇，那庇佑林忻灵魂不灭的紫府却已渐渐承受不住。

    紫色的阁楼开始片片散落，崩塌，就象是地震中的老建筑，在风雨飘摇中走向灭亡——唐劫到底只是化魂期，魂念铸成的紫府，已撑不了多久。

    分身哇的吐了一口血，他知道再要这样坚持下去，一旦自己所有魂念消耗殆尽，就必然会落的和天机子一样下场。

    可是他没有松开，而是继续咬牙坚持着。

    老龙则狞笑着发出大声的怒吼：“你走不了的！”

    “啊！”林忻惊恐的大声尖叫着。

    当紫府开始剥落时，她已经感受到了那份恐怖力量对自己的威胁。

    下一秒，便是魂飞魄散之时。

    就在这时，远处的云母战傀突然回了下头。

    闪烁着红色光芒的双目看向林忻，看想青龙胎记，同时也看向那只透明龙爪。

    目光所至处，一个黑色漩涡无端生成，散发出恐怖的死亡气息。

    “慑魂！”他说。

    那龙爪已化成一片黑烟，被吸入漩涡中。

    林忻灵魂终获自由，化作一道流光，已飞向远处的青龙尸。

    “不！”青龙发出绝望至极的吼叫。

    “吼！”一声清亮龙吟破空响起，回荡于这片天地之间。R1058