    戴林.普罗德摩尔带来一个惊人的消息。

    “有海盗我属下联系，并试图卖给我一个消息。”

    “什么消息。”安度因.洛萨见到海军上将的神情如此凝重，忍不住皱起眉头。

    “兽人悄悄的建造了大量的船只，试图跨海作战。”戴林.普罗德摩尔犹豫了一下，还是说了出来。

    “哦，天啊，那些海盗是想钱想疯了了吗？兽人用什么造船，一艘船从晾晒木材到加工完成，兽人知道需要多少工序多少时间吗？跨海作战，简直不可想象。”有将军如此嘲笑贪婪愚昧的海盗。

    “无论真与假，都值得我们注意。戴林，不要吝啬那点金币，给那些海盗，让他们知道联盟的慷慨。”洛萨沉思片刻，对众人说道：“我们需要联系所有能联系的盟友，团结所有可以团结的力量，哪怕他是个骗子、赌徒、恶棍。”

    “我明白的，如果真是跨海作战，那还真是求之不得啊，库尔提拉斯的海军会把那些绿皮怪物全部送去喂鱼。”戴林.普罗德摩尔的眼睛里藏着残忍的光。

    卡洛斯没有和大人物们挤指挥营帐，他正在自己的帐篷里收拾个人物品。

    兽人对萨尔多大桥的猛攻，让激流堡的不得不将军力回撤，于是卡洛斯接到换防任务，前往索拉丁之墙北侧驻防。

    虽然手下有了三千人，得到个少将的职称，算是升官了。但是这种变向的流放和保护，不是卡洛斯的本意。

    身为军人，必须服从命令。

    卡洛斯无法反驳洛萨的合理指令，只有老老实实准备上路。

    “秃兄，控制海盗的事怎么样了。”卡洛斯发问的同时，手里的活路也没有停下，托德被他赶回凯尔达隆，收拾行李这种事情只有自己来做了。

    “大元帅和海军上将痛快的给了赏钱，是否干掉那几个家伙。”空无一人的帐篷里传来秃兄的声音。

    “不用，按照约定拿到我们那一份就行了，安全的放他们回去。”卡洛斯回答。

    “卖假消息这种事……”秃兄有些犹豫，海盗是真海盗，可消息是假的啊，玩意露陷多不好。职业盗贼有些质疑卡洛斯的决定。

    “假消息有时候比真消息更有用，在战场上不要用你以前那套黑帮思维考虑问题。不，你不需要用你的脑子去思考，完美的执行我的命令就可以了。”卡洛斯终于完成了整备工作，坐了下来。

    “是，您的意志。”秃兄现在越发感受到卡洛斯的威严，姿态放的很低。

    “听说完美的海军上将戴林.普罗德摩尔把自己的儿子送上了前线？”卡洛斯之前见过德雷克.普罗德摩尔，是个感官挺不错的家伙。

    “是的，前天出海了，我按照您的安排，在一场酒宴后安排了闹事的家伙，结果全部被德雷克.普罗德摩尔放倒了。需要针对他的后续行动吗？”秃兄问道，也不知道德雷克.普罗德摩尔哪里得罪了卡洛斯，让大少爷想打断他一条腿。

    “不，足够了，有些事情努力过就好，其他的就随风而去吧。”卡洛斯说完，双手撑膝，猛的站起来，提起自己的行囊，走出了营帐。

    “伊米尔副官，通知部队集结，我们准备出发。”卡洛斯下达了自己身为将军的第一条命令。

    联盟与部落间的战争一触即发，而辛特兰的蛮锤矮人们却喜气洋洋。

    虽然维持终结者要塞牵扯了梅兹大领主的不少精力，但是依靠这座要塞，鹰巢山的矮人们拥有了广阔的战略缓冲区，而蝗虫一般的人类朋友们砍伐了大量的树木，矮人只需要将树根烧掉就能平复出大片的耕地。

    可以说整场辛特兰战争，矮人才是真正的赢家。

    整整一年的贸易，让矮人领主们尝到了甜头，大量的武器成品和箭矢被转卖给洛丹伦联盟，而矮人们不需要金币支付，只接受布匹、毛毯、粮食、腌肉和酒等等的生活用品，甚至还用金银珠宝大量采购物资。这让联盟诸国意识到，这些大山深处的矮个子家伙很上道啊，是个可以结交的朋友。

    可惜军火买卖的专供合同掌握在阿历克斯.巴罗夫手上，这让其他想和蛮锤矮人谈判的商人很受伤。

    经过十一天的艰苦跋涉，库德兰带领的接应部队终于赶到位于辛特兰东部的海岸。

    又过了两天，数十艘拥有矮人风格的大肚子货船终于出现在视野中。

    “库德兰，周围有巨魔在活动。”

    手下向库德兰报告。

    “不去管他们，弗斯塔德就要来了，如果恶齿巨魔敢有小动作，我们就请他们参加烧烤大会玩。”库德兰无所谓的回答，自己带来了五百多人，加上格瑞姆巴托的迁徙客们，揍一个小小的巨魔恶齿部族，还不是想怎么烧烤就怎么烧烤。

    自从黎明攻势之后，库德兰爱上了烧烤大会。

    久违的亲友相见，整个登陆场欢声笑语不断，除开一半的矮人晕船，简直就是喜大普奔的画面。

    “弗斯塔德，见到你真高兴，我的大表哥。”库德兰发现了弗斯塔德，率先走上去给了他一个狠狠的熊抱。

    “库德兰，不得不说，当初你们北上开拓新的领地是个明智的决定。”弗斯塔德有感而言。

    “老一辈的事情，就让它过去吧，蛮锤矮人可没有这么婆婆妈妈。”库德兰真是兴奋极了。

    “好吧，好吧，不说这些了，在海上漂了这么久，告诉我现在情势怎么样。”弗斯塔德关心的问道。

    “我所知道的也是十几天前的消息，兽人正在猛攻萨尔多大桥，但是铁炉堡的家伙和比格拉斯的家人在阻击兽人，萨尔多大桥还在联盟的手上。”库德兰扔给弗斯塔德一袋子烈酒，“大家见到你一定很高兴，你的狮鹫还能飞吗，不行就骑我的，雪怒可是漂亮的大姑娘，带上你先一步回鹰巢山一点问题也没有。”

    “这可不行，库德兰，我还得回去组织第二批的迁徙。”弗斯塔德一口气灌下半袋子酒，满意的打了个酒嗝。

    “哦，这可真糟糕。”库德兰脸上写满了遗憾。

    “来日方长，我的表弟，我有预感，这场战争很可能远比我们想象的可怕，蛮锤矮人不能置身事外，你最好先去做一下其他领主的工作。等我下次回来，我会亲自和他们谈的。”弗斯塔德有些心事重重。

    “你可是卡德罗斯的儿子，蛮锤之王，自己和那帮老东西说去。”库德兰不乐意干这些活，一口气回绝。

    “得了吧，蛮锤现在可是领主会议制度，别提什么蛮锤之王了。”弗斯塔德在库德兰胸口打了一圈，笑了起来。

    一夜休整过后，弗斯塔德带领船队返回格瑞姆巴托，库德兰率领登陆的同胞们返回鹰巢山，蛮锤矮人们对未来的新生活充满憧憬。

    就在弗斯塔德的船队返回格瑞姆巴托的同一天，尝到甜头的海盗绕开了秃兄直接见到了安度因.洛萨。

    “大元帅阁下，这可是个价值五百，不，一千金币的大消息。”满口黄牙的海盗咧嘴笑了起来。

    “我觉得我已经证明了自己的信誉，这位先生。现在的问题是你得让我判断你的消息是否值这个价钱。”洛萨并比因为对方是个海盗而轻视对方，依然态度平和，风采夺目。

    “当然，那帮绿皮的家伙突然调集了大量的物资，这是要出海的征兆。”海盗小心的回答。

    “哦，能具体些吗？”戴林.普罗德摩尔需要得到足够的情报。

    “超过八百个大木桶完成了注水，兽人还给风帆涂油了，另外就是码头的扩建，看那阵势至少能同时停靠好几十条船的样子。”海盗回忆着，有选择的回答。

    “什么时候的事。”洛萨问出了最关心的问题。

    “我离开湿地的时候。”海盗回答。

    “如果没有其他的信息，那么你这个消息只值五百金币。”海军上将回答。

    贪婪的海盗没有想到联盟真的原意出五百金币买消息，一时间绞尽脑汁的思考着还有没有能够换钱的信息。

    “对了！我曾经在兽人营地附近听见过不寻常的野兽吼声。”

    海盗突然想起了什么。