    第二步跨出，整个天地猛然再次一震。

    这一次，漫天黄沙再次出现，整个世界都仿佛变成一片混沌世界，入眼所过之处，连陆天龙几人都完全模糊了视线，根本看不到前方究竟发生了什么。

    只感觉漫天黄沙带着恐怖威压充斥整个天地，其中一切都仿佛可以被面前这恐怖的威压直接摧毁。

    “真特么的……好强！”

    陆天龙看的目瞪口呆，好半天才吐出一句话。

    说实话，之前他见过父亲陆无邪和圣链以及魔钟的对抗，场面激烈程度要比现在强的多，毕竟那最少是真正虚空界层次的对拼。

    但是，那时候陆天龙等人是站在几千米之外观战，距离主战场太远，绝对不如现在百米之内现场观战来的刺激。

    陆天龙感觉一股奇妙的气息挡在自己和香香郡主几人前方，应该是姝雪院长刚才释放的气息，若是没有这气息防护，恐怕陆天龙继任连双方对战的力量余波都抵挡不住，直接就会飞灰湮灭。

    漫天黄沙之中，隐隐约约能够听到阵阵惨叫声传来，时而还带着闷哼，只不过马上就全都被那漫天黄沙飞舞的声音遮挡，只隐约让人觉得更是诡异。

    足足过了十几分钟，荒天星都站在原地没有再动，前方的漫天黄沙才开始慢慢的消散下去。

    等到一切都清晰出现的时候，陆天龙和香香郡主三人几乎同时瞪大眼睛张大嘴巴。

    荒天星依旧表情平静站在原地，只可惜对面的荒超等人则就没有这么幸运了。

    几个站在前方的长生界至尊强者，样子无比狼狈，他们每一个都是脸色苍白脚步虚浮，几乎都快要站不住。

    他们的衣服被切成一道道的布条，脏兮兮的挂在身上，裸露在外的皮肤上全都布满纵横交错的伤口。

    他们都是如此，更别说那些生死劫层次的家伙们了，他们所有人几乎没有一个能够站着，都全都摔倒在后面十几米的地方，不少人趴在地上发出惨叫，甚至还有人已经直接晕死过去。

    陆天龙知道，这已经是荒天星手下留情，要不然除了那几个长生界的至尊强者，其他那些生死劫层次的人，恐怕没有一个人能够活下来。

    “你们对我的实力，可还满意？”

    荒天星淡淡开口，目光从前方的荒超等人身上扫一眼，作势又要迈步。

    “等等！”

    荒超几乎下意识一声尖叫。

    “我们认输，是我们错了，不应该来平西书院闹事！”

    “对对对，是我们错了，平西书院大人有大量，请不要跟我们一般见识。”

    “姝雪院长，我们真心忏悔，请手下留情！”

    先是荒超，接着是其他几个长生界中期的至尊强者，一个接着一个的发出大喊。

    他们真是怕了，荒天星仅仅两步之力，就已经让他们抵挡不住，若再迈出第三步，他们就算不死也得变成个废人。

    更何况，他们也不傻，看后面手下的模样，就知道荒天星已经手下留情。

    此时若是还不认输，还要硬挺，真要是惹得荒天星动怒，在场上百人恐怕全都得交代在这里，一个也走不了！

    “认输？”

    荒天星微微眯眼，视线从前方几个长生界中期的至尊强者身上扫过，似乎是在考虑要不要接受他们的认输。

    “对对对，我们认输！”

    “半步虚空果然厉害，我们几人联手也不行。”

    “虽然你是半步虚空，可感觉已经跟真正虚空界的强者没有区别，我们万万不是你的对手。”

    荒超等人哪还顾得了其他，有的赶紧点头，有的拼命恭维，反正只要能够让荒天星住手，他们什么都愿意。

    面子？屁，成为长生界中期的至尊强者，天知道荒超等人这一路走来付出了多少，真要是废在这里，那可就全都完蛋了。

    “看你们倒是还挺有诚意。”

    荒天星若有所思的点点头，似乎被他们说动。

    刚才很是傲娇的荒天星等人则连眼睛都不敢眨一下，全都胆战心惊的看着他，生怕他突然再次出手。

    “师傅。”

    荒天星没有同意也没有拒绝，稍稍思索之后，扭头看向后方高耸入云霄的山峦，平西书院就在那里。

    他没有自己做主，而是征求师傅姝雪院长的意思。

    “唉。”

    不知为何，姝雪院长却发出一声轻轻叹息，让众人都是一懵，不知道他这到底是什么意思。

    “陆天龙，此时因你而起，你五师兄是否跨出这最后一步，由你来决断。”

    “我要继续闭关，以后没有紧要事情，不要再来惊扰我。”

    没等众人反应过来，姝雪院长的声音再次响起，说完这几句话之后，再也没有了任何声音，甚至连她之前补下的诡异气息也直接消散。

    “是！”

    陆天龙脑海之中思索一下，对着平西书院的方向微微点头。

    所有人的目光马上再次集中到陆天龙的身上，荒超等人眼神更是复杂，刚才他想要陆天龙的命，没想到现在自己等人的命运却掌握到了陆天龙的手中。

    陆天龙的目光也从他们身上以此掠过，看到他们复杂的表情也眼神，心中闪过一丝冷笑。

    “五师兄生性仁慈，若是我，你们此时已经跟这个世界说了拜拜。”

    陆天龙冷声开口道，他一直是个杀伐果断的人，面对敌人也从不手软。

    比如荒天星等人来平西书院挑衅，若是他有五师兄荒天星那样的实力，就算不直接将荒超等人干掉，也会让他们全都变成废人。

    刚才姝雪院长的一声叹息，若是陆天龙觉得没错，应该也是觉得五师兄荒天星太心慈手软了一些。

    不过人无完人，五师兄荒天星天赋出众实力恐怖，哪能绝对完美？

    再说，虽然他实力很强，恐怕也不如陆天龙这一路走来的经历更惨烈，心软一些也是正常。

    “不过既然五师兄已经说了，那就饶你们这一回。”

    “但是，死罪可免，活罪难逃，你们各自发誓，一年之内不再踏出各郡半步，便放你们离开。”

    “还有，你们不要觉得禁足你们一年，你们就没了找我报仇的机会。”

    “今日受辱，我会亲手讨回，用不了多长时间，我会自己去找你们的……”

