    外界，人柱身上重叠的仪式相机破碎，一个个化为魔力的残存光粒消失在空气中。

    沙沙。

    虽然依旧只能跪伏，但并不妨碍三兄妹感知周围的情况。

    四周，那些青色的枝丫正在迅速萎缩，褪去那抹鲜明的青色，化为枯萎的残骸, 断裂、粉碎，无力地洒落大地。

    “原初之青……被制伏了？”郭万兆口唇颤抖。

    ……

    发条龙的金色吐息席卷战场，吐息边缘还扩散出毁灭性的特殊声波，将范围内的一切都席卷化为碎片残渣。

    青铜人偶体型最大首当其冲，被激光连续扫过两次后直接来到了报废的边缘。

    左恩连续扭曲了数次激光对它的攻击，但是那特殊声波却穿透了它扭曲的空间直达其身体内，它感觉到自己的体内部件肯定出现了损毁。

    刺猬头只被照顾到了一下，但以它的体型和防御，仅一下就差点要了它的命, 仅存上半身的人偶躯体正被青铜人偶死死怀抱，避免伤害。

    叶祖惜的右眼已经完全变成了紫色，里面每一秒都有着极为庞大的数据流在经过，为他修正每一纳魔力的运用。

    此时的发条龙并非是单纯的发条龙本身。

    发条龙的背上伏着黄金高塔，脖颈上骑着金甲骑士，三者的部件相互融合在一起，短暂地成为了一个整体。

    这场战斗经过一开始的纠缠之后，突生变故，弗莱尔和科斯的力量突然发生了大量流失，应该是原初之青那边出了什么事情。

    本身应该是件好事，但却是发生在这么重要的战斗之中，属于是相当不巧。

    叶祖惜不得不加大艾德赠与的晶体板运算功率，配合那迸发的灵感，三台人偶合体，以一敌三。

    不过, 也要到极限了。

    右眼的视野中不断闪烁着危险警告，如果继续维持这个运算量下去, 即使有那块晶体板作为外置大脑，他自己的脑袋也会不堪重负。

    这种直达精神深处的损伤，自己在地球的本体也会受不住。

    “到此为止了吗……”左恩见到射线在减弱，眼中精光一闪，直接扭曲空间消失。

    再次出现时已经是逼近到叶祖惜身侧，一手探出，扭曲的空间随着它的手蔓延而来。

    琴弓突然显现，不谐的身影出现，在晶体板的加持下，挥砍的动作直接切入到了空间的扭曲之中却没有受到分毫影响。

    琴弓的光刃切入左恩的手臂，左恩抽身而退，连续闪身。

    但是不谐身边却飘出了大量破碎的音符，伴随着这些破碎音符的彻底碎裂，不谐的身躯高速移动，精准地预判到了左恩的每个闪身的出现方位，穷追不舍。

    “该死！”透明的空间碎片在危急关头刺出，堪堪逼退了疯狗般的不谐。

    不谐的特性导致其无法与另外三体人偶协同作战，但她的存在本就是为此而生。

    另外三体人偶战斗后在场上留下的破碎杂音会成为她的力量源泉。

    “机巧神庭的，我不管了, 对方状态在下降，但我方力量也所剩无几。原初之青的状态发生异变，我要毁灭这个城市。”左恩直接开口说道。

    “好，随你吧。”从射线中脱身的两体人偶破烂不堪，刺猬头人偶被提着，闻言对左恩摆摆手示意随便。

    这次的任务算是大出意外，虽然瘟疫确实引发的足够的混乱，但没想到莫莱家族在这个节骨眼几乎倾巢而出维护了秩序。

    而眼前这个不知名人偶师的出现更是直接将他们三个挡在了这里。

    正如左恩所说，它们两个如果不赶紧撤的话，眼下这两台人偶就要赔这里了。

    时间拖太久，已经有些不妙，法师塔的救援应该也已经快到了。

    现在直接跑路可能都跑不掉，那就让这无主的人偶闹出点大动静来吸引注意力吧。

    左恩闻言没有回话，双手朝天张开，破碎的黑袍下露出的苍白双手十指张开，然后缓缓握紧。

    “就让那天晚上没有完成的事情实现吧！”

    灰蒙蒙的天空中，空间波动汹涌。

    又是一颗陨石探出了一角，伴随着强烈的冲击向下而来。

    叶祖惜抬头看着天空的动静，面色凝重：“还留有做到这种事情的力量吗？”

    他当即准备将晶体板功率最大化，被烧坏大脑的话，对他的精神也会造成损伤，这就不是之前简单的分身死亡那么简单了，本体大概也要受苦。

    但这可是一整个城市的人命，即使这里不是炎黄，而是完全陌生的一片地域。

    他无法接受大批无辜的人就此死去。

    再说，在医院躺上几周就能换到这么多人生存可太赚了。

    “阿布！”

    “是！”

    人偶与人偶师心意相通，不用过多的言语，仅一个号令，人偶师与人偶的眼中同时绽放了大量紫色的光芒。

    数据流肉眼可见地发生了逸散。

    “吼——”发条龙仰天长啸一声，向着空中起飞。

    “愚蠢，这无异于天威，你要对抗天威吗？你能爆发此等力量不可能毫无代价，甚至要搭上性命，就为了这个世界毫不相干的人类？为什么？人类内部都能频频矛盾冲突，地球上的争斗都未曾停止，而你却要把那可笑的善心交予连地球都不是的异界人类？”

    左恩沉着脸，对叶祖惜厉声质问。

    “没有那么多为什么，我看不下去，就是这么简单。”叶祖惜说着，感觉面颊有些湿润。

    他拂过脸颊，手中一片血红。

    血泪滴在地上，浸染大地。

    脑袋开始发昏，紧接着是几乎要将大脑撕裂的剧痛。

    与此同时，地球上，趟在房间内的叶祖惜也是对着折磨的剧痛感同身受，眼睛、鼻子、耳朵，鲜血不断涌出。

    好吧，可能比想象的还要严重。

    他现在是知道艾德说的“慎用”的份量了。

    即使有着阿隆的术式转接，本体也无法幸免。

    果然力量没有那么简单随意就能获得并使用。

    “可能又要被父亲骂了……”他喃喃道。

    在房间里睡觉睡着睡着差点暴毙，他都能想到父亲大发雷霆的样子。

    “不可理喻啊，人类。”左恩似是感慨，似是讽刺。

    如果叶祖惜这样的人类多一点，或许一些人偶的境地也不会如此，神罗机巧也不会在它原本随意的领导下强盛至今。

    不，或许它最初也就不会走上这条路。

    但是不够，它欣赏叶祖惜，但是叶祖惜无法代表人类。

    这个名为弗雷达撒的城市就是最好的证明。毁灭的招来正是这个城市人类不作为的证明。

    “那就为这个陌生之地死去吧！”

    天空中，陨石的冲势再度增加，而发条龙在半空停顿。

    阿布手中长枪挥舞，黄金高塔鸣响，演奏着宏伟而盛大的乐章。

    发条龙张开嘴巴，五线谱状的能量波动在口中凝聚。

    轰——

    两道惊人的光线伴随着汹涌的音波螺旋交缠成为一道粗大的光线，毫不畏惧地冲向陨石，一往无前。

    恐怖的碰撞在高空之上发生了。

    几乎所有弗雷达撒内的人在这一刻都被天空中的响动所吸引。

    那颗象征着毁灭的陨石，有人正在为了他们与之对抗，对抗这凡人只能匍匐跪地的天威。

    叶祖惜的视线已经被红与紫两色充斥，整个人摇晃着就要倒下。

    但这时，他被接住了。

    弗莱尔和科斯，这两人即使自己也是完全站不稳的样子，但还是强撑着站了起来，搀扶这位陌生但无私的青年。

    这是一位英雄。

    弗莱尔想到。

    他回想起了那位阁下所说的，他们的先祖，德林·弗雷斯。

    正是有这样的人存在，人类才得以在这片大陆上延续下去。

    “哼。”施法完成后，喘着粗气，左恩没有久留，神情复杂地看了叶祖惜一眼，留下一声闷哼便转身消失在扭曲的空间之中。

    另外两人偶也靠着自己留下的后手相继离去，将烂摊子留给了弗雷达撒。

    ……

    弗雷达撒的某处十四路口，人偶的残骸堆成“尸山血海”。

    月墓坐在人偶残骸堆之上，抬头看着天空。

    好厉害啊。

    那么大的陨石。

    它并不紧张，因为这座城市里还有着一个名为阿隆的人。

    “嚯——”

    不过玻璃小鸟好像就剩星琉璃那边的一只了，她怎么这么慢啊。

