    第286章追杀

    E级机甲防御性和杀伤力更强，而且操控机甲的里的战士经验丰富，他们实力还都在星士五级以上。

    南宫羡和沐延想要甩掉他们的追击是一件非常困难的事。

    他们都把速度提到极致，在广阔的天空下，他们的身影一会出现东海，一会出现沙漠……

    在这种势必要把南宫羡他们俩杀死狂追下，南宫九和苏云坐不住了。

    他们夫妻二人本是分开行动的，但是看到那一群机甲战士死死缠着南宫羡后，他们找到了沐辞。

    因为他们夫妻二人非常清楚，能让他儿子冒这个险，并且他们的儿子还心甘情愿冒死，那一定是沐辞出的主意。

    沐辞在暗处一边留意沐延他们的动态，一边和支援队联系，南宫九先到她这里，等站在她面前，她才抽空看向南宫九。

    “前辈好，我知道您想问什么，我向您保证，南宫羡他不会有事。”

    沐辞不等南宫九开口，她就先开口了。

    在外人看来，现在的E级机甲很厉害，南宫羡他们可能招架不住，但沐辞知道，这机甲是有弊端的，它并不是无敌的。

    E级机甲威力虽然比F级强，但燃烧能量也很大，这也是不太完善的原因。

    南宫羡和沐延如今的实力，哪怕飞个三天三夜，也没事。

    但对方的机甲肯定不行，如果对方一直不放弃的追杀下，最多到今晚十点，这些机甲必定放弃追杀回去补充能量。

    “沐沐，沐沐，快告诉阿姨，阿羡和延延会没事吧？他们能不能顺利甩开那些机甲？”

    苏云有些失态的闯进沐辞所待的地方。

    南宫九见到自家老婆，他心疼的连忙把她拥抱在怀里，低头看着苏云有些消瘦的脸蛋，他伸手无声的摸了摸。

    沐辞见到苏云后，她并没有太惊讶，而是很有耐心的把之前说的话又说了一遍。

    她放下手里的工作对他们夫妻二人再次保证道：“叔叔阿姨，我对对方的机甲了解一些，最多今晚十点，他们就会自动放弃追杀。”

    南宫九低沉问沐辞：“是你授意的？他们俩实力不弱，为什么不反击？”

    “他们反击不了。”

    沐辞解释道：“对方实力都比他们俩强，虽然可以越级，但对方人数多，如果真要战，南宫羡他们危险系数太高。”

    “我跟他们说过了，只要逃过他们的追杀，就赢了。而且还有银封前辈暗中帮忙，他的暴雨给那些机甲造成一定的困扰后，南宫羡他们，就不会有事。”

    苏云在听到沐辞这么肯定后，她有些放心了。

    随后她伸手握住自家老公的手问沐辞：“沐沐，我们什么时候开始出战？我们都快等十个小时了。”

    沐辞低头看了看手表上的时间，然后抬头眼睛微微眯起说道：“如果我推测没错的话，最多还有三十分钟左右，对方会继续派出跟现在同级别机甲。”

    “等他们出现后，就该你们上了，但是……”

    “但是什么？你直接说。”南宫九低沉说道。

    沐辞有些担忧：“但是你们就有危险了。以你们现在的级别，特别是阿姨，还没星士一级，在他们面前根本没有还手之力。”

    (本章完)

