    “不过！这个…”

    吴迪拿起手中的名片，双目眯了起来，旋即拨打了电话：“我这有药大批量收吗？”

    “收！你来华康诊所吧！”电话内的声音旋即挂了线。

    “华康诊所？”

    吴迪听着电话里的忙音，双目渐渐地眯成了一条缝。

    违法收药的生意做的这么光明？

    没有多想，吴迪就找到了这家华康诊所。

    不得不说，这里课真是的偏僻，位于江州市的城郊。

    昏暗的路灯，零星呼啸而过的汽车，都证明了证明了这里的荒凉。

    吴迪抬眼看了一眼道路监控，眉头锁的更深了。

    在这种灯光下，道路监控很难拍清楚什么。

    这样的地点，如果从犯罪学来说，确实是适合作为据点。

    只不过，环境对了，从事人员这项工作的工作人员，也太随性了吧？

    对于他这个拥有大量药品源的陌生客户，直接报了交易地址？这怕只有傻子才能干出这事吧？

    很快吴迪就来到了这家华康诊所。

    出乎意料的是这间不大，且地处偏远的小诊所竟然的好不热闹，一路上过来吴迪就没看见过什么车？什么人？而在这里就诊的病人却不少，吊水的椅子上，几乎是座无虚席。

    吴迪环视了一圈，这些病人都穿着朴素，脸上透着一些土气，简单说就是那种城乡结合部的气息。

    坐诊的医生，是位六十岁出头的老医生，干干净净的，一看就是从大医院退下来的。

    很快一道略显格格不入的身影闯入了吴迪的视线里。

    身为佣兵的警觉，吴迪很快就嗅到了一名冷艳护士，与这片环境的格格不入。

    冷艳护士也察觉到了吴迪的注目，眯着眼看向了吴迪，因为吴迪的气质也不属于这一片：“小哥！你不是这片的人吧？怎么是有些头疼脑热？”

    “胃有些不舒服，开车经过了诊所就下来看看！”吴迪流畅地说着谎。

    “喏！那边取个号！”冷艳女护士指了指一旁用扑克牌大小的纸片上写着数字，落成一摞原始排队方法。

    吴迪取了纸片，便坐在了候诊的椅子上等候着，目光有意无意地看着冷艳护士。

    “大哥！你也看上了吧？”这时，旁坐突然探出了一个脑袋来。

    吴迪侧目，只见，一位二十岁出头的小胖子，色眯眯的看着冷艳护士，流着口水，但话确实是对他说的。

    “没错！这美女身材不错，气质也好！”吴迪笑着的搭着话。

    “是啊！自从冷梅来了，我天天都来这！”小胖子的擦了擦口水道。

    “她叫冷梅是吗？来多久了？”吴迪顺势打听起来。

    “一个月，不！准确说是二十九天！”小胖子始终看着冷梅说话，都没看吴迪一眼的。

    吴迪面上的线条不禁抖了抖，这是什么鬼？主动跟他搭话聊天，却不看人，这什么意思？

    无奈之下，他只能硬着头皮接受这种对话的方式：“这女的不是你们这附近村的？”

    “你想什么呢？冷梅气质出众，跟韩老医生一样都是活菩萨，都不惜来到我们这块为我们这些穷人看病！”小胖子说话间，眼中仿佛有光。

    “这么好？看样子不像！”吴迪下意识地回道。

    却不曾想，憨态可掬的小胖子，突然就发怒了：“来人啊！和我一起收拾这小子，他侮辱冷梅！”

    吴迪就懵逼了。

    他完全没有想到这小胖子一声号召之下，竟然众人揭竿而起，全部都怒视于他。

    “道歉！”小胖子质问吴迪道。

    “道什么歉？”吴迪有些懵比。

    “你说冷梅不像活菩萨，一个月来，大家看病都不要钱，全部是冷梅补贴的，你竟然还说冷梅不是活菩萨！”小胖子一脸愤然之色。

    “是吗？”

    吴迪微微有些惊讶，但是内心却已经盘算起来了，笑呵呵地说道：“对不起！我是不知情。”

    见吴迪态度良好，人们也就没再追究吴迪的责任了。

    吴迪笑着点起一口烟，笑着走出门诊，拿着手机，发出了两条信息。

    其一，给陈煜发了信息，交代陈煜去查那名注射空气的护士，汇款账户的名字是否姓韩？

    其二，他还给阿隐发了一条信息，去查这间诊所韩医生的账户情况。

    发完短信，吴迪迅速地切换到了开心消消乐的界面的。

    他已经听到了不断靠近的脚步声，尽管迈着脚步主人蹑着手脚，还是无法逃过他的耳朵的。

    “你觉得我不像菩萨？”

    冷梅朝向吴迪的耳朵吹着去，突然俯身到了吴迪的面前，目光下意识地瞟了一下手机界面。

    “我去！”吴迪佯装收到了惊吓。

    “哈哈！”冷梅大笑起来。

    “确实不像，不过笑起来挺好看！”吴迪笑着调侃道。

    “为什么觉得我不像菩萨？”冷梅撅着嘴巴卖萌起来。

    不会是看上我了吧？吴迪额发间生出了冷汗，确实任何女人在喜欢男人面前，都可以是任何的形态，可以可爱、可以性感、可以一切。

    “不像！因为菩萨是出家人不好看！”吴迪笑了笑道。

    “你坏！”冷梅面颊微红，推搡了一把吴迪的胸口。

    “…”吴迪这才反应过来，起初他只是单纯想到尼姑，觉得女人没了头发不好看，没想到，现在的人一点都不单纯，无论男人女人都会开车。

    “你几点下班？”吴迪连忙岔开话题。

    “等不及了？”冷梅眼神勾人地看着吴迪。

    这样的目光下，吴迪仿佛自己没穿衣服，一丝不挂的背对方灼热的目光看着，尴尬的笑了笑道：“别误会，我只是想送你回家。”

    “我才不误会，有你这个老司机开车，坐的一定很舒服！”冷梅的紧咬了一下唇笑道：“平时十点，今天差不多九点能下班，还有半个小时！”

    “哦哦！”吴迪笑应道，没啥恋爱经验却被当成老司机，属实是有些尴尬。

    半个小时！

    吴迪立马意识到了什么？

    韩医生并没有停下来的意思的，病人依旧在看诊，甚至刚刚还有人刚吊上水，怎么也不可能半小时结束。

    如果强行关了这诊所的，只有一种可能的…

