    在夜笑的丹田世界中，水属性元气泛起一层层涟漪。随后，这些元气在不同的形态中，逐渐变幻。化作水雾、变换为汪洋与溪流……

    在剑灵目瞪口呆的注视下，整个丹田世界中，水属性法则逐渐完善起来。尽管，这种完善之时最低等的变幻，但是这却是表明，此时的夜笑已经掌握了水之法则的力量。

    对于任何人来说，想要领悟法则，都是极为艰难的事情。法则与力量不同，或者说，它是力量的一种更高层次的体现。它玄妙无比，但是却不可触摸，它无处不在，但是却难以体悟。在初元大陆上，传承数千年，但是能够真正在皇者级领悟法则的，却是寥寥无几。

    即便是进入帝君级别，也仅仅是在法则上堪堪入门。由此可见，这法则的领悟，困难到什么程度。

    对于更高等级的世界空间，领悟法则容易许多。因为，这些强大的族群中，底蕴深厚，更重要的是，他们有着详细无比的传承，可以让族中弟子在领悟法则之时，少走许多弯路。但是，即便是如此，想要在皇者领悟法则，也绝不容易。

    整个飞鹰星系区域，比之初元大陆强悍了不知多少。背后又有朱雀一族的暗中支持。如此，凤梧的麾下，领悟法则的皇者，也仅有十余个左右。

    而对于夜笑而言，他体内的力量有数种之多。五行之力俱全、雷电之力、甚至包括诡异的空间之力以及生之力。这些力量，想要领悟相应的法则，是极为困难的一件事。

    哪怕剑灵对夜笑有信心，也只是觉得，夜笑能够领悟一种法则，籍此进入到帝君级别。至于其他的法则力量，只能等以后，再慢慢去体悟了。

    意外之下，夜笑率先领悟了空间法则。在剑灵看来，如果夜笑将这种法则，提升几个层次，到时候进入帝君级别，已经是相当难得的事情。然而，此时的夜笑却是再次领悟了水之法则。

    这就意味着，夜笑将来的领域，至少可以拥有两种法则的力量。法则越强大，帝君的领域力量也就越强大。将来融合成小世界，也会更加稳固。

    多系法则的融合，将会发挥出怎样的威力，就算是剑灵也难以预料。但是，他可以肯定，这绝不是简单的一加一的结果。如果夜笑的领域强悍到一定程度，那以领域之威，硬撼普通的小世界，未必不能做到。

    可以说，多法则的领悟，为夜笑以后真正能够达到越级挑战，创造了牢固的根基。

    “这小子，真是因祸得福啊。”剑灵对夜笑的好运，有些无语。至于夜笑为何能够突然领悟水之法则，剑灵也猜测个八九不离十。

    开明兽领域爆开，那余波的冲击之中，蕴含着法则之力。这些力量，进入到夜笑的躯体之内，不仅没有给夜笑带来太大的伤害，反而让他体内的水元气，发生了巨大的变化。

    至于夜笑体内的伤势，倒是并没有大碍。那爆炸的余波，已经不如最开始时那般强横，而且，夜笑的神体级躯体，抵挡了大部分威力。虽然体内受到了极大的震荡，但是在强悍的生之力修复下，却至少没有性命之危。

    足足一天一夜的时间，凤凝二人与凤梧，在血塔之内照看夜笑。其他人，则是驻守在血塔之外。鹰翔等人虽然放心不下，但是在凤梧的严令之下，倒是也并未与土寻等人发生冲突。

    “公子体内的伤势已经平复了，不知道为何，还没有醒来。”夜笑身侧，凤凝忧心忡忡的说道。公祖君虽然并未说话，但是双目之中，显然也担忧不已。

    “不用急，想必夜笑兄弟很快就会清醒了。”夜笑伤势的好转，让凤梧也松了一口气。夜笑之所以受创，完全是为了保护他。若是夜笑的伤势真的难以恢复的话，他的心中必然无比愧疚。

    就在几人说话之时，陷入昏迷之中的夜笑，却是缓缓的睁开了双目。其实，夜笑的神智早就清醒了过来，只不过，却是一直停留在丹田世界之中。

    对于水元气的变化，夜笑自然早已经知晓。因祸得福之下，竟然领悟了水之法则，让夜笑自己也是难以置信。现在，只要他将两种法则逐渐掌控，那么战斗力绝对倍增。尤其是两种法则融合之后发挥的威力，至少可以稳胜白义、凤梧这个层次。

    “公子你醒了？”凤凝听到动静，惊喜的喊道。

    夜笑将有些僵硬的身躯动弹了几下，然后缓缓坐起来。

    “夜笑兄弟，多谢！”凤梧惊喜的站起身，随后对着夜笑一躬到底。

    “凤梧兄客气！”夜笑笑道，“如今我身上的伤势已经无碍，所以凤梧兄放心，稍后我就会率人离开这片区域。”

    “夜兄弟不必急于一时，还是先将身上的伤势恢复完好为重。再说，区区气运之力，哪里比得上夜兄的救命之恩。”凤梧赶忙说道。夜笑不顾自己的安危，救了他一命，此时的凤梧，对于夜笑是发自内心的感激。

    “公子，我去告诉其他人一声，免得他们担忧。”公祖君对夜笑说道。

    凤梧点点头，“这位朋友，直接将其他人全部带进来吧。另外，让鹰翔等人也一同进来。”

    公祖君应声离去，不多时，彭泽、土寻等人，以及凤梧麾下的十余名法则强者，尽皆进入血塔之中。

    见到夜笑与凤梧安然无恙，两方人马也彻底放下心来。各自分开，落座到两人的身后。

    “请公子降罪！”一到人影闪出，叩拜于夜笑身前。

    夜笑一怔，这人却是土寻。

    只听土寻说道：“土寻择己不利，选择失误，致使公子陷入危险境地，请公子责罚。”

    不管是前往其他区域争夺气运，还是最终来到飞鹰星系区域。可以说，都是土寻所谋划的结果。夜笑的选择，基本上就是依照土寻的建议做出的决定。

    然而，这一次，却是遇到了惊天之威，若非夜笑好运，恐怕此时已经葬身于开明兽腹中。所以，若真是追究起来，土寻的身上，的确有着不可推卸的责任。

