    “唯有最后一个活着，并且手持炎晶站在‘炎剑锋’峰顶的天才，才代表着最终获胜，才有资格拥有‘一冠王’的称号。”

    “冠王争霸赛，没有规则，只有结果。”

    “现在，尔等可以开始了……”

    最后一个字带着无尽的冰冷回应，在整个爆裂炎狱内传荡开来。

    刹那间，身处其内的所有天才一个个看向那炎剑锋的眼神，立刻变得充满了战意与炙热！

    而后，几乎不约而同的，随机分散在“爆裂炎狱”各处的天才们齐刷刷的行动了起来，开始寻找那炎晶。

    叶无缺这里，自然也动了起来。

    “炎晶么……”

    璀璨眸子内闪过了一抹淡淡光芒，叶无缺明白，既然七芒星说出了有炎晶存在，那么肯定没那么容易找到，必定是需要花费一番功夫才能……等等！

    极速前行的叶无缺突然身形一滞，停在了虚空之中。

    他的目光再一次看向了那炎剑锋的方向，缓缓自语道：“没有规则，只有结果。”

    旋即，叶无缺嘴角慢慢勾勒出了一抹淡淡的弧度。

    “所以说，根本没必要去找什么炎晶。”

    一念及此，叶无缺直接掉转了方向，直奔……炎剑锋！

    什么炎晶，他似乎根本就不在乎了，完全无视。

    一路直行，叶无缺算是充分领略到了爆裂炎狱环境的恶劣，空气之中弥漫的灼热气息，乃是无比有害的岩浆形成的气体，更伴随着浓浓的火毒。

    而且越是靠近炎剑锋，空气的温度就越高，那火毒就越是可怕。

    当叶无缺距离炎剑锋还剩下数万里时，他周遭的虚空早已一片扭曲，甚至直接烧熔，那沸腾的火毒足以腐蚀毁灭一切活着的生灵。

    换成一个肉身不够强大的生灵在此，恐怕已经失去了所有力气，肉身会直接被火毒之力淹没，灰飞烟灭。

    但这样的火毒，却对叶无缺毫无作用，他依旧直奔炎剑锋。

    当终于彻底抵达到了炎剑锋之下后，叶无缺停了下来，仰首看着这座顶天立地的炎剑锋，眼中也是露出了一抹淡淡的震动之意。

    犹如天外神剑斜插而来的炎剑锋耸立在这里，其上燃烧着的赤色火焰澎湃着无尽的毁灭之力。

    爆裂，狂野，暴虐！

    这必定不是普通的火焰，而是蕴含着无尽火毒，更有无限恐惧力量的特殊火焰。

    比起之前散落在虚空之中的火毒，不知道可怕了多少。

    这可怕的火焰，甚至已经不再只是燃烧，几乎都凝成了奇异的液体！

    没错。

    燃烧的火焰凝成了奇异的液体，可想而知其内的温度究竟可怕到了何种地步。

    “一个‘狱’字，用的恰到好处。”

    叶无缺扫视了一眼整座炎剑锋，最后又看向了那炎剑锋被无尽火焰笼罩的峰顶方向，而后收回目光，便直接在炎剑锋下方一处找了一地，就这么盘坐而下，耐心等待了起来。

    没错，这就是叶无缺的计策。

    去找炎晶？

    根本没必要！

    叶哥选择的是守株待兔。

    反正其余的天才，一定会有人找到炎晶，而他们最终的目的地自然都是炎剑锋。

    他只需要等在这里，就能乖乖的等到那些人拿着炎晶亲自送过来。

    或者说，是原本属于叶哥的炎晶，只是暂时寄存在其余的天才手中而已。

    等他们来了，作为感谢，叶哥会直接拿过来，既礼貌又周到，多么的皆大欢喜？

    双方肯定都高兴！

    至于现在？

    叶无缺自然静静的盘坐在这里，享受一下难得的“火焰浴”，毕竟这种让浑身上下暖洋洋的感觉，属实还是挺舒服的。

    不过，就在叶无缺闭目不到半刻钟后，他的双眼却是轻轻睁开，分别看向了两个方向，而后重新闭起，眼角再度勾勒出了一抹淡淡的弧度。

    十息后。

    “没想到啊，竟然还有和道爷我脑子一样好使的家伙，知道先一步来这里守株待兔？啧啧！厉害啊！”

    一道带着淡淡戏谑的声音突然由远及近传来，随着最后一个字落下，方才还在万里之外的一道身影眨眼之间就来到了近前，赫然正是二十名天才之中，那个浑身上下散发出枯荣有序，天地大同的道士。

    但此刻，随着这个道士开口，说话的语气，似乎与他散发出来的那股气息截然不同！

    道士此刻站在了一处赤色巨石上，居高临下，俯视着盘坐在炎剑锋下的叶无缺，目光微微闪烁。

    “这位居士，你……”

    不过道士话还没说完，他的目光却是微微转动，看向了另外一个方向，而后脸上露出了一抹淡淡的无奈之色。

    “好家伙，没想到还有一个不笨的。”

    另外一个方向，此时也出现了一道身影，一步一虚空，速度极快，很快也来到了近前，不带一丝一毫气息。

    当原本神情无奈的道士看清楚这个来人后，眉头顿时微皱，既然有些不爽的开了口。

    “晦气！没想到来的却是一个秃驴！”

    显然，正如道士所属的那样，此刻第三个出现在这里的正是二十人之中那个和尚。

    “阿弥陀佛。”

    “两位施主，小僧有礼了。”

    和尚到来，立于虚空，此刻双手合十，朝着道士以及叶无缺宣了一声佛号，一脸慈悲为怀的模样。

    而后，和尚看向了道士，不紧不慢的道：“这位施主，与小僧都是方外之人，为何口业之关如此马虎？”

    “得了吧！死秃驴！我就瞧不上你们一副慈悲为怀的嘴脸！”

    “都是千年的狐狸，在道爷面前玩什么聊斋啊？”

    道士直接撇撇嘴，毫不给面子。

    “阿弥陀佛，施主，你……”

    “好了，废话别多说了，既然我们三个打得同样的主意，都已经来了，闲着也是闲着，要不我们……先玩玩？”

    道士扫了和尚一眼，也看向了叶无缺，突然这般开口。

    “善！”

    和尚突然直接附和，且目光转动，看向叶无缺慈悲道：“这位施主，可否先与小僧礼佛一番？”

    此刻，盘坐着的叶无缺依旧不曾睁眼，但却是淡淡直接道：“一直以来，我都挺好奇和尚和道士如果......会是什么样。”

    “你们两个，不如先玩给我看看？”

