    第50章气运之子的拜金前女友（十九）

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他……”

    周围的学生听到宋雨泽的深情告白，心里皆是感动，一时间，忘记了二人之前的那些龌蹉事，纷纷开口呐喊起来。

    只是，被困在人群中的女主角周欣桐脸上并没有被求婚的喜悦，相反，一副急剧想要逃的模样。

    这一幕，自然是被宋雨泽看到了眼里，立马加大了火力，抬起头，仰视着周欣桐，含情脉脉地说着：“桐儿，我知道，现在你肚子里还有我们的孩子，怀孕让你变得患得患失，让你对未来失去了信心。”

    “但是，你相信我，这并不是我们哪里做得不够好，而是你身体内的激素在发生着变化，这一切，都是因为你的肚子里怀着我们爱情的结晶……”

    “桐儿，和我一起给我们的孩子一个家，我以后，一定会为你们母子俩遮风挡雨，给你们好生活的，给我这个机会去照顾你们，好不好？”

    “桐儿，嫁给我，好不好？”

    ……

    宋雨泽口中深情的话语像是免费的水那样哗啦啦地往外直流，听得一旁的学生感动不已，纷纷觉得哪怕这宋雨泽是个爱出轨的渣男，但是，对待家庭，那还是挺有责任感的。

    只有那人群中的周欣桐在听到这些话之后，呼吸开始变得急促起来，嗓间涌上了不少酸水，干咳了几声，对着跪在自己面前的宋雨泽咆哮道：“我没怀孕，我没怀孕，我没有怀孕！！”

    周欣桐妄想用咆哮喊出自己没有怀孕的事实，但是，那本来单膝跪地的宋雨泽在看到女友情绪激动的样子之后，立马起身，也顾不得手中的鲜花，一脸心疼地抱着周欣桐，嘴里不停地哄着：“好，好，好，没怀孕，桐儿没怀孕……”

    那语气，虽然是在说周欣桐没怀孕，可是，那宠溺的样子，落到了围观者的心里，就成了怀孕了的周欣桐脾气暴躁，亏得男友宋雨泽妥帖，处处顺着她。

    只有那周欣桐，在听到宋雨泽的话之后，徒添了几分的无力，再被对方碰到了之后，身体更是条件反射地厌恶起来，本就不舒服的她直接开始呕吐起来。

    这一举动，惊得围观群众往后退了几步。

    边退，还有人边说着：

    “哎呀，她还说自己没怀孕呢，没怀孕的人会这样三天两头地吐？”

    “就是，怀了就怀了嘛，大大方方地承认多好，又不是孩子的爸不要他们了，明明刚刚孩子的爸还在求婚呢？”

    “你懂什么？这叫做有恃无恐，觉得自己怀孕了，吃定了男人，男人就该伏小坐低，什么都听自己的了。”

    ……

    “我真的没有怀孕！”

    那刚吐完两口，躲开了宋雨泽伸过来手的周欣桐听到这些话，心里别提多难受，冲着那说话的几人就吼了过去。

    瞧见几人还是那副不相信的样子，心中的火气瞬间就上来了，对着几人就喷道：“你们聋了啊？我都说了我没怀孕，没怀孕！！”

    本来只是看戏，没想到还被吼了，几人当然不甘心，只是，碍于此刻的周欣桐像个疯婆子一样，只能够降低了一点嗓门说道：“没怀孕就没怀孕呗，又不是我让你怀孕的。”

    “就是，当初，又不是我让你去抢的男人，让你去胡搞乱来的……”

    “现在，冲着我们凶什么凶，又不是我们的错！”

    ……

    听到几人还是咬死了自己就是怀孕了，周欣桐心间的无力感越来越盛：明明她没有怀孕，明明她很努力地去解释，为什么所有的人就是都不相信她？

    就连她家里的人看见了那个帖子之后，也都问她是不是去做了流产……

    站在二楼上的攸安瞧见周欣桐脸上崩溃的表情，瞬间就乐了：当初，李梦瑶也这般声嘶力竭地对着众人解释自己不是拜金的人，没有傍大腿，可是，又有谁相信她？

    到最后，还不是被宋雨泽周欣桐唆使着人灌醉之后祸害了，等到她醒过来，唯一坚守的清白也都消逝不见。

    那一瞬间，她心中的悲愤无力，又有谁懂？

    也正是那种绝望的无力，让她选择了想和宋雨泽同归于尽。

    可，就连同归于尽，她都做不到。

    凭什么，她生来就是草芥，任人践踏。

    凭什么，他明明一无是处，却偏偏是气运之子，轻轻松松就拥有了别人努力一辈子也得不到的东西？

    凭什么，这世间，毫无公道可言？

    所幸，现在，攸安来了，她就要给李梦瑶一个公道。

    让那些李梦瑶遭受过的痛苦，通通都还给那被人群围在中间的二人。

    “桐儿，你别怕，我不会让他们任何人伤害到你的……”

    看见周欣桐满脸害怕无助的样子，真心喜欢过对方的宋雨泽还是忍不住心疼起来，再次想要上前拥着对方，细细安慰一番。

    谁知道，那周欣桐看见宋雨泽想要过来抱自己的动作，立马捡起地上的花束，朝着渣男砸了过去，一边砸，嘴里一边骂着：“滚呀，你给我滚呀，你害我害得还不够惨？”

    “我害你？”

    那宋雨泽看着情绪激动对自己明显抗拒的周欣桐，心中生出了丝丝疑惑：在他心中，哪怕他们在一起是因为他给周欣桐用了道具，但是，他坚信，对方的心里一定是早就有自己的，只是碍于某些现实因素，双方都没有说破。

    这也是他即使知道了攻略系统脱离，却始终不是很慌乱的原因。

    在他心中，周欣桐就是他的退路。

    但是，现在，他的退路居然让他滚。

    “难道不是吗？”

    将手中的花束重重地砸到了宋雨泽的脑袋上，周欣桐哭红了眼：“我好好的一个女生，被你祸害了，你也不想想，你要不是对我用了那些下三滥的手段，就你这样的屌丝，这辈子，碰得着我的手一下吗？”

    “现在，居然还想让我嫁给你，也不去照照镜子，看看你配不配！”

    “真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想的美！”

    ……

    这些日子，周欣桐每次想起之前和宋雨泽在一起的那个自己，都觉得当时的自己就像是被人蒙逼了双眼，说难听点，就是撞邪了。

    为了洗清身上的晦气，周欣桐躲起来的这大半个月，拜遍了这座城市的庙宇，只是为了将自己身上的脏东西给去掉……

    ——这个小世界快要完结咯，大家记得继续支持妖妖哦！记得追读和投票哦！——

    (本章完)

