    这天夜里，楚鸢空出了客卧收拾给尉婪，而她则自己端着没过期的咖啡进入了书房，五年没回来这里，感觉还挺新鲜。

    打开许久未打开的电脑，楚鸢在某个软件上输入了自己的账户。

    ——[别摸鱼了先打团]——

    ——私聊频道——

    【HS】我看见楚鸢上线了

    【小鸟】我来啦！

    【栗子】晚上好楚小鸟。

    【小鸟】晚上好栗子，今天季遇臣婚礼现场，多亏你黑了他们家电脑和灯光。

    【桃子】女明星出场不得自带灯光？话说大屏幕上的字喜欢吗？

    【小鸟】喜欢，阎王爷那儿走过一遭，看见这个字并不觉得恐惧。

    【妤酱】对你来说是新生，楚鸢。今天帮你毁了他们的婚礼，我们很开心。

    【裴】这话搞得好像我们是坏蛋似的，明明是惩恶扬善大快人心好伐？

    【妤酱】哎呦这不是大明星老裴嘛，今儿怎么有空来频道说话？

    【裴】赶完通告了，尉婪呢？不在线吗？叫他出来兜风喝酒。

    【小鸟】他在洗澡

    【桃子】好暧昧哦，你和尉婪是不是有一腿呀~~~

    【栗子】好暧昧哦，你和尉婪是不是有一腿呀~~~

    【小鸟】我想打断他的腿。

    【裴】……那没事了。

    打完这句话，楚鸢从电脑前把头抬起来，旧书桌里面还有她过去的日记本，翻开来里面一页一页都是她过去爱着季遇臣的心路历程。

    当年的自己真可笑啊，以为爱能够抚平一切，殊不知正是这份愚蠢的爱将她推入深渊。

    如果重来，她决不爱。

    她从书房里走出来，撞上尉婪正裸着上身刚洗完澡从浴室出来，楚鸢看去的时候，他腰上裹着浴巾，正好抓了一把自己湿漉漉的碎发，水珠顺着坚毅下颌线一直淌到性感凸起的喉结，最后被他两条锁骨托起。

    紧绷结实的背部肌肉亮着刚沐浴完的光泽，楚鸢多看了他一眼，“怎么这么拿自己当外人，上衣不穿干脆下衣也别穿啊。”

    尉婪转过脸来，一张脸散发着湿漉漉的热气，偏偏眼神看起来邪魔歪道的，一看就不是什么正经人，他反挑眉说，“我敢脱，你敢看吗？”

    楚鸢故意一字一句说，“还挺想见识见识呢。”

    话音未落，尉婪欺身而上，动作迅速，如同瞄准了猎物的豹子，精准又凶狠地扑到了目标身上，他将楚鸢压着，声音听起来很危险，“勾引我很好玩吗？”

    “好玩。”楚鸢伸手勾着尉婪的脖子，用胸口去蹭尉婪。

    尉婪的眼神骤然变沉，冷笑着，他和她贴得极近，仿佛下一秒就可以吻上。那笔挺的鼻梁堪堪与她的脸相撞，“你这条狗命都是我捡的，从我那里学会的本事，就少放在我身上，懂吗？”

    那一瞬间，好像才能窥见真正的尉婪的冰山一角。

    楚鸢心口一颤。

    她那么漂亮，像个小妖精，回过神来轻声对尉婪说，“您以后也少激我，虽然我这条命确实是您捡的，但这条命怎么花，没人能掌控我。”

    尉婪笑着，手已经放在了楚鸢的脖子上，似乎只要微微一收紧，楚鸢就能被他折断。

    楚鸢等着他做出来。

    可惜他没有。

    尉婪轻轻拍拍楚鸢的脸，语气深沉缱绻，台词分明是暧昧的，却带着危机和杀意，“我哪舍得呢，宝贝。”

