    老刘的脸肉眼可见的尴尬。

    望望依旧冷着一张小脸，在和自己闹别扭的闺女，然后缓缓叹气了一声

    周雨彤，老刘前妻的女儿。

    就这一句话，就足以体现出现在在苏老板茶社里的这两位之间复杂的关系了。

    因为很多复杂的原因，在老刘重组了家庭以后谁，老刘的前妻也依旧带着小姑娘两人一起生活。

    他和他前妻之间的感情问题，暂且不说，但他对自己的这位姑娘可是很不错的。

    至少据苏缘所知，老刘他每个月给闺女的生活费可是一分钱都没少过。隔三差五的还要偷偷摸摸的去看望一下，是唯恐自家的小白菜被哪头不知名的野猪给拱了。

    可惜小姑娘一点都不领情，反而总是有意无意的给老刘刘长永他找别扭。

    老刘是sj市公安刑警支队的副支队，结果小姑娘出了校门，仗着自己和老刘在法律上已经脱离了亲属关系，就也进了这个刑警支队，就明晃晃的站在老刘面前。

    可想而知，老刘心里何止是一句“卧槽”能言尽的。

    老刘用屁股都能猜到，这绝对是自己头顶上的那个支队长周巡干的好事！

    周巡那厮没事就爱在别人面前说自己是个棒槌，这真以为老刘自己不知道。

    但因为自己查案探案是真的没那天赋，老刘就决定忍了。

    可你周巡是厉害，但也不能拿我闺女作筏子吧？

    尤其还让我闺女去监视关宏峰那个一年前灭门惨案的犯罪嫌疑人的哥哥。

    你周巡究竟是安的什么心思？

    老刘嘴上不说什么，可心里是腻歪坏了。

    刑警队这是一个小姑娘应该来的吗？早上的时候，他还在朝着苏缘抱怨呢。

    然后……他们刑警队就出警了。

    公园里发生碎尸案，尸体直接被凶手拿三个黑塑料袋装着。

    唉，说实话这样的惨状，对老刘这样的老刑侦而言根本不算什么。

    十几，几十年的刑警生涯下来，他刘长永什么模样的惨状没见过？

    如果连这关都过不了，那还当什么刑警？

    但对于一个小姑娘来说，这就太残忍了一点了。

    老刘可是眼睁睁看着自家闺女在看到碎尸的慘态以后，一个人在树林角落边上吐得稀里哗啦，然后又装着若无其事的样子继续跟着他们办案。

    老刘心里是心疼坏了。

    望望闺女，一咬牙一跺脚，趁着大家中午吃饭的空挡，拉着周雨彤来苏缘这里。

    说起来惭愧，老刘在这刑警支队干了三十几年，几乎把小半辈子的时光都靠在了这自己最爱的事业上。

    可惜在自己闺女的事情上，他却没办法在自己的能力范围内给她多少帮助。

    反而是在自己朋友苏缘这里，清楚知道苏缘能力的他知道，不论是从哪里来说，只要苏缘愿意帮忙，都会给姑娘许多的帮助。

    为了闺女，饶是以老刘这样温吞圆润，几乎是被社会磨平了所有棱角的人，都感觉这次真算是把自己的这张老脸给豁出去了。

    可老刘算是豁出去了，但他闺女却不领情啊。

    面对老刘的叹气声，小姑娘直接冷着一张脸。

    “刘副队长，你借口着吃午饭的机会，就是准备带我来这里喝茶吗？”

    “如果你只是想在这里喝茶的话，那就别怪我对不起了，我现在就要离开了，毕竟下午我还要跟着关队去公园附近找一找线索。”

    “你!！”老刘被闺女周雨彤的话，气得一口气被呛在喉咙里，好半天都气得说不上话来。

    “怎么，刘副队长，难道我有什么话说错了吗？还是你真的打算在我们刑警队，还周队长，关队都在忙的不可开交时候，一个人躲在这里喝茶？”

    小姑娘压根就不怕老刘强行做出来的那种气急败坏的模样，反而说的话是更加呛的老刘说不出话了。

    顿时，老刘更被气的不轻。

    “你去找线索，办案？雨彤，我不是看不起你啊，我们sj市市公安局里人才济济，单单就我们这一个刑警队，就有周巡，关宏峰，嗯这你都认识我就不说了。旁边刑警法医科里有秦明秦法医，隔壁还有熟悉犯罪心理学的方木方队，和微表情反应分析学的戴猛戴队，再往旁边数一数，还有好几个别区的分支队呢。真到了需要人手的时候，就你这小胳膊小腿的，你能干嘛？能不跟着添乱就就不错了！听我一声劝，现在你改到别的地方去还来得及的。”

    “就算你想做警察这个行业那也没关系，这只要别做刑警就行。我听说我们sj市的郊区，前几个月突然发现了一个先秦时代的大古墓嘛，国际知名的考古学家易教授就已经准备动身来我们这里来了，我市的公安系统就准备拉出一个大队出来，做那个先秦大墓的外围安保工作，我觉得雨彤你就完全可以胜任嘛。”

    老刘说话是一点都不客气，几句话气得他家闺女一下子脸都红了。

    “刘副队长你真是说笑了，那工作我真的不能胜任，我更喜欢刑侦的……”

    “你你你，你怎么就不听劝呢？”

    “那也比你连老婆都不要强啊！”

    “我……”

    在一旁，苏缘却一点都不觉着现在场面的热闹。

    他是兴致勃勃的在旁吃着瓜子，然后再时不时地递给边上的邹雨她几粒。

    这倒是苏缘小气，关键是他现在吃的瓜子也是从那狗系统的抽奖转盘里面转出来的。

    在系统的备注简介上，这些瓜子都是从一个叫《美食俘虏》的世界里的顶级食材——“太阳黄金向日葵”上拽下来后，又经过黑暗美食家千般工序才炮制出来的，剔除了黄金向日葵内99.9998％的能量后，达到了甚至是可以让普通人都能品尝的顶级美食。

    但它毕竟已经是属于超凡事物了，苏大官人他皮糙肉厚，几乎已经算大半个宇宙时空侧的完美生物了，那点残存的能量他完全可以忽视，真的是可以把这瓜子当做零嘴，吃上一箩筐都不带喘气的。

    可是邹雨不行，毕竟她身体里又没有“美食细胞”，根本就没有办法吸收这些美食，里面的能量。

    这爪子少吃点，对她的身体事有很大的好处，未来“青春永驻”、“长春不老”、“才思敏捷”都只是最简单的表现。

    但如果多吃了的话，弄不好她就真的要变成一个向日葵瓜子了。

    苏缘还指望邹雨做自己的全职律师呢，怎么把她给变成向日葵？

    邹雨完全不知道自己现在吃掉的这几粒瓜子有多神奇，最多就是感觉苏老板给的瓜子的味道，是比平时的更好吃了一些罢了。

    反倒是这在现场的“大瓜”，她也是跟苏缘一样，吃得开心了很啊。

