    现在看来是没有那么快能吃上饭了，她要不要趁这个时候先去给儿子夹一只鸡腿让他先垫垫肚子？

    “我问你出了什么事情，谁问吃饭了？”林靖羽嫌弃地看了她一眼。

    总是这样，总是只管他吃不吃饭，有很多事情都比吃饭更重要好不好？

    “你大舅受伤了，现在他们在看你大舅的伤口呢。”

    “昨天晚上回来不就知道受伤了吗？有陈大夫在呢，怕什么？还要这么多人都围着？”林靖羽有些不以为然地说道。

    他也不知道崔真言的伤到底怎么样，伤得多重。

    “江筱也在上面？”这句话他是压低了声音说的。

    “是。”

    林靖羽撇了下嘴，“我就知道，什么都跟她有关系，那就是她要去看我大舅舅的伤，所以外公也陪着上去了呗，真是能哗众取宠。”

    他真的是看不起江筱啊，怎么那么能作呢？

    伤口的事情有名医陈宝参在这里，还有她江筱什么事？

    他外公也真是的，都不知道到底是中了什么邪，怎么就那么相信江筱，怎么就什么都听她的呢？

    真是要把人气死了。

    这时候，崔真言的屋里，江筱和陈宝参却才微微松一口气，因为血止住了，伤口也重新包扎好了。

    只不过看着眼前的情形有点儿惨。

    崔真言满脸血，被子上他的衣服上也全是血。

    这么一会儿功夫就已经流了这么多血，崔真言这会儿的头有点晕。但是很神奇的是，江筱的药粉刚刚一洒上伤口，他就感觉到那剧痛缓了不少，所以别看他现在很惨的样子，实际上却是要比之前好受多了。

    但是现在他也还顾不上跟江筱说这一点。

    江筱和陈宝参手上也都是血。

    “止了血，等会儿最后再消毒一次，毕竟是指甲抓伤了，指甲的细菌很多。”江筱说道。

    陈宝参也点了点头。

    没错，指甲很脏，这么狠狠地抓了一下，也不知道伤口会不会烂得更厉害。现在还要看看江筱的药怎么样了。

    好在江筱的药他也从来没有怀疑过，现在就靠江筱的药了，用他的药虽然也会有效果，但是效果绝对没有江筱的药好，见效也没有那么快，最重要的，按照正常的方法来治，崔真言这个伤口是一定会留疤痕的。

    而且这种疤到时候还会很难看，这么大的伤口，会有这么大的疤痕，那真的是毁容了。

    要是没有江筱的药消毒，他都担心他现在带来的药消毒都不够彻底，毕竟这不是普通的伤。

    说起来也真的是他的错，崔真言的伤他是要负责的，没有江筱的话，他这心里估计是好不了，会一辈子都很愧疚了。

    毕竟崔真言也是这么一个俊秀的男人，要真的因为这个而毁了容，他的人生又还很长，以后该怎么办？

    陈宝参这个时候心情也沉重得很。

    “小姜，先去洗洗手吧。”陈宝参叹了口气，转头对孟昔年说道：“孟少将，这边你先看看，等会儿只怕得你帮着小姜给崔C长收拾一下。”

    他是真的怕了，完全不敢指望曾纯芬。

    