    “梦先生，我想我们可以对你的要求进行满足，可以提出任何要求，只要我们能够做得到。”

    唐纳德在这个时候站了出来，开始做和事佬了，“说吧，梦先生，我可以代表阿美莉卡对你的要求进行满足。”

    “我也同意。”

    苏国的大统领点了点头。

    其余几人见状也点了点头，表示梦心灵的要求可以答应，他们对唐纳德的话术感到佩服，因为唐纳德叫梦心灵提要求的建议明显是要让梦心灵按照地球思维走。

    毕竟有要求就可以商量，最怕的是三体人那种，没得商量直接开舰队过来侵略的。

    几位都做好了大出血的准备了，毕竟梦心灵如今已经是面壁人，单单从身份和自身在打退ETO墨家暗杀小队，被曝光七十亿面壁人计划，再加上制造出简易智子盲区的几大事件加持而成的救世主称号下，气声望本身就不弱于任何一位大人物了。

    哪怕是唐纳德，如今面对梦心灵都只能平等相对。

    “联合吧。”

    梦心灵说。

    他的述求很简单，这是在模仿星河世界之中人类联合，使得人类减少不必要的内耗。

    当然，这个世界联合体和星河世界的人类不同，星河世界人类的主导者是白人，手上持有的是虚拟神格主神号。

    而现在这个即将成立的世界联合体，持有的是大帝神格，未来潜力会超越星河世界人类。

    而成立世界联合体的本来用意，是不想人类变成原著之中，竟然审判罗辑的那种奇葩文明。

    失去人性，失去一些，失去兽性，失去一切。

    所以梦心灵这位面壁人实际上也在完成执剑候选人托马斯·维德的理念，他在引导人类的兽性，使得人类具备活力，不再一潭死水。

    “我想我们可以接受。”

    唐纳德闻言道，“毕竟你提供了跨越世界的平台，还具备了灵魂转移技术，以及你有神的力量，或许你就是神，这是神和人类的合作。”

    听见梦心灵还按照规则走，那众人都觉得问题不大，遵守规则那就有缓和余地。

    不过那也是几十上百年后的事情了，那也会是一场缓慢的和谐过度时间，没有外力的话，不会有可能因为资源紧缺而造成的大低谷时期，人类应该也不会开展第三次世界大战，人类高层至少考虑到了这一层。

    “我们也可以答应。”

    法兰西的总统听到梦心灵只是要求联合。

    梦心灵的要求完全可以接受。

    “我们大不列颠也答应。”

    “不过梦先生，考虑加入一些小国进来吗？”

    嘤首相提议，“比如第三世界的存在？”

    这位嘤国首相说这话的时候好像天真无邪一副人畜无害的样子，可实际上打的却是嘤国人搅屎棍的心思。

    这是让小国加入，然后搅乱局势。

    “好啊，可以考虑，其他具体的权益可以商量，地球本土的利益也可以通过异星利益交换。”

    梦心灵看出了这人的打算，没有气恼，知道这是在讨价还价，他一下道，“不会增加席，到时候你们就分为各个区域。”

    “梦先生的提议不错，我想我们大不列颠会考虑的。”

    “这种地球之中的利益可以通过地球之外势力划分来调节的方式确实让以往的问题变得可以商谈。”

    嘤国首相觉得如今的分区是可以考虑的事情。

    他很识趣的不再提议让小国加入世界政府的事情了。

    其余几位听闻之后也有些意动，这算是划分了基本的话语位置，今天这场会议可以当做是一次组建联合体的会议。

    这场发生在危机纪元三年，美洲地区，德州基地，一个叫做败灯棋牌室的地方展开的这次会议在事后深深的影响到了这个世界的走向。

    会议继续了几个小时，梦心灵和几位大人物商议了一下开发异星的事宜。

    会议的结尾，阿美莉卡的大统领嘴巴嘟嘟，在众人面前做出了一副大家都熟悉的样子，只见他双手虚挥，好像在拉手风琴的说道，“让，阿美，哦不，人类，再次伟大！”

