    “不行，绝对不能再坐以待毙了！”

    原本有一个李七七能够拖死浣熊视频，但现在多了一个旭宝他有种预感可能要因为这个旭宝而让浣熊视频彻底翻身...

    但怎么解决这个隐患？

    主要以自己的身份还真的不好去解决这个旭宝，得要想想办法才行。

    想了想颜元打开电脑登录上了自己的QQ小号，这个Q号的昵称就叫【YanWang】，是他在微博上的另外一层伪装身份...

    在为数不多的联系人里面找到了一个萌萌哒的仓鼠头像，点开聊天框迅速地输入一行字。

    “许旧生快出来，哥们有事要找你。”

    这个人的网名就叫许旧生，是颜元前段时间在KG黑子大本营认识的，

    对方的谈吐给颜元留下了很深刻的印象，就是那种不管你聊什么问题他好像都懂的哪一类型，上到天文地理下至时政新闻都能说都头头是道...

    尤其是在聊到KG战队的时候，语气里面包含的那种恨不得立马看见KG战队倒闭的情绪让颜元一度怀疑自己是不是做了什么对不起他事，

    不过也正是因此让颜元对他有种相识方恨晚的感觉，但凡KG战队有点什么动静两个人可喜欢在群里面一起吐槽KG战队。

    一分钟过去了，对方头像还是灰色的。

    颜元：……

    “NMSL，别假装没看见！”

    然而又是一分钟过去了，这时候颜元突然想起来了许旧生有个习惯...就是喜欢隐身而且每次有人私聊他的时候他都不回的。

    自己有一次问过他为什么发信息他不回，

    许旧生半天才是慢悠悠打字回道：“不是没看见而是看到你们找我都是问在不在我就下意识地不想回...等我什么时候想起来了我就回一下。”

    “兄弟，有个主播得罪我了，我想搞一下，怎么做？”

    颜元继续敲打出了一行字，

    这一次果然仓鼠头像就亮了起来。

    许旧生：“这事啊，你找我就对了，我擅长干这个。”

    看到这句话颜元眼前一亮，当下也是连忙问道：“怎么说？”

    许旧生：“主播嘛最怕的就是过去的一些黑料，你可别看现在这些主播一个一个风光无比，可他们也是人，是人就会犯错，有时候稍微把他们的黑历史挖出来曝光那他就凉了！你要搞哪个主播啊？”

    “旭宝。”

    许旧生：这个主播啊，我有点印象，以前玩地下城听说过后来脱坑就没关注过他了，咋的，他得罪兄弟了？

    “这个你就别管了，能不能找点他的黑历史安排一下？”

    许旧生：也不是不能，就是...可能不太好找。

    “一万！”

    许旧生：兄弟，这不是钱不钱的事，就是这旭宝吧的黑历史挺难找的。

    “十万！”

    许旧生：不是，我说兄弟你咋回事，咱们之间谈钱不就是伤感情了吗，微信还是支付宝？

    颜元：……

    这个许旧生也太真实了吧？

    “银行卡吧。”颜元想了一下回答道：“三万定金，找到黑料就给尾款。”

    许旧生：O98K！等我好消息！我的银行卡账号是44************...

    随后许旧生的头像就再次灰暗了下去，似乎是直接去找旭宝的黑料了。

    颜元长长地松了一口气，虽然他跟许旧生没见过面，但从聊天的感觉看来这个人应该还是挺靠谱的...

    他本来想要用自己账户转钱过去，但想了想拿出手机在微信上给杨小树转了三万块。

    杨小树：？？？

    老板大半夜给自己转三万块是什么意思？

    该不会是...

    “小树啊，帮个忙，用你的账户给这个卡号转三万块，记住要保密。”

    杨小树：......

    而与此同时随着旭宝首播创造了不少记录之后，李巍和朱大伟也是没有放过这次的机会，直接开始安排水军炒作了起来，什么身后拥有八百万阿拉德勇士的主播，半小时破掉全网记录的男人...

    一系列的稿子开始在网络上各大媒体论坛发酵，一时之间旭宝的名声得到了一个极致的提升...

    当然这种事也并没有瞒得过秦东岚，

    这段时间她一直在密切关注着颜元的一举一动，期初她并没有把浣熊视频当作一回事，但是当浣熊视频正式推出的时候，那种短视频的模式一下子引起了她的兴趣。

    她凭借着敏锐的商业嗅觉察觉到了这种模式似乎很恐怖，不仅仅是直播行业甚至是现有的娱乐行业都会因为浣熊直播的出现而遭受到冲击甚至会进行一场大洗牌！

    当然以浣熊视频目前的体量而言肯定还做不到，但如果继续发展下去的话就说不定了...

    尤其是在知道这一切都是颜元在背后推动的，她就变得更加谨慎。

    她对于颜元的印象已经被彻底颠覆了，她觉得颜元实际上是一个非常具有野心的家伙但同时他也是一个很会隐忍的存在，

    这几年以来的他的表现不仅仅是骗了自己还是骗了所有人包括颜氏集团。

    至于颜元为什么这么做，秦东岚觉得自己能理解因为在某种程度上颜元跟她是同一种人都是出身于古老的财阀世家，而对于他们来说这种身份是幸运也是不幸。

    她小时候曾幻想过自己能够开创出一个堪比家族的商业帝国，但是随着年龄的增长让她很清楚这种想法是多么的可笑，再努力她也不过是一代人，怎么可能创造出比延续数百年的财阀世家还要多的财富？

    说句难听的话哪怕颜元回去当一个败家子也败不光颜氏集团的资产...

    “你该不会真的以为自己能够成功吧？”

    秦东岚摇了摇头，她觉得颜元只不过是在做无谓的挣扎而已。

    “这个人为什么没有在斗龙平台？”秦东岚看了一眼秘书，这段时间她已经下过命令那些大主播都绝对不可能跳槽的，但万万没有想到终究还是出了差错。

    “我现在去问问。”女秘书也是一头雾水，

    “算了，不用了。”秦东岚摆了摆手道：“安排人找出他的黑历史然后大肆宣传，让他没法继续直播。”