
　　宋学瑾神色微冷，“她这个成绩虽是能考进我们学校，但是也不算什么人才，普普通通吧，最重要的是，她的品行让人怀疑，我们学校要的不仅是成绩，更要看品行，行了，到时侯学校会给你们发通知，今天我来是想收公上晴为徒的，这件事情就不说了。”

　　话落，他的目光落到公上晴身上，整个人都变得柔和起来，用诱哄小白兔的语气说：“公上晴小朋友，以后就跟着我学习吧？

　　我一定会好好教你，你这么爱学习，我们家里可是有许多书的。”

　　公上晴甜甜一笑，“谢谢您，只是我现在有书可读，我还是喜欢在学校跟同学们一起读书。”

　　“没有问题，你到我们圣斯特来，去一班，那学习氛围可好了……”他还没有说完，田国华忍不住了，挤了过来，“公上晴，你看，你都在我们学校读了半年了，跟同学们，老师们也熟悉了，再换学校不好，新的环境总是会影响学习的，你还是留在我们学校，还能跟同学们一起读书……”“你这糟老头子，你跟我抢什么抢，是我先发现的。”

　　宋学瑾忍不住了，双手插腰朝着田国华吼了一句。

　　田国华回头看向宋学瑾，“我是糟老头子，你不也是。”

　　“你，你，你事事都跟我抢，这一次，我绝不让你。”

　　“你以为我会让你吗？”

　　两个极有威望的校长此刻居然吵了起来，差点要打起来了，是为了公上家一直不受待见的公上晴，这画面怎么看怎么诡异。

　　眼看着事情朝着奇怪的方向发展，百里老先生愣愣的站在那里，半晌，才伸手拉开他俩，“你们俩到底要闹哪样？”

　　“百里兄，你看，我跟你说，你们家这个外孙女当初去我们圣斯特参加过入学考试，是我先发现她的，应当让她当我徒弟，百里老头，你帮我劝劝。”

　　“可是她现在在我们学校啊，所以，应该当我徒弟。”

　　……两人吵的不可开交，在场的所有人全部都愣愣的看着两位老校长。

　　公上雪心里却格外的难受，为什么是公上晴？

　　为什么会是公上晴？

　　明明她平时什么都比公上晴好，妈妈总是说她什么都比公上晴强的，可是为什么现在两位校长都想收公上晴为徒？

　　她咬着下唇，眼泪忍不住啪嗒啪嗒的往下掉。

　　百里如云瞬间就慌了，这冒名顶替的事情被知道了，那，那小雪的前程可算是毁了，不能啊，绝对不能啊。

　　她知道父亲与宋学瑾认识，还有点小交情，于是扯着百里老先生的衣袖叫道：“爸，爸，你帮帮小雪吧，小雪要是被圣斯特开除，以后她可能真的找不到这校了，不读书的话，她没有将来了，她是您的外孙女呀，您一定能帮她的，对不对？”

　　话说到这里，百里老先生已经觉得脸都要被百里如云和公上雪丢尽了，他冷哼了一声，没有理会百里如云，又去把宋学瑾和田国华给拉开，“好了，你们两个老东西，不要吵了，有什么话，咱们屋里说吧。”

　　说完，他率先朝着屋里走去。

　　田国华和宋学瑾跟上他，不过在跟着他的时侯，两人还不断的斗嘴。

　　“你跟我争什么争，你这是毁人家孩子，你下面的几个科研项目都没有什么进展。”

　　“你还好意思说我，你的有进展吗？

　　还不如我。”

　　“谁说的，谁说的……”百里如云听着两个老校长还在争，她快步追上百里老先生，“爸，您帮帮小雪吧，求您了，她是您亲外孙女，公上晴她不过是一个抱养的孩子，没有血缘关系的，以后要让她得势了，她还不定会不会孝顺咱们呢。”

　　“我怎么帮？

　　你看看你做的什么好事儿？

　　当初你为什么让小雪顶了小晴的名去圣斯特？”

　　百里老先生冷冷的问。

　　“因为，因为小晴她，她的成绩是作弊得来的，我怕被发现，小雪那天正好闹肚子没有考试，如果小雪去考，也定是能考上的，我怕小晴去了学校，很快会被刷下来，便让小雪顶上了，爸，您跟宋先生认识，就帮帮小雪吧，说说好话，不要开除小雪。”

　　“行了，我心里有数，你别说话了。”

　　百里老先生瞪了她一眼，“我告诉你，当初你把小晴抱养回来，她就是你的孩子了，别整天厚此薄彼，如果你总是偏心，小晴以后自然不会孝顺你。”

　　“她本就是个白眼狼……”百里如云嘟囔着。

　　“你闭嘴吧。”

　　百里老先生又狠狠的瞪了百里如云一眼，“一会儿我说话，你不要随便插嘴，让你说话，你再说话，还有，一会儿把姿态给我放低一些，做好求人的准备。”

　　百里如云点了点头，她就这么一儿一女，她得为两个孩子都做好打算，就算是让她去死，她都愿意，更何况是求人。

　　几人进了屋以后，公上嘉德还在外面招呼客人，他知道小雪的事情百里如云会搞定，她会求她的父亲，他一个做女婿的，做父亲的，倒是不好开口，于是她干脆不跟进去。

　　“坐吧，你们两个老头子。”

　　百里老先生率先坐下，宋学瑾和田国华也跟着坐下，百里如云拉了拉公上雪，带着她一起去了厨房，然后开始泡茶。

　　泡好茶以后，她对公上雪说：“你端着，去给两位校长奉茶。”

　　公上雪伸手去端茶杯，可是杯身格外的烫，她还从来没有做过这种伺候人的事情，一般泡茶端茶的事情都是公上晴做的。

　　她手一挨上杯子，就尖叫，“啊，妈妈好烫呀，我端不了。”

　　“那你还想不想去圣斯特读书了？”

　　百里如云有些恨铁不成钢的在她头上敲了一下，“还想回圣斯特，就赶紧端着。”

　　嘴上虽这么说，不过还是拿了一个托盘，把三杯茶放上，自己先端起来，到了厨房门口，才又递回到公上雪手里，“你端稳一些，一会儿嘴甜一点。”

　　公上雪委屈的点头，接过托盘，差点没有稳住，茶水洒了出来，百里如云皱了一下眉头，“我平时真是把你惯的太厉害了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1325章 抢人啦免费阅读。https://xs.23sk.com 