    第267章

    作为拥有翅膀会飞的虞凰，以及会隐身的印洋，他二人是被围攻的对象。

    这次，四所高校竟然默契地决定先干掉虞凰跟印洋，然后他们五所高校再争球夺分。

    虞凰看见那群朝她冲来的球员，体内血液突然一阵发烫。她舔了舔唇，第一时间调动出灵力来，用灵力包裹住全身，开启了近身搏斗模式。

    观众席上，盛夫人见到这一幕，立马抱着猫站了起来，冲虞凰怒吼道：“虞凰！揍死他们丫的！”

    作为虞凰的忠实粉，盛夫人是参加过虞凰的应援会的，对于加油呐喊这件事，盛夫人可是专业的。

    盛骁被母亲的吼声吓了一跳。

    盛夫人嫌弃盛骁太冷静了，她掐了盛骁一把，没好气地说：“骁儿，快给虞凰加油啊！你给她加油，她肯定更有干劲儿。”

    说着，盛夫人还望盛骁怀里塞了一根应援棒。

    盛骁拿着应援棒，盯着被五个人群殴的虞凰，却是怎么也开不了口。

    林渐笙见盛夫人气势十足，身为师父他也不能落了下风。

    林渐笙也站了起来，他双手竖在嘴前方，大声喊道：“阿凰！给我还击！别怕，打死了打残了算师父的！”

    虞凰满头黑线。

    比赛期间，球员可以使用灵力抢球，但绝对不能使用功法。因此，大家都只能凭借灵力近身作战。

    虞凰很快就被五个对手围成了一个圈，她本该寡不敌众。

    但虞凰是天生的近战搏斗专家，她娇躯像是无骨猫一样，往后下腰，双手撑地，双脚用力一踢。

    夹杂着狂暴的力量，直接一脚踢飞对面的两名球员。随后，她展开翅膀飞向天空。立在虚空之上，虞凰突然举起右手，一颗念力球便出现了她的手心上方。

    见她召唤出念力球，球员们都露出了警惕的表情。

    比赛只规定不能使用功法，可没说不能使用念力！2级净灵师能用念力化形展开攻击，虞凰这番操作并不算违规。

    她是在钻赛规的空子。

    虞凰意念闪过，那念力球顿时化作数十根藤蔓从高空中飞下，藤蔓缠住每一名球员的脚踝！

    脚踝被绑，球员们的行动能力受到了限制，一时间都忙着挣脱念力绳，根本无暇去抢夺篮球。

    趁此机会，萧疏趁机抢走篮球传给了列刚，列刚直接扣篮。

    “神域学院，1分！”

    虞凰眼神疯狂，她笑得桀骜不驯，高声喊道：“大伙儿赶紧啊，我最多还能限制他们一分钟！”

    所以，这一分钟，神域学院可以尽情得分！

    接下来，便是神域学院霸占球场的专场。

    “神域学院，三分！”

    “神域学院，一分！”

    “神域学院，三分！”

    一分钟时间到，虞凰的念力撑到了极点，球员们顺利挣脱了她的束缚。

    几十根念力绳同时被斩断，虞凰受到反噬，脸色苍白地落在了地上。她捂着胸口，嘴角溢出了一丝丝鲜血。

    见虞凰落地，大家纷纷冲上去准备群殴她。

    就在这时，虞凰举起手高声喊道：“虞凰要求暂停比赛，换替补上场！”虞凰选择下场，不再上场。

    按照赛规，场中一旦有人主动要求下场不再参赛，那所有人都必须停止进攻。

    眼睁睁看着虞凰被苏经理带走，其他学院的球员气得脸都红了。

    “奸诈！”

    “卑鄙！”

    “阴险小人！”

    一场球赛，许多对虞凰拥有偶像滤镜的男生都对她失去了敬仰之心。这他妈就是个卑鄙无耻的小人，为了胜利，简直不择手段！

    ...

    这场球赛，最终神域学院以22分遥遥领先，获得了冠军。神鹰学院5分的成绩获得了第二名，德尚男子学院则以3分的成绩获得了季军。

    其他学院，0分。

    自这场球赛以后，驭兽师高校篮球友谊赛便修改了赛规，在原有规则上，加了一条新的规则——

    赛场上，严禁使用任何功法与念力！

    虞凰凭一己之力，改变了篮球赛的赛规，这是史无前例的。

    上台领奖时，作为团队成员的虞凰也要跟着去领奖台获奖。经过两个多小时的调息，虞凰已经恢复了健康。

    她气色红润，步伐轻盈地走上获奖台。

    负责为他们颁奖的是太后。

    姜瑞雪身穿一条水蓝色过膝鱼尾裙，她盘起长发，脖子上戴着一条珍珠项链。虽然打扮素雅，却依然美得端庄优雅。

    印洋代表全体队员从姜瑞雪手中接过冠军奖章，然后将奖章递给萧疏他们，让他们都摸一摸。

    领奖结束后，驭兽师报社的记者来对他们进行采访。

    记者们最好奇的，莫过于虞凰这位双修师。他们涌上比赛台，将虞凰团团围住，对她发出提问。

    “虞凰士师，在比赛场中使用念力，大家都认为你这是胜之不武，你认为呢？”

    虞凰：“赛规只规定参赛球员不能使用功法，可没有说过不能使用念力。我这怎么算违规呢？如果有人对我不服，那他完全可以用念力反击我啊！”

    记者：“...”

    那记者表情讪讪地说：“虞凰士师，目前圣灵大陆只有你是驭兽师与净灵师的双修者，你明白其他球员无法用念力反击你，故意说这种话，是不是在拉仇恨？”

    虞凰轻笑，四两拔千斤地说道：“主办方在明知道我是一名双修师的情况下，却没有修改赛程，这不就是默认了我可以使用念力吗？”

    虞凰朝主办方那边看了一眼，笑眯眯地说：“你们有疑惑的地方，可以去采访一下主办方，问问他们为什么要这么做。”

    记者们见虞凰口齿伶俐，反应灵敏，完全不跳入他们的语言陷阱，立马扛着话筒去采访其它人了。

    见虞凰凭一己之力气走记者们，殷容笑着拍了拍她的肩膀，夸她：“不愧是娱乐圈的老油条。”

    虞凰当明星的时候，那些记者嘴巴可比这群人毒多了。

    虞凰看见观众席上的盛夫人在朝自己招手，她对殷容说：“殷容学姐，你们先回去吧，我还有点事要办。”

    殷容自然也发现了盛夫人的身影。

    老实说，看到盛夫人竟然亲临现场为虞凰助威，殷容是有些吃惊的。看这架势，鱼复城的人对虞凰非常满意，若没意外，虞凰十有八九会成为鱼复城的女主人。

    殷容深深地看了虞凰一眼，她说：“盛夫人其实很难相处，但我看她对你却是很好的。虞凰，祝你跟盛教授幸福。”

    “谢谢。”

    与萧疏他们道别后，虞凰发现盛夫人他们已经走了，只有盛骁留了下来。

    盛骁站在观众席阶梯下面对虞凰招了招手，虞凰小跑过去，仰头问他：“你有看到我阿爹吗？”

    盛骁表情复杂地点了点头。“看到了，我父母今晚要宴请你阿爹和师父吃完饭，稍后咱们也得去。”

    “我们先回酒店，你去洗个澡，换身衣服，再跟我一起回鱼复城。”原定琮狼秘境之后再见家长，看来得提前了。

    听说今晚要聚餐，虞凰还有些紧张，回酒店路上，她已经在思考今晚该穿什么衣服比较好看了。

    盛骁盯着身穿球服的虞凰，目光越来越幽暗，也不知道他在想什么。

    一路沉默的回到酒店，虞凰抱着浴巾正要去洗澡，盛骁突然从后面搂住她的腰，将她整个人丢到了床上。

    长款球衣被撩起，露出那截纤细的腰肢。

    盛骁跪在床边亲吻她的腰肢，动作虔诚，双眼微红。

    天晓得，他忍了一路，早在车上就想这么做了。

    虞凰拿枕头盖住脸，她声音从枕头下面传出来，“我身上一身汗味儿，你不嫌弃吗？”

    盛骁抬头看了她一眼，他说：“你都不知道，你穿秋衣的样子有多性感。”

    虞凰完全get不到盛骁的点。

    她觉得球衣又肥又大，穿在身上就像是偷穿大人衣服的小朋友，哪里好看呢？真要说性感，那还是得穿那种省布料的成年人衣服。

    想不通盛骁为什么会觉得自己穿球衣好看，虞凰叹了口气，她说：“哎，你们年轻人的品味，奇奇怪怪的。”

    盛骁表情顿时就黑了。

