    哪吒被狮驼王激得盛怒，握着火尖枪的手又加了三分力道，但狮驼王可不管此刻哪吒的心情如何，本就是不死不休的局面。

    他巴不得能把哪吒气死，这样他也能安稳休养一阵，就是气不死，让他急怒之下露出几个破绽那也是极好的事情。

    在地上的杨叁看着天空一红一黑，一追一逃的两道气息，对着边上的鼍龙怪嘱托道，“你看好玄奘，我去瞧一瞧。”

    “嗯！”鼍龙怪点头应命。

    之后杨叁飞身化作一道流光向着哪吒追去，他想跟哪吒打听些事情，先前经历过的诡异之事已然有了眉目，多半是黑衣和尚在做幕后操手。

    台后之人已现，那台前之人却是还了无踪迹呢！祸斗那只老狗，想必在天庭应该能查些眉目出来。

    看着飞遁离去的杨叁，玄奘默而不语，这杨施主的本事还真是令他叹为观止啊，也不知虫师傅从哪里给他找了这么一号保镖的。

    而此时那被擒拿捆缚的特处士和熊山君已然转醒，试着挣扎一番，意图破开身上的绳子，但刚有动静，就听得边上的寅将军小声提醒道：“两位贤弟莫要挣扎了，这绳子不知是什么材料的，挣脱不开的。”

    刚有动作的二妖，听得寅将军这话，顿时就炸毛了，两双眼睛对着寅将军怒目而视，“你tm还敢哔哔，我们要不是为了救你，怎么会落到如此下场！”

    看着自家两个贤弟的凶残眼神，寅将军当时就闭嘴了，没法子，这波确实是他理亏，乱开团送了团灭，再哔哔就真的有点不当人了，不过他刚刚说的话，真的是为了他们好。

    特处士和熊山君两妖，挣扎一阵，绳子没挣脱，反而引起了玄奘的注意。

    两妖发现一个和尚盯着，顿时一阵龇牙咧嘴，用凶恶的眼神盯着玄奘，意图把这个和尚吓退，不要坏了他们的好事。

    这凶腥气十足的两妖，确实给玄奘吓了个哆嗦，惹得他拔腿就跑。

    看着被吓退的玄奘，两妖嘴角一咧，很是开怀，不过他们的喜悦没有持续太久，因为他们看见玄奘小跑到鼍龙怪边上和他诉说着什么。

    “鼍兄啊！你那绳子结不结实啊？小僧看那俩妖怪膀大腰圆的，万一挣脱开来，杨先生又不在？那该如何是好。”

    鼍龙怪闻言轻笑，正欲笑话玄奘没见识，但一想到玄奘是个凡人又释然了。

    那绳索是临行之前他父王送与他的，虽不是什么了不得的宝贝，但像特处士和熊山君这种级别的妖怪想要挣脱却是千难万难的。

    不过玄奘的话，却也提醒了鼍龙怪，不怕一万就怕万一，万一让这三妖跑脱出来却也是个麻烦，鼍龙怪倒是无所谓，就是三妖联手也难伤他分毫，但要是把玄奘磕着碰着，那就麻烦了。

    得嘞，还得教育那三个家伙一番，让他们老实老实。

    想罢，鼍龙怪对玄奘点了点头，手一扬，那条竹节钢鞭再度显现，手腕再微微抖动，一阵红色妖气染上钢鞭。

    钢鞭上的一个个竹节顿时延伸出来，变做一条钢丝软鞭，教训人还是用这个趁手，原来那条实心钢鞭就是妖怪也挨不了几下。

    鼍龙怪耍着钢丝软鞭，鞭子抽打在空气中，发出阵阵霹雳炸响，震响刺耳。

    那巨大的声响，三妖自然是收入耳中的，看着拿着鞭子向他们走来的鼍龙怪，显然是不怀好意的，三妖的脸色齐变，那寅将军也不例外，他可不认为鼍龙怪在教训的另外两个的时候，会把他落下。

    至于这教训的手段就不多提，哀吼不断，这鼍龙怪可不是杨叁，这是老妖怪了，心狠手黑那是被动技能，不过顾及玄奘在一旁，还是稍稍收敛了一些。

    ……

    而在另外一头，杨叁飞遁追上了哪吒和狮驼王，他们俩的距离以及很近，狮驼王身上不断溢出深紫色的妖气，显然是用了什么秘法之类，强行提升自己的速度，就那熟练程度，显然在这场追逃游戏中也不是第一回用了。

    看这情况，杨叁却是打算帮哪吒一帮，这找人打听事情，先送点小礼物交流交流感情那是极好的。

    至于杨叁的礼物在哪，喏，你自己看，那脖子上长了一圈鬃毛正卖力狂奔的不就是了。

    杨叁收敛气息，提高速度，悄悄绕到两人的身前，以杨叁如今的修行已然超过了哪吒和狮驼王，要拿住狮驼王对来说并不是一件费力的事情。

    但对于哪吒来讲，别人把狮驼王逮住送过来，又怎么比得上，自己亲手抓住来的痛快了，故而杨叁只有悄悄给狮驼王使一些小绊子，让他停下了即可。

    正好也能瞧一瞧这位三坛海汇大神的手段。

    正卖力狂奔的狮驼王却是没有发现悄然入场的杨叁，他现在的心思只在两个地方，一则是自己的逃跑路线，二则是后头的追兵哪吒。

    他也并不无头乱窜，选得这条路线是有讲究的，是向着他曾经的地盘狮驼岭跑去的，听完那里已然被三只实力强横的大妖占据，俨然自成一国。

    若是把这哪吒引去，那三只妖物定然是无法安坐的，若是那三妖斗败了哪吒，他就没了后患，可以找个地方好生安歇一阵了。

    若是哪吒斗败了三妖，他也可以乘机遁逃，也可以得到一些时间用以喘息，说不得以后还能借机收复狮驼岭。

    这就是一举三得之计，以现在的遁逃速度，不出几日就能杀到狮驼岭，狮驼王现在已经畅想着两虎相争，他一狮得利的大好局面了。

    不过他此时高兴得还是有些过于早了，不到最后，妄下结论是可笑的，他怕是看不见狮驼岭的太阳咯。

    就在此时，狮驼王那双血瞳猛然一缩，他的前头不知何时出现了一道白衣人影，而最令他惊诧的是那人是何时出现的。

    “哈喽！”杨叁对着狮驼王热情地摆了摆手。

    “找死！”狮驼王大概是把杨叁打招呼的动作当成了挑衅，他深吸一口气，身上立马笼罩出一层紧实的气劲。

    他要把眼前胆敢阻挠他的家伙撞成肉泥，长久的奔逃生活显然是崩断了狮驼王脑海中那根名为理智的弦，让他失去对危险应有的判断。

    看着狂暴犹如一辆失控大货车的狮驼王，杨叁眼神微闪，嘴角抿出了一个笑容，这打招呼的方式还真是别开生面，既然如此他也不能吝啬了不是。

    杨叁摆臂一甩，一杆通体莹白的闪亮长枪出现在他的手中。

    “弑神枪。”

    经过这些年的磨合，这件狂躁暴戾的凶兵总算是被杨叁收复了，不说运用地如臂指使，但发挥十之七八的威力还是轻而易举。

    弑神枪刚刚显现，锐利枪刃就击得空气长鸣，尖啸阵阵，显然是太久未曾染血，有些寂寞难耐了。

    杨叁把着弑神枪直指狮驼王，磅礴凌厉的杀气吹得狮驼王须发乱舞，这位经年老妖当即心口一凉，心中的怒火被这股泼天的杀气尽数浇灭。

    朦胧中那对生死的感应再度显现，此刻狮驼王的脑海里只有一个念头，继续向前——会死。

    但他现在的境遇属实是进退两难，后有哪吒追赶，前有杨叁拦路，这是无处可逃啊，他太难了啊。

    狮驼王心思急转，原本狂奔的身体突然急停折转，试图绕开杨叁。

    而杨叁却是立在原地，只是长枪横转，隔空刺斩，那银白的枪刃突然涌现一团猩红色的能量，那猩红能量喷出数条纤细根系状的长索，犹若奔雷一般直刺狮驼王。

    弑神枪乃是混沌青莲根系所化，那爆发威能自是根系之状。

    猩红根系直刺而来，偏移而过的狮驼王躲闪不及，只得撑开法力意图硬挡，那数道根系其如同筷子捅豆腐一般，十分轻快地就捅穿了狮驼王的法力护盾。

    情急之下，狮驼王只得举臂阻挡，不让这看着就诡异的玩意伤及身躯。

    伴随着“撕拉”一身，那猩红根系刺破甲胄，生生插入了狮驼王的手臂之中，剧烈的疼痛使得这位大妖王闷哼一声，另外一只尚且完好的臂膀则是举起一鬼头大刀。

    不要误会，他并不是要断臂要求，现在还没到那程度，他只是想见那猩红根系斩断而已，他感觉这恶心巴拉的玩意在吞噬他的妖气和血气。

    但还未等大刀落下，那根系却是猛然收回，有些不情愿地回归到了弑神枪中，这自然是杨叁所控制的，他的目的仅仅只是拦下这狮驼王而已，可没想自己动手抓他或杀。

    这事还是留个哪吒自己来，破坏别人的乐趣可不是一件友好的事情。

    刚刚杨叁与狮驼王的纠缠最多不过息，几个眨眼的功夫，但这对哪吒来说却是再富裕不过，他有些惊异地打量了杨叁一眼，不过十并未多言，现在逮住狮驼王才是正事。

    哪吒欺近狮驼王身材，却并未急着抢攻，而是手掌一翻，朝着空中甩出一道金色亮光，亮光迎风而中，又在空中分解开来，亮光中分解的一道金阵将哪吒与狮驼王囊括其中，周遭又竖起九根纹龙金柱，锁死空间。

    这原是太乙真人的镇山之宝，后传与哪吒，唤作九龙神火罩，属于召唤形空间法宝，可将敌人困进一片火域，亦可召唤出九条火龙攻击，极为强大。

    正常的用法是用此宝将敌人罩住，再发动火龙火焰攻击，生生将其炼化，不过哪吒此番却是用其营造了一个敌人无法逃脱的战场，由自己发起攻击。

    见空间被九龙神火罩锁死，臂膀负伤的狮驼王大惊失色，他虽不认得这法宝，不过却能感受的那九头纹龙金柱上的狰狞气息，但凡他只要靠近边际一点，那金柱便会化为火龙进阵撕咬于他。

    不过这金柱气息虽然不凡，但狮驼王并非不可抵挡，真正让他忧心是阵中那杀气腾腾的哪吒三太子，以及阵外探着脑袋观摩的杨叁。

    狮驼王血瞳扫视一圈，然后定住，眼瞳微缩，不再闪躲，唯今之际只有殊死一搏了，外头那人与这哪吒必然有关，若是能擒住哪吒，他并能逃出升天。

    不过若是战得过哪吒，狮驼王也不会被追赶如同丧家之犬一般，他也曾几度试探交锋，却是屡屡落了下风，没有在这位三坛海汇大神手下讨到一丝的便宜，故而一直再逃。

    如今只是拼命了，他总不能束手就擒吧！

    看着转头张望寻觅出口的狮驼王，哪吒冷笑着扬起火尖枪，“孽畜，你这么不跑？”

    “哼！你使人埋伏于我，算什么本事！还把我匡入这阵中！”狮驼王厉声回应，表面看上去不露一丝怯色，不过暗地里，却是在往自己的鬼头大刀上涂抹着一种不知名的毒素。

    刀头舔血的事情他从来不干，因为关键时候那玩意是能要淬毒的。

    “呵，你若是不跑，我又怎么会用这九龙神火罩。”

    “接下来我也不欺负你，这九龙神火罩我不开！”哪吒寒声道，这并非托大，而是对自己有绝对的自信，况且他也并非只有九龙神火罩这一件法宝。

    “当真！若是失言，你这三太子怕是要颜面扫地啊！”听闻哪吒不用此阵烧他，狮驼王大喜过望，连忙用言语激哪吒，能在战前禁掉他一件法宝那是再好不过的事情了，毕竟那是法宝又不是破烂，纵使是哪吒又能有多少。

    他听说过哪吒的名号，却不清楚其底细，这位可是天庭有数的多宝童子呢！

    紧接着，不待哪吒应答，狮驼王便提着鬼头大刀欺身抢上，一记势大力沉的劈山式就向哪吒砍去，狮驼王是个久经战阵的老妖了，这么做自然是知道先手的好处。

    不过哪吒也不是未尽刀兵的毛娃娃，他的封号里可是有着降妖大元帅的，面对狮驼王的迎头一刀，毫无惧色，脚尖凌空虚点，后跳躲开。

    挪移之时，哪吒火尖枪横在身前，指诀成印，眉心之处也随之显出一道赤红火纹。

    “莲花化身，开！”

