    赤公子眉头紧皱。

    “他在这里‘死’了，等于给了[阴差]坐标，这对我们计划有很大的影响。”

    “我没感觉到阴差的出现，看来真的只是给了坐标而已。不过……哎……”

    梅雨仙子罕见的露出一丝愁容。

    [阴差]这种东西，就算是她，也不愿意面对啊。

    更何况，[阴差]，只是开胃小菜而已，真正恐怖的，是阴差背后的存在……

    另外……

    梅雨仙子看着空间碎片。

    羊皮纸刚才展现的回溯之力，以前可从未见过啊。

    “有缘再见吧，小家伙们。”

    收回目光，梅雨仙子抬头看向夜空。

    那颗血色之月，高挂夜空，宛如滴血般，滴答，滴答地在下滴落着什么。

    天噬，在即！

    ……

    空间碎片中。

    黑暗。

    无边无际的黑暗。

    尽管黑气包裹，尽管有梅雨仙子他们的淡蓝色光罩，但在浓郁的黑暗之中，方月什么都看不到，只能感觉到自己在穿梭，在被什么力量辗压着，推动着，排挤着，往外推去。

    如果以他自己的实力，这股辗压排挤之力，几乎是顷刻间就会将他碾为粉碎。

    但是在淡蓝色光罩保护之下，他只感觉到淡蓝色光罩咯吱咯吱作响，仿佛随时可能破碎一般。

    这让方月胆战心惊，一直提心吊胆。

    【这就是空间隧道里面的情况？好可怕！】

    羊皮纸的声音中带着乏意。

    显然，连续的使用回溯之力，羊皮纸也开始撑不住了。

    局势在一步步走向恶化，必须想出破局的方法！

    方月握紧拳头。

    试着让黑气化作动力，推动着自身前进，果然往前推进的速度稍微快了一些。

    可就在这时，方月看到了，周围无尽的黑暗中，浮现出了一只大眼睛！

    那贪欲的目光，在跟着方月移动而移动。

    在这个连前后上下都分不清楚的黑暗中，方月根本摆脱不了这只眼睛的跟随，只能随波逐流。

    随着被周围的力量推动着，他发现越来越多的大眼睛，在黑暗中浮现。

    【方月，周围有什么东西在！】

    “我知道。”

    方月心中沉声说道。

    他确实有想过空间碎片中可能存在什么生物，只不过空间碎片里面的力量，比他想的要强大的多，让他毫无反抗之力。

    咔嚓！

    好巧不巧的是，这个时候，梅雨仙子他们赐予的淡蓝色光罩，在黑暗洪流的冲击之下，竟然出现一道破碎的裂纹。

    几乎在是光罩裂纹出现的那一瞬间，周期的大眼睛忽然如闻到味的猎狗一般，刷刷刷的疯狂浮现。

    只是一会，放眼看去，周围的黑暗之后，几乎密密麻麻都是大眼睛！

    眼睛挤满周围的黑暗，有些眼睛甚至靠近了他的光罩几分距离。

    结果下一瞬，方月周身的光罩就立刻爆发一团淡蓝色的刺目光芒，那些靠近过来的眼睛，顿时像是被灼伤了一半，齐刷刷的后退，消失于黑暗之中。

    而更多的眼睛，从黑暗中冒出，远远观察着方月。

    同时，方月注意到，周身淡蓝色的光罩，在那之后突然黯淡了几分。

    方月心往下沉。

    显然，梅雨仙子给的光罩，能够对这些[大眼诡]造成威胁，让它们不敢妄动。

    但光罩本身的能量也不多，要不是这些[大眼诡]不敢以身犯险，以它们现在这个数量，怕不是分分钟，就要冲破光罩，撕裂自己的身体。

    在凝重的对峙气氛中，方月释放更多的黑气，化作动力。

    速度一下子暴涨，淡蓝色的光照咔嚓咔嚓的冒出裂纹，被黑气强推着，顺着黑暗洪流的排挤之力，往前冲刺而去。

    一些[大眼诡]犹豫了下，没有再追击过来，但更多的大眼诡，都是尾随在后。

    【方月，老巫婆给的护罩要撑不住了！】

    方月没回话，而是默默继续极大力度！

    黑气再次爆发，速度再提。

    方月乘机回头看去，这一次总算暂时将那些[大眼诡]给急速甩在了后面。

    但就在方月收回目光，往前看的时候……

    咚！！

    一只[大眼诡]直接突兀出现在眼前，贴在光罩的表层上。

    在方月错愕的瞬间，那只大眼睛的眼眸，居然如人嘴般上下裂开，露出排排牙齿和阴冷笑容。

    下一瞬。

    咔嚓！！

    淡蓝色光芒刺目亮起的同时，大眼诡已经一口咬在了光罩表层。

    咔嚓咔嚓！

    在这只[大眼诡]直接化作灰飞消散湮灭的同时，原本就已经很勉强的光罩，当场破裂出一个大缺口，黑暗疯狂涌入光罩之内，直逼方月而来！

    恐怕的压力，瞬间如潮涌般袭来，让方月刹那间变得寸步难行，如在深海之底，背负万千海压，根本无法动弹分毫。

    【方月！？】

    “诡力！！”

    危机时刻，将剩下的诡力全部释放而出，包裹全身，形成黑色盔甲，方月这才压力骤降，连忙紧张的屏住呼吸。

    下一刻，刚刚还朝他冲来的黑暗，忽然像是失去了目标一样，转而攻向了剩余的淡蓝色光罩残缺。

    不完整的淡蓝色光罩，几乎是眨眼间，就被黑暗吞噬殆尽，与周围的黑暗融为一体。

    方月看着急速下降的诡值，还有后方又开始出现的[大眼诡]，心中一沉。

    一咬牙，他再次爆发诡力，让诡力化作动力，推着他前进。

    这一分神，黑暗就像寻到味的猎狗，无孔不入的侵袭而来！

    与此同时，发现方月没有淡蓝色光罩保护，后面的[大眼诡]也开始如闪现般，急速逼近，拉近距离。

    危险，疯狂逼近。

    【方月！！】

    “啊啊啊啊！”

    方月竭尽全力的冲刺，咆哮出声，声音却在黑暗之中直接湮灭，消失无踪。

    速度暴涨，方月顺着黑暗洪流的挤压排挤，疯狂往前冲刺。

    当大眼诡群即将追上他的时候，他看到了……光！

    尽管很微弱，但确实是光！微光！

    微光的形态，呈现空间碎片的形态，而且出现在黑暗洪流的尽头，而是出现侧壁！

    【方月！那边！！】

    羊皮纸几乎尖着嗓音惊喜叫道。

    而方月更是直接改变方向，直接冲了过去。

