    第919章羡慕嫉妒恨的人

    她和裴寡妇路过的时候，杨金凤家的院门是打开着的，她有清楚地瞥见杨金凤在盯着她们瞧，否则也不会和马秋菊一起来李英家听壁角。

    就算被拆穿杨金凤依旧没觉得有什么，她这人的脸皮向来就厚，还嘿嘿一笑，睁眼说瞎话：“我是有瞧见你们路过，但没注意你们是来三房家，只当去别人家窜门儿。”

    闻言后的豆沉鱼也没打算跟杨金凤多说些什么，她扭头对裴寡妇说道：“妈，我们回家吧。”

    裴寡妇点头：“好，回家。”

    面对处不到一块去的人，裴寡妇也是选择话不投机半句多。

    杨金凤却还不愿意散，阴阳怪气地开口：“哟，老三家不是要留吃饭吗？大嫂你们不能急着回家啊，你们这样会让李英难过的，好歹人家也是一片盛情。”

    三房家要留大房家吃饭，她可是听得一清二楚，要不是被她的嘲笑声打断，说不定大房家真的会留下来吃饭，如此一来，这两房的关系岂不是更加的好了。

    她肯定要嫉妒的，凭什么三房家每次拍马屁都那么顺利，她家和四房家每次都拍在马脚上，大房家一点面子也不给，就算老太太发了话，还是一分钱也不肯借出来，害得她家男人没办法出门做生意，只能看着三房家发大财。

    想到这事她的心里面全是恨，大房家实在是太偏心了，只知道照顾三房家，不知道照顾她家和四房家，眼睁睁地看着他们两家穷，尤其是她的目光突然定格在裴寡妇的耳朵上的时候，她的心里更不是滋味儿了。

    裴寡妇居然戴了一对金耳环，特别的粗，金灿灿的，却也是她梦寐以求的，可平常家里连饭都吃不饱，怎么可能买得上这种值钱的首饰，杨金凤瞬间又嫉妒上了。

    同为妯娌，这命可是天差地别啊。

    尤其大房家是个寡妇，命却全村子最好，不仅住着大楼房，现在还戴上了金首饰，绝对又是全村独一份儿，也不知道这大房家到底走了什么狗屎运，在这一年里能发这样的大财，有时候杨金凤很是想不通。

    同样在养蚌也没有大房家挣得多，大房家养出来的蚌就是比别人家的个头好，自然价格也比别人家卖得好。

    这事说起来真的很气人，大房家有着挡不住的好运，还是别人羡慕不走的那种，也就更加后悔当初没有跟着一起养蚌，却让三房家沾了大光，一下子成了万元大户，瞧把李英给神气的。

    面对杨金凤不断的冷嘲热讽，李英气得紧抿住了嘴唇，倘若真要吵起嘴来，她也不是杨金凤的对手，眼下她只想息事宁人，也就不打算吭声了，待大嫂和沉鱼走后她就把院门一关，眼不见为净。

    而此刻的杨金凤对嘲笑李英没了兴趣，她对裴寡妇的金耳环有兴趣，“大嫂，你耳朵上的金耳环是买得吧。”

    裴寡妇：“……”

    不是买得，难道还能是偷得不成，这话说得一点也不中听，她都不想应杨金凤的话，直接拉着豆沉鱼走人，给杨金凤的感觉要拽上天了。

    (本章完)

