
乐同学大发雌威，一拳打趴杨同学，杜妙姝看呆了，半晌还没回过神来。

黄雅莉看到乐韵走向男生，她生怕姓乐的等会发现自己也把她打一顿，猫腰，借着花圃当挡箭牌，悄悄的跑出乐韵的视线范围，撒腿就逃离现场。

问她想干什么？

当然是想再打他一顿喽。

看到杨斌彬惊恐的眼神，乐韵扑闪扑闪大眼睛，露出特别灿烂的笑容：“上次我警告过你，说了如果你再无中生有的找碴，我连你一起打，我这人一向说话算话，你跑出来想试试我敢不敢削你，我当然成全你喽。”

她习惯笑对所有人，哪怕再难过也会笑，因为有人说过，当难过时你哭，别人当你怯懦，只会更加轻视你践踏你，当你笑时，别人就会害怕，会颤抖。

乐同学不过是个十四岁的女孩子，就算心智早熟，脸上稚气未脱，笑起来双颊露出个小小的梨涡，活泼可爱，纯真无辜。

她的笑容很纯净，杨斌彬却激灵灵的打了个冷战，瞳孔再次急骤收缩，他记得她高一那年跟班里男生打架，就是这样笑着把男生打得头破血流，她本人手臂也骨折，就算两败俱伤，但那凶残的打架手段让同班男生们也心惊胆寒，后来那个男生也因打架留下心理阴影，转学了。

想到乐韵的凶狠手段，杨斌彬也一阵后怕，有点后悔自己帮人强出头的举动，心肝抖了抖，喉咙也有点僵硬：“乐韵，这里是学校，打人是要做坐牢的！你不想参加高考了吗？”

“打人会坐牢啊，那又如何？”乐韵笑得开心，伸手戳了戳杨斌彬同学腹前三四下：“杨斌彬，我告诉你，我忍你很久了！三年来你为张婧和黄雅莉强出头，无中生有，歪曲事实，总找我麻烦，将所有脏水往我身上泼，就说现在这事吧，我什么错都没有，你不分清红皂白的跑来逼我道歉？他娘的你以为你是谁？

以前我忍着你，不是因为怕你们，是懒得跟疯狗计较，本来现在快高考了，只要你们不再到我面前来晃，我也当你们是空气，可你们偏偏不识好歹，一个两个的跑来找碴，既然你们想找点事解压，我舍命陪君子，不管你们谁来，来一个我收拾一个，来二个凑一双，反正你们都不怕住院，我怕什么。

哦哦，杨斌彬同学，说到坐牢，你忘了我还没满十四周岁，目前还是儿童，未成年人犯罪免刑，未成年人杀人都不判刑，没满十四周岁的儿童打架斗殴，只要没出人命，连少管所都不用进，顶多受几天教育。

所以，如果我真把你打成重伤，你少不得要住院，有可能错过高考，我嘛顶多被老师和派出所教育一顿，写份检讨，再严重点顶多禁考，那也没什么可怕的，我才十四岁，今年考不成明年再考，明年不成后年考也不为晚，你呢，你和雅莉张婧都满十八周岁了，你们等得起吗？

谁不想让我好过，以后谁也甭想好过，杨斌彬同学，你们喜欢找事儿尽管来，我奉陪到底，你们不想参加高考的话也尽管来找我，我一定牺牲小我，成全你们，让你们九月有重头再来的机会。”

乐韵谈笑风生，伸手戳人，戳得几个地方就是她之前看到杨X光图像显示的几个部分之一，她之前看得很清楚，他腹部有几处血管血液流速比其他地方稍慢，就好像水流遇到阻滞速度变慢。

那些地方的光圈颜色也跟其他地方不一样，血液流速正常的地方光圈呈红色，那些血液微滞的地方光圈呈暗红色，她在他血液缓滞的两个地方和两处血液正常的穴位用力的戳了戳，想等一二天再观察他的情况。

乐韵脸不红气不喘的顺手拿杨同学当实验体，有人送上来给她当免费的实验小白鼠，不用白不用。

“啊－痛痛痛……”被点了一下肩膀，杨斌彬痛得全身痉挛，冷汗淋淋，猛地抬头，路灯下，乐同学一双黑亮的眼眼散发着诡光，他骤然感觉后背涌上一阵森寒，心脏不受控制的悸缩。

真的很痛？

乐韵万分振奋，真的能把人戳痛吗？

她伸指正想再去戳几下，手被人拉住了，抬头，是同桌小肚子正一脸担心的拦着她。

“乐乐，算了吧，看他这熊样，估计也受到了教训，先放他一马留待观察，他再不改正，你再狠狠的削他。”

杜妙姝最初看傻了眼，不知要干什么，回魂后看到小同桌戳杨同学几下把人痛得嗷嗷叫，她生怕乐韵戳挖杨校草的眼睛，鼓足勇气拉住小同桌。

“哦，好吧，原本我想踩他几脚，让他休养几天反省反省，现在给他改正的机会，”小肚子同学不让自己动手，乐韵微感遗憾，也没有再戳杨同学，扬起大大的笑容：“杨同学，还要我向黄雅莉同学道歉吗？”

“不…不要用了，你…你没错。”身上痛得好像被割肉似的，杨斌彬连舌头都在打结，不得不屈辱的吞下自己爱打抱不平造成的苦果。

“这不就得了，早知如此何必当初。”乐韵大大咧咧的站起来，拉了小肚子走两步又扭头看着刚爬坐起来的男生：“杨斌彬，你知道为什么张婧一直对你不冷不热吗？知道她为什么总看我不顺眼吗？因为她喜欢晁宇博。”

“你……”杨斌彬嚯的抬眼，他认识晁宇博是谁！

不容他说点什么，女生嫌弃的转过身，转而传来杜同学欢快的声音：“唉，怪事年年有，就是没有现在多，当备胎这么多年还没发觉自己是备胎，得多脑残犯贱啊，跟脑残人士说话太拉低智商，乐乐，我们以后要尽量少跟脑残说话，要不然被传染就不好了。”

一股难言的情绪涌上心间，杨斌彬唇紧紧的抿成一条线，脸色难堪到极致，直到有同学看到他跑来问他怎么了，他才爬起来，忍着从小腹传来的疼痛，慢慢的走向宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021436"  chaptername="第十五章  拳头大就是硬道理">加入书签</a>
</div>
