
就在雷欧准备转身离开的时候，一个女人忽然从门口闯了进来，然后重重的摔倒在了地上，身体不自然的剧烈抽搐着，看上去像是患上了什么疾病似得，同时身上也散发出一阵阵微光，并且冒出了一股股的炙热热气。

“真是个好运的家伙！”很显然黑袍人已经不是第一次见到这种情况了，他颇为羡慕的看着地上抽搐的女人，用一种嫉妒的语气说道。

“激发血脉？”看到这种情况，雷欧瞬间就明白了女人身上发生的事情。虽然他已经见到过数不清的神灵眷族和拥有特殊血脉的超凡者，但这还是他第一次见到血脉激发的景象。

想到这里，雷欧立刻蹲下身子，将女人转过身来，让她平躺在地上，然后一边用手检查着对方身体的外部变化，一边驱使精神网渗透到了女人身体里面，仔细的查看了一下女人的身体变化过程，记录下血脉激发过程的第一手宝贵资料。

这个女人就是雷欧在上面遇到的那群男女中的那个身穿男装的英气女人，虽然因为血脉激发的缘故，她感到了无比痛苦，但她的意志力却非常强大，在这种痛苦下依然能够保持清醒，没有昏迷过去，只是身体无法控制。

在雷欧将她翻过身子的时候，她也就认出了雷欧，只是还没有等她发出声音向雷欧求救，却发生了一件让她感到无比羞愤的事情。

只见，雷欧的手从她的头部开始，在她的身体上面反复摸索，不仅仅只是摸索四肢和头部，甚至连身体上一些女人的隐秘部位也被他仔细摸索，让她在感受到身体的痛苦同时，也无比羞愤，恨不得立刻死掉算了，只可惜她强韧的意志力始终支撑着她保持着清醒的意识，让她时时刻刻的体会着这一刻的羞辱过程。

一旁的黑袍人最开始见到雷欧忽然对倒在地上的女人动手动脚，以为雷欧是图谋不轨，所以按照规矩将手放在了柜台旁边的一个按钮上，只要按下按钮黑市就会立刻派人过来，解决雷欧。

但他随后又发现雷欧并不是做什么猥琐的事情，而是在查看那个女人的身体状况，并没有做什么恶劣的事情，至少一名拥有超凡力量的人在一个女人身上摸来摸去这种事情在他眼中不是恶劣的事情。

雷欧没有理会房间里其他两个人的情绪，他的注意力全都放在了捕捉女人身体血脉的变化上。

这个女人的血脉并不是神灵眷族的血脉，而是她本身的血脉，由此可见她的祖先肯定是某种类似魔女的特殊人种，而她的血脉能力显而易见，就是火焰，这让雷欧不由得想到了传说中的火人部落。

火人部落是维纶大陆黑森林中的一个原始部落之一，在法兰帝国没有出现之前，火人部落在黑森林的众多部落中绝对算得上是一个强大的部落。因为根据记载他们每个人都拥有控制火焰的能力。在原始部落时代，控制火焰在那些原始部落眼中绝对是属于神灵的力量，所以周围不少部落都依附在火人部落周围，甚至将其称作神人部落。

直到法兰帝国开始清剿黑森林外围，占据黑森林一方的火人部落才在骑士的铁蹄之下覆灭，剩下的火人部落族人也和其他原始部落一样融入到了法兰帝国内部。

有关火人部落的资料是雷欧从一本医学院名为人种来源烤的书籍中看到的，里面详细记载了火人的一些特征，只不过上面的内容大多数都是一些神神叨叨的传说，但现在比对一下这个女人身上的情况，却能够和其中一些传说联系上。

或许是因为对方现在是处于不设防的状态，使得雷欧很轻易的就通过精神网记录下了火人血脉中蕴藏的一些有关控制火焰的能力奥秘，并且也让对血脉激发这类事情有了更清楚和直观的了解。

虽然他检查得很仔细，但用时却并不是很长，只用了十几分钟，他就完成了一个整体检查，然后在女人愤怒、仇恨的目光注视下，站起身来，跟着朝旁边的黑袍人说道：“你最好先准备一些吃的东西，她等会儿恢复正常后会很饿，甚至可能会饿得失去理智，你应该不会想变成她的食物吧？”

“啊！谢谢您的提醒，这些东西我们早就已经准备好了，毕竟这种事情已经不是第一次发生了。”黑袍人向雷欧道了声谢，然后拉开身侧的一个抽屉，只见抽屉里面放满了各种高热量、高营养的食物。

见到这些食物，雷欧没有再说什么，转身准备走出去。

“等……等……，你……站住……”这是躺在地上的女人虽然无法控制身体，但依然咬着牙，发出了类似语言的呻吟声。

雷欧停了停，没有转头就继续往店铺外走去，穿过店铺门，脱离了女人充满仇恨和愤怒的视线。

从店铺走出来的时候，外面几个男女正好围在了门口，见出来的人不是他们想到的那人都不由得露出了意外的神色。

雷欧没有理会这些人的意外情绪，转头又通过灵视看了看门外的那些图灵字根，心中不禁对黑市这名巫师产生了一丝好奇心。

很显然那个女人之所以会被激发血脉，原因就在这些图灵字根上，这些图灵字根组成的巫师法阵并不像他所想的那样仅仅只是分别普通人和超凡者，同时也能够激发一些超凡者身体里面的血脉力量，如此想来他能够在这个地下黑市中看到这么多眷族等超凡者也在情理之中。

只是，让雷欧感到疑惑的是黑市这样做到底有什么好处？

虽然有些人会因为获得强大的力量感激黑市，但更多的人会因为身体变异影响到生活而对黑市报以仇恨才对，怎么看黑市做这件事都是一件吃力不讨好的事情。

“这位先生，请问您……”在这些男女中走出了一个男人神色略带焦急的向雷欧询问道。

“你们的同伴没有事，等一会儿她就会出来，你们不用担心。”不等这个男人说完，雷欧就做出回答，并且意有所指的说道：“她运气不错，获得了看到另一个世界的资格。”

说完，他就绕开挡在面前的人朝黑市外面走去，他可以估计出那个女人身上的变化用不了多久就会停止，到时候那个女人肯定会找他的麻烦，虽然他不怕麻烦，但却不喜欢招惹没有必要的麻烦，所以尽快离开是最好的选择。

或许因为和那个女人的关系不一般，使得那个男人有些焦急，在得到了一个有用的消息后，那个男人还想拦住雷欧，问得更清楚。

只是，这时候黑市的管理者已经赶了过来，挡在了男人的前面，表示让他不要骚扰黑市的客人，并且告诉他那个女人的情况，还为了安抚这些男女的情绪，主动陪同他们待在店铺门口。

而那个男人见黑市管理者来了，也没有在将心思放在了雷欧身上，将质询目标转移到了这名管理者身上，并且向黑市管理者暗示进入店铺的那个女人身份不一般，要是出了事情，英格王国的黑市就没有必要存在了。

一开始，黑市管理者还没有在意这个男人的话，毕竟类似的威胁言语他过去听得太多了，而他更加清楚黑市的实力。

可这种自信在这个男子报出一个名字后，就立刻荡然无存了，他脸上在露出慌乱的神色同时，也略带质疑的表情，因为在他看来，这个名字所代表的那人现在应该在国都的王宫内，而不是出现在黑市里面才对。

然而，这种质疑还没有等他说出口，那名男子拿出来的一件物品就让他彻底相信了对方的话。

于是，他让这几名男女稍等一会儿，自己快步离开，过了一会儿，就看到他领着一个身上被斗篷和兜帽完全罩住的男人来到了店铺门口。

这个兜帽男并没有立刻动手，而是转头朝黑市管理者再确认了一下，这才半跪在地上，口中念诵着咒文，伸手分别在几个图灵字根上按动了几下，封锁住店铺门口的无形力量就这样无声无息的消失了，也没有出现任何值得人注意的炫目景象。

在黑市管理者的示意下，众人立刻往店铺里面走去，而走进去的他们看到的一幕却非常意外。

只见，之前进入店铺的那个女人非常狼狈的坐在了柜台旁边，一整个抽屉的食物摆在一侧，而她就像是一个饿死鬼一样将一块块看着就让人感到腻味的奶油蛋糕往嘴里塞。

看到这一幕，那些男女中的另外一个女人立刻上前询问同伴的情况，而其他男人则怒视着黑市管理者，质问对方到底做了什么。

“不管他们的事。”就在这时，那个男装打扮的女子用力吞咽下嘴里的食物，然后示意同伴不要找黑市管理者的麻烦，然后急切的朝同伴问道：“刚才从店铺出去的那个人现在在哪里？”

“他、他已经走了！”为首的那个男人连忙回答道。

“该死的家伙！”女子忍不住咒骂了一声，又因为强烈的饥饿感，使得她不得不再次拿起一块糕点，往嘴里塞去。

那名男人又小心翼翼的问道：“需要派人把他找出来吗？”

“这件事不需要你插手，我自己来处理。”女子立刻回绝的同伴的好意，用力咬着手中的糕点，脑海中仔细的回忆着雷欧的相貌，只是她并不知道她所回忆的相貌只是雷欧控制脸部肌肉所做的伪装，根本不是他的本来面目。

就在女人回忆雷欧相貌的时候，雷欧已经走出了黑市，回到了上面的花园墓地，朝自己公寓的方向走去，脸上的相貌也在解除肌肉上的力量后，开始恢复过来。

往回走的雷欧速度加快了不少，他已经迫不及待的想要回到自己的公寓，仔细看一看新买到的古卷和那一盒高塔巫师制作的棋子。

只是，很显然夜晚的花园墓地不是一个适合游玩的地方，在市政府专门修建的墓园主干道上行走了不到三公里，雷欧就发现旁边墓园密林中正在发生一些不好的事情。

只见，一群群穿着古怪、打扮得像是原始人的男女在一片墓地中围城一个圈，中间被架起了个篝火，篝火周围分别树立起了三个木架，每个木架上都捆绑了一只被剥皮的野兽。这些男女跪在地上口中念诵着一些听不懂的喃喃话语，而其中一个带着面具、披着兽皮的男人则站在篝火旁边，跳着一种古怪的舞蹈，并且不时的从木架上那些野兽身上割下一块肉，丢掉篝火里面。

在英格王国，因为王室所谓海神眷族、海神之子的身份，让他们和正教庭的关系很糟糕，甚至可以说是敌对，因为在正教庭的正神典籍中，并没有海神这种神灵存在，不仅仅正神典籍里面没有海神，就连邪神名单里面也没有海神存在。

虽然正教庭没有公开提及过任何关于海神是否存在的说法，但每年发行的一次正神和邪神的名单，无疑是在反复扇英格王室的耳光，在向世人暗示海神是不存在的。

也正因如此，英格王室在很长一段时间就禁制正教庭在英格王国势力范围内建造任何神庙、圣殿等等建筑，更不允许正教庭任何机构进入英格王国。

不过，随着英格王国在开发莫桑大陆一事上，和正教庭有了一些合作，两者的关系这才缓和下来，在英格王国境内也开始出现教堂、神庙和圣殿等建筑。

只是，即便如此，英格王室依然非常警惕正教庭的人，依然对正教庭一些部门保持拒绝接触的态度，其中就有裁判所等武力组织。

也正是因为英格群岛在正教庭的影响范围之外，使得维纶世界各国那些不被正教庭接受的大小教派都将英格王国当作了一个避难所。

对于这些教派，英格王室也并不是照单全收，那些做事非常疯狂的邪教自然也会被英格王室抓捕或者驱离，而那种和海神教会类似的不被正教庭认可的新兴宗教就会被英格王室接受，只要在英格王国宗教局登记，就允许在英格王国境内传教。

所以英格王国的宗教数量之多已经远远超出了正教庭每年颁布的正神、邪神两份名单的总和，在这些宗教里面，不乏一些恶搞的宗教，比如鲸骨内衣至上教会，比如早餐蛋糕教会等等。但在这些恶搞教会中，还有一些宗教依然非常严谨，而其中最吸引英格人的就是来自莫桑大陆的各种萨满教。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="44177369"  chaptername="第四百二十八章  火人">加入书签</a>
</div>
