    第136章 135.你要对我负责

    不能升的太快？这是什么道理？萧凡想了想，才恍然大悟。

    正所谓大厦要建的高，地基就要稳，他现在就是如此，只有将基础弄好，才会有未来。

    “不过…不就是个葫芦藤嘛…系统你至于嘛！”萧凡翻了个白眼，上交了葫芦藤。

    如今有了七星丹，他的实力基本上够用了，至少对上斗宗这个层次的没有一丝可害怕的了。

    心念一动，萧凡又拿出从葫芦娃中得到的法宝。

    从青蛇手中，他拿到了百宝锦囊、翠绿玉簪和金耳环。

    从金蛇手中，他拿到了如意、刚柔阴阳剑和魔镜！

    其中，百宝锦囊被他练化了，其中的法宝倒是十分的有用。

    心念一动，他拿出如意和金耳环，意念融于其中，他现在要练化这两个法宝，然后魔镜不用多练化，刚柔阴阳剑和翠绿玉簪倒是可以用来送给美杜莎她们。

    小医仙一身是毒，功法都在毒上，倒是不用给她。

    所以还是留给美杜莎她们吧！

    心念一动，萧凡竟念融入金耳环中，开始练化。

    三天时间，将金耳环、如意练化完后，萧凡才松了口气，缓缓的睁开了眼睛。

    “终于结束了，看来可以离开了！”

    心念一动，萧凡看向一旁的小医仙和紫研，如果没意外的话，她们也快醒来了。

    又等了一天，先是小医仙缓缓睁开了眼睛，她刚一睁开眼睛，身上就有大量的毒气散开。

    看着那毒气，萧凡吓了一跳，如此实力，当真是恐怖。

    现在的小医仙，应该有斗宗了吧？

    “萧凡…”小医仙激动的来到萧凡面前，此时她的一身毒气得到了控制，勉勉强强不会死的那种。

    “太好了，我不会死了！”小医仙心中激动万分，真的太不容易了，要不是有萧凡帮助，她说不定真的会死在厄难毒体中。

    “没事就好！”萧凡欣赏一笑，和小医仙相拥在一起。

    她能没事，他也开心。

    “竟然没事了，那要不要考虑一下和我去冒险？”萧凡笑着开口，他的繁星现在倒是要几个有实力的人，以小医仙的实力，若是加入繁星，那倒是很不错。

    和你一起？小医仙想了想，这真的很让人心动呀，只是……

    她摇了摇头：“不急，等我什么时候真的能完全掌控厄难毒体了，我再考虑这个问题！”

    小医仙想的十分清楚，她的厄难毒体虽然有毒珠掌控，能勉强稳住了，但依旧有可能失控，现在的她，还不能和萧凡一起，太危险！

    “好吧…”被拒绝，萧凡也十分无奈，他上前牵着小医仙的手，温柔的说道：“无论什么时候，你都要记住，我会一直在这里等你的！”

    他十分认真的开口，这就是他真实的想法。

    小医仙也是没忍住一笑：“好呀，我相信你！”

    她同样是一笑，那种信任是来自于内心，是来自于萧凡一次次的帮助。

    看着眼前的小医仙，萧凡终于一个没忍住，对着她的小嘴吻了下来。

    一吻深情，小医仙也没反抗，二人互相交换着爱意。

    一吻过后，小医仙目光如水一样看着萧凡：“就这样吧，我要走了！”

    “不走行不行？”萧凡拉着她的手，心中十分不愿意。

    小医仙无奈笑笑：“不走你养我呀？”

    “我养你呀！”

    “傻瓜，先照顾好自已吧！”

    挣脱开萧凡的手，小医仙的眼睛中同样是不舍，但她知道，她不能跟着萧凡，至少现在不能。

    “萧凡，等我，等我回来，到时候，我做你的女人！”

    她真心的开口，甜甜一笑，给萧凡留下最美好的一笑，然后消失在萧凡眼中。

    望着消失的小医仙，萧凡沉默了，一时间竟然不知道说什么，他是真想用武力收下小医仙，但他不能如此。

    无他，现在的他没有那个力量解决厄难毒体的问题，当然，系统那个不算。

    他想要的，是让厄难毒体变成小医仙的实力，而不是让小医仙失去厄难毒体变成一个普通人。

    “哇！好浪漫，你也养我好不好？”

    这时，沉睡中的紫研也是睁开了眼睛，激动的看着萧凡。

    “我很好养的，只要丹药管够就行！”

    萧凡白了她一眼：“吃吃吃，就知道吃，你个败家娘们！”

    他手在紫研头上敲了一下：“沉睡了这么久，你怎么也不长高呀！”

    “噢…好疼的，我怎么知道为什么！”紫研苦着脸，明明都进化了，怎么就没长高？

    倒是实力升到了斗皇。

    一念如此，紫研得意的说道：“别看我人没长高，但是我实力可是到了斗皇哦，你别敲我，我现在可是能打赢你了！”

    “哦？你确定？”萧凡笑笑，身上的斗气一开，那属于斗皇的气息瞬间出现。

    紫研原本激动的心情瞬间安静了下来。

    “靠，你怎么也到斗皇了？不应该呀！”紫研苦着一张脸，好不容易升到斗皇，刚想一展雄风，结果对面也升到了斗皇？

    这是闹啥呢？不应该呀。

    “好了，别闹了，我们该走了！”没有理会紫研，萧凡解开防御阵，看了看方向，领着紫研向云岚山飞去。

    竟然好不容易来到了青山镇，那就回一下云岚山看看好了。

    身后青白色的斗气化翼出现，这是萧凡第一次用斗气化翼，那种感受到是十分不同。

    紫研身后也是一个紫色的翅膀出现，只能说不愧是太虚古龙，紫研身后那个翅膀，就如同龙翅一样，十分唬人。

    “看不出来，小紫研你这翅膀蛮可爱的呀！”萧凡笑笑，上前摸着紫研的翅膀，那翅膀不同于斗气化翼，反倒像是真实的肢体一样，摸上去很有质感。

    一被碰到翅膀，紫研就打了一个激灵，脸瞬间红了起来，她急忙往一旁躲开，脸红的看着萧凡：“你…你干嘛，不要动我的翅膀！”

    见她如此，萧凡更是来了兴趣，主动闪身到紫研身后，用手在那翅膀上来回摸着。

    “诶，我就摸，就摸！”

    “啊啊啊，你走开呀！”

    紫研似乎很反抗萧凡的大手，一直躲闪着，这让萧凡来了兴趣，二人一阵打闹，不知吵闹了多久，紫研突然停了下来，在天空中一动不动。

    萧凡愣了一会，不会真生气了吧？

    “你…你要对我负责！”

    (本章完)

