    【剿灭“索恩”海贼团，总悬赏1亿3500万贝利，已剿灭三只海贼团达到任务完成的最低标准】

    “这么大个的一个男人，还以为毅力和体型一样，远超一般人的坚韧和硬气，竟然刚开始拷问，就哭哭啼啼的，真是无趣。”艾斯德斯擦着手中的西洋剑，走出寂静的船舱，“抱歉，稍微花了点时间。”女王艾斯德斯竟然因为时间道歉了！

    “我们也是刚忙完，饿了吗？桌子上有刚做好的热腾腾的饭菜。”埃里克上前询问是先洗澡？还是先吃饭？还是先……咳咳。

    “是埃里克亲手做的午餐吗？真是期待啊！”艾斯德斯一下露出小女孩的开心表情，如百合花开一般清丽，这样子真是看不出来她本人战斗狂和抖S的性格。

    “阿拉，真是抱歉，还有一半是我做的。”狂三本来想恶心一下艾斯德斯的，但是失败了。

    “难道这就是谈恋爱事件中——传说的爱心午餐？”艾斯德斯丝毫没有听到狂三的话，依然以她自己为中心，我行我素的抱住埃里克蹭了两下脸颊，跟撸宠物一样的动作。

    “那个，还是先吃饭吧，我呼吸不了了~”因某种美妙的事物，虽然触感很美好，但是很憋气，导致呼吸不畅的埃里克请求先吃饭，再吃自……

    “真是可爱~”艾斯德斯又轻柔地摸了摸埃里克的头，才放过对方。

    只觉得狂三的眼神很恐怖，但是无事发生，可喜可贺……才怪呢。

    ……

    返回途中的当晚，艾斯德斯就来夜袭了！只穿着衬衣，口中说着什么“夜袭不是王道吗”乱七八糟话的艾斯德斯，让埃里克不由双手捂眼，虽然指间的空隙可以漏过鸡蛋。

    “可以的话你少看点少女小说，竟教些没用的知识！”口上虽然这么说着，但内心却很诚实的埃里克逐渐被压倒在床。

    两人拉扯期间，“砰砰”两声枪响，破门而入的是狂三和赤瞳，两个身着睡衣的身姿，同样让埃里克大饱眼福。

    脸色铁青的狂三，满脸愤怒的说道：“你可真敢干呢，艾斯德斯！竟然将我们的房间的门给冻住了！你想干什么？！”

    同样脸色铁青，估计是被冻成这样的赤瞳也不满点头：“嗯，太过分了！”

    “戚……冻的太轻了吗，竟然让你们出来了。”艾斯德斯咂嘴，感觉这件事做错了。

    “就是你冻的太过分才把我们冻起来的啊！”狂三忍不出用力吐槽：“再重就冻死了！”

    ‘喂喂喂，狂三你的大小姐属性呢！’埃里克在内心吐槽。

    “就是说，艾斯德斯你这次太过分了。”连一向不惹事的赤瞳也站在狂三这面。

    “哦？那这次埃里克争夺战第二回合，开始了？”艾斯德斯凛冽的站着，抬头挺胸，丝毫不担心衬衣下的春光暴漏。

    ……

    回到鼓浪岛后，利用杰克船长的罗盘轻松找到了藏在暗处的‘毒蛇’拉度·理查森的位置，利用时崎狂三“食时之城”的结界，轻松料理那些喽啰，剩下能动的也就是担任海贼团中重要干部的那几个，小猫三两只而已。

    “毒蛇”的称号真是既形象又合适，阴冷的吊三角眼，狠狠的瞪着埃里克四人，拉度·理查森并不上前进攻，而是寻找机会脱身，但他却身在“食时之城”的范围内，虚弱无力的效果一直存在，还有慢慢加大的趋势，这让拉度·理查森理解到此处不可久呆，赶快离开这才是正确的应对办法。

    “皮得斯！我们分开跑，记得到预定地点集合！”理查森喊着自己的副船长姓名，希望能让皮得斯吸引一下对面的注意，好减少自己跑路的压力。而且预定地点他当然是不会去的，连这个藏身地点对面都找到了，难保不会追查到其他藏身地，就让自己的手下好好担任诱饵吧！

    “明白，船长！”在毒蛇的手下，自然也跟着学了些阴损手段，副船长同样将这技术发扬光大，反手将自己的船长是谁告知了对方，赏金猎人也都是些贪婪的家伙，不会放着赏金最高的船长不抓，而去抓赏金金额第二的自己，趁着围捕理查森，自己好跑路！

    “！！”拉度·理查森的眼睛仿佛又阴森了些。

    “哼，真是好老大，外加好部下呢。”艾斯德斯虽然有各种各样的缺点，但是她也有很多优点，爱护自己的部下和百姓，不接受贿赂，将得到的赏赐都转手赐给了手下士兵，非常受百姓和将士的拥戴。看到面前这对上司坑害下属，下属卖上司的戏码，感到非常的无聊。

    “所以，你们这对混蛋的性命就由我来收取！”艾斯德斯左手扶帽，右手持剑，暴冲而去。

    因艾斯德斯速度过快，理查森一惊之下，也不再隐藏自己的杀手锏，随手将手里早就准备好的毒粉洒向对面，“毒蛇”不仅形容理查森的行事方式，更是标明了他会用下毒的方式进行战斗。

    “冻结！”运用见闻色霸气的艾斯德斯，早就防着这一手，冰块将刚刚出手还没完全扩散的毒粉全部包裹起来。

    “什么！”号称毒蛇的理查森对这种事毫无防备，他这一手暗算击杀了不少比他强的人，再伸左手准备拿取另一包毒粉的时候，亮光闪过，左手与鲜血齐飞，“啊！我的手！”

    “现在杀掉你就太可惜了，正好可以试验试验你的毒粉效果如何。”无愧于是拷问女王之称，之前的“破坏者”只是体罚，现在又心血来潮地要开始药物拷问了吗。

    敌方三人还没反应过来，理查森就已被制服，“逃啊！”刚一喊出口，“哔哩哔哩”声就听入耳中。

    “十万伏特·蜂雀！”三只蓝色小鸟径直装入三人体内，黑色的青烟从体表飘出，三人就此电晕倒地。

    “威力还可以。”又设计出一个清理小喽啰的招式，埃里克对此高兴不已。

    “不，这招式真的一点用都没有。”艾斯德斯虽然稍微改了下只遵循自我欲望而行动的做事方法，可却没有为了让埃里克高兴而说假话的习惯，而是实事求是的说明实情，以防埃里克在战斗中出过多的错误动作而受伤——这也算是艾斯德斯的一种温柔…吧？

    为啥是疑问句？埃里克安慰自己而猜的。

