    “嘿嘿……”

    听到任锋的话，孙悟空嬉笑一声，“前辈交代的事情，我又怎么敢忘记。”

    说完，也不等任锋开口。

    孙悟空直接站起，将自己的位置让了出来，示意任锋坐下。

    看到这一幕。

    六名大圣眼珠子好悬没瞪出来。

    尤其是牛魔王。

    在看到孙悟空对来人如此恭敬之后，更是觉得自己脑瓜子嗡嗡的。

    两只眼珠子，也好悬没有瞪了出来。

    牛鼻子更是瞪得溜圆，喷出两道凝如实质的白气。

    “这位前辈是……”

    纵然是一向鲁莽的牛魔王，在看到孙悟空的态度之后，也将心中的那份莽撞收敛了起来，小心翼翼的询问道。

    对于孙悟空的实力，他再清楚不过了。

    自从孙悟空反叛灵山之后，再也没有了一丝佛性。

    性格，也从在灵山的低眉顺目回复到了曾经洒脱不羁的模样。

    而且不知道因为什么原因，实力大进。

    以前的孙悟空，和牛魔王对上，最多上百回合便会落入下风。

    可是，自从孙悟空离开灵山，将他们召集之后。

    牛魔王在一次偶然的切磋中骇然发现。

    以前最多和自己**开的孙悟空，实力竟然突飞猛进！

    纵然牛魔王拼尽全力。

    在如今的孙悟空面前，却也只能苦苦坚持几招就落败。

    而且牛魔王虽然莽撞，但也算是修炼了无尽岁月的大妖，心中自然清楚。

    这还是孙悟空对他留手的缘故。

    如果全力出手的话。

    牛魔王相信，以现在孙悟空的实力，绝对可以轻而易举，就取了自己的性命。

    可是现在。

    孙悟空竟然对来人如此客气？

    这来人，到底是谁？

    如此强者，为什么从来没有听过？

    牛魔王顿时觉得脑瓜子嗡嗡的，看着一脸淡笑的任锋，不由得连呼吸都急促了几分。

    不仅仅是牛魔王。

    在看到孙悟空如此谦逊之后，其他五位大圣，也都震惊的看着任锋的身影，心中对于任锋的身份，也愈发的好奇了起来。

    然而此刻。

    五方鬼帝之中，为首的中央鬼帝周乞，稽康二人相视一眼，都从对方眼中看出了一丝明悟。

    片刻之后。

    周乞率先站起身，对任锋躬身施礼。

    “如果在下没猜错，你应该就是任锋前辈吧？”

    周乞飘到任锋身前，对着任锋躬身道。

    “不错，我就是任锋。”

    任锋说着话，也不推辞，坐在孙悟空原先所在的位置，大方承认。

    此言一出，更是直接引起了轩然**。

    “什么！？他就是任锋前辈？”

    “原来这位就是太姑姑常常挂在嘴边的任锋前辈！”

    在四海龙王身后。

    一众精锐龙子龙女们窃窃私语，看向任锋的眼神之中，更是浮现出毫不掩饰的崇拜。

    当初四海龙王受玉帝挑唆，以为金龙敖若冰身死，一起前往现世找任锋复仇。

    在看到任锋身边的敖若冰之后，他们才明白过来。

    他们已经被玉帝当成了炮灰。

    龙族一向被天庭压制，对于玉帝也积怨已久，只不过平时都是敢怒不敢言罢了。

    在看到敖若冰还活着，并且已经和鬼头山结盟之后，四海龙王当即决定和鬼头山结盟。

    之后，四海龙王回归四海。

    任锋的大名，也就在龙族之中传开。

    所有的龙子龙孙们都知道，在现世之中有一个神秘强者，是他们龙族坚定不移的盟友。

    如今更是看到任锋真容。

    龙族向来高傲，这些龙族子弟更是以自己身为龙族为荣。

    可是现在在看到任锋之后。

    单单是任锋不凡的气度，就让这些龙族子弟自惭行愧，暗叹不如。

    与此同时。

    在证实了周乞的猜测之后。

    其余鬼帝不敢怠慢，全部上前施礼。

    “见过任锋前辈。”

    堂堂五方鬼帝，竟然齐齐躬身施礼。

    就算是玉帝亲临地府，也绝对无此殊荣。

    看到这一幕，那些不明真相的妖族大圣们心中更是惊讶万分。

    “我鬼头山和地府早已结盟，彼此之间肝胆相照。”

    “鬼帝何须行此大礼？”

    看到五方鬼帝如此，任锋正准备站起。

    然而，周乞等鬼帝却相视一眼，固执的摇头。

    “任锋前辈，您对地府的恩情深重。”

    “阴天子早有所言，任锋前辈亲临，就如同阴天子亲临。”

    “所有阴官必须拿出对待阴天子的礼节对待任锋前辈。”

    “我等又岂敢怠慢？”

    任锋看到五方鬼帝脸上尽皆诚恳之色，无奈也只能结结实实受了这一礼。

    当初天地禁制崩溃，第一道便是鬼门关禁制。

    也正因为如此，整个地府大乱。

    阳间更是阴阳颠倒，无数厉鬼冲出鬼门关为祸人间。

    一旦长此以往，不仅仅是阴阳颠倒，甚至连五行都会大乱，整个三界或许都要承受灭顶之灾。

    正当阴天子焦头烂额的时候。

    如果不是任锋派猩红异宝前往将鬼门关禁制修复的话。

    恐怕直到现在，地府依然乱作一团。

    阴天子身居高位，受了任锋如此大的恩情，定然不会忘记。

    哪怕就是与天庭为敌，为了偿还任锋这天大的恩情，阴天子也是坚定不移的和任锋站在了同一阵线。

    然而。

    比起龙族和鬼帝。

    六位大圣所统领的妖族，却依然还不知道任锋的身份。

    他们也从来没有听过任锋的名号。

    不过就算如此。

    在看到孙悟空，龙族，五方鬼帝对任锋都如此恭敬之后，平日里向来我行我素的六位大圣也不敢怠慢，赶忙站起身来施礼。

    “妖族六圣，见过前辈！”

    牛魔王将手中的粪叉子一扔，文绉绉的抱拳施礼，竟然有一种说不出来的滑稽。

    等拜见过后。

    牛魔王才看向孙悟空。

    “七弟，这位前辈究竟是……”

    孙悟空闻言，眼中闪过一抹感激。

    “大哥，这位就是现世那位前辈大能。”

    “我的实力，想来你们应该知道吧？”

    听了孙悟空的话，牛魔王等人齐齐点了点头。

    他们虽然不知道孙悟空的实力为什么像是做了火箭一般蹭蹭上涨，但是如今孙悟空的实力，却是他们有目共睹的。

    方才和天庭一战，甚至连定海神针都没用。

    只是轻轻动了动手指，就灭杀大半天兵，就连巨灵神都吐血倒飞数百丈，身魂全部受损。

    如此战果，就算是六位大圣合力出击，都不一定能做到。

    “大哥，前辈的实力我也不清楚。”

    孙悟空看着依然认真聆听的牛魔王，拍了拍牛魔王的肩膀，“如果没有任锋前辈，也就没有现在的我，我的实力能在短时间内提升这么多，可以说是全拜任锋前辈所赐。”

    “嘶！！！！”

    纵然几名妖族大圣心中依然有了准备。

    但是听到这话之后，还是情不自禁到吸了一口冷气。

    只是随意提携，就能让孙悟空强横到如此地步。

    那岂不是说。

    任锋的实力，要远在孙悟空之上？

    想到这里。

    众大圣眼中的钦佩之色更胜。

    妖族向来我行我素，所信奉的，也只有实力二字。

    如今看到实力深不可测的任锋，再加上任锋对孙悟空又有提携之恩让妖族实力大增。

    心中自然在敬佩的同时有带着一丝感激。

    寒暄过后步入正题。

    在任锋的示意下，孙悟空将联军安排的紧紧有条，以应对即将来犯的天庭大军。

    四海龙王，五方鬼帝，六位妖圣也各司其职。

    不大一会儿的功夫，一条条帅令从水帘洞中传出，众大能皆领着帅令各自归阵。

    看到孙悟空处理的如此井井有条，任锋心中满意的同时，也没有过多的干预。

    很快。

    小白龙领着最后一道帅令离去，带着龙族冲天而起，巡视周天之时。

    原本嬉皮笑脸的孙悟空面色突然一沉。

    “任锋前辈，你的身体……究竟是怎么回事？”

    说话的同时，火眼金睛之中精光连闪，一眨不眨的盯着任锋。

    虽然混沌魔猿精血尚未融合，但是此时的悟空早已今非昔比。

    虽然他的实力，比起任锋还有很大的差距。

    但是此刻，孙悟空却能一眼看出。

    眼前的任锋，虽然实力依然深不可测。

    但是比起以前的任锋，实力却是差了不止一点半点。

    看到孙悟空眼中带着隐隐的担忧，任锋淡笑着摆了摆手。

    “这只是我用至宝炼制的分身罢了……”

    任锋当即将真身融合本源的事情大概说了一遍。

    “原来如此！”

    孙悟空顿时恍然大悟。

    不过与此同时，他的眼中也依然带着浓浓的惊愕。

    他很久以前就学会了地煞之法，其中自然也包括了分身之术。

    看到眼前的任锋仅仅只是一具分身，但实力却还在自己之上，心中自然倍感惊异。

    然而。

    在惊讶于任锋实力的同时。

    孙悟空也意识到了战事的严重性。

    虽然他并不了解世界本源，但是也从任锋的话中听的明白。

    恐怕至少百年之内。

    无论是任锋的真身，还是实力深不可测的三大僵祖都无法出手。

    虽然任锋派出分身助战。

    可是三大僵祖全力催动世界本源无法抽身，巅峰战力直接缩水大半。

    “看来接下来……”

    “要陷入苦战了！”

    知道事情的严重性之后。

    就算是一向洒脱不羁的孙悟空，也不由轻叹一声，看着水帘洞外来回巡视的众妖，眉头也渐渐紧锁了起来。

    ……

    ……

    与此同时。

    天庭，凌霄宝殿。

    “启禀玉帝。”

    “天蓬元帅已经回到天河。”

    一名天兵疾步进入，跪倒在地禀告道。

    “很好！”

    玉帝顿时抚掌大笑，当即颁布了数道帝令。

    “宣二郎真君速速上殿！”

    “宣托塔李天王，立刻集结百万天兵，在南天门待命！”

    “宣四大天王，二十八星宿，携天罗地网与李天王回合！”

    “宣天蓬元帅，集结八十万天河水军在南天门集结！”

    一道道帝令落下，那天兵小校赶忙接过，领命而去。

    林立左右的天庭众仙脸上，也带着重重的凝重。

    方才玉帝所令，尽皆天庭精锐。

    此战，势必踏平傲来，彻底打通传送通道。

    很快。

    托塔李天王，四大天王，二十八星宿皆率众集结与南天门。

    锐利的兵锋好似一把利剑，仿佛要刺破三十三重天。

    纵然身在凌霄殿，玉帝也能感到强烈的肃杀之气。

    “报！”

    天兵小校急报而入。

    “拖沓天王，四大天王，二十八宿，百万天兵已然集结完毕。”

    “只是天蓬元帅和二郎真君他们……”

    说道这里，那小校欲言又止，眼中余光偷偷看了一眼玉帝。

    “嗯？”

    “他们二人如何？”

    玉帝长眉一挑，看向那小校。

    “启禀玉帝。”

    “天蓬元帅他说，他刚刚接手天河水军，如今天河水军士气低迷，需操练数月方能恢复锐气，而二郎真君也决定，留在天河协助天蓬元帅操练天河水军。”

    小校小声弱弱道。

    “无妨！”

    玉帝淡淡一摆手。

    天河水军士气低迷，这已经是天庭人人皆知的事情。

    猪八戒所言，玉帝自然可以理解。

    但是，堂堂二郎真君，竟然以协助操练天河水军为由避战？

    这属实让玉帝心中不满。

    “立刻宣二郎神！”

    “让他放下手中一切事物，速来凌霄宝殿！”

    玉帝语气颇为不满道。

    小校不敢怠慢，连忙领命而去。

    然而没过多久又再次折返。

    “启禀玉帝，二郎真君他说……”

    小校狠狠地咽了口吐沫，弱弱的说道，“他说，就算不操练天庭水军，他也要回灌江口遛他的狗，无暇参战。”

    “咔嚓！”

    骤然，宝座之上传来一声爆响。

    玉帝手中宝玉打造的如意，竟然被他生生捏碎。

    脸色更是阴沉的可怕，显然已经愤怒到了极点。

    “遛狗？好，很好！”

    “就算没有他二郎神，我天庭天兵，也定然会踏平花果山，屠尽那些妖族。”

    整句话一字一顿的从玉帝牙缝中蹦出。

    可纵然玉帝心中在怎么怒火中烧，现在也没有任何办法。

    不过他已然心中盘算。

    等这次大战结束之后，必然要出手亲自将自己这个不听话的外甥送上斩仙台，方能解心头之恨！

    ……

    ……

    然而此刻，相比玉帝的暴跳如雷。

    此刻在天河深处，猪八戒和二郎神却分宾主落座，开怀痛饮。

    “扬二哥，你如此扶了玉帝的面子，小心他秋后算账啊。”

    猪八戒将酒坛端起一饮而尽。

    方才二郎神拒接帝令之时，他自然在身边。

    心中暗暗叫好的同时，也情不自禁为二郎神担忧。

    “无妨！”

    二郎神咧嘴一笑，将杯中酒一饮而尽，似乎根本不把玉帝的帝令放在眼中。

    “对了杨二哥，我有一事不明。”

    猪八戒有些疑惑，“你为何要拒接这帝令？”

    “我之所以拒接帝令，一方面是因为和那臭猴子关系不错，不想兵戎相见，当然这并不是最重要的。”

    二郎神眼睛微眯，“而真正让我不惜得罪玉帝也要拒接帝令的原因，是因为一个人的请求。”

    “哪个人？”

    “嫦娥！”

    听到二郎神口中嫦娥二字，猪八戒顿时一阵失神。

    只不过片刻之后，他的表情又恢复了正常。

    这么些年过去，经过千百次劫难，猪八戒的心性也成长了不少。

    落花有意，流水无情。

    强扭的瓜不甜这个道理，他也已经彻底明白，索性也就放下了。

    听到二郎神这么一说，猪八戒笑嘿嘿的竖起大拇指。

    “嘿嘿，还是杨二哥你有本事！”

    然而，猪八戒话音刚落，二郎神就在他脑门上狠狠敲了一记。

    “你个猪脑子，不是你想的那样。”

    “啊？”

    猪八戒突然挨了一下，顿时有些不知所措。

    看到他呆愣愣的样子，二郎神自顾自的把酒倒满。

    “一个月前，嫦娥仙子从现世归来之后，就和变了个人一样，在月宫之中深居简出，然而就在昨日，她却突然来到了灌江口，让我答应她一个请求。”

    “什么请求？”猪八戒心中更疑惑了。

    “她请求我避开和妖族大军，不和孙悟空等人兵戎相见。”

    “我知那猴子自从反出佛门之后，不知因为什么原因实力大进，可就算如此我也未必胜不得他。”

    说到这里，二郎神喝了口酒，“只不过一方面，我与那猴子私交甚好，另一方面我当年欠下了嫦娥仙子一个大人情，看到她语气之中带着央求，便直接答应了此事。”

    “原来如此。”

    猪八戒这才恍然大悟。

    虽然他不明白，嫦娥为什么会这样做。

    但是不管如何，结果是好的。

    最起码他的猴哥少了一个劲敌。

    ……

    ……

    此时，花果山上。

    远处的天际，一大片祥云滚滚而来。

    在祥云之上，弥漫着的，是浓厚的仙家气息。

    牛魔王看到这一幕，手中的叉子顿时握紧，一身冲天妖气瞬间将整个花果山席卷。

    与此同时，花果山众妖似乎也感觉到了天边的异动，纷纷腾云而起向着天空汇聚。

    此刻所有人都拿出了十二分的警惕。

    他们知道，那祥云之上，便是天庭真正的精锐。

    接下来，定然会有一番恶战！

    旋即，六位大圣，五方鬼帝，四海龙王率先爆发周身的气势，众妖也纷纷战意激昂，一时间黑压压的妖云遮天蔽日，竟然和那祥云平分秋色！

    不大一会儿的功夫。

    天兵天将，就与妖族大军遥遥对峙。

    为首的不是别人，正是托塔李天王！

    巨灵神哪吒二人立于李天王左右，皆是严阵以待。

    只不过在巨灵神腹部，依然有一道深极见骨的伤口。

    可虽然看着触目惊心，但是此刻巨灵神的气势却丝毫不减，不愧为天庭赫赫有名的先锋战神。

    虽然感受到了天兵天将传来的阵阵肃杀之气，但牛魔王身后的妖族大军们却丝毫不惧，身上也涌现出了滔天杀气。

    这么些年，妖族一直被天庭奴役，肆意打杀。

    战宠，坐骑，甚至是盘中菜，哪个没有妖族的身影？

    心中本就有血海深仇，再加上有人带头，这些妖族士兵自然要血战到底。

    与此同时。

    在看到杀气冲天的妖族大军之后。

    托塔李天王的眼中也闪过一抹微不可查的惊讶之色。

    三界之中，妖族一向频频内斗。

    可是今天，竟然团结了起来。

    李天王纵然在天庭任职这么多年，也从来没有见过如此同仇敌忾的妖族大军！

    只不过短暂的惊讶之后，李天王的神色又恢复了正常。

    “哼，终究是狗肉上不了大席。”

    “一群土鸡瓦犬，还真当自己成了气候。”

    李靖不屑的撇了撇嘴。

    同仇敌忾，又如何？

    今日在天庭铁骑的践踏下，这些活生生的大妖们，到最后也只会变成一具具冰冷的尸体罢了。

    然而，曾当李靖准备下令冲杀的时候。

    他的目光骤然定格在了地面，瞳孔瞬间一缩，似乎是看到了极其震撼的时候。

    “四海龙王？”

    “五方鬼帝！？”

    “你们为何在此！？”

    托塔天王声如雷震，厉声暴喝。

    “哼！”

    东海龙王冷哼一声，“为何在此？自然是和天庭决一死战！”

    一旁的五方鬼帝虽然没有说话，但是周身释放的森森鬼气，也将周围的温度降至了冰点。

    看到这一幕，李天王顿时怒极反笑。

    “哈哈……好，很好！”

    “龙族屈服天庭多年，果然早有不臣之心。”

    “真是喂不熟的狗啊！”

    李天王眼中杀机迸现，紧握玲珑宝塔的右手也嘎嘎作响，显然已经动了真怒！

    “不臣之心？”

    “我龙族自太古洪荒以来，就是天地间的霸主，又何来臣服一说？”

    “这么多年，天庭对我龙族做了多少恶事，大家心知肚明！”

    “如今你李天王竟然是非不分，今日我就要为被天庭残害的同族们报仇雪恨！”

    听到东海龙王的话，一众龙子龙孙们更是发出愤怒的龙啸。

    想到玉帝餐桌上的龙肝凤髓，想到当年惨死的泾河龙王，一个个更是睚眦欲裂，杀机迸现！

    双方大战，一触即发！

    然而就在这时。

    两道流光闪过。

    旋即两个身影出现在了妖族大军身前。

    拖沓李天定睛一看，眼中顿时浮现出浓浓的忌惮。

    凤尾紫金冠，锁子黄金甲，如意金箍棒，藕丝步云履，还有那一张欠揍的猴脸。

    不是别人，正是孙悟空！

    然而。

    真正让李天王忌惮的，却是孙悟空身旁的那人！

    -

