    甲鲲满头大汗地从梦中觉醒，一缕天光从窗外透过正暖洋洋地爬上他的脸颊。

    睡意朦胧的甲鲲天人交战了一会，最后决定还是等上午训练以后在一起冲一下澡，他习惯性的从床上翻身而起，却依然躺在那儿。

    发生什么了？甲鲲看着天花板愣了三秒，竟没有回过神。好像他的身体跟不上自己的意识或者是相反。

    我睡迷糊了还是还在梦里？这个念头让他打了一个寒战，哪有这么真实的梦？他用力掐了自己一下，居然疼痛也迟了一秒后才到来。

    “汪汪！”兽子从墙角的窝里如闪电般窜上他的被子，“滚下去！”甲鲲今天没心情跟它闹，他费劲坐好，将它拨到一边。

    残影，延迟，像慢动作一样，他看见自己手正抚上兽子脊背，推开，兽子不情愿的吠叫一声一骨碌钻到被窝里。

    我生病了？

    “甲鲲，你起这么早？做春梦了还是在梦游？”瘦海在旁边的声音，甲鲲转头，想说春你个大头鬼，嘴还没动作，声音已经传了出去，“春你个大头鬼！”接着是嘴和舌头开始说着这几个字的配合动作。

    天哪！

    今天好错乱！

    我这是要疯了的前兆吗？甲鲲惊出一身汗，发现自己又躺下了，但刚出现让自己躺下的这个意识。

    疯了！一定是神经错乱了。

    “瘦海！欢欢！胖金！快过来！”甲鲲还是抱着一些希望，“人呢？你们人呢？快过来啊！”叫没人反应，甲鲲急得大喊。

    “怎么啦？甲鱼！大清早不睡觉，闹什么？”

    “甲鲲，尿床了？”

    是瘦海的脸出现在旁边，居然紫龙也扑闪着翅膀在甲鲲头顶盘旋。“没事吧？你！”胖金也凑了过来。

    甲鲲心定了些，“我，感觉有些，有些，”他一时表达不出来，不过他现在觉得好了一点，动作和意识开始慢慢匹配起来。

    “说啊，要留遗嘱还是给你叫碗馄饨？混沌兄！”瘦海不耐烦起来，“冷啊，你存心想让我冻死？”胖金在抗议。

    “我想的事和做的不一致！”甲鲲半天才憋出这句话。

    “什么？哈，你现在才知道你就是这样一个言行不一致的人咩？”瘦海开始笑起来。

    “哈哈！你终于忏悔了？老子不陪你疯，冻死我了！”胖金的笑声打着颤。

    “你们这群没人性的东西，我刚才真的有，有这种怪事！我靠，你们还乐疯了！”甲鲲掀开被子，兽子一步跨上自己胸前趴着，甲鲲随手一拍，将它推到一边。

    嗯，好多了，甲鲲又拿了旁边堆着的衣服，穿上，确实正常了许多，只是比平时似乎还有那么一点错位感。可能是错觉，他思忖。

    他没再理会这两位损友的调侃，出门清醒一下自己。欢欢又是睡在他的实验室里了。

    不过他没去那儿，溜达几圈，甲鲲觉得身体暖和多了。

    到点在食堂吃过早饭后，来到演练场，却还是没见欢欢，甲鲲估摸着这家伙又是一晚鏖战，那个白耳和独眼不知道现在怎么样了。

    “罗先去欢欢那里了没？”甲鲲知道罗先一向是最关心欢欢进展的人，一天不知道会往那里跑几次，“不错，过几天就能给我们了，我去的时候按惯例他正趴着睡呢！”

    “给他带早点了吗？别忘了，”甲鲲和罗先有过约定谁早上去探访欢欢的实验室就得带着早点去。“废话不是，不带早饭去我都不好意思上门呀！”罗先挤出一个鬼脸。

    甲鲲心想就你还能不好意思，一天不知道上几回门，欢欢抱怨好多次了，要不是看在他垫钱买设备的份上，早就轰他出去了。

    “我说你这么上心所为何来？”甲鲲很好奇这位，罗先先是一愣，随后见旁边没人便附耳过来轻声说，“我姐也很关心这事，基地这银根不是收紧嘛，这儿快入不敷出了！”

    “你们基地靠什么挣钱？我看你们一个个比谁都闲，”

    罗先眼一瞪，仿佛受了委屈，“哼，养兵千日用兵一时，你懂个屁，很多事也不能跟你这个外人说，另外你是没听说过颤栗巅峰域境吗？”

    甲鲲知道这地方，“颤栗巅峰？不就是和杀戮时刻一样的吗？上次李霸师父在巅峰竞技场的龙王争霸赛就是这个公司主办的吧？”

    “你知道的挺多，不过颤栗巅峰就是我们澜庭社的产业，咳咳嗯嗯，之一！”罗先咳嗽了一声，用重重的鼻音强调了之一这两个字。

    “哦？这样！”

    可能见甲鲲有些惊愕，罗先继续得意地说，“颤栗巅峰域境在全国域有四十个域境，由星盟公司主营，总公司就在亚特国的颤栗巅峰域境中......”

    “这么拽，为什么还缺钱？”

    罗先被问得有些尴尬，“还不是那个紫衣卫开的那些公司竞争得厉害，营业额和利润都下降很多，不提了！”罗先见有奇天屠龙人走过马上闭上嘴。

    “三天后，欢欢让我们准备对付独眼！现在我们继续抓紧操练，别到时候出问题！”李霸师父兴冲冲地走过来宣布这个消息，看得出他很兴奋。

    周围人都在摩拳擦掌，仿佛迎接他们的都是荣耀和财富似的。

    也许是李霸见各位有些满不在乎，马上很严肃地强调了下，“爬兽本就比较难以对付，尤其是被植入了战芯的爬兽，诸位可别小觑！万一伤到脑子，我们这荒山野地鸟不拉屎的地方可没办法送到域内换脑的！”

    “那不就是死翘翘了？”胖金对于生死和美食一向都很关切，

    “生死有命富贵在天，呆子不必愁！”瘦海在旁边嬉笑着调侃，随后问，“李霸师父我们到时候不需要上场吧？”

    李霸咧嘴一笑，“你们都需要上场，我们目前只有六位队员，你们做候补的必须要随时准备上场，因此作为训练的必要途径，对爬兽也需要做足功课，和正式队员的训练是无差别的！”

    甲鲲能看到瘦海的脸有些抽抽，“好了，你求仁得仁，心愿达成了！”胖金用手顶了下瘦海的腰，“别闹了，李霸师父都是要我们学会保护好自己，平时多流汗，战时就少流血！”甲鲲说完狠狠瞪了他们两个一眼，两位这才消停。

    斗兽场的小型围栏已被拆除，里面的斑斑血渍也清理干净。

    是基地最近按照李霸的主意在基地里搭建的一个封闭场地，借助外围墙的一侧搭建了一个简易的铁围栏，有近四百多平方大小。足够七个人和爬兽一般的野兽周旋了。

    他们还是按照前段时间训练的那样，六人在一个主导者带领下攻击猛兽，其中两人是引者，两人是屠者，两人为射者，欢欢今天没来，所以让李霸师父做主导者。

    甲鲲和瘦海，胖金都只能做引者，而且都是半吊子功夫，脚程都不敏捷，更不能辨别风向，每次都不能达到李霸师父的要求。

    独眼的伤很快就痊愈了，到第三天已经威风凛凛的盯着每一个看笼子的人，龇牙咧嘴，喉头咕噜咕噜发出威胁，那副嘴脸就是要立刻窜出来啃噬生人的模样。

    夏屠并不在乎，连最年轻的章引也没将它放在眼里，甲鲲有些奇怪的问章引，“今天和它斗有几分把握？”

    章引似乎有些不满，他将脸一扯有些不屑道，“把握？霸王龙我们都斗得过，你不会觉得这玩意能扛得住我们七个人吧？太小看我们奇天屠龙的名号了，呵呵！”

    “独眼装了战芯，战力恐怕非以往可比的，你看那浑不吝多强啊！”

    “切，再强也只是爬兽而已，体型在那里改不了的，体型决定体能，它坚持不了一个小时就得垮，”章引一副目空一切的模样甲鲲见了就来气，正想反驳，旁边有人插嘴，“那我们赌一把怎样？”

    甲鲲一看是罗先，他正笑嘻嘻地看着章引，“赌就赌好了，我怕你不成，赌多少？哦，赌大的没有，一百龙币还是有的！”章引摸了下口袋，有些犹豫的说。

    “好，独眼撑过一个小时就算它赢如何？”甲鲲提议，他也觉得独眼难敌七条大汉，“行！一言为定！”罗先和章引异口同声的答应了。

    下午这一场对独眼的围斗，七人对一兽。

    独眼表现出惊人的战力和敏捷，这是一次人与兽之间的精彩博弈，看得甲鲲他们连连击掌称快。

    虽然独眼出乎意料的善斗，不过最后罗先还是有些不情愿地交出了一百龙币。

