    大祭司眼神阴郁，扫了眼四周的战场。

    此时，虚空之中，已经被分割成了几个战场。

    其中，大祭司、尸傀大阵和血河圣祖在交手，大护法和洪荒祖龙战成一团，而秦尘则去救援思思，刀魔至尊等人则远远观望，根本不敢加入战场。

    以他们的实力，一旦进入战场，一个不小心怕便是会灰飞烟灭。

    大祭司看着远处的秦尘，若是让秦尘闯入镜面世界，救出思思，她的一切布局，都将功亏一篑。

    “哪怕是暴露也没有办法了。”

    心中一发狠，大祭司猛然间一挥手。

    轰！她的眼瞳露出一丝阴冷之色，手中陡然间出现了一个祭坛，这祭坛通体漆黑，上面环绕着一道道极其恐怖的黑暗气息，伴随着这些黑暗气息弥漫，祭坛迅速变大。

    “那是……”那一刻，众人惊悚的看到，在那祭坛之上，无尽的黑暗气息之中，竟然有着一道身影，此人浑身被锁链牢牢束缚，身上有着无尽的黑暗气息侵蚀。

    这是一个老者，披头散发，浑身血迹斑斑，凄惨无比，宛若死尸，但是体内，却涌动无尽澎湃的力量。

    “大长老！”

    看到这一名老者，不远处的刀魔至尊等人齐齐发出骇然之色，一个个惊怒出声。

    这老者不是别人，正是正道军三大领袖之一的大长老。

    曾经魔族中最顶级的强者——暗影至尊。

    然而此时的大长老，整个人却无比的凄惨，他双膝跪在地上，浑身被一道道的黑暗锁链束缚，无数的黑暗气息不断的涌入到他的体内，在腐蚀他的身躯，眼神一片空洞，好似完全没有了神志。

    只是，大长老怎么会在这祭坛之上？

    而且，大长老现在的样子，分明是在忍受无尽的酷刑。

    “大祭司她……”所有人都豁然看向大祭司。

    刀魔至尊厉声道：“大祭司，这到底是怎么回事？

    大长老为何会是现在这个样子？

    他和大护法不是在闭关中么？

    怎么……”这些年来，大护法和大长老始终不曾露过面，大祭司对外，一直说大护法和大长老在闭死关之中，只是偶尔才会从魔之起源长河中传递出来一道法旨，所以正道军的人都从来没有怀疑过。

    但是此时看到大护法和大长老的模样，结合之前洪荒祖龙他们所说的话，众人如果还不明白发生了什么，那他们也太白痴了。

    “怎么会……”“为什么？”

    魔无、洛音、玄重、阎暝至尊等人，包括悬空至尊此时都难以置信看着大祭司，不明白大祭司为何要做出这样的事情来。

    背叛炼心罗公主，背叛魔神大人，背叛魔界，这到底是为什么？

    “哼。”

    大祭司冷然扫了眼刀魔至尊等人，懒得废话。

    今天虽然暴露了一切，但大祭司已经管不着了，此时的她对秦尘充满了好奇，那就是秦尘究竟是什么来历？

    她很清楚无生魔域已经被渊魔老祖给封锁住了，渊魔老祖那个老家伙，那可是连她都颇为心悸的存在，哪怕是掌控了整个正道军阻止的她，也不敢说自己就一定能是渊魔老祖的对手。

    所以她才隐藏在这里，一直试图得到炼心罗公主的传承。

    而之前秦尘出现在这里，她心中一直把秦尘当成了是渊魔老祖的人，因为这世上无人能闯过渊魔老祖布下的大阵。

    之前秦尘施展出黑暗之力，更加证实了她心中的猜测。

    可当此刻秦尘身边出现两大混沌神魔之后，大祭司立刻就感觉到了一丝不对劲。

    这天地间，所有人都会背叛这片宇宙，唯有混沌神魔不会。

    混沌神魔们，都是诞生在宇宙之初的太初生灵，宇宙，可以说就是它们的母亲，是它们赖以生存的根本。

    它们是宇宙本源规则的守护者，是秉承了宇宙意志的执行者，根本不会背叛这片宇宙。

    这么一来，秦尘极有可能不是渊魔老祖的人。

    可若对方不是渊魔老祖的人，又是如何进入这无生魔域的？

    不管是什么原因，若是能得到对方身上的秘密，那么她便可悄然离开无生魔域，躲避渊魔老祖的感知，以她如今的实力，只要不被渊魔老祖感知到，暗中掌控整个魔界也不是不可能。

    “去，擒拿了此人。”

    大祭司心中念头闪烁，厉喝一声，一挥手，对着祭坛之上的大长老当即吩咐道。

    哗啦啦，就看到祭坛之上无数囚禁住大长老的锁链瞬间松开，紧接着大祭司捏动手诀，一道可怕的黑暗符文，瞬间没入到了大长老的身体中。

    轰的一声，众目睽睽之下，大长老豁然站了起来，身躯之中无尽的魔气冲天，他眼瞳空洞，好似没有灵魂一般。

    他的目光，瞬间锁定住了秦尘，身形骤然一晃，陡然消失在了天地间。

    “不好。”

    此时的秦尘正迅速接近镜面世界，可突然间，他的心头猛地涌动出来了一丝强烈的危机之感。

    “时间规则。”

    嗡！危机关头，秦尘瞬间催动时间本源，天地间的时空气息，在一瞬间停滞了一刹那。

    噗！一道可怕的魔气，如同尖锐的长矛，瞬间出现在秦尘的身侧。

    快，太快了。

    秦尘瞳孔一缩，神秘锈剑陡然劈在那长矛的矛尖之上，轰的一声，秦尘身形在这股力量之下陡然暴退，一直倒退出了上万丈，才稳住了身形。

    “好快的攻击！”

    秦尘脸色凝重。

    刚刚如果不是他第一时间催动了时间本源，禁锢住了天地间的时间流逝，这一道魔矛绝对可以极为精准的锁定秦尘，轰在他的身上。

    这一道魔矛，乃是一名巅峰至尊施展出来的攻击，秦尘可不想去硬抗对方的这么一击。

    “大人小心，大长老名为暗影至尊，他最强的便是暗影规则，可无孔不入，无坚不摧。”

    远处，悬空至尊焦急厉喝道。

    来自远古的他，自然熟悉大长老的手段。

    一旁，刀魔至尊等人看了眼给秦尘提醒的悬空至尊，却是没有多说什么。

    显然，他们也明白过来，大长老和大护法很显然都已经被大祭司掌控了，而掌控了两人的大祭司，绝对已经背叛了正道军。

    

