    出了网吧，顾行还在盘算着。

    上网一小时要花5块钱，超神一次能免费玩两个小时，大概三到四盘游戏。

    正常来说想要一直白嫖下去还是有点难度的。

    好在自己水平摆在这里，和厂长一样，不光胜率高，KDA也很好看，超神对他来说并不是什么稀罕事。

    他打到现在，感觉尚未触碰到天花板，上分仍旧比较轻松。

    如今还没登上最强王者500胜点的关口，主要是因为他的排位赛场次实在太少。

    顾行大步流星的向东走去，身侧狭窄马路上车辆川流不息，人行道两旁香樟绿意浓浓树影婆娑。

    夕阳突破云层与香樟，为他在人行道的砖块上投出一道狭长影子。

    周围的空气并不算多么清新。

    顾行家所在的镇海重工业发达，炼化厂、发电厂……各式各样的厂区坐落于此。

    当然，经过治理之后，周遭环境与空气质量比十年前还是要强上很多。

    少年身高腿长，短短三百米之后，他就看到了自家居住的鼓西小区。

    小区门口有家并不算大的商店，门口还放了一面简易金属架，上面摆放着几十个快递盒子，卖东西的同时还兼顾收取快递。

    脚踩香樟树投下的交错树影，顾行快步走了进去。

    “爸我回来了！”

    声音一如既往的富有朝气，蓬勃向上。

    店里的中年男人闻声回头，笑意都融进了眼角皱纹里。

    两人五官颇为相像，只不过顾行身上的少年感实在太强，相貌俊逸神采奕奕，就像是屋外斜映进来的阳光般耀眼。

    顾父身边有位慈眉善目的老太太，顾行认得她，也是小区里的业主。

    老人正在扒拉着牛奶箱，想要挑件生产日期近一点的，抬头见男孩走了进来，便随口问道，“顾行你是今年高考吧？”

    “对，六月初，”顾行语气欢快的应了一声，手脚麻利的提了一箱奶出来，“这是昨天刚到的货。”

    听到这话，老人得意洋洋，“我就说我记性不错，我家囡囡还不信！”

    “做女儿的终归不放心嘛。”顾父笑着搭腔。

    老人仔细看了看外包装上的生产日期，这才放心去门口交钱付款。

    顾行看她拎着奶颤颤巍巍的模样，不由得心生担忧，“要不我帮您送到家吧。”

    老太太对顾行的热心肠司空见惯，道了声谢便任由他接过自己手中的这箱牛奶。

    “把奶送过去直接回家就行，”顾父冲儿子说道，“你妈估计也快做晚饭了。”

    顾行应了一声，提着牛奶就出了门。

    他之前往老人家里送过几次东西，知道具体地址。

    他一米八三的个头，走起路来举步生风，不过为了照顾老人，刻意放慢了脚步。

    两人边走边交谈，说话时带着几分吴语腔调，顾行主导着话题。

    “您这衣服是自己新买的吧，眼光真好……家里囡囡送的？真不戳，看起来就显精神！”

    年迈老人对于孝顺的儿女大多很自豪，说起这个来，语气中不由自主的带了几分夸耀与欣喜。

    顾行看这衣服款式就不太像老太太自己挑的，因此刻意引出了这个话题。

    他显然对于哄老人这件事很擅长，三言两语就把老太太逗得心花怒放。

    上楼帮忙把牛奶放到厨房里之后，顾行还获得了两块大白兔奶糖的奖励。

    搞定这一切，他才加快脚步，朝着小区内部前进。

    鼓西小区里都是上世纪九十年代建成的老房子，楼外翠绿的爬山虎盘踞其上，覆盖了泛黄的墙皮；走在路边，头顶的架空线如同一张巨网，将一切牢牢笼罩在内，不过裸露在外的线路经受十数年的风吹日晒，稍微有点褪色。

    他步伐轻快，哼着歌走入居民楼。

    光线瞬间消失，眼前昏暗了不少，就连空气都变得潮湿起来。

    顾行迈开长腿，两级两级的向上爬。

    家家户户的防盗门旁边，都有粗壮的连接管顺着楼道墙壁延伸出去，与楼外空调外机相连，管子上积攒了不少灰尘。

    楼梯平台旁的玻璃窗都有些浑浊，只能隐隐约约看到外面的景色。

    一口气爬到顶层的7楼，顾行从裤子口袋里掏出钥匙，转动两圈拧开了房门。

    浓郁的肉香扑鼻而来，嗤嗤嗤的汽音环绕在耳畔。

    楼道中的潮湿阴暗都已消散不见，取而代之的是温暖与明亮。

    窗明几净，家具和物品都摆放的很整齐，阳光穿过南侧卧室的窗户，在木质地板上拖曳出一片金色。

    房子和楼下的小商店一样，也不算宽敞，大概五六十平米的样子，布局南北通透，顾行所在的门厅正对着鞋柜，南侧为客厅与卧室，北侧则是厨房与餐桌。

    中年妇人正守在灶台旁，摆弄着高压锅。

    还没等顾行开口，她抢先说道，“你先自己学习一会儿，今天炖排骨，得晚点才能吃饭。”

    顾行答应下来，他吸吸鼻子，先让鼻尖嗅满肉香，才满足的弯腰脱掉鞋袜。

    除了爸爸的黑色拖鞋之外，地上还有一双尺码稍小的女式拖鞋。

    他直接将其无视，换好自己的那双拖鞋，便拎着书包穿过客厅往里屋走去。

    父母两人住在靠西的那间卧室，顾行住在东侧的房间。

    不过他从来没有完全占有过一整间屋子。

    原本整幢房子是标准的两室一厅一卫，顾行所在的卧室却被硬生生割成了两半，中间用带有磨砂贴膜的简易门隔开。

    属于他的地方就是一张单人床、一组床头柜、一张小书桌和一把椅子。

    这四样东西占据了大半面积，剩下的地方也就够顾行转个身。

    简易门的另一头，也大抵是这个配置。

    虽然拥挤，但顾行早已习惯了这种生活。

    他把书包的肩带挂在椅子上，先去卫生间洗手，回来之后从包里把课本与卷子掏了出来。

    期间视线扫过四周墙壁，看到自己用双面胶在墙上粘贴的周杰伦海报。

    桌上有三排书架，用来节省空间多放一些东西。

    一摞摞的书占据了其中的大半空间。

    《数学奥利匹克小丛书》、《初等不等式的证明方法》……

    顾行收回目光，从笔袋里抓出一支黑色签字笔，巩固提高自己之前学过的知识。

    虽然是高三，可他没什么太大的学业压力。

    得益于去年12月通过奥数竞赛拿到了复旦约，顾行高考过一本线就算成功。

    就算学奥赛耽误了很多时间，但考个一本对他来说属于有手就行。

    刷刷基础题，把这部分的分数拿满就成。

    看了几页物理的经典例题，就听到老妈在厨房里呼叫自己。

    他从抽屉里拿出一只老款智能手机，揣到口袋里才起身往外走。

    “排骨和菜在上面，米饭在下面那层……”老妈递过去一个不锈钢饭盒，还不忘叮嘱两句，“让你爸都吃完，千万别剩下。”

    商店离不开人，平时母亲待到下午就回来，让身强力壮的父亲接班守至晚上八九点关门。

    顾行放假闲暇时，就会帮忙从家里捎饭过去。

    他蹬上鞋子，趁着天色还没完全暗下来，动身再往小区外面走。

    下楼的时候顾行掏出手机，趁赶路忙里偷闲，浏览一下最近的新闻。

    他堪称时间管理大师，从不放弃这种零碎时间，将其充分利用起来。

    不过新闻还没看完，就接受到一条QQ群消息。

    可惜没如果/°：【@我真的只会打野你碰到厂长啦？可以的兄弟】

    头像为刀剑神域男主桐谷和人的他说完又发了一条视频链接，正是今天下午诺言与顾行相遇的那场排位赛直播录像。

    顾行没给他改备注，但也知道这人的身份。

    近两年在国服高分段混的风生水起的JackeyLove。

    两人在网络上关系还不错。

    顾行目光瞥到QQ群名称，斟酌片刻还是敲了一行字。

    我真的只会打野：【群主，咱们能换个群名吗？这名字也太羞耻了】

    这条信息发出去没两秒钟，就有其他人回复。

    战旗TV丶翔翔：【为什么要换？艾欧尼亚七匹狼，霸气十足！嗷嗷嗷！】

    顾行被这句话给逗乐了，他没见过翔翔，但这人发言总带着一股说不清道不明的韵味。

    他一直觉得这人是故意把说话风格改成这样的，在网络上装憨钓鱼。

    MGB丶Ming：【七匹狼？七条狗吧！】

    这是今天与厂长偶遇的那盘排位赛的辅助锤石，也在这个小群里。

    除了如今在聊天的四人，还有很多群员没有冒泡。

    战旗TV丶千反田、吾单三路尔打野、网恋王子贝多芬、小跟班cql……

    有一个算一个，全是艾欧尼亚的高分王者。

    目前小群里最出名当属mlxgzzz，他在RNG俱乐部担当首发打野，可谓风头正劲。

    可惜没如果/°：【史森明你皮痒了是吧，还七条狗？】

    MGB丶Ming已被群主禁言1小时。

    顾行看这模样，就知道改群名是没戏了。

    艾欧尼亚七匹狼，顾名思义，一开始就7个人，是这群电一王者开黑乱玩建立的交流群。

    后来人越来越多，又有不少高分玩家加入了小团体。

    顾行今年寒假打排位时碰到了JackeyLove，一下午连续撞车三场，全场乱杀拿了三个MVP，才被对方拉到了这个小群里。

    当时他看到这个羞耻感拉满的群名就想退出。

    要不是JackeyLove送了他一个价值9900点券的至高之拳盲僧皮肤，顾行才不会留下来。

    见Ming得到了一份禁言套餐，翔翔立马顺杆往上爬，【我和群主观点统一，就叫七匹狼！】

    JackeyLove发了一个竖起大拇指的表情包，显然对翔翔的态度很是满意。

    战旗TV丶翔翔：【那群主大哥，看在我附和你的份上，能借我网易云会员用用吗】

    千反田突然冒泡，发了一个问号，【感情你是为了这个？辣是真的牛批，我佛了】

    网恋王子贝多芬复制了这条消息。

    顾行拎着餐盒下了楼，看到这群人的信息，嘴角止不住的扬起，点击了聊天框旁边的+1，跟了一条同样的回复。

    后续还有其他人加入，直接完成了刷屏。

    直到群主JackeyLove出现，才打断了复读。

    【码来，我扫！】

    翔翔早有准备，摆上了一个二维码图片。

    片刻之后便发了个多谢的表情，估计是成功借到了会员。

    这一波闹剧，成功让七匹狼群里活跃起来，大家都在讨论最近的趣事，还有排位遇到的天坑队友。

    顾行见聊天内容越来越偏，便也没再管。

    还想加快脚步去送饭，但JackeyLove突然又@了他。

    【对了，厂长打完那局排位加过你好友，你没通过？】

    顾行愣了一下。

    他都不知道有这回事。

    翔翔又冒了出来，【厂长的好友位？我也想要呜呜呜】

    顾行原本以为JackeyLove是在诓自己，往上翻着消息记录，找到了起初对方发来的那段厂长直播录像。

    用自己为数不多的流量打开了视频，将进度条拖到最后，发现厂长还真发了好友请求。

    我真的只会打野：【打完我就关游戏了，没收到消息……等我回去加一下】

    他关掉手机，只觉浑身上下充满了力量。

    一盘排位赛，向成名已久的职业选手证明了自己，还能收获一个好友位。

    简直赚麻了。

    顾行跑出了小区，走进自家商店。

    见老爸打开餐盒，尝起喷香的排骨，顾行也被勾起了食欲。

    饥肠辘辘的他赶紧拔腿回家。

    结果刚进小区，就看到前面有一对身材高挑的女生肩并肩往里走，其中一人还拖着白色行李箱。

    她们步伐不紧不慢，背影很是眼熟。

    春天的晚风将两人的轻声细语吹到顾行耳边。

    “别哭了，没什么大不了的啊……”

    扎着马尾的女孩在安慰身旁拖着行李箱的好友，手掌轻抚对方的后背。

    “我没哭。”

    “我看你眼睛都红了，还说没有呢？”

    拖着行李箱的女孩语气无奈，“顾盼，你一见面就扑上来，头发扫到我眼睛了，谁来都得眼红的好吗……”

    顾行蚌埠住了，轻笑起来。

    马尾女孩耳朵尖的很，听到这熟悉的笑声，回过头来顿时一蹦三尺高，“顾行你跟在后面干嘛呢？！”

