    黑山的战力可以说是非常强横，甚至可以说，是同境界无敌。

    而这几年，黑山的脾气也不怎么好。

    身为部落的首领，在他外出的时候，有其余部落之人来此，来到他们部落范围内, 还是不怀好意，简直就是对他的挑衅！

    黑山非常地愤怒！

    虽然祝与他说了，准备在一年后对黑鸦部落宣战，但黑山还是跨越了半个太荒山脉，去到了黑鸦部落的所在的驻地，打劫了他们的好几支狩猎队, 擒获了好几个黑鸦部落的族人，最后在黑鸦部落的巫忍不住要出手前, 悠悠离去了。

    这就是【山神·黑山】对于挑衅黑石部落之人的反击！

    之前的兽血部落是如此。

    现在的黑鸦部落亦是如此。

    在之后一段时间, 黑鸦部落也如兽血部落一般，安静下来了，但随着时间流逝，还是时不时就有族人能在部落附近发现黑鸦部落的踪迹。

    很显然，他们并没有打算放弃黑石部落的食铁兽们。

    但他们也只是通过一些乌鸦来观望，他们从未靠近，也从未敢对黑石部落之人出手。

    ……

    时间缓缓流逝，眨眼间就是八个月过去了。

    也就是在某天的时候，祈明的进度条再次满值了，他又能够进行选择了。

    【=====】100%

    【称号-神农：尝百草，育良种，教会族人种植与饲养；开办学堂进行教育，启民智聚人心；梳理传承，传播技能……得此称号，可获得农业与教育方面上的特殊天赋。】

    【特性-图腾：于部落中传播图腾之道，使部落图腾勇士数量激增……选此称号，可激发‘龙蛋’图腾的新特性。】

    【强化：强化自身某项特性, 可自选。】

    【积蓄：继续继续进度。】

    祈明很想要选择第一项的称号, 但他按耐住了内心复杂心情将其他选项看完，这次与上次的不同，也就是第二项，而到了这个时候，祈明也就有了选择——与上次一样，他还是选择第二项。

    第一项是于部落有益。

    但在这蛮荒中，自身的力量永远是第一位的。

    这是当他了解这个世界危险情况后，就觉悟到的道理，这道想法也从未改变，永远被他放在心上，放在第一位。

    ……

    告诉彩云自己又有了感悟，可能要深度冥想一段时间，祈明又打发了小家伙，就来到了卧室旁边新开辟出的一个石洞里，这里很干净也很安静，是专门用来冥想休息的。

    祈明关上竹门，躺在床上。

    看着眼前的选项, 心中做出了选择。

    与之前做出选择后发生的变化相同, 剩余三项化为了莫名的粒子，而后融入到了第二项之中，使其成为金色的字迹。

    而后，这些金色字迹，化为了无数的金色粒子，融入到了祈明的身体中，融入到了他的龙蛋图腾之中。

    龙蛋图腾显现在祈明的胸口，那朴实无华的龙蛋图腾，直接被浸染成了金色，表面显露出一道道莫名的纹路，这些纹路缠结在一起，像是一枚枚的符文，也像是一幅幅久经风霜、来自远古的石刻壁画。

    在此刻，祈明的身体也有了变化。

    他身上那咸鱼图腾的图腾伴生灵，出现在龙蛋图腾的周围，围绕着其不断游动。

    谷訚

    他那因为烛龙之血变成‘蛋’形的牙钱，也与图腾伴生灵一同围绕着龙蛋图腾不断旋转，三者之间有了某种玄妙的联系。

    与此同时，也有着数不清的图腾之力，从伴生灵体内涌现而出，从祈明体内涌出，而后将祈明包裹，不断压缩凝结，宛若实质——在最后，直接凝结成了一个三米高的巨蛋，蛋壳表面布满了淡金色的纹路，散发着微光。

    光芒微微闪动，像是在呼吸。

    也就是在这个时候，在山顶的祝，忽然扭头看向了祈明这边，他感知到了异样。

    但马上他就不再关注。

    “原来是祈明，那没什么事情了……”

    在祈明陷入沉睡第五天的时候，蛋壳出现裂纹，而后轰然碎裂，化为尘埃飘散在空中，而祈明则是被图腾之力托举着，悬浮在半空中，保持一种蜷缩的姿态，以一种特殊的呼吸节奏沉睡着。

    事实上，祈明已经能够醒来，只是他还不愿醒。

    他的意识，正在意识空间之中，查看和感悟自己的新变化。

    因为‘信息记述’特性的原因，当他的意志刚清醒一些的时候，就收到了这特性总结整理后的信息反馈。

    【龙蛋图腾新特性觉醒中……】

    【图腾之力调动中……】

    【咸鱼图腾伴生灵被吸引，加入特性觉醒过程；同性相吸，牙钱受牵引，觉醒过程发生未知变化。】

    【未知力量作用，觉醒过程趋于稳定……】

    【觉醒完成！！】

    祈明粗略浏览这一条条的信息，当看到那未知变化的时候，不禁皱起眉头，而在之后看到那未知力量作用时，心中忽然明悟——是他身上的永恒祝福在发挥作用，让这复杂且不稳定的觉醒过程趋于稳定，并且最终完成。

    祈明继续查看。

    【图腾-龙蛋：特性一·胎息；特性二·化卵】

    祈明还想要查看更多的信息，但什么信息也没有了，‘信息记述’的信息库中，再也找不到其他信息。

    祈明：“……”

    忽然他想到什么，心念一转，眼前字迹模糊起来，而后空荡荡的进度条与一行行独特的字迹显现出来，这次，祈明找到了更为详细的描述。

    “也对，这信息记述，记述的都是我了解的信息，不了解的信息又怎么记述。”

    “而且，看样子……”

    “这信息记述，不能覆盖进度条啊。”

    上边显示——

    【胎息，本源之胎息；化卵：蛋即为卵，以身化蛋，返本归源，重新发育。】

    只是看这文字，祈明不是太理解。

    好在，这进度条下方字迹，是蕴含着更多信息的，祈明细细体悟其中的意志，感悟文字背后的含义。

    “这化卵的特性……”

    “似乎就是让我能将自身的一切，返本归源成为一颗蛋，然后破壳重新发育？”

    “不对，不只是这样，我还可以……”

    “这是化卵特性的最根本效用，我还可以只使图腾之力化卵，化出蛋壳……想来，这样，会有着不错的防御力。”

