    崇祯八年十一月下旬，后金军进逼汉城北部门户重镇开城，并遣先锋大将马福塔率军八千越过开城直奔汉城。

    朝鲜国王李倧闻讯大惊失色，连忙让其三个儿子昭显世子、凤林大君、麟坪大君及一众后宫嫔妃逃往江华岛。

    世子和众多王室宗亲的逃难，让汉城军民人心动荡斗志尽失，城内百姓纷纷跟着携家带口出逃，汉城摇摇欲坠岌岌可危。

    李倧起初也想逃往江华岛，但又怕作为一国之君的他一逃跑，麾下兵将便无心恋战叛降后金，于是便改主意率一万守军退入汉城以南的南汉山城，并传令各地将官前来救援。

    南汉山城地形险要易守难攻，后金军一时半会必攻不上来，只需坚守山城待各地援军抵达便可里应外合击溃敌军。

    刚上山城两日，便传来了后金大军已逼近汉江的消息，惊慌失措的李倧再次萌生了逃跑的念头，想趁敌军包围山城之前退入江华岛。

    但一场突如其来的大雪封死了李倧的退路。

    大雪封山道路尽没，人马尚且难行，辎重粮草更出不了山。

    无奈之下，李倧只得继续待在山城。

    后金先锋马福塔听到李倧上南汉山城的消息后，便遵照皇太极擒贼先擒王的指示，过汉城而不打，径直渡过汉江踏雪直抵山城。

    眼见后金军过汉城而不攻，镇守汉城的朝鲜都监大将申景祺连忙率五千守军奔赴南汉山城，与李倧合兵一处。

    李倧以申景祺守南汉山城东城之望月台，扈卫大将具宏守南城，总戎大将李曙守北城，守御使李时白守西城，总兵力一万五千。

    马福塔没有冒然进攻，只四处驱赶朝鲜百姓在山城下修筑工事，牢牢遏制山城退往江华岛的道路，等到主力到来。

    攻陷开城后，皇太极得到李倧三子和众多宗亲避往江华岛的消息，便命多尔衮率军五千四处搜罗战船，携大炮二十门攻江华岛，命阿济格率军五千攻汉城，他自己则率两万主力渡过汉江与马福塔合兵围困山城。

    皇太极没有马上猛攻山城，也没有将所有兵力都投入到围困当中，而是将一万兵力分调东南各要道设伏。

    眼见后金兵力并不多，山城众守将便分路出击，两日内连续获得多次斩首数级至数十级的小胜。

    连战连捷令朝军士气大振，并发动了一次大规模进攻，但早有准备的皇太极在山下设伏，一举击溃了出击的朝鲜军，阵斩三百余，伤者过千。

    这一战令朝军士气大跌，又时值隆冬严寒，山上树木几近砍伐殆尽，柴草奇缺，守军冻伤冻死无数，山城很快便陷入危机之中。

    朝鲜各路官军收到勤王令之后，便纷纷率军赶来支援，但代善和豪格率领的另一路后金大军已经封锁了朝鲜北部和东部通往汉城的要道。

    朝鲜江原道监司赵廷虎率军出伦丹山，遇小股劫掠的后金军连战连捷，但被豪格率军击溃，咸镜道监司闵民率军进入金化后不敢向前，庆尚道左兵使许完、右兵使闵栋率军抵达双岭时，遭遇皇太极伏兵导致全军溃败，许完和闵栋双双战死。

    所有援军当中，只有全罗道和忠清道两路朝军合兵一处后得以突入南汉山城二十里内，但皇太极立即调多铎和杨古利率军迎击，正面击溃这两道的一万四千余援军。

    溃逃中，一朝鲜兵来不及逃跑，只得持鸟铳躲进草丛中，恰逢杨古利追至此处，那朝鲜兵见杨古利骑着高头大马，盔甲鲜明，心知这是后金大将，于是便将鸟铳瞄准对方放了一枪。

    这一枪正中杨古利右胸，并由甲片缝隙钻入，击穿棉甲，贯入右胸肺部之中。

    可怜杨古利身经百战骁勇无双，娶了努尔哈赤之女后更是一路平步青云战功赫赫，本应在沈阳城劝进皇太极登基后封王拜相的，不曾想却阴沟里翻了船，被那朝鲜兵一枪撂倒马下。

    其身边的侍卫连忙冲进草丛将那朝鲜兵剁成肉酱，然后将重伤的杨古利抬回大营，闻讯赶来的皇太极刚踏进营帐，杨古利便已口吐血沫一命呜呼了。

    皇太极悲愤交加，当场下令斩杀五百俘虏祭拜杨古利，并令多铎和马福塔调集大炮猛攻山城。

    直至如今，朝鲜各路援兵已经彻底完了，山城上又寒冷无比，缺乏柴火取暖而冻死冻伤的士兵日渐增多，甚至连存粮都几斤告竭。

    无奈之下，李倧只得遣使议和，表示愿意断绝与大明之来往，奉大金国为宗主，岁贡黄金五百两白银三千两牛五百头布帛三千匹粮食五千石。

    但皇太极没有接受议和，只让使者给李倧带一句话：降则安养晚年，逆则满城尽屠。

    此时，多尔衮已经攻下江华岛，并将世子和两位大君押到了山城下，另一边，阿济格也已攻下汉城，将俘虏的城中守将一并押到山城下。

    正所谓祸不单行，山城守军饥寒交迫之下又掀起了叛乱，虽然得以及时弹压，但李倧知道，山城已岌岌可危了。

    万念俱灰之下，李倧只得打开城门，率文武官将出城投降。

    至此，朝鲜大局已定。

    皇太极命英俄尔岱率五千兵力驻守汉城，并收服朝鲜降官降将，编练朝鲜降卒。

    命多尔衮和马福塔率一万五千兵力继续往南攻打忠清道和全罗道，命阿济格和多铎率一万兵力往东南攻打庆尚道。

    中西路局势已定后，代善和豪格也将另一路大军一分为二，各率一支兵马分别攻打江原道和咸镜道。

    而平安道和黄海道在皇太极进军途中已基本扫清了，余下部分残兵败将兴不起什么大浪，朝鲜半岛纳入掌中指日可待。

    安排停顿，皇太极便率领八千精锐北上返回辽东。

    算算日子，秦川应该准备到了。

    随同皇太极回辽东的，有李倧和他三个儿子在内的一众皇室宗亲，若安分苟活的话，他们会在沈阳城渡过晚年。

    李朝的众多大臣之中，归降后金的将会得到重用，皇太极已严令英俄尔岱和多尔衮等人，善待降官降将像卒，安抚百姓，严禁劫掠。

    而那些不愿归降的，则一律斩首示众，其中就有总御使李时白、总戎大将李曙等。

    至此，李氏朝鲜覆灭，国祚两百四十四年。

    ……

    就在皇太极踌躇满志地返回辽东，准备给秦川来个出其不意的时候，秦川正在娄烦黑山堡的工坊里打铁。

    他是看不到皇太极给他的惊喜了。

    而皇太极部署在大兴安岭以南的数万大军在吹了一个月冷风之后，毛都等不到。

