一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十七章黑卫

    大明街，苏家占据着这里极大的位置，而这里也只属于苏家，这是所有燕京权贵所公认的。

    此刻，苏觅儿已经回到了家中，而她的父亲与小姑都在大厅之中等着，她以为小姑与父亲的态度有了变化，但是，当他看见大厅之中身穿一身黑衣的那个人后，脸色便忽然发生了剧变，露出了浓浓的震惊之色，他们怎么提前来了？

    “黑卫，你这个时候过来做什么，不是还未到时间吗？”苏觅儿脸色瞬间变得极为复杂。

    “觅儿仙子好，王子殿下让我先来看看仙子您。”这人三十上下，身穿黑衣，这黑衣乃是一身劲装，似乎乃是古代的服饰，而这男子的头发也是极长，束在背后。

    “小姑，是你通知赵国王子殿下的？”苏觅儿的脸色变得极为的寒冷，盯着苏雅。

    “觅儿，你应该知道小姑是为你好，王子殿下是什么身份，能够青睐与你是你的福气，你得到的会是什么，你自己清楚！”苏雅沉声道：“你不要再犯错了！”

    “错不错唯有我知道，你凭什么干涉我的决定？”苏觅儿脸上露出一抹寒意，大声质问道，衣衫竟然无风自动，黑发飞舞，身上露出一股庞大的气势，而这股气息，赫然是古武者的气息，整个大厅之中，桌椅皆是被吹倒，珍贵的古董，纷纷打碎。

    “无论你是怎样想的，现在黑卫已经来了。”苏雅看着苏觅儿，亦是露出了一丝愤怒之色，你怎么如此冥顽不灵！

    “觅儿仙子，王子殿下吩咐我要随时跟着您，直至他来。”黑卫恭敬的说道。

    “来一次花费的代价也不小吧，他竟然也要亲自来？”苏觅儿脸色微微一变。

    “王子殿下说了，为了仙子，一切都是值得！”黑卫道。

    “你们，很好！”苏觅儿盯着苏雅与自己的父亲，声音冰冷到了极点，然后甩袖直接离去，黑卫跟在身后。

    苏觅儿回到了自己的房间之中，看着门外的那个黑影，她的脸上露出了不甘之色，既然黑卫来了，自己即便是想死都是不可能的，不能让他发现苏木的存在，不然苏木便会有危险了。

    苏觅儿就在自己的房间之中待了两天，而那位王子殿下很快便要来了，黑卫两天两夜，一直站在她的房门之外，一动不动，似乎化作了一座雕像。

    “木头哥哥，对不起了，或许，我们之后便再也无法相见了！”苏觅儿闭上了眼眸，眼中流出一丝清泪，不过这样也好，你最起码能够安安稳稳的过一生，不过有什么生命危险，就权当忘了我吧，重新寻找一个喜欢的人。

    她知道这次既然王子殿下亲自来了，必然是会带自己走的，而去的那里，是苏木一辈子都无法达到的地方，从此之后，便是天人两隔，永不相见，想到这里，她很想很想再去看苏木一眼，哪怕是在远处偷偷看一眼，但他不能，不能让黑卫知道苏木的存在。

    苏觅儿静坐在房间之中，盘膝而坐，一动不动，就仿佛是一个老僧，但她的心却始终无法平静下来，片刻之后，她站了起来，无论如何，我都要去见木头最后一面，哪怕，只是远远的看着他。

    “觅儿姐姐，觅儿姐姐你在吗？”就在这时，门外响起了一阵呼喊声。

    “进来吧，我在！”苏觅儿道。

    只见从房屋外，小跑来一位十八九岁的女孩，长相颇为好看，跑来后看见黑卫的时候，微微一怔，这人怎么穿的如此古怪，还留着这么长的头发？难道是在cosplay？

    不过她也只是看了一眼便走进了苏觅儿的房间之中。

    “玲玲，怎么了？”苏觅儿问道。

    “觅儿姐姐，我刚才无意中听见小姑与人打电话，好像是王子文，说是将谁的双腿打断了，已经成为了废人，本来我是不在意的，但是后来听见小姑又提起你的名字，这才赶紧过来告诉你！”叫玲玲的女孩说道。

    “你说什么？”苏觅儿的脸上露出浓浓的震惊之色，旋即便无尽的愤怒与狂暴的杀意蔓延开来，“木头哥哥，木头哥哥！”

    轰！

    房间的门直接被苏觅儿轰开，她竟然纵身而起，猛地跃到了房屋顶部，然后在黑夜之中，朝着远处疾驰而去，眨眼间便消失在苏家房舍之外，门后的黑卫看了一眼，然后身子凭空而起，没有任何助力，就这么平平的升到了虚空之中，旋即背负双手，身躯化作了一道流星，瞬间不见。

    玲玲呆滞的看着两人，觅儿姐姐怎么会飞？还有那黑衣人他怎么也会飞？这不是在做梦吧？

    苏觅儿根本顾不上惊世骇俗，此刻她的心中唯有苏木一人，打断双腿，成为废人，还有王子文，这一切的一切，都不断的在她的脑海之中回荡着。

    她的身躯如同飞燕，全力朝着前方疾驰而去，一步跨出便飞跃数十米的距离，再次落地时轻点一下，速度快到惊人，即便是普通人看到，在黑夜中也以为是自己眼花了。

    而那黑卫，背负双手，身子没有任何动作，看似不急不缓，面无表情，但却一直跟在苏觅儿的身后，看起来丝毫不费力。

    忽然，苏觅儿停了下来，然后回过头看着黑卫，“我指路，你带我过去！”

    黑卫由于了一下，然后点头道：“那得罪了！”

    只见黑卫右手伸出，苏觅儿只感觉自己的身躯像是被什么托举住，旋即，眼前一花，周围的景色全部变得模糊起来，但却很奇怪，听不见任何风声。

    “是这里吗？”黑卫停下来问道。

    苏觅儿震惊的看着自己给黑卫所言的那条小巷子，从苏家到这里需要两个多小时的出租车，即便是自己直线飞行用尽全力，也需要半个小时，但这黑卫，竟然只用了数息的时间，几乎眨眼便止，她知道黑卫很强，但没想到强到这种地步，那么王子殿下呢？

    或许更加可怕，那里的确是自己无法触及的地方，也想象不到，但自己根本不在乎，哪怕可以长生，也不如与苏木一起生老病死。