    “能难倒黄哥和顾姐的问题，那必然不是小事，我多半也帮不上什么忙，不过我洗耳恭听，说不定能够提供一点侧类旁通的角度解决问题……”

    外强中干的周东升也不敢打包票，毕竟吹牛他在行，但真论起做实事来, 在座的哪怕是李佳娜，怕都可以甩他几条街了。

    因此，周东升也是相对保守的说道，只不过这番话在其他人耳中，不过是周东升的自谦罢了。

    毕竟，这也是周东升一直以来的作风，对此他们也是习以为常了。

    “你就不用谦虚了, 就凭你对社交电商头头是道的了解, 还能说出农村包围城市这样深刻的战略来，就相当不简单了……”

    黄铮说完，话锋一转开始聊起自己的未雨绸缪来了，别人兴许会觉得自己是小题大做，但是周东升这位“同道中人”，想必一定懂自己的未雨绸缪。

    而听着黄铮对最近拼夕夕平台出现“瓶颈期”这件事情的解释，周东升多少觉得黄铮有些过于凡尔赛了。

    区区个把月的时间，就已经坐拥500万用户，你把这叫做“瓶颈期”？

    怪不得未来拼夕夕会因为过于内卷的企业文化而频频被人所津津乐道，有黄铮这样的掌舵人在，想不卷都难呀。

    当然，如果不是黄铮这种近乎变态的执着和不屈不挠的精神，拼夕夕平台也不可能在那么短时间内成为电商领域里的庞然大物。

    如果站在员工角度看, 自然是苦不堪言, 但是对于周东升这个资本家而言，自然是喜闻乐见。

    “经过东升你的启发之后, 我对拼夕夕平台应该如何定位有了清晰认识, 我想了一个‘Costco+Disney’的模式来诠释, 可谓是再恰当不过了。”黄铮开怀一笑道。

    周东升露出了尴尬而不失礼貌的微笑, 这两个英语单词是啥意思来着？

    好在，不需要李佳娜翻译，黄铮就对这两个概念进行了解释。

    “Costco+Disney模式，是我对‘多快好省乐’的总结，将其精简为量贩+游乐场这一底层逻辑，量贩实惠是我们攻克下沉市场的利器……”

    “而游乐场，也就是趣味性，是推好货取得成功的关键，正是因为拼团模式好玩又实惠，才让我们更加方便利用社交裂变的特性创造了一个电商奇迹！”

    听着黄铮的诠释，周东升恍然大悟，仿佛已经看到了未来拼夕夕平台蓬勃发展的模样，基于这样的底层逻辑发展，也确实是未来拼夕夕平台的康庄大道！

    周东升竖起了大拇指，“不愧是你黄哥，这总结实在是太精辟了，消费者的实惠游乐园, 光是听起来就很有意思, 我觉得没毛病。”

    听到周东升的认可，黄铮也是不由露出了笑容，果然是同道中人，随后黄铮又接着说道。

    “顺着这个思路，我们在拼夕夕平台上线之后，也确实是开展了一些活动，你也知道寻梦技术本身是做游戏发家的，在娱乐机制这一块本就有所积累，除了原有的拼团之外，也加入了一下抢红包和抽奖的活动……”

    “不得不说效果确实是不错，在拼夕夕平台上线之后，起到了锦上添花的作用，但是毕竟不是什么开创性的新玩法，新鲜感一过，数据增长也就开始疲软了……”

    “在我看来，不是底层逻辑的问题，显然是我们目前为止对于娱乐玩法的挖掘还相对浅薄，还没有找到最适合拼夕夕平台的那一种玩法！”

    “所以，最近频繁开会，就是想要集思广益一番，来找到那一条路……”

    随着黄铮的解释，周东升总算是明白了个大概，与此同时脸上不由自主的露出一个灿烂笑容。

    嗨呀，你跟我扯什么Costco+Disney之类的，那我才疏学浅肯定是听得云里雾里，但你要是跟我聊这个的话……

    那我可就不困了！

    毕竟，对于黄铮而言，现在是瞎子过河，纯靠摸索，但是对于周东升这个开了全图挂的挂逼而言，正确答案可不就是摆在眼前吗？

    拼团模式只不过是社交电商的牛刀小试，真正拼夕夕成为令无数网民烦不胜烦，却又令无数下沉市场用户甘之若饴的核心功能……

    自然是万恶的砍一刀了！

    虽然周东升曾经也是那烦不胜烦的无数网民之一，但正如勇者终成恶龙的道理一样，把这玩意儿拿来自己用的话……

    只能用两个字来形容，那就是“真香”！

    对不住了兄弟们，哪怕我不这么做，瞎子过河的黄铮早晚也会摸到那一个正确答案，那还不如自己提前将其交到黄铮手中。

    最起码，自己还能挣个顺水人情，顺便加深一下自己这位战略投资人的战略意义。

    拼夕夕这罪恶的一生，就由我来亲自开启吧，周东升脸上灿烂的笑容更甚。

    望着一顿傻乐的周东升，黄铮和顾品品面面相觑，有些丈二摸不着头脑。

    顾品品内心一动，试探性的问道：“看周总笑的这么开心，难道有什么好想法不成？”

    黄铮闻言，内心随之涌现出一股期待来，如果是周东升这位同道中人的话，说不定还真有什么好想法。

    周东升回过神来，“就是顺着黄哥你的思路，有了一点自己的见解，集思广益嘛，正好我也说一说，给黄哥参考一下。”

    “你说。”黄铮愈发期待，作洗耳恭听状。

    “黄哥你买过菜吗？我说的是去菜市场买的那种，而不是超市。”周东升突然提出了一个八竿子打不着一块儿的问题来。

    黄铮闻言，虽然疑惑却也老实说道：“没有，这种事情一般不需要我做……”

    “顾姐呢？”周东升转而问一旁的顾品品。

    顾品品同样疑惑的摇了摇头。

    “买菜，是绝大多数普罗大众日常最基本的购物行为，毕竟民以食为天，一日三餐就是普罗大众最基本的需求……”周东升循循善诱道。

    “而这些普罗大众，代表的就是庞大的下沉市场，恰恰是我们拼夕夕平台的目标用户群体，而想要开发出合适的娱乐玩法，自然是要对症下药，投其所好！”

    黄铮顺着周东升的思路不由点了点头，似乎抓到了什么，而一旁的顾品品则是一脸若有所思。

    “普罗大众为什么更愿意去菜市场买菜，而不是超市呢？除了菜市场种类更多，价格实惠，菜更新鲜之外，还存在一个最大的区别！”

    周东升也不卖关子，直接单刀直入说道：“那就是明码标价，超市的价格就摆在那里，没有半点转圜的空间，该是多少就是多少。

    但是菜市场不一样，摊贩众多，不但可以直接货比三家，择优购买，甚至还可以砍价！”

    砍价两个字，周东升着重发了重音。

