    “教宗大人，有什么异常吗？”诺里乌斯有些疑惑的询问。

    “没有。”光辉教宗盯着劳伦斯的画像，思考了一会摇摇头，“无论是谁闯入这里，他都没办法通过这条走廊靠近那扇门，立刻派人去处理外面的那些异类。”

    “是。”诺里乌斯低下头，离开之前，他的目光扫过走廊尽头的红门，“教宗大人，那扇门的后面……”

    “别问，这不是你应该知道的。”呵斥了一声之后，又仔细检查了几遍，光辉教宗也顺着旋转楼梯离开了。

    在他们离开后没多久，画像里的劳伦斯侧了侧头，脸上露出一个诡异的微笑，随后他转过身，跨出一步迈入了壁画的红色背景之中。

    “你不是劳伦斯，你到底是谁？”

    红色的空间里，被禁锢住的贝勒嘉德沉声问道。

    “劳伦斯？那个被我吞噬的家伙？他还真是难缠，直到现在我都没能将他彻底消化。”男人说着话，脸上的皮肤剥落，露出了一张拼接而成的面孔。

    “至于我，在旧世界里的名字说了也没人知道，那么，你就叫我守门人吧。”

    “守门人，你守护的是什么？是那扇红色的大门吗？”听到关于劳伦斯的消息，贝勒嘉德反而没有刚才那样激动了。

    因为在进入这里之前，她就抱了必死的决心，自然对于劳伦斯的结局也做好了心理准备。

    “那扇门的后面有什么？”贝勒嘉德问道。

    “那可是个大秘密。”守门人拼接的面孔满是诡异。

    “杀了我吧，就像你刚才做的那样。”贝勒嘉德彻底放弃了抵抗。

    “不不不，守门的日子太无聊了，而那些家伙们的记忆也没有多少有趣的事情，不过你似乎有点特殊。”守门人一边说着一边靠近，来到贝勒嘉德身边。

    他深吸一口气，“我闻到了属于同类的气息，其中一个比较熟悉，另一个却没有任何印象。”随后他张开手按在了贝勒嘉德的头顶。

    身体颤抖，贝勒嘉德的精神从躯体中被扯出来，在精神与身体分离的一刹那，失去了控制，身体恢复成贝尔嘉原本的模样，而精神体则表现出贝勒嘉德的样子。

    嘶！

    守门人张开嘴，口中发出嘶嘶的细响，在贝勒嘉德的精神体中有一缕特殊的气息被她扯入口中。

    “真是美味，这属于一位未知的古神，真奇怪，我竟然对他没有任何印象，他来自于哪个旧时代？”守门人的身体抖动，脸颊上属于劳伦斯的那一部分被不断吞噬，这意味着他的力量得到了增强。

    “新世界对我们的压制太可怕了，在我们的时代，我们是真正的神灵，可以移山填海改变环境，可是现在呢？连在这个世界里出现都要通过其他人的身体才能做到。”

    “除了重生之母，其他人无一例外的都死掉了。”他伸手扯过贝勒嘉德的精神体，脸上的表情逐渐变得狰狞。

    “好的东西需要慢慢享受，但我现在的心情很不好，也许美味可以让我好过一些。”守门人说着话，张开了黑洞般的大嘴。

    死亡临近，贝勒嘉德脸上的表情却一片平静，“你确定要吃掉我吗？”

    “什么？”口中发出疑惑，但守门人手上的动作却没有停，贝勒嘉德的精神体被卷入他的口中。

    贝勒嘉德感觉自己的身体四分五裂，恍惚中，她似乎看到了同样被搅碎的伊冯娜，以及许许多多被吞噬掉的其他人。

    纷乱的记忆交错，眼前出现了很多画面，她感觉自己正在被揉碎，化为养料，成为守门人的一部分。

    “呵呵。”在即将消亡的最后一刻，她发出一声短促的笑声。

    “我的身体和精神都不再属于我，想要吃掉它，你需要问一问它真正的主人……”贝勒嘉德的额头上浮现出一颗璀璨的星空树，她的双眼变得空洞，“伟大的造物者，您的眷属，卑微的贝勒嘉德，愿意履行契约，奉献自己的身体和精神。”

    “请接受这份礼物……降临吧！”

    下一刻，整片空间震动，似乎连通了一个未知的世界，星光挥洒，一个强横的意识降临。

    “是谁？”守门人发出轻咦，在破开的缝隙里，星空树肆意生长，在守门人的额头上，一颗眼球从颅骨中生长出。

    “造物者，怎么会是你？！”守门人惊呼一声，下一刻，他额头的眼球膨胀，紧接着一个虚幻的身影从中钻了出来。

    两股可怕的力量碰撞，血红色的空间被撕碎，两道身影直接出现在走廊里。

    “可怜的家伙，你成了无形者的一条狗。”造物者虚幻的身影嘲弄道。

    “这只是一时的妥协，为了在新世界里获得重生！”守门人反驳道。

    在两股力量碰撞的同时，走廊尽头的红门光芒闪烁，仿佛有什么东西即将破门而出。

    “打不过我就想找其他走狗帮忙？”造物者冷笑一声，不远处贝尔嘉身上的一滴血液溅出，这滴血液落在他虚幻的身体上瞬间分裂，只是眨眼间就转化成一丝血肉。

    随后血肉生长，造物者伸出一条生长完毕的手臂死死地握住了守门人的脖颈。

    “跟我来吧！”

    虚空的缝隙扩张，连同楼梯尽头的一切一并被吞没。

    “不，不能离开这里！”守门人张开右手，远处的红门震动被开启一条隐约的缝隙，但下一秒空间闭合，两人的身体消失在原地。

    一起消失的，还有贝尔嘉的身体。

    没过太久，光辉教宗再次出现在走廊尽头，他看着墙壁上凹陷的大坑和消失的壁画，脸色变得一片铁青。

    “不见了……”教宗猛的回过头，他看到了开启的门缝里溢散出来的一缕诡异气息。

    与此同时，在这个秘界深处，在阿贝图斯的各个地方，一些模糊扭曲的身影凭空出现。

    “门被打开了。”教宗喃喃自语道，“没有守门人的控制，门内的力量很快就会将这里侵蚀……可我们对现实的改造还没有完成。”

    “计划必须要被提前了。”想起今天在钢铁穹顶上发生的一切，光辉教宗在震惊之余，又多了一些坦然。

    “也许这就是命运的安排吧，既然结果已经不可避免，那就是时候对整个城市展开彻底的清洗了！”

    “毁掉一个阿贝图斯，换来一个完整的埃兰，这个结果也不是不可以接受。”

