    玉青时沙哑到刺耳的嗓音在风雨中并不起眼，甚至让人难以听得真切。

    可字里行间却夹杂着无法忽略的深沉悲意。

    仿佛是在尚未开始之时就言定了一个不可避免的晦暗结局。

    宣于渊眉心不由自主地微微一跳，可看向玉青时的刹那，眼中溢出的笑宛似能将人溺在其中的春水一般将玉青时整个人都摁了进去，让她呼吸瞬凝。

    他往前一步拉住玉青时失控颤抖的手，在轰隆的风雨声中一字一顿地说：“我做过很多后悔的事儿，但是不包括遇见你。”

    不等玉青时回神，他手上猛地用力把人就拽到了自己的怀中。

    他在雨中淋了太久，成股的雨水顺着衣裳四角不断地往下滴，整个人的身上都散发着一股冷冽之气，可怀抱是热的。

    迎面扑到头顶的温热呼吸，滚烫得近乎灼人。

    玉青时在太深太沉的恍惚中恍然听到他说：“死也不后悔。”

    在玉青时打开门之前，宣于渊表现得固执又强悍，守在门前睡在屋外，好像浑身都是用不尽的精力，一刻也没停歇。

    可终于把坠在心尖上的人抱入怀中，脑中一直紧绷的那根线轰然而松，不等一口气呼出，刚刚还强硬得让人无法闪避的宣于渊突然就毫无征兆地软了下去。

    意识到肩上的重量愈发地沉，玉青时的心头无意识地猛跳，眼中恍惚未散，就看到宣于渊脸色苍白如纸直挺挺地朝着地面摔了下去。

    她本能地去扶住宣于渊的腰，可一个成年男子的分量对她而言过分沉重。

    宣于渊不可避免地摔到了地上，砰的一声闷响。

    “宣于渊？”

    “宣于渊！”

    “宣于渊你怎么了？”

    唰唰唰几声响动，唐林和林清前后脚落在屋前，也不等征询玉青时的意见，赶紧手忙脚乱地把失去意识的宣于渊扶着进了屋，安置在床上躺好。

    林清搭手在宣于渊的手腕上沉吟片刻，脸色不太好地说：“这是累得病了，突然松懈下来就撑不住了。”

    “唐林，你快去请大夫！”

    唐林低低应了声是拔腿就朝着雨幕冲了出去。

    玉青时神色呆滞地看着床上昏迷不醒的宣于渊，喉咙里像是堵了一块浸透了水的棉花似的，堵得怎么都发不出声。

    林清看着面无人色的宣于渊，心中半是懊恼半是头疼，转头注意到玉青时的脸色不太好，迟疑片刻忍不住说：“他找了你很多天，不吃不喝不眠不歇，原以为找到你后能好好休息，可谁知道连门都没得进，又在地上睡了几日，寒凉入体这会儿就有些顶不住了。”

    “不过他身子底子好，病一场大约也不会有太大的问题，你不必过分担心。”

    林清变扭十足地说了几句不似安慰的安慰，本意是不想让玉青时过分自责，可谁知道玉青时听了，脱口而出的竟是：“他不该来找我的。”

    “你们既然是他身边的人，为何不拦着？”

    林清生生被这话气得笑出了声，磨牙说：“玉姑娘。”

    “你以为他想做什么是谁能拦得住的吗？”

    “他为了回来找你，甚至不惜违背皇上的旨意私自从汴京出逃至此，一个连皇命都不听的人，你以为他会听我们的？！”

    林清低吼完又像是觉得自己的立场不太适合说这样的话，默了片刻颓然道：“总之，我不知道你们之间到底有什么纠葛，也不知道你打算怎么处理你们之间的关系。”

    “但是，玉姑娘，人心对人心都该是暖的，你瞧着也不像是不知道好歹的人，他对你好不好你自己心里也有数，想来也用不着旁人多嘴插言，这样一个什么都不图只想对你好的人，你怎么忍心伤他的心？”

    林清自认这话说得很是掏心挖肺，诚恳到了极致。

    他认识宣于渊二十多年，见多了这人无法无天的嚣张乖戾，见识多了他玩弄人心的阴沉，可何曾见过他这副模样？

    宣于渊待玉青时，当真是尽了心的，只恨不得把整颗心都挖出来让玉青时看个分明。

    只是不知道他这份心思，到底值不值。

    玉青时听完良久不言，只是静静地站着不动。

    林清强忍烦躁搓了搓脸，不太放心地闷声说：“都到了这时候了，你不会再把他赶出去了吧？”

    玉青时还没答话，他就着急道：“就算是个铁打的身子，也禁不住这么造！”

    “他恨不得把你捧在神坛之上细细供养，你就算是不领情，也不能……”

    “不会。”

    玉青时面色清冷地打断林清的咆哮，淡声说：“他若是愿留，留下也可。”

    只是神坛上供奉的都是圣洁的神明，哪儿是她这样从火海地狱中挣扎爬出的恶鬼可妄想之处？

    从一开始，宣于渊就想错了。

    所以接下来的路，怎么走大约都不会对了。

    林清不知玉青时眼中的复杂为何而起，心里也是百感交集。

    不过确定玉青时不会再把人扔出去，到底还是悄悄地松了一口气。

    不管怎么说，能进屋了就好。

    起码进屋不受风吹不被雨淋，至少能确保这位活祖宗不会生病。

    至于别的，那就不是他们这样的无关之人能操心的了。

    唐林的动作很快，许是心中焦急的缘故，都等不及大夫用脚走，拎小鸡仔似的单手拎着衣领就把满脸惶然的大夫拎了进来。

    大半夜的，雷雨交加。

    可怜的大夫被人破门从床上拎起来在雨中狂奔了一路，浑身滴汤挂水的还没等站稳，就被唐林和林清四手摁到了床边，战战兢兢地给宣于渊把脉开药。

    林清的猜测不错，跟大夫的诊断得了应证，不到半个时辰，院子里的灶台上就飘摇起了药的苦香。

    一碗汤药灌下去，林清和唐林又在床边守至天明，确定宣于渊的体温没再继续往上涨，脑门摸着也没那么烫手了，对视一眼纷纷松了口气，不等玉青时出声，站起来就往外走。

    他们在这里守再久都是没用的。

    毕竟宣于渊想见的人也不是他们。

    雨止天明，无关的人也到了该自行退去的时候。

    有玉青时在就够了。

    屋内再没了别的人，一直站着的玉青时也挪到了床边坐定。

    她神色莫测地看着昏睡不醒的人，明明不想动，可指尖却自有意识似的，自觉地摩挲上他的眉眼棱角，眼底深处翻涌起点点复杂。

    “这么聪明的一个人，怎么突然就傻了呢？”

    世上哪儿有那么多真心可换真心的好事儿？

    你以为的蜜糖，其实内里裹着的，真的只是可要人性命夺人魂的砒霜……

