    凌逸辰阐述道：“既然是仙界孕育的第一只凤凰，那么若是开辟另一方大千世界，再以你的残魂为根基，重新孕育出一个崭新的生灵。”

    朱羽：“？？？”

    开辟一方大千世界，亏你想得出来啊！

    大千世界就是六界这种，比之低级的就是下界的各种小千世界。

    传说下界就是开辟失败的大千世界，这可不是没有根据的，的确得到了很多人的认可。

    而六界，听说并不是人为创造出来的，而是自然诞生出来的，因为当今六位主宰都是六界内孕育出来的生灵，故而大家这才都这么认为。

    而她的母亲元凤，就是当年争夺主宰之位失败，才陨落的。

    元凤倒是显得异常冷静，也不调戏凌逸辰了，认真道：“真的能办到吗？”

    朱羽听愣住了，母亲还真的信这种话啊，这种事情就连天道主宰都不敢说能做到吧？

    真要是能随便开辟大千世界的话，天道主宰那不早就再开辟一个出来了？

    而且这里可是仙界，天道主宰会随便放任一个能开辟大千世界的家伙继续存在不成？

    毕竟想要成为主宰，就得执掌一方大千世界！

    凌逸辰点头道：“当然能做到，不然我也不会说了，只是开天需要很漫长的时间，我先把你收到我的精神之海里，你继续保持以前的沉睡状态，不然你就得魂飞魄散了。”

    元凤的残魂可以说一直都在消耗着，以前在沉睡着的时候还好说，大幅度降低能量流失，现在凝聚出了实体，消耗自然就更大了。

    若是继续这般下去，没过多久，元凤就会彻底魂飞魄散！

    “行吧，那我就去你精神之海里睡觉了，你要是想魂交的话……”元凤抛了个媚眼。

    “下次见面，我希望你能乖乖穿衣服。”凌逸辰翻了个白眼，之后二话不说，直接放出深渊魂触，将元凤给缠了起来。

    元凤故作惊讶道：“原来你喜欢玩捆绑触手……”

    凌逸辰：“……”

    他立即将元凤给拉到了精神之海里，不然还不知道她接下来还能说出些什么惊世骇俗的话。

    真是的，明明就是个曝气侧漏的女王，说什么骚话啊。

    ……

    元凤一进入到精神之海内，在看到了这精神之海的恐怖与特殊后，很是震惊！

    如此庞大的精神之海，若是突破到了神灵，开辟了神国的话，那该多强啊！

    神国的强弱，在于所构建神国的范围大小、完整性、真实度，而这些其实都跟神念的强弱挂钩，或者说是神念决定了神国的上限。

    还有着纯净温和的精神之海，待在这里，元凤就感觉自己残魂的损耗停止了。

    只可惜她是神帝，凌逸辰的精神之海可没办法通过温养的方式，来修复她的残魂。

    而且这残魂的状态她自己清楚，哪怕是在此地温养，未来修复了一部分，也是不完整的。

    当年争夺主宰之位，大家大打出手，死伤无数，根基已毁，哪怕修复了神魂，也是无济于事，顶多继续以这种形式存在罢了。

    除非有办法能再活一世，否则神魂依旧会保持持续性的损耗。

    元凤也不沉睡了，干脆跳到精神之海里玩水的了。

    不愧是她自出生那一刻起就看上的男人，哪怕是疑似转世重修了，

    突然，元凤发现周围的精神力，居然在她的身上，汇聚成了一套衣服。

    这一幕看得她噗嗤一声笑了出来。

    她又回想起当初第一眼见到的时候，他也让自己以后记得穿衣服呢。

    那好吧，若是真的有复活的那一天，以后你想让我穿什么都行……

    ……

    朱羽看着凌逸辰把自己的母亲收走，认真道：“你要是敢耍我们，我不会放过你的。”

    “啧，我之前所说的方法的确有些匪夷所思，可并不代表做不到。”凌逸辰也没办法证明自己没骗人。

    朱羽深呼吸一口气，冷静道：“那好，你要是真能复活我母亲，今天我就当什么事情都没发生。”

    “又不是我下的药。”

    凌逸辰无语道：“明明我也是受害者。”

    朱羽冷哼道：“再说一句，我就打死你。”

    凌逸辰思索道：“唔……你要是没突破神灵，也不借助外力的话，你可能打不过现在的我。”

    朱羽冷笑道：“好啊，那待会儿我们来打一场，走吧。”

    夺了她的身子，她早就想打死这个男人了！

    要不是有母亲在，她在清醒的时候就动手了！

    现在还在这里主动找揍，这不打一顿怎么行？

    哪怕她本来就对凌逸辰有种莫名的好感，那也不行！

    “那这样，你要是打不过我，那就乖乖做我的女人。”凌逸辰伸手蹭了蹭鼻子。

    让朱雀神帝做自己的女人，这种话只怕是在仙界都没几个人敢说出口。

    而自己不光说出口了，在此之前还玩了一把大的，把该做和不该做的事情都给做了。

    “呵呵，行啊，不过我可不会手下留情，顶多不用外力就是了。”

    朱羽身为朱雀神兽，哪怕是化作人族重修，战斗力也不见得就会弱到哪里去，催动血脉依旧可以化作朱雀之躯，只是平时会以人族的身体为主而已。

    除此之外，她还有各种手段在身，而且刚刚跟凌逸辰双修过后，她还产生了微弱的进化效果，更强了。

    最关键的是，自己可是圣域九阶巅峰，而凌逸辰却是比自己低了一个境界，只是显圣九阶巅峰而已，怎么跟自己打？

    凌逸辰笑道：“这可是你说的，别反悔就行。”

    “何馨，让系统推演一下，若是我将朱羽送到虫巢半位面的话，能不能带出这个时间流逝有问题的世界？”

    之前在进来的时候，凌逸辰就从那些恶魔的记忆中得到了信息，这里的生物，是带不出去的，甚至就连在这里面成为神灵，都是办不到的，无法赋予肉身神性。

    而自己之前之所以可以，是因为那是依靠过往珠才办到的，自己本就融合了过去之身，自然可以赋予自身神性，毕竟那本来就是自己的力量。

