    “父亲！”

    “大家！”

    萧炎哭了，很是伤心。

    虽然自从他三年前，斗气一直停留在斗之气三段，家族之中除了父亲所有人都看不起他。

    平时也没少对他冷嘲热讽。

    可他们在怎么说也是他的家人，和他是一个家族的。

    血浓于水。

    打断骨头连着筋。

    眼下。

    他们都死了。

    萧炎如何不不伤心呢？

    “父亲！”

    “大家！”

    “啊——”

    想到萧家所有人都死了，就唯独他萧炎不知道什么原因又活了过来，萧炎仰天长啸，感叹命运何其不公！

    轰！

    紧握拳头，一拳狠狠的轰打在地面之上。

    坚固的地面在萧炎的一拳之下，浮现了些许裂痕，而在拳头之下更是凹陷下来。

    “我的实力？”

    萧炎整个时候缓缓抬起拳头，有些错愕的看着自己的拳头。

    自己有几斤几两，萧炎还是知道的，毕竟他不过就是一个斗之气三段的废物罢了。

    可眼下自己一拳就能在地面打出一个坑来。

    这让得萧炎不得不重新审视自己的实力。

    萧炎看着拳头，呢喃自语道：“我好像变得更强了。”

    没错。

    在萧炎的感应之中，他变得更强了。

    轰！

    为了验证自己的实力，萧炎再次一拳狠狠的轰打在地面之上，顿时，地面开始浮现裂痕，最终凹陷了下去。

    萧炎终于是可以确定一点了。

    自己好像根本就不是普通复活那么简单。

    他复活了。

    与此同时。

    他也变得更强了。

    “难道这就是我萧炎作为穿越者的金手指不成？”萧炎感应自己的身体之中的力量。

    最终萧炎终于是肯定看得一点。

    他的确变强了。

    现在的他已经成功凝聚而出斗璇，而且现在的他不是普通斗者那么简单，现在的萧炎能够感应到自己不是斗者。

    而是斗师。

    斗师三星。

    “天不绝我萧炎！”

    “哈哈哈…”

    感应着自己的实力，萧炎不由哈哈大笑了起来。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。今日你屠我萧家，终有一日我萧炎定然要灭你全族。”

    ……

    此时的魂天帝并不知道萧炎又复活了，在他看来自己已经彻底干掉萧炎了，最大的威胁没有了。

    可惜——

    萧炎作为天命之子，哪里有那么容易死呢？

    下一次。

    当魂天帝再次遇到萧炎的时候，绝对会大吃一惊的。

    魂天帝离开萧家，离开乌坦城，并没有着急回魂族。

    好不容易离开魂族，离开魂界。

    若是不浪够了在回去，这怎么对得起自己呢？

    毕竟，好不容易出来一趟。

    自成为魂族族长，魂天帝的压力就山大。

    不是闭关就是在闭关路上。

    但是现在手中有本《斗破苍穹》知道未来走向的他，就不用那么紧张了。

    萧炎已经死了。

    未来对于魂族最大的障碍也没有了。

    他魂天帝会成为斗帝。

    没有了萧炎，魂族将会一统整个大陆。

    这个大陆就只有一个声音，那就是他魂天帝的声音。

    ……

    塔戈尔大沙漠。

    魂天帝这个时候已经解除了萧熏儿的禁制。

    同时。

    也是把萧熏儿身上的玉简给没收了。

    玉简是拿来干什么的？

    魂天帝很清楚。

    这是古元给萧熏儿最后的保障，只要捏爆玉简古元就会知道萧熏儿出事了，第一时间出现保护她。

    但只要玉简没碎，那么就不会出现古元到来。

    玉简总有一天会碎的。

    但不是现在。

    “你到底是谁？”

    “你要带我去哪里？”萧熏儿询问道。

    对方拿走了她的玉简，让的她根本就无法通知自己的父亲。

    自己的父亲也不知道萧家出事了，她出事了。

    萧熏儿很无奈。

    但解除禁制的时候，萧熏儿想过逃跑。

    也试验过。

    但最终皆是以失败告终。

    到了最后。

    萧熏儿也不跑了。

    反正跑不掉。

    还不如老实的跟在魂天帝身边，伺机而动，同时先搞清楚对方的身份是谁？

    萧熏儿也看得出来这个男子似乎并没有杀她的意思。

    若是对方想要杀她。

    只是一瞬之间的事情。

    但对方并没有这样子做，这只能说明一个问题。

    她现在暂时还是安全的。

    ……

    魂天帝道：“去塔戈尔大沙漠之中的蛇人族。”

    “嗯？”

    萧熏儿询问道：“去哪里干什么？”

    魂天帝也没有隐瞒的意思，道：“听说蛇人族的族长，美杜莎很艳，本座想要见识一下。”

    “？？？”

    “色比！”萧熏儿听见了魂天帝的话，心中不由鄙视魂天帝。

    本以为魂天帝是一个杀人不眨眼的恶魔。

    现在对于魂天帝笑熏儿又有了新的认识了。

    这是一个大色比。

    跑到这个来，只是为了见那个蛇人族的族长，而且还是道听途说，这特么就很离谱了。

    “你叫什么名字？”萧熏儿这个时候，还不忘询问魂天帝名字。

    “我？”

    魂天帝微微沉默。

    魂天帝？

    他能告诉萧熏儿自己叫魂天帝吗？

    不能。

    起码现在不能告诉她。

    毕竟。

    萧熏儿若是知道自己是魂天帝，眼前的萧熏儿就不会有这般好玩了。

    他魂天帝的名字，在远古八族之中，乃是整个斗气大陆各方一流势力都是几乎禁忌般的存在。

    他魂天帝的名字深入远古八族和中州各方一流势力的心中，但是见过他魂天帝真实面貌的人却是少之又少了。

    他几乎有着一千多年没有抛头露面了。

    当年虽然灭了萧玄，但是他也受了不轻的伤势，在前些年这才逐渐恢复过来的。

    魂天帝微微沉默，脑中灵光一闪，道：“我叫魂秀，优秀的秀。”

    “魂秀？”

    萧熏儿闻言，心中呢喃。

    已经把魂秀这个名字牢牢记住了。

    终有一日。

    她萧熏儿要报仇。

    为萧炎报仇。

    为凌影报仇。

    为萧家众人报仇。

    她现在的确很弱。

    三十年轻河东三十年河西。

    总有一天她萧熏儿会变的很强的。

    会报仇雪恨的。

    “魂秀？”

    魂天帝自己也呢喃着这个名字，心中暗道：“魂秀，优秀如斯，这个名字很好。”

    “正好拿来做本座的假名。”

    “人混迹斗气起怎么可能会没有假名呢？”

    “这个名字就很好，本座征用了。”

    ……

    魂天帝带着萧熏儿出现在了蛇人族大本营之中，就在这般堂而皇之的出现。

