 “陛下心中自有圣断，臣何必多费口舌？”李诚平静的脸上闪过一道狡黠的微笑，李世民看的很清楚，抬手扶额，仰面叹息：“生子当如李自成。”李

    自成从邮差到皇帝，一代枭雄。李诚在心里默默的捧哏，脸上却是一脸的肃然：“陛下过誉，臣志不在庙堂，而在江湖之远。”

    李世民对这个答案毫不怀疑，李诚要是愿意，三年前就能成为黄门侍郎，现在至少是个宰相团队的一员了。但是李诚宁愿躲在登州吹海风，也不愿意留在长安。这

    中做派可不是谢安那种在家赋闲的养望，李诚可是有实际职位的人。所以可以断定，李诚不是在玩欲擒故纵，以退为进那一套。

    监视李诚的丽景门人，很清楚李诚在登州做的都是些什么事情。没事就驾船出海的四品大员，也就是李诚这么一号了。

    李世民其实不是想听李诚的意见，而是想通过李诚的态度来坚定自己的判断。怎么说呢，李诚表现出来的判断力太过惊人了，他尽管没什么野心，但是他总是能站在正确的位子上。这

    就很不简单了，尤其是在李泰和李承乾这两个儿子的事情上，李世民感受尤为深刻。李承乾和李泰都表示过要招揽李诚，甚至李世民还亲自当说客。结

    果呢？李诚拒绝了入幕东宫的命令，这可是皇帝的意思，李诚还是果断的拒绝了。李

    泰也多次招揽李诚，但是都被拒绝里面。在

    选择学生的问题上，李诚没有选择看似很有前途的李承乾和李泰，而是选择了李治这个当时最没有竞争力的晋王。这

    一系列操作说明什么？说明李诚看人的眼光很准。很早之前，他就不看好还是太子的李承乾和风光无限的李泰。这

    一次到了李恪的头上，李世民用“有类朕”来形容李恪的时候，李诚没有反驳，而是回答李世民心中有判断，他说话是浪费口水。李

    世民很自然的就得出了一个结论，那就是李恪的问题是天然有缺陷，他这个杨广的外孙，太伤形象了。什么贤王不贤王的，在当下的门阀士族眼中根本就不值钱。嫡

    庶之别，这是门阀士族最重视的东西，也就是所谓的血统论。这是大环境！在

    朝野之内，李恪也很难越过长孙无忌为首的一帮宰相大臣的阻击。所

    以李诚才没有就李恪这个人本身去置啄之言，而是直接表示说李恪都是浪费口水。

    综上所述，李诚的态度很明确，李恪连竞争的资格都不具备。这

    些条件李世民不是没想到，他只是不甘心，打算尝试一下。李诚被请后，听到李世民的话，直接一桶冰水浇过来。就不提什么李恪自身的优劣了，就问你资格的问题。

    李诚的回答与长孙无忌被提问时是有巨大差别的，长孙无忌的态度是：太子不可轻易的更换，而且李治仁孝，才是最合适当下朝廷稳定局面的首选。

    长孙无忌回答的一点毛病都没有，这就是两个人的角度不同，长孙无忌不可能像李诚这样说话，他这样说就是在蔑视皇权，居心叵测。李诚这么说就是客观的分析问题。

    同样一件事情，不同的人同样的态度，但是表达方式却各有不同。人说话，还是要附和自己的身份。有的态度，只能用别人能接受的语言表达出来。

    换成李诚用了长孙无忌的答案，李世民心里就会觉得，你连宰相都不是，操什么闲心？现在李诚用一个旁观者的心态反问李世民，陛下想过李恪的资格么？

    这答案就是一种对皇帝诚实的态度了，不对比两者的条件，而是尖锐的指出问题所在。而且李诚说的很艺术，他表示李世民只有判断，自己说啥都是浪费口水。这

    样以来，之前那些勉强被李世民压下去的困难，再次浮现，李世民必须去面对了。连李诚都看到的困难，其他人能看不到么？李诚还有另外一层意思，那就是李治符合多数人的利益。这句话没有明着说，只是隐藏在话中。

    “朕这个皇帝……唉。”李世民不禁长叹一声，言犹未尽处，应是：不能从心所欲。李

    诚真的不想说话，这时候想说句合适的话太难了。但又不能不说，这时候说句合适的话，比平时拍什么马屁都强百倍。“

    陛下居高俯瞰，所思所虑，不外大局。治大国如烹小鲜，陛下手持乾坤，平衡阴阳，自然是极难的。”李诚算是绞尽脑汁，才算是说了这么一句话。

    李世民听了果然眉头舒展，露出豪迈之色，大声道：“更难的时候都过来了，眼下的时局，确实不易多动。”

    君臣二人这一番对话，算是有点知己相谈的意思了。

    李诚强调了一下“大局”，古往今来的所谓大局，不外“平衡”二字里头做文章。平衡的具体表现是什么？不就是国家格局稳定么？在稳定的格局下进行微调，这是李诚给出的建议，所以才有了“平衡阴阳”之说。

    李世民也认清了这一点，当前的格局求的是稳定，实在是不适合大动干戈。

    李诚没有对太子的位子提出任何建议，但是却一针见血的指出当前朝局的关键所在。东宫稳，则朝局稳，朝局稳，李世民“泰山封禅”的计划才能重启。对年龄已经不小的李世民而言，泰山封禅的宏愿，实施的节奏要加快了。如

    果不是李承乾的东宫生变，凭着安西都护府的开疆拓土，李世民就已经有资格去走一趟泰山了。现在则显得不那么充分了，必须要有更大的功业来支撑。不然很难服众！告

    辞出宫的李诚走半道上停下了，路边站着一个小姑娘，脸上是依恋的微笑，缓缓的躬身道福：“明达见过先生。”因

    为李诚的干扰，这个本该早夭的小姑娘，现在有点茁壮成长的意思。身体弱的缺点，因为运动和饮食好的结合，不再是弱不禁风的样子。

    没娘的孩子懂事早，李明达也是如此。按照史书上的记载，李诚还真不太拿她当小姑娘看待。缓缓的抱手，李诚微笑回应：“殿下如何在此？”“

    宫里烦闷的紧，明达欲往城外住上几日，巧的是遇见先生，这一路倒也有个说话解乏的人了。”小娘子脸上笑的眼睛眯成了缝，一股子亲近的气息扑来。

    “噗！”李诚没忍住，抬手在脑门“嘣”一个，疼的李明达捂着脑门：“先生欺负人！”“

    小小年纪，鬼心思不少。走吧，一起回去，我可先说好啊，不去你高阳姐姐的庄子里。”李诚先打预防针，这小娘子聪慧的紧，心思也被李诚给带野了。不再是历史上那个终日在宫中长大的小兕子了。

    这样的李明达，更让李诚喜欢，小娘子嘛，整天板着脸有什么意思？孩子就是孩子，装什么大人呢？晋

    阳公主李明达算是李世民最喜欢的公主了，身后跟着的仆从不下二十人，抬着一架撵驾跟着走。出宫之后规模再次扩大，近百人跟着她。

    反观李诚不过一主一仆，李山在前牵着马走，保持着跟马车一样的节奏。

    李诚在马背上不时低下身子与小兕子聊几句，小娘子趴在窗前，眼神就没移开过。

    出城门的时候李诚停下了，今天没打算去城外的农庄，最近呆在长安城的家里比较让李治放心。这师傅当的，好累啊！挥

    别了小娘子，回到家门口的时候，李诚表情古怪的看着门后站着的人。“

    高阳殿下，好久不见。”莫名其妙的想起了一首歌，其实自己跟高阳之间没有太多感情波折吧？不过是一个少女一厢情愿的单恋。“

    自成先生，好久不见。”高阳的心情起伏，确实很久没见了。在高阳的心中，她理解为相见争如不见。李诚是不想让自己为难呢，其实她想多了。

    迈步进门，李诚笑道：“今天怎么有空？”本想来一句“有事？”怕高阳无解。

    “家翁让妾来走动走动。”高阳的答案出乎预料，仔细想想又在预料之中。似

    乎历史上一些事情被串连了起来。房

    玄龄是支持李泰的，这给房家后来的发展带来了影响。想必在李治确定为太子后，房玄龄也表示过让高阳与李治走动吧？心高气傲的高阳，怎么会去看武则天的嘴脸？时

    间长了，怨气积累到一定的程度，加上李治和武则天一系列的压制，最后房遗爱和高阳都因为谋反案子倒霉了。

    这会高阳还是出现了，同样是房玄龄的安排。不能不说，房玄龄老谋深算啊。不过下面的人执行力确实有点问题，至少高阳的执行力在两个时空是不一样的。历

    史轨迹里的高阳是抗拒的，多了小蝴蝶的时空里，高阳的眼睛里是见到了情人的雀跃。

    “房相还真是……”李诚说一半就停下了，不好在背后说前辈的话啊。房

    玄龄也不容易啊，明明看见了隐患，却不能亲自出手来解决，只能指望高阳。本来房遗爱是个不错的人选，奈何他与李诚的关系已经大不如从前了。说到底，败在了心胸上头。历

    史上的房遗爱，想来也是心胸狭窄而倒霉的。“

    妾要是不愿意，没人能逼着妾来。”堂堂大唐的高阳公主，以妾自称。 