    “果然与我想的一样！”林延潮微微点点头。

    内圈之上赫然有林延潮名字在列，说明林延潮在县试首场之中，排在了二十名之列。虽说自己五言八韵诗作得不太好，但是凭着两篇时文，已足以将自己保送进四月的府试了。

    而且若是自己一直在二十名之列，很有可能在下一场府试之中，提坐堂号。所谓提坐堂号，就是府试时试卷要加盖“堂”字，其考场设于大堂。这被称为提堂。

    坐在主试官附近，如此获得更严密的监试，不仅杜绝了作弊的可能，还得到主试官当堂面试。这样做一来使得没有真才实学之人，无可遁形，二来也使得真正有才学的士子，得到主试官进一步关注，使得被取中的几率更大。

    提坐堂号啊，那好像要县试前十才行，不知记得有没有错。

    林延潮又看了几个人名字，周宗城居然也有在团案里，不过是外圈，还有黄碧友也上榜了，看来这一年，他的确用功用得很勤啊。

    林延潮看完成绩，云淡风轻地拂了拂袖子，周宗城在哪里，还有当初那个在酒楼讥讽自己的赵姓士子在哪里，我等着打你们脸呢，晕死，反派没有登场，这让自己很没有成就感嘛！

    人呢？人呢？

    反派角色没出现，张豪远却来了，他也是名列副榜，这时候走了过来笑呵呵地道：“来，延潮，我们去庆贺一下。”

    “慢着，我还要找一下我堂兄，堂兄呢？”

    林延潮找了半天，没发现林延寿的影子。

    林延潮不由道：“不是吧。摊上事了，这让我如何与大伯和爷爷交代啊。”

    张豪远，侯忠书道：“延潮，我们分头去找下。”

    一旁黄碧友也凑过来道：“怎么回事？”

    “延潮堂兄不见，你也帮忙找找啊！”

    黄碧友现在名列团案。气势也是不一样道：“少年人经不起打击，落差太大难免如此。你放心，以后多考砸几次就习惯了。”

    “习惯尼玛？”三人都是骂道，“还不帮忙找？”

    黄碧友嘴碎道：“要不我去河边上找找？”

    三人都是骂道：“去你的。”

    于是几人还请了张归贺。张嵩明一起找，张归贺考了副榜，闷着气在那不说话，也不动。张嵩明虽连副榜都没有，但也是帮着找人。

    众人沿着县衙兜了一圈。叫破了喉咙，都没发现人。

    林延潮道：“惨了，早知道放榜之前就盯紧我堂兄了。”

    侯忠书，张豪远在一旁道：“我看你堂兄也不想是那种想不开的人。”

    “谁知道他年纪小变数大，少年人啊。”黄碧友冷言冷语道。

    当下林延潮忐忑地走回家里，正遇到浅浅。林浅浅扑上来问道：“潮哥，你考得怎么样？有没有中？”

    林延潮点点头道：“有啊，不过还要再考四场，才行。”

    林浅浅一听眼底的喜色，怎么掩也掩盖不住。但还是努力一副教育人的口气道：“不过才过了第一场，你不要骄傲啊，满招损，谦受益，知道没有？有没有认真听我讲话？哼！”

    林延潮笑了笑道：“我懂，我懂。延寿回来了没有？”

    “回来了拉！”

    四人一并道：“啊？”

    “他人呢？”

    “一回来就门一甩，躲在屋里，大娘怎么叫他都不应。”

    众人都是松了一口气。

    “要不要安慰一下？”黄碧友问道。

    林延潮摆了摆手道：“不必了，我想他应该想静静。”

    “对啊，少年人总要经历点风雨嘛。这样才会成长。”黄碧友悠然道。

    林延潮看向黄碧友问道：“黄兄，怎么感觉你放榜前放榜后，好似换了一个人。”

    黄碧友尴尬一笑道：“林兄，见笑。见笑。这不过是第一场，我们尚不敢说万无一失，既是令兄已是找到，我还回去温书，明日还有下一场呢，告辞！”

    当下黄碧友拱了拱手离去了。

    休息了一日。县试第二场招覆，亦名初覆。

    当初各乡各村来赴侯官县县试的三千余考生，在昨日出案后已是散去了大半，各自踏上了归程。到了这一场时，赴考考生只剩下六七百人，与第一场考棚前爆满的场面，不可同日而语。

    一场淘汰五分之四，真是可怕的淘汰率。而整场县试是三千取五十。

    作为省级一级达标学校，不，是达标书院，濂江书院还是表现不错的，参加侯官县试的五名弟子，只淘汰了一人。除了林延潮，黄碧友外，还有两名不认识的弟子，也入围了招覆。

    进了考场位置也调整了，林延潮等五十名团案的士子，被安排在公堂前考试，直接处于知县，县学教谕的眼皮子底下。

    不过坐堂考试又如何，第一道四书题，林延潮继续作他的文抄公大业，至于孝经论，不过摘抄孝经一段，让考生再作议论文。

    这考试就比较随便了，没有固定格式讨论，全靠你自己发挥，不要写得太离谱就可以了。

    最后的御制大诰，又称明大诰，乃是明朝律令大全。每月乡老都会在各乡申明亭，与百姓们讲解御制大诰，大明律，减少法盲的存在，而作为士子，更是要将御制大诰背熟。背书对于别人或许是个问题，但对于林延潮从不是个问题。招覆里让考生选取御制大诰一段，默写个五六百字，林延潮不假思索地就写完。三题做完交卷，丝毫难度也没有。

    待到第三日，放榜之后，林延潮的名次依旧在团案上内圈，前二十名之内，十分稳定。内圈诸人也是牢牢不动，外圈名次也只变动了一位。至于副榜上就没那么好看了，这一次七百多人只剩下了三百多人。侯忠书被刷下，张豪远，张归贺勉强在列。

    此刻侯官县二堂里，周知县正坐着看卷，一旁沈师爷给他周知县递了茶笑着道：“东翁，再辛苦两场，就可以放榜了。”

    周知县放下卷子，呡了口茶道：“辛苦什么，本官还觉得县试考得不够多。”

    沈师爷笑了笑，县试是朝廷取士的第一关，把持在知县之手。虽说有县学教谕监督，但教谕哪里管知县之事，好恶全由周知县一人决断。

    当然周知县作为酷吏，当然不会错过这个机会，将这大权拢在手里。

    说到这里，周知县道：“当然本官也并非是操权玩弄，县试终是国家论才大典，若是本官选上去的人，府试院试表现不佳，本官也难辞其咎。不过你看看这些考生考得是什么？”

    说到这里，周知县拿了一篇文章道：“本官看了此人第一篇本来想骂人的，但听那么多人说他好，还是什么侯官五子之一，于是本官又耐着性子，又多看了几篇，果然还是想说好个屁。”

    沈师爷不由忍俊，缓了缓道：“东翁还请息怒，玉不琢不成器。东翁当年修嘉登海堤，此人亲族可是捐了五百两银子啊。”

    周知县道：“我知道，否则早就把他的卷子扔到一遍了，到时让他坐红椅子就是了。至于有真才实学的，还是要放在头几名的。”

    县试最后一名俗称坐红椅子，因其名字后面画一红色截止符号，形似椅子座面和靠背。

    沈师爷与周知县说话之际，这时候一名衙役上来在沈师爷耳旁附耳说了几句。

    沈师爷听了有些凝重，当下对周知县道：“东翁，这一次县试考生里面传起了流言。”

    周知县听了眉头一皱道：“说来听听。”

    宣传下书友群164548046，满地都是空位。(未完待续。)

