    第32章 蓬莱岛的真神

    按照以往的我们，肯定是会稍作休息后就启程前往下一个目的地的。但这次，主动要跟我们一起走的金杰可不是一个急性子。

    我们在附近的森林里呆了整整两天才出发，因为金杰想要寻一种什么很少见的植物，说只有这一带有，但到最后也没寻到。我是没敢闲着，趁着这闲暇时间打坐滋养自己的树苗。

    我们计划先去上海找音音的父母打听罗森的行踪，然后直接找罗森询问他所知道的救音音的办法。

    再次来到上海，我跟虎哥化身麻雀闯入那豪宅。金杰对这寻人过程并不感兴趣，所以独自去市内闲逛。

    这次，面对并不欢迎我们的音音的父母，我们直接说出了真实情况——我们见过离家出走后的音音，为了躲避一切她现在藏身于一个安全的地方，我们也了解她现在所处的险境。但我们怀疑罗森说的可以救音音的方法是不是真实，所以想自己去探探，如果是真实的，我们还是会以音音的健康为重。

    音音父母先是惊讶我们年纪轻轻已经知道了世界的真相，后是对音音的事表示无奈。他们没有其它办法，只能相信罗森可以帮助音音的。但作为音音朋友的我们不放心这个罗森，叔叔阿姨也只能由我们自己去证实了。

    罗森住在蓬莱岛，只要我们到蓬莱，就很容易能找到他的，他非常高调。白耀叔叔是这样说的，我想象着罗森是如何高调，住在蓬莱岛的入口？还是房子非常特别？

    得到了想要的消息，我们便告别了叔叔阿姨，然后叫上金杰离开上海往蓬莱飞去。

    我已经挺长一段时间没有去感受手上的手绳，我以为音音和小原理所当然还在碟岛，所以完全没注意一个小白点不断的在向我们靠近。

    “等等我~！总算追上你们了！”是小原，她速度极快的向我们飞来。我们惊讶她为什么会出现在这，所以落在一棵大树顶聊了起来。

    小原委屈的解释自己不是突然出现，是已经找了我们几天了。她说她是偷偷溜出来的，因为奶奶去到了岛上，跟扶桑一起运功将音音封印在了一个巨大的水滴里，说是那样才可以暂时帮助音音稳定状况。小原不明白音音到底是怎么了，本来健健康康的，被封印后就完全没了意识。问扶桑和奶奶，他们也不说，于是小原就偷跑出来找我们，觉得我们肯定会告诉她。

    “小原，抱歉，我们也还不完全清楚，我们现在正要去下一个地点打探情况。”我对她说，接着介绍一旁的金杰，“这是金杰，是我们的新朋友，他和我们一起去往下一个目的地。”小原的出现让我有些措手不及，这几天我们遇到的都是未知的情况，完全不知道下一个目的地会发生什么。

    “那刚好，我也去！既然都出来了，我也想帮上音音一些忙。”小原精神满满的回答。

    “这样，我们还没告诉音音父母音音的位置，不如你带他们去碟岛见见音音，他们很担心她。”虎哥故作认真的出主意。

    “是的，现在音音的内心里肯定很不安，可能会想见爸爸妈妈了，你就当给她带回去一个惊喜。”我赶忙附和。

    “哼！别把我当小孩子，走吧！”小原完全无视我们的借口，自顾自的飞到了空中等我们。

    “过分的保护只会伤了异性的自尊心哟，她们可能并不像我们想象中那么脆弱。”金杰在一旁事不关己的搭话。

    “我们目前只知道罗森生活的城市和他比较好战这两个消息，事实上我跟虎哥的目前为止的所有行动都是没有把握的。”我不知道这样的回答金杰是否满意，我甚至不知道这样的回答是不是答非所问。

    拿小原没办法，我们只好让她一起去了。目的地不远，我们很快就到了蓬莱岛的上方。

    罗森果然高调，刚接近YT市就已经感应到了他的气息。这让金杰足够兴奋，也迫不及待释放出了自己的气息，完全不顾我们头昏脑涨的痛苦感受。

    好在他随即给了我们各一颗小药丸，我们吃下之后就不再受两股强大气息的影响了。金杰真是个厉害的角色，他说他虽身为锻造师，但对炼药也非常有兴趣。显然这就是找一种植物找了两天的原因。

    罗森气息的来源之处在一座山坡上的庙宇里面，因为上下山的人类很多，所以我们在远处山脚处就降落了化为人形接近。

    一条笔直宽大的石阶连接着山脚和山顶的庙宇。上山的人类多数提着竹篮，里面放着的有彩色纸、香烛和各种水果，还有的装了满满一篮子鲜花。显然都是去庙里祈福的，他们好像完全感觉不到两股强大的气息。

    我们三步并做两步爬上台阶，这罗森怎么会在人类的庙宇里面。当我这样疑惑的时候，我发现石阶的两边每隔一段距离就立着一根石柱，石柱上面是一个石雕动物，不是石狮子，显然就是音音当初变回原形时的模样。

    “这白泽真有趣，还挺喜欢人类。”金杰靠近一个石雕打趣的摸着石雕的脑袋。

    “哇，他不会在上面接受人类的跪拜吧？真是恶趣味呀！”虎哥嫌弃的轻声说。“咦~太油腻了，难怪音音离家出走。”小原也一脸嫌弃的模样。

    来到山顶，这座庙宇比在空中看起来大了不知几倍，金碧辉煌，香火旺盛。

    进入大门，正对面就是一座近十米高的巨大白泽雕像，雕像两边，一边是鲤鱼池一边是龟池，不少人类隔着围栏往里面投喂食料。左边鱼池的边上是许愿长廊，右边龟池的边上是请香解签处。里面的人穿着松垮的僧服。

    绕过大石雕，后面又是宽大石阶，通往主庙。继续接近主庙，不少人在主庙前拿着点燃的香跪拜，庙内是一座金色的白泽雕像，祭桌上挨着挤着放满了水果和花篮。

    气息就是从金色白泽雕像身上发出的。他显然早已经知道我们来了，但我们都到脚下了他还是没有现身。

    正当我以为只能静静等罗森自己现身的时候，金杰出手了。他可真是个急性子，只见他先去到巨型石雕下装疯卖傻，把人都吓离了他，围成一个大圈看热闹，指指点点。然后金杰竟当着围观的所有人的面将石雕推倒了，倒下的石雕对庙宇的大门和水池都造成了破坏。围观的人再也不敢看热闹了，全都落荒而逃。

    果然，罗森像是受到了刺激，金色的白泽动了起来，然后跃出了主庙飞向了后山，我们立即跟上。

    (本章完)

