第六十九章杀戮开始

“公子，你不说这些，是不是感觉浑身上下不舒服啊？要不然，影儿给你捏一捏？”

林清影飞快的向前走了两步，赶上林清尘的步伐，一只小手，就这么轻飘飘的，放在了林清尘的腰间。

林清尘感受到腰间放着一只，已经捏着他腰间软肉的小手，笑着把它握在手中说道；

“我就是提醒一下哈，没有别的意思，别激动，好商量。”

面对林清影的动作，林清尘只能服软，一副很好说话的样子，看起来有些心虚。

“嗯，当然好商量了啊！公子肯定不会让影儿失望的，对不对？”

林清影看着眼前的少年，绝美的脸上挂着妩媚的笑容，语气轻柔的对着林清尘说道。

林清尘能感觉到，话中隐藏着威胁的成分，不在多说什么，召唤出执念剑，握在手中，打算用接下来的行动，来证明他的立场。

“翼刃”

一招满含杀意的武技，对着前面的山猪斩了过去，飞舞的剑气，像是长了翅膀一样。

一柄炳长剑模样的剑气，剑身两边带着两个透明的翅膀，看起来煞是美观，但是却攻击力十足，犀利的剑气穿过山猪身上厚厚的肥肉。

山猪看着眼前对着它挑衅的人类，发出了惊天的怒吼，对着林清尘他们就是飞奔了过来。

“看来还真的是，连一滴血都没有流出来。”

林清尘看着硬挨着一招之下，没有丝毫鲜血流出的山猪，对着身边的林清影说道。

“公子，我们分开站位，占了这头丑陋的妖兽”

林清影说着，就已经拉开了距离，对着山猪就是放出了武技招式，狠狠的斩了过去。

“天枢贪狼斩”

承影剑发出的惊天剑气之下，竟然也是跟林清尘一样，斩在山猪的身上，同样的效果。

“这家伙好厚的防御力，至于攻击力，还是不要试试了，小心它体内的妖玄兵，出手的时候留几分回转的余地。”

“把护身的玄甲，凝结的结实一点，破玄后期的妖兽，都不是那么好对付的。”

林清尘不敢大意，对着林清影开口提醒道，虽然平时可能有些不正经，可是真正战斗的时候，林清尘就会冷静下来。

“好，公子你也小心，我们尽量用攻击穿透里强悍的招式吧！一般的招式跟武技怕是没有什么用了，只能白白的耗费玄气。”

林清影也是不敢大意，对着林清尘开口说道。

林清尘郑重的点了点头，围绕着山猪飞速的移动，不让它撞在身上，同时寻找着它的防御薄弱的地方。

经过他们一段时间的消耗，山猪一直打不到林清尘他们，反而被他们两人在身上斩开了几道深深的伤口，也是怒了，张开嘴巴就是吼了一声。

只见它突然之间，召唤出了妖玄兵，握在手上，对着林清尘就是狠狠的掷了过去。

“公子快闪”

林清影看到之后赶紧高声提醒林清尘赶紧闪。

就在山猪召唤出妖玄兵的时候，林清尘就已经高度戒备了起来，可是山猪毕竟是破玄后期的修为，妖玄兵在它的投掷之下，飞速的朝着林清尘飞来。

想要躲开已经有些晚了，只能硬抗住了，林清尘把体外的玄甲一瞬间加强了一倍有余。

做出了御剑的姿势，持剑抵挡，一手握住剑柄，另一个胳膊贴在剑身之上，稍稍倾斜。

这边才刚刚摆好防御的姿态，山猪投掷而来的妖玄兵就狠狠的撞在了林清尘的执念剑上。

“叮”

“嘭”

林清尘被投掷而来的妖玄兵，撞的狠狠的朝后飞去，撞在了后面的树干之上。

“咳咳，”

林清尘顿时咳出了一口血，强大的力道，加上妖玄气的加持，妖玄兵把林清尘撞的受了伤。

这还是第一次跟破玄后期的妖*手，没想到一击之下，就受了伤。

“咳咳，破玄后期的妖兽，果然不同凡响，MD，真以为小爷是泥捏的呢，呸！”

林清尘感叹了一下破玄后期妖兽的强大，不服输的喊了一句，之后狠狠的吐了一口，口中的鲜血。

就在山猪对着林清尘投掷妖玄兵的时候，林清影已经持着承影剑催发剑气，对着山猪的脖子狠狠的斩了过去。

“七星杀”

蕴含七星之力的一剑，携带者惊天的威能，一招之下，林清影顿时感觉到体内玄气一阵的空虚。

不过效果也是显著的，山猪的脖子，被承影剑催发的七星剑气斩开了一个深深的伤口，猩红的鲜血，顺着山猪的脖子肆虐的流出。

“吼”

山猪受到林清影的一击，显然这一击真的把它打疼了，吼声中夹杂着痛苦的音色。

果断放弃了林清尘，转身对着林清影那边撞了过去，明显现在就是怒了，冲过去的同时，口中喷出一道腐蚀性的液体。

林清影看着转过身来的山猪，毫不犹豫的朝着旁边的参天大树上掠去，堪堪躲过了山猪的攻击。

那道腐蚀性的液体喷在了树干上，瞬间就腐蚀了一大面的树干。

林清影看着眼前的景象，暗道一声“好险”。

这边林清尘虽然挨了重重的一击，但是经过御剑的抵挡，还有护身玄甲的防御，也没有特别重的伤势。

爬起来之后，就把执念剑重新握在手中语气冰冷的说道；

“现在也该让你尝尝我的厉害了，刚刚你打的我挺爽吧！”

“惊天一击”

这一次，林清尘也是怒了，直接把执念剑都一并甩了过去，执念剑在空中翻转了几圈，带着强大的力道。

泛着寒光的剑尖，对着山猪的脖子受伤的位置就是狠狠的扎了进去，整个执念剑的半个剑身都没入山猪的体内。

执念剑被林清尘扔了过去之后，林清尘施展身法，紧随其后，在执念剑没入山猪体内的同时。

林清尘就握住了剑柄，头下脚上，一手握住执念剑的剑柄，另外一个手运转玄气，对着执念剑的剑柄末端的位置，狠狠的拍了下去。

“吼！吼！吼！”

山猪疼的连叫了三声，从它的叫喊声中可以听出，那是疼的，紧接着就是到在地上疯狂的打滚，想要甩开林清尘。

林清尘好不容易才抓住这个机会，哪里会轻易放手，紧紧的抓住执念剑的剑柄，就是不肯松手。

灌注玄气，握住执念剑，狠狠的用剑锋，在山猪的体内疯狂的搅动。

山猪也是疼的不行了，想用爪子抓住执念剑的剑柄，把没入身体的执念剑拔出来。林清尘发现了它的意图，跟随山猪一起打滚的同时，开口说道；

“想要拔出来是吗？那我就成全你。”

林清尘找准机会，用脚丫子狠狠的蹬在了山猪的脖子一侧，用力一拔，借着拔剑的力道，又是给了山猪一脚，倒飞了出去。

在空中几个翻转，稳稳的落在了不远处的地上。手中的执念剑剑身之上，满是鲜血，像是一柄由鲜血铸成的利剑一般。

林清尘大口的喘着气，刚刚随着山猪在地上打滚，可是把他累的不轻，现在浑身上下都感觉一阵的疼。

“我看你现在还死不死，MD，我就不信了，现在你都死不了。”

林清尘看着不远处还在地上翻滚的山猪，在它的身边，全是随着伤口留下的殷红鲜血。

山猪在地上翻滚着，嚎叫着，声音听着就感觉到浑身一阵的发麻。

林清影这个时候也来到了林清尘的身边，看着没多大事情的林清尘，也是长舒了一口，放下心来，一起看着前面的山猪。

不多时，山猪身上的鲜血差不多流干了，才一动不动的躺在地上。

“公子，我们赶紧收拾一下，刚刚战斗的动静太大了，我们刚刚经历一番战斗，现在要是遇见了飞天阁的人就麻烦了。”

林清影现在突然想到，现在他们还是在被人追杀呢，对着林清尘开口说道。

“哈哈哈，终于让我找到你们了，找你们可真不容易啊，这些天，你们终于出现了！”

“不过，看你们刚刚杀了破玄后期的妖兽，看来来真的战力不俗啊！要是我遇到状态全满的你们，怕还不是你们的对手呢！”

“如今，你们玄气怕是消耗的见底了吧！那就给我留下吧！这枚破玄后期的妖核，我也一并收下了！”

来人正是飞天阁的一名执事，她就是听到妖兽的吼叫声，赶来查看一下的，没想到真的让他遇见了林清尘他们两人。

还是此时这种玄气见底的情况下，这是他的运气来了啊！真是一件值得高兴的事情。

“不过区区一名执事，破玄六重境罢了，就算我们现在状态不佳，你真以为，是你能对付的了的！”

林清尘看着他所穿的衣服，就知道他只是一名飞天阁的执事，之前又不是没杀过。

“大言不惭，我现在就废了你们，然后交给大长老发落，我看你还嘴硬不嘴硬了！”

听到林清尘说他只是区区一名执事，他不由得怒气上头，想要现在就废了林清尘他们二人。

“原来是李凤霞的走狗，我当是什么人物呢！一条狗而已，你敢过来咬我，我就弄死你！”

“不信你就过来试试，看看我手中的剑，是不是还狠锋利，斩不斩的掉你的狗头！”

林清尘毫不留情的开口骂着他，语气中尽是不屑，一个六重境，即使他们现在得状态，又有何惧！

“那我就让你看看，你现在的实力，是不是跟你的嘴巴一样厉害，狂妄的小子！”

飞天阁的执事，说着话，这边就持剑对着林清尘他们两人，用出武技，把他们两人一起笼罩在杀招之下，想要一举击伤他们两人。

