    “当真？”姜帅喜出望外。

    “我张霖说话算数！”张霖一脸的认真。

    刚才所有的人都认为，谁买谁就是傻子！

    张霖还敢拍，岂不是说明，张霖就是傻子么？

    以为价格便宜，就能占点便宜了？

    简直是搞笑。

    正当苏美倩要讥讽时，魏光耀却做了一个嘘的手势，苏美倩心领神会，魏光耀这是怕张霖一听嘲讽的话后，就不买了，能让他亏20万，也能让他们乐呵一阵了，她立刻捂住了自己的嘴。

    姜帅也生怕张霖不认账，立刻示意主持人快点倒数。

    “20万一次，20万两次，20万三次，恭喜张霖先生成功拍下。”

    随着拍卖锤落下的那一刻，姜帅大大松了口气，终于有傻子接盘了！

    而张霖也是松了口气，他强行压制住，自己兴奋的心情，在别人看来，那里不适合建厂，到手里那可就废了。

    但是工业用地，是可以通过申请，转化成为商业用地。

    飞罗湾西区现在没人鸟，可根据张霖的记忆，飞罗湾西区会作为率先开发的试点进行开发，主要作用，就是为了未来大湖湾的开发。

    想借此试试能否成功招商引资，也正是因为飞罗湾西区，招商引资的成功，政府才下定决定，大力发展海城的未来新的经济中心，大湖湾！

    而政府，要在这里建设的，就是想因地制宜借助这里的环境，以及东区港口的人流，打造一处商贸旅游度假的综合体，

    十年之后，那里的发展将远远超过东区港口。

    到时一百亩地皮价格，别说上千万了，就是几十亿，也拿不下来！

    虽然发展是需要多年时间，但是地产行业主要看预期，看政策。

    一旦政策落地，即使那里什么都没有，价格也会被炒上天去。

    这对于张霖来说，绝对的意外之喜，不买下来的话，那可真是傻子了！

    之前张霖就想自己在十二月份时，借助大湖湾的政策，进入房地产行业。

    他没有想到，眼前竟然出现了这么一个机会！

    既然老天这么大方，他也就用这个试试，自己靠着前世的记忆，到底能不能在地产上捞金了！

    “张老板，你尽快交钱吧，这样交易就能成功了。”姜帅生怕夜长梦多，催促道。

    “没有问题。”

    张霖和他的心情那是一样一样的，立刻去了拍卖会的财务室，将合同签了，款项交了。

    看着手里的凭据，姜帅心中狂喜，也有心情，开始打量起张霖起来。

    之前他听到别人，把张霖吹的神乎其神的，他还觉得张霖会是一个特别精明的人。

    现在一看，就是一个喜欢占小便宜的蠢货而已。

    他笑眯眯地说：“张老板，买卖已经成了，可没有后悔的余地了，对了，你也尽快去办理土地证吧，我们即使签了合同，你想使用那些地，还得需要各种证件。”

    张霖看得出来姜帅表面上好意，背地里肯定在骂他蠢货呢。

    不过，张霖想着姜帅，把这一块大蛋糕转给了他，他感谢还来不及呢，也就不和他计较了，甚至还有由衷的感谢道：“多谢，姜老板提醒。”

    姜帅心里都快笑疯了，张霖这货都快被他坑死了，竟然还说谢谢，真是蠢得可怜。

    再次暗骂了一声真蠢，表面上却说和他客气啥？以后就是朋友了，这些都是应该提醒的。

    等瞧着二人从财务室里走出来，苏美倩就按捺不住了：“哈哈哈，张霖，你是傻子么？连这地皮都敢买？一看你就是那种靠着别人投资，手里有俩钱，就不知道自己是谁的蠢货，穷人出身就是穷人出身，就喜欢占小便宜，根本就不能和真正有钱人相提并论！”

    徐天茂也憋不住了：“哈哈，苏小姐，你这形容的确实对，穷人出身就喜欢占小便宜，成不了气候，看来这货只适合做穷鬼！哈哈！”

    “哈哈哈，徐老板说得对！”

    在王志革的带领之下，徐天茂的小弟，纷纷跟着附和起来。

    林东都见此，却是眉头微皱，难不成他看走眼了？这张霖竟然真的很蠢？

    难道张霖之前所做的事情，都是他背后金主在指挥？

    现在金主不在，他就开始犯浑了？

    这才是他的真实水平？

    “张总，要不要我去给他们一点颜色看看！”九纹龙怒气暴增。

    “九纹龙你要保持淡定，这些人根本不知道，他们错过了什么。”张霖嘴角露出一抹笑容：“用不了多久，我保证他们会后悔的，没地哭！”

    “真的嘛？”小胖惊喜地问道。

    张霖还没有回答，听到他们说话的魏光耀，就忍不住了：“真的屁啊，那破地，谁买谁是傻子？还说我们会后悔？你是不是在搞笑？你知道什么叫做政策么？知道什么叫做因地制宜么？就西区那地方，多山海浅，在那开厂只有死路一条，你懂么？”

    服装行业，他不是内行，地产行业他可是大亨，张霖一个连毛都没长齐的人，竟然在他面前夸下这种海口？

    “魏总，你犯得着和这种蠢货置气嘛，这种人就是靠着背后有金主狐假虎威，买那块地就是赔本的买卖，他背后的金主，会好好收拾他的。”徐天茂仿佛看穿了一切。

    “哈哈，说的也是。”

    魏光耀嘴角露出一抹笑容，他看向了张霖说：“那张老板接下来，可就惨咯，金主见你那么蠢，估计会一脚把你踹了，你也只能回到你那穷鬼家庭里生活了。

    不过，谁让我魏光耀大方呢，如果你愿意跪下来求我，我还是可以考虑，给你一份刷马桶的工作。”

    话中充满了嘲讽，在场的人都觉得张霖太蠢了，竟敢在关公面前耍大刀，自不量力！

    就在他们以为张霖在嘲讽之下，面红耳赤时，他却笑了笑说：“多谢，魏总的好意，我也觉得吧，西区山多海浅，确实不适合开发货运港口。”

    “那你还说个毛啊？”苏美倩讥讽道。

    “但是西区无论是地理位置，还是自然风貌，都是极为适合发展旅游度假的行业，我想政府用不了多久，就会因地制宜，制定相应政策，来发展西区。”

    张霖补充道。

    “你放……”

    魏光耀连屁字都没有说完，他的身体却一怔！他愕然发现，张霖说的似乎很有道理……

