　　咽喉被塞进糯米的帕泰尔仿佛很痛苦，用仿佛二字是因为我已经具体的看不见，听不见它痛苦的表现了，因为到此为止，它已经七窍被封，从表面上已经看不出来什么，而封印的力量制止了它的挣扎，只不过它的灵魂比一般僵尸强大太多，痛苦的情绪竟能影响到我，让我感受到一点儿。

　　可是我却没有空去管它痛苦与否，因为我也陷入了一个尴尬的境地，它的力量太大，我使出了吃奶的劲儿，也渐渐的快不能阻止，放入它口中的手被卡在那里，到如今强行扯出来，我不能保证经过牙齿的时候，不被咬住，或者划破我的手套，然后划破我的皮肤。

　　被僵尸咬一口，绝对不是什么好玩的事儿，人的牙齿都有微毒，更别说僵尸的牙齿，我丝毫不会怀疑帕泰尔尸毒的厉害！

　　在万般无奈的情况下，我只能大喊了一声：“陶柏！来帮我！”

　　陶柏的阳气旺盛，对僵尸应该有一点儿克制的作用，但同样只要是活人都有生人气，接触越多，帕泰尔起尸的时刻，就会越加的厉害，叫陶柏来帮忙已经是我万般无奈的选择。

　　听见我的叫喊，陶柏应了一声，几乎是小跑着冲了过来，然后就看见我的手被卡在帕泰尔嘴里的场景，他很震惊，估计也是被帕泰尔的形象吓了一跳，忍不住说了一句：“承一哥，它...”

　　“来不及解释了，先帮我一起掰开它的嘴。”我大喊到。

　　陶柏也不敢怠慢，皱着眉头，忍住这棺材内让人恶心的气味，用手捏住了帕泰尔的下颚，同时也摁住了它的下巴，开始使劲的掰开它的嘴。

　　我敏感的注意到陶柏的手接触到帕泰尔的瞬间，帕泰尔仿佛非常的抗拒，于此同时，陶柏的神色也异常的难看，我也能感觉到陶柏对帕泰尔的极端抗拒，极阳极阴的碰撞就是如此，但说起来也是帕泰尔得了便宜，再次接触到了旺盛的生人气，我发现它皮肤的血色更加的浓重，原本像干涸了的鲜血的暗褐色皮肤，竟然隐隐泛起了微红，身体竟然能再次微微的挣扎。

　　“承一哥，它...”陶柏明显也有些畏惧，毕竟面对怪异的尸体，它还有‘活’着的迹象，就算任何人也不能保持淡定，即便是有心理准备。

　　我却咬着牙，陶柏的力气很大，总算和我一起把帕泰尔的嘴掰开了那么一些，就是现在....我终于一下子扯出了自己手，戴在手上的手套却滑稽的挂在了帕泰尔的牙齿上，塞在了它的嘴里。

　　我满头的冷汗，坐在棺材的旁边大口的喘气，这才对陶柏说到：“它虽然没有起尸，但它和别的僵尸不一样，没起尸就是‘沉眠’的状态！它是活着的，知道吗？”

　　陶柏的脸色也变得很难看，只因为棺材中的帕泰尔接触了新的生人气，全身都在微微的颤抖，被塞着手套的嘴角竟然微微的向上勾起，很轻微，却真的很明显，像是在诡异的笑。

　　“别看了，你先过去吧。”我低声对陶柏说了一句，陶柏在这里呆的越久，帕泰尔接触的他的生人气也就越多，这不是什么好事儿。

　　陶柏担心的看了我一眼，但到底苍白着一张脸回去了，因为距离的关系，在圈内的人只知道我在棺材边上捣鼓，并不知道我具体的在做什么，但陶柏回去明显的告诉了大家，大家看向我的目光也充满了担心，同时脸色也难看了起来。

　　但我却懒得理会这些，重新拿出一双手套戴上，然后拿起了我事先准备好的符，继续封尸。

　　和电视电影上的不同，用符封尸，主要是封住僵尸的口鼻处，而不是贴在额头上什么的，像帕泰尔这种情况，七窍都得想办法封住，但随着第一张符的落下，我就沉重的发现了一个事实...这些符根本就封不住帕泰尔。

　　一接触到帕泰尔的身体，符上面的符文就变得黯淡，意思也就是说变成了一张没有作用的符，勉强贴上去也没有任何的效果。

　　我不甘心的又试了好几次，每一次都没有任何的惊喜出现，我看着棺材中帕泰尔还在颤抖的尸体，知道这一招没用了，估计对于帕泰尔这种特殊的僵尸，也只有经过强尼大爷特别处理的血色糯米才有用吧？如果是符的话，估计要更高等级的，但封僵尸的符是一种特别的符，不要说更高的等级，再高一个等级也是我能力范围之外的事儿了。

　　叹了一口气，帕泰尔这样也算是勉强的封住了七窍，其余的我是无能为力了，没有符的封印，起尸的时候显然会危险很多，但我也只能扛着了。

　　这样想着，我终于郑重的拿起了放在地上的红绳，这一捆红绳和我平常用的红绳不同，是师祖曾经用过的红绳，我们老李一脉经历了三代，三代都在继续的供奉这红绳，把它放在三清像之前，埋在香灰里，外加时不时的会用道家特有的方式处理一下，所以它是效力非常强悍的红绳，轻易是不会动用的，以免磨损它的神性，一般都是用普通红绳。

　　之前，我打算用这捆红绳，绑最复杂的锁魂结，锁住帕泰尔的灵魂，然后用墨线封住已经开棺的棺材，用这样的办法来阻止帕泰尔帕泰尔起尸时的力量，拖住那一瞬间，但知道帕泰尔是活尸之后，我就知道这个办法不可行了，我必须赌上自己去阻止帕泰尔。

　　拿起红绳，我开始在帕泰尔身上打结，脑中却想起了遥远的往事，饿鬼墓中曾经发生的事情，在我们出去以后，师父和慧大爷所遇见的事情...师父曾经说过，打了特殊的绳结，连接起了他和那个起尸的僵尸，然后一路用自己的灵魂压制着僵尸，一路把僵尸带出了饿鬼墓，暴露在阳光之下的往事。

　　我如今要打的就是这个绳结，它原本也是锁魂结，但不同的是，就好比留了一个‘活扣’，也就像是一个出入口，随时可以连接到我的灵魂力，在关键的时候，锁魂结已经起不到作用的时候，就要用我自己本身的灵魂力，还有自身的阳气什么的去压制帕泰尔...这个绳结绑起来要复杂了很多，我也是第一次绑这样的绳结，所以全神贯注的分外投入。

　　同时，更加佩服起那时的师父来，竟然靠着这样的一个绳结，压制了那具跳尸三天两夜，生生的把它带出了饿鬼墓...而我只是需要压制帕泰尔一瞬间。

　　我快速的打着绳结，在此时我不可避免要和帕泰尔面对面，保持非常近的距离...每锁住它一个魂窍，绕回来的红绳就要绑在我自己身上相对的位置，从某种程度上来说，我和帕泰尔通过红绳把灵魂相连了起来，等一下的瞬间，如果我压制不住它，我的结局就和魂飞魄散差不多。

　　能力越大，责任越大，师祖说过道家人要守住大义，师父人做人要有一点儿底线，也就注定了我必须背负起这个责任。

　　太过全神贯注已经让我忘记了一切，忘记了我和一具恐怖的僵尸面面相对，忘记了这棺材难闻的气味儿，也忘记了我可能要面对的危险...

　　打绳结是师父最拿手的功夫，我相对笨拙，但在半个多小时以后，竟然也完成了，这简直是我超常发挥，浑然不觉，当最后绑在胸口的绳结打完时，我的汗水在这种冰冷中也已经打湿了全身，这其实是一件相当耗神的事情。

　　红绳的长度够长，我和帕泰尔之间，预留了两米左右的距离，整个绳结完成，只需要最后一步，用一根单独的红绳，分别挂住我和帕泰尔的脖颈，意味着连通阴阳路，绳结就正式起效了。

　　那个时候，师父是直接把绳结打在他和那具跳尸的心脏位置，是这种绳结的简易版，因为时间紧迫，而我则是用的完全版，也就是说，在某的一瞬间，我的灵魂力，甚至灵魂都会全力的，不留余地的压制帕泰尔。

　　用手臂蹭了一下脸上的汗，我没有停下，但也去做那最后一步...而是拿起了墨线，开始封棺...等封棺完毕以后，我才会连接起‘阴阳路’，正式的抽离封印中我师祖的残魂，破除封印...

　　而时间一分一秒的过去，很快墨线就按照特殊的排列方法，把棺材口封闭了起来！

　　在这一过程中，大家都无声的看着我，拿起一件又一件的东西，在棺材旁边忙碌着，在事后如月曾经形容过，从来没有见过这样投入又忙碌的我，估计在她的印象中，我老是斗法去了，这种类似于‘法事’的事儿，却偏偏很少做。

　　最后一步了，由于忙碌和投入，我的脸上再起了一层热汗，汗珠从鼻尖上滚落...落入了棺材里的污水中，但我顾不得擦一下，拿起一根单独的短红绳，开始在自己的脖子上打了一个红绳，然后另一头绑住了帕泰尔的脖子.....

(本章完)

