    轰隆隆！

    一道道巨大的光柱从山脉边缘升腾而起，遥相呼应，刹那间就化作一个巨大的光幕盖住了整个山脉。

    随后，龙帝便把所有帝龙军给召唤了出来，遮天蔽日。

    下方林家跟叶家的高手都同时抬起头，都被这恐怖的一幕震撼得半天说不出话来。

    龙帝开口，声音隆隆：“林家的人退到一边，叶家的人一个不留！”

    吟吟吟...

    随即，便是一边倒的屠杀，根本不是对手。

    林家剩下的那些高手齐齐把目光投注向林婉儿，争先恐后的问道。

    “家主，这是怎么回事？”

    “我们何曾跟这么一支可怕的战队有联系了？”

    “家主，您别保持沉默啊，快快告诉我们这究竟发生了什么？”

    ...

    “好了，都闭嘴。”林婉儿抬手压了压，让所有人都闭嘴之后才说道：“从现在开始，他们将成为这片山脉新的主人，未来将会与林家展开最深层次的合作，能否崛起就看这一次的了！”

    其实林婉儿还想到了更深层次的事情上。

    等未来两家关系更靠近之后，林家可以派出一部分妙龄女子与这些帝龙军进行联姻，也可以尝试着让一小部分的入赘到林家。

    就算他们不愿意，也可以去借种，到时候经过几代的繁衍，林家后辈的血脉强度定然会有一个飞跃性的增长。

    林婉儿这么一说，顿时就有些林家人不满了，哪有这么轻易的把这么大家底拱手相让的？

    不过林婉儿下一句话就让他们不敢再有半点怨言。

    “要是你们谁不满，待会就亲自跟他们说，事先说好，要是被他们杀了，我可不会替你们报仇。”

    众多林家人看了看凶残的帝龙军，都同时吞了吞口水，明智的选择不去多说什么。

    时间不长，战斗就结束了，那叶家的高手不论是数量还是质量，都没有办法跟帝龙军相媲美。

    林婉儿满脸笑容的迎了上去，真挚道：“太强了，哪怕我林家高手尽出，都绝对不是对手。”

    这不是她谦虚，而是事实的确如此。

    “他们要走的路还很长。”龙帝倒是没有太过于自满，道：“需要我替你把叶家灭掉吗？”

    既然事情被自己碰上了，替她解决掉一个麻烦也不是什么大问题。

    但林婉儿却是笑着摇头：“多谢，但这一次叶家损失重大，在未来很长一段时间里都没有什么威胁了，我还是先带他们去秘境看看吧？”

    龙帝也没有坚持。

    五行秘境很大，可以容纳十几亿人而不显得拥挤。

    林婉儿在前面带路，一边跟龙帝讲解：“这里面分为五个区域，金木水火土。金与火这两个区域可以用来练兵，效果很好。

    水木两个区域则是可以加快伤势的恢复，至于最后的土区域用来种植灵药什么的最合适不过了。”

    龙帝看得暗自点头，庞大的神念很快就覆盖了整个秘境。

    确实如同林婉儿所说的，这个秘境很不错，作为长期发展是很好的。

    接下来各种安排事宜就由天龙去负责。

    而林婉儿也下令让原本驻扎在秘境中的林家人离开。

    在这边呆了一天，把所有事情都处理好之后，龙帝就独自前往天元古城。

    路程大概是一天功夫，还完全来得及。

    龙帝没有竭尽全力去赶路，反而走走停停，时不时的看下风景，遇到山清水秀的地方还会打个猎，在岸边烤个肉。

    修炼的目的除了不受他人欺负，长寿之外，剩下的便是享受了。

    在享受这方面龙帝确实没有什么过于奢靡的享受，眼下马上就要前往更高等的区域了，正好让自己心神彻底放松下来，只有好处没有坏处。

    噼里啪啦！

    瀑布下方，龙帝升起了火堆，在烤着一头乳猪，香味扑鼻，不断的翻滚着，往上面撒上各种调味品，香味越发诱人了。

    待得烤肉烤好了，龙帝将其取下，拿出几壶美酒，拨开瓶塞，酒香散开。

    扯下一个大腿，送入嘴中。

    “不错！”

    龙帝赞叹一声，滑而不腻，再配上一口美酒，浑身内外都舒坦了，简直是前所未有的享受。

    “好香啊！”

    一个邋遢道人从远处跑了过来，手里还提着一只已经断气的八珍鸡，眼睛放光：“这位公子，能否分润一些给老朽，我用这只八珍鸡跟你做交换。”

    龙帝看了他一眼，讶然失笑：“你这八珍鸡价值昂贵，我这只不过是普通乳猪而已。”

    道人摆摆手：“话不是这么说的，在美食面前，没有什么高低贵贱。”

    “此话有理，请坐。”龙帝没有矫情，把手中的烤乳猪分出一半给对方，又扔了一坛子酒过去。

    “啧啧啧...”邋遢道人一边啃食着烤肉，时不时的灌一口酒，神情无比的享受：“真是舒服啊。”

    龙帝则是笑着把那八珍鸡去毛，去内脏，放置在火上烘烤。

    两人素不相识，却相谈甚欢，天南地北什么都能说。

    河边上时不时的响起豪迈的笑声。

    一坛坛酒下肚，烤肉都吃完了，龙帝又去打了好几只猎物过来。

    两人颇有种相见恨晚的感觉，就差没有要结拜了。

    最终，天慢慢暗了下来。

    邋遢道人抹了抹嘴巴，躺在了地上，感叹道：“哎，吃得真饱，也很爽快，从来没有如此舒服过了。”

    龙帝站了起来，双手背负，看着前方奔流的河水：“其实世间许多事情不过是作茧自缚罢了，只要你愿意放下，就能活得很好。”

    “是啊。”邋遢道人没有反驳：“只不过，谁都有难处，不是你想怎么样就怎么样的。”

    龙帝笑笑，不置可否。

    邋遢道人又道：“实际上我对你小子还是很欣赏的，如果现在你愿意跟我走，以前的事情我可以既往不咎。”

    龙帝摇头：“道不同不相为谋，况且...我灭了你修罗族如此多的精锐，早已经是不死不休的局面了。”

    “嘿嘿，是我天真了。”

    邋遢道人站了起来，身形变化，显化出本体，赫然是阿修罗王！

