    暗自思量！

    秦淮茹有时候也会在暗夜中，一个无人的角落中暗自的流泪。等她年老色衰之后，那徐冬青可能也会懒得看她一眼。

    那她该怎么办？

    到时候，恐怕她想要走到徐冬青的跟前，看一眼他的理由都没有，也是一种奢望的时候，那她的未来, 秦淮茹就会感觉被命运扼住她的咽喉。

    再看看现在，这徐冬青就是一个活土匪，将她和刘岚当成了婢女，伺候着他穿鞋、捏脚.....

    虽然刚才的嬉笑打闹，在她看来略带一丝的异样，可是一想到长远的未来, 都让她不寒而栗.

    她为何坚决不想要和张氏搀和这件事。因为她的这个猪队友真得是不靠谱啊，除了一味的索取之外。

    她还会做什么？

    手段低劣！

    哪有半点能拿捏徐冬青的意思, 哪怕是傻柱难道心里面就没有怨言吗？之前的时候, 也不过是她一直吊着傻柱。

    可男人？

    哪有不清醒的时候，这也是为何她对傻柱敬而远之的原因之一，她怕了....。当一个老实人被逼急了。

    狗急跳墙的时候，那自然剩下的也唯有一条道。

    走到黑~

    那她可真得是无路可走。

    “不行。绝不可以走到这一步！”秦淮茹眼神坚定，这一刻的她宛若一个溺水的人，绝对要抓住这最后的一根救命稻草。

    若说之前的时候，她还思量和秦京茹联手，这个小妮子年轻貌美，也毕竟淳朴，虽然有些贪慕虚荣！

    可大体来说也是继承了勤俭持家的优点。

    可奈何这个小妮子被许大茂的欢颜巧语给骗了身子，原本徐冬青对于秦京茹的态度就是可有可无，若是能收入房中。

    自然是最好！

    若是没有这个可能的话，也无所谓！毕竟徐冬青也算是一个事业有成的人，家里有钱有粮...

    至于颜值....

    除了那些看中外表的人肤浅的女子在意之外，现在的大部分人其实是不会在意的，更多的是看这个人的人品、家世、挣钱养家的能力。

    若是跟了一个绣花枕头, 到时候吃亏的还是她。

    哎！

    秦京茹这一根本来她为自己准备的救命稻草就这样的没了。

    暗自神伤中, 摸了摸自己的肚皮, 接下来唯有一条路了，那便是让徐冬青这货多多的耕种一番。

    到时候，若是能生下一儿半女，哪怕是徐冬青这货月月换新娘，可也不能不管不顾他的孩子啊。

    那时候的她也才可以算是真正的高枕无忧。可现在唯一的问题是这货的身体是不是有毛病啊....

    若不然，怎么长时间怎么肚皮就没有一点的动静呢？

    尤其是徐冬青这货的人品还不错，每个月都会按时给她钱财，在过年之前，更是给了她一大堆的东西。

    钱财、票、还有粮食....

    若不是张氏这个恶婆婆，那今年的冬天本来可以过得很好的，可终究还是被她的贪婪给彻底的泯灭。

    咳咳~

    她舍不得和徐冬青断开联系，自然也要想尽一切办法挽留徐冬青的心。这里面既有功利，同样也有一些私心，还有一些割舍不断的情怀，更有对于未来的恐惧！

    秦淮茹不想等到三十年后，一个人老去，就像是张氏一样，孤孤单单的, 被一大爷所玩弄, 大半夜的为了半袋粗粮....

    谷楁

    熬日头....。

    这样卑微的活着, 又有什么意义，谁也指望不上，到时候，她还可能被顽劣的棒梗说拖累，白发人送黑发人的悲剧....

    她都不敢想象。

    这一瞬间，她的眼神格外的坚定，没有条件，她也会施展自己所长，让徐冬青跪倒在自己的石榴裙下。

    神挡杀神，魔挡杀魔！

    秦京茹这小妮子和许大茂走到一块，自然也不会有什么好下场，就像是刚才的一幕，直接被许大茂这货给赶出家门。

    连一个去的地方都没有。

    ...

    有家不能回，上次的事情也能看出伯父的眼里面只有钱，至于秦京茹就像是一桩货物一样，可以被买卖。

    之所以还能留在四合院。

    还是被徐冬青给救下来，可惜这个小妮子不懂得感恩，现在也算是咎由自取吧。

    虽然有些自私，可也是没有办法的事情，她现在唯有能管好自己再说，至于其他人，还是要往一边给站一站。

    哪怕是张氏，她都想要找个机会将她给送到养老院，到时候也就将她身边最不确定的定时炸弹给拆除。

    那时候，还不知任由她随便的折腾....。

    经过一些事，她也明白了无论什么样子的花言巧语，也比不上拿捏在手里的筹码强，那秦京茹可以安然无恙的离开。

    说白了还不是徐冬青这货对秦京茹根本就没有多大的意思。若不然，直接和秦京茹来一个摊牌。

    想要离开，还钱再说....

    到时候那小妮子那什么还钱，在这皇城根下，也没有什么工作，哪怕是去胡同口打临时工也需要走门路。

    再次之前，徐冬青许诺的个秦京茹找一份工作的事情，自然也要无疾而终，她现在都已经成了许大茂的人了。

    那徐冬青能乐意吗？

    秦淮茹飞速的转动着脑筋，至于身后的傻柱根本就没有放在心上，这个时候的傻柱也就是一个贫苦的‘中老年。’

    不要看三十的年纪，可这货的长相，确实是不敢恭维，一眼看去都以为是四十好几的人物。

    “或许什么？”

    傻柱想要和秦淮茹凑热闹，趁机和她解释一下昨天的事情，一切其实都不是他的本意，可是他实在是没有奇台的办法了。

    自己其实另外一方面来说，也是替她教训一下熊孩子。

    若是让棒梗在这样的闹下去，还不知道闹出什么幺蛾子。

    砰~

    许大茂的屋内传出一阵的摔打的声音，好像是人跌倒在桌子上，又好像是铁盆给甩在地上。

    众人一阵的揪心！

    秦京茹这看起来还不错的姑娘，怎么会跟上许大茂这样一个货色，关键是这人还动手打人，着实不当人子哉。

    咳咳~

    “淮茹，要不我冲进去暴打这孙子一顿，让许大茂也明白一下什么是娘家有人。”傻柱跃跃欲试，走上台阶！

    就要一脚踢开那紧闭的大门的时候。

    “住手。”

    秦淮茹连忙叫住冲动的傻柱。

