    横冲直撞的车子没有怪物能阻挡，在冲破了如潮水般的怪物堆后，他们成功抵达了精神病院前。

    一路漂移甩尾抵达目的地，车上的海瑟和文森特已经被李维超然的车技给秀得头皮发麻了。

    见车门终终终于被打开，两人几乎是立刻拉开车门，摇摇晃晃地向前两步，然后就扶着墙干呕起来。

    没办法，他们已经坐了接近五个小时的车，之前都是一路平缓的还算好，可突然来这么一下，他们是真的受不了。

    李维下车后，随即转身看向了身后成群结队的怪物。

    这些怪物的数量并不见减少，或许是先前被撞死撞散的怪物重新活了过来吧？

    胃部的翻涌与头上的眩晕感都缓解一些后，海瑟和文森特齐齐转身，看向背后正逐渐靠拢过来的成百上千只怪物。

    两人瑟瑟发抖，文森特还直言，他从来没见过如此多的怪物一同出动，但只要躲进建筑，外面的怪物就进不来。

    “李维先生，我们该进去了！”海森催促着李维，外面的怪物太多了，给人带来的压迫感也太强了。

    一只手掌缓缓平移而出，李维背对着两人，头也不回地说道：“不急，且跟他们耍耍！看我的！”

    海森和文森特还搞不懂李维在干什么，但他们隐隐感觉到李维先生似乎想要干一番大事。

    “喝！啊~！”

    没等他们反应过来，一声大喝把他们吓了一跳。

    接着两人就见李维背对他们做出了几个奇怪又好像很玄乎的动作，接着发出一阵恶臭的呐喊，两道红色的激光就从李维先生的头部射了出去。

    两条红色的激光就像一把星球大战中绝地武士使用的光剑，像是热刀切黄油般从前方众多怪物的头部位置横移而过！

    惊人的一幕出现了！

    怪物在接触到这两道红色的激光后，真就如被光剑切割过那般断开，那些可怖的怪物像是成片的麦子般倒下，直至这两道红色的激光杀死了每一个还在站立的怪物。

    背后的海瑟和文森特两人嘴巴都张成了“O”型，浑身因激动变得颤抖。

    这…这太厉害，太不可思议了！

    我的上帝！这就是猎魔人么！太强了吧！

    李维先生是上帝派来拯救他们的大天使吧~！

    装完，收工！

    李维又随手打出一套松活弹抖闪电鞭，接着双手缓缓收于胸前，转过身去，一脸严肃的挥手，“走！”

    “嗯嗯！”海瑟已经不怎么紧张了，眼前的这是啥？大腿啊！

    抱紧了还怕走不出去寂静岭？还会害怕救不了爸爸？

    文森特也讷讷地跟着，他也被外界猎魔人李维先生的惊人手段给震撼到了，他从小就在寂静岭生活，这里的一切怪物对他而言都是无比可怕的。

    封闭的世界让他怎么也没想到，外界居然还会有这样强大的人，在李维先生面前，寂静岭里可怕无比的怪物似乎太过弱小了，怪不得他一直都那么淡定！

    ……

    进入了精神病院，李维的感应器官被影响的程度变小了很多，但也没能完全扫描到精神病院内的详细情况。

    不过他们也不需要费力地找线索，在文森特的带路下，他们很快来到了一个封闭的房间，房间内有一个披着破烂衣服的瞎眼老白男，他的四肢和脖子被沉重的铁链束缚着。

    老瞎子身上散发着一股难闻的怪味，他能听见铁门后来了三个人，并提前发出了桀桀的怪笑声。

    推开锈蚀的铁门，三人走入房间，见到了正在桀桀怪笑的白人老瞎子。

    “爷爷……”文森特小声地问候了一声，再次见到这位被关起来的爷爷，他内心有些感慨。

    太过固执的人总会承受一些常人不需要承受的痛苦。

    李维上前两步，上下打量这位老瞎子，X视线已经提前扫描了他身体能藏徽章的地方，最后在他的胸口里面找到，他居然把徽章藏进了自己的身体里……

    与此同时，他们原先进来的门消失了，众人背后就只剩下一堵墙，四面八方都没有了出口。

    “你们好啊孩子，还有一个不知廉耻的叛徒在喊我什么？”老瞎子听见了文森特的声音，立刻露出了一个笑容，眼睛来回扫视，但却总找不对方向。

    文森特没有回话，而是看向了海瑟。

    海瑟看着没有什么表示的李维，站了出来，理直气壮地说道：“我们在找另一半的这个，它在你那，交给我们！”

    老瞎子表情凝滞了一下子，接着嘲笑道：“拜托，我是一个瞎子，我根本不知道你说的是什么？看来你们是克劳迪娅派来的了！”

    “我的母亲把我爷爷关在了这里，她认为爷爷被黑暗侵蚀了……”文森特在旁简单的说了一下前因后果。

    听到他的解说，老瞎子又发出了一阵嘲笑声，“谢谢你没有用处的解释，在我看来，她可比我严重多了，‘你是个恶魔’，嘿嘿她的话就像一坨狗屎，嘿嘿嘿！”

    老瞎子就像真正的精神病人一样，说话奇奇怪怪。

    海瑟不是很想继续和老瞎子浪费时间，便说道：“我只想救我爸爸，请你把另一半徽章交出来！”

    “我要是不给呢？”老瞎子又发出了桀桀的怪笑声，接着脸上就挨了一拳。

    嘭！

    这一拳势大力沉，把身体还有些微胖的寂静岭前帮会帮主给一拳打倒在地上，门牙都掉了两颗。

    李维收拳，一点也不尊老地说道：“不给是吧，那就我自己拿！”

    说完蹲在了老瞎子的身边，从口袋一套，假装掏出了一把匕首，左手把老瞎子翻了个身，紧接着匕首扎向对方胸口。

    海瑟见状被吓到了，李伟先生这是要……杀人？！

    不对……他好像真杀过人，在轿车的后备厢里。

    老瞎子似乎感受到了匕首的锋锐，怒喝了一声，身体突然如吹球般膨胀，转眼就变成了一个两米多高，体型匀称有力的可怖怪物。

    束缚住手臂的铁链挣断被怪物轻易挣断，接着他一掌拍向李维。

    咣一声，他的手臂被李维给格挡住了，没等老瞎子展现出震惊的情绪，匕首就余势不减地刺进变成了怪物的老瞎子胸口，狠狠一拉，在他身上拉出了一个巨大的伤口。

    伤口内部，正有着一枚圆盘状的徽章。

    李维十分干脆地拿出了徽章，把它扔给了，身后的海瑟。

    但她没能接住，徽章拍在她胸口后掉在了地上……

    精神病院外，原本铺满了街道的尸体已经全部消失，街边也重新出现了一批又一批的怪物。

    李维停放在精神病院前的车子表面不可查地蠕动了一下，紧接着后备厢自动打开，一个大麻袋被扔了出来，砸在了路面上。

    车子的后备箱里又飞出了一把砍刀，刺进了麻袋的中心，殷红的鲜血顿时浸润了麻袋。

    砍刀的刀刃逐渐向外挤压，最后被推了出来，麻袋上就多出了一个口子。

