 Lina耸了耸肩，笑眯眯的，双眸完成月牙，道：“没事，我就要看看，你喜欢的这个家伙，让不让我死。”

然后，她转过头，得意洋洋地看着杨天，道：“来吧，选择吧？”

杨天真是彻底败给这家伙了。

从Lina那淡定的样子就能看出来，就算他拒绝，Lina肯定也不会立马去找解药自救，而是会继续耗下去，逼着他出手。

若是杨天真对这血玫瑰的毒有绝对的了解的话，那耗也就耗了，大不了等最后关头再出手把这丫头救回来嘛！可现在的问题是……杨天根本就对血玫瑰之毒并不算了解，也只是偶然下治好过一次。

对治好Lina，也没有绝对的把握。

这种情况下，拖一秒，他的把握便会少一分。

甚至多拖一会儿，说不定他就治不好了！到时候怎么办？

眼睁睁地看着Lina死去么？

这当然是不可能的。

所以……在这场对决中，杨天真得是败给这个不要命的女人了！他气呼呼地举起面前的一杯牛奶，咕噜咕噜喝完，这才算发泄了一点点。

然后，冷冷地瞪了Lina一眼，道：“你给我记着，你现在给我调皮，以后我迟早得在你身上折腾回来。

到时候，你可别后悔！”

Lina看到杨天这气呼呼却又不得不救自己的样子，突然觉得好生可爱。

或许是因为平日里杨天都太淡定、太游刃有余吧，她还从未见他如此吃瘪、生气。

此刻，见自己的计谋将他逼得如此无奈、生气，她心里反而格外得意、有成就感。

于是她笑了。

哈哈大笑，笑得并不很优雅，但却格外灿烂、纯真、开心。

Amy看到Lina这般笑容，忽然微微一惊——二姐姐，好像已经很久很久，没有露出过这样的笑容了呢。

这不就是她一直想要看到的，最发自内心的笑容么？

而杨天，看到这灿烂的笑容，也是微微一怔。

旋即却是更气了。

他没好气地站起身来，走到Lina身旁，故意冷冷地道：“笑什么笑，还好意思笑？

还不给我躺下！不然我不治了啊！”

Lina一听到这话，反而更是笑得止不住了，又多笑了十几秒钟，才停下来。

这开心的样子，若是让个不知情的人来看，绝对想不到她已经中了致命的毒素。

她笑完，回过头来看着杨天，道：“那……躺哪里啊？

躺地上么？”

杨天指了指旁边的一个空的大桌子，没好气道：“就这个桌子吧。”

Lina倒也没什么更多的要求，乖乖地走过去，躺在了木桌上，坏笑了一下，略带深意地道：“来吧，让我见识一下你的针吧？”

杨天撇了撇嘴，道：“我的可不是针，是巨龙，不过今天你是见识不到了。

以后，有你好看的！”

Lina调皮一笑，没再接话。

杨天则是一边掏出银针，一边转过头对着Amy道：“你注意点，稍微离远点。

刚刚你姐碰到的地方，你都千万不要碰到。

一个人中毒我就够头疼了，可别再来一个。”

Amy也知道问题的严重性，乖乖点了点头，退后到几米外，默默围观去了。

杨天回过头来，手中也抿起了银针，按照昨天给卡特琳治病时的行针路线，开始行针…………事实证明，杨天昨天偶然之下想到的针路，的确是有效的。

而且，由于Lina中毒的时间还比较短、毒发并不严重，杨天这一套针法下去，毒素也是更容易得排了出来。

施针完毕，Lina浑身香汗淋漓，但因为没有受到毒发的折磨，身体并没有脱力。

她缓缓地下了桌子，独立地站在了地上，问杨天道：“这样……就可以了么？”

“去清洗一下身体吧。

记住，洗完之后，把之前所有碰触到的东西都扔掉，再人把所有你碰触到的地方都仔细清洗消毒。

明白么？”

杨天板着脸，对着她道。

Lina看着这冷冰冰的教育她的样子，心里反而格外开心，笑嘻嘻道：“知道啦，杨天医生。

偷偷告诉你……这样子的你，还真让我有点心动了呢。”

说完，她便缓缓地、脚步不太稳地离开了这里，去清洗身体去了。

而杨天，则是无奈地叹了口气，心想——这Garden里的几姐妹，果然都不是省油的灯。

Amy好歹年纪小，算是里面最单纯最好应付的了。

除了调皮捣蛋一些，也没多麻烦。

另外几个呢，可就麻烦多了。

Ariel冷得不行，一见面就动刀子。

要不是他武力过人，恐怕早被她杀了。

Lina呢，武力倒是不高，就是个弱女子，可却又腹黑得不行，而且狠，对自己都狠！论麻烦程度，比Ariel还要厉害得多！至于最后一个大小姐……杨天还没接触过。

可想想就知道，二姐姐Lina就已经难对付成这样了，大姐还能是什么易与之辈吗？

唉，真是世道艰难，人心不古啊！“喂……真得治好了吗？”

在杨天感慨的时候，一旁的Amy走了过来，问道。

杨天回过神来，看着Amy，点了点头，道：“当然啊，我总不能让她死吧。

虽然她是真得在作死。

哦对了，你可别太放松了哦，这餐厅里所有她碰过的地方，你还是得小心，千万别一不小心碰到了。

顺便，叫仆人把这里仔细清洁消毒一下。”

Amy点了点头，更谨慎了一些。

但很快，她又有些疑惑起来，“那你呢？

你刚刚不是碰我姐了么？

为什么你没事？”

“我也不知道为什么。

这毒素一碰到我，就会自动消融，”杨天摊了摊手，道。

“呃？”

Amy微微一惊，然后忽然想起了什么，小声喃喃道：“难道……你……就是那个能触碰她的人？

难道……难道母亲说的没错？”

“什么？

触碰谁？

你母亲说了什么？”

杨天完全不知道这丫头在说什么。

Amy愣了一下，沉默了几秒钟，却是摇了摇头，道：“没什么，不是什么重要的事情。

呃……你快去洗澡啦！不然，碰都不能碰，烦死了。”

“哦？

这么想碰我？”

杨天抖了抖眉毛，坏笑道，“越来越黏人了啊？”

“黏你个头啊！滚啊！”

 