    父母没有回来，方浩也不知道苏柔到底都跟父母说了什么，他只能得到父母回家后再询问。

    不过，很快，他的电话就被张玉打爆。

    那边等方浩接通，直接就骂道：“方浩，你耍我啊。

    你给我都是什么鬼东西？

    你真以为我没见过扁鹊医书吗？”

    方浩则不急不慢道：“哦，你见过？

    那你告诉我，我写错什么了？”

    “你用小篆写的，我能看懂？”

    “你给我的医书，不也是篆体？

    你看不懂？

    骗谁呢？”

    “问题你标点符号也没加啊。”

    “你一把年纪的人，不加标点符号就看不懂了？”

    “那你也没写全，只给我了一半。”

    “你此前的医书也给我了一半，放心，我会给你的，我只是时间很忙，等我闲下来后再慢慢默写。”

    “去你大爷的！”

    “别冲动，冲动是魔鬼！你也别激动，一把年纪的人了，要是被气出过中风，那就不妙了。”

    方浩见电话挂断，他嘴角冷抽一下，老阴货，你也有今天。

    晚上八点，父母回来。

    方浩见母亲在看郭兰，他就道：“妈，你有话就说。”

    这时候，父亲上前，朝方浩瞪着眼，道：“臭小子，你给我跪下。”

    郭兰吃惊：“爹，你这是要作什么？”

    方浩看得出父亲是要发火，他只能先跪下，道：“爹，我做错什么了？”

    “你现在没做错，但不代表以后不会做错！记住，你要是敢对不住郭兰，我跟你没完！没事了，你起来吧。”

    父亲言辞厉声。

    就这……方浩道：“我当然不会对不住郭兰！”

    郭兰也松一口气，也怕公公有什么家法对付方浩。

    她让公公先坐下，问：“方浩没对我不住，你这样大火气，是怎么回事？”

    “你来说吧。”

    父亲将老伴推出来。

    母亲道：“刚才苏柔跟我们说了和浩子的过往，她说此前忙着做生意赚钱，忽略了浩子的感受，才走到离婚的地步，她说以后会改正。”

    她的问题可不是这个……方浩心想。

    郭兰若有所思，问：“娘，那你是如何回答的？”

    “我说她和浩子的事，是年轻人的事，我知道怎么管，我希望他们两个不要亏待孩子，也希望她不要做伤害你和浩子的事。”

    “娘，你放心，我和方浩会继续走下去，我对天天他们也会视如己出，不会让孩子缺少爱的。

    苏柔的事，我会和她好好谈谈，她是明事理的，不会做不对的事。”

    郭兰嘴上这样说，可心里却有些隐忧，苏柔这样的示弱，至少在爹娘这里不会引起反感，以后在和爹娘的接续交往中，苏柔可以慢慢拉拢爹娘。

    方浩让父母不要多想，他知道如何去做，见孩子们出来找爷爷奶奶玩，他就不多说这些，去书房看看书。

    不多会，母亲进来，她道：“趁着兰丫头洗澡，娘来跟说句话，娘看得出，苏柔心里还有你，如果有机会，她还是想和你在一起。

    现在你给娘一句准话，你是怎么看的？”

    妈，你也没糊涂……方浩道：“这还能怎么看，我自然是和郭兰在一起啊，我和郭兰结婚了，这是被特别保护的婚姻，不能轻易离的。

    再说，我和郭兰现在很默契，有着共同经营家庭的决心。”

    他让母亲坐下，再道：“娘，苏柔的事，你们只看到了表面，对于她这个人，你们一点都没看透。

    她在京城那边发大财了，她手里的财富，是我们的十倍百倍，她的聪明才智远超我们的想象，我们想一步，她却能想十步百步。

    今天她给你们下跪，给你们解释和我的分歧，日后她就会以此低姿态靠近你们，等你们完全接纳她了，她就会跟郭兰摊牌，挑拨你们和郭兰的感情。”

    “你们城里人花花肠子就是多，我和你爹要回农村！你看初八还是初十就送我们回村吧。

    老家那边下雨了，不知道被子长霉了没……”“娘，你什么时候走，你去跟郭兰说，她同意才行。”

    方浩打了个皮球！“你这孩子！在城里住久了，心眼也多了！挺好，这样，我和爹就放心了，你不会那么吃亏。”

    母亲按着方浩面前的书，又道：“别钻书里了，郭兰这时候身体不便，你多去关心关心她。

    书不会跑，什么时候看都一样。”

    “知道，我这就去看看郭兰。”

    方浩听话，和母亲一起离开，进入卧室。

    郭兰听到方浩敲门，才打开浴室门，问：“你怎么来了？”

    “我帮你洗！”

    方浩闪身进去。

    ……再晚点，郭之鼎打电话进来，明着是询问方浩有什么办法治疗岁魇，实则是抱怨方浩藏着掖着，应该对他们老人家直言能治好岁魇，然后来京给张守天治疗。

    方浩随意说着，不主动找话题，很快就以信号不好挂断。

    他回房时对郭兰道：“你奶奶估计坐不住了，很快就要来江东。”

    “至少会过完十五吧，因为宁家那边每逢十五都会有一个聚会，奶奶不会错过的。”

    “过了十五？

    也行，那我就将去沪海的时间安排更往后一些。”

    方浩想早点解决沪海的事，毕竟秦淑娴还在养着伤呢，每次去看她，都会被敦促，而他看着她，也会想着早点帮上忙。

    如果归期再晚一点，就要和龙抬头重合，到时候恐怕忍不住会带上黑玉扳指，出席长生天的圆桌会议。

    进入一个陌生而强大的组织，就会有太多未知的风险！要么赚得满盘满钵，要么赔上一切，最后可能一无所有！一夜无事。

    次日，方浩在医院接收了很多年前出院的老人，因为他们在过年的这些天应酬过度，加上湿冷天气，身体都有些松垮，心里都有些慌张，需要回来再调养一番，需要方浩给他们健康的结论，他们才会宽心。

    方浩忙到中午，手下的一个副院长来报，张守天要来了。

    他让人组织一下接机的工作，等着飞机将落楼顶，和众人一起将昏迷的张守天安置到特护病房。

    他没有大意，尽管初步诊查的结果，和他的猜想完全一样，可他还是没有大意，仔细地给张守天做了全面的检查，几乎等所有的数据都出来后，他才着手唤醒对方。

    看着张守天已经恢复了正常的大脑活动，可就是不愿睁眼醒来，他就似乎明白一些。

    转头低声对张玲耳语一句，然后留下张玲，让所有人都出去。

    

