
今年感恩节，兰迪的女儿将会从东海岸来加州和他一起过节，而白奎因却和莎拉一起飞往东海岸。

前往泽西前，白奎因和莎拉先去了纽约，探望了莎拉的母亲，一起在餐厅吃了个中饭。

莎拉的母亲现在已经退休，每天遛遛狗，参与一些街区的活动。

也许是善于交际，也许是其他什么原因，莎拉的母亲很快就被街区的主妇们接纳。

但是她却对主妇们集体排挤另一个新搬来的“女孩”非常不满：

“她们警惕、冷漠，站成一圈圈，头低低的，不停窃窃私语，说着闲话，还不时偷笑，却没人肯抬头对那个可怜的女孩微笑一下……”

尽管她口中的“女孩”已经有一个上小学的儿子了。

“那女孩试图打招呼时，她们甚至视若无睹，就好像她是透明人。

无论薇妮斯蒂和她先生怎样努力社交，打电话，写邮件，发短信，都无法给孩子约到一个玩伴或是聚会，他们就像被所有的原始成员排除在外……”

莎拉的妈妈虽然刚刚进入那个圈子，但她已经在上东区生活十多年了，对上东区实在是太熟悉了。

以前的她甚至连被排挤的资格都没有，大概是有了成为明星的女儿，以及肯尼迪家族的那点可怜的香火情，现在她终于有资格进入了那个圈子，但却不适应那种充满攀比和竞争的生活。

“她们疯狂运动，疯狂养生，她们一掷千金，不眨眼地买昂贵的衣饰。

为了插队买到一只爱马仕铂金包，她们不惜低声下气地巴结销售，然后耀武扬威地拎着战利品，就像一只捡到大树枝做武器的灵长类动物般，在街上冲撞路人……”

两人被莎拉妈妈的幽默给逗乐了，不过至少知道了她日子过得还挺好的。

午饭结束，白奎因送了一份自己做的博洛尼亚大饺子，干的，微波炉或者平底锅一热就能吃，算是感恩节当晚把莎拉“借走”的补偿。

下午两人驱车前往河对岸的泽西，到了托尼舅舅家，奉上的见面礼依然是一盒博洛尼亚大饺子。

这是原主本就掌握的意大利菜，但是白奎因在调馅的时候，隐藏的华国灵魂愣是把原本的猪肉芝士馅改成了猪肉大葱馅，也不知道其他人吃得惯不。

外婆莉薇娅，被托尼舅舅从养老院接回来了，见到白奎因依然是板着一张脸，对莎拉倒挺热情，也不知道是装傻还是真的年纪大了，还悄悄提醒莎拉，让她盯好花心的男人，但却把白奎因喊成他父亲查理。

克里斯也带着安洁莉娜来了，两人已经订婚，而且婚期将近，这使得迟迟没有决定搬去洛杉矶的克里斯决定在洛杉矶置业。

晚饭的时候，大家默契地不聊生意，因此话题主要集中在正在申请大学的十二年级生梅朵的身上，除了克里斯将要结婚以外，梅朵上大学是当前整个索普拉诺家族的一桩大事。

按照托尼舅舅的话来说，索普拉诺家从来就没出过一个正儿八经的大学生，白奎因的妈妈也是先考社区大学，再升普通大学的，更何况梅朵申请的是藤校中排名靠前的伯克利。

一般来说12月就会有反馈结果，告诉梅朵她是进入了拟录取名单，还是等待名单，亦或者被拒绝了。

梅朵平时的成绩优异，社会活动经历也很丰富，加上两个哥哥弄来的重磅推荐信，一封马科波拉导演的老婆写的，一封环球音乐总裁道格·莫里斯写的，在这两封推荐信面前，梅朵学校校长的那封都只能算是点缀了。

这些因素加在一起，大家都觉得伯克利是十拿九稳了。

不久前，AJ在赛场第一排观看了一场WWF的比赛，喜欢上了一个新人摔角手，那是个摔角手的后人，也是WWF第一个“摔三代”，祖父、父亲都在WWF工作过，登台时沿用了祖父的艺名，叫做“Rocky  Maivia”，但很快就被昵称为The  Rock。

AJ观看的那场幸存者大战中，幸运的Rock成了八人淘汰赛的最后赢家，一鸣惊人。

白奎因没好意思告诉AJ，赢家是老麦确定好的，让Rock赢是因为老麦在捧这个“摔三代”的新人。

还是不要让小朋友过早认识到社会的真实面貌为好。

对于WWF，白奎因很有耐心，F，打压到老麦受不了的时候，他会屈服的。

到那时候，白奎因甚至可以和兰迪一起掏一笔钱，购买WWF的股份，反正兰迪志不在电影，WWF里面又有很多他当年在NWA的老伙伴，以股东的身份过去当个经理也不错。

虽然经过了重新加热，白奎因的“大饺子”依旧受到了大家的集体欢迎，至于既柴又不入味的火鸡，大家基本没怎么动。

饭后，兄弟俩又被托尼叫到游泳池边，聊起一些生意上的事情。

《恶人传》上映四周，总票房已经达到了1.3亿，不出意外的话，站稳1996年度票房前十不成问题。

这个成绩使得米拉麦克斯开始筹备全球放映计划……额，其实也就是日韩和欧洲以及一个没什么市场的澳洲。“电影大国”印度的审查委员会以宣扬暴力为由拒绝了上映。至于东方某大国，米拉麦克斯根本没考虑过，人家一年只有十部引进片名额，要的基本都是大制作，制片成本小于五千万的，都不好意思打招呼。

好吧，海外发行是未来的收益，一般也要一年后才能看得到钱，录像带和最新的媒体格式DVD的发行收益是个小额长期的收益，上映四周以后，院线的分成提高到80%，做为制片方的收入锐减，所以后续的票房也暂不考虑。

综合以上条件，单论1.3亿票房，韦德马克映像的两个月内的预期收入是950万美元左右，作为投资方的全美意大利裔民权协会和韦斯·安德森的收入分别是808万美元和142万美元。

托尼舅舅找兄弟两人，就是聊聊这笔钱如何使用。

“家族基金的那部分收益，我问过朱利亚尼了，他同意都投入到收购弗莱电子的那桩生意里面……”

托尼这句话，说得克里斯心花怒放，微笑着看向白奎因，趁机问道：“QB，你确定不参一股？你不是一直说科技业的前景很好吗？”

白奎因摇摇头，说道：“我还是决定直接投前沿的技术公司，弗莱电子这种卖场，我认为还是传统生意，将来一定会被互联网淘汰的，比如网上购物，我推荐你看的那几本书上都说了，未来网上购物一定会取代耗时繁琐的实体店，弗莱电子不是一个好生意……”

那几本书克里斯翻了几页，实在看不下去，就给丢一边了。

至于网上购物这个理念，也是白奎因在记忆碎片获得的那部韩国丧尸片中见到的场景，在丧尸爆发之前，主人公甚至不用出门，食物、游戏设备、衣服等等全都在网上购买，这使得白奎因在看完《数字化生存》之后，成了尼葛洛庞帝的忠实信徒。

我不是穿越的，写这本书的家伙才是！

“那好吧，你那份，等钱到账了我安排劳拉转给你。”

克里斯心想：反正是QB的钱，怎么安排是他的自由，只要他不再推荐摩托罗拉股票就行，好像那只股票最近跟着股市大盘涨起来了，QB这小子每天乐得合不拢嘴。

托尼倒是听说了一些事情，问道：“QB，听说你投资了一家公司？”

“是的！”白奎因轻轻踩水，解释道：“是一家只有六个人的小公司，我投了他们50万美元，成为第一大股东，如果这些钱还不够，我可能还会继续投入。”

“硅谷的那种公司？”克里斯第一次听说这事，觉得有些惊奇，他不是没听说过硅谷创业公司上市之后一朝暴富的传闻，但更多的是烧完投资之后破产关门的。

“是的，我在迪士尼.网站上看到了他们制作的动画，不是动画片那种，而是不需要额外的软件，就可以在网页上展现的那种简笔画。”

白奎因无法解释，当他第一次在迪士尼官网上看到那种简笔动画的时候是如何欣喜，就像在河中捡到一块狗头金那么兴奋。

别看目前只是简笔动画，将来便可能是动画片，直至视频。

技术是一点点进步的，目前只是一个开始，最后达到他第三段华国生活记忆里的那种功能，无数人一同观看同一个在线视频，并且能相互交流观看感受。

于是他在发现迪士尼网页上的简笔动画的第一时间，找到莉娜，让她查查是谁作出的动画。

莉娜的效率依然很高，只一天就查出了头绪。

制作简笔动画的是一个创业公司，叫做“未来波”，而那些简笔动画是使用了他们开发的软件“FutureSplash  Animator”（未来光斑动画师）制作的。

这个小软件公司的业务才刚刚开展，目前的客户除了迪士尼之外，就是MSN.了，客户还不太会使用他们的软件，因此那些动画也都是他们帮忙制作的，真是服务到家了。

在得知这项技术目前还是空白之后，白奎因立即决定投资这家小公司，尽管目前还看不到盈利能力，但这代表了未来的趋势啊，白奎因生怕自己错过了这个机会。

刚巧未来波公司也遇到了资金压力，创业初期筹备的五十万美元全都烧完了，而他们的产品暂时还没有优化完毕，难以商用推广。

两者一拍即合，白奎因以五十万美元投资，获得了未来波30%的股份，成了第一大个人股东。

这笔投资是用两张白金单曲的结算收入，归还了高盛的融资之后剩余的部分完成的，白奎因视为自己的得意之举，故意没有提前告诉克里斯，非要在托尼舅舅面前讲出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69312638"  chaptername="108  第二次感恩节">加入书签</a>
</div>
