    第212章 恶心人有一套！【第三更】

    “不行！你不能进去！”

    小舞直接把门给关上。

    拦住了大师。

    “你什么意思？？？”

    大师听到这话之后，那一双眼眸子直接寒了起来。

    身上仿佛王八之气在侧漏。

    “没什么意思，就是不能让你进去！”

    小舞阻拦到。

    “简直放肆！小舞，我是他的老师！你有什么资格阻拦我不给我进去！！”

    大师整个人直接怒了！

    岂有此理！！

    “呵，老师？要是你早点喊停的话小三也不会伤得那么重！明明知道他可能打不过叶峰，还不收手！”

    小舞也直接摊牌了。

    完全不顾情面的对着大师骂道。

    对于像是大师这种人，她觉得已经不该留情面！

    “我那是测试他，小三是我最优秀的亲传弟子，我怎么可能会让他死呢，我当时相信小三一定能打败叶峰的，而且这也是他的愿望和今天去天斗皇家学院的初衷。”

    只见到此刻的大师对着回答道。

    “你觉得我会相信你吗？你只是拿小三当你的一粒棋子罢了，为了你尊严的一粒棋子，我说对了吧？说真的，从诺丁学院到现在你教过小三什么吗？平时理论你也只是给对方书而已，至于修炼上，你更是一窍不通！还你的亲传弟子，真是恶心！恶心！！”

    小舞像是被点燃的火药桶，此刻毫不留情怼着大师。

    她憋了很久！！

    今天终于说出来了。

    她不清楚人的什么尔虞我诈，她只懂是非黑白。

    说真的，从来没有见过任何一个人老师竟然让自己的徒弟现在还在病床上躺着。

    而且昏迷未醒。

    “小舞，你，你怎么能对我说出这样子的话？我可是从诺丁学院就带你们的，他们怀疑我就算了，连你也看不起我这个老师？当初在诺丁学院的时候，我买东西，可都是让小三分给你一半！而且小三是我的亲传弟子，我绝对不可能害他的，难道你还要我掏心掏肺出来给你才肯相信我么？”

    只见到此刻的大师对着小舞说道。

    那一副模样整个一副非常受伤的姿态。

    “呵。”

    小舞冷笑一声。

    她现在宁愿相信一头猪也不愿意相信大师！

    “你还不信任我？你看看我身上的伤，这都是今天为小三承受下的一切！！”

    只见到大师整个人直接解开了黑色大袍子。

    双手如同开门一般，直接拉开！！

    “啊——”

    宁荣荣一声尖叫。

    原来是大师，他身上没穿衣服。

    大袍子下边就一个大裤衩！

    一个五十岁的男人这操作，两个十几岁的女孩子，那不得头皮发麻！！

    “怎么了，荣荣！！”

    只见到此刻的奥斯卡冲了过来。

    “大师，你干什么呢！！”

    看到大师那黑袍之下只是一个大裤衩。

    顿时奥斯卡人都懵了。

    反正要是他有自己老大戴沐白那一种能力的话，估计直接就是打。

    “我这不是要给她们看看我今天为小三扛下的一切吗？看看有谁还说我不关心自己的徒弟！”

    只见到此刻的大师将那一件黑袍关上。

    “？？？”

    奥斯卡整个人一副疑惑脸。

    什么叫为小三扛下一切？

    这特么不是你许下的诺言？

    说要爬出来的？

    “原来恶心人还可以这么恶心，大师，你真厉害啊。”

    戴沐白依旧是那一张看戏的脸。

    此刻整个人一副玩味的姿态说道。

    “恶心人？戴沐白，我们的账我会好好算的，但今天一码归一码，这一次确实是小三能力不行且过于大意导致输掉了挑战！所以这一次过来我是打算加大训练量，进行魔鬼式训练，让他下次能打败叶峰！”

    虽然大师现在也很恼火戴沐白，但他分得清主次。

    有些账是要后边算的！！

    “呵呵，你说小三能力有问题需要加大训练量？那你的训练量是什么，背石头吗？你今天看看人家天斗皇家学院是怎么训练的，我觉得现在能力不行的是你，第一个要找出问题的人也是你了！如果所谓的魔鬼训练只是背石头谁不会！？”

    小舞开口说回怼道。

    她也早就不爽大师这种训练方法。

    只不过小三是对方的徒弟。

    所以她也不好说些什么罢了。

    “小舞说的没有错，你现在能坐上教学主任那是没有人愿意跟你抢且因为你是关系户罢了，要是真的比实力的话在场的所有人谁都比你强！”

    戴沐白拍了拍手。

    一个三十一级的废渣而已。

    在场的人，谁不是魂尊之上？

    “呵呵，你们一个个居然都这么针对我！好啊！黑白公道自在人心，那今天的事我就不管了！！！”

    大师怒道。

    随后甩袖离去！！

    夜晚八点。

    今天斗皇战队所有人训练都非常的充满激情！

    正常六点就下课了。

    但此刻硬生生干到了八点。

    “今天大家的训练到此结束吧。”

    只见到此刻的斗皇战队排成一排。

    叶峰对着说道。

    果然，给人上课这种东西也是折磨人啊。

    “峰教官，早点歇息！！”

    天斗皇家学院众人对着叶峰说道。

    “嗯嗯，你们也早点休息。”

    叶峰开口道。

    就这样他离开了天斗皇家学院，毕竟青峰搂他是幕后。

    现在老毒物不在，光朱竹清一个人，其实有些事也无法解决。

    “师尊，近段时间我扩展了一些产业，效果都还不错。”

    朱竹清跟着他一起，毕竟是去青峰楼。

    而在称呼方面，朱竹清一般私下都叫叶峰师尊。

    明面上则是叫叶公子。

    “哈哈，在这方面你倒是很有天赋嘛！”

    叶峰笑眯眯的说道。

    自己真的捡到宝了。

    “我还得感谢师尊你给了我施展的空间，不过想要进行大规模的扩张的话，还得需要一段时间。”

    朱竹清说道。

    “没事，慢慢走，我们都还年轻呢。”

    叶峰笑道。

    宽敞的城市大道，两人漫步走着，突然一阵阴气席卷。

    叶峰回头四周望了望，心中顿时一沉。

    “后边我还想……”

    “有人来了。”

    朱竹清刚开口，叶峰打住了对方。

    “有人？”

    朱竹清立马闭上了嘴！

    随后暗中观察着。

    可她一回头发现连一个鬼影都没有。

    她当然不可能认为自己师尊出现幻觉，一定是这个人强大到，她都察觉不到！

    (本章完)

