    这个世界已经发生了改变，看着任府外面的任家镇，岳镇山不由的想到一句话。

    我来，我见，我征服！

    岳镇山上辈子那个时空，没有超凡力量出现。

    那个时空的神州，所有英雄, 都是平凡的肉体凡胎，也正因为如此，那些点亮奇迹红的先辈英雄，才显得更加伟大。

    而这个时空，岳镇山自己，已成为这个时代的逐鹿者。

    他将带领神州，走进不一样的新纪元。

    另一边，伊拜·路易斯听见岳镇山的话, 不由地一愣。

    “岳，你说的那个人是谁？”

    “嗯，那个人，长着特殊的小胡子，至于具体姓名，暂时不宜公开。”

    “我与别人签订了保密协议。”

    “呃，好吧！！！”

    “希望你是对的，我的祖国，在这次大战中，损失惨重。”

    听了岳镇山的话，伊拜·路易斯虽然还是有些沮丧，但和之前相比，已经好了许多。

    岳镇山的话，伊拜·路易斯还是愿意相信的。

    因为，和岳镇山认识这么久，岳镇山当初对他做出的预言，差不多都变成了现实。

    岳镇山能如此肯定的原因，有两个。

    首先，后世的记忆具有参考价值, 虽然这个世界夹杂着各种乱七八糟的影视剧情，但大致的历史走向，还是和前世差不多的。

    其次，岳镇山在欧洲，还有一个秘密盟友。

    当初，岳镇山和D国代表协商第二份秘密盟约之时，D国过来的官方人员之中，有一个人叫保拉·希勒，她是小胡子的妹妹。

    保拉·希勒曾为岳镇山带来一封小胡子的亲笔信（详情：273章）。

    而信中的内容可分为两部分，第一部分内容，是关于娜亚·斯托克的情报，娜亚·斯托克所在的家族，隐藏着一个大秘密，这事和岳镇山息息相关。

    事关生死，以及子孙后代。

    密信的第二部分类容，则是小胡子找他的原因，小胡子希望和他秘密结成联盟。

    至于小胡子为什么找岳镇山结盟，那是因为岳镇山是娜亚·斯托克的男人，如果谋划恰当, 通过岳镇山, 便能获得超乎想象的力量。

    当然，岳镇山不清楚小胡子的具体谋划，但这并不影响岳镇山的选择。

    小胡子找他秘密结盟，岳镇山当然不会拒绝。

    这家伙今后能横扫整个欧洲，

    是支潜力股，

    况且，岳镇山还知道这支股票大致什么时候会跌，如此一来，岳镇山还能及时撤资，这买卖，几乎是稳赚不赔。

    关于情报方面，靠着小胡子的盟友关系，岳镇山在欧洲，初步建立了属于自己的情报网，所以，岳镇山才清楚欧洲的情况。

    从现在开始，

    D国进入小胡子时代。

    关于小胡子，岳镇山也没有放松警惕，这家伙并不简单。

    小胡子曾经联合外国势力，潜入D国的绿树堡实验室，盗取了狂热药剂。

    狂热药剂是一种十分强大的炼金药剂。

    药剂主材料为恶魔灵魂碎片，再加上其他数十种珍贵材料。

    然后，加上一些未知因素，偶然生成的炼金药剂。

    其效果用于活化精神灵魂，

    增加法师修炼速度，

    还能摄取狂热信仰为力量之源，用来补充自己的魔力值。

    当然，它也是有副作用的，使用此药剂之后，使用者会变得偏激狂热，能轻易鼓动其他人的情绪，这种副作用，对小胡子而言，估计也不算副作用。

    反而是一个相当强力的增益BUFF。

    当初，小胡子和外国的人，一起从绿树堡盗取狂热药剂，另一支狂热药剂流出北方毛熊的地盘，随后下落不明（详情：174章）。

    岳镇山通过自己建立的情报网，秘密调查。

    他发现，另外一支药剂，其最终归宿，岳镇山也十分熟悉。

    那个人居然叫做猎林。

    命运就是如此奇妙。

    这种狂热药剂，乃是使用恶魔灵魂制造的炼金药剂。

    而恶魔的灵魂，居然成就了两个不同的传奇。

    小胡子VS猎林。

    赤色军团PK万字军团。

    恶魔灵魂制造的狂热药剂，从恶魔的灵魂之中，长出两朵同源之花，一朵黑色，一朵红色，它们在不久的将来，就会碰撞在一起。

    这或许是命运的安排。

    亦或者是神魔在背后，策划了所有的一切，其目的，便是为了收割人间的灵魂。

    这个世界，有超凡之力，有妖魔鬼怪，亦有神明恶魔。

    岳镇山不得不怀疑，这背后有更高维度的伟大存在，祂注视人间的一切，也许祂隐藏在所谓的天堂，也许祂隐藏在无尽的深渊。

    祂们，真正谋划这个世界最宝贵的东西，灵魂。

    毕竟，在不久的将来，波及整个世界的大战，再度爆发之时，届时，至少会死亡五千多万人，如此多的灵魂，即使是神魔也会觊觎。

    这个世界，第二次世界大战爆发之时，死亡的人数，或许会更多。

    因为，这个世界有着超凡力量体系。

    如果想好保护神州的四万万百姓，今后面对的敌人，将会十分恐怖。

    毕竟，这样庞大的谋划，涉及一个世界灵魂的收割。

    其背后，必定是神魔之流。

    想到这里，岳镇山便生出一股紧迫感，他很久都没有这样的感觉了，自从武道突破三阶之后，可谓是人间武圣，他的实力，已经停滞了一段时间。

    但这并不是岳镇山不想升级。

    而是到了这个阶段，使用经验值提升技能等级，对于境界的帮助也不是很大。

    武道修行，乃是以人体为宇宙，开发人体内宇宙。

    武道修行至第三阶，开始吸纳天地异种能量，修成异象武学，更进一步，则需要化丹田为世界，也就是体内世界。

    岳镇山吸收的天地异种能量，乃是劫力。

    这种力量自大劫之中诞生，伴随着杀戮，这种能量虽然十分强大，但收集并不容易，以至于岳镇山如今底蕴不足，即使有经验值，也难以提升武道修为。

    幸好，岳镇山不仅仅修炼武道。

    在武道陷入瓶颈的情况下，他还能从仙道方向，向更高层次突破。

