    

    “准备好要爆炸了。”徐青枫淡淡的说道，但声音却传到了在场每一个人的耳朵里。

    “轰——”剧烈地轰鸣声在天魂帝国首都的上空绽放开来，虽未对天魂帝国造成任何的杀伤，但其掀起的恐怖气浪也让吕承坤等人不得不释放出魂力来抵挡。

    “浪费了我一枚九级定装魂导炮弹来帮你认清本体宗的嘴脸，维娜公主，这个人情你得记住了哦。”徐青枫微微一笑。

    这就是徐青枫的阳谋。

    如果说毒不死接下这枚九级定装魂导炮弹的话，那徐青枫正好可以借此机会，了结掉毒不死和本体宗大部分势力。

    如果说毒不死怕了，逃了，那徐青枫就利用事先投掷到高空中的生灵守望之刃完成九级定装魂导炮弹的转移，不伤害天魂帝国，从而离间天魂帝国和本体宗。

    总而言之，徐青枫这一阳谋是一箭三雕，一是师出有名，徐青枫只是来报本体宗的仇，并不针对天魂帝国，二是削弱本体宗的势力，不管是从实力还是跟天魂帝国的关系，三则是为和平统一做好铺垫。

    包括维娜在内的所有天魂帝国所属此时都愣住了，他们不明白徐青枫为什么将这枚九级定装魂导炮弹转移了。

    “我日月帝国只针对本体宗，对天魂帝国并无杀意，而且我念上天之德，不喜杀戮，如果以后战争开始的话，我希望天魂帝国能够接受我日月帝国的和平统一，届时我日月帝国将会给予天魂帝国在魂导器研究方面的大力扶持，并且不会抹除天魂帝国国号的存在，而是成立联邦形式，促进大陆共同发展，构建人类命运共同体。”通过魂力扩散，徐青枫的声音传入到了几乎每一个在天魂帝国首都中的人的耳朵里。

    而刚刚撤退了的毒不死在听到徐青枫的话之后，脸色也变得极为难看，因为他知道自己已经着了徐青枫的道了。

    “维娜公主，我今天也算是以德报怨了吧。”徐青枫逐渐解除了对维娜的控制，“希望我等离开的时候，维娜公主不要派人来追我们哦，那到时候我以正当防卫的理由出手的话，杀人就不能怪我了。”

    说完此话，徐青枫便带着三女转身离去。

    “对了，那三个家伙应该挂在树上昏了过去，维娜公主记得派人去救他们一下。”刚走两步，徐青枫突然想起了什么，回头向还愣在原地的维娜说道。而徐青枫口中的三个人也就是先前被徐青枫摧毁了飞行魂导器的三名魂师，在徐青枫的魂力控制下，三人也没有丧命。

    说完这话，徐青枫也没等维娜有什么反应便施展开飞行魂导器带着三女离开了，毕竟刚刚九级定装魂导炮弹的爆炸肯定引起了各方的注意，徐青枫再作逗留的话，可能就会有史莱克学院的人来找麻烦了，徐青枫可不想再浪费时间了，反正他的目的已经达成了，剩下的就交给维娜和天魂帝国去处理了。

    继续朝冰火两仪眼飞行，虽说徐青枫并没有地图，但是依靠他的神之眼，冰火两仪眼的位置无处遁形，很轻松地就被徐青枫给找到了。

    而至于那瘴气在徐青枫太阳神之铠的极致之火和极致之光的作用下完全没有效果，徐青枫也是很从容地带着三女穿过了瘴气覆盖的区域。

    而到了碧鳞七绝花和碧鳞九绝花的毒雾区域，徐青枫又再度变成了冰神之铠的形态，正所谓极致之冰克制百毒，所以徐青枫也只是略施手段，便带着三女进入了宛若人间仙境一般的冰火两仪眼之中。

    天空被七彩云雾遮蔽，山谷之内就像被彩虹映照一般绚丽动人，远处山壁上爬满了深蓝色的藤蔓，从远处看去好像一整块蓝色的宝石，山谷中各种美丽的花朵争奇斗艳，各种植被果实累累，散发着淡淡的宝光，而在这些所有的植物的拱卫之中，有着一片湖泊，这片湖泊泾渭分明地分成两部分，一边是冰白色的，白雾缭绕其上，另一边则是火红色的，其上光线微微扭曲。

    “好美啊…”三女见到如此美景，不禁心生赞叹，而哪怕是徐青枫事先了解过这里的仙境优美，但亲眼所见时还是被震撼住了。

    “这里是什么地方啊？枫哥。”梦红尘此时释放出了九尾樱白狐武魂，其武魂中所带有的极致之冰属性和极致之火属性正好和冰火两仪眼的属性完全吻合，所以梦红尘此时感觉自身的每个毛孔都在疯狂地吸收这里的天地元气。而江楠楠也同样惊叹于这里浓郁的灵气。

    至于王秋儿，她就更加震惊了，作为帝皇瑞兽的她常年生活在星斗大森林天地元气最浓郁的星斗大森林核心圈，但来到冰火两仪眼的王秋儿却发现这里的天地元气竟然比生命之湖附近还要浓郁。

    要是古月娜姐姐能在这里养伤的话就好了…

    王秋儿在心里默默想道，虽说她跟徐青枫的关系很亲密，但是在心里，古月娜作为银龙姐姐也同样重要。

    但很可惜，拥有了神核之后的徐青枫，连同神识和精神之海也都发生变化，所以寄宿在徐青枫体内的古月娜那一缕神识也不能再继续监视徐青枫了，所以古月娜现在是不知道冰火两仪眼这个地方的，但这一点变化，目前徐青枫和古月娜都没有察觉到。

    “这里名叫冰火两仪眼。”徐青枫回答道，神之眼探测开启，徐青枫很快找到了他的目标，徐青枫一手抱着一个大步流星地向前，而王秋儿则是屁颠屁颠地跟在徐青枫身后，在徐青枫的带领下，三人直奔幽香绮罗仙品而去。

    之所以先找幽香绮罗仙品，是因为徐青枫知道这里的话事人就是这株在得到神榜奖励后蜕变成三十万年魂师的幽香绮罗仙品。

    “幽幽，醒醒了。”来到幽香绮罗仙品面前，徐青枫毫不客气地拿着冰神之弓的弓柄在幽香绮罗仙品的头上轻轻地敲了敲，他可不是什么唐三的后人，所以此番前来肯定也不会用唐三后人那一套。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

