    第66章 白青鸾的道歉

    白青鸾听到孟凡有喜欢的人了神情一滞很是尴尬心酸，又听小黑这么一说，便也没在这个话题上多说，至于心底怎么想便不知道了，只听她牵强笑着开口说道：“不说这个了，公子收拾一下，青鸾带公子去雅客阁见我家老祖。然后便立刻暂时离开石城！”

    “恩？”

    孟凡听到白青鸾说见了白家老祖，收了灵石后就立刻暂时离开石城，有些疑惑道。

    昨天白家老祖仅留自己今天在白家做客一上午，这其实实在是不符合待客之道的，当时觉得白家可能有什么不方便就没在意。

    而此时连白青鸾都如此催着自己离开，这其中肯定有什么原因。

    “白姐姐，你们白家不欢迎我么？怎么都急着让赶紧走呢？”

    听到孟凡如此问，白青鸾满脸羞愧地底下了头。

    孟凡已是确定了百家有些事是瞒着他的，他也不急，就那样看着她，他知道她会告诉自己的。

    果然，白青鸾抬首流着泪说道：“公子，是青鸾对不起你，青鸾怕公子不肯搭救故而当时没给公子讲清楚......”

    然后她就将赵国三大派以及对石城的控制手段统统告诉了孟凡，并言道像他这样直接插手世家之争者必然会被三大派盯上，并且绝对没有好下场的。

    孟凡听到这里脸色阴沉的可怕，看着一个劲儿哭着道歉的白青鸾，他恨不得狠狠“收拾”她一顿。

    坑人！

    不过既然已经发生了，孟凡再去计较也挽回不了什么，倒不如大大方方地面对现实，他深吸一口气后，驱散心中的怒气说道：“别哭了白姐姐，既然你和你白家今天上午都还让我待在这里，想来是有原因的吧？”

    白青鸾抬起头上前拉住他的手说道；“对！对！还有余地，还有希望，那三大门派弟子一般大后天才会到达石城，即使提前一天，等他们到达石城也至少后天了，以公子筑基境的修为有了这缓冲时间定能逃脱的。”

    孟凡感受得到她的愧疚和担心，遂抽出手来拍拍她的肩膀轻松地说道：“姐姐不必担心，既然连你白万山爷爷都计算好了时间，想必是不会有错的，不必为我担心了。”

    他说完便扭头对着镜子收拾起了自己散乱的头发，心中和小黑讨论一番却也有了计较。

    而小黑出奇的竟然没有怪她，要知道，他开始都以为这货要暴怒伤人呢——胆子小，性子谨小慎微已经烙入了它的灵魂中。

    最后它竟然还给说了几句好话，孟凡问它何时这般大无畏了，得来它回复了几个很装装的字：择无悔，以身爱！

    真情圣小黑！

    白青鸾见孟凡笨手笨脚的，便顶着个兔子眼走上前有些迟疑地开口道：“还，还是青鸾帮你吧。”

    孟凡暗叹：好一个敢爱敢恨的白家女子！

    想到她也不算是故意害自己的，那种情况搁谁身上估计都会如她一样做出那般选择，而且她也坦白了，不值钱的歉也倒了——不过还是不如来点实际的表示。

    孟凡也释然了，最主要的是：已经讲清楚自己已有喜欢的人了。

    他没有拒绝，顺势将手中的梳子递给白青鸾，然后白青鸾从孟凡手里接过梳子慢慢细致地帮他梳理了起来。

    一时间屋里安静了下来，只余梳理头发的“熙熙”声，待梳理完毕，小黑又化为了巴掌大小钻入孟凡怀中，然后孟凡专门把储物戒戴在右手中指上随白青鸾去往了雅客阁。

    “小姐！前辈！”

    荣婆远远地迎了上来，寒暄一阵，白青鸾又交代了荣婆几句要她慎言，便见白万山白千流等人听到动静也从阁内走出迎接而来。

    未到跟前白万山便哈哈大笑一声作揖道：“白某昨晚实在繁忙，怠慢了蒙道友，恕罪恕罪啊”

    后面跟着的白千流甄之流也纷纷上前行礼。

    孟凡仍捏着嗓子沙哑回礼道：“白道友客气了，劳烦各位了，白家昨天逢遭磨难，道友理应坐镇指挥，倒是白道友身上的毒不碍事吧？”

    白万山来到孟凡跟前边拉着他的手往雅客阁去边开口回道：“劳蒙道友关心，那区区低阶化骨丹还奈何不得白某，今日定要与道友畅饮一番以谢道友援手之情。”

    “好说好说！”，孟凡回道。

    雅客阁内十多米长桌上，早已摆满了山珍海味，待白万山坐于主位，甄矩与孟凡坐在两侧后，其他一群人才在白千流的招待下纷纷落座，令孟凡意外的是白青鸾的座位竟然挨着自己，显然是白家有意而为。

    他内心立刻活络了起来，现在自己已是金陵派和金蛇派的必杀之人了，经此一事，他是再也不敢小看任何人了，修真界的水太深了！

    他嘴上与众人寒暄着，心里却暗暗想道：难道这白家有意撮合我与白青鸾？可是百家不是应该对我敬而远之么？他们不怕三大派弟子怪罪下来牵连到自己？暂且先看看再说......

    虽然搞不明白白家打得何种注意，不过此举倒也令他感到舒服，毕竟在白家他也只跟白青鸾较熟悉。

    见众人都已落座，白万山便举起酒杯面向众人开口道：“来，我们共同敬蒙道友一杯！”

    “我等敬蒙道友！”

    其他人纷纷举起酒杯道。

    “诸位客气了！”

    孟凡举起面前的酒杯回道。

    众人一饮而毕，这酒不像凡酒，同时充满了辛辣和甘甜，回味无穷，同时喝下去能刺激浑身脉络，使得真气循环炼化天地元气的速度大为增加。

    连自己的身体都不自觉地自行引了一丝极其细微的天地元气入体，然后就很轻松地完成了周天循环完成了对其的炼化，也就是说，就这一杯酒就使得他的身体自行炼化了些天地元气，不但补足了激活蜃面面具的消耗，而且连他丹田内的真气都增加了一缕。

    白万山接着开口道：“诸位随意，都是一家人不要拘谨。”

    他又转头向孟凡开口道：“道友以为此酒如何？此酒无名，乃白某偶然机会得到一道残缺配方，由一十三种草药辅以四中灵果及狂暴猿妖丹酿制三年才出窖，光是那些珍贵的原料白某就筹备了十多年，而今天所饮俱是藏了十年以上，平时白某自己都舍不得喝的。”

    孟凡端起酒杯抿了一口道：“贫道素来贪杯中之物，此酒入口先辣后甜，后劲绵柔，还有极高的调理脉络之效，在贫道所饮美酒中此酒足可排进前三，确为不可多得之佳酿。”

    白万山见孟凡说的头头是道、不贬不扬，遂不敢小觑于他，于心中更是坚定了自己的判断。

    立即便向他靠了靠开口问道：“没想到道友也是此道中人啊，却不知道友所言另两种美酒味道如何？如若能有幸品尝一番定为人生一大快事。”

    说完他还咋吧咋吧嘴，看着倒是真馋了。

    孟凡见状在心中非议：老狐狸，演得真像！同时做出回味状开口回道：“那酒却非贫道所能拥有，当年也是跟随长辈才有幸品尝一二，不提也罢。”

    接着众人接二连三地敬孟凡，孟凡见此酒不凡也是来者不拒，连白青鸾都敬了他好几杯，脸蛋儿红扑扑的煞是好看。

    几杯酒下肚，气氛活络了起来，白万山虽没探出孟凡底细，但得知他有“长辈”后便对他更热情了。

    他拍了拍手，一队十个侍女走出，每个人都端着一个盘子，盘子上俱是放着一坛酒，她们恭恭敬敬地来到孟凡跟前行礼后高举盘子。

    白万山开口道：“此十坛酒每一坛老夫都藏了至少二十年，得遇蒙道友也是缘分，为此特赠美酒十坛。”

    “果真是老狐狸，这定是又试探我的，这些老东西没一个简单的，幸好我早有准备。”

    孟凡心底暗道，脸上却是表现出一丝欣喜之意地开口道：“还是道友知我啊，贫道在此谢过白道友了”。

    说完他朝着白万山抱了抱拳，然后伸出右手轻轻一抚，念力波动下那十坛酒就被他收到了储物戒里。

    众人刚刚还在羡慕他有口福了，见酒转眼就消失不见，而他们都非一般人，见此俱是眼神一凝，转而更羡慕孟凡有一枚储物戒了，要知道在场众人也就白万山和甄矩有一枚储物戒。

    白万山也彻底相信孟凡必有后台不是孤身一人了，即使没有后台也必然不凡。在答应孟凡的巨量灵石上，他不仅不打算再有糊弄孟凡的心思，反而决定要结交孟凡，即使此举有些风险。

    在众人复杂的目光下，孟凡又是一扬手，只见十坛不一样的酒出现在那十个盘子上，却是孟凡将自己的妖丹酒拿出了十坛。

    “贫道喜酒，故而身上的酒都被喝光了，也只剩一些劣质酒了，此酒乃贫道趁家师不注意拿他的一枚妖丹侵泡过，却是比不上白道友的酒，虽口感不好却也有强身健体之功效，诸位可品鉴一番。”

    孟凡开口道，他能装面子的也就只有这个了。

    白万山当即开口吩咐道：“快，给诸位满上！”

    那些侍女走出两人，抱起自己盘子上的酒挨个给他们面前的琉璃杯倒满才退到一边。

    “诸位请！”

    白万山当先举杯开口道。

    “请！”

    “谢老祖，谢蒙道友。”

    ......

    一时间气氛达到了顶点。

    (本章完)

