    克劳斯?施布里奇和那些德国老兵们的歌声告诉了刘明一个道理，那就是一支部队灵魂和精神的重要性。虽然在他的刻意塑造下，第九人民师已经成为了整个伊拉克最有品格的队伍，但比照那些创造辉煌历史的强大军队还差的很远。

    看完坦克，刘明和克劳斯?施布里奇一起来到了那栋大厦之中，在一个装潢豪华而雅致的房间中，仆人送上了雪茄和红酒。两人开始了交谈，克劳斯?施布里奇说道：“库赛将军！对你的来意，我已经知道一部分了。你的那个改进计划很有意思，但是我认为对于克劳斯?玛菲公司来说，这并不是一栋好的交易！”

    “为什么？难道与伊拉克交易有什么问题吗？还是这桩生意的金额不足以打动您？”刘明有些疑惑的问道。

    “年轻人，我很想帮你！在火车上看到你时，我就有种特殊的感觉。我好像看到了年轻时的自己，勇敢、无畏而又蔑视一切。但是生意归生意……”克劳斯?施布里奇的眼神深邃了起来，“先不谈坦克改进后的市场问题，只谈技术问题，我们和德国政府都不会允许先进的技术落入俄国人的手中。”

    “伊拉克不是俄国！我们也不是俄国人的傀儡！”刘明平静的回答道。

    “哦——但你们和俄国人的关系非常密切。你们的坦克、飞机和大多数武器都是由俄国人提供的。据我所知，伊拉克军队中的苏联教官也不在少数！”克劳斯?施布里奇回答道。

    “这一点我可以向您保证，至少在我的军队中，没有一个苏联教官。我的军队只会为伊拉克人民效忠，不会受到在此之外的任何影响。”刘明郑重的说。

    “这样吧——为了安全起见，改装在德国进行！”克劳斯?施布里奇做出了让步。

    “不行！”刘明一口回绝，这可是原则问题，“改装必须在伊拉克进行，并由我们的工程师配合你们！我们必须对这些坦克有个足够的了解，否则战时将受制于人。我会保证苏联人绝对不会得到火控系统的技术！”

    “你的保证很有力，年轻人！但你的作为却并不令人信服！”克劳斯?施布里奇狡猾的一笑，象极了一头老狐狸。

    “我的作为？您为什么这么说，难道我做过什么让您不高兴的事吗？”刘明诧异的问道。

    “呵呵——这倒没有！不过确实有人对您的表现不太信服！海因茨————”克劳斯?施布里奇喊了一声，一个身材高大，金发碧眼的男人走进了房间，冷冷地看着刘明。

    “这不是——这不是那个‘纳粹’吗？”刘明立刻记起了眼前的这个男人，这不正是在酒馆中和自己同时站出来抱打不平的那个家伙。当时这个‘纳粹’就对他在酒馆中开枪并威胁他人非常不满，没想到这个家伙竟然也跑到了波恩，还出现在了克劳斯?施布里奇的身边。

    “您好！我是库赛?阿卜杜拉?本?侯塞因。”刘明伸出了手，礼貌的自我介绍道。

    那个‘纳粹’冷淡的和刘明握了握手，说：“我是海因茨?德维希。库赛先生，坦白的说，您在酒馆中的一幕给我留下了很恶劣的印象。难道用枪威胁手无寸铁的平民，就是你们阿拉伯人勇敢的表示吗？”

    刘明听了不由的心中暗怒，这个‘纳粹’说话影射了所有阿拉伯人，并讽刺自己胆小怯懦，不敢和三个流氓交手而动用枪械。其实在刘明的心中从来没有什么平等比试的想法，用最强的武器、最有效率的方法来解决问题，这就是他的信条。即使一向以骑士精神自居的美**队，让它放弃高科技武器和空中优势力量来和伊拉克打步兵战，估计它也是绝对不会愿意的！

    西德政府至今还在与伊拉克方面交涉，想救出被激进组织扣押的最后几名德国人质，只要自己不太过分，他们又怎会在这个时候来找自己的麻烦呢？自己开枪又怎么样？刘明对海因茨?德维希的讽刺不以为然。

    刘明桀骜的一笑，说：“作为一个军人，我已经在保卫自己祖国的战场上表现了勇敢，因此没有必要通过殴打几个流氓来证明自己。不过，德维希先生您不是军人，可能比较需要这种机会！”

    “你————”刘明辛辣的讽刺让海因茨?德维希脸色一红，心中大怒。他一向以条顿骑士后裔自诩，如今被一个怯懦的家伙鄙视了，如何能不怒。他紧盯着刘明，大声说：“库赛先生，我虽然不是军人，但却是伟大的条顿骑士的后代，你要为你的话付出代价。我要向你挑战！”

    “这个嘛———”刘明低头沉吟了一下，就在海因茨?德维希以为这个胆小鬼又要退缩时，只见刘明抬头说：“我怕把你打坏了……”

    海因茨?德维希虽然怒极，但脸上仍然保持着冰冷的神色，他点点头，转向克劳斯?施布里奇说：“施布里奇先生，我请求您担任裁判，并借用您的2号展厅向库赛先生挑战！”

    刘明听了他的话瞥了施布里奇一眼，见对方正在沉思，但显然有些被海因茨?德维希说动了。刘明不由得心中暗骂：“这个老家伙准是和这个海因茨?德维希一伙的。看来自己在德国闹事，他心中也是不爽啊！正想借这个机会来打击一下自己，好——也让你们这些自大的德国佬知道一下厉害！”

    不出刘明所料，只见克劳斯?施布里奇点点头，说：“好吧！如果库赛将军接受的话，你们可以在我的2号展厅比试一下。但记住不要过分，我们德国有句话，叫做友谊比仇恨要更重要！”

    刘明看着海因茨?德维希说：“我们是决斗但不是拼命，总是得有点赌注才行，如果你输了，那么你需要付出什么代价？”

    还未等海因茨说话，克劳斯?施布里奇狡猾一笑，说：“库赛将军，海因茨?德维希先生是我们公司最好的战车工程师，如果他输了，我就答应您的改进计划在伊拉克进行，同时让德维希先生负责这项改进计划！但如果您输了呢？”

    刘明哈哈一笑，说：“如果我输了，我就买200辆豹1坦克，同时改装计划在德国进行！”克劳斯?施布里奇面色一喜，微笑着同意。

    看着笑得开心的老狐狸，刘明心中暗道：果然是狡猾地老家伙在操纵啊，设下圈套在这里等着我呢！

    刘明站在2号展厅中，面对着海因茨?德维希。这个2号展厅足有500多平米，陈列着来自世界各国的冷兵器，墙壁上挂着华丽的盔甲和雕刻着家族纹章的盾牌。看着锋利厚重的双手大剑和巨大的欧洲战斧，刘明心中不由的一阵打颤，海因茨?德维希不会选这种武器吧？一个失手可就会出人命的。

    好在对方并没有这么疯狂，海因茨?德维希选了欧洲贵族常用的长剑，这种长剑是英格兰宽刃剑的细长版，但仅有一侧锋刃。多用于男士装饰或用于决斗。握把的手柄上有篮状护手可以保护手腕不收割伤，可同时与多个对手作战。

    对方不是真想要自己的命啊！刘明自嘲的一笑，眼光落来在了克劳斯?施布里奇藏品中一件非常不引人注意的兵器。它正静静的挂在一个角落里，这是一件传统的中国兵器————双节棍。

    看到刘明拿起的武器，克劳斯?施布里奇和海因茨?德维希不由的都是一愣，在他们心中，来自阿拉伯的库赛应该选择阿拉伯弯刀和传统的大马士革弯刀才对。但他们却没想到刘明竟然选择了一件如此古怪的武器。

    刘明看着手中的双节棍，不由的微微笑了。对于这个家伙，他可是熟悉的很。在前生小学时他曾经参加了武术班，舞过两年的双节棍，可以算是有点基础。现在正好用那些功夫来教训一下这个狂妄的德国人。

    双节棍是宋太祖赵匡胤创始的，原称大盘龙棍（近代北方又称大扫子）和小盘龙棍（小扫子）。但当时的大盘龙棍一端较短，一端较长，专用来扫击敌军马脚，破甲兵或硬兵器类，使之丧失战斗力。后来这种兵器由南传至菲律宾，又东传至日本。由于历史的变迁，双节棍被改为现在的样子：全长72CM，棍身每节约30CM，中间有一铁链或尼龙绳连结，长约12CM。李小龙的双节棍，就是这种标准的72CM双节棍。而刘明此刻手中所拿的，正与李小龙的一模一样。

    海因茨?德维希单手握剑，举手为礼；刘明也微微鞠躬致意。双方拉开架子，相对而立。

    “开始——”克劳斯?施布里奇声音未落，海因茨?德维希一个突刺，长剑划出一道电光惊鸿，如奔雷闪电一般向刘明扑来……