    “我宣布加试结束，二十位考官皆成功创造出戏法生长术，其中林斡、赵化、牧前、明弘义、宁灯表现优秀。

    所有考官都达到招录标准，现二十位考官所创造出的戏法已经在法师版块上公布，经过二十位考官的同意，这二十个版本的生长术任由大家学习、使用、转载！

    有考生对此结果有什么疑问的吗？”

    墨澜环顾四周，声音回荡在考场上空。

    话语落下，落针可闻，许多人看到考场中间的二十位考官时都下意识的露出一丝佩服和敬意。

    虽说都没有墨澜的优秀，可就在刚刚，这二十位考官也向他们展示出了形形色色的二十种戏法生长术。

    足足二十种戏法，没有一个是重合的。

    并且二十种戏法里面出现了四五个大方向。

    单水元素的生长术，单土元素的生长术，单木元素的生长术，而又有水土双属性，水木双属性等等，眼花缭乱。

    而这些戏法都是在万众瞩目之下，仅仅花了三个小时不到就创造出来的，虽然其中有一些效果不是很好，略显粗糙，但明眼人都看得出，这些法术最困难的框架已经完成，后面只要精修一段时间，那就是一个很好的戏法，具备很高的实用价值。

    在这一刻，所有人都心服口服，没有一丝意见。

    墨澜见此脸上露出一丝笑容。

    “好，既然如此，我们进入此次招录考试的最后一个环节。”

    这一刻，所有人都将目光凝聚在墨澜身上。

    “实战！”

    墨澜嘴唇微启，缓缓吐出两个字眼，让所有人精神一震。

    原本端坐着的法师都不由自主的站起来，看着墨澜，只见他继续说道。

    “作为一个法师，研究能力的确是第一位，可同样的，战斗力也不能放松。

    一文一武，文化成绩前五十名，加上二十位考官，一共七十人参加。

    七十人共同角逐两个副会长、十个长老。

    除了这十个人之外，前五十名的作为精英会员，最后八人普通会员。

    最后法师协会的整体结构成型，一名会长，两名副会长，十名长老，五十名精英会员，四百三十七名普通会员。

    随后我会公布每个职位的相关权力与义务。

    徐宗新！”

    墨澜说完忽然往回喊了一句，徐宗新当即带着法师塔赶过来。

    “石墙术集团施法准备！”

    话语刚落，一百个人的法师团就化为一个个石墙术施法小组站在墨澜身后。

    “会长，准备好了。”

    “好，一组，石墙术！”

    墨澜为主导，法师团为辅助，集团施法的石墙术落在中间的考场上。

    在所有人的瞩目下，整齐布满考桌的考场开始塌陷、隆起。

    这一刻大地仿佛变成橡皮泥随意揉捏。

    伴随着时间的推移，一座微型的连绵山脉群出现在考场内，墨澜还将镜湖打通，引水进来造了一个不小的池塘。

    完成之后，微型山脉群最高峰海拔三十七米，最深裂谷十五米，落差五十二米，地形崎岖，复杂。

    “考场准备完毕，对战规则如下。

    战斗不限制手段、方式，你可以暗杀、偷袭、设置陷阱，只要你活到了最后，杀死了对方就算胜利。

    而如若对局僵持超过一个小时，那占据最高峰超过十分钟的胜利。”

    这是墨澜想起什么，忽然有些迟疑，补上一句。

    “最高峰仅限目前的这座最高峰，自制最高峰无效，把最高峰打塌无效，只要占领那块区域十分钟就视作有效胜利。

    而战斗范围限制在考场内，上至一百米，下至一百米，出线则算犯规。

    七十进三十五，三十五进十二，十二选二。

    一局定胜负，没有复活赛，但选手在开局一分钟内可以选择逃跑。

    只要逃跑成功，双方都重新抽签比赛，每人仅有一次逃跑机会。

    注意，逃跑要跑出考场才算生效，如果被拦截下来打死的话，也算失败。

    好，现在开始抽签，签号相同的对战。

    大家注意了啊，看见比自己强的，早点跑路，这不丢人，活下来才是正义。

    而至于看见对面在跑的也注意了，这种送上门的晋级别丢了。

    丢了就可惜，下一把还不知道遇见什么人呢，晋级失败那怎么办？长老和精英会员的差距可不是一点点哟。”

    墨澜的声音回荡，等所有人都抽完之后大声说道。

    “一号选手，请上台！”

    话语未落，墨澜就来到考场内的最高峰上，往两边一指，两座一米高的圆台出现。

    “来来来，都站到圆台上去。”

    然而当墨澜看见来人的时候一惊，随即就笑了。

    “徐宗新、林斡，这第一场就是教官内战啊，来，让我们看看谁更胜一筹。

    都准备好了吧？来，看见我手中的火球吗？

    火球爆炸的一瞬间，比赛开始！”

    墨澜说话的时候已经走到考场边缘，身前凝聚一个火球，朝着天空飞去。

    轰！

    火球爆炸，双方同时消失在石柱圆台上。

    两个圆台之间间隔的距离很远，都超出了他们的精神力范围，只要离开哪里，就等同于暂时隐藏起来。

    而几乎是同一个瞬间，一个火球就在他们的圆台上爆炸，把圆台炸出一个缺口。

    “为了不影响对局，我在直播间等大家。

    喔，这两位都不是省油的灯啊，不宣而战，不讲武德。

    两位年轻人，我劝你们好自为之。”

    墨澜在他们开始的时候直接打开一个直播间，解说起来，而这时却发现徐宗新和林斡两人直接快速靠近，很快就会进入对方的精神力范围。

    “哟，看来我们的两位选手都给出清楚法师的局限性。

    三环法师仅拥有七个法术位，在这种一对一决斗上，对手不会给你补充法术位的机会。

    所以正面交战就是最好的选择，不过这也侧面体现出两名选手对自己的强烈自信。

    等等，等等，他们在干什么？这是在干什么？

    我们的徐宗新选手从背包里掏出了一根三节棍，喔，最上面那截棍子还藏了一柄细剑。

    好的，现在来看我们的林斡选手，一手反握匕首，一手正握短剑，他身上的光芒应该是熊之坚韧、猫之优雅，以及牛之力量。”

    墨澜撇了撇嘴。

    “好吧，我们尽请期待两名法师的近战表演。”

