    芝加哥凯悦酒店。

    感谢校长，感谢校长一直在凯悦酒店长期订着一间天际线景观套间，并且在接到路明非的电话后慷慨地表示暂时将房间借给了他们。

    虽然他可能只是不太想见到路明非。

    “师兄，这样真的好吗？师妹毕竟是个妹子欸。”路明非仰靠在沙发上，拧开玻璃瓶装汽水的盖子。

    “我说可以单独给她订一间房，但是她看了一下房价后说这样欠的人情太大了，她我的房间打个地铺就好了。”

    虽然校长很有钱, 并且在享受上一向不含糊，但是他毕竟是孤家寡人，因此即使在全球各地的繁华都市他都有长期订着酒店的豪华套房，但这些房间无一例外都是只有一张大床的。

    毕竟对于校长来说就算他偶尔在城市里的某个角落遇见了有着雪白皮肤和亚麻色长发的少女，一张大床也完全够用了。

    但不幸的是，现在这个房间里有三个人。

    “咱们三個住一个套间的事绝对不能让芬格尔知道, 否则……”

    “否则学校里就会多出一些不堪入耳的传言？”楚子航原本低头翻看着一份《翠玉录》的研究报告, 闻言抬起头开口, 言谈之间显然已对芬格尔的性格已经颇有了解。

    路明非摇头，眯起眼睛，眼缝中寒光闪烁：“否则我就只能先下手为强了！”

    “什么先下手为强？”夏弥穿着新换的长裙，擦拭着湿漉漉的头发走出来。

    到了酒店之后，他们三个先后都去浴室里冲洗了一下。

    虽然是混血种，但毕竟还是生物，在外面卖了大半天的水，哪怕是以混血种的体质，他们三个身上也难免出汗。。

    虽然有两个都是装的。

    “咦？师兄你在看什么？”还没得到路明非的回复，夏弥已经被另一间东西吸引了注意，把毛巾拿在手里，一路小跑到楚子航身边。

    楚子航坐在单人沙发上，夏弥干脆坐在沙发扶手上，小脑袋挤过去看楚子航手里的研究报告。

    “这是化学炼金三级的参考资料，”楚子航问道，“你准备主修什么课？”

    “唔……我觉得化学炼金和魔动机械都不错欸, 我都有点喜欢，所以有些不知道该怎么选，”夏弥有些苦恼, “两个都选的话有点怕精力不够。”

    卡塞尔学院的选课在入学之后，虽然也有分专业的说法，但为了契合混血种强大的学习能力和自由散漫的天性，基本上所有课都是自由选择，专业完全不影响选课，所以大多时候专业本身没什么存在感，主修科目才代表一个学生的专业。

    “师妹我提醒你一下，魔动机械学的老师我认识，他每节课必点名哦！”路明非在一旁提醒道。

    “咳！师兄我决定了，我主修化学炼金！”夏弥认真道。

    “那提前了解一下教材对你来说也是好事，”楚子航把研究报告翻回第一页，“一起看吧。”

    “啪——”路明非一巴掌捂在自己脸上。

    他现在觉得师兄就好像那种武侠小说里的冷面少侠，正经得仿佛连剑柄上挂的剑穗流苏都要一根根烫直。

    别人家的少侠带着想带着心仪的女侠花前月下风花雪月，先得想方设法博得女侠欢心，陪着女侠胡闹，一边跟着女侠一起闯荡江湖一边给女侠买糖葫芦和芝麻烧饼，还要偶尔吟诗作对以表示自己文武双全不是个纯莽夫，若是赶上一场大雪，最好再来个雪中舞剑，大雪纷飞里少侠站在院子中白袍飞舞，剑光如电，雪花沾在发尾又被甩出去，女侠站在屋檐下双眼放光手掌拍得通红。

    如此往复之后再一起骑马一起练剑，骑在马上搂着腰，练剑的时候用自己的手握着女侠持剑的手，看着女侠脸颊泛红面若桃花少侠心里一拍大腿，知道这事成了。

    但到了师兄身上就是另一幅光景了——师兄碰上个对他有好感的女侠，女侠缠着发背着剑蹦蹦跳跳跑到他面前问：“师兄咱们去干嘛呀？”，师兄眨眨眼睛，从袖袍里掏出来一本书，说：“咱们今天一起看《梦溪笔谈》。”

    女侠没一剑劈了他一定是真爱了。

    谷剑

    当然，如果女侠不仅没劈了他，甚至还凑上去津津有味地一起看，那路明非也说不清该怎么形容了。

    比如现在的情况。

    楚子航在研究一篇晦涩难懂的论文，时不时做写笔记，夏弥坐在他旁边津津有味地看，只是不知道她是在看论文还是在看人。

    “从地升天，又从天而降，获得其上、其下之能力。如此可得世界的荣耀、远离黑暗蒙昧。”楚子航一边给这句话进行标注，一边低声念出来。

    “牛顿的原文是‘It ascends from ye earth to ye heaven & again it desends to ye earth and receives ye force of things superior & inferior.By this means you shall have ye glory of ye whole world & thereby all obscurity shall fly from you.’师兄你没加主语，从前后文来说牛顿的‘it’指的是他在前面提到的‘唯一奇迹’，或者说‘太一’。这句话也可以翻译成‘太一从大地升入天空，而后重新降落到地面，从而吸收了上界与下界的力量，如此你将拥有整个世界的光荣，远离蒙昧。”

    “萌妹？哪里有萌妹？”路明非一下子来了精神。

    “这里这里！”夏弥指着自己。

    “切！”路明非一脸鄙弃，失望之色浸满了眉毛。

    夏弥：(｀д′)

    “如果‘太一’指的是精神世界，那么可以解释说，混血种可以试图进入龙类的精神领域，而后返回人类的，从而获得完整的力量。”楚子航无视了打闹的路明非和夏弥，顺着夏弥的思路思索下去。

    “不可能的啦，”路明非在一旁道，“精神是基于肉体而诞生的产物，虽然理论上在强大到一定程度后可以脱离身躯而独立存在，但是归根结底，决定精神的还是身体，就算精神能够进入龙的领域，在血统，或者说基因层面，依旧也还是人类的基因，只能说在精神方面抵达了龙领域。”

    “言灵的基础是精神，”楚子航思索道，“照这么说的话，如果有人在精神方面可以抵达龙的领域，那他就可以释放达到龙之领域的言灵？那如果有人能让自己的精神达到龙王的领域呢……”

    “这么说也没错，实际上历史中就有一些人曾经做到过这种事，”路明非道，“最近的一位和师兄你还有些渊源。”

    “我？”楚子航有些不解。

    “是初代狮心会的会长梅涅克·卡塞尔，”路明非道，“师兄你应该知道这个人吧？”

    “狮心会内部有记录，但是不多。”楚子航道。

    “这就对了，因为很多信息是被秘党严格保密的，”路明非道，“比如这位初代会长曾经在死前和一个初代种同归于尽，而他同归于尽的手段，就是一发抵达了龙王领域的灭世言灵，当然，后果就是在被自己释放的言灵炸死前，他应该就已经死于释放言灵的巨大消耗了。”

    梅涅克·卡塞尔，楚子航默默记住这个名字，路明非说得信息在秘党内是高度保密的信息，就连他这个狮心会的会长都无权知晓。

    “再往前数的话，还有一位言灵和晓樯一样的，”路明非道，“历史记载，庄子曾经让鲲鹏这个言灵展现出过堪比灭世言灵的雄伟姿态，而这个姿态甚至没有被龙施展出来过，有人怀疑庄子的精神就已经接近甚至达到了龙王的级别，但因为他依旧是混血种的身体，所以无法避免死亡的命运。”

    路明非说到这里的时候，夏弥的眼神突然变化了一下。

    “实际上，如果不出意外，这两段话应该是对贤者姿态的形容。”路明非道。

    “贤者姿态？”楚子航和夏弥同时露出好奇的表情。

    “从常理来讲，混血种是有血统临界点的，超过临界点的混血种就会被龙血支配堕落成死侍，因为龙血在强化混血种身体的同时虽然也会强化精神，但却会掺杂着龙特有的暴虐，这份暴虐会摧毁人的思维，人的精神中龙的部分越多，精神就越强大，暴虐部分的占比也越大，人性思维就越容易被摧毁变成死侍，”路明非解释道，“但如果有人能够在堕落成死侍之前，剔除掉自己精神中的杂念部分，就能以一种近乎于绝对理智的姿态，让精神的‘质’产生飞跃，在短时间内精神足以与纯血龙类媲美，这个姿态就被称之为贤者姿态。”

    “混血种在达到贤者姿态之后，就等于拥有了完全驾驭龙血的精神力，无论血统怎么增强，龙类精神中的暴虐部分都无法击溃人的思维，也就杜绝了变成死侍的风险。”

    楚子航露出若有所思的表情。

    夏弥还是头一次听到所谓的“贤者姿态”，虽然她一直都坚持不懈在混血种中收集情报，但贤者姿态这种最高机密级的情报她此前确实是一无所知。

    她低头沉默了一会，突然脸色骤变，等到抬起头的时候虽然表情已经恢复正常，但眼中依旧残留有挥之不去的震怖。

    该死！她好像明白奥丁为什么要给自己混入人类血统了！

    他也许已经走在了所有混血种和龙的前面，他所追求目标的恐怕比她之前预想的还要更加宏大，也更加可怕。

