    第二百零五章 诱杀

    连躲三次，徐磊虽然没有被子弹射中，但是度也不可避免的停下来。

    看来这人的枪法的确要比朱志军高明几分，他和朱志军曾经在黑暗中对练过，知道黑暗对枪手的影响很大，人的视觉会出现瞬间迟缓。就算是百百中的狙击手想瞄准几百米以外丛林中的目标一枪致命都是非常困难的。

    更何况此时还有大雨阻隔，可躲闪在远处的那人却好像如有神助一般，每次都瞄准自己前进的方向射击，如果不是他危机感强，估计早被射中。

    暴雨越下越大，在漆黑如墨的丛林中，寻常人最多能看十几米远的距离，过五十米已经看的不真切。但是对于莫疯子付明山这种练过眼功的武者来说，上百米的距离并不算什么。

    眼睛是心灵的窗户，对于武者非常重要。武术练到一定境界，必须要练“眼功”。

    《浑元剑经》说的“眼为见性、见之不明，则行之必误。”

    民国时期武术大家金一明老爷子也在《武当拳术精艺》说道：“战场之上，须耳听八方，眼观四面，用尖锐之目光，观敌人之意向，伺隙蹈瑕，乘机而起，皆眼之作用。”

    在前人总结的“六打”中，要是“一打眼”，由此可知“眼功”的重要性。

    各门相传的练眼之法有两种：一是“返观内视”；这是道家秘传的养眼之法，寻常武者很难见到。

    二是“注视动静之物”，练的是练眼神、眼力。

    这种功法需要用呼吸吐纳鼓动气血配合，很多武学有涉及，如吊铜钱、看香头、数麻雀、查瓦片等等。

    据记载神箭手纪昌为练眼力，特意捉只虱子用头丝吊在床头观看。连看三年，把虱子看的有车轮那么大。然后引弓射箭，直接射中虱子，而头丝丝毫未动。

    神枪李书文持枪扎苍蝇，苍蝇落地而窗纸不破，壁不留痕。枪扎香头，火灭而香不折。枪点对方的眼皮、鼻子尖，达到触而不知的境界。

    拳术中会有“神色即可伤人”之说，眼功练到极致以气血鼓动，立刻威势逼人，虎视眈眈，目光如电，令常人不寒而栗，极为骇人。体质稍弱，甚至会惊悚而亡。徐磊的瞪虎眼也如此，加上野兽的本能凶意，威压更甚。

    后边追击的莫疯子见凶兽眨眼到了百米之外，眼中不由露出惊骇之色。难怪文韬师兄弟二人会双双毙命，单凭这神出鬼没的度，他们输的并不是偶然。

    凶兽在草丛中奔跑的时候步伐怪异，虎不像虎，猎豹不像猎豹。动作看似轻快无比，如履平地，落到地上却出沉闷的踏踏声。飞奔而去，在草地上留下一连串碗口大的凹坑。

    如果换成寻常武者只会觉得凶兽度飞快，并不能从细微之处探查。

    莫疯子不同，他当年破四旧从全国各地的道观寺庙中不知道搜罗出多少武学秘籍，眼界自是不同凡响，当然看出凶兽的体力、爆力以及对气血的控制都达到难以想象的境地，脊椎骨柔软的好像大弹簧，每次跳跃恰好把让身体弹起，根本不会浪费一丝多余的气血。

    这种精确的控制力，完美控制自己四肢的气血运行，甚至很多武者都不可能做到。

    这样的凶兽如果任由其成长下去……根本无法想象，太强大了，也太可怕了世界上怎么会有如此怪物，不知道李君杰怎么会惹上它，纯粹是找死？

    而且从刚才的表现看，这东西要比想象中聪明许多，危机感强，一觉事情不对立马后退。

    他们本打算将凶兽引入埋伏圈中联合击杀掉，谁知之前的布置完全不起作用。

    联想到文韬莫名其妙的死于大火，他本能觉得自己一个人追上去不妥，下意识放缓步伐，让急促的气血平息下来。

    “哈哈，莫老爷子看来是老了，没有当年的豪情了。”这个时候付明山从后边赶上来，朗声笑道。

    “哼”莫疯子并没有理会他，只是用鼻子冷哼一句。

    若是年轻十岁，对方敢这么和自己说话，他早一拳轰杀掉。现在过了天命之年，自然不会再争口舌之利。只是看到此人全力施展之下竟然还可以张口说话，心中也相当惊诧。

    少林俗家功法果然有独到之处，要知道尽力追赶时须憋住一口气血不泄，因此一般不会开口说话，否则气一泄，度立刻会放慢。让他上前试试也好，可以看看这凶兽有多厉害。

    付明山说话时人尚在莫疯子身后两丈处，话音刚落地，他身体微微晃动，似乎被风吹过。不见有多余的动作，整个人已经窜到莫疯子身前。

    “嗯？”莫疯子两眼又是一凝，“一苇渡江”他动乱中不知道拆了多少座和尚庙，对少林的秘技一苇渡江自然熟悉。甚至看出来付明山在跨步之间气血从脚底涌泉穴冲向地面，气流破开尘埃。从背后瞧去，宛如一阵狂风掠过芦苇，架风而行。

    懂得少林秘技的武者，绝对不是一般的俗家弟子。谢家能够招来这样的人，实在大大出乎他的意料。

    等杀了凶兽，自己定要和此人做一场。说不定一战就能够进入练筋后期，甚至可以摸到练脏换血的门槛也未可知。

    这一分神莫疯子脚步再慢几分，已经和付明山拉开近十丈的距离。

    徐磊奔跑中密切注意身后的动静，感觉到后边两人拉开距离，他知道自己的机会来了，悄然放缓步伐，让紧跟那人可以追上自己。

    雨越下越大，豆大的雨点砸在地面、树叶上，出吧嗒吧嗒的声响，将几个身影掩在如墨的黑夜中。

    平时宽不过几丈，深只有数米的山溪在这一刻肆虐起来，滔滔的山洪倾泻而下形成大河，直接拦住徐磊的去路。

    “哈哈，天要亡这凶兽。莫疯子，你赶快过来”见前面有大河阻隔，付明山以为凶兽无处可逃呢，当即兴奋地大叫。

    显然关于凶兽的资料他知道很少，并不了解这东西有踏浪而行的本领。

    只见徐磊一个纵身跃入水中，跟着踏踏踏四肢舞动，直接过水而去。跳到对岸时，还特意扭头吼叫两声，不乏挑衅之意。

    “啊……”付明山没想到出现这样的变故，微微有些惊讶。随机恍然，对这样一头凶兽，什么都可能生。不过以为到了河对岸就能躲过自己的攻击……纯属做梦。

    原本打算等莫疯子上来，现在却打消心思。自己刚刚嘲笑过对方，如果就此停下，不是打自己的脸？

    付明山深吸一口气，全身上下衣衫猛烈鼓胀，脚掌在岸边石块上重重往下一抓，咔嚓爆响，十个脚指头直接把鞋子凿穿，硬生生将石块抓碎。

    紧跟着手脚、脊椎、脑袋，全身气血鼓荡而出，一大跨步跳到了河水中间。

    双脚落水瞬间，涌泉气血喷出，脚步在水面微顿，。两只大脚掌好像延伸成大蒲扇一，落地时轻盈无比，宛如停在桅杆上的翠鸟，脚掌在上边轻轻一荡，已经掠水而过，冲到了三四米外。

    转眼间，出现在河对岸。

    单这一手水上功夫，的确要比徐磊高深的多。

    黄狗到底是畜生，不知道保存体力，刚刚竟然将气血全部激。付明山到现在为止尚未和凶**过手，自然了解不深。见大犬度渐慢，只当它气血耗尽。

    他身形一晃，胸腹之间猛烈蠕动，身体已经从草地上踏身而起。大手伸出之时，青蛇一样的大筋被气血撑得满满的，爆炸性的力量好像座大山带着股令人窒息的烈风，转眼就到凶兽身后。

    这一动手猛烈飞快，席卷着千万雨点一起杀到，锋利的指抓以肉眼可见的度膨胀，直接抓向凶兽的尾椎。

    就这一刹那徐磊躯体上的皮毛全部都竖立起来。就好像被雷电击中，背部皮肤陡然凸起密密麻麻的疙瘩，好像一粒粒爆炒的黄豆来得正好……电光火花中，徐磊缩腹，弓脊椎，四肢蹬动，侧跳，挪了三米多远。

    “嘿”付明山脚刚落地，又在地面上一点，右拳似大印，闪着金光，奔着凶兽的头顶天灵砸了下来，似乎下一刻就要把凶兽脑门砸成肉酱。

    但是徐磊比他更快原本积压在胸膛的气血陡然放出，体型一下好像膨胀了几倍全身肌肉骨骼这一刹同时弹抖，四肢在大石块上蹬动，已经调头迎上。原本坚硬的石块瞬息软瘫下去，印上四个两厘米深的坑窝。这是因为徐磊激气血后爆力太大，弹跳时直接把石块挖开的缘故。

    付明山眼睛瞳孔瞬间缩紧……凶兽度出自己的想象，虽然拳头已经接近对方的脑袋，但是他本能感觉到危险。

    肘部一缩，变拳为啄轮出，宛如金铁大枪甩出，硬生生转变方向，朝凶兽的脖颈点去。肘劲击破空气，出嗡嗡的铿锵之声。相隔十几厘米，有皮毛阻隔，徐磊也感觉到血脉有种爆裂的感觉。可以想象得出，这一啄厉害到什么地步。别说时脖颈，怕是石块被点中，也立刻粉碎。徐磊跟随变招，缩身、团气，暴涨的体型在四肢微曲下降低三十多厘米，跟着不顾泥浆在地上一滚，前爪顺势照着对方的小腿肚扣去。

    虽然是仓促应招，但是他这一把抓出去也是凶狠无比，爪尖破风，撕裂空气，丝丝怪响。

    “不好”付明山心中大惊，整条右腿的血管酥麻，好像灌铅水一样，沉沉甸甸几乎没了感觉。

    情急之下根本不及撤脚，他双目瞪圆，大吼一声，双臂一揽而下，组成两方钢铁大印直接照着凶兽的前肢砸去，准备来个以伤换死。

    大印落下，力从骨出，层层叠加，拳头上金芒闪烁，刚猛暴烈异常。

    付明山练得是少林拓碑印，这招更是其中的绝学“双印盖地”。手臂落下时气血全部集中在拳头上，一旦盖下，可以直接把地面轰出个大坑。

    这是个狠人，徐磊也很是吃惊。一般武者这种情况第一念头肯定是撤步保存己身，对方竟然宁肯受伤也要击杀自己。

    可惜自己的度并非如此，徐磊利爪上完全变成恐怖的青黑颜色，指甲陡然增长几厘米，连带闪烁的白芒从对方小腿上抓过，跟着闪退到三米之外。

    付明山并没有顾及自己的伤势，两腿在地上蹬动，又追了上来。他刚刚激气血，正气势如虹，实在不好停留下来。大吼一声，抢身钻进，双拳再次照凶兽的脑袋砸去。

    徐磊不得不再退，同时躯体猛然窜起直立。腹腔内雷鸣滚滚，全身皮毛炸了窝，可以清晰看到皮毛下的肌肤似烧红的焦炭，丝丝冒着热气，那是全身血液剧烈奔腾的情形。

    前爪几乎涨大了一倍，随身就势，自下而上挥出。

    这一下，是凭借的气血在血管内快流通，进而让肌肉骨骼弹抖震力，引爆空气。

    在前爪打出的瞬间，空气炸裂声不断，好像几头猛虎在山谷中疯狂咆哮，带动回声阵阵风起云涌，其势刚猛无铸

    竟然以硬碰硬？那是找死

    付明山口中猛烈吸气，气血登时再度爆，手臂上肌肉大筋崩崩弹动，好像往烈火里扔了一把炮竹，啪啪作响，把衣服直接炸裂。

    徐磊当然不会以硬碰硬，眼看着前爪和拳头接触，身子突然滑动，再次矮下去。原本保持身体平衡的尾巴突然扫出，好似钢鞭抽打在对方的小腿肚上。

    坏了，原来凶兽的尾巴也可以攻击。付明山没有想到这凶兽比如此狡猾，刚才凛冽的一击竟然是虚招。这东西刚才利爪挥出，隐隐带有虎啸，显然是在山中遇到猛虎领悟而来。老虎捕食“一扑、一掀、一剪”，自己早该防备的。

    不过大犬尾巴和虎尾相差太大，料想不会对他造成多大的伤害。

    心思急转，付明山脚狠狠地朝地上一跺，硕大的脚掌直接踏进泥中。小腿肚上的裤脚破成碎片像蝴蝶漫天飞舞。

    只见整条腿皮肤上面覆盖着一层淡淡金光，仿佛一个防护罩阻挡住犬尾的攻击。

    这招“虎尾扫鞭”早些时候因为尾椎气血难通的原因，根本挥不出应有的力量，因此被他视为鸡肋。进入练骨后期，尾椎气血畅通无阻，徐磊着重练习这招，为的就是战时见其效。现在一剪之下虽然不能开山裂石，但是碗口粗细的木桩也经不起几下打击。

    付明山激气血护体却不能幸免，等徐磊闪身窜出的时候，小腿面上被打出一道乌青的鞭痕。

    连受创伤，虽然没有伤及筋骨，但是也叫付明山异常恼火。

    失去机会了……徐磊在心中叹了口气。他一上来就尽全力，本打算快将此人击杀，然后调头对付那个莫疯子。谁知道这光头手底有料，似乎接近明心见性的境地。继续斗下去，拼着受伤倒是有把握将此人击杀。可是后边还有两人，一旦形成合围之势就危急了。

    十步杀一人，千里不留行。见攻击没有奏效，徐磊不再恋战，一声吼叫，身影消失在夜雨中。

    “靠”付明山正凝神戒备打算拖住凶兽待莫疯子增援，哪知道对方如此狡诈，直接逃走。

    刚才一番争斗，他对凶兽的实力有了清醒的认识，这东西度已经达到匪夷所思的地步，凭自己一人想要击杀掉它很难。

    一切不过几秒钟的时间，等莫疯子赶到，凶兽早钻入漆黑的山林内。

    “凶兽呢”见付明山一人站在原地，他立刻开口追问道。

    “逃了”付明山晃晃小腿，现并没有伤及筋骨，跟着感叹道，“原先听说文韬惨死，我还有些不相信。”

    “我们都小瞧这头大犬，它已经初具智慧，称为妖兽也不为过。这种东西，除非把它引入陷阱当中，否则想要杀掉很难。”莫疯子也叹口气。没了凶兽的踪迹，今晚的捕杀计划算彻底失败。

    奔出上千米远，徐磊才停下脚步，这里应该属于安全距离。

    武者的境界越强大，对气血的感应越敏感。如果白天，上千米并不算什么，在这种环境下限制很大，即使野兽天生对气血敏感，加上莫疯子两人并未隐藏气血，徐磊也只能模糊感应到他们的存在。如果不是气味，根本找不到两人的准确位置。

    自己尚且如此，相信在大雨的阻隔下，那两人应该感觉不到他身处何地。

    刚才的争斗徐磊尽全力而为，连番吸气，浊气根本不及排出体外。几个呼吸把体内的浊气排除后，他辨明方向，又朝山溪上游跑去。

    费这么大周折自然要去击杀刚刚狙击手，刚才踏入陷阱时他已经感应到。这名狙击手武功是三个人当中最弱的一位，如果没有枪械在手，对方的威胁绝对会下降几个层次。

    离打斗场地还有七八百米的距离，徐磊就把气血完全隐藏，悄无声息朝狙击手所在的地方奔去。

    黑夜将一切声音隐藏，距对方只有二百米远的时候，他突然心中一惊，一个伏虎滚山躲在大石头后边。

    “呯”黑暗中传来刺耳的枪声，原地火星四溅。

    竟然现了自己的存在，这让徐磊很有些惊讶。不过既然被现，就没有继续躲藏的必要。徐磊深吸一口气，运起虎豹行云闪奔而去。

    其实江河并没有现徐磊的存在，可是在猎隼大队形成的本能危机感让他觉察到事情有些不对，就透过夜视仪朝四周查看，最终现徐磊的存在。

    “呯”又是一枪，徐磊的身形只一闪，进入百米之内。

    连续两次射击没击中凶兽，江河知道自己失去机会，当机立断扔掉狙击枪，抽出手枪快步朝停在山脚下的越野车跑去。

    “不好，江河”莫疯子两人正缓步朝回走，听到枪声，他们脸色大惊，慌忙狂奔起来。

    百米远的距离对徐磊来说根本不算什么，没了子弹阻隔，他只四个闪身，已经来到江河身后，用一招虎裂牛照着对方后背撕去。

    江河的背后仿佛长眼睛一般，看都没看，直接滚身而出，一口气把手枪里的子弹打光。

    慌乱之中，准头却没有丧失，恰把徐磊的路堵死。

    早在他举枪射击的时候，徐磊已经一个猛虎滚山躲避过去。

    没等他身体站稳，对方挥舞着军刺朝他的脖颈处扎来。这却是江河知道自己逃脱不掉，打算以死相搏，等莫疯子两人回援。

    如果这人手中有枪，徐磊倒俱他三分。此刻只拿一把军刺，简直是没爪牙的老虎，又怎么可能是自己的对手。

    一个缩头闪身，利爪扣向对方腹部。

    “刺啦”那强合金防弹背心宛如纸糊一般，直接被撕裂。江河如果不是心生感应躲避的快，这一下怕是已经将肠子抓出。饶是如此，肚皮也火辣辣的疼，显然被凶兽外放的气血刺伤。

    江河后退几步，来不及感慨，就感觉整个左腿连带半截身体冰冷，似乎遭到无数钢刀刮骨。下一刻，左腿就不复存在。

    “啊呀呀”在死亡面前，江河这个猎隼大队的狙击手终于激自己身体内的所有潜能。

    脊背猛然弯曲如同龙骨，臂膀内气血像是流动的水银“刷刷刷”聚集在手中，连带那军刺也透出几分寒芒。

    在军刺扎向凶兽脑袋的同时，他团身屈膝，左腿急后撤，右腿足尖如刀，蹬向凶兽的腹部。

    原本打算以两败俱伤的方式换凶兽后退，可惜他没有付明山的本事。

    徐磊身体侧移，利爪只是划了个弧。扑哧一声响，血光崩现，江河小腿已经被扣掉一大块肌肉。

    不等对方倒下，又一招猛虎贴背撞在胸脯上。

    虽有防弹背心的阻隔，但是江河仍觉得胸口被千斤巨石砸中。嘴中不由一声闷哼，胸腹内气血翻涌，哇的一口鲜血喷出，中间还带着点点肉末，显然是肺部被撞裂。

    随即徐磊欺身近前，利爪高高扬起落下。咔嚓声响，江河的脑袋已经像熟透的西瓜爆裂，脑浆四溅在周围的草丛中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">