
　　“不行，不能让他这么出风头下去，必须找机会除掉这个小子！否则……”邪月幽怨地盯着宋柯，内心在盘算着。

　　突然，他眼睛一亮，想到了一个绝妙的点子。

　　仿佛组织语言般沉默了几秒以后，邪月突然开口说道：

　　“科岚长老，我有一个请求。”

　　“嗯？什么请求？”科岚扭头反问。

　　听着周围哀嚎惊悚的野兽声，邪月嘴角微不可见地翘起：

　　“等会我们猎杀魂兽时，希望你们不要出手帮助。”

　　这……科岚眉头微微皱起：

　　“不行，这不是帝国圈养魂兽，这可是星斗大森林，魂兽遍地都是，万一你们出问题……”

　　他话音未落，邪月与焱相视一眼，已然补充道：

　　“不！我还是希望你们别出手，猎杀魂兽的过程我希望我们自己来完成，您说的对，我们不仅要努力修炼，以后还要引进魂师界，如果老是在你们保护下成长，是无法拥有成就的。”

　　焱在一旁附和道：

　　“是啊，而且有你们在一旁守护，我们也没办法体验那种生死存亡的危机感！我们是代表武魂殿的！将来必须给武魂殿争光！所以，必须珍惜每一次的历练！”

　　这……科岚与另外一名魂斗罗相视一眼，陷入了纠结之中。

　　这几个孩子最高也才四十级，还有六个二十级，一个十级，如果让他们单独对付千年魂兽，恐怕有些吃力。

　　“你们难道不怕死吗？”科岚颇为严肃地问道。

　　邪月与焱纷纷摇头道：

　　“如果我们怕死，畏畏缩缩将来能有什么成就！科岚长老，您就成全我们吧……或者，你们在远处看着也行！”

　　不愧是学院最出色的天才！科岚微微眯起眼睛，看向其他学员，沉声问道：

　　“你们几个娃娃意下如何？”

　　除了宋柯，那五名二十级少年光听着耳边的兽吼声就已经吓得走不动路了，别说让他们自己面对千年魂兽。

　　到时候估计吓的连魂技也施展不出来。

　　这两个家伙又在打什么鬼主意？宋柯站在一旁，看着二人表情，内心总觉得有事情发生。

　　见无人回答，科岚正准备开口否定，远处的李诺突然喊道：

　　“科岚长老，有魂兽在往这边靠近，数量很多！”

　　“什么？”科岚扭头，平静反问道，“有看清是什么魂兽么？”

　　他也感受到了一股莫名的力量在靠近。

　　李诺还未说话，不远处的魂圣说道：

　　“是粉红女郎！数量很多，至少有上千只。”

　　他话音未落，另外几名魂圣同时惊呼：

　　“长老！我这边发现几只万年魂兽！”

　　“我这也是！竟然是万年的风虎豹！”

　　“我们所有的退路都被切断了！怎么办，科岚长老！”

　　听着众人的汇报，科岚眉头顿时皱起：

　　“不可能！我们才刚刚深入森林，不可能有这么多高级魂兽！而且从这个情况来看，这些魂兽好像在这里埋伏我们一样！”

　　学生们听着周围的吼叫，感受着紧张的气氛，有几个已经开始忍不住发抖，哭泣出声。

　　宋柯胆怯地左右微微摆头，添油加醋般地低声说道：

　　“不是吧，这么多魂兽，我们，我们该不会死在这里吧……”

　　邪月眉头一横，上前两步怒吼道：

　　“住嘴！再敢胡说，我杀了你！”

　　宋柯下意识退后两步，躲在了科岚身后。

　　科岚瞥了眼宋柯，伸出右手推开了他，淡漠开口道：

　　“放心，有老夫在，你们死不了！”

　　宋柯眉头微微皱起，支支吾吾地说道：

　　“可是，我听同学们说，遭遇万年魂兽的兽潮，即便是封号斗罗，也不一定能够全身而退，我们几个……”

　　邪月与焱二人越听越气，越听越想动手杀人。

　　科岚身旁的老者沉声道：

　　“这个兽潮如此诡异，有点不太对劲，我们要不要先退出去，实在不行就去落日森林那边看看吧。”

　　“不行！”科岚还未说话，邪月却开口否定。

　　落日森林的魂兽稀少，而且品质大多不怎么样，这次突发兽潮虽然看似危机，也是自己获得高等品质魂环的好机会。

　　科岚眉头微皱，短暂的沉思后说道：

　　“先寻找突破口，然后建立防线，这次虽是个危机，但也同样是个机会。”

　　那名老者沉声反驳道：

　　“都是万年以上级别的魂兽，这些孩子最高也才魂宗。”

　　科岚却摆了摆手：

　　“兽潮内一定还有其他魂兽，听我的，先找突破口！再做打算！”

　　“布布！这是怎么回事？”宋柯当即在内心发出疑问。

　　“不知道啊。”二人的声音出奇的一致，说完以后，布布思索着补充道：

　　“或许……是你主角光环导致的？”

　　宋柯脸庞肌肉明显抖动了两下：

　　“我去，这都什么时候了，这可是万年魂兽的兽潮啊！你还跟我开玩笑！”

　　这时，科岚突然吩咐开口：

　　“所有人，聚集！”

　　面对从四面八方聚集而来的万年魂兽，就连这位魂斗罗也开始紧张起来。23sK.com

　　听了他的呼喊声，四名魂圣，两名魂帝纷纷从远处返回队伍。

　　绚烂夺目的光芒在林间亮起，六人纷纷唤出了自己的武魂，有防御系兽武魂铁甲牛，玄武龟，有强攻系器武魂噬魂剑，有辅助系器武魂光之权杖，有敏攻系兽武魂幽灵虎，风铃鸟，全部是最佳魂环配置。

　　五彩斑斓的魂环整齐的在六人脚下律动，瞬间抵御了大部分魂兽大军压境所带来的压力。

　　接着，科岚抬起头，怒吼一声，魂环一个一个的从头顶浮现。

　　接着，宋柯便看清了他的武魂，那是两条暗红色的锁链，上面遍布鲜红色的倒刺。

　　在他开启武魂以后，他身旁的老者也开启了武魂，他右手托着蓝色的，和七宝琉璃塔武魂有些四分相似的武魂，只不过只有三层，结构相当简单。

　　“增！”他极为简短的低声喝道，身上的紫色魂环亮起，一道道柔和的蓝光同时注入几名魂圣身上。

　　这是……魂力增幅？宋柯无声低语。

　　“快，寻找防线薄弱点突围！”科岚大喊一声。

　　那名敏攻系魂圣幽灵虎身上的紫色魂环顿时亮起，低声吼道：

　　“第四魂技：幽灵闪！”

　　言毕，他像一道黑色的闪电般，朝着右后方窜了出去。

　　十秒以后，他突然返回，沉声道：

　　“长老，这边不行，聚集了超过十只以上的万年魂兽，还有几只甚至突破了五万年！”

　　话音刚落，李诺背后长出一对翅膀，升入高空探查了一番道：

　　“左侧的兽群年限较短，阵型还未合拢！长老，往这边突围！”

　　科岚顿时点了点头，沉声吩咐道：

　　“每人带一个小家伙，我们走！”

　　这个队伍老师与学生各八人，比例正好是一比一，李诺没有犹豫，从空中落下，抱起宋柯升入空中在前方带路。

　　其余几名也纷纷带上学生在后方跟随。

　　“诡异，这实在是太诡异了！”李诺喘着粗气，不断地左右摆头，这星斗大森林虽然他来的不多，但他从来没遇到过现在这种情况。

　　宋柯感受着耳边的疾风，看着周围分崩离析，疯狂倒塌的树木，忍不住叹了口气。

　　连老天也在阻挠我！看来想要获得我这第一魂环，着实有些艰难啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第三十章 兽潮压境（四更）免费阅读。https://xs.23sk.com 