    “四相困神阵。”

    四位来自楚家的蜕凡高手以地、水、风、火之气交融合一，四道锁链以笼天之势罩下，在滚滚混沌气息之中，楚牧和萧十异的气机竟是被巨幅度的压制，功力大大受到制擘。

    “萧仙子，我等四人单对单，自然远不是你的对手，但以这‘四相困神阵’钳制你一段时间，还是能做到的。”

    “这一段时间，足够那位公子羽斩杀楚牧了。”

    风中的那道身影带着得意笑道。

    他们四人和那公子羽同时接下了血榜上的单子，相遇算是因缘际会。在他们四人自愿放弃悬赏花红的条件下，公子羽和他们达成了共识，联手共诛楚牧。

    有公子羽这等虎口夺食的强人在，即便那楚牧如何天资纵横，也难逃此劫。

    说话之时，幽蓝色的剑光已是纵天直下，杀戮的气息化作冰冷的寒意，刺痛楚牧的肌肤。

    但也就在这一瞬间，飞舟之中有一声激越的剑鸣骤然作响，一道幽光以迅雷不及掩耳之势飞掠来，在刹那之间落入楚牧手中。

    “叮——”

    楚牧右手反握寰宇剑，小臂贴着剑身，以剑为盾，挡下了戮仙剑光。

    “想要杀我，可没那么容易。”

    抬头的双眸和那公子羽对视，眼瞳之上霎时暴射寒芒，比之神兵利器都不逞多让的剑光在一眼之中激射，清冷的气劲直接穿透公子羽的身形。

    但那身影被刺透之后，却是直接化作幻影溃散，紧接着便有死亡如影随形，幽蓝剑光瞻之在前，忽焉在后，无所不在，无孔不入。

    剑光快得不可思议，剑气射向肩头，斩向脖颈，刺向丹田······人与剑，皆是迅极猛极，难见其影。

    然而！

    “飞仙。”

    寰宇剑在剑念之下游走周身，飞仙剑境在楚牧本体上首度出现。幽光闪烁，剑影纵横，那无所不在的剑气竟是每每在即身之际被寰宇剑挡下，不绝的相击声中，楚牧眉眼一凛，剑势爆发，寰宇剑化作幽暗光束划空而过。

    “锵——”

    攻守易位，寰宇剑所化的剑光狠狠击在公子羽手中古剑上，剑劲不绝，沛然之力透剑而过，和公子羽的护身真气碰撞，逼得这披着楚牧马甲的杀手闪身急退。

    “你一个才刚突破的蜕凡，怎么可能在‘四相困神阵’的压制下逼退公子羽？”那使用风相之力的楚家人惊叫道。

    尽管四相困神阵主要的压制力都放在萧十异身上，但哪怕是只有一部分，也足以将楚牧的功力大幅度压制才对。

    然而事实却是，楚牧真气磅礴，不但没有被压制的模样，甚至这展露的功力远胜一般的蜕凡。

    “人与人之间是不同的，尤其是在蜕凡这个境界，武者之间的差距将会被大幅度拉开，哪怕是同样的蜕凡一变，也会有天与地的差距。”

    萧十异手持玉箫，淡淡道：“就如同你们这阵法，可以困住一些蜕凡七变、八变的武者，但也有可能连某些蜕凡四变的武者都困不住。就比如······”

    “我！”

    话音甫落，萧十异手持玉箫向前方轻点，一道剑气绽放，一声雷鸣震动。

    “轰隆——”

    剑气绽雷音，刹那间的轰鸣似让天地震动，周遭乱石在这一声轰鸣声尽数破碎，围锁四方的锁链竟也是在剑气之下被摧枯拉朽般撕碎。

    萧十异，洛迦山的本代大弟子，彻底展露了她霸道的一面。

    “万象雷音。”

    “轰隆——”

    玉箫横转，雷音炸响，霸道的音波不但将四周怪石悉数震碎成齑粉，更将布阵的四人齐齐轰在岩壁上。

    方才后退的公子羽横剑于身前一挡，运气浑身真气力阻音波，却还是难以抗衡雷音，双耳之中隐现血丝，身形更是被震得飞速后退，消失在扬起的飞尘之中。

    “双杀剑？他公子羽若是敢用双杀剑，三大道脉中能感应到剑气的人立马便会倾巢而出，你觉得他会轻易动用戮仙和绝仙双剑？”

    萧十异手持玉箫站在船首，看向那四道被嵌入岩壁的身影，冷笑道。

    远的不说，就说这玉鼎宗的玉玄，在感应到杀剑的气息之后定然会直接穿梭空间而来，届时这公子羽怕是上天无路，入地无门了。

    萧十异就笃定对方是绝对不敢用杀剑的。

    不过，她也不敢将那公子羽逼急了，否则当真让对方动用杀剑，对方固然会遭到追击，她也有极大可能凶多吉少。

    所以，在感应到那公子羽最终隐遁在飞尘中离去后，萧十异也是松了一口气。

    “师姐，厉害啊。”

    楚牧眼见萧十异轻描淡写地击破阵法，大败四人，当即便是出声赞道。

    孰料在他称赞之后，萧十异却是横眉扫来，“师弟，你是否又做了什么事了？我的实力，我那璇音师妹可是了解得很，若是七宗联盟那边当真下单找杀手，不会不提供有关我的情报。此番前来伏杀的人，绝不止这点实力才是。”

    她想起此前楚牧信誓旦旦，笃定会有人在天风峡伏杀，此刻也是不由心中有了一丝猜测。

    萧十异是不怎么擅长的勾心斗角，但这并不代表她笨，能成为一宗大弟子的人，怎么都不可能是个蠢材。

    “哈，被师姐发现了啊。”

    楚牧见状，心知萧十异是察觉到不对劲的，笑道：“师弟我确实做了点事情。在那黄泉楼挂单悬赏的人，不是七宗联盟，而是师弟我拜托蓝家帮我下的单子。”

    “至于目的嘛，自然是为了嫁祸给七宗联盟了。”

    萧十异：“······”

    萧十异自问已经算是见多识广了，但她却依然还是没能料到楚牧还有这一套。

    在之前，楚牧假冒丹皓写信给丹辰，就已经让萧十异见识到他的野路子了，没想到楚牧的路子比想象的还要野。

    自己下单来刺杀自己，然后嫁祸给丹辰，还有比这更脏的心思吗？

    事实上，是有的。

    楚牧随后的话语，就告诉了萧十异，他还可以更脏。

    “丹辰只要不是脑子没问题，就不会轻易伏杀我们，这事要是不成，那就只会授人以柄，让自己陷入不妙的境地。所以我一开始就没想过他会在此处伏杀，而是以丹辰派人来此地探查为前提。”

    楚牧继续说道：“只要丹辰派人来到此地，我们就可以顺势将这伏杀的锅直接扔到他的人头上，但是丹辰比我所想的要谨慎的多，他竟然连探查的人都不派出，只让自己亲自去玉鼎宗一趟。他这么一动不动，我那封信就算是给瞎子看了。”

    “但是没有关系。”

    “丹辰不派人，我们可以骗七宗联盟的人过来。在那封信送到丹辰手上之前，我其实就已经让人绑了一个加入七宗联盟的真传弟子，等我们出天风峡，就可以接收那人了。这样一来，对付七宗联盟就是师出有名了。”

    七宗联盟的成立虽然心思不轨，但这个联盟并没有在实际上做出过，或者说还未来得及做出什么不利于各派的事情。

    再加上有广成仙门等门派为七宗联盟背书，楚牧就算同样出身世家，也不容易找到对付联盟的切入点。

    但现在，切入点来了。或者说，给楚牧给制造出来了。

    袭击一事并不能将七宗联盟一击击垮，却能够给楚牧一个发难的名义，这就是一个极好的开始。

    “虽然过程有点阴损，但我们毫无疑问是站在正义的一方的。所以师姐，你不需要对此有所介怀。”楚牧最后下结论道。

    “话都给你说尽了，我又能说什么呢？”萧十异无奈叹道。

    她现在算是彻底认识到了楚牧的黑心，这位师弟算计起人来当真是无所不用其极，阴招一套一套的。

    要是换做各派那些老一辈的家伙，以他们的老奸巨猾，还有可能和楚牧过招，但让丹辰这些年轻一辈的和楚牧较量，那未免太过难为丹辰他们了。

    这手段虽是阴损，但极为有用，每每能直戳要害，达到目的。不管是之前推丹皓突破还是现在的自导自演，都让萧十异见识到了楚牧的效率。

    ‘而且，他的实力也是相当惊人啊。同境界中，此人当为翘楚。’

    萧十异的目光不着痕迹地扫过楚牧手中所持之剑，还感应了一下那丝毫不见紊乱的气机。

    ‘玉鼎宗的陷仙剑最后会落于谁手，还真不好说。’

    “就依你之计吧，”萧十异说着，看向被轰入岩壁的四人，“那四个楚家的人，你是打算杀了还是另有其他用处？”

    “他们嘛······”

    楚牧摩挲着下巴，感应着已经失去了两道气息的四人，“说实话，我还真没料到楚家会有人接单，原本就打算随便拿几个不长眼的凑数的。暂时先把活的带上吧，拷问一下楚家的消息。”

    他倒是一点都没把自己当成楚家人来看待，张口就是拷问消息。

    萧十异对此也没什么意见，再将活着的两人挖出来封住功力后，飞舟再度开始出发，在天风峡中穿行。

