    王小芸看到从车上下来的人是陈九鼎后，惊讶的说:“小鼎弟弟，怎么是你？”

    陈九鼎看了一眼这三个男人说:“王姐，干啥呢？忙着呢？”

    那三个男人听了这话，还以为这人是王小芸的亲戚，所以一时半会儿也不敢再说什么。

    毕竟人家能开得起“豪车”，自然是有本事的人。

    村里人就这样，总喜欢欺软怕硬。

    不过，他们转眼一想，这个王小芸刚才称呼这人小鼎弟弟，他们瞬间想到一个人。

    陈九鼎！而且现在越看越像！

    这不是他们村子里的人吗？

    他们听说陈九鼎家这几年欠了一堆外债，这段时间，村里还传着说，这个陈九鼎已经疯了。

    可是，现在一看，人家已经开上了豪车，再听听人家说话的语气声音，哪里有半分疯了的样子？

    王小芸听到陈九鼎问，于是瞬间对着陈九鼎倒苦水。

    “小鼎弟弟，你来评评理，这三个人是咱村里柳家的人。

    他们柳家的人欺负我家就我一个女人在管事，所以，他们想要抢我家在河边上的那五亩地，你说说他们，还是不是人？”

    柳家的一人听了王小芸说的，立马不乐意了。

    “王小芸，什么叫抢？我们是来跟你商量的。

    你家那地在河边放着也是放着，再说了，你家男人都快死了，要这么多地干什么？

    以后，你家那五亩地我们来种，总比荒着的好吧！

    再说了，每年我们会给你钱的，一亩地一年二百块，五亩地一年就是一千块呢！

    你怎么能说我们抢呢？哪有你这么颠倒黑白的人呢？”

    陈九鼎一听这话，瞬间明白了。

    那五亩地，可都是村里数一数二的好地。

    别说一亩地一年二百了，就算是一亩一年一千租的人多的是。

    现在，他们想一千就租五亩，这不就是抢吗？

    还有人家王小芸的男人只是瘫痪了而已，他们居然说王小芸的男人快死了，这不是明摆着咒王小芸的男人吗？

    看来，这几人果然不是什么好东西。

    还有，柳家的这三个后人，在这落龙村可是出了名的不要脸，偷鸡摸狗的事可没少做。

    随后，柳家的另外一人说:“王小芸，你家的男人死后，我建议你立即改嫁，哥哥我现在还没娶老婆呢，要不你嫁给哥哥我？我不会嫌弃你的。”

    “你……你们……”

    “你们三个是柳家的？”

    陈九鼎听到这三人是柳家的人后，瞬间想起关于柳家的一些事。

    “没错，我们是柳家的，陈九鼎，我劝你不要多管闲事，这是我们与王小芸家的事。

    虽说你现在能开的起豪车，可村里的事你还没有资格来管，识相的赶紧走人。”

    “既然你们承认自己是柳家的，那就好办了。

    我问问你，你们三个的老娘知道你们在这里为难王小芸的事吗？

    如果不知道，那要不要我给你们三个的老娘说说？”

    “你……”

    “陈九鼎，我劝你最好别给我们老娘说，要不然，要不然……”

    这个柳家的人想要威胁陈九鼎，可是，他支支吾吾了半天，发现自己好像威胁不到陈九鼎。

    “要不然怎么了？来说说，要不然怎么了？是不是想威胁我？嗯？

    不想让你们老娘知道你们今天做出的事，赶紧给我滚，小心你们老娘知道了，把你们的腿给打断！”

    “哥几个，我们走，今天就放过这个快要成寡妇的娘们，还有你，陈九鼎，你最好祈祷以后别犯在我们哥三个手里。”

    他们三个说完这话，头也不回的走了。

    “王姐，这三人以后要是再来找你麻烦，你就直接去他们家，给他们的老娘说就行。”

    “小鼎弟弟，你又一次帮了我，谢谢你了！”

    “王姐，不客气，对了，王姐，你今天这是去村部了？”

    “是啊，村里昨天通知，要统计村里所有人的信息，我今天才有时间过来。”

    “原来如此，走吧，王姐，上车，我把你送回去。”

    “小鼎，这真是你的车吗？”

    “没错，是我的车。”

    “小鼎，你家里的事解决了吗？”

    “早就解决了，要不然，我怎么敢买车呢？”

    “我就说，小鼎重点大学毕业的，一定会有出息的，村里那些人一天到晚的只会传闲话，他们就是嫉妒你上了大学。”

    “嗨，王姐，我压根就没往心里去。”

    陈九鼎将王小芸送到家，这才开着车回了家。

    陈九鼎下了车，一进门，白宝就跑到他的脚边疯狂的摇着尾巴。

    陈九鼎弯腰将白宝抱起来。

    “白宝，老实交代，我离开后，有没有听话？”

    “汪……汪汪……”

    陈九鼎母亲听到院子里的白宝叫了，从里屋走了出来。

    “小鼎，你都出去一整天了，昨天晚上都没回来，老实交代，是不是在人家郑老板家里过夜了？”

    陈九鼎一阵汗颜。

    “妈，您想什么呢？我倒是想啊！可人家也不会同意啊！

    昨天晚上是太晚了，没有回村的车，我在市里宾馆住了一夜，今天早上去了个朋友家，这才到了现在。”

    “这样啊！妈还以为……对了，小鼎，晚饭想吃什么？”

    陈九鼎刚想开口说什么，陈九鼎父亲就从门口进来了。

    他刚一进来就说:“小鼎，咱家是不是又来客人了？”

    “没有来客人。”

    “那咱家门口怎么停着一辆车呢？这车一看就挺值钱的。”

    “爸，那是我自己买的车。”

    “什么？你自己买的？”

    陈九鼎母亲听到自己儿子买车了，赶紧跑出去。

    “儿子，这车多少钱？”

    “不贵，就十几万。”

    陈九鼎不敢说这车将近六十万，要不然，他父母绝对会吓到的。

    果然，陈九鼎母亲听了这话说:“小鼎，你的事业才刚起步，怎么能买这么贵的车呢？

    先买个几万的开着，以后再换个好点的就行了。”

    “妈，都一样的，以后，咱家也是有车的家庭了。”

    “老头子，咱儿子是真的有出息了，你们先进屋，我去做饭了，今晚，咱家吃大餐。”

    “汪汪汪……”

    陈九鼎母亲听到白宝的叫声后说:“这个小馋狗，放心好了，少不了你的。”

    “汪……”

