    第一城前鬼雾滚滚。

    无数凶灵乱哄哄集合起来，令城墙上的文人将士震惊不已。

    天空上，背琴的封青岩白衣飞扬，冷冷注视着下方的凶灵，见到无数的凶灵从鬼雾中涌出。而集合的凶灵，已经远远超过一万，达到了惊世骇俗的数万……

    这一幕深深震撼到所有人，让城墙上的众人永生难忘，内心震撼无比。无数人在仰头，似乎身子被定住般，一动不动看着天空上的白衣身影。

    此时那道白衣身影，犹如天神下凡般。

    “奇怪了，这些凶灵为何会听封圣之令？”

    有文人震惊中带着疑惑道。

    他城守万里长亭两年余了，可是从来没有听说过凶灵有意识，根本就没有人可以控制凶灵，更不要说是命令了。

    但是封圣却做到了。

    且是凭一已之力救下了第一城，并逼得凶灵退后百丈外。

    “谁知道？”

    有人茫然道，亦被深深震撼到。

    “这有多少凶灵？”

    这时有文人无比好奇问，因为凶灵实在太多了，多到让人数不清。且有浓烈的鬼雾弥漫，遮天蔽日般，让人看不清……

    “大概四五万的样子。”

    城墙上有老兵观察一下道。

    “四五万凶灵？”

    众人闻言皆是惊骇起来。

    原来他们和四五万的凶灵在战斗……

    先不说大贤、大儒级别的凶灵，单单是文相级别的凶灵，便快要达到三分之一。

    一万余文相级别的凶灵，这是何等恐怖的力量？

    这个天下有哪个教派能够挡得住？

    幸好封圣能够控制凶灵。

    幸好封圣及时赶到。

    倘若再迟数刻，或许第一城就被凶灵攻破了。这时众人只要想想，便浑身颤抖起来，显得心悸不已。

    “不止四五万。”

    一名将军观察片刻道，亦带着些惊骇之色，“在鬼雾之后，冰原之上，还有凶灵源源不断涌出来，至少有六七万之多……”

    “六七万？”

    众人脸色骇然。

    四五万的凶灵已经无比可怕，天下无人可挡。

    而六七万？

    众人不敢想象。

    此时城墙上的文人将士，深深被天空上的白衣身影折服。

    一人压住六七万的凶灵，这是何等的风采？

    杀杀杀——

    第一城前的冰原上。

    六七万的凶灵在嘶吼，发出无比可怕的杀气。

    而迸发出来的杀气，化为一道道黑色气柱，如枪如剑如刀，冲破浓烈的鬼雾，冲破永恒笼罩在冰原上的黑云……

    轰隆隆——

    巨大的杀气迸发，令大地微微震动起来。

    这时城墙上的文人将士，皆是被如此可怕的杀气震撼到。而且，亦被六七万的凶灵大军惊吓到……

    凶灵大军的可怕，不在于有多少文相级别凶灵，不在于有多少大儒级别凶灵。

    而是在于，凶灵并没有真正的意识。

    永远只知厮杀！

    倘若七万凶灵大军，与同水准的十万大军，只是简单的正面厮杀，胜利会是凶灵大军……

    ……

    而在此时。

    北面城墙上的将士、文人，感受到南面恐怖无比的杀气，皆是惊骇转身看去，看到杀气如柱冲破天空！

    “这？”

    北面城墙上，众人惊骇起来。

    这时不少人浑身颤抖起来，眼中出现绝望之色，难道南面城墙被凶灵攻破了？

    而且他们根本没有听到，南面将士的厮杀声。

    似乎南面一片死寂般。

    似乎南面的将士早已经战死般。

    “大将军，南城破了。”

    有将士悲呛大吼。

    这一声绝望的大吼，顿时让北城墙上的将士停下，转身，呆呆看着南面，千年不破的第一城，破了……

    “不对！”

    这时有文人大声道，立即飞身上天空，接着整个人怔住了，喃道：”这怎么可能？这怎么可能……”

    “难道南城真破了？”

    北城墙上文人惊骇道，便飞身上天空高处，接着同样怔住了，震惊道：“这怎么可能？”

    “什么不可能？”

    城墙上众人焦急问道。

    “陈兄，南城到底发生什么了，什么不可能？”有文人焦急问道，亦飞身上天空高处，接着便怔住了。

    一道道身影飞上天空高处，接着似乎皆是被定住般。

    这时城墙上的将士、文人，皆是茫然无比。

    这到底发生什么事了？

    片刻后，便有更多人飞身上天空，见到第一城前的绝代风采……

    ……

    迷雾冰原上。

    有数道恐怖的身影，朝第一城飞射而来。

    虽然三大教主大人不知所踪，但是一些从各地赶来支援的大贤，此时终于来到迷雾冰原了。

    二十余位大贤同时殒命，令天下震惊！

    “这迷雾冰原，今日似乎有些不一样，难道万里长亭被攻破了？”有大贤边飞边观察道，内心有深深的担忧，或许他们来迟一步，让“诡异”从幽冥杀出来了。

    “不错！”

    有大贤脸色凝重道，“三百余‘诡异’，万里长亭如何抵挡得住？”

    “挡不住，亦要挡！绝不能让‘诡异’再回人间。”

    有大贤视死如归道。

    明知道此时前往万里长亭，有可能殒命，却没有退缩半步。

    轰隆隆——

    一道巨大无比的杀气，突然冲破滚滚的鬼雾，让迷雾冰原亦微微震动起来。

    这让数位大贤脸色大变。

    “不好！”

    “快！”

    “第一城破了？”

    此时数位大贤神情各异，但是皆加速飞去。

    片刻后，他们便看到第一城前，竟然集合了数万凶灵，且有不少大儒级别凶灵，甚至连大贤级别凶灵亦有数十。

    这让他们不敢相信，内心惊骇不已。

    “这怎么可能？”

    “为何会有如此多的凶灵？”

    这时便连大贤看到如此多的凶灵，内心亦生出绝望。

    虽然他们身为大贤，乃是天下顶尖的存在，但是面对如此多的凶灵，亦无能为力。

    不过，当他们看到清时，内心却更加震撼了。

    这怎么可能？

    他们看到集合的凶灵上空，竟然有一道出尘脱俗的白衣身影，似乎是在命令着凶灵集合……

    “此是何人？”

    有大贤震惊道。

    “此乃封圣。”

    有大贤回答，只是满脸的惊骇，是封圣集合了数万凶灵？封圣这是要攻打第一城？

    但封圣为何要攻打第一城？

    不对！

    这些凶灵为何能集合起来？

    凶灵能够集合？

    这时数位大贤相视一眼，皆是疑惑摇摇头。

    倘若凶灵能够收服，早便有大贤去收服了，再早些，圣人亦会去收服，又岂会留在迷雾冰原上？

    ……

