
　　见王峰陷入了沉思之中，夏侯洛衡接着道：“你如果选择拒绝的话，可以现在离开奇珍阁，我也会将两百中品元石还给你！”

　　“你就不怕我将你的秘密泄露出去？”

　　王峰问道。

　　“据我的调查，不仅仅是紫家，至少还有不少散修武者都盯上了曜日陨石，你孤身一人,将这等宝贝竞拍走了，你就算天赋再强，是人族院的弟子，依旧有人铤而走险！”

　　夏侯洛衡道：“如果没有我的保护，我保证刚刚走出紫阳第一城，就会被人洗劫一空！”

　　王峰无奈的耸了耸肩,道：“看来我别无选择！”

　　“你可以选择拒绝的！”

　　夏侯洛衡嫣然一笑。

　　“你给的条件太诱人了！”

　　王峰笑了笑，道：“而且,我和黑市，也有生死大仇！”

　　“哦？”

　　夏侯洛衡微微一惊，道：“看来我这一次算是找对人了！”

　　她想要笼络的能人异士，如果和黑市有仇，那就最好不过了，至少不会背叛他们！

　　“你就不怕我是黑市的人？”

　　王峰突然问了一句。

　　“倘若黑市有你这样天赋的人，不可能会让你冒着风险进入人族院，北陆学院，可不是那么容易混进去的！”

　　夏侯洛衡道。

　　“你为什么一定要杀死寒无一？”

　　王峰问道。

　　夏侯洛衡道：“这一点你无须知晓，你打算什么时候离开？”

　　“现在就可以动身！”

　　王峰说道。

　　夏侯洛衡道：“杨管事，将三百中品元石给念鱼，你好好张罗一番，我们半个时辰后出发！”

　　“是！”

　　杨管事取下三百中品元石给了王峰，便立刻去准备了。

　　两百中品元石，是王峰拿出来的，而另外一百中品元石，则是给予王峰的供奉。

　　一个月一百中品元石的供奉，王峰以后根本就不愁没有资源修炼。

　　半个时辰后！

　　四个车队，从奇珍阁当中出来,分别向街道的四个方向分开，向四个城门行驶而去。

　　王峰和夏侯洛衡，便在其中一架马车之中。

　　四个马车离开，自然是为了分散注意，至少能够将四分之三的强者给吸引走。

　　很快，两人坐在马车上，便从紫阳第一城的南城门走了出来。

　　然而，马车刚刚离开紫阳第一城几公里的位置，一名老者，便是从天而降，身后浮现出一尊一丈三尺高的金色人形光影，脸上浮现轮廓，传递出威严之势。

　　伴随着老者挥出一掌，那金色人形光影，同样拍出掌，化作一个巨大无比的掌印，向马车狠狠碾压下来。

　　“这么快吗？”

　　夏侯洛衡早就察觉到了,从马车顶冲出，身后凝聚出巨大的金色人形光影,却是一个女子形态,一掌向空中迎击而去。

　　轰！

　　两个巨大的手掌，在空中狠狠碰撞起来，在那恐怖的碰撞冲击之下，整个马车都直接炸裂开来。

　　王峰身形，也是从马车当中炸了出来，身形连连后退十几步，才稳住了脚步。

　　“金身境的强者，果真强大！”

　　王峰暗暗吃惊，盯着空中的两人，立刻就认了出来，出手之人，赫然是跟随在紫无命身后的那位老者。

　　金身境三重的强者。

　　判断金身境的修为，从释放的金身就能够看出来，从金身一重开始，每提升一重境界，释放的金身就会增加一丈。

　　金身境二重，一丈二尺，而金身境三重，一丈三尺。

　　当然境界越高，脸上的轮廓也会更深刻。

　　夏侯洛衡望着那紫家的老者，讽刺道：“七宝天府紫家，居然也会做杀人掠货的事情！”

　　“你是奇珍阁的少阁主夏侯洛衡？”

　　紫顶阳望着夏侯洛衡，瞬间认了出来，笑道：“什么时候，奇珍阁做起了保护买主的生意了？”

　　“拿人钱财，替人消灾，这小子给的太多了！”

　　夏侯洛衡道。

　　“你以为你一个人保护的了他？”

　　紫顶阳冷笑起来，道：“盯上曜日陨石的，可不仅仅只有我们紫家！”

　　唰唰唰唰唰！

　　四周，五道身影降落下来，释放出金身，向王峰所在的方向冲去。

　　夏侯洛衡的手中，握着一根银质的钢鞭，猛然抽打过去，一道道鞭影，宛如蛟龙翻腾，将那五人全部都抽飞了出去。

　　“你们如何知道，我们在这个马车上？”

　　夏侯洛衡蹙了蹙眉头。

　　她故意出动四辆马车，本以为能够将这些高手吸引走一部分，但这帮人似乎早就意料到她和念鱼会走这个方向一个。

　　而且，躲在暗处的，似乎还有不少人。

　　“有人给我们提供的情报，让我们追这个马车，你们果然在这辆马车里！”

　　“奇珍阁少阁主，我们无意与你为敌，你退去吧，我们只要曜日陨石！”

　　...

　　五个金身境的强者，纷纷说道。

　　他们几乎都是散修，三两成群，自然忌惮夏侯洛衡。

　　“念鱼，此事恐怕不简单，看来对付你的人，还有其他势力！”

　　夏侯洛衡道。

　　这几个武者会出手，几乎都在她的意料之中，却没有想到，背后居然还有势力盯上了王峰。

　　王峰的眉头一皱，道：“你能拖住他们吗？”

　　“可以，但紫家可还有三人，而且，附近还埋伏了几方势力！”

　　夏侯洛衡目光看向一旁。

　　王峰余光扫了过去，自然是早已经发现紫家三人，除了紫无命这个妖族族院内院弟子以外，还有两个中年，皆是有着真元境八重初期的修为。

　　这三个人，任何一个人，王峰都没有太大的把握击败。

　　而且，除了这三个人，居然还有几个方势力，这是他都没能感知到的存在。

　　如果没有夏侯洛衡，此刻他只怕已经大难临头了。

　　“想要逃走，那你未免也太不把我们几个放在眼里了！”

　　其中一个金身境二重的武者，乃是一个高瘦老头，干枯的利爪，朝着虚空一爪，狂暴的飓风席卷而出，向王峰撕裂而去。

　　他这一招，也控制的很好，威力不是很强，却足以将王峰打成重伤。

　　王峰毕竟是人族院外院弟子，他们胆子再大也不敢伤害。

　　但抢夺从王峰身上抢走曜日陨石，他们可没什么顾忌。

　　夏侯洛衡见状，猛的冲了过去。

　　但紫顶阳和其他四位金身境的强者，同样冲了过去，同时打出过去，让得夏侯洛衡，根本无暇顾及王峰。23sK.com

　　夏侯洛衡掌心当中翻出一个巴掌大小的金色洪钟，向王峰飞了过去，那金色洪钟，释放出一个金色大钟的虚影，凝聚成金光，将王峰的身躯笼罩起来。

　　那高瘦老头的攻击，轰击在金色大钟的虚影上，瞬间是拦了下来。

　　“念鱼，此钟乃是王器一阶法宝，天苑金钟，催动此钟，短时间内金身境四重以下的强者，都很难轰破此钟，你速速燃烧元石，催动此钟，等我将这些人解决了，再来救你！”

　　夏侯洛衡道。

　　“连王器法宝都舍得拿出来，夏侯洛衡，你对着小子很上心啊，莫非你看上了这家伙？”

　　紫顶阳冷笑起来。

　　王器法宝，可不是一般势力能够拿出来的，一旦破碎，损失也极为惨重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0406章：别无选择免费阅读。https://xs.23sk.com  