    就在张延龄聚精会神的看着图纸，想着改进的方法的时候，椅子上躺着的陈式一醒了。他打了个阿欠一骨碌坐起身来，身上盖着的裘氅也滑落下来。他睡眼惺忪的左顾右盼，胡子拉碴的脸上满是迷茫之色。

    “陈百户，你醒啦？”张延龄站起身来笑道。

    陈式一眯着眼看去，看见一人长身玉立站在长窗下的阳光里。刺目的阳光一时间让他眼睛难以适应，看不清那人的面容。

    “来人，给陈百户上茶。宿醉之人，必是口干舌燥。喝点茶便清醒了。”张延龄大声道。

    陈式一问道：“你是？”

    赵元成道：“新任镇抚司张侯爷。”

    “啊？”陈式一惊愕之下站起身来，大声对张延龄道：“你便是新任镇抚大人？”

    张延龄缓步走近，呵呵笑着拱手道：“若我没猜错的话，你便是陈式一陈百户了，有礼了。”

    陈式一连忙还礼道：“哎呀，怎么没人叫醒我？这可失礼了。镇抚大人特地来见卑职的？”

    端了茶进来的杂役叫道：“陈百户，这里本就是镇抚大人的公房，你跑进来坐在镇抚大人的椅子上呼呼大睡，镇抚大人特地让你多睡一会，让我们不要叫醒你的。”

    “啊？”陈式一又是惊愕，又是尴尬。苦笑道：“我还当这是张千户的公房，我这才离开几日，他们连公房都换了。该死，该死。卑职把镇抚大人的公房弄的乱七八糟了。我来整理整理。”

    “那倒不用了，陈百户先喝口茶咱们再说话。这卷宗我自己收拾便是。也不是什么大不了的事情。”

    张延龄伸手整理着桌上乱七八糟的卷宗，微笑说道。

    陈式一站着发愣。杂役低声道：“陈百户，去洗把脸整理整理吧。您这满身酒气，眼屎都要掉出来了，身上脏兮兮的，多失礼。”

    “对对对，我去洗漱一下，一会再来见镇抚大人。”陈式一忙道。

    张延龄笑道：“陈百户自便。”

    陈式一拱了拱手，快步出门而去。张延龄整理了卷宗，擦了椅子这才坐下喝茶。一杯茶还没喝完，陈式一一阵风般的从外边冲了进来，脸上水渍尚未擦干，身上衣服虽然整理了，但依旧是乱糟糟的，酒气熏人。

    “卑职陈式一参见镇抚大人。适才失礼之处，还请镇抚大人原谅。”陈式一单膝跪地行礼。

    张延龄忙笑道：“陈百户不用多礼，坐下喝茶。”

    陈式一这才在桌子对面的椅子上坐下。张延龄将茶盅推到他面前，陈式一确实渴了，咕咚咚几口将茶水喝个干净。满意的叹了口气。

    张延龄笑道：“陈百户的私事办完啦？”

    陈式一拱手道：“办完了，出了点小事情，需要卑职去处置。所以告假回乡处置。”

    张延龄点头道：“那就好。本人上任几日，衙门里的人也见得差不多了，就是没见到你陈百户。今日你回来了，人都见齐了。特别你还是我的亲卫百户，很多事还需要同你商议呢。”

    陈式一沉声道：“大人尽管吩咐。”

    张延龄点头道：“其实也没什么事，先不忙谈正事。陈百户是昨晚回来的？”

    “是，昨晚回的衙门，到了这里已经是凌晨了，也没地方去，便进了这公房里睡一觉。没想到这是镇抚大人的公房。失礼的很。”陈式一道。

    张延龄笑道：“我来时公房门窗都是关着的，外边的杂役都没听到动静，你是怎么进来的？”

    陈式一笑道：“大人，进这样的屋子倒也不难。倒也不必从门窗出入。所以，是从梁上进来的。”

    陈式一往头顶上一指，张延龄仰头看去，却什么也没看出来异样。屋瓦完好，又无屋顶夹层，也不知道陈式一说的进来的方式是哪种。

    “厉害，原来陈百户有飞檐走壁的本事。了不起。”张延龄笑道。

    陈式一忙道：“卑职可没有歹意，完全是不想惊扰其他兄弟。我本以为这是张千户的公房，这里原本有张床的。张千户有时会留宿于此。我怕他不给我开门，便溜进来让他无可奈何。仅此而已。”

    张延龄笑道：“听上去，陈百户和张千户的关系很好，都能睡一张床了。”

    陈式一咂嘴道：“不瞒大人说。卑职人缘不好，这衙门里卑职的朋友也不多，不过张千户绝对是一个。”

    张延龄笑道：“为何陈百户说自己人缘不好？”

    陈式一道：“卑职是个直性子，有什么说什么。看不顺眼便喜欢说话，得罪了不少人。自然人缘不好。”

    张延龄笑道：“我看过你的卷宗履历，你原来是第三千户所千户之职，和人打了一架，降了职，成了百户。那是怎么回事？”

    陈式一尴尬道：“大人何必揭我的短。”

    张延龄呵呵笑道：“这算什么揭短？打架岂不是很正常？我去年便和成国公府小公爷朱麟打了一架，差点被他给打死。有什么稀奇？”

    陈式一怔怔发愣，忽然道：“哎呦，镇抚大人便是……建昌候张延龄？”

    张延龄道：“怎么？才知道是我？”

    陈式一哈哈笑道：“我一时没反应过来。听到大人说和成国公府小公爷打架的事才想起来。那次事情咱们衙门里可都是知道的。”

    张延龄呵呵而笑，心想：你们是锦衣卫，岂能不知道我和朱麟殴斗的事情。你们的狗鼻子可灵的很。

    “是啊，那便是我和朱麟起了冲突。失足摔落翠屏楼，差点没命。这件事也没什么说不得的。喜怒哀乐人之常情，发怒殴斗也事常理。”张延龄笑道。

    陈式一点头道：“大人说的倒是在理。我只是不希望别人听了心里不痛快罢了。我打的人是咱们衙门里的人。被他听到了，又要蹦起来了。”

    张延龄道：“哦？你是和本衙之人起了争执？”

    陈式一道：“也不瞒着大人，我打的是沈千户。所以才被降职。”

    张延龄愣了楞，咂嘴道：“原来你是跟沈良沈千户起了冲突。那是为了什么？”

    陈式一道：“我这个人脾气爽直，看不得有人狗仗人势在我面前摆谱，更看不得他欺负衙门中的兄弟。背后耍阴招害人。我不揍他揍谁？罢了，不说这些事了，免得别人以为我在大人面前告状。大人会以为我是个婆妈嘴，喜欢背后议论人。”

    张延龄点头笑道：“我倒是看出来陈百户是个爽直人。以前的事情不提也罢。不过同僚之间，还是团结一致，相互扶持的好，尽量减少矛盾的好。你说是不是？”

    陈式一撇撇嘴道：“人跟畜生怎么团结？我可不跟他多啰嗦。不惹我便罢，若惹了我，还打。大不了百户也不干便是。”

    张延龄微笑看着陈式一激愤的样子，心想：果然这衙门里不是铁板一块。陈式一是个脾气爽直之人，这种人也许反而好相处。看来他跟沈良之间不对付，跟张隐倒是关系不错。沈良和张隐又似乎关系很好。这么一来，这个张隐倒是左右逢源，这让张延龄更感兴趣了。

    这小小南镇抚司衙门里的事情，还真是有些复杂，事情越来越有意思了。

