    砰。

    院中两道身影交错，劲气自两人身边四散，终于，一道身影退了出来。

    “你小子也不知炼的什么功法，这才淬血中期而已，竟是比的上化血成罡，而且我看的出你有余力。”

    王波也就是黄枫的小舅惊叹道。

    黄枫却不甚满意，他来找王家高手切磋，面前的小舅就是其一。

    王波修为灵武化灵境界，本是一个很不错的切磋对手，黄枫也想着借助小舅的压力进行突破。

    但是他小舅总是担心伤到他，实力压制在灵武之下不说，出手也是犹豫不决。

    黄枫道：“小舅，你用你全部的实力打我，我没有你想象的那么弱。”

    黄枫所修的九绝炼剑功，无法如一般武者那般化血成罡，也这也是王波说他只是淬血中期的原因。

    但其实，他早就是淬血后期境界，只是这九绝炼剑迟迟不能突破第四穴，黄枫心中有点浮躁。

    “我可不敢，二姐要是知道我打伤你他会跟我拼命的。”王波摇头道。

    “好了，我没时间当你的试炼对象。”说着王波就走了。

    “小舅小心了。”黄枫自然不会让王波这样离开，他一跨步，接近王波，手臂笔直的如同标枪打出。

    空气爆鸣声响，卷的劲风扫过地面上的残叶。

    王波脸上无奈一闪，回身一掌击去。

    “砰砰。”

    响起了一连串的爆鸣声，这次退开的却是王波，他连退两步，看着纹丝不动的黄枫，脚上灵气一现，才是停了下来。

    王波看着黄枫道：“你已经是淬血后期境界……你小子的天赋还真是厉害…”

    黄枫再次出手，他脚踏家族一门身法武技，手捏成拳，直龙拳再次打出。

    “那我以淬血后期实力对你。”王波说着，手上血气浮现，抬手一掌挥去。

    “蹬蹬蹬……”王波退了五步，每一步在地上都是显露出了脚印来。

    黄枫道：“小舅，拿出你全部的实力来吧，否则你会被我这个外甥打的很惨。”

    黄枫脚踩步伐，继续功击过来，这次他没有用直龙拳，这门武功太过一往无前，时长挥动对身体也是有影响。

    他拳风如虎，正是家族武技九品猛虎拳。

    砰。

    两人拳对拳，劲气四散，王波退着差点摔倒在地上，看他的衣袖却是炸开。

    王波吃惊越来越大，而听的黄枫的话，心里也是有一丝好气，决定给黄枫这个外甥一个苦头。

    “小心了。”王波提醒一句，他脚步连跨两步，却就走过普通人的五步，接着一掌打来。

    看到王波这一掌上缭绕的一丝灵气，黄枫知道自己的小舅拿出了化灵境界的实力。

    这让他这个淬血境界有了压力，但是他没有害怕和退却，反而是露出了笑容。

    黄枫抿着笑容，手臂如同标枪一样打去，直龙拳的力量贯穿出去。

    这一刻，黄枫体内的三道天穴仿佛是猛然的紧缩了一下子，又忽然的张开，吞吐出了不可言的力量。

    “轰。”

    这次两人的对碰竟然是发出了闷雷声，黄枫倒退出去，却并没有多么狼狈。

    因为，黄枫体内的第四道天穴轰然形成。

    “小舅接我一招。”黄枫长啸一声，声音犹如虎啸豹吼，向着王波扑来。

    王波正惊讶万分的看着只退了三步的黄枫，突然就从黄枫身上强大起来的气息感到了压力。

    王波不再把黄枫看做小辈，而是看做了自己的对手他也是起了好胜之心。

    轰一声。

    一道身影射如屋中，砸碎了门窗，屋里的摆设想来也是被砸的稀烂。

    黄枫讪讪的看着自己的手，他刚突破，力量收不住，但是他也有自己的苦衷。

    “小舅，你的实力也太弱了。”这就是黄枫的苦衷。

    王波正好从屋里捂着后被走来，他非常狼狈，身上都是灰尘，听到这句话，差点吐出一口老血。

    “小舅多谢你助我突破。”黄枫对他王波抱拳感谢。

    王波听了更显郁闷，不过他心里有更好奇的，刚才交手，他分明察觉到了黄枫体内的灵气。

    “枫儿，你的丹田没有坏……”王波立即想到了只有这个原因才能解释。

    黄枫模棱两可道：“算是吧。”

    王波立刻兴奋了，道：“我要把这个消息告诉父亲他们……”

    “此事，小舅还是替我保密吧。”黄枫对王波说道。

    他知道有朝一日自己身上的秘密是瞒不住的，不过能瞒一天就是一天。

    王波想了想，恍然道：“不错，你丹田恢复的事情的确要保密，那叶青如果听到了一定会再对付你的。”

    “这一点倒不必担心，因为他没有机会的。”

    黄枫嘴角勾出一抹冷意。

    这日晚上，黄枫就是与家人别离，同时也是第一次在外公他们面前说起他要再回天阳宗。

    “枫儿，你真的非要去吗。”黄枫的外公自然是相信黄枫所说，因此对那叶青也是恨之入骨，但是他更清楚，现在的黄枫远不是叶青的对手。

    “这仇一定要报，而且我也一定要进入天阳宗中修炼。”黄枫坚定道。

    一桌上的王一磊还有其他王家小辈闻言都是露出的一丝的讥笑。

    在他们看来，黄枫丹田被废，想再当天阳宗的弟子只能是自取其辱，至于叶青陷害黄枫这件事情，王一磊等也是并非不全信，他们觉得这是黄枫为自己误闯试炼之林给自己找的理由。

    黄枫的外公还要再劝，这时黄枫的小舅王波说话了，“爹，依我看，小枫去天阳宗报仇也并非不是没有希望，或许等不了太久，小枫成为天阳宗弟子的消息就会传来。”

    王波信誓旦旦的话，却也是引的王家人纷纷错愕，都十分的不解王波对自己的外甥这么自信，是想鼓励着黄枫去送死，还是在嘲讽黄枫呢。

    “爹，我们也相信小枫能够做到，他会杀了叶青报仇，然后成为天阳宗的弟子。”黄栋夫妻也是这样道。

    这却使王一磊等人看向黄枫的目光略带一丝同情，觉得这黄枫也不知是吃了什么胆，不仅让自己相信能去天阳宗报仇，还洗脑了他的父母，甚至连王波也被洗脑呢。

    “爹，让小枫去也一趟也好，等他知道自己不是修炼的料，回来后，也正好能帮助我打理家族生意。”

    这是黄枫的大舅王峰说的话，他是王家现在的家主。

    前几天，王峰亲自找黄枫，给黄枫安排了一个工作，这个工作就是成为一个王家的商人。

    用王峰的原话说，王家也不能养闲人，把修炼资源如果分给黄枫的话，就是白白浪费。

    显而易见，在他看来黄枫一家是来投靠他们王家的，而黄枫一家想要在这里扎根，必然要有所付出。

    黄枫当场拒绝了，他对自己的大舅不比小舅亲切，这位大舅功利心太重。

    记得自己还是青水城第一天才的时候，一次回来看外公，这位大舅亲切无比，这次回来这位大舅却是比较冷漠，看他很不顺眼，觉得他们一家是被黄家赶出来，无家可归的。

    其实，黄枫一家这些日子的吃穿用度都是他们自带的，而黄枫也并未使用王家的修炼资源。

    说实话，他还看不上呢。

    “看来要找机会，买座房子住出去。”黄枫不想寄人篱下，但是他怕黄家或者叶家在他离开后找自己的父母麻烦，还有银云城的威胁，于是现在只能忍忍。

    黄枫的外公还是不同意，最后他给了黄枫一个考验：“一磊现在快踏入化血成罡的境界，你如果能打败一磊，就说明你就算不敌叶青，也是有一定的实力活命的，如此我就让你去。”

    “外公，不用了吧……”与一个低自己太多的人交手，实在是提不起黄枫的兴趣。

    他小舅王波也是说道：“爹，一磊可不是黄枫的对手，你这样……”

    王波一开口，王一磊父子和其他王家人都是不乐意了，王一磊可以说是王家的第一天才，曾经王家人只能仰视黄枫，如今虽然作为亲人，他们也是很同情黄枫，但心里还是有一丝的优越感的。

    “打都没打过，小叔你怎么知道我不是他的对手，而且你们都不知道吧，早上的时候，是表弟黄枫自己承认实力不如我的。”

    王一磊对黄枫道：“表弟，不如我们再战一场吧，你放心我会收着力量的。”

    闻言，包括王一磊的父亲王峰在内都是看向王波，像是在反驳王波刚才的话。

    “没兴趣。”黄枫转过头看着王一磊：“因为，你连我一掌都接不住……”

    说着，黄枫一手拍向王一磊。

    “来的……”王一磊大笑一声，坐在座位上，一拳横扫过去，心里正想着虐几下自己的表弟，也让他知道知道天有多高地有多厚，突然他的一条胳膊传来了咔嚓的声音。

    王一磊脸色惨白，震惊的看着黄枫，他感觉自己的实力和黄枫比就是小溪与大海。

    “表哥，我只用了半成的力量。”黄枫淡淡道。

    这场饭局的气氛顿时尴尬无比。

    第二天一早，黄枫驾着一匹快马，驶向天阳宗方向。

    “叶青，你的脑袋等好了！”

