    用燕云分部医护【玩家】【北国大佬】的话来说，杨东的状态是：“垂死病中惊坐起！”

    猛的起身让身上的伤势更加严重，瞬间又躺了回去。并艰难的大喊：“快！叫咒术班来，我中了海族诅咒。妈的，七连！还有，把水杯拿我远点！我怕它淹死我！我还有个喝水必被呛的诅咒。”

    【北国大佬】以及其余的医护人员懵了，你不是就在病床上躺着吗？怎么就中了海族诅咒了？海族...是精怪种还是幻想种来着？

    再说，杨东这半残状态，怎么招惹的海族啊？

    “你在昏迷中做了个【任务】吗？是泡了人家公主了？还是打劫了人家库房了？”咒术班很快赶来，他们的【技能】主体更倾向于诅咒这类。

    其中一人耳朵有些尖，看了杨东一眼笑出声：“海族诅咒？还是那种耗费巨大的，只要知道名字和信息就能施展的因果诅咒！他们总共就七个部族，你一口气泡了七个？其实你泡了就泡了，你还留什么姓名啊？这种诅咒是要知道你的姓名和部分信息才能生效的。”

    “没有啊！我什么都不知道！”杨东身上还有当时对战火男时留下的伤势，刚刚的动作疼的他直冒冷汗：“我这状态哪敢接什么任务？还泡妞...我现在有能力吗？”

    那人笑说：“换我，我可以！”

    随后，仔细看了看杨东的伤势，绿色的眼睛扫视着，像是能看到诅咒本体。

    微微摇头说：“太麻烦了，对方显然是被逼急了。这种级别的诅咒，还是通过小叶联系一下她的族人吧。我这种用【序列基因】的半吊子精灵还解除不了，你最近也别靠近海边了...海怪真的会来！好了，九龙市有情况，我也跟着大部队去了。你安心养伤。”

    杨东傻眼了，真是人在床上睡，锅从天上来啊！哪个狗日的用老子名字招惹海族？

    ....

    另一边，被杨东称为狗日的李长河松开了手。

    黑色雾气涌动片刻，其中的红色眼睛齐齐看向李长河，大嘴中也发出愤怒的嘶吼。

    【地藏十轮经】的效果结束了，李长河又松开了手，此刻廷达罗斯猎犬再无限制。

    同时，李长河也因为属性的忽然降低，差点没站稳。赤红的眼睛逐渐恢复，但身体却是一点力气都没有了。

    萧楠持剑挡在李长河身前，何峰和王二等人也持枪靠近猎犬。

    现在，双方是敌人了！要是廷达罗斯猎犬还要执意攻击李长河的话，三人将用自己最强的【技能】招呼它。

    不仅如此，远处已经可以看到原本镇守寺庙的【玩家】的身影了。只要猎犬该来硬的，人类不介意二十几打一。

    好在猎犬也只是嘶吼片刻后，便回到黑雾中。

    对它来说，这次狩猎消耗太大了。纵使是廷达罗斯猎犬也经受不住。

    这人类太阴险了，用自己的身体硬抗了【魔神巴尔】太多次攻击。最后一招差点把自己给打蒙了。

    更何况，这个人类的同伴也不简单。还有一个【魔神拜恩】在，妈的，暂时放过他！

    见猎犬渐渐消失在黑雾中，跌坐在地面上的李长河咳了两声说：“狗哥，常来啊。下次请你吃幻想种啊。”

    黑雾涌动，数十只红色眼睛再次看向李长河，犹豫片刻后，还是消失在黑雾中。随后黑雾也随着消散。

    【廷达罗斯猎犬的诅咒：廷达罗斯猎犬暂时离去了，但它表示迟早咬死你！】

    李长河看着【负面状态】笑出了声，带上【贝叶经匣】。

    “狗哥，下次见面。我就骑乘EX了！”

    说完就咳出了血。

    “你这嘴就不能消停一会？”何峰给惊了：“它要是一口吞了你，老子救都救不及！”

    “这厮迟早死在自己的嘴上！”王二给出评价。

    “它要是敢出手，那今天就来验证一下，廷达罗斯猎犬是不是不死不灭。”萧楠这话说的斩钉截铁。

    猎犬要是还敢动手，萧楠就是耗光精力也要使用拜恩的权能。

    解除魔装后，坐在李长河身边。开始检查他的伤势。

    一处骨裂，五处严重的伤口，身上有着更多的咬伤。看的萧楠脸色苍白。

    李长河摆手示意她不要担心。

    “放心，这次伤的不算重。很快就能恢复。”李长河低语：“朱侯牺牲了。”

    萧楠默默点头，她已经从【好友】中看到朱侯的【好友】已经灰下来了。

    李长河用了一些药物，感觉体力值和精力值都有些恢复。

    挣扎起身，低语着：“这次真的欠【长城】一条命了。得找机会还了。”

    “够了，别忘记自己‘暗桩’的身份。”王二皱眉，看着远处赶来的众人：“要走就趁现在吧。他们可不知道你的身份。‘暗桩’可要有暗桩的样子。”

    “当然...”李长河看向湖面。

    罗凯已经从湖里带出了陈燕和朱侯。

    同样的，云婷也挥舞着发丝从湖中出现，发丝上还捆着李长河掉落的装备。

    云婷进入化龙池后，也不知道有什么改变。

    但从她身为灵异种却敢在这种大太阳下出现，李长河就可以肯定她得了不少好处。

    接过云婷发丝上的装备。云婷就化作白雾消散在墨玉上。

    “嗯？婷哥你还算灵异种吗？”何峰嘟囔了一句。

    装备就没一个完好的，山文甲就不说了，被咬的像是麻花，唐横刀上有一个拳印。砍刀干脆就弯曲了，铅球...除了少根链子倒是没有什么不同，终于啊，铅球变回原来的样子了。

    李长河叹息一声，这次装备损失，队友死亡。自己也被咬碎过一次。真的是太难了...

    看着罗凯背后已经死去的朱侯，李长河沉默片刻。

    感觉之前教训朱侯的时候话说的重了些。这让李长河心里有些难过。

    “收起你的眼泪！”被罗凯从湖中救出来的陈燕。她在断掉一条腿的状态下还击杀了一只鲛人【玩家】，这让她的伤势更加严重。

    看到李长河，低吼说：“别忘记你的职责，别忘记【长城】的职责！”

    罗凯也微微点头。

    在这两人的眼里，李长河还是杨东安排在【将军山】的‘暗桩’。

    罗凯低语：“别被【将军山】的人起疑心了。走！有问题就联系萧楠或我们，你不是一个人。朱侯是为了人类牺牲的，不是为了你！记住！”

    李长河也不想解释，对着朱侯的遗体微微抬手像是告别。

    转身迎向赶来的【玩家】，没走几步便【召唤军马】。

    骑着军马，穿过【玩家】的队伍，并低吼着：“【将军山】跟上，剩下的交给【长城】。”

    队伍中的【将军山】成员微愣，一个个都脱离队伍各施手段紧跟其后。

    【长城玩家】也没有阻拦，只是看着他们的身影消失在丛林中。

