    而这时候，众人也松开了对它们的限制压迫，很快红姐坐着的螳螂怪冲天而起，巨大的冲击力一拽，紧跟着罗夏的，和青虹的，也都齐齐飞了起来。

    飞在半空，这螳螂怪仍旧在试图挣扎，甩脱众人，不过三番五次被虐之后，总算学乖了，暂时打消了这个念头。

    而众人也开始试着去操控它们，飞往想要去的方向。

    折腾了几分钟后，总算，这些螳螂怪彻底被打怕了，也让众人摸到了一些操控的规律。

    随后，由红姐的那只领头，歪歪扭扭的朝着一个方向飞去。

    坐在螳螂怪身上，耳旁狂风呼啸，放眼望去，整个荒山，仍旧有密密麻麻络绎不绝的各种怪物，不断往山上攀爬，试图登上山顶，通过世界裂缝穿越到大安的世界。

    就好像，那处世界，有着什么令他们无限痴迷的东西。

    而身在半空，视野广阔之下，罗夏他们也才发现，幸亏没决定留在地上接着打。

    身下的怪物简直就是无穷无尽，而且普通怪物之中，夹杂着很多体型巨大的怪物。

    像这种会飞的螳螂怪，根本还不算最为大型的，可见，更为厉害的怪物，不是没有，而是还没碰到。

    罗夏身在半空，一边飞，一边往脚底下丢着杂物，好在他没事儿喜欢往储物空间里放东西。

    甚至一整套的茶具都有，现在拆了个零碎，每隔一段，就往下丢一点，终归是能不断留下来自大安世界记号的。

    而这个时候，防御局的人才终于到达了求知者总部大楼。

    按理以防御局直升飞机的速度来说，根本花不了二十多分钟才到。

    正常来讲，也就十分钟八分钟的足够了，奈何一路上碰到不少怪物残杀人类，众人终究是按捺不住，耽搁了一些时间。

    很快，防御局的人顺着痕迹，摸到了求知者的地下研究所，见到了留在此地等候的子弹。

    望着研究所内一地的尸体，以及泛着诡异红光的巨大孔洞，众人这才知道罗夏多半所言不虚，果然有一部分怪物是从这里跑出来的。

    “王局，你们总算来了！罗夏他们进去了，派我在这等你们！”

    子弹一脸欣喜，赶紧迎了上去。

    虽然他没见过王俊吧，不过人的名，树的影，在整个大安，谁不知道防御局局长王俊是个带着眼镜的帅哥。

    说实话他在这待的那叫一个担惊受怕，不过暂时外面估计比这里还危险，他也就没打算偷偷溜走。

    好在，随着罗夏等人进去的清场行动非常有效，这会儿暂时只有零星的三五只怪物爬出来。

    也都被他以逸待劳，一一击杀了。

    “？你是何人？罗夏他们可有什么计划？”张志道一边打量着周围，一边冷冷道。

    “这个，我并不知道…你们进去吧，应该他们就在下面等你们！”

    子弹说着话，让开了身位，就打算偷偷找地方藏匿起来算了。

    至于到另一个世界，去搞什么斩首行动，说实话，他真没那个胆子。

    “嗯？你去哪里？过来站好，随我们一同进去！”

    张志道一瞪眼，吓的子弹立刻停住了脚步，不敢再动，脸上泛起一阵苦涩。

    他知道坏了，看来这防御局的人蛮不讲理啊，恐怕还真得被迫下去了。

    早知道就不图安全在这里等了。

    “王局，既然罗夏等人下去了，事不宜迟，我们紧随其后吧！”

    “好，进去！”王俊点点头。

    王俊点头之后，张志道伸手抓过子弹，直接将他先丢了进去。

    “小子，你就给我先进去探探路吧！”

    “啊！”子弹来不及防备，直接被红光吞没。

    而王俊眉头一皱，似乎对张志道如此行事，有些不满，不过他也没说什么，而是紧随其后跳了进去。

    众人见局长都进去了，也都纷纷纵身跳了进去。

    很快，众人的身影出现在了罗夏等人最初来到的山顶处。

    这时候被罗夏等人清理一空的山顶，已经又多出来不少怪物。

    不过它们暂时并没有选择进入头顶的红色旋涡。

    而是正趴在地上蚕食着罗夏等人杀死的怪物尸体。

    看起来，这些东西并不是不自相残杀，只要同类死亡，那么就有可能成为它们的食物。

    望着头顶的红色旋涡，王俊忧虑了起来。

    他跟罗夏考虑的不同，罗夏是一人吃饱，全家不饿，直接清场冲就完了。

    而他的第一想法，是如何关闭这里。

    就算是关闭不了，也不能任凭这些怪物继续通过这里入侵大安。

    那么，怎么办？说不得，就得留下一些人手驻守这里了。

    事不宜迟，很快王俊就下了决心，开口朝众人吩咐道：

    “先将山顶所有怪物清理一遍，之后讨论一下如何行动！”

    “好！”

    “是，局长！”

    “奶奶的，怪物残杀我们同族，今天老子也让你们尝尝厉害！”

    “………”

    二十六位超凡者答应了一声之后，恶狠狠扑向还在抢食，没有反应过来的怪物们。

    仇人见外，分外眼红，他们在大安也都有朋友家人，而且现在大多数都凶多吉少了。

    见到这些怪物，哪里还会有半分客气，各种手段齐出，很快就将山顶的怪物，清缴一空。

    这时候王俊指着头顶的红色旋涡正色道：

    “想必大家也看到了，这里明显对这些怪物，有莫名的吸引力！”

    “所以可以预料的到，一旦我们走开，还会继续有源源不断的怪物通过这里入侵大安！”

    “所以我决定，兵分两路，派一部分人手驻扎在这里，死守这个入口！”

    “你们怎么看？有谁愿意留下驻守？”

    “王局，你指派便是！”

    “是啊，反正到了怪物的老巢，横竖在哪都不安全，在这里驻守和突围都一样！”

    众人听罢，纷纷表态，表示任凭王俊安排。

    事实也确实如他们说的那般，既然已经进来了，那在哪都不安全。

    王俊满意的点点头，正当他想开口指派的时候。

    张志道却发表了不同意见。

    “王局，我觉得不妥，咱们人手本就不多，倘若在兵分两路，很可能两路人马都会折在这里！”

    “是啊，张局说的也有道理！”

