有了第一次之后，胡建强就隔山差五的找陈建波和曹旺财聚会，有时候是两个人一起，有时是单独招待。

费用的确是花了不少，可是效果也是不容小觑，或者说效果很好。

曹旺财和陈建波已经晓得胡建强想买的土地范围了，知道范围就容易有的放矢的做工作。

对于农民来说，土地并不是谁都愿意卖，对于普通人家来讲，没有到不得已的地步，是不愿意将土地出让的。

不过有了村书记和村主任的加持和做工作，再加上胡建强出的价也的确是超出了目前评估的价值，因此还是有不少人家意动愿意把地卖给胡建强变成钱。

这主要还是因为胡铭晨买的土地，大部分属于那种薄地，就是土层浅，水分涵养不太够，种东西的效果并不好的地。甚至，有些直接就是砂石地。

接二连三的成交，使得胡建强的信心越来越足，似乎这个事情也没有一开始想象的那么难。

还记得当初胡铭晨找胡建强来做这个事的时候，胡建强还信心不足，担心和疑虑在他心理上占了很大的比重。

世界上的事情，其实都是差不多类似的，不去的做的话也许会觉得难比登天，可是一旦投入进去用心做了，会发现也不过如此而已，办法总比困难多。

此前还指望徐天才或者王展多帮忙，现在反过来了，反而成了徐天才和王展要在凤凰山上买地，得通过胡建强去找曹旺财和陈建波帮忙。

“胡总，来，来，我们吃，生意上的事情我们边吃边谈。”这天王展主动请客，找胡建强和张庆平吃饭，王展显得很客气。

王展本来请的是胡建强，可是张庆平总是与胡建强在一起，也不好将他撇开。

“王哥，你还是叫我建强得了，咱们的关系，你叫我胡总，我会觉得不自在。”胡建强的确是感到别扭。

当初他来城里办公司的时候，还是请教王展的，公司的办公地点也是他介绍租下来的。

那时候的胡建强在王展的面前，就是一个啥也不懂的土老帽，哪晓得几个月过后，却成了被请托的对象。

如果是其他有些人，这个时候也许会趾高气昂的拿捏一下，摆出一副翻身农奴把歌唱的架势和样子。

不过胡建强不是那种人，他身上的农民性格始终十分浓厚，就是这种性格，才是他能够与陈建波和曹旺财相处得很友好很融洽。

况且胡建强清楚自己的实力和斤两。兴盛发展有限公司这个名号拿出去蒙人还行，反正别人搞不清楚到底公司的资本和实力如何，可是这一切王展是知道的。紧巴巴凑出来三万块钱，轮资本，这点钱也许还没有王展的那个批发部多。

因此胡建强根本不敢让王展称呼自己胡总，更不敢在他的面前拿大。

更何况，这里面还有胡铭晨与王展之间很重要的一层关系。

别说今天王展还客客气气的，他纵然不这样做，就是打个招呼让胡建强帮忙一下，胡建强也不会有任何的推托之词。

“行，行，坚强兄弟，咱们随便点，你是铭晨的叔叔，咱们之间的确没必要生分，张经理，来，你也不要客气。”王展也不坚持，顺势说道。

王展口中的张经理，自然就是张庆平了。

兴盛发展有限公司之前就只有胡建强总经理一个人，什么下属都没有，他就是公司全部。现在张庆平加入之后，他总算有了个可以支配的下属。

既然公司处在草创阶段，那就很容易分封职位。

兴盛发展有限公司并没有部门设置，什么销售部，行政部，财务部，企划部，后勤部等等这些全部没有。可是又不好让张庆平一个名分都没有，因此胡铭晨就给他想出了个项目部经理的职务名号。

目前兴盛发展有限公司就只有一件事情做，那就是在凤凰山上买地和修建房屋。除此之外，并没有任何的实际业务，因此，那些其他部门就可以统统不存在，就算是财务相对必要，可是张庆平也许比胡建强和胡铭晨还不懂财务呢。

因此，张庆平就成了负责凤凰山项目的项目经理。确切点说是项目副经理，项目经理是胡建强才对。只是既然胡建强都是公司总经理了，那张庆平才会有那个虚名。

别看这只是一个虚名，张庆平和一般普通跟班跑腿没什么区别。可就是这个虚名让张庆平得到了极大的满足感。

在跟胡建强干之前，张庆平死活都没有想到过自己有一天会成为一名经理，即便这个经理不但孤家寡人而且还是听命于人的小兵，他也不曾想到过，他就觉得，自己以后不是种地就是在工地上打工干活，除此之外，没别的可做了。

结果回家过了一个年之后，自己就成为一家公司的经理了，赚不赚钱且不说，起码说出去，那是倍儿有面子的啊。别人问他在城里做什么，自己说是当经理，村里面的人就没有不夸奖和羡慕的。

当初张庆平愿意跟着胡建强混，很大程度上也是受到胡建强总经理的头衔影响。

即便过完年后，胡建强找张庆平谈，告诉他跟着去干可以，但是工资很低，就只够养活他自己时，张庆平也只是犹豫了一下就答应了。

这段时间张庆平跟着胡建强一起做事，他还是觉得当初的选择是对的，起码每天跟着胡建强出门谈生意，吃的喝的都还不错，不是人家请他们就是他们请人家。他们下的绝大部分馆子，之前张庆平都没有吃过，更别提自己出钱消费了。抽的烟也不再是那种一块钱的低档烟。

经验上，张庆平也觉得自己学到了不少与人打交道的经验，只是，在胡铭晨看来，他的人际关系相处还是不够老练。

起码现在王展称呼他张经理，他就不应该安然接受。

胡建强这个总经理都推辞了嘛，他作为下属，如此坦然是有点不合适的。只是大家都不在乎，王展主要的谈话对象是胡建强，称呼他一声张经理，更多是看在胡建强份上的一种客气罢了。

“建强，我决定了，要买上次铭晨介绍推荐的那一块地，我打听过了，那块地的确是村里面所有，是属于村集体荒山。你现在和他们的村两委都比较熟，到时候你给我介绍一下，帮着说说话。”几箸菜几杯酒下肚后，王展直言不讳道。

“王哥，这些东西你都不用说，只要你说一声，只要用得着我，我绝无二话。”胡建强很干脆果决道。

“呵呵，我就知道你够意思，那我就先谢了，来，我们走一个。”王展对胡建强的态度很满意。

碰了一杯之后，放下酒杯，胡建强道：“王哥，我可以将曹书记和陈主任给约出来吃顿饭，不过，具体的买卖还是你和他们谈，论及做生意，我是远远不如你的。我相当于帮你牵线，你自己搭桥，你看如何？我只是怕我多话不太好。”

“可以，你只要将我们撮合在一起，帮忙开个头了，具体的我和他们谈。”王展也不含糊，立刻就认可胡建强的想法和建议。

王展实际上请胡建强的目的也就在于此，具体的业务层面，不是他看不起胡建强，他是真的觉得胡建强应该还不如他。论及谈生意，他已经进行好多年了，而胡建强还可以说是个新手。

要是胡建强是胡铭晨，那王展可能又会另当别论。就算胡铭晨年纪小，可是王展相信他有那个能力和脑瓜子，这是经过证明了的。

就王展所知，胡建强做的这一切，大方向都是胡铭晨划下来的，胡建强只是技术性的执行而已。

“那就好，这一点我相信是没问题的。”

“建强兄弟，你们公司现在买了几块地了？”王展打听道。

“四块地，一座小山包，花了两万多块了。”胡建强没有任何隐瞒，直言相告道。

“这么快就花了两万多块钱了，那公司的账上岂不是没多少钱了吗？”当初公司成立，公司账户里只有验资的三万块王展是知道的。

“也不是，还有四万多块。过年的时候，小晨追加了两万块，这几个月，又拿了两万块进来。”胡建强老老实实说道。

“铭晨这是要赌全部身家啊，照这样的话，你们岂不是还要再买几块地？”王展诧异道。

“地是要买的，我也不知道，反正他就是要买，其实我心里面也是担心的。花这么多钱买那山上的那些地，我实在心里并没有底。”胡建强端起酒杯忧虑道。

“他最近要上来吗？上来的话，我找他谈一谈，他这样，会不会赌太大了。”王展跟着端起酒杯道。

“这个星期吧，他有一段时间没来了，上次打电话，他说这个周末会和他爸爸一起来。”胡建强道。

“这样，那到时候他来了，你告诉我一声，我请他和他爸爸吃饭，顺便和他聊一下，来，我们喝酒，干......”