    约莫半个时辰，兴安帮所有人聚集在了贾蓉的门口。

    瞧着四具血淋淋的尸体，都是蓄势待发，只等冀参一声令下，他们就冲进去，就地擒杀了贾蓉。

    敢在他们地盘撒野。

    真是天堂有路不走，地狱无门硬闯。

    “知道为什么把你们叫过来？”

    扫视了一眼众人，冀参声音低沉。

    “知道，大哥是让我们一人一刀，生剁了那不识好歹的酸儒。”

    田熊扯着嗓子，大吼道，气势汹汹。

    众人立马被他带动，都大声嚷了起来。

    冀参见此情景，眸子微敛，田熊义字当先，自己要让他做什么，哪怕是送死，他都不会有二话。

    猛将是猛将，就是脑子直。

    一些更深层的东西，他看不透。

    注定只能是执行者。

    “叫你们来，是让你们以此为戒！”

    “兴安帮有他的规矩，谁允许你们见色起意，夜闯行不轨之事了！”

    “从一开始，我就同你们说过，兴安帮和其他海寇不同。”

    “他们可以肆意作恶，你们不能，泯灭了人性，和兽类何异！”

    “若有下次，不用秦均动手，我亲自来。”

    随着冀参的一番话，现场一片寂静。

    冀参定下的规矩，他们不是不清楚。

    其中就有一条，不可**妇人。

    但冀参待人一向宽容，很多时候，都只是小惩。

    以至于，他们有时候触犯了，都不大当回事。

    左右也就是训斥和鞭打一顿。

    但这回，明显不同，冀参的态度很冷硬。

    不容置疑。

    田熊更是整个人懵了，贾蓉在他们的地盘杀人，怎么现在，被警告和教育的反而是他们。

    “大，大哥…”

    田熊刚要开口，在冀参眸子看过来的时候，止了声。

    他脑子是直，但眼力劲还是有的。

    这一次，情况跟以往很不同。

    以往，这种威严认真的神情，只有在同别的海寇势力交手的时候，田熊才会在冀参脸上看到。

    真正动真格了。

    贾蓉在院里静静饮茶，外面的动静，他听的一清二楚。

    像冀参这样一个有坚守的读书人，又怎么可能会对海寇残暴凶恶的做法不厌恶。

    不过是身处其中，很多事，只能选择睁一只眼闭一只眼。

    海寇里大多都是亡命之徒，一下子压的太狠，他们势必聚众反了。

    一步步，先给他们定个规矩。

    再慢慢将这个规矩深入进去。

    就如同温水煮青蛙。

    到那时，也就不怕他们再闹什么幺蛾子了。

    一开始，冀参可能还想在自己面前摆下姿态。

    比如来个先问罪，后宽容。

    借此来赢取自己的好感。

    但在见到自己的态度后，想来，他已经改了主意。

    温了这么久的水，是时候将威彻底贯彻了。

    也以此表明，即便为寇，他也是不同的。

    刘备三顾茅庐，请动诸葛亮相助，不知道冀参会用什么法子来打动他。

    贾蓉拭目以待。

    人设方面，他可是塑造的差不多了。

    有才识，谋略，主要还不贪生怕死。

    文人该有的风骨，他身上也都有展现。

    如此一块隗宝，但凡有点脑子的人，都不会放过。

