    温惜跟这秦显舟来到了棋室才知道秦显舟的话是什么意思。

    而陆庭玮看到了温惜脸色开始变得古怪起来，“阿羿，你这是作弊吧，你不是说出去找秦斯衍吗？怎么找了温惜啊，温惜可是我儿媳妇，要下棋，也应该是代替我来下棋，这可不算数的啊。”

    陆庭玮是知道温惜的棋艺有多好，虽然没有跟温惜正面下过棋，但是他观察过温惜跟老爷子一起下棋，想要赢过温惜，不是一个容易的事情啊，这下别真的把自己这块儿浮金木给搭上去了。

    秦显舟道，“庭玮，你这是后悔了？后悔了自动毁局就算输了，不战而输。”

    陆庭玮这是退也不是，进也不行，他求救一般的看着陆老爷子。

    陆老爷子直接站起身，“温惜啊，你过来坐吧。”

    陆庭玮明白了，得了，是自家老子跟秦显舟这两个人联手起来坑自己啊，他叹息了一声，“爸啊，你这是故意报复我啊，我那块儿浮金木的来的不容易啊，给了秦显舟就被秦显舟给霍霍了。”

    秦显舟道，“玮哥你这话说的就不对了，我一手好雕工，说不定给你雕几个吊坠送你。”

    陆庭玮白了对方一眼，“当着孩子的面，别瞎叫！”

    温惜还没有反应过来，猛不丁的，她唇角弯了一下，看不出来，爸爸跟姑父两个人，斗嘴起来还挺有意思的。

    她原本以为陆家一家子都是严肃而刻板的顶流社会人家，相处了才发现，也是带着寻常的烟火气，生活味道很足。

    很温馨的一家人。

    “那庭玮兄，你说怎么办，老爷子都首肯了，你不能反悔吧，再说了，我之前也没有说是找秦斯衍来替我下棋啊，我也没有指定人啊，你也没说，不能找温惜啊。”

    陆庭玮只好点了头，咳嗽了一声，“三局两胜，温惜，爸爸可不会让着你的。”

    温惜一笑还没说话，一边的秦显舟就说道，“温惜也不会让着你啊，拿什么架子，说不定你两局连着输。”

    陆庭玮翻了个白眼，不再理秦显舟，这一次真的是被秦显舟给坑了。

    温惜执白子，陆庭玮执黑子，两方开始较量，一开始只有陆老爷子跟秦显舟在一边观战，偶尔徐管家会过来，慢慢的，秦久岚跟陆璟榕还有秦斯衍也走了进来，陆卿寒跟风珏也走进来，原本宽阔的棋室瞬间变得有些拥挤了，但是彼此都没有出声，静悄悄的，目光盯紧了棋局，似乎也想一赌胜负。

    外面厨师已经准备好了饭菜，徐管家走过去，告知了今晚上吃饭可能要延迟一段时间了，棋室里面气氛正紧张呢，连下三局，还不知道到什么时候，厨师立刻明白，小火煨着食物。

    风沁雅咬着唇，透过缝隙看着温惜跟陆庭玮的棋局，她棋艺很差，也看不懂，只是见大家都围过来，她若是一个人在外面，也不大好，显得自己不合群且没有礼貌，她没有想到，就连一向疼爱自己的哥哥风珏，此刻也在认真的看着棋局。

    