    苏御能感受到那股偷窥的目光，而且塔楼上那张脸，也很面熟，是那个扛大剑的。

    　　心念一动，苏御转瞬来至塔楼，静静的呆着角落一角，看这小子到底想闹什么幺蛾子。

    　　唐斩失去了苏御的踪影，皱眉探查一番，发现再也无法把握到对方的气息后，这才确定自己确实是跟丢了，

    　　“没想到这小子还懂得遁术？”

    　　唐斩蹲下来，靠在塔楼墙壁上，从怀里掏出一个小本本，以一支精致的小狼毫写下：

    　　“备注二：会遁术，具体何种遁术，未知。”

    　　苏御悄悄的来到他背后，看着唐斩那页小本本上密密麻麻的蝇头小字，

    　　备注一：六境洞府境修士，十八岁，会障眼法，可以瞒过七品武者。

    　　另外，上面还记载了乱七八糟一大堆，什么小师妹已泥足深陷不能自拔，此子英俊无匹，心机深沉，

    　　其中还有苏御的籍贯来历，祖上家谱，非常详细。

    　　除此之外，还有一行被浓墨划掉的小字，苏御以望气术看的一清二楚：

    　　“呜呼哀哉，小师妹竟然是倒追？”

    　　至于为什么会被划掉？苏御就不得而知了，也许是这位二师兄觉得没有必要，又或是给小师妹留点面子。

    　　做完这些，唐斩收起小本本，又从怀里拿出一面手掌大小的铜盘。

    　　铜盘上密密麻麻的刻着无数看不懂的符文，正中央还有一根指北针，红色箭头指北，白色指南。

    　　接着，他从袖子里拿出一根头发放在铜盘上，头发瞬间化作一缕白气被铜盘吸入。

    　　指北针开始摇晃。

    　　“嘿嘿，会遁术就能逃的过我的追踪吗？苏老弟，天外有天。”

    　　唐斩一个翻身跃下塔楼，开始跟随着指北针的方向，追寻着苏御的气息。

    　　刚走出没几步，铜盘上的红色箭头忽然疯狂旋转起来，然后直挺挺的指向唐斩背后，

    　　“嘿嘿，找到了，”

    　　唐斩转过身，结果没走几步，指北针又来了一个一百八十度大转弯。

    　　“嗯？不会吧？罗盘坏了？”

    　　乓乓乓的敲打一阵后，罗盘仍然指向自己背后。

    　　唐斩有点懵了.......

    　　他呆呆的站在原地，沉吟半晌后，开始前前后后的来回踱步，街道上的行人像是在看傻子一样看着他。

    　　一步两步，一步两步，

    　　“不对啊.......向北走两步，指北针就会掉头，转过来再向南走四步，指北针又掉头，也就是说，目标是在四步的中点？”

    　　“就是这里？”唐斩一脸茫然的指着苏御脚下，呵呵.......不可能.......

    　　他自己都笑了。

    　　别啊老哥，继续啊，真相就在你面前，苏御一动不动的杵在原地，只有在唐斩每次掉头的时候，才会闪身避一下。

    　　“这小子隐匿的本事可以啊，罗盘竟然都找不到，估计是距离已经很遥远了，罗盘探查不到吧？”

    　　心里这样想着，唐斩摇了摇头，算了，跟丢就跟丢，反正他还是要回药铺的，

    　　将罗盘收起，扛着他的大剑，来到街边一个阳春面摊前，

    　　“老板，三碗面。”

    　　“您是三个人吃？”面摊老板好奇问道。

    　　“不是，就我一个人。”

    　　“其实是两个人，”说着，苏御笑呵呵的在唐斩身边坐下，“多加点葱花啊老板。”

    　　“得嘞！”

    　　唐斩心脏一抽，努力使自己镇定，微笑着转过脸来，“好巧啊苏老弟，没想到在这里碰到你。”

    　　“是啊，好巧，”苏御笑嘻嘻的道：“这会才吃早饭吗？听秦大姐说，唐老哥爱吃面？”

    　　“嘿嘿.......是啊，北方人，离不开面食，”唐斩尽量让自己看起来很自然，实际上内心的震惊已经快压不住了。

    　　好小子！反追踪！

    　　原来罗盘并没有坏，那小子当时确实就是站在那个地方？

    　　这是.......隐身术？好家伙，底牌不少啊？

    　　“苏老弟大清早的，这是做什么去了？”

    　　苏御笑道：“你猜？”

    　　唐斩呵呵道：“这我哪能猜到啊？”

    　　“不，你能猜到，”苏御似有深意的笑了笑，以至于唐斩尴尬的差点想找个地缝钻进去。

    　　“老弟说笑了，小师妹呢？她去衙门里了吗？”

    　　唐斩赶忙转移话题，嘴上说话的同时，手脚也不干净，悄摸摸的送出一缕灵气，卷走了苏御的几根头发。

    　　唐斩知道苏御知道，苏御也知道唐斩知道自己知道。

    　　但两人非常默契的，什么都没有说。

    　　“秦大姐在家里，她现在迷上了烹饪，说是午饭要张罗一大桌子好吃的，唐大哥一起去吧？”

    　　烹饪？天呐，小师妹竟然都开始下厨了？唐斩大笑道：

    　　“那我可一定得去尝尝，不过话说回来，苏老弟为什么总是称呼师妹叫秦大姐呢？据我所知，小师妹可是比你还小一岁啊？”

    　　这或许是一个癖好吧.......苏御笑道：“秦大姐喜欢我这么叫。”

    　　“噢.......”唐斩表情古怪，师妹还有这癖好？

    　　嗯嗯，也许是因为门里排行最小，师妹不服气，才会希望有一个小弟弟？什么特么乱七八糟的，我想什么呢？

    　　“我从长安来，在这里也没个落脚地方，我见苏老弟家里还有很多空房间，能不能.......”

    　　“不能！”苏御断然道：“家里有女眷，不方便。”

    　　唐斩愣道：“我又不是外人？那可是我小师妹啊？”

    　　“防火防盗防师兄，唐大哥没听过这句话吗？”

    　　“呵呵.......苏老弟知道我今年多大了吗？”

    　　“知道，七十一。”

    　　“我都这把年纪了，你防着我干什么？”

    　　“怎么？唐大哥已经对女人没兴趣了？”

    　　“有啊。”

    　　苏御咧嘴笑道：“那不就得了？再者说，我说的家里有女眷，指的是阿玉姐，我怕你对阿玉姐有非分之想。”

    　　呵呵......我眼光有那么差吗？唐斩皮笑肉不笑，我在长安，那也是上林苑的常客好不好？就算空虚寂寞了，我也不会委屈自己的。

    　　这时候，面上来了，苏御并没有吃，而是端给了唐斩，“唐大哥多吃点。”

    　　“老弟不饿？”

    　　“不饿！”

    　　“嘿嘿，那我就不客气了。”

    　　唐斩一口气吃了八碗阳春面，这才意犹未尽的拍了拍肚子，“嘿嘿，见笑了，八分饱。”

    　　苏御笑着点了点头，说道：

    　　“那就刚刚好了，剩下两分，去我家里吧，秦大姐中午准备了一大桌子菜，别浪费了。”

    　　唐斩脸上的表情瞬间凝固，我尼玛.......忘了这茬了。

