 龙隐虽然明知道三日月宗进这把剑是麻烦，但是，他确实不想推脱。

因为，这确实是一把名剑，就如同神州历史上的龙渊、太阿等等的名剑一样。

除了是名剑，当然也是宝剑，是神兵利器。

遇到这样的东西，谁会轻易撒手呢？

他狠了狠心，对白崇山点头道：“多谢白长老！”

随后，他把其他的几件礼物收了起来，药材也收了起来，然后把丹方给了白崇山。

拿到丹方，白崇山立刻兴冲冲地返回了武盟总部。

看到白崇山回来了，陶安一脸期待地问道：“怎么样？

那小子收了吗？”

“收了！”

白崇山哈哈大笑道，“面对如此名剑，就没有几个人能够拒绝的。”

陶安一拍大腿，也是开心地笑了起来：“太好了！这下子，那小子只能加入我们武盟了，除此之外，我们还免了一个麻烦。”

这一次武道交流会，表面看起来是神州和东林的一次切磋，但是，其中暗流汹涌。

看到吉武田中的时候，武盟的人就在猜测，为什么这一次东林的领队之人，会是吉武田中？

吉武田中是一个老剑圣，在东林有非常重要的地位，实力也非常厉害。

按道理来说，这种晚辈之间的武道交流，应该不可能派出吉武田中。

经过武盟的智囊团推测，很多人认为，吉武田中可能是冲着祖上的神剑而来。

虽然他们不知道吉武田中到底怎么拿回神剑，但是，这个目的是非常明确的。

但是，武盟能够把这把神剑交回去吗？

看起来是应该交，毕竟那是人家祖宗的神剑。

但是，谁来做这个决定？

当初武盟的前辈从东林人手中夺到这把神剑，这自然是一种莫大的荣耀，现在，人家张口要拿回去，就这么给了？

在场可是有那么多世家的观看，他们武盟要是就这么轻易地交出去，岂不是谁都要戳武盟的脊梁骨？

但是，吉武田中这个老剑圣亲自现身，又怎么应付？

给，给不起；不给，也是一个巨大的麻烦，道理上好像还站不住脚！更重要的是，要是吉武田中剑圣提出比武，武盟谁来应战？

输了丢人，还要丢宝剑。

至于说赢......真的没有把握赢啊！就在武盟无比纠结的时候，龙隐这边正好提出要宝物，他们干脆就把这把神剑给了龙隐。

到时候吉武田中要神剑，他们就说把宝剑给龙隐了，让吉武田中找龙隐去要。

面对吉武田中剑圣，龙隐怎么办呢？

龙隐要是给神剑，被骂的是龙隐，到时候他们再出来帮龙隐说好话，说不定能够收服龙隐加入武盟；就算龙隐背后有玉家撑腰，结果也会造成玉家和吉武家族巨大矛盾，和他们武盟一点关系都没有。

无论怎么算起来，好像都是他们武盟赚了。

所以，陶安等人笑得非常得意。

而另一边，还不知道陷阱的龙隐，把几件宝物摆在一边，专门欣赏着三日月宗进。

狭长的剑身，如同一钩残月，在散发着冷冽的光芒和寒意。

龙隐拔了一根头发，朝着剑刃上一吹，头发被迎刃而断。

“就凭这锋利程度，差不多可以赶上太阴剑气一般的锋利了。”

龙隐赞叹着。

但是，太阴剑气是需要太阴之力来提供的，而这神剑不需要太阴之力。

欣赏了一番，龙隐刚要用巫术-洞察检查这把神剑的材料，敲门声响了起来。

龙隐把神剑放在一边，开门一看，进来的居然是贺瀚宇。

“贺总监察，您怎么来了？”

龙隐怪异地说道。

贺瀚宇笑道：“听说你小子也在，就来看看你，同时，有些情况也要告诉你......咦，还有把好剑......好剑，果然是好剑。”

他正在和龙隐说话，突然看到房间里面的剑意，顿时不由分说地闯了进去，拿起了三日月宗进。

用剑之人，对于好剑自然是非常喜爱的。

“这是东林的剑啊！”

贺瀚宇随手挽了个剑花，遗憾地说道：“可惜是东林的剑，不符合我们用剑的习惯......啊，三日月宗进！”

看到剑的名字以后，贺瀚宇也不由得怪叫一声，拿着剑怪怪地看着龙隐。

龙隐诧异地问道：“对啊，三日月宗进，有什么问题吗？”

“什么问题？”

贺瀚宇怪笑了一声，随手把三日月宗进放到一边，对龙隐招手道：“小子，关上门，我和你好好聊聊。”

龙隐一脸怪异，这贺瀚宇怎么怪兮兮的？

他关上房门，走了回来。

“小子，你知道东林人为什么突然来这么一次武道交流吗？”

贺瀚宇直接问道。

“这不是正常的吗？

耀武扬威呗！”

龙隐笑道，“难道说，还有其他的原因？”

贺瀚宇哂然道：“你要是再这么自作聪明，那我就转身走了。

到时候，你要是被弄死了，就别怪我。”

“好吧，还请贺前辈告诉我一下，到底是怎么回事？”

龙隐只得说道。

贺瀚宇脸上露出了神秘的微笑，说道：“东林人来神州的原因，目前除了我知道，其他人都不知道。

想要知道这个消息，给我一颗洗心丹！”

破除心障的东西，对于他来说，很需要。

上次龙隐说过以后，就被他记在心上了。

现在，当然是要龙隐把好处拿来了。

龙隐有些无奈地看了贺瀚宇几眼，说道：“行，以后炼出来就给你。”

以后要是炼不出来，也不能怪他不是？

“只要你小子答应就行了。”

贺瀚宇点头道。

“赶紧告诉我，东林人到底怎么回事？”

龙隐催促道。

“东林人来神州的原因，是因为你爹而起，严格的说是因为你而起。”

贺瀚宇无奈地笑道。

他把详细的经过说了一遍，然后，才无奈地对龙隐说道：“现在，整个东林都对你们有无数的怒火，他们没有办法对你爹如何，那就只能找神州武道的麻烦了。

幸亏他们不知道你们父子的关系，否则的话，那群东林人一定会想方设法杀了你。”

龙隐傻眼了。

难怪北川家族指名道姓要他参加这场比试，都是他那个混账叔叔干的好事！把人家一个大高手、一个家族族长剥光衣服公开展览......这种行为也只有他叔叔干得出来。

贺瀚宇瞥了龙隐一眼，无奈地说道：“我也不知道你是不知道东林的事情，还是有些脑残，怎么就在这个时候，拿着这把神剑跑到这里来呢？”

“怎么了？”

龙隐反问。

贺瀚宇无语地说道：“这次东林的领队是吉武田中剑圣，你偏偏拿着他祖宗的神剑，你说怎么了？”

 