    “小孟，说起来，这是我们第二次见面。”

    姬广陵还是以往的时尚，穿着破洞牛仔裤和花短袖，还戴着一副大墨镜。

    “前辈好。”

    姬广陵用拐杖撑着自己，笑着点头。

    “哈哈！不用客气，介绍一下，这位是……”

    “不用介绍。”

    旁边的中年络腮胡走过来，笑着耸耸肩，“噩梦，没想到我们见面的次数，比你见姬前辈都多。”

    噩梦？

    跟在封林身边的蚩令，眼睛瞪得滚圆，差点身子都没站稳。

    孟长生真的是噩梦！

    这个看着慈眉善目，整天卧槽的老大爷。

    竟是那个杀人不眨眼，让无数人恐惧的噩梦？

    蚩令望着孟长生的背影，她做梦都想不到，这段时间，竟然和传说中的噩梦，谈笑风生。

    还天天赢他棋，自己会不会哪天睡觉，被他宰了？

    蚩令顿时不寒而栗。

    “宋钟，没想到你是国家的人，之前我还一直猜测，到底是哪个组织，有你这种实力。”

    孟长生淡淡的笑道。

    “多年不见，你老了。”

    宋钟指着他红色的眸子，“我作为混血，看着比你年轻多了。”

    “没办法，这种事情，没人能选择。”孟长生摇摇头。

    “哈哈哈！原来都认识？那我就不多介绍，无论你们曾经有没有恩怨，看在我的面子上，一笔勾销。”

    姬广陵推了下墨镜，瞥向蚩令，“美女，不自我介绍一下？”

    “几位前辈好。”

    蚩令立即爆发炁劲，将戴的美瞳还有头发上的颜色，蒸发干净。

    露出她九黎族的面容。

    “我叫蚩令，我们祖祖辈辈，都生活在这个遗迹中。”

    蚩令指着远处的洞口。

    “好，有个当事人也不错，大家先进去看看。”

    姬广陵点点头，先一步跳进去。

    封林等人，全都跟上去。

    踏入遗迹后，封林和蚩令在前面带路。

    最后，众人全都聚集在黄泉水旁。

    “果然是异面奔流。”姬广陵轻轻点头，“没想到这里还有漏洞，也不知道有多少人从里面出来过。”

    封林闻言，立即看向蚩令。

    蚩令心领神会，并不打算将后天雪的事情，说出去。

    “老太爷，什么是异面奔流？”封林在旁边问道。

    “其实这件事，原本不能告诉你。”

    姬广陵看了眼封林，笑道，“还记得当初我说的，炎黄二帝和蚩尤的战斗吗？”

    “当然。”封林点点头。

    “关于他们战斗的记载，有夸张的成分。”

    姬广陵看向孟长生，“小孟，当年你和封尘来见我的时候，我曾告诉过你，给这小子讲讲。”

    “好。”

    孟长生笑着点头，“根据古籍记载，他们战斗的时候，都请了救兵。”

    封林点点头，关于这点，姬广陵也曾说过。

    “蚩尤这边，有魑魅魍魉，还请了风伯雨师，黄帝那边，西王母派九天玄女，传授黄帝三宫秘略，五音权谋。”孟长生侃侃而谈。

    “这不是夸张，这都成传说了。”封林翻个白眼。

    不过这些传说，确实有记录。

    比如《山海经·大荒北经》有记载：蚩尤作兵，伐黄帝。请风伯、雨师，纵大风雨。

    “呵呵，确实扯远了，我说句真实的。”

    姬广陵看向几人，面色逐渐认真，“阴阳十字军那边，也有类似的传说，比如九天玄女，或者风伯雨师，都是通过异面奔流，来到我们世界的。”

    听到这句话，不仅是封林和蚩令，就连孟长生也震惊不已。

    “前辈，你的意思是，真的有神仙吗？”

    蚩令的声音，有些颤抖。

    “哈哈！神仙？他有大成几阶啊？”

    姬广陵霸气的说道，“在我看来，他们只不过比我们，更早掌握炁而已。”

    他突然张开双臂，恐怖的炁劲，弥漫整个遗迹。

    哗啦啦！

    水珠在半空中凝结，最后化成冰刺，从空中坠落，布遍大半个遗迹，宛如世界末日。

    姬广陵又一抬手，四周狂风呼啸，大地崩裂。

    远处的草地，硬生生被吹掉了一层皮，露出下面黄土。

    姬广陵收回炁劲，非常装哔的摊开手，“传说中，风伯雨师的能力，也不过如此啊。”

    封林竖起大拇指，“老太爷牛逼！”

    孟长生望着远处的场景，也跟着惊道：“卧槽！这年轻……不对，这老年人，真有活力。”

    “姬广陵前辈说的不错，什么神仙，他们只不过是在包装自己，想让我们供奉而已。”

    宋钟在一旁笑道，“那些自称神之后代的阴阳十字军，见到姬广陵前辈，还不是吓得逃跑？”

    封林表示赞同，“神仙，只是境界比我们更高而已，等我们超越他，我们就是神！”

    “好小子！这才是我们炎黄后代！”

    姬广陵笑着点头，“小孟，奔流确实能治疗你的腿，但谁也不知道，是否有危害，你要有心理准备。”

    “二爷，我的胳膊从小到现在，不知道修复了多少次，反正我从没有任何不适。”

    蚩令在旁边跟着说道。

    “好！我这个老瘸子，没什么后顾之忧，将来不管用，砍了便是。”

    孟长生拄着拐杖，走向泉水。

    他将断腿裤子的死结解开，按照蚩令所说的方法，将断腿的横截面沉入水中。

    大概几秒后，他立即抬出来。

    一条新的腿，重新出现。

    即便早就知道结果，孟长生还是震惊不已。

    “我现在终于从两条腿，变成三条腿了。”

    孟长生笑着站起来，刚开始还摇摇晃晃的，有些不适应。

    但轻轻跳了几下后，越来越熟悉。

    “二爷，今后拐杖就扔了吧！”

    封林看到孟长生的腿恢复了，自己也打心里高兴。

    当年老爹带着他去找孟长生的时候，他的腿就已经断了。

    “不用，我是个恋旧的人，拐杖用着挺舒服。”

    孟长生笑着说道。

    “好了，这里没你们什么事了。”

    姬广陵对着封林摆摆手，“对了，小孟可以留下。”

    “我就留下看看吧，小子，你和蚩令先回去。”孟长生回头说道。

    “好，我们走！”

    封林看了眼蚩令，便一同离开。

    来到遗迹外，蚩令才松了口气。

    难怪蚩惊鸿和黎恨天，一直都在暗处活动。

    人族有姬广陵这种高手，拿头去打啊？

    原本还不确定，现在看来，蚩惊鸿就是怕了，才不敢来。

    “封林，姬广陵前辈刚才说的，可能是真的，我还有一个秘密。”

    蚩令瞥了眼封林道。

