
　　云琯琯作为一个神志清醒的成年人。

　　成日被五六个波涛汹涌的奶妈团团围住，画面已经令人不敢直视了。

　　还让她放弃节操喝人奶？

　　还不如饿死重开得了！

　　太后听闻此事，眸光微愣，片刻后忍不住笑出声来。

　　“赵琦，你去找些羊奶膏来。本宫亲自来喂。”

　　赵琦瞥了眼云承弼，得到了首肯，这才赶去拿了羊奶膏，用热水冲开成一碗。

　　奶香四溢，太后抱起云琯琯，那勺子温柔地喂她。

　　云琯琯如获大赦，还是太后靠谱啊，知道她不喝人奶。

　　她一口口喝得正欢，还发出了咯咯地笑声，逗得周围的宫人都欢乐起来。

　　云承弼有些讶异，“太后，您是如何知道小公主喜欢羊奶膏的？”

　　太后轻轻拍着云琯琯的后背助她消化，神情前所未有地慈爱。

　　“皇上，你刚送到哀家宫中的时候，也不喜人奶。急得哀家半夜跟先帝去求进贡来的牛乳和羊奶膏，没少挨骂呢。”

　　云承弼生母早夭，太后虽没有生恩，但确是手把手将他带大。

　　只是碍于朝政之事，太后对云承弼过于严苛，两人的关系才日渐紧绷。

　　云承弼心头一动，也不禁回想起遥远记忆里太后的温情。M.23sk.com

　　他面色缓和了不少，“看来太后当真爱惜公主。”

　　“这孩子虽得了公主的名头，可还没有封号吧，哀家为她赐名一个琯字，愿她今后安享荣华富贵，康泰顺遂。”

　　太后静静抚上云琯琯的小脸，下定决心要将不曾给过自己女儿的爱，全部倾注到她身上。

　　云承弼也笑了，“琯琯得太后厚爱，是我云琅国之幸。”

　　云琯琯喝饱了奶，正满足地打饱嗝，她还不忘将太后的手跟云承弼的手放在一处，朝着他们忽闪忽闪地眨眼。

　　云承弼和太后的心都被萌化了，不约而同地冲着云琯琯笑出声。

　　天子和太后如此和谐的奇景，十年难得一见，整个宫殿的人都面面相觑。

　　赵琦恨不得当场给小公主磕三个响头。

　　这可真是天降锦鲤，除了这小公主，满天下还能找到谁让太后和皇帝和好？

　　于是，琯琯公主才降世十天，第二次让整个后宫震惊了。

　　有了太后的疼爱，后宫众人这才看清了风向，赶紧开始巴结起这位新公主来。

　　各宫送来的礼物络绎不绝，想来亲自拜访的妃嫔更是几乎将春熙殿的宫门踏平。

　　为了云琯琯的身心健康，云承弼不得不下了道圣旨，暂时不许妃嫔前来探望。

　　可即便是这样，有心人的步伐仍不可阻挡。

　　这日，云承弼下朝来正准备带云琯琯去花园晒太阳，刚走出几步迎面便撞到了一个正在哭泣的妃嫔。

　　云承弼眉宇微皱，“你不知道朕下旨不许妃嫔接近小公主吗？”

　　“妾身惶恐，来这里并非是为了公主，而是想念江妹妹。”

　　那妃嫔昂起头来看着云承弼，只见她一张娇俏如花般的容颜，楚楚生姿，水眸含泪，竟是无限的风情。

　　她的身侧还跟着个五岁左右的男童，长得跟这妃嫔足有五分相像，秀气得跟庙会上的娃娃一般。

　　云琯琯一下就来了精神，这不是宫斗戏经典桥段之跟皇帝偶遇？

　　来啊！要是唠这个她可不困了啊。

　　赵琦赶忙提醒云承弼道，“皇上，这是盛婕妤跟二皇子。盛婕妤跟那江氏女是同乡，大抵是之前有些交情。”

　　盛婕妤又是埋头抹泪，“皇上，妾身这几日总梦到江妹妹来问小公主是否安好。这才领着乐成来此处……”

　　她摸了摸云乐成的小脑袋。

　　云乐成立刻乖巧地行礼，“父皇万安，妹妹万安，我也跟母妃来看，就看一眼。”

　　云承弼看了眼二皇子，对盛婕妤多少缓和了些态度。

　　“起来吧，朕恕你无罪了。”

　　他招了招手，“乐成，你也来看看妹妹吧。”

　　云承弼分明是冲着二皇子招手的。

　　可盛婕妤却迫不及待地凑到云琯琯的跟前，“江妹妹若是在世，亲眼看到公主得到这般恩宠就好了。”

　　云琯琯乍看盛婕妤，觉得美人哭得梨花带雨还颇为可怜，可紧接着就闻到盛婕妤身上传来一股浓烈桂花油的味道……

　　再看盛婕妤的眼底一片红肿，怪异得很。

　　报告！有人假哭！

　　顶级国民偶像云琯琯看着这哭戏，只觉得如芒在背，如鲠在喉，如坐针毡，简直跟在现代那批用眼药水的女星一样。

　　怎么搞宫斗都有人划水啊？

　　云琯琯忍不住笑出声来。

　　没想到这一笑，却打破了原本悲伤的氛围，让盛婕妤营造出来苦情姐妹的戏码一秒破功。

　　盛婕妤的假眼泪还挂在脸上。

　　可她越是酝酿悲伤，云琯琯就笑得越开心，场面一度陷入尴尬。

　　云承弼不禁垂眸看云琯琯，“你也觉得盛婕妤戏假？”

　　云琯琯点点头，原来皇帝老爹看得出来啊！

　　云承弼虽不常处理后宫事务，但也不是一个傻子，早在盛婕妤冒出来的时候就猜到了她的路数。

　　只是碍于皇子还在一旁，想给他的生母留几分情面。

　　云承弼的面上闪过一丝厌恶，“盛婕妤殿前失仪，即日禁足，不许她再出来。”

　　盛婕妤这下是真哭了。

　　二皇子云乐成也跪了下来，边跪边捂住了自己的眼睛。

　　“父皇，不关母妃的事，都怪我。说好只看一眼妹妹，可是妹妹也太好看了。我……我就多看了几眼。”

　　云琯琯不由多看了眼二皇子。

　　只见他一脸天真浪漫，确从刚才起就目不转睛地盯着自己傻乐，当真是半分坏心思也没有。

　　哎，稚子何辜啊。

　　盛婕妤要是终生禁足，这二皇子也不好过。

　　云琯琯动了恻隐之心，她故意伸出手来朝着云乐成挥挥。

　　云承弼一下就读懂了她的意思，这小家伙还有这般的宽恕之心，不愧是他的公主。

　　他于是改了心思，“也罢，先扣盛婕妤三个月月俸，禁足两月反省吧。”

　　二皇子知道是公主妹妹帮了自己，对云琯琯更是喜爱异常，下定决心要好好守护她！

　　盛婕妤面上感激涕零，“谢过皇上，谢过小公主，妾身定当好好反省。”

　　可她心底却从此记恨上了公主。

　　这后宫局势变幻莫测，盛婕妤就不信，这云琯琯能得意到几时？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第三章 盛婕妤来搞宫斗了！免费阅读。https://xs.23sk.com 