
　　,王子皇孙，辞楼下殿，来于，朝歌夜弦，为宫人这本只存在于政记忆之中某篇文章之中的事情，在王政十三年的二月，在燕国等人从易水出发的时候，正真真切切地发生在现实之中赵、两国数百间的积累，此时尽数向关中输送而来，这其中有着财物，更有着一队车架自河东过黄河，进入关中，随即很快进入了咸阳在一辆普普通通的车架之中，车帘被两根若象牙般白的手指掀开了一角，一截晶如玉的下出现在眼光下“这里就是关中吗？国的腹地？”赵王后看着异于赵国的风光，一时间思绪草名，在赵国，无论她的处境是怎么样的，但好还是一国的王后，赵国，还是她的但在这里，在咸阳，她的身份则只是一个俘虏，甚至连俘虏都称不上，只能算是国的战利品而已在这里，她已经不再是一个人了，而仅仅只是一件物品而已“这就是我以后要生存的地方吗？”赵王后神情复杂地看着窗外的咸阳城思索首赵国那里，然因为赵王的原因，有着太多的六中阳？赵王后想着放下了车帘指南咸阳也会是家吧？赵王后不确信地想着“母后，我们这是要去哪里？”在赵王后地全全藏锦之中地小女孩着一双无辜地眼睛问“王宫”赵王后‘慈爱’地抱过女孩道正宫？母后，我们可以不去吗？”女“恐怕不行，不要害怕，王宫其实也宫”赵王后道“是吗？”小女孩将信将疑道，但对于赵王后,但在她小小的心思之中，却总感觉在赵王后的车队缓缓的向咸阳行进着，速度虽然不快，仁性印E公进，依，干队机过八了咸阳城中赵王后惊的发现，自己所乘的车架并没有随着车队向位于咸阳北原的咸阳宫而去，而是折向了东边的方向这发现让赵王后心中不惊，这是怎么回事？

　　虽然咸阳宫不是什么善地，但赵王后也知道，以自己的身份，只有咸阳宫才是最安全的地方，可惜眼下？

　　她虽然不算有多少才学，但也知道，在咸阳城的东半城，并没有宫殿，那眼下的目的地又到底是什么地方？

　　赵王后突然间起来，一种未知的恐惧向她袭来应该没事，应该没事赵王后在心中不断对自己说道他应该不会为难我，在那个时候，他都不曾为难过，更何况是现在，他没有理由为难我的赵王后想着七年前的经历，不断对自己安慰道在赵王后的之中，马车停了下来“请赵夫人下车”随着一个声音传来，赵王后深深的吸了一口气，勉强镇定下来拉开了车只见一个面向阴柔的男子站在车前对于面前的这个男子，赵王后并不生，因为他就是负责国抄捡赵王宫的国官员：赵高“赵大人，这是？”拉着女儿走下车架的赵王后茫然地看着面前地大门，一时间不知道自己到底是身在何处“赵去人，这里以后就是你地府了”赵高道“我的府？”赵王后不解道“这是大王为赵夫人准备的住宅”赵高解释道“那咸阳宫？”赵王后追问道眼前出现的东西实在是出乎她的预料，她最终的归宿不是咸阳宫吗？只是，眼下的这个场景，似乎有着另外的解释“如今赵王逃亡在外，赵夫人就是这里的主人了”赵高道这里的主人？赵王后间明白了赵高的意思咸阳宫不需要一个曾经是王后的宫女，需要一个支撑起赵氏一族门面的人，而她就是这样的人“隔壁就是府吧？”赵王后问道“不错，府已经在此安家许多年了”赵高笑道对于面前这位赵王后能够如此迅速的明白过来政此举背后的意义，赵高是有些意外的到底是能够当上一国王后的人，一国之王，可能因为血脉继承的原因，而有可能是一介庸人，但王后这种能够在后宫之中脱而出的女子，却都有着属于自己的过人之处府？虽然这个名字对干赵王后来说十分生，但赵王后还是第一时间想到了府的主人是谁了曾经的王，现在的安，这还真的巧啊，现在竟然成了邻居，赵王后古怪地想公如此，以一种出人预料的方式，赵王后在咸阳城正式安家，不过，从今往后，这个世界上已经没有赵王后了，只有一位赵夫人安顿后之后的赵夫人看着自己的新家，一时间思绪莫名，直到此时，政真正的目的才逐渐在她的脑海中呈现出来赵氏一族有着正统在咸阳，那若是有什么人打着赵王族的名义在赵地想掀起什么风浪的话，大概就不可能了只是，他的目的真的只有这个吗？赵王后有些迟疑，虽然完全想不明白，但在她的潜意识之中，总觉得政此举的背后，还有着别的意思兴乐宫之中，赵听着惊的陈述，赵、两国的公主们的信息完整的呈现在赵的面前“赵王后没有被安置进王宫？”赵对惊问道，似乎要肯定自己方才听到的信息是不是直的一般“是，大王似乎有意让赵王后成为赵氏一族的族长，进而通过她防止赵氏一族的影响力在赵地遗存”惊说道“事实恐怕没有如此简单”赵挠着下思索道“难道大王还有别的深意？”惊不解道“如果原因真的如此简单的话，那国的情况与赵国的情况如出一，为什么府的主人不是王后？”赵反问道是啊，那是为什么呢？此时在惊的脑海中也生起了一个大大的疑惑

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第377章赵夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 