    第216章 虚空粒子

    “关于天使的资料我这里确实有很多，但这些资料就算给你也没有什么用。

    毕竟这是我用来研究其他学术方面的资料，如果你想凭借这些资料对付天使，那我只能很遗憾的告诉你，这个想法不成立。”

    卡尔看着面前的华烨，有些遗憾的说道。

    而华烨却满不在乎地说道。

    “没关系，不管用不用得上，你先给我让我研究一下。”

    看着华烨现在这幅土匪样，卡尔不免有些怀念帝乾坤。

    不过这种卡尔还是将资料给了华烨，毕竟这些资料对于华烨这种大老粗而言，没有任何作用。

    而华烨在接收完资料之后便走了，看着华烨离开的身影，卡尔不免觉得自己之前的决定似乎错了。

    而当华烨回到若宁这边，并且将资料交给若宁的时候，等待他的却吐槽。

    “我说你给的这是什么资料？这些东西对于我们作战没有任何的用处。”

    华烨听到若宁的话一脸惊讶。

    “不会吧，难道这些资料你也看不懂吗？”

    若宁看到华烨一脸惊讶，无奈的叹了一口气。

    “这些资料我当然看得懂，但问题是这些资料根本就帮助不到我们。

    之前就不应该让你去找卡尔，这家伙就是一个学术上的疯子。

    他提供的资料怎么可能适合我们？更何况，即便是有真的资料，他为什么要交给我们？”

    华烨听到若宁的话，似乎觉得自己被冒犯了。

    “他怎么就不能把真实的资料给我了？别忘了，我身上的黑洞引擎都是他给的，如果我拿不回曾经属于自己的位置。

    他在我身上的所有投资都会打水漂，一无所有。”

    听到华烨竟然用自己的价值观去衡量卡尔，若宁抱歉的笑了出来。

    “你难道就不能认真听我说的话吗？卡尔和我们根本就不是一路人。

    你以为他是为了帮忙你，所以才给你植入这个虚空引擎吗？

    你在他的眼里或许只不过是一个工具人，一个测试他实验品的工具人罢了。

    至于说最后，你能否拿回曾经属于你的位置，你觉得对他而言重要吗？

    要知道，即便是凯莎活着的时候，也无法杀死卡尔，只能强行压制他。

    你以为就算你夺回天宫号，重新成为天使之王就能杀死他吗？

    别把那个家伙想的太简单了，他之所以表现出一副人畜无害的样子，是根本看不上我们之间的争夺。

    但凡那个家伙把心思，花费一点儿在这个上面，那就根本没有我们任何事情。”

    若宁的话让华烨暂时冷静了下来，但华烨还是有些难以相信，在他眼中的卡尔竟是如此恐怖的人。

    “这怎么可能？他那个样子，怎么可能是比凯莎还要恐怖的家伙。”

    若宁无奈的叹了一口气。

    “很多时候表面的敌人并不恐怖，恐怖的是那些，根本认为不是敌人的存在。

    但凡卡尔有点想法，你什么时候死的都不会知道。”

    若宁把话说到这里，便扭头走了。

    而华烨还站在原地思考着，自己是否对卡尔有偏见。

    另一边，卡尔在华烨离开之后，便联系上了帝乾坤。

    在卡尔的眼中，帝乾坤是他认可的人。不是因为别的，是因为帝乾坤的思维和他很相似。

    帝乾坤从来没有在他面前反感他研究虚空，甚至在知道他研究虚空之后，帝乾坤有了大力赞助的意思。

    很多时候卡尔都觉得，帝乾坤在某些思维方面，和自己极为吻合。

    这样的默契程度，让卡尔觉得帝乾坤就是和他志同道合的朋友。

    于是二人便有意无意的互通消息，互相帮忙。

    “华烨刚才来我这里，要了一部分天使的资料，虽然那些资料对他没有什么用处，但我能感受到他似乎想要对天使动手了。”

    另一边的帝乾坤，同样伏案批阅着文件。

    “他想对天使动手的想法，又不是一天两天。这一点并不稀奇。

    不过他这么急切的找你拿资料，我认为他应该是等不及了。

    毕竟这家伙已经等了三万年，好不容易神圣凯莎还被你解决了。

    继任天使之王的，还是一个他看不上的小女孩。这样的情况我想放作是任何人，都会忍不住。”

    “但是他没有那个能力，以他现在手下的实力而言，想要打败天使根本就是痴心妄想。

    虽然现在天使内部确实出了一点问题，但瘦死的骆驼比马大，也绝对不是现在的他可以欺负的。

    更何况天基王还在呢，只要那个老女人还在，天使不管怎么样还乱不了。”

    二人嘲讽了一番华烨之后，便将话题转到了，关于虚空实验方面。

    “最近的实验如何？自从上一次我九死一生的炸开黑洞之后，好像你那边就没给我再发过消息。”

    帝乾坤率先发起了询问，而卡尔听到帝乾坤的询问之后，有些不好意思地回答的道。

    “抱歉，上一次的结果已经出来了。只不过由于研究了太认真，忘记了把资料共享给你了。

    上一次你炸开黑洞之后，我这里得到了四份虚空粒子。

    一份我给华烨升级了黑洞引擎，另外一份你什么时候要，我什么时候就能交给你。”

    帝乾坤听到卡尔的回答，顿时无语了。

    “把虚空粒子给华烨，你这家伙倒是挺大方的。

    不过为什么四份粒子你要占两份？别忘了，那可是我冒着生命危险，九死一生，炸开黑洞你才得到的。

    现在分成果了，你就给我这么一点儿。好意思吗？”

    卡尔：“不，如果你需要的话，我可以把另一份交给你。

    我只是想告诉你，我也是最近才得到虚空粒子实物的，所以对这东西的应用还不是特别成熟。

    为了以防万一，我并不想立刻将这东西交给你。我希望进行过实验，得到了确切的使用方法之后，再将这东西交给你。

    这样一来，不管是对你还是对我，都是负责的。

    毕竟在茫茫宇宙之中，能够找到一个志同道合的人并不容易。

    我并不想因为我的失误，而导致你陷入危险之中，这样对你对我都没有好处。”

    (本章完)

