    第二百零四章不愧是你，张大炮！

    “你来搞定他……”

    朝胡一菲使了一个眼色，后者也是点了点头。

    “张伟，你怂什么啊，让你跟咖喱酱聊天而已，又不是要吃了你，男子汉大丈夫，扭扭捏捏的……拿出点男子气概来！”

    胡一菲道。

    “可是……”

    “别可是了，人家咖喱酱现在戴着颜值平均眼镜，看谁都是你，你还有什么好怕的？”

    对啊！

    毫无疑问，胡一菲这一句话，也是提醒了张伟。

    现在整个酒吧到处都是“张益达”，他还怕什么呢？

    不就是聊天吗！

    我去！

    想明白了这一点之后，张伟也是整了整衣服，大步流星地朝着咖喱酱走去。

    见到这一幕，苏晨和胡一菲也是默默地对视了一眼，暗自松了口气。

    这关键一步要是掉链子的话，那可就前功尽弃了。

    好景不长。

    就在苏晨以为这件事情算是告一段落的时候，张伟竟然又急急忙忙的回来了！

    “张伟，你干嘛？”

    却见张伟有些慌张道：“刚才我跟咖喱酱聊得好好的，她突然说要摘下眼镜看看我真正的样子……我该怎么办啊？”

    “这……”

    苏晨麻了，胡一菲也傻眼了。

    他们俩也没想到，张伟和咖喱酱竟然能聊的这么投机。

    “等等……咖喱酱要看你的真实样子，这是好事啊！”

    忽然，胡一菲也是开口道：“张伟，这说明你脱单有望啊！”

    “可是……”

    事已至此，张伟哪里还不明白今天这个调查问卷是怎么回事……

    这显然是为了给咖喱酱找男朋友。

    而胡一菲等人，也是有意要撮合自己和咖喱酱。

    “我明白张伟的意思了……”

    看着张伟一脸纠结的样子，苏晨也是摇头道：“张伟你是不是担心，咖喱酱摘下眼镜之后，看到你‘表里如一’的样子会失望，所以你才不敢被她知道，你的真实身份？”

    “是这样的，没错！”

    张伟也是点头道：“现在咖喱酱戴着颜值平均眼镜，看谁都是我的样子，可她还希望摘下眼镜看到我的真实样子，那就意味着她心里期待的人，其实并不是我……”

    “所以……咖喱酱期待的那个人，根本不是我！”

    “不愧是你，张大炮啊！”

    “逻辑缜密，思维严谨……我竟无言以对！”

    无论是苏晨，还是胡一菲，都对张伟这番逻辑给折服了……

    “那么问题来了，你现在要怎么摆脱咖喱酱？”

    “坦白，还是开溜？”

    “这……”

    看着戴着眼镜，四处寻找自己的咖喱酱，张伟也是打了个激灵：“我还是赶紧逃跑吧，就当我从没来过！”

    说着，便是拔腿朝着厕所方向逃走。

    ？？？

    为什么张伟连逃跑，都要往厕所而不是大门的方向去呢？

    难道说……

    厕所真的是张伟的出生点，所以他才会下意识地想回到自己的出生点？

    这一瞬间，苏晨仿佛明白了什么。

    “靠！”

    与此同时，看着张伟落荒而逃，胡一菲也是皱眉：“这要我怎么跟咖喱酱交待啊！”

    “现在为今之计，只能趁着咖喱酱没发现的时候，找个人来代替张伟，然后蒙混过关了……”

    苏晨幽幽道。

    “你是说……你上？”

    目光落在苏晨身上，胡一菲的眼神也是有些怪异。

    “打住！”

    见状苏晨连忙开口道：“这不是还有一个人吗，我今天这身衣服打扮，可是和张伟穿的不一样，所以你还是找赵海棠吧！”

    “对啊！”

    胡一菲闻言，也是眼前一亮，看向了一旁的赵海棠。

    “哼哼哼，赵海棠童鞋，现在老师有一项重要的任务需要你去完成！”

    “胡老师，我能拒绝吗？”

    赵海棠也是缩了缩脖子，弱弱的开口道、

    “你觉得呢？”

    胡一菲淡笑，然而手掌却是不自觉地将一只勺子给弯成了U型……

    “咕咚！”

    在求生欲的驱使下，赵海棠果断的选择了从心！

    “说吧，胡老师，无论是多艰难的任务，都包在我身上！”

    “很好，老师很欣赏你……”

    “一会你去装成张伟，继续和咖喱酱搭讪，想办法让她对你死心，但又不能让她把你当成是渣男，更不能暴露你的真实身份……你知道要怎么做了吧？”

    “不知道……”

    “很好！”

    丝毫没有给赵海棠反抗的机会，胡一菲也是拍了拍后者的肩膀，大手一推。

    “去吧，赵海棠！”

    “咳咳。”

    目送着赵海棠离去的身影，苏晨也是忍不住道：“一菲啊，你觉得赵海棠他能行吗？”

    “那要不你去换赵海棠？”

    “算了……我觉得赵海棠一定能够顺利完成任务！”

    …………

    第二天一早，3601套间内。

    苏晨、胡一菲，吕子乔、陈美嘉，也是面面相觑地看着坐在餐桌对面的张伟和咖喱酱。

    二人一个人戴着和强盗类似的头套，只露着眼睛和鼻子，一个抱着一只鞋犯花痴，不时发出“嘿嘿嘿”的声音。

    “张伟，请问，你为什么要戴着一个强盗头套吃饭呢？”

    胡一菲挤出一丝笑容，礼貌地问。

    “这是大力专门给我推荐的强力美容面罩，每天连续戴十个小时，轻松提升颜值！”

    张伟解释道。

    因为颜值平均眼镜这件事情，他也是感觉到自己的颜值被狠狠地歧视了，打算借助外力来提升自己的颜值。

    原本张伟是打算弄个鼻夹……

    结果被诸葛大力无意间看到，并告知鼻夹其实并没有任何作用，才被推荐使用了这个面罩！

    “没错”

    诸葛大力也是点头，补充道：“这个面罩……可以紧肤除皱，强效瘦脸，提升双下巴。”

    “张伟，我要好好谢谢你，自从美嘉戴上眼镜，再也不乱花钱了。”

    吕子乔开口道。

    “关我什么事。”

    张伟皱眉，脸色有些难看道。

    “全靠你这张毫无特色的平均脸啊，美嘉才能无欲无求。”

    “噗嗤——”

    毫无疑问，张伟又被狠狠地捅了一刀。

    扎心了啊，老铁！

    “对了，咖喱酱，你为什么抱着一只鞋子吃饭呢？”

    见张伟脸色有些难看，陈美嘉也是捅了吕子乔一下，连忙扯开话题道。

