    黑面神马庸并不擅长掩饰，王动能感觉到他的忌惮和敌视，略一思忖，他心下明了。

“希望你们不要做得太过火了！”

他毕竟是起始于三河帮，旁枝末节，容让一二却也无妨，但若挑战到自己的底线，那就两说了！心中冷笑一声，王动大踏步朝药堂而去。

“周师兄，咱们三河帮的定例不是两年才招收一次新丁么？怎么最近这短短半年里连续三次招人？”

“哼！你难道没发觉定州武会后的改变，近来这一段日子里入帮的人越来越多不说，还有不少成名高手投入帮中……。”

“是啊，以前在这阳虞郡中，咱们三河帮虽然也算势大，毕竟还有清水帮，漕帮鼎足而立，但这半年里，它们可被咱们比下去啦！”

“……。”

一群三河帮弟子迎面走来，议论纷纷。

“半年时间而已，这么大的改变，你们知道靠的是什么吗？”那‘周师兄’抱臂于胸，斜视众人，正要继续说下去，突然浑身一颤，失声道：“王师兄！”

“周成师弟，好久不见。”王动笑道。

“王师兄，你还记得我！”叫做周成的青年面色激动。

“莫师在药堂么？”

“在！王师兄是要找莫老么？现在药堂哪里……。”周成点了点头，面色犹豫，欲言又止。

王动笑了笑，拍了拍他的肩膀，径直前行。没过多久。已来到了药堂门外。两名灰衣””汉子把守在药堂门外，目光射来，喝道：“药堂重地，不得擅入！”

三河帮的药堂素来由莫神医坐镇，以前从无人把守，这两人显然是新来的，否则也不至于认不出王动。

王动面色不改，脚下不停。迈入药堂之中。

“放肆！”

两名灰衣汉子先是一愣，继而面色狰狞，大喝一声，一左一右，出手擒来！

噗噗两声，这两个灰衣汉子身躯剧颤，滚地葫芦一般跌倒出去，双膝酸软，爬不起来。

王动一只手自袍袖内伸出，掌心捏了几枚铜板在手。不见如何作势，已如利箭般激射而出。四道闷哼几乎同时响起，自墙头阴影处栽倒下来四人。

面上虽仍是古井无波，眼神中却已有了一丝冷意。

“只想获得，却又不愿意承担风险，世上那有这么好的事情？”

王动哂然冷笑。

因他在定州武会上横空出世的缘故，三河帮声望大增，借助这股暴涨的风势，三河帮高层在半年之中广招人马，更大肆收拢高手，扩张势力，一举将以往齐名的清水帮，漕帮压在下风。

如果没有司徒家族那档子事儿的吧，王动此番归来，怕是立即将成为高层之一，帮主赵烈都要出门相迎。

但世上没有‘如果’，三河帮此番作为摆明了是既想借用王动带来的声望大肆发展，可又不想承担风险。

正是如此，马庸才会对王动的归来显出忌惮和敌意。

..””仅仅如此，倒也无妨，但在王动的老师，莫神医坐镇的药堂外，居然派高手驻守，更有高手暗中监视，摆明了是先将莫神医困住，一旦司徒家族压境，而又交不出王动，便可顺风顺水的做‘墙头草’，弃车保帅！

当然，那时候交出的就是与王动有关联的莫神医一系了。

三河帮在阳虞郡虽是举足轻重，但于司徒家族而言却是有些弱小了，搞出这番举动，王动可以理解，但并表示他可以谅解。

药堂之中，一位精神矍铄的老者坐在檀木大椅上，左手握着一册泛黄的药典，目光不离书页，面色淡然道：“尊客大驾光临，请恕老朽怠慢，进来喝杯清茶吧！”

“弟子王动，需老师出手相助。”

一个清朗的声音道。

“动儿！”莫神医手腕一颤，目光朝门外射去，只见一身穿青衣，容貌颇为秀气的青年缓步走入堂中。

莫神医眼睛在王动身上凝视片刻，突然大笑起来，“好，好，好！”连道三个好字，可见心中之愉悦。

“近年不见，老师可好？”王动上前问候道。

他是莫神医的关门弟子，莫神医是真真正正将一身精湛医术毫无保留的传授，对于莫神医，王动也是十分尊敬。

莫神医叹了口气：“人老了，不中用了！连一些小辈也能欺上门来了！”

“是弟子牵累了老师！”王动惭愧道。

莫神医摇了摇头，面上露出愉悦之色：“有徒如你，老夫心中开心得很”武侠世界大冒险第二百二十三章拳头大才是道理”，怎会怪你？”

“老师虽不怪罪，我却不能无动于衷……。”王动笑了笑，缓缓道：“请老师稍等，我须得先去做一件事。”

转身欲去。

“慢来，慢来！”莫神医招了招手，捋着胡须笑道：“再急的事情都可放下，这一年多过去，老夫得先考校你的医术再说，若是答得不好，别看你武功已练得不错，老夫找抽不误。”

“是！”

王动苦笑一声道。

当下，师徒两人探讨起医术问题，这一年多时间里，王动虽专注于练武，但医术却也从未放下，甚至抽出大把时间研究药王神篇以及灵虚子的医术心得，医术上的造诣早已是非同小可，后来又在绝代世界打开峨眉地宫，得到了一些医术，毒术的篇章，又进一层！

跟莫神医讨论起来，无论界见识都远非当日可比，只片刻工夫，莫神医已是喜上眉梢。

突然之间，咳嗽之声响起，传自药堂门外。

王动早感应到一群人的到来，面上却是神色不动。

“乖徒儿！别理他们，咱师徒俩继续讨论。”

莫神医皱眉道。

王动‘好武’。莫神医却是好医。一生痴于医道。这讨论起来，便是一发不可收拾，眼瞧着大有三日不休的架势，王动无奈道：“老师，我此番回来，是真有急事相求！要讨论的话，不如路上再说！”

“哦？什么急事？”莫神医奇道。

”武侠世界大冒险”王动将灵虚子的事情简单的说了一遍。

“丹田破碎……再次重聚真气……心真经……。”

莫神医眉梢一挑，面上露出惊异之色：“这般凶险的情况。你竟还保住了那位灵虚子道长的性命，不错，不错……。”

“这非是弟子的功劳，全是生生造化丹的药效所致。”

“生生造化丹？！”莫神医微咦一声。

哼！

一声冷哼在门外响起。

“莫神医，你好大的架子，帮主来了，竟也不出来见礼？”

显是外面之人等得不耐烦了，匆匆涌进院内，吱呀一声，数人大踏步走入堂中。当中一位中年男子，身穿华服。四四方方的脸，颇有几分威严之色，正是三河帮帮主赵烈。

在赵烈身后，全是三河帮的高层人物，什么青霜剑叶枫竹，黑面神马庸，花寡妇柳叶清等等！

“莫老，赵某不请自来，还请恕罪了。”赵烈负手而立，淡淡道。

青霜剑叶枫竹抱剑，站立一旁。

黑面神马庸目注王动身上，目光闪烁，忌惮不已。

花寡妇柳叶清巧笑嫣然，也在瞧着王动。

莫神医瞥了赵烈一眼，脸色平静，却没有答话。

赵烈眉头一扬，脸上掠过一抹怒气。

“老莫，帮主与你说话，你这是什么态度……？”赵烈身旁窜出一人，”娱乐秀”四五十岁左右，矮矮瘦瘦，声音尖锐刺耳，方才在门外说话的也是此人。

啪！

他一句话还没有说完，面前人影一闪，一记响亮的耳光响起，整个人已被抽得飞了出去，在空中打了个旋儿，惨叫着重重摔倒在地。

赵烈几人，人人色变，朝那人影望去。

王动目光平静，看向了柳叶清，拱手道：“柳师可好！”

柳叶清咯咯娇笑一声，神色妩媚动人：“我吃也吃得，睡也睡得，当然很好，唯一可惜的就是我的乖徒儿不在身边，想起来还真有些挂念啊。”

“丁璇想必也是记挂着柳师的。”

王动道。

他与柳叶清旁若无人的交谈着，赵烈干咳一声，踏前一步，沉声低喝一声道：“王动，你可还认是我三河帮中人？”

“是又如何？不是又如何？”

赵烈冰冷道：“若你还认可自己是三河帮中人，此刻便应低头认错，认罚！且朝被你打伤的几位帮中同道道歉。”

“反之，若你不认！赵某也不会迫你道歉，但你深受本帮培养大恩，一朝腾达，反向本帮出手！此种龌蹉行径，赵某必会宣扬江湖，让整个江湖同道都知道你乃忘恩负义，不仁不义之人！”

赵烈目露精光，义正言辞，一上来便是以大义扣帽子。

“果然是当了几天帮主的人，说话都跟别人不同！”王动拍了拍手掌，笑了一声，缓缓道：“我也懒得与你争辩，你爱怎么说便怎么说吧。”

他转身对莫神医道：“老师，可以走了么？”

莫神医笑了笑道：“待老夫收拾几样东西，便随你离去吧。”

赵烈脸色黑了下来。

王动这种轻描淡写的行为就好似他蓄满了力道，一拳打出，结果这全力一击却打在了空处，教人难受之极。

“王动，莫老乃本帮上卿，他的一切事情zìyóu本帮全权负责，你想带走莫老，休想！”赵烈冷声道。

“呵！”莫神医轻笑一声道：“姓赵的小子，当初老夫与范帮主结交的时候，你这小子还在穿开裆裤呢！老夫留在三河帮，是看在老范的交情上，可不是卖身！”

赵烈淡淡道：“莫老，你可不要受这姓王的小子蒙蔽啊！似这等寡恩少义之徒，举凡江湖中人都可耻笑之。”

“呵呵！赵帮主，你可听过一句话？”王动笑了笑，朝前走去。

“什么话？”

“嘴炮打得再响都无用，拳头大才是道理！”

说话之间，王动一脚踩踏！

“嘭！”

地面碎裂开来，以他的身形为中心，一股涡漩腾升而起，四处激荡。

赵烈等人只觉得一股澎湃的劲气，如江河泄洪一般涌荡上来，尽皆色变！

下一刻！

剑光一闪！

嘭嘭嘭！

连绵震响，引空而起，除花寡妇柳叶清外，赵烈，叶枫竹，马庸几人身边的桌椅，甚至几人身后的房门砰然碎裂开来，化成激荡的碎片，被一股旋转的力道引动，激射过来。（未完待续）