    “老板，好彩香烟和加拿大俱乐部威士忌对于第一季广告狂人播出的宣传效果非常的满意，对于我们的要求的提高广告植入价格没有异议，好彩同意1000万美元的报价，威士忌的600万也欣然同意。”

    听到AMC有线电视台的ceo普莱普勒汇报的好消息，安迪不由的点头微笑道：“对于香烟的广告价格就要狠一点，不过加州法律，演员不能在工作场所抽烟，这些药草烟还是要做好商标标识，既然那人家钱了，就做的专业点。”

    “明白，老板。”普莱普勒面带微笑的点头回应道，说实话从HBO跳槽，他是冒着极大的风险的，坐上CEO的宝座后，他直接挂名制片人，全程参与了《广告狂人》这部电视剧的制作。

    很成功，收视率没什么出彩的，但是口碑爆破，也让他坐稳了宝座，同时他在HBO时作为电视剧制作主管时的想法又开始了躁动，他无比推崇的就是各种大CHI度，重kou味，他一直都在寻找新点子。

    不过正在这时，天才的年轻大老板扔出来了一个粗糙的不能称为剧本的一个故事设定大纲，彻底的让普莱普勒兴奋了，皇，暴力，血腥，各种元素被设定堆积在一起，简直毫无底线和节屮的重KOU味。

    果然，一炮而红，HBO的地位也受到了冲击。

    “老板，这是詹森约翰逊写的小说《海滨帝国》，我想买下他的影视改编权，作为一部未来的年度主打剧集。”

    本来喝着咖啡的安迪听到普莱普勒的话和看到桌上的书，差点把口中的咖啡喷出来，艰难的咽下去后，轻咳了几声，坐在一旁的阿曼达急忙拿出手绢递给安迪。

    “普莱，这部小说我看过，我也挺喜欢，不过你知道要还原这里面描绘的20年代的大西洋城需要真金白银的去建一座虚拟城市吗？”

    安迪自然不会对这部《大西洋帝国》感到陌生，不过他也知道这部电视剧第一集花费了大约1800万美元，在纽约布鲁克林建了一座虚拟城市，说白了，虽然收视率和口碑都很强大，但是也确确实实的烧了一把钱。

    “老板，这部小说真的很有价值，我也知道拍摄的经费会很大，不过我相信会有丰厚回报的。”普莱普勒也知道会十分耗费资金，但是他有信心收回成本并盈利。

    “这样吧，先把版权买下来，至于拍摄计划先后延一下吧，毕竟咱们已经有了广告狂人这部高口碑的年代剧，没有必要再拿出一部年代大剧，《血与沙》时历史剧，现在首要的还是再制作一部现代时装剧，你们两个看过英国的《无耻之徒》这部电视剧没有。。。都看过？那就好，去买下它的海外版权，这是我闲着无聊改编的美国版《无耻之徒》的人设和第一集的剧本大纲。。。”

    没错，安迪这一次把目标放在了《无耻之徒》这部美国最穷一家人的，花样作死故事，吓坏万千少女、抹黑社会风气的……老流氓剧！

    作为一部家庭生活剧，生猛绝对是《无耻之徒》最醒目的标签。

    这部美剧无论是画面还是情节，带给安迪的观感就是，这部美剧一直震撼着天朝的安迪摇摇欲坠的三观，厚颜无耻地对他说：小乖乖，你见的世面真是真是真是太少了！

    “噗——”

    普莱普勒看着各种主要人物的设定，以及第一集开篇第一句话：“警告：以下内容wuhui至极，已满18岁的你在阅读时请依旧保持纯洁心灵。朝阳升起，芝加哥贫民区的高级动物们，又开始了“好死不如赖活着”的一天。。。”

    越看越让普莱普勒感觉到惊悚，抬起头看向年轻的大老板，似乎是看到光。。。咳咳，各种拿不上桌面的问题，都被“真枪实弹”地折腾出来了。皇，暴得简直起飞。与它相比，HBO的剧集只能算严肃的历史纪录片。

    “噗——”

    “哈哈，太恶心了，安迪，我都不知道你。。。哈哈，你怎么能写出这种故事，咯咯。。。”

    阿曼达看着手中的剧本，看着那些臭不要污的飞起的对话，直接笑喷了，花枝乱颤，笑声一直无法停下来。

    安迪笑了笑，看向就差顶礼膜拜自己的普莱普勒说道：“去把版权买下来，我相信这部剧会受欢迎的。”

    “不，老板，这会成为一部神剧，《老友记》一般的神剧！我亲自监制，一定要我亲自来。。。”

    安迪摇头失笑的看着从阿曼达手里抢走剧本，急急火火离开办公室的普莱普勒，他知道自己这个CEO肯定会第一时间联系英国那边的。

    “天哪，这家人真是太可怜了，你写的故事是有原型的吗？我愿意帮他们一把。。。”

    听着笑完又有点起了怜悯之心的阿曼达的话，不由的翻了个白眼，吐槽道：“就是一个故事罢了。这种事情在美国贫民窟比比皆是，生活中最大的反派就是——穷！“

    “天哪，我真的无法相像他们那种生活，如何能坚持下来的，他们真可怜。。。对了，亲爱的，你那款游戏进展的怎么样了，我要第一个试玩，我可不相信真会和你说的那么难。”

    安迪笑着说道：“到时候你自己体验一下就知道，我已经警告过了，到时候可别骂我或者摔手机就好。”

    “怎么可能。。。”

    办公室里传出阿曼达不服气的娇嗔声，至于穷人的话题，对他们这些人来说，只是一句感慨，过后就没人会在意，这就是真实的世界。

    飞驰在曼哈顿街头的凯迪拉克SUV中，安迪看着路边行走的人群，心中也是有点期待，自己前世最喜欢的这部美剧，不知道根据自己的设定，自己手下这群编剧会又编出什么新鲜的剧情，来让他在这个世界继续追剧。

    。。。。。。

     2007年12月30日晚，距离新年还有一天时间，整个曼哈顿都被五彩斑斓的彩灯点亮了，为了迎接新年的到来。

    “啊——亲爱的，我恨你！恨你！这是什么烂游戏。。。我恨你。。。我不相信我会连第一个障碍都过不去！该死的，我不相信。。。”

    正在书房里和手下几个ceo开视频会议的安迪有些尴尬的站起来，走到书房门口关上了房门，伊凡娜气急败坏的惊声尖叫和吐槽直接穿过走廊传进了书房里。

    “抱歉，伊凡娜正在试玩《笨鸟先飞》，你们应该能够理解。。。”安迪无奈的摊开手继续说道：“这是款疯狂的游戏，它有点反人类，在好脾气的人都会被逼疯。。。”

    电脑显示器上的几个视频窗口上的几人都是有点脸红尴尬，他们同样是被试玩差点折磨疯了的典型案例，不过让他们感觉到更疯狂的是，他们就像着了魔一般一次次的尝试，死掉，在尝试。。。不自觉的陷入了那种抖M属性的无限循环找虐之中。

    “老板，你开发了一款疯狂的游戏，它。。。我无法相像它会多么的让人沉迷。”

    开口说话的是天才技术宅叶博士，他同样是试玩版的受害者，不过当他过了第一个障碍后，克制住了继续找虐玩下去的冲动，直接选择了卸载，哪怕这是几千万人都梦寐以求的第一批玩家，他也不在乎。

    “说真的，我也在考虑这个问题，它会让人沉迷其中，我曾想只供玩家下载24小时，然后就下架。。。”

    “这怎么可以！老板，我坚决反对！老板，它将以最短的速度风靡全世界，这回让自由之城软件商城的访问量和下载量有一个质变，而且，老板，我们还有多种项目成果要利用这次机会进行测试，短时间内是出不了结果的，我说的没错吧，叶？”

    看着自己的软件商城ceo激动的反应，安迪也是摇头失笑，他当然理解迈克尔的心情，所有人都知道这款丧心病狂的游戏会多么受欢迎和追捧。