    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “嘶    ！小豹子将自只的神念甫打入洞中。便被愧刚景象震住了。

    天地元气，浓郁的元气。疯狂的涌动着，粘稠的有如胶质一般，”豹子那枚念头一进入其中，感应着这股子让他难以想象的元气，站在洞外的本体，那嘴角是一抽一抽的，心中贪念大炽。

    当然贪了，不止是贪，甚至还生出了要在这里面呆上一辈子的感觉。

    在这样的环境下修炼，什么八品，九品啊，全都不在话他，他甚至有信心在十年之内突破通玄秘境。

    “这里的元气浓度，比小雷音寺中的元气浓了何止百倍，千倍，世上竟然真的有如此神奇的地方！小豹子心中感叹着，粗粗的看了一眼这完全被碧色的元气霞光笼罩的世界，“这些，应该就是碧霞灵气了吧？

    唯一出乎小豹子意料之外的就是，这个洞底的世界，并不像是小豹子之前想象的那般仙毛盎然，相反，反而显愕有些太过阴森，阴气沉沉的。    洞口的下面，是一个奇异的空间，但是却不像是外面的碧落秘境那般无边无际，可也不算最奇特的是，顶部并不是像小豹子之前想象中的那样是土质的，竟然也是一片天空。

    碧光磷磷的天空中，并没有太阳，所以，这碧光显得十分的阴沉。仿佛一个碧绿色的大罩子，把整个空间，都罩在其中，也有云彩，也是绿色的，却不是像青灵之前描述的那般是美丽的碧霞，而是黑绿色的。阴惨惨的，看得人心里头再的慌。

    天空的下面是一个大湖，很大的湖，这就是一个墨绿色的天空与墨绿色的湖水组成的世界，湖的面积虽然很大，但是也远远的没有资格稍之为海。

    看那面积，差不多也就是二三个太湖的大湖面上波光磷磷，时有怪鱼异兽钻出，数座岛屿矗立在湖面上，远远望去，岛的上空也是恶云密布，阴风阵阵，虽然下来的只是一枚小的念头，可是从湖水中，从岛屿中传来的层层古怪的威压，仍然让身处洞外的小豹子产生了巨大的压力。

    但是很显然，那些发出威压的家伙。对豹子的这枚念头并不感兴趣。事实上小豹子甚至认为，他们对什么都不感兴趣，只是在这个小的世界之中浑浑噩噩的生存着，直到永恒。

    洞的入口处，也是处在一个岛屿之上，这岛很大，到处都是奇花异木，还有各种各样古怪的生物，洞的出口，竟然在一个树洞上面”豹子的念头，便是从这个树洞里面钻出来的

    这是一株大树，头顶天，脚踏地，根系深埋在地下，头顶的枝叶树干一直延伸到天空中的碧色云彩之中，根本就看不出来究竟有多高。

    洞口不过处，是一片灌木丛，说是灌木。其实这些植物放到外面，也能够称得上是参天大树。

    灌木丛中，站着一只怪兽，形似狮，通体金色，浓密的鬃毛中隐有碧光闪现，在鬃毛的下面，皮肤之上，生着细密的碧金色鳞处，如蛇鳞一般，生着三条尾巴，一口獠牙正对着树洞，呼呼的吐着热气，庞大的威压从他的身上散发了出来，刚才冲出洞口的禁制，流溢十里的威压。正是这个异兽所散发出来的。

    “九品，这只怪物至少有九品的实力，怪不得能够发出如此的威压！小豹子感受着这股强大的力量，心中暗自惊叹。

    现在他担心的不仅仅是对方的力量。还有对方的灵智，无论是什么样的异兽，实力到了九品，灵智肯定已经开了，足以称得上是妖兽了，这才是最麻烦的事情。

    再看这头妖兽的身后，还跟着三只体型略但是模样差不多的家伙，心中暗叫到霉，也大致明白发生了什么事情。

    很明显，这就是传说中的打了小的。老的来找茬了。

    看这三只小兽，也都差不多有五六品的实力，身上都带着伤，看来是刚才在与姬夜月的冲突中，伤的不亲，这才找来自己家的大人找场子。

    可惜，打了他们的家伙已经走了，而自己这个倒老霉蛋却留了下来。这老的在洞口堵子，让自己上也不是，下也不是，着实，有些着恼啊！

    “姬夜月是七品的修为，战力甚至号称八品，身上肯定有不少的好东西，即使是这样，在对付这三个小家伙的时候，也耗了不少的时候，花费了很大的苦功，看来，这三个小东西的战力至少有七品，或者是有什么特殊的能力神通，青灵那老小子说过，像洪荒时代的大妖，都有一些古怪的神通，我这样贸贸然下去，岂不是正好撞到这怪物的枪口上，找死，吗？”

    想到这里小豹子也不鲁莽。思忖了一般，终于一笑，手一抬，只见指尖碧光一闪，荐游剑如灵蛇一般的弹了出来，飞入了洞中。

    “吼    ！”洞中的异兽等了半天。已经有些心焦了，碧游剑也不像是小豹子的神念，无形无质，网一出现，便被发现，它厉吼一声。声震四野，庞大的声波竟将威压凝在一处，猛烈的向着碧游剑撞了过来。

    “哼！”洞外的小豹子冷哼了一声。碧游剑的剑光暴起，挟着风雷之声，竟在瞬间破开了异兽的威压，直向他的头颅斩去。

    面对奔袭而来的剑光，怪兽视若不见，只是随意的抬起前爪，直接向剑光拍去。

    “当    ！”的一声脆响小豹子心中猛的一跳，这有如惊电一般的攻击，竟然被这怪兽一巴掌给拍散了，剑光一黯，阴沉的震荡力量竟沿着碧游剑中的念头，直袭小豹子的神念，虽然并没有造成什么样的伤害，不过却也让小豹子吓了一跳。

    当然，这怪兽也不好受，尽管拍散了剑光，不过锋锐无边的剑气却还是袭入了他的身体，在他的爪上留下了一道极深的伤口，金碧色的血沿着爪间流出，如果小豹子本体在下面的话，就会发现，这金碧色的血竟然没有一丝腥气，甚至还散发着淡淡的芳香。

    这就是处在这引” 灵与满溢的天地中的好外，很难沾染到几小浊与，帆切；江里的异兽，可以说浑身都是宝，身上的血肉骨骼就算是不用来炼制法器丹药。直接做为食物，也能够壮实筋骨，滋补元气。

    感觉到了自己的伤势，这怪兽恼怒无比，这厮出身在这岛上，从来没有遇到过什么对手，现在面前这团莫名其妙的绿光不仅仅伤了他的三个孩子，竟然这么轻易的就将它伤了，实在是太没有面子了。

    虽然那三头小兽并不是碧游剑伤的，不过都是从那树洞中出来的，它在心底已经认定了就是碧游剑的功劳，这种事情，就算是小豹子想要辩解，也是不可能的。

    怪兽退了一步。眼中血光一闪，猛的向朝着碧游剑扑了过来，庞大的身形疾若电光，三条有如鞭子一般的尾巴挟着风雷之声便抽了上来。

    小豹子见他来势凶猛，不欲硬拼，心念一动，但见碧游剑的剑光一散。以一化九，幻出九道剑光，避开了怪兽凶恶的攻势，在它这一拨攻击力竭的一瞬间，攻了上去。

    “啪，啪，啪    ！”碧游剑网一攻上，就见怪兽的身遭元气猛烈的爆了开来，把小豹子吓了一跳。

    “这些是什么东西？！”澎湃的雷电爆开，将方圆十丈之内的灌木扫的干干净净，地面上也被打出了十数个大坑来，只是这些雷电打在碧游剑的周围，瞬间便被青玉乾元罡气吸收。那碧游剑仿佛吃了十全大补丸一般，一下子亮了起来，碧翠碧翠的，仿佛一个绿色的小太阳。

    “是碧焰阴雷，以碧落天中特有的碧玄煞气凝炼而成，是凝炼雷属性罡气的极品煞气，你若不是引了九天雷煞修炼青玉乾元罡的话，用这碧玄煞气炼成青玉乾元罡，炼出来的罡气也是上品！”

    听到小豹子的描述，青灵解释道。

    “这东西竟然还会凝炼阴雷？！”这下子小豹子对这怪兽有些刮目相看了，而与小豹子相比，这怪兽心中更惊，它乃是洪荒异种，实力极为强悍，兼有好几种天生大神通。这碧焰阴雷便是其中之一，以往在这岛上用起来可以说是无往而不利，便是碰到了实力比它高的对手，只要祭出这一招来，对手便是不死，也不会讨到什么好来，可是现在，如游蛇一般的碧光却丝毫不受影响，而且气息又比之前危险了几分，让它那有限的智力转不过弯儿来。

    它的脑子转不过弯儿来是它的事情，小豹子可不想失去这么一个好机会，碧游剑光一盛，青玉乾元罡展开。一道碧青色的烈光，便朝怪兽罩了过去。

    怪兽心中惊异，不敢硬碰向后退去，碧游剑不依不饶，银月剑法也施展了起来，带青玉乾元罡一起，扑天盖地的就向怪兽去了。

    刹那间，剑光纵横，罡气四溢。怪将避无可避，无奈的被笼在了剑 光罡气之中。

    “吼    ！”怪兽怒吼了一声。身上也腾起一层碧色的光芒来，勉强护住全身。

    不过，即使是这样，也仅仅是将青玉一般流动的罡气挡在了碧色的光芒之外，而且还十分的勉强小豹子却在这个时候展开了解月剑 法。一剑接着一剑，将青玉乾元罡气转化为锋锐无边的剑气，直劈在怪兽的身上。

    怪兽左闪右避，身上的碧色光芒越来越弱，虽然他时不时的将自己的三条尾巴甩出。但是哪里又能够打得到碧游剑呢。

    “唉，又是一个空有一身实力的家伙”。

    这怪兽的表现，让小豹子想到了的心火脉中的那一条地煞火麒麟。那条地煞火麒麟也是一身恐怖的实力，达到了通玄秘境，可是却因为没有战斗经验，只懂得一些原始的技巧。所以才会被小豹子重伤，得了天大的好处，这头怪兽的战斗经验比地煞火麒麟要多一点，或许在这岛上曾经经历过一些搏杀，但是多的也有限，碰到银月剑法这般经过数代绝世剑客千锤百炼而成的剑招，根本就无从抵挡，不过是几个回合的工夫，浑身上下便伤痕累累，只有招架之功。没有还手之力。

    只见他周身的碧雷乱爆，三条铁鞭一样的尾巴甩得连影子都看不清楚。却无论如何也伤不到碧游剑的一根毫毛，那不断爆开的碧焰阴雷却不停的为碧游剑的青玉乾元罡补充能量。

    这下子小豹子便越打越顺手了。终于，在一声清越的剑吟之后，碧游剑破开了怪兽的护身碧光，狠狠的砍在它的身上。

    饶是怪兽一身铜皮解筋铁骨。被碧游剑砍上一剑也不好受，更何况是在极短的时间内被破了十七八剑。

    一道道深可见骨的伤痕出现在它的身上，血流不止，而青玉乾元罡气也冲了上去，碧游剑的青玉乾元罡是引九天雷煞练成的，可以说是天下间品质最高的雷属性罡气，比起普通的雷属性罡气强了何止百倍，有如青玉般的罡气无孔不入，一触到怪兽的血，就爆开来，暴烈的雷煞从怪兽的伤口中侵入体内，让它哀鸣不已！

    青色的罡气闪动，隐有雷鸣，碧色的剑光如电，疾若奔雷，完全将这怪兽压制到了一个几乎无法对抗的地步。

    “弱啊，还真是弱啊，空有一身修为实力，却是无法发挥出来，真是没意思！”洞口外小豹子显的有些意兴澜珊的叹息着。

    面对小豹子这种无聊的叹息。猫哭耗子般的态度，青灵在心中也是长长的唷息了一声，若是他有形体的话。现在应该是紧皱着眉头。

    悲哀，这就是妖兽的悲哀！

    “这些碧落秘境中的妖兽都是土生土长的，虽然有着无穷的元气，让他们的实力修为极其强大，但是却没有人教他们修炼之法，他们只能凭借本能在修炼，吸纳元气，更不要提战斗的经验与方法了，所以，他们也是你们人类的修士们最好的猎物。皮毛，内丹，血肉，骨骼，还有他们的妖元，全都是你们人类修士的囊中之物！”青灵说道，语气中，带着浓烈的嘲讽之意，在这嘲讽之中小豹

    “我说，这可不是我的错，是它先对我出手的！”

    “我明白，我明白！”青灵说道。“或许时代真的是变了，这也或许就是创造这里的那个家伙最大的目的吧，除了那些天材地宝之外。还有近乎于无穷无尽的妖兽资源，这些碧落秘境中的妖兽，几乎就是早期妖族生存状态的再现！”

    “早期妖族的生存状态，是什么样的？！小豹子忽然来了兴致。

    “哼。还能怎么样。我们妖族与你们人类不同。一出生，灵智不开。一切只凭本能，侥幸开了灵识。也不懂得修炼方法，只能借着本能。吐纳日月精华，日积月累，积聚了庞大的力量，却又如这洞中的妖兽一般，任由你们人类的修士宰割。就像你现在这般，明明修为不济，却凭着一把好一点的利器，再加上超强的技巧和足够的耐心，便能够搏杀一个实力远超过你的妖兽，得到这妖兽的一切，这也是为什么你们人类这么热衷于斩杀妖兽的原因”。

    小豹子没有接他的话茬，因为他根本就不知道该如何接，这里面也没有什么好争辩的，用他前世的一句俗话来说，就是纯粹的屁股决定脑袋的事情。

    妖族面临的问题，人所共知，自古以来。妖族分为两大类，妖兽与妖怪，妖兽就是如洞中的怪物一般。开了灵智，拥有强大的力量的异兽。而妖怪，又被称为大妖，便是指已经修炼到了处，脱去了兽身，化为人形的妖怪。

    相比于妖兽，妖怪们的实力与智慧都不下于人类，事实上，在上古乃至更早的时期，妖族中也是人才辈出，凭着先天的优势，强大的妖族层出不穷，各种功法也都精妙无比。不在人类之下。

    不过，这些都是上古以前的辉煌了，自上古的大劫之后，整个妖族都以一种近乎于诡异的速度衰败了下来，据说在短短的百年之类，有名有妖的大妖全部神秘消失，随之消失的还有各种各样的妖修功法，自此之后，再无大妖出世，失去了大妖，妖怪支持的各种妖兽，也就成了人类修士的猎物，成为他们杀戮，刷经验的最佳对象了。

    此时洞中的妖兽已经明白没有战胜的希望了，如果再纠缠下去的话。自己这一大家子就得全部把命留在这里了，自然是不敢再过纠缠。

    它的灵智已开，相对于常人，也就是木讷一些罢了，此时看的通透了。本能反应之下，猛的厉吼了起来。一双眸子刷的一下子充满了血色。

    “吼        ！”

    吼声声震四野，妖兽的身体开始颤抖了起来，大口一张，一颗暗绿色的珠子从他的口中吐了出来，这珠子一出现，便爆了开来，化为一团团墨绿色的火云，这有如实质一般的墨绿色火云竟然将碧游剑的罡气与剑光全都抵挡了回去，只见它三只如长鞭一样的尾巴一卷，将自己的三个孩子卷起，在黑绿色的火云掩护之下，纵身而起，消失在莽莽丛林之中。比传说中的兔子，快了何止百倍。

    “好家伙，虽然只是一个妖兽，却也懂得取舍之道，竟然舍得自爆内丹，这下子，它就算是逃出了性命。这一身的本事也十去六七。恐怕。也没几天活头了吧？！”

    见到妖兽逃走小豹子并没有让碧游剑去追的意思，指尖一动，碧游剑九道剑光合一，又化为一条如碧玉般的游蛇，回到了小豹子的指上。收回碧游剑与自己的念头之后小豹子便纵身下到了洞中，那一层薄薄的土行元气绝成的膜，似乎只能天地元气起作用，对于进出其间的生物却是没有太多的限制。    “呵    ！”

    网一下到洞中空间，青灵便忍不住的长吁了一声，将刚才的烦闷心情完全抛却，“这里的灵气用手捏捏都可以捏成梗头塞到嘴里吃了。

    “的确，够可以的！”小豹子也叹了一声，身临其境与只让神念下来完全是两个概念，虽然只是轻轻的吸了一口小豹子就感觉到仿佛是吸了海洛因一般，浑身上下飘飘欲仙。每一个毛孔中都透着灵气，第一个细胞都被庞大的灵气所充斥，甚至小豹子相信，在这个地方，自己就算是放一个屁，那屁中猛含着的灵气也是外面世界的十几倍。

    “真是一个好地方啊！”

    “是啊，好地方，就是这个效果。虽然比空海大方士描述的差了一点。但是比起当年，这天地元气也浓郁了十倍不止，颇有些远古的风貌啊！”

    “只是远古吗？！”小豹子微微一愣。他以为这里的灵气浓度至少和青灵提到过的太古洪荒相当，想不到。只是远古时代的水准。

    “比远古时代还要差上一点！”青灵摇头笑道。

    豹子不再言语，将自己的目光定在了那灵海之中，那灵海中的水绿的发暗，浓烈的元气凝结成的水。浑浊不堪，卖相极其不好，就像是前世闹了蓝藻的太湖一样，若不是这墨绿色的水中散发出来的浓烈的灵气小豹子肯定掉头就走！

    “小子，当心！“正思忖间。忽听到青灵在脑中大喝了一声，小豹子猛的打了个，激灵，一道劲风从灵海中腾起，瞬间便到了他的面门。

    “啪    ！”

    小豹子的身体微侧，只见上下两口白森森的利齿在他肩膀的上方咬合，发出“啪”的一声。

    却是一条巴掌大小的银色怪鱼从水中腾出，咬向他的面门。这条怪鱼一口没有咬中，略显肥胖的身躯在空中诡异的转了个身，向灵海

    “这就想走了？！”小豹子心中恼怒，抬就就向怪鱼抓去，结果抓是抓住了，但是入手滑腻，竟然没有抓稳，被那怪鱼给滑出了手心，扑通一声，投到了灵海之中，眨眼不见。

    据说我昨天喝醉了在汽车里面跳舞的，晕哦！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>