    第162章 修罗的算计，借刀杀人

    修罗神很怒。

    他真的很高兴千仞风能够只身入神界。

    身处在斗罗位面，他不敢随意的降临下去，本体的巅峰实力完全无法发挥。

    碍于那样的限制，他只能够看到千仞风在斗罗位面横行，甚至让他的神王颜面都无法找到安置的地方。

    那个时候他就一直在盘算千仞风可以飞升神界，然后将千仞风直接镇杀。

    但是现在……

    真正等到千仞风来到神界了，他可以不用担心任何限制的爆发出全部实力了。

    想要高兴，却怎么都高兴不起来。

    对别的神明而言，最多最多只是那一处地方生活的神兽的生死大敌，会十分的不服气，但凡过去之后必定遭受攻击。

    但对他修罗神王而言。

    那里，就是真正的禁区所在。

    龙神之后，金龙王与银龙王，那都是如今龙族最顶尖的存在。

    一个银龙王在斗罗位面都可以让他难堪。

    而一直身处在神界被封印的金龙王，时不时的还在吸收着神界的天地灵气。

    其实力……

    修罗神嘴角抽了起来。

    “该死，必须要制止这个疯子！”

    “这个疯子胆敢来到神界之中，看样子是打着这样的主意。”

    “不过，这个疯子怎么会突然想到要到神界来？难道真的只是为了将金龙王释放出来？”

    修罗神大汗淋漓。

    不复往日淡定，身子一闪便是朝着神禁之地的方向飞快的追了出去。

    正前方。

    千仞风双手背负在身后，身后八只翅翼铺天盖地，如神如魔的在神界遨游。

    绝对的速度之下，都没用上多久的时间就抵达了神禁之地。

    参天巨木无处不在。

    一股股神兽的气息弥漫在这里。

    驻足在神禁之地外面，千仞风没有第一时间进入其中。

    闭上双眸感受了一番神禁之地现状最后，千仞风将身后的堕天使之翼收了起来。

    “如今的魂兽一族，果真大不如从前了。”

    “昔日龙神缔造出了这一方神界，麾下神王境界的兽神都足足有十八位之多。”

    “呵呵，如今却只剩下了这么一点点神兽，能够媲美一级神的都屈指可数，被大院的还真不是一星半点的惨。”

    千仞风轻语。

    衣袍一展，踱步进入到了神禁之地的范围内。

    刹那间无尽恐怖的气息弥漫了过来，是生活在神禁之地中的那些神兽的注意到了千仞风的到来。

    于他们而言。

    人类神明，就是他们的生死大地。

    后方一直追赶过来想要制止千仞风的修罗神身子突然停顿了下来，眉头瞬间紧锁了起来。

    “该死，还是让他进入到了神禁之地。”

    十分不爽的低骂着。

    修罗神一张脸狰狞到了极致，手中凝聚出了修罗魔剑的虚影。

    眉宇深处, 许多复杂的想法在其中闪掠。

    正当他在纠结要如何制止千仞风, 甚至要如何将千仞风镇杀之时, 一道灵光突然在脑海中闪过。

    “有办法了！”

    低喝一声。

    修罗神脸上突然露出了一抹狰狞疯狂之色：“千仞风啊千仞风，你若是直接来找本座麻烦，本座兴许还需要一些手段才能对付你。”

    “不过神禁之地, 既然你去了这样一个地方，哪怕你真的是为了金龙王而来, 但你也错估了金龙王到底是怎样的一个人。”

    “到了神禁之地, 能够不让金龙王攻击的也仅有银龙王一人了, 只可惜你并没有将银龙王带着一起来！”

    自言自语说着这些。

    突然，修罗神将手中修罗魔剑的虚影直接朝着神界之地斩了一剑过来。

    顷刻间, 极致的杀戮之气还有带着疯狂杀戮的神念将整座神禁之地都覆盖在了其中。

    “邪神，本座与你的交易谈妥了！”

    “如今本座已经将神禁之地暂时用神念覆盖，你且安心对付金龙王, 他日不要忘了与本座的交易！”

    “其他诸神, 本座自会想办法去对付！”

    语落。

    修罗神将又将很多神念都加持在了神禁之地外围。

    硕大的一个神禁之地。

    顿时, 变得好像与世隔绝一般, 本来就是神界最为特殊的一个地方，此时更是变得寻常神明都不能进入其中。

    做完这一切之后, 修罗神还觉得有一些不放心，身上九道光轮出现。

    略微不同于斗罗大陆的魂师。

    封号斗罗是九道魂环，代表着斗罗大陆最巅峰的一批力量。

    而神界之后, 九道光轮则是代表着神王级别的实力，也就是神界的执法者身份。

    区域的一级神, 也仅仅只有七道光轮。

    伴随着九道光轮的出现，修罗神已经等同于将自身所有实力都展现了出来。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    一声声闷响。

    无数的杀戮神念覆盖在神禁之地上方, 将神禁之地彻底打造成了一座神界堡垒。

    只不过……

    此堡垒不同于其他堡垒。

    这一层堡垒只是单方面的隔绝了神禁之地内部对外面的一些感应罢了。

    毕竟是一代神王。

    修罗神对自己这一点手段还是非常有信心。

    而就在修罗神将这一切都做完了之后，他身侧突然出现了一道紫袍男子。

    紫袍男子身上, 同样有九道光轮若隐若现, 赫然是神界五大神王之一的毁灭神王。

    “修罗，我需要一个解释！”

    毁灭之神出现, 巨大的斗篷之下仅仅可以看到两团红色的光芒在跳动，无尽深邃的恐怖气息在其下疯狂酝酿。

    修罗神微微讶异。

    看到毁灭之神出现, 再度确定了一下已经彻底将神禁之地的情况隔绝了之后, 沉声解释道：

    “如果我说，这是为了杜绝神界危机你信不信？”

    “之前你应该也感觉不到了那无比纯粹的邪恶之力，他是从斗罗位面来的一个人, 此次到了神界并且直接前往神禁之地, 十分有可能是为了被封印的那一位而来。”

    “你应当很清楚那一位一旦破封而出，对整个神界将会带来多么巨大的灾难, 本座只是略施小计, 让这个从斗罗位面来的人会成为那一位的针对对象，让他们相互争斗！”

    漠然的解释着。

    此番解释，修罗神也将自己最后对千仞风说的那样一番话的目的说道明白。

    借刀杀人！

    他玩的就是这样的手段。

    毕竟是初代修罗神王，当年是他亲自将龙神一分为二，让金龙王与银龙王出现在了天地之间。

    见证了这一切的他，简直不要太清楚金龙王是怎样的性格，对他们这些人类神明无比痛恶的金龙王，知晓了他对千仞风说的那么一番话，能够对千仞风有好脸色才怪了。

    正是如此，他刚刚才说千仞风孤身入神界是十分愚蠢的行为，将银龙王一并带入神界，或许都还有一点转机。

    只可惜……

    银龙王，压根就还在斗罗位面上。

    孤身一人在神界的千仞风, 孤立无援的情况下，让他这样一算计, 金龙王就足够让千仞风喝一壶。

    指不定, 还能够通过金龙王将千仞风彻底击杀。

    亦或者，千仞风将金龙王彻底击杀, 而那个时候染上了金龙王龙血的千仞风, 即便可以安然无恙的回归到斗罗位面。

    千仞风，古月娜，也注定势如水火。

    斗罗位面的事情，就可以得到很大的改善，总的来说就只有一个结果。

    千仞风，注定血亏。

    而他修罗神王，注定了血赚。

    “哼！”

    “修罗神，你真当本座是三岁孩童了？”

    “你关注斗罗位面已久，这种事情你真当本座不知晓。”

    “此次的事情，我会召开神界委员会议，到时候针对你近来的事情，本座倒是想要和你好好说道说道！”

    毁灭之神不是很相信修罗神的这些话。

    漠然的看了一眼修罗神王之后，转身便是从这里离开，独留下此地无尽的毁灭气息。

    闻言，修罗神表情铁青。

    本来还在高兴自己将千仞风狠狠地算计了一次之后该会舒畅许多。

    但没想到。

    毁灭之神这里竟然要召开神界委员会议，并且还要对他近来一直很关注斗罗位面的事情进行调查。

    随着调查展开。

    修罗神忍不住蹙眉，他培养唐三，他将唐三当成自己以后在神界清除异己的筹码。

    倘若……

    这些事情一旦被调查出来，那后果真的不堪设想啊！

    “海神那个混帐东西！”

    “本座只是去其他位面好好树立了一下威信，他竟然可以将事情办砸到如此地步，真的辜负了本座对他的看重！”

    不爽着这些事情。

    修罗神王朝着神禁之地中看了去。

    有足够的杀戮神念覆盖，他已经无法感知到神禁之地中的情况。

    “千仞风啊千仞风，此次本座将自己都坑了进去，你若是在神禁之地中不死，那真的对不起本座的这一番付出了。”

    “现在本座没有多余的心思来找你了却当初恩怨，本座先行去应付那几个执法者，到时候将事情都落定下来，本座不会介意到神禁之地中来将你尸骨挖出来，本座不会介意将你挫骨扬灰！”

    修罗神恶狠狠的说着。

    最后留下一道眼神，心不甘情不愿的从这里离开，飞快离去的方向，正是神界的核心——神界中枢！

    ……

    ……

    神禁之地。

    进入到这一处地方之后，千仞风就察觉到了修罗神后续做的那些手段，甚至包括修罗神最后那一嗓子吆喝也都听见。

    玩弄手段这些。

    当初他可以在比比东掌权武魂殿的时候引而不发二十年，要论算计他也不差了谁。

    稍微想了想，便是明白了修罗神王到底在盘算什么事情。

    “堂堂一个神王，却是落魄到了要如此来算计人的地步，修罗这家伙在神界也不是很风生水起啊！”

    微微调侃了一番。

    千仞风心中对修罗神的算计嗤之以鼻。

    修罗神想要通过这样的方式来对他造成影响，甚至还特地将这一处地方都封禁了下来，最后还用上那样挑拨离间的手段。

    当真是，认定了他千仞风没有任何手段了。

    敛去这些想法。

    千仞风目光平静地朝着周围看了去。

    遮天蔽日的古木，在神界拥有极度纯粹的天地灵气，花草树木都生长得十分茂盛。

    仅仅只是走在这里，都可以感受到自身实力在不断精粹。

    千仞风自然也感觉到了自身实力的精粹。

    本来，他体内继续的力量都是魂力，根本不是神力。

    但现在……

    一部分魂力已经开始朝着神力转化过去。

    可以这样说，如果他能够将自身魂力全部转化成为神力，那他的实力将会得到翻天覆地的提升。

    不过现在并不是他转换神力的时候，目光朝着周围看了出去，此前在他进入到神禁之地就注意到他的那些神兽已经朝着他所在的方位赶了过来。

    说修罗神的挑拨离间有用，实际上也没用，因为最终结果肯定无法达成。

    但说修罗神的挑拨离间没用，却又有那么一点作用，比如说现在这些神兽已经被刺激得要将他‘碎尸万段’了。

    “到了神界，第一架不是和诸神干上了，却是要和你们这些想法简单的家伙干上，也是一种无奈。”

    千仞风轻语低声。

    手掌摊开，死神镰刀出现在他手上，全红色的魂环缭绕在镰刀之上。

    “该死的神，胆敢闯入神禁之地，你们都该死！”

    这时，一道兽吼声突然响起。

    声音落下，一头庞然大物忽然的出现在了千仞风眼前，随之一并出现的还有一些个头稍微小一点的神兽。

    最大的这头，只一眼功夫千仞风已经确定对方拥有一级神的战斗力，其余的也有部分二级神实力的，至于最弱的就直接可以忽略不计。

    没有任何动作，一手持着死神镰刀，千仞风静静地看着这一头庞然大物靠近过来，随后眉头微微的皱了皱，感觉到了在这头庞然大物附着的一部分疯狂的神念。

    感知到这一部分疯狂神念之后，千仞风大概知道了神禁之地的现状。

    一方面，此地的神兽的确非常排斥诸神，与诸神的关系势同水火。

    但另一方面，这些神兽也受到了金龙王龙茧的部分影响，将这些负面情绪无限的扩大了一些。

    正当千仞风在分析这些的同时，庞然大物已经逼近，巨大的兽爪从天空狠狠地抓了下来，不分青红皂白的就想将千仞风弄死。

    (本章完)

