    神级系统的话，险些让秦夜气血攻心，一口老血吐出来，顺势就给一命呜呼了。

    这都什么时候，这个神级系统真要见死不救么！

    “我死了，你也该烟消云散了！”

    秦夜心中响起一道咆哮的声音，他在警告着这个神级系统，要是抱着同归于尽的想法，他就奉陪好了！

    “嗡——”

    就在秦夜奄奄一息时，脑海迅速飞过一道金光，一道神秘卷轴在秦夜的面前展开。

    “滋滋滋——”

    一阵狂风大作之下，展开的神秘卷轴一股吸力暴涨，秦夜身上燃烧的熊熊烈焰，眨眼间被神秘卷轴吞噬一空。

    “吼！”

    当见到这神级卷轴出现的一瞬间，之前暴走的古尸，一身铜皮铁骨的身躯狠狠一顿，深凹陷下去的眼眶，透出一丝丝的恐惧，身体也不自禁地开始后退。

    那是一种心灵上的恐惧。

    “得救了？”

    秦夜从地上挣扎的趴着，发现四周的土壤都被烧得一个焦黑的深坑，他没有被活活烧死，只能说是没命大。

    身上每一寸皮肤都被烧得鲜血淋漓，秦夜几乎也被烧焦了，拼着这样一口气，秦夜强忍着疼痛开启了通天商城系统。

    “叮，换取丹药成功！”

    不惜用多场直播换来的点数，直接换取来还阳大补丹，一口塞入嘴巴里，狠狠地咀嚼起来！

    随着自身体力的恢复，身上烧得焦黑的皮肤，也以肉眼可见的速度滋生起来，如同婴儿般的白皙。

    秦夜原本无神的眼瞳，一下子就变得有神起来，目光狠狠地盯着不远处退后的古尸。

    不宰了这头古尸！

    秦夜无法平息内心的怒火！

    “砰！”

    待到身体复原了百分之60以上，秦夜腰间发力，瞬间从地上蹦跳起来。

    有了第一次被火球袭击的痛苦经历，秦夜早就提防着眼前这具古尸，每一步的动作。

    “叮，本系统提醒宿主，宿主可以通过神秘卷轴之力，收服这头古尸！”

    “该怎么动用这道神秘卷轴？！”

    “一念随心动，宿主可以通过一念掌控神秘卷轴，宿主实力越强，神秘卷轴手段越强。”

    “这么简单，那你不早说！！”

    “是你没有不耻下问，再三下问。”

    神级系统的声音响起，惹得秦夜直翻白眼。

    这系统既然知道了，这神秘卷轴的用法，为什么还要让自己来摸索，还险些赔命了。

    “宿主要学会理性思考。”

    神级系统感受到秦夜深深的嫌弃，只是不咸不淡地说道。

    “去你的思考！”

    秦夜怒骂一声，心神一念之下，马上掌控到悬浮在半空上神秘卷轴，神秘卷轴千丝万缕的紫魅光芒散发。

    “轰！”

    秦夜一手执掌神秘卷轴，神秘卷轴吸力顿时暴涨，朝着遁走的古尸，四面八方地吞噬过去。

    他已经不想再跟这具古尸，做出任何试探性的交锋，要动手的话，那就下死手！

    “吼！”

    面对神秘卷轴暴涨的古尸，古尸也在无能怒吼着，古尸扎根深埋的脚，也在一寸寸地移动着，沿途在地上擦拭出两道狠狠的白痕，仿佛就跟神秘卷轴有磁性一般，身不由已地拉扯着。

    “过来吧你！”

    秦夜凌厉的目光跳动过一抹狠色，掌控神秘卷轴，一下子把古尸的身躯扭曲吸入。

    “嗡——”

    一下子将百斤重的古尸，吸入神秘卷轴当中，原本神秘卷轴角落的空白一角，也很快浮现出古尸栩栩如生狰狞的样子，仿佛都定格在了被吸入了神秘卷轴的一瞬。

    “系统，这卷轴吞噬的古尸，该不会又突然诈尸了吧？”

    秦夜话音未落，耳边响起一道冷冰冰的声音。

    “宿主收服初级青铜古尸一具，奖励玄冥点数+10！”

    玄冥点数？

    什么是玄冥点数！

    秦夜眼中闪过一抹诧异之色，对于神级系统的声音，他自然不会感到陌生！

    但是！

    刚才冷冰冰的声音，却是从半空悬浮那道神秘卷轴传来的，此时在神秘卷轴之上，也浮现出对方口中的玄冥点数，玄冥点数+10刻显在神秘卷轴上。

    那个冰冷冷的声音，更像是一个女人才能发出来的。

    这种种诡异的东西，都让秦夜对于这样一道神秘卷轴的来历，充满了好奇。

    对此，秦夜还不断在磨神级系统，套着神级系统的话。

    “不可奉告，宿主自行领悟。”

    “……”

    “多少透露一点如何？”

    “那个，是修仙者留下来的卷轴辛秘。”

    在秦夜百般磨后，神级系统终于松动一丝丝的口风。

    修仙者？！

    秦夜立刻露出怀疑的目光，这神级系统是再讲什么神话故事吗，这个人间，还真有这玩意的存在？！

    可是，之前吸食了人血的古尸一下子暴走，释放出数颗炙热无比的火球。

    这种事情，单从科学论证的观点看来，本来就是完全无法解释得通的。

    “你说有修仙者，就有修仙者吧！”

    对此，秦夜也无可奈何。

    他只能走一步算一步了，面对上那具古尸，他是苦头吃尽，还险些被烧死。

    这距离神级系统口中的修仙者，可还有一段漫长无比的差距啊，还是要尽早提升实力啊。

    秦夜并没有遗忘了，那来自神级系统的点拨，打铁还需自身硬，没有强大的实力，那就是一头任人宰割的弱鸡。

    正如同卫家御用风水大师的一批人，自诩精通个风水之道，这打造一个人造水湖，还把自己在内，还有其他人都给坑进去了，这没有金刚钻，还非要揽瓷器活！

    “秦大师，你没事吧！”

    “我们来了！”

    在一阵急促的脚步声，秦夜身后一道道灯光亮起，几乎要把整个山头都照得亮如白昼了。

    秦夜心头凛然，这是卫老，卫龙的声音，卫家大部分终于是赶来了。

    不过他已经了解决古尸，真把自己的性命，交给卫家的话，他跟卫双早就完蛋了。

    “嗡——”

    在卫家人尽数赶过来前，秦夜掌心光芒回旋，悬浮面前的神秘卷轴，悄无声息地收走了。

    在没有完成参透这道神秘卷轴前，秦夜不打算暴露在任何人的面前，不然必会掀起诸多麻烦。

