    赵元庆趾高气扬的举动，彻底激怒了春凤嫂。

    “滚蛋，也不看看自己那臭德行，二十万就把自己老祖宗给卖了，老娘当初嫁给你个渣渣，简直是瞎了眼！”春凤嫂呸了一声，抬手一巴掌就是使劲甩在了赵元庆的脸上。

    “啪”的一声！

    四周皆是一片安静，众人冷笑的看向赵元庆。

    赵元庆晃了晃脑袋，被打的有些懵，半天才缓过神来，火辣辣的脸疼提醒了他，这娘们竟然当众打她了！

    反了！

    现在当众就敢打他！

    “贱货，你敢打我，真是腰带一松，仗着男人多，就真当自己这个村长，很牛逼了啊，今天老子就是打死你，闹到镇上派出所，老子也有理！”赵元庆盛怒之下，抬手就是一巴掌毫不留情的甩向春凤嫂。

    李扬哪会看着春凤嫂吃亏，拉着她到了身后，沉着脸抬手直接推开冲上前的赵元庆。

    赵元庆一个踉跄，直接摔倒在了地上，他蹬着腿费力的爬起来，擦了擦脸上的泥土，脸色铁青，恶狠狠的盯着李扬和春凤。

    “李扬你特么的睡了我老婆，还敢打我，现在连大墓都敢私自挖掘，你眼里还有王法吗！真以为没人能制得住你啊。”赵元庆眼皮一耷拉，慢慢的靠近了宋主任等人，打算依靠市文物局来压李扬等人。

    “呸，狗仗人势，孬种！”春凤嫂一脸厌恶道。

    “行了，你走吧。”李扬皱了皱眉，毕竟他和春凤嫂还没有离婚，还算给他留点面子。

    “不走！我看谁敢让我走！”赵元庆硬着脖子，把那封文物局颁发的通告函，高高的举到头顶，一副护身符的样子。

    “这是市里的通告函！”

    “是有法律意义，我看你们谁敢动我！”

    看着赵元庆一副有持无恐的样子，像极了一个小丑，一旁的春凤嫂气的牙齿咬的咯吱咯吱作响，她感觉真是丢人！

    李扬脸一沉，一把抢过那封通告函，看也没看，直接抬手撕掉扔了，随后冷声道：“现在可以滚了吧。”

    “你……你竟然敢撕了市文物局发的通告函。”赵元庆脸色一变，没想到他如此的嚣张。

    “大胆，竟然敢撕了文物局的通告函，小子，我给你一个机会，现在带人赶紧走，不然你们这群刁民，有一个算一个，统统抓走！”这个时候宋主任沉着脸走了过来，抬手拿起工作证嚣张的，快触到李扬脸上了。

    “通告函你也敢撕，我这工作证可是省政府颁发的，你还撕啊！”

    “一群乡下人，反了你们了！连市里的通告函都敢撕！”

    “识相的话，赶紧走！不然我一个电话，全把你们逮起来！”

    宋主任自认为他堂堂一个市文物局的主任，来到乡下，那就是天大的人物，别说对面这些乡下人，就是镇领导也要陪着笑脸。

    “滚蛋！”李扬看这些人一个比一个嚣张，有些不胜其烦的抬手一巴掌扇飞宋主任，到四五米远，半天没能爬起来，那个工作证，也甩飞在了地上。

    宋主任身后跟着的三个男助理，气的上前去讲理。

    “让他们闭嘴。”李扬冷声道。

    他身后随即走出来几个大汉，毫不顾忌的踩着那省里颁发的工作证，直接拎起来三个想讲理的男助理。

    啪啪啪

    大巴掌抽过去，这些娇生惯养的城市娃哪里见过这阵仗，一个个三两下后就流着泪跪在了地上，嗷嗷的求饶。

    “你……你们太嚣张了，殴打公务员，私吞大墓，这是犯法！你们不为自己想想，也要为家里人想想啊，道歉，赶紧给我们道歉，不然这件事，我一定会通报给上级领导。”宋主任哪里受过这番气，浑身抖动的艰难起身，掏出手机怒喝道。

    宋主任说完话，发现对面那些人，皆是一副冷漠的眼神，看的他心底竟是有些发毛。

    随后李扬摆了摆手，就有几个彪形大汉走了过去。

    “你们再敢上前一步，我就打电话给上级领导了。”宋主任蹬蹬蹬往后面退了几步，心底真有些怕了，娘的，这乡下人也太野蛮了，市文物局的通告函都敢撕，打人更像是寻常事，连大墓都敢私吞，这真是翻了天了！

    “让他打！”李扬突然说道。

    “哼，怕了吧，我这1号键，可以快拨到我们所长那里，只要我这边一出事，很快就有警察过来，到时候你们这群人吃不了兜着走，识相的话，赶紧道歉，赔钱，然后滚蛋！”宋主任长舒一口气，看对方没吭声，还以为他们是怕了！

    李扬看他又啰嗦不停，走过去抬手一把夺过宋主任的手机，一巴掌甩过去，打的还想瞎掰掰的宋主任顿时老实了。

    李扬拿起手机，摁了1号键。

    “喂，宋主任，那边大墓处理的怎么样了？需要我派人过去吗？”电话那头，很快传出一道声音。

    “你要派多少人来？”李扬眉头一挑。

    “你是谁？”那边很快问道。

    “大青山，李扬，你的人拿着通告函和工作证，都快打我脸了！说个时间，我一次性解决，镇里和市里，地点随你挑。”李扬冷声道，对方真敢嚣张，哪怕是在青山市又如何，那边自己还留下三千人的。

    “大墓位于大青山？误会，误会啊，即然位于大青山，还希望你们妥善保护，麻烦李兄弟，把电话给宋主任，我一定给你一个交代！”那边急忙客气道。

    李扬抬手把电话扔给了宋主任。

    “所长，对方太无礼了，赶紧派人啊，这群刁民不好好严惩，以后岂不是人人都敢抗拒我们文物局了，一定要让他们知道我们的厉害。”宋主任握着手机后，一脸委屈的竭力嗷嗷道。

    “老宋你还有半年就退休了，想活着拿退休金，现在就给老子闭嘴。”对面传出了一道愤怒的冷喝声。

    “所长……是谁惹了你？”宋主任一愣，不敢再哭嚷了。

    “除了你，还有谁！大墓在大青山，这么大的事情你怎么不早说！”

    “那地方是随便能去的吗？我就是给你带几百人进去，连个浪都拍不起来，老宋啊，你好猛啊，好凶啊，带几个人啊，就敢去那里挖人家先人的墓葬。”电话里的人，声音透着愤怒外加上嘲讽道。

    “所长，我……看是乡下，以为没啥事，难道对方来头很大？他好像只是一个村民啊。”宋主任打了一个寒颤，捂着手机缩了缩脖子道。

    “呵，村民也要看是哪里的，那是大青山，是兵源之地，是打起架来都敢拎着刀上的地方！”

    “就是你口中的村民，在青山市新区逼的叶三爷带着亲儿子跳楼，我算个毛啊，虽然是个官，那又如何，我更想多活两年，草，你是逼我不走夜路啊，老宋，你牛大了。”电话那边咬牙切齿道。

    “所长，我道歉，我忏悔，我一定妥善解决。”宋主任脑门上沁出汗，感觉这是鬼门关走了一遭，偷偷的抬头看了一眼对面的那群村民，忽然感觉对方冷漠的眼神，犹如一把刀看过来，吓得一哆嗦！

    “事解决不了，你别回来了。”那边说了一句，直接挂了电话。

    宋主任听着手机里的忙音，浑身一冷，再看四周一个个村民，更是心底一颤，两股抖颤，心底恨极了赵元庆。

    他现在顾不得是不是丢人！

    “李先生，饶命啊，我知道错了，你看在我们所长的面子上，不，看在我一把年纪的份上，你就饶过我这个糟老头子吧。”宋主任撒丫子的急忙跑到了李扬面前，扑腾一声，直挺挺的跪在地上，啪啪啪的扇着自己的老脸，然后指天画地的解释他是被赵元庆蒙骗，才过来的！

    丢人算啥，没了工作算啥！

    这次不让对方满意，连命恐怕都要丢在这穷乡僻壤的乡下了！

    他虽然五六十岁了，可也不想死啊！

    现在是真的怕了！

    他身后的三个男助理，也颤颤惊惊的浑身哆嗦，望着平常趾高气扬的宋主任，此刻犹如一条受了惊的老狗一样，跪在年轻人的脚下，也急忙跟着纷纷跪下，胆子小的都吓得哭了。

    一看这架势，赵元庆脸色一变，拔腿就是跑。

    “来了，就别走了！”春凤嫂冷着脸。

    很快几个村民，三两下就追上了赵元庆，直接把他扣住，挣扎的过程中，被狠狠打了一顿，这才老实的被押到了春凤嫂的面前，被人摁着头，跪下。

    这个时候赵元庆的父母也从远处赶了过来，看到自己儿子被打，还被摁着跪在了地上，他们是知道春凤这些日子，在大青山周边村子的威势，早就不敢和这个儿媳妇发怒了，现在自己的儿子作死，他们只得陪着笑脸，希望春凤放过赵元庆。

    “跪在女人脚下，不好受吧。”春凤嫂冷着脸道。

