    “我也想知道怎么回事。”云灵双手交叠抱臂，看着眼前这让人作呕的画面，脸上的表情却波澜不惊。

    没过多久，宿管阿姨风风火火地赶了过来。

    看到老鼠不停地往外窜，她的脚根本无处安放。

    “哇！啊~我的妈呀！”

    女生们吓得龇牙咧嘴乱叫。

    宿管阿姨见到这黑乎乎、毛茸茸的东西，也吓得不轻。

    “过道上有监控，咱们调一下监控，就知道谁干的了！”

    “这人太可恶了！哪有这样恶作剧的？”

    云灵听着同学们的议论声，冷漠地跟着宿管阿姨离开。

    这寝室，她是不会住了，里面的东西，她也统统都不要了。

    现在的当务之急，就是抓住这小贼！。

    到时候，她可不是往对方房间塞蟑螂、老鼠，而是直接往对方的嘴巴里塞！

    有句话说得好，老虎不发威，你当是病猫？

    居然有人把她欺负到这份上了？

    很快，云灵、宿管阿姨还有一群女同学来到保安室。

    保安大哥本来想玩一把游戏，被眼前的阵仗给吓到了。

    平时他们的主要责任，是盯着不让男生进女寝，所以工作很清闲。

    宿管阿姨说明来意后，保安大叔立马打开监控记录。

    “记录只能保存48小时，超过48小时的，就会被自动覆盖。”

    说毕，保安调出云灵寝室门前走廊48小时的记录。

    来来回回，有不少同学经过。

    “云神，你看这里，很明显有被剪切的嫌疑。”

    雷文雨很细心，盯着屏幕看，发现了非常小的破绽。

    因为视频几乎是无缝衔接，让人根本发现不了破绽。

    “云神，你看，这个镜头里，垃圾桶里有这枚发夹，下一个镜头里，没了！”

    云灵双手交叠抱臂，大佬姿态十足。

    她瞥了眼视频，果然如雷文雨所说的那样。

    “大雨，你行啊！观察真仔细！”张蕉忍不住夸赞起来，拍了拍雷文雨的肩膀。

    雷文雨抚了抚眼镜，非常低调内敛地笑了笑。

    两人聊天之际，云灵已经拍了拍保安的肩膀，示意他挪一挪位置。

    她坐到了监控电脑前，把键盘从抽屉拿出来，直接放在了桌面上。

    另一只手操控鼠标，开始操作这段被删除的视频。

    张蕉顿时激动起来：“云神，你是要现场复原这段被删除的视频么？”

    “恩。”云灵淡淡应声，眼睛目不斜视，直直地盯着电脑屏幕。

    当一串代码被打开，出现在屏幕前时，张蕉、雷文雨和其他同学都围了过来。

    这些学生里，有不少是精通计算机的。

    在云灵找到被删除的段落时，这群同学纷纷投来好奇的目光。

    想看云灵到底要怎么编写出这段被删除的代码。

    当她开始敲击键盘时，上面却弹出一个问号，提示她输入密钥。

    “什么情况？这个恶作剧的人，居然还是个电脑高手？”

    “能进咱们院的，哪个不是天才？”

    “技术这么强……该不会是木姐吧？”

    木空桑和云灵不对付，这事早就传开了。

    现在整个中科院的人，都知道两人是冤家。

    巧的是，木空桑听说云灵寝室被人丢了蟑螂、老鼠，闻风也赶来了保安室。

    “让一让，让一让，木姐来了。”

    跟班们立刻扫清障碍。

    木空桑便大步来到云灵身后，神气极了。

    “云姐，你也有今天呀？”

    她嘴上喊着姐，心里却是不服的。

    张蕉瞥了眼木空桑：“该不会，凶手就是你吧？”

    “不是她。”云灵斩钉截铁道：“她技术太差，还不是我的对手。”

    “！！！”木空桑气得嘴巴都要歪了：“的确不是我，我才不会干这么缺德的事！”

    说完，她双手环抱在胸前，看着电脑屏幕：“哟呵，看来你也遇到对手了？密钥是什么呢？你能破解吗？”

    她的语气，很明显的幸灾乐祸。

    “啰嗦。”云灵抬眼，狠狠瞪了木空桑一眼。

    很快，她开始找寻每一个代码被`操作过的痕迹。

    只不过，翻找了半天，都没发现任何蛛丝马迹。

    “已经过去了十分钟。”木空桑抬手看着表，非常想看云灵技不如人的样子。

    其他同学闻言，纷纷议论起来。

    “这人跟云灵什么仇什么怨？”

    “厉害了，我听说云灵也是这方面的高手，之前跟木姐PK，可是狠狠虐过木姐的。”

    “那又怎样，现在还不是解不开密钥？”

    这群人嘀嘀咕咕，搅得云灵有些心烦。

    她给俞敏敏输过血，元气本来就打伤。

    加上找不到解开密钥的方法，顿时就有些急火攻心了。

    另一边，夏棠坐在电脑桌前，看着屏幕里出现的双画面，得意地笑了一下。

    没想到，同一时间，两个监控内容都在被人操作。

    只可惜，他们破解不了。

    密钥可不是固定的，而是实时的。

    她在两台监控电脑里，都植入了病毒包。

    这个病毒包隐藏地很巧妙，就躲在输入法里。

    只要对方打字，病毒就会一直活跃着，如影随形，甩都甩不掉。

    对方要破解被删除的内容，就必须编程，写新的代码。

    这就是个死循环。

    就算云灵坐在电脑前，坐到天荒地老，也不可能找出破绽！

    “我看，不如报警吧？”

    见云灵一直搞定不了，有同学提议道。

    “报警有什么用？万一他们的技术人员也破解不了呢？”

    “真想知道，哪位大佬这么牛掰。”

    云灵有些坐不住了，她第一次遇到这么棘手的难题。

    这时，她想到了自己的偶像。

    于是赶紧拿出手机，给秦彦西打电话。

    “你现在方便么？我这边遇到了点麻烦。”

    云灵言简意赅，把事情来龙去脉告诉秦彦西。

    电话那头，秦彦西冷笑了一声：“巧了，看来给你寝室扔蟑螂老鼠的凶手，跟掉包道具刀的凶手，是同一个人。”

    “同一个人？”云灵皱了皱眉，狐疑道。

    “我这边遇到了跟你同样的难题，你稍等，我这里有一段代码，你复制粘贴试试。”

    “OK。”

    云灵在监控电脑上登录自己的社交账号，接收秦彦西发来的一段代码。

    当看到聊天窗口上的名字，同学们都不可置信地瞪大了眼睛。

    什么情况？

    秦老师也是IT高手？

    “咱们学校，真是藏龙卧虎啊。”

    “可不是……”

    云灵没时间听他们废话，打开代码后，她愣了一下。

    居然是繁体字代码，简直见所未见闻所未闻！

    “我告诉你代码的逻辑。”

    电话那头，秦彦西详细地告诉云灵，每个字所代表的含义。

    一般人听一遍，肯定不记得，可云灵过目不忘。

    “知道了。”她淡淡道，敲了一下回车。

    这时，令人出乎意料的事情发生了……

