    绿毛虫气力被压过。

    这是许多观众第一次见到的景象。

    “对拼失败！波动拳作为一种上限很高的魂技，气力越强，威力越强，此时的抱山竹熊气力达到顶峰，又有地晶环的加成。仅仅依靠响尾击一招十年魂技是无法成功的。”

    “响尾击只是十年魂技，绿毛虫的气力也比抱山竹熊远远不如！”

    “在这种情况下，施展响尾击，看来王澈选手是想要以此试探抱山竹熊的力量啊！”

    解说很专业。

    在绿毛虫被轰飞后，立刻解说道。

    观众们立刻恍然，可接下来该怎么做？

    气力已经试探出来了。

    远远不是绿毛虫可以比拟的。

    吐丝？

    抱山竹熊体型不大，又是山岩地形，很容易遮蔽。

    而且，无法像幽暴蛇王那般，大面积覆盖吐丝，很难做到强力的控制效果。

    烈焰冲击？

    逆属系魂技虽然厉害…可抱山竹熊并不怕火焰系魂技！

    可以说完全不怕！

    而且，招式的施展，抱山竹熊也未必会中招。

    还是那样，山岩地形，有诸多小山可以遮蔽。

    强大的魂技，不是那么容易命中的。

    得讲究时机！

    抱山竹熊体型不大，属于小体型，它虽然速度不快，但可以来回在小山之间乱窜。

    想要命中，不容易，除非对拼。

    可要是对拼，抱山竹熊就不怕你了。

    一拳下去，受伤的是你。

    许多观众脑中纷纷想着，竟是想不到一种获胜的可能。

    这种强大的气力碾压，真就是不讲道理。

    除非是天空系，一直在半空中硬耗，抱山竹熊打不到。

    可…绿毛虫不会飞…

    远处。

    绿毛虫从山窟窿中爬了出来，甩了甩身上的碎石。

    另一边。

    “熊七，乘胜追击！”

    杨小山兴奋的大吼一声，“不要给它喘息的机会！只需要注意一下它的吐丝魂技就行了！”

    熊七也呜嗷一声，猛地一跳，就朝着远处的绿毛虫砸落的位置奔去。

    “用响尾击，把这座小山震塌！”

    王澈说道。

    绿毛虫二话不说，乘着熊七起跳的瞬间。

    原地一发响尾击，直接对准自己的位置，劈在山峦上。

    绿毛虫砸落的位置，是在小山的中间位置。

    劈震断裂的难度不大。

    加上绿毛虫砸落时，本就已经砸出了一定的断裂痕迹。

    这一劈，小山直接朝着熊七的位置倒塌而下。

    正跳过来的熊七，大惊失色。

    迎面而来就是一座断山。

    虽伤不到他，可属实让在半空中的它有些无法防御。

    轰的一下，就直接砸在它脸上！

    “漂亮！绿毛虫原地一发响尾击，对准山岩地形中的小山，直接将小山劈断，砸在了恰好跳过来的抱山竹熊身上！”

    “这也是利用地形优势！获得了一次喘息的机会！！”

    “那么接下来，王澈选手会怎么做呢？”

    被小山砸到的熊七，被无数碎块堆积成一个小山包。

    很快，山包震动，最多几秒，熊七就会破山而出！

    “脱下机械陨装！”

    王澈立刻命令道。

    他已经清楚了抱山竹熊的气力了。

    既然清楚了，那就好办了。

    该布置‘陷阱’了。

    绿毛虫点点头，用尾巴触碰了一下自己的眉心。

    身上浮现水银般的纹路，瞬间消失在眉心！

    与此同时，它的从六七十厘米，瞬间增长到了接近两米！

    这两周，绿毛虫的修为也是有提升的，已经达到了六百八十多年魂力修为。

    又长了几厘米，实际测量应该有一米九，接近两米。

    体型变化，让众人微微一愕。

    “绿毛虫体型变化了！恢复本身应有的形态！应该是脱下了某种可以控制体型的导魂器。可体型变化不算很大，气力应该无法提升太多！”

    解说立刻说道。

    事实上，如果只是控制体型的导魂器，体型变化不大的情况下，确实提升不了多少强度。

    但是，绿毛虫戴的，是机械陨装。

    这是一种时时刻刻都给与魂宠压力的装置，改变体型只是附带效果。

    佩戴机械陨装，绿毛虫的身体强度时时刻刻都在锻炼。

    所以身体强度，是有所下降的。

    而且，这玩意儿给予的压力，是随着修为逐渐提升。

    越往后，压力越大。

    可同时修炼带来的提升，也越多。

    此刻。

    脱下机械陨装的绿毛虫，此时只觉自己身体轻盈无比，浑身都充满了力量！

    “戴了五个多月了！”

    王澈微微一笑，这五个多月，绿毛虫只有一次脱下的。

    就是上次大战那三只鬼徒的魂宠。

    那时候，面对那种强敌，只能毫不犹豫的脱下机械陨装，爆发最强的实力。

    嗯…如果没有最后那招死地后生，绿毛虫爆发最强实力也没能打过…

    现在，才是绿毛虫真正的实力！

    就在这时。

    只见远处的石碓轰的一下爆炸开来。

    抱山竹熊冲天而起！

    “就是现在，吐丝！”

    王澈立刻命令道！

    绿毛虫也仿佛已经等待多时，等的就是现在！

    只见它口中迅速吐出数根的白色！

    “预判攻击，又见预判攻击！”

    解说大喝一声，“又是王澈选手的预判攻击！先是借助劈断小山，压塌飞来的抱山竹熊，然后恢复原状态，等抱山竹熊出现的一瞬间，预判落点！”

    “中招了！抱山竹熊中招了！”

    “王澈选手和他的绿毛虫，凭借着极其优秀的战斗素质以及丰富的经验，再次使用吐丝魂技，捆住了在半空中的抱山竹熊！”

    “这一幕，仿佛让我想到了第二轮比赛的第二场，那只飞在半空中的烈阳雀，也是这般被控住！”

    “出现了！绿毛虫弹跳而起！又是一发响尾击！

    观众此刻看得无比紧张！

    另一边。

    杨小山也无比紧张，原本以为一发响尾击对撞，直接震飞绿毛虫，乘胜追击就能很快赢下来。

    但没想到，仅仅是一分钟不到，对方凭借着丰富的战斗经验硬是让熊七陷入被动的地步。

    太强了！对方！

    这种强，不只是绿毛虫。

    而是那个选手！

    关键时刻！

    “熊七！用波动踢！”

    杨小山大喝一声。

    此时，抱山竹熊前掌被束缚住了，它可以凭借强大的气力，挣脱虫丝。

    但这时候，肯定是来不及施放波动拳了。

    只能硬吃一发响尾击。

    可惜，这只抱山竹熊实力很强，除了前掌训练过，它的两只后脚掌，也训练过！

    “波动踢！没想到抱山竹熊竟然也学会了这招，这招和波动拳一样。只是施展的部位，由前掌变换成了后教掌！”

    “但这招，要更难掌握。”

    “古语云：胳膊拧不过大腿。在大多数半人形魂宠中，后脚掌要远比前脚掌粗大，蕴涵的气力也愈大。只是后脚掌要比前脚掌更难训练。同样的近身魂技，后脚掌威力会更大一些，但也更难训练！”

    诸多观众看得心情起伏不已。

    这只抱山竹熊确实是非常厉害的对手。

    无论各个方面，都十分之强。

    波动踢一出，只见抱山竹熊右脚掌，猛地一个回旋，脚掌散发着剧烈的光芒，强力的魂力波动，朝着绿毛虫的迎来的位置踢去！

    空中再次爆响一道剧烈的轰鸣！

    气浪再次炸散开了！

    而这次！

    却是两道身影，分别坠落！

    这一幕，让所有人微微愣住了。

    “嗯？同时分开了！”

    解说愣了一秒，紧盯着画面，似乎有些不可能，“响尾击和波动踢对撞…难道是不分上下？绿毛虫的气力，似乎提升了一个档次！”

    随着两道身影坠落。

    这一次，没有出现之前那般，绿毛虫单独被震飞。

    另一边的抱山竹熊也被震飞了。

    只不过，绿毛虫要被震飞的更远一点。

    “它的气力，提升了…体型变化不是很大，气力怎么会提升这么多？”

    杨小山怔了怔，“难道是很稀有的导魂器，不仅可以改变魂宠体型，还能长时间锻炼魂宠…如果长时间佩戴，脱下后，各方面才有可能强一个档次…所以，这只绿毛虫之前一直都是佩戴这种导魂器战斗的？”

    他麻了。

    之前的对撞，是抱山竹熊完全碾压。

    现在只是抱山竹熊的气力，略胜一筹而已。

    想要凭借这招气力取得胜利，就没那么简单了。

    远处的观战台。

    林曦静静看着，一旁的林夕也在。

    “姐姐，不会是机械陨装吧？”

    林夕一脸奇怪，对着旁边的林曦问道，“有这个效果的，我记得只有机械陨装！可是，他得到机械陨装的时候，已经坏了！只有改变形体的作用！”

    “现在怎么会…”

    “应该是修好了。”

    林曦缓缓道，“而且，还修好很长一段时间了，不然没有长时间佩戴机械陨装，不会有这么明显的提升。”

    “那怎么可能？”

    林夕满脸震惊，“他是怎么修好的？那可是机械陨装，内部结构很复杂的！而且缺少必要陨石能源！”

    “陨石能源，魂土有。”

    林曦淡淡道，“有了陨石能源，想要修好只需要请一位魂器大师就行了。”

    “当然，也有可能是其他导魂器。”

    林夕点点头，这才理解了。

    “继续看比赛，别打扰我，有什么震惊不解的，留着，比赛完再问。”

    “好的！姐姐！”

    中央场上。

    “不行，这么打下去…”

    杨小山咬着牙。

    自己和抱山竹熊的战斗素质，以及战斗经验，都不如对方。

    如果抱山竹熊无法压制对方。

    他丝毫不怀疑，随着继续打下去，不知道对方会整出什么陷阱。

    现在抱山竹熊的气力，还能稳胜一筹。

    可对方实在战斗经验太丰富了，继续下去，绝对讨不找着好。

    前面已经有不少对手证明过这点了。

    自己这点是弱项。

    杨小山深刻的认识到，这是自己不足的地方。

    所以，他不想这样硬耗下去。

    面对战斗经验比自己丰富的对手，只能迅速凭借实力将其碾压。

    不然，被反杀的可能，还真不小。

    “本来想把这招保留到最后…没想到第一天的比赛就用出来了。”

    杨小山咬着牙，毫不犹豫的命令道，“熊七，使用魂铠！冲过去，用波动拳！”

    魂铠：斗战系百年核心魂技，运转魂力，覆盖自身，形成一层强大的铠甲，气力和防御力提升一个档次。

    一声令下。

    下方的熊七大吼一声。

    全身爆蹿一股强烈气流！

    它的表面，都覆盖了一层由魂力组成的淡黄色的铠甲！

    紧接着，抱山竹熊，再次朝着绿毛虫奔袭过去！

    地面颤动。

    “魂铠！这是斗战系百年核心魂技！身为大地系的抱山竹熊，没想到居然也能学会这招强有力的魂技！”

    解说颇有几分兴奋。

    这种不属于逆属系魂技，因为斗战系并不克制大地系。

    但，想要跨越属系，学习魂技，难度绝对也不小。

    “这是亮底牌了啊。”

    王澈笑了笑。

    他就等着呢。

    能预定八强的对手，没点底牌，王澈是不信的。

    大部分绝对都是保留了一手底牌。

    当然，王澈的是保留了N手。

    “魂铠这种魂技，已经类似于最初的武装色霸气了。”

    王澈感慨道。

    从最初教绿毛虫魂装色霸气的时候，王澈就知道，这时候肯定有类似的魂技。

    毕竟，那个世界有人能开发出武装色霸气这种招式。

    以这个世界的人的智慧，不可能没有人开发出类似的魂技。

    这又不是很难的招式。

    魂铠的运转方式，王澈感觉就和武装色霸气很像。

    当然，目前绿毛虫的武斗魂装，是经过各种改良的。

    其中还融入了修仙界，武者的武技：‘天罡战气’的原理。

    威力自然远比最初学习的魂装色霸气要强。

    “那也别客气了，武斗魂装！”

    王澈命令道。

    对方出底牌了，王澈自然也不会保留。

    比赛不是生死斗。

    底牌能留一招是一招。

    后面的决赛还有好几天。

    以绿毛虫现在强度，面对如此强敌，也是时候拿出一点底牌了。

    其实准确说，武斗魂装也不算底牌，因为之前启明杯就用过。

    某些人，是知道的。

    当然，现场观众大部分是不会知道的。

    绿毛虫得令，很兴奋。

    “咝唔！”

    它也呜嗷一声，全身魂力爆发。

    下一刻！

    只见它全身开始慢慢变黑！

    漆黑的绿毛虫，以崭新的姿态，出现在所有人勉强！

    远远看去，就给人一种坚固无比的感觉！

    黑色，是沉重的颜色。

    “那是什么…”

    杨小山喃喃道。

    但此时抱山竹熊已经冲过去了。

    他隐隐感觉不太妙。

    漆黑的绿毛虫，给人一种肃穆厚重感，仿佛坚不可摧！

    “这这这…这是什么魂技…抱歉，我目前还未见到过…难道，这是一种新型魂技？”

    解说也不知道该咋说了。

    他确实没见过这种魂技。

    只有来自天心城的同学，才知道王澈这招魂技的威力。

    要知道…

    当初就是这招，才打败了那位林曦的芝云蛇的。

