    “特别？”魏合仔细凝视眼前这个老人面孔。

    “你是谁？”他心中有些猜测，但并不确定。

    “我？”老人微笑了下，“我只是一个被错以为是恐人的无辜老人罢了。”

    他慨然的叹息一声。

    “因为一身特别的能力，我被人误认为是恐人，被关押在这里，已经很多年了。”

    “但其实，我是被当时的好友，我最好的朋友西恩，所陷害的。实际上，这个研究院原本的院长，应该是我。”

    老人面色带着惋惜，无奈，和悲哀。

    “陷害？”魏合想要回头去看西恩的反应，但忽然反应过来，这里根本就是他用高灵能感应到的特殊层面。

    这个层面，只是光照的西恩是没办法感知到的。

    他注视着面前的老人面孔。

    “我怎么知道你说的是真是假？”

    “想要证据么？”老人笑了笑，“我确实没办法给你很多证据。但是，我曾经知晓很多研究项目的成果，这些成果是我自己亲自带队的，所以，在我被陷害后，西恩把这些项目彻底砍掉，于是....这些项目的成果便只有我一个人知道了。

    怎么样？如果你想要，我可以给你。”

    “条件呢？”魏合不信世界上有白吃的果子。

    “条件并非要你放我出来，只是请你帮帮忙，帮我这个可怜的老头子缓解一下痛苦。”

    老人叹气道。

    他看向一侧的墙角处，那里有着一个莹紫色的射灯，正笔直照射在他所在的水晶容器位置。

    “那个高能抑制灯，会时时刻刻的对我造成巨大痛苦。当然，我不是要你难做，关掉它什么的，只要你稍稍减弱一点高能抑制灯的参数，让我感觉舒服一点，就足够了。这样也能让人无法察觉。”

    高能抑制灯？

    魏合看了眼墙角的那个射灯。

    “如果只是这样，你先给我一个我要的研究成果，我如果验证后，确定没错，我就帮你。”

    “没问题。”老者点头。

    他想了想：“我当年主持的项目有很多，其中，关于人类肉身强度提升的项目，在其中算是最常用的。

    而这个项目的衍生副产物，便是让西恩他们能多活这么多年的关键。”

    “能仔细说说么？我需要验证真假后，才能知道你说的是对是错。”魏合肃然道。

    *

    *

    *

    此时奥尔加星系边缘。

    大片的密密麻麻红色光点，正朝着星系核心美罗恒星的方向，加速移动。

    这些红点，每一个，都是一头巨大的黑色旋涡，周边包裹着淡淡红光，直径都在数十公里左右。

    它们就像一个个庞大的球体，面对着奥尔加，加速移动着。

    所有红点汇聚成一只更大的红色蝴蝶。

    蝴蝶震动双翼，缓缓拖动长长流苏，朝着奥尔加星系翩翩起舞，慢慢靠近。

    靠近...

    再近....

    在距离第一个行星星球时，红色巨大蝴蝶猛然一顿，全身长出无数长须，飞速朝着星球扑去。

    那无数的长须，赫然是密密麻麻数以百万记的各类污染兽，杂兵兽。

    它们狰狞扭曲，张开锯齿羽翼，散发代表污染辐射的巨大黑烟，却又如同积木泥泞般糅合在一起，形成一条条巨大长须。

    就在这时。

    星球前方的太空中。

    一片纯白色光晕如水波般从左往右散开，亮起。

    光晕划过之处，无数梭形，鱼型，长方形战舰纷纷浮现。

    数以万计的战舰下方，也开始宛如下饺子般，下出密密麻麻的数十万级殖体。

    殖体们身上闪耀的白色光点，汇聚成白光河流，笔直迎向前方的红色长须。

    舰队最中心，一艘三角形战舰上。

    三层金属的银色圆环，环绕着三角战舰不断转动。

    战舰顶端，一身黑色机甲殖体的升华者，奥尔加星系最强者，赫鲁丹·加西亚·迪斯，正手握一把黑色有龙形花纹的巨大战斧，端坐在战舰顶端的一张金属座椅上。

    他身上的黑色殖体，缝隙处不断有淡绿色流光闪耀，双眼处是一双淡淡的金色，照射向远方太空。

    大大小小的模块，仪器，装置，连续在他身上变形，组合，发出不同层次，不同波段的各种频率能量波。

    这些能量波，正是整个舰队军团赖以行动的高速指挥命令。

    进入了裂变级光照态后，灵能者的反应和思考速度，远远超越常人想象。

    而作为升华者的赫鲁丹将军，就算是这样的数十万级别规模大战中，也能充分的指挥和调动每一个士兵殖体的动向。

    并根据具体战况下达不同指令。

    也即是说，他的命令，不是他——上级军官——中级军官——下级军官——士兵。

    而是他——所有士兵。

    代表人类的白色光点河流，和代表星渊的红色一条条长须。

    此时轰然正面冲撞，汇聚，搅乱到一起。

    密集的爆炸火光，不断在交接处爆开。

    嗷！！

    就在这时，巨大红色蝴蝶中，飞出一头头体型庞大，达到数十公里级别的大型污染兽。

    那是巨兽兵！

    它们身上弥漫着远比之前的污染兽强大太多的辐射黑烟。

    “准备空间塌陷炸弹。泥沼力场启动。”

    赫鲁丹面色平静。

    如果小范围战场上，没有指定武器下，一头巨兽兵，至少也要裂变级灵术才能解决。

    但在这样的大规模战场上，这样的巨大怪物，只要配合得当，几个暴风级操纵的战舰系统，就能集火，用大威力武器打爆它们。

    这就是人类为什么整体远远不如星渊实力强，却依旧能稳稳守住自己的家园的缘故。

    “巨兽兵出动了。注意恐人动向。木龙级战舰集体准备主炮充能。”赫鲁丹迅速下达指令。

    他十秒内，至少要下达数万条指令。

    这样的速度，光靠声音通讯是来不及的，只能以能量波的方式，快速传输入系统，然后转译给所有人。

    指令传达后。

    赫鲁丹后方，一片虚空中，数十艘和巨兽兵一样巨大的黑色手枪型战舰，缓缓浮现而出。

    这是彭莎帝国木龙级战舰，他们的前方三个主炮炮口，开始迅速亮起充能白光。

    在这样的密集战场上，巨兽兵巨大的体型压根就是靶子，根本没办法完全规避炮火。

    “放！”

    轰！！！

    数十道白色光矛，笔直冲向密集的巨兽兵。

    打得它们支离破碎，血肉横飞。

    但死掉的巨兽兵后方，再度涌现更多巨兽兵，它们吞噬掉前面的尸骸，继续往前拥挤，移动。

    白色炮火接连不断，一次次的爆发着。

    而不远处，数十万的殖体和红色长须近身厮杀。

    一枚枚透明的空间塌陷炸弹，不时爆开，在星渊兽潮中，吞噬出一块块暂时干净的虚空。

    但很快，这些干净之地，便被后续的大量怪物填满。

    赫鲁丹静静观望着。

    每一秒，都有数以千计的士兵随着殖体临死的自爆，而身亡。

    但这就是战争。

    他静静等待着，等着对面恐人们最终的露面。

    到那时，就是他隐藏的奥尔加星系最强大战争兵器——太空母舰，出动之时。

    也只有太空母舰上的能源炉，才能让他装载对星武器，发挥灭星级破坏力。

    寻常的能源炉，根本不足以支撑那样庞大的能量消耗。

    上千的恐人....这是一场苦战....

    战场边缘，大群无人机正不断的收集飞散出来的污染血肉。

    特别是辐射程度高的，有价值的，用特殊材料容器隔离带走。

    这些无人机都是有大量的战略灵能者指挥。

    而这些被采集的材料，会源源不断的送往后方，小部分作为各种战舰殖体的制造材料，大部分无法利用的，会成为特殊燃料。

    核心最有价值的，会被送往研究机构。

    而其中空星研究院，便是其中的首屈一指大型研究机构。

    *

    *

    *

    奥尔加星。

    就在魏合在研究院，一边吞噬星渊辐射的混乱意志污染，一边核对从那神秘老人口中弄到的技术时。

    魏合暂时分配的别墅圆球前。

    缓缓飞来一队带有金色飞箭标记的小型飞行器。

    飞行器停靠在别墅圆球前方，在半空中自动打开舱门，延伸出一条金属传送带，链接到魏合别墅的大门前平台上。

    银色传送带上，缓缓走下两名银发尖耳男女。

    他们身后跟着也下来了一群身穿黑色暴风殖体和影虫殖体的护卫保镖。

    这两人一人眉目冷酷，容貌俊美，身材纤细，属于冰冷型美男子。

    另一女子气质清冷，眼眉中带着一丝高傲和尖锐。还有一抹深藏的莫名意味。

    他们出身于奥尔加星系中，裂变家族中，和卡鲁斯所在的贝利家族敌对数百年的老牌家族——龙兰家族。

    两人都是龙兰家族的三代子弟，一个是塔里尔，另一个叫魅蓝，都是三代子弟中名声不小的后起之秀。

    “这里就是贝利家族的卡鲁斯藏身的地方？”

    塔里尔抬头看了看别墅外的悬浮光幕铭牌，那上边写着魏合的名字。

    “卡鲁斯被誉为贝利家族这一辈最有天赋和前途的子弟。而且这人还拜入了冰克女士门下，未来发展不可限量。

    所以这次，我们必须速战速决，迅速解决。否则一旦稍慢，被人反应过来，一切就都无法达成了。”塔里尔叮嘱道。

    “就算冰克女士因此生气，族长们也有办法，请动另外的大人物安抚。没人会为了一个已经失去价值的年轻人大动干戈。”他接着道。

    “就算是冰克女士，也不可能违背我们所有家族的意见。”魅蓝在一旁沉声道。

