    传奇，天之比奇城矿区中……

    一番试刀后，秦恒对于端木黯然的新暴击属性，十分满意。

    咻咻……

    他往天之尸王殿传送了过去，快刷了。

    来到天之废矿区东部，尸王殿门口，秦恒没等多久, 这黄金黄袍僵尸就刷新了。

    有六头黄金宝宝，加上端木黯然时不时的打出暴击伤害！

    这次，击杀这个黄金黄袍僵尸，只用了三分钟都不到，就打完了。

    爆了一堆东西出来，也没有秦恒能用得着的。

    天涯浪子给天涯明月, 端木黯然和宝宝们隐身, 加防，加魔防……

    忙乎后, 端木黯然带头走了进去！

    第一次打的时候，端木黯然躺尸进入，后面就不用了，因为打完黄金黄袍僵尸后，天之尸王殿里面的尸王还没刷新。

    而且，进入这里，也不用等黄金黄袍僵尸出现。

    每隔一个小时，也会在这里钻出一个普通的天之黄袍僵尸，同样可以进入。

    这是起名的他们发现的。

    结果，他们等了许久也没等到。

    为了不引起天涯浪子他们的误会，众人也没询问黄金尸王的时间。

    只是在行会里聊了聊……

    刷！

    端木黯然进入了尸王殿中！

    铃的一声, 包裹里似乎捡起了什么东西。

    他睁眼一看, 顿时一愣。

    只见他已经躺在地上, 爆了一地的药水, 周围密密麻麻的全是拿着暗殿神兵的玩家！

    为首的几人，正是雨逍遙，文刀, 大古神域和Q碧落黄泉Q他们。

    显然，他被人伏击了！

    幸好由于最近几天玩家们高级转生的越来越多，他早已变得小心起来。

    空中自动拾取功能，除了跟起名困难户和江系雷老虎他们刷怪时，其他时候都是开着的。

    没办法，进入地图场景时，有延迟效果。

    这个时候如果别人伏击他，只要人多，铁定能把他击杀。

    因此，他把这个挂开着了。

    没想到，果然有人埋伏他。

    看了看包裹里刚才自动拾取上来的的麻痹戒指和天之幽灵项链。

    秦恒一阵庆幸。

    他是庆幸了，周围的玩家却炸锅了。

    雨逍遙:“卧槽！你们看到他掉装备没有？我特么怎么没看到！”

    文刀:“没！好像就是药水。”

    大古神域:“不可能！我们全拿的是暗殿神兵！”

    Q碧落黄泉Q:“没错！是不是掉在谁脚底下了，被直接捡了？”

    拉灯睡觉:“我没捡！”

    笨笨小主猪:“我也没！你们看，他的装备少了一個戒指和一条项链，应该爆了！”

    三水寿司:“特么的，那就肯定爆了！到底被谁捡了？”

    结果，谁都说没捡！

    可人人脸上都有着狐疑之色，因为众人来自一二十个势力。

    而端木黯然又是大爆了一地, 每个人脚下都有药水。

    这就表示, 谁都有机会捡起来……

    端木黯然躺在地上, 被雨逍遙和Q碧落黄泉Q他们踩着。

    但此时的秦恒还有个庆幸的地方, 那就是万年雪莲。

    这玩意估计是不属于目前的玩家药品，因此，一个也没爆出去。

    爆的都是万年雪霜，强效金创药之类。

    只要不是紧急使用，秦恒三个号一般也会用这些普通药水。

    毕竟，一直不停使用万年雪莲会很浪费的。

    比如平时练级，端木黯然有吸血功能，加血不需要，靠的话，完全可以喝着强效魔法药，就能顶住消耗了。不行还可以强效太阳水和万年雪霜顶一下。

    天涯明月练级，释放技能时，一般不停喝强效太阳水就可以了。

    实在加不过来，还有万年雪霜和雪莲。

    清理完一波怪物时，她也会喝强效魔法药来补充。

    能省的时候自然会省点。

    此时，被人阴了一把后，

    咳！

    咳嗽一声，端木黯然开口了。

    “不错啊，你们连我都敢阴。”

    雨逍遙:“呵呵，怎么？你能杀我们，就不允许我们杀你？”

    文刀:“你不会玩不起，又要搞什么全服乱杀吧？”

    大古神域:“嘿嘿，有可能。”

    ……

    众人你一言我一语，激将着秦恒。

    端木黯然:“全服乱杀？不至于。

    冤有头债有主，杀你们足够了。”

    “哈哈，我们就呆在这里，你能奈我们何？”

    雨逍遙哈哈笑着，上去拿把天之凝霜，在端木黯然身上挖啊挖。

    其他人也纷纷效仿。

    “哈哈，可以，我记住你们了。”

    秦恒回了一句，不再理会众人，而是准备拉人过来报复。

    屠戮全服，目前玩家太多了。

    再说，其他人也没招惹他，他还不至于做出这种事来。

    “兄弟们！来活了！来八个顶级战士！天之尸王殿PK了！”秦恒在联盟行会里吆喝了一嗓子。

    “哈哈，端木老大！拉我！我来！”无畏孤独狼首先回应！

    起名困难户:“拉我！”

    江系雷老虎:“组我！”

    泰班_胡椒餅:“组我！”

    27不惑:“端木老大！组我！”

    天涯小浪人:“老大组我！”

    痛苦先生:“老大，组我！”

    无敌最俊朗888:“老大组我！”

    战神十五:“端木兄弟，组我！”

    ……

    一堆大战士要求组队，秦恒最终在自己行会里选择了六个最先回话的，再加上江系雷老虎和泰班_胡椒餅！

    八个人，再加天涯浪子和天涯明月，十个人！

    就在秦恒组建队伍时，雨逍遙等人也在队伍里嚷嚷开了。

    “他拉人了！按计划行动！快点！”

    所有人顿时行动起来！

    法师开始在地上疯狂放火，同时两百多人也分成了六批队伍！

    哗啦啦……

    刷刷刷……

    六批队伍里再次分成两部分，轮流释放技能！

    这么一来！

    瞬间，

    整个天之尸王殿中，都被各种技能覆盖！

    火墙！五级群体雷电术！半月弯刀！五级灵魂火符，倚天辟地……

    这搞得换上记忆套，正想拉人过来的秦恒一阵无语。

    端木黯然的攻速是很快，可对方技能一直覆盖，一拉过来，肯定会受到攻击！

    这么多攻击轰炸下，铁定会被秒杀！

    戴着复活戒指估计都没用，因为对方不是一轮攻击。

    而是不停地轰下来。

    见端木黯然不拉人，雨逍遙顿时狂笑起来:

    “哈哈！拉人过来玩啊！嘎嘎嘎……”

    谷扱

    文刀:“呵呵，估计他已经被吓傻了，不敢来了！”

    大古神域:“胆小鬼！来啊！来咬我啊！”

    Q碧落黄泉Q:“你们不是想杀我吗？来啊！老子站在这里，不动，你特么来杀我啊！”

    bmn:“哈哈！黄泉老大，还是伱的方法管用啊！”

    Q碧落黄泉Q:“那是当然！嘎嘎嘎……！”

    这都是以前华服玩家应付端木黯然三人的办法，他只是拿来现学现卖。

    效果立竿见影！

    狂笑声中，Q碧落黄泉Q还继续对着端木黯然的尸体挖啊挖。

    秦恒没吭声，脑海里想过各种办法，但不行。

    因为这里地图太小了。

    对方人多，攻击可以不断地覆盖所有地方！

    看来只能等等了……

    几分钟后，在雨逍遙等人地狂笑声中，突然，刷出了大量的黄金尸王！

    那些技能全都落在了黄金尸王们的身上，激起了它们愤怒的怒吼声。

    嗷……

    愤怒声中，黄金尸王们三重群体攻击轰过去！

    瞬间，在场的人全被秒杀了一遍！

    可惜！

    没有一个人死亡！

    因为他们都戴了复活戒指！

    “哈哈！胆小鬼！我们先走了！不服气就来找我们！”

    丢下一句话后，

    咻咻咻……

    雨逍遙等人全跑了！

    不跑不行啊！

    黄金尸王太多了，地上又有虎视眈眈的端木黯然。

    再不跑就被一锅炖了！

    见对方跑路，秦恒自然不会跑，咻咻咻，传送了几次，端木黯然在角落找到了个安全点的地方。

    这里，也就是第一次进来时怪物密集点。

    后面每次刷新，可没有那么多怪物。

    咻！

    秦恒将众人召唤了过来。

    敌人跑了，他也不好意思自己独吞了，免得别人说闲话。

    众人一到，见到密密麻麻的黄金尸王，眼睛都快直了。

    他们几时见过这么多的黄金老怪？

    “别乱动，慢慢打！我来引怪！”天涯浪子赶紧招呼了一声。

    否则这帮人引来一大堆怪物，得完犊子。

    “哈哈！我们不动！浪子老大，你说怎么搞，我们就怎么搞！”无畏孤独狼呵呵笑道。

    接下来，天涯浪子陆续引来三头黄金尸王。

    六头黄金宝宝，加十个顶级玩家，上去一顿烈火刺杀……

    一分多钟，就将这三个黄金尸王打爆！

    其中一头，叮铃一声大爆了！

    满地装备技能！

    众人瞬间把脚底下周围的舔干净了！

    但稍微远一点的，众人都没有动，因为乱跑的话，外面都是黄金尸王，引来太多就麻烦了。

    天涯浪子先引了几头过来给众人杀，他自己则隐身，利用传送戒指，传送过去，挨个将外围掉落的装备都捡了起来。

    很快，众人清理完了一半的黄金尸王。

    爆出了大量的装备和技能书，这令每个人都兴奋起来。

    其中不少人，直接换上了新的装备。

    就在这时，又一头黄金尸王叮铃一声大爆了。

    一本技能书掉落在外围，瞬间落入所有人的眼中。

    五级召唤神兽！

    “卧槽！五级狗书！！”泰班_胡椒餅惊呼道。

    无畏孤独狼:“我日！五级狗书！！”

    江系雷老虎:“快捡！”

    其他人也是一脸着急！

    甚至有人想往外冲！

    下一刻，天涯浪子已经隐身传送，站在了上面。

    “浪子老大，快召唤一下，看看五级狗什么样的？”心急的27不惑嚷嚷道。

    痛苦先生:“对啊，快召唤出来看看是不是黄金狗！”

    在众人的嚷嚷声中，天涯浪子传送过来。

    蓬！

    一招手！

    场中赫然多了两头黄金神兽！

    而原先的两头狗子，却消失了！

    显然，五级狗代替了原先的四级狗！

    呼呼呼……

    两头黄金狗子一出场，立马对着黄金尸王狂喷！

    果然，攻击力和血量都大大增加！

    黄金狗的血量达到了恐怖的三万点！

    这还是刚召唤出来的！

    更令秦恒惊喜的是，黄金骷髅也还在。

    总之，黄金狗子的出现，令道士的攻击力和刷怪能力大大加强了。

    众人恭喜之间，继续刷怪！

    没多久后，爆出了一本五级半月弯刀！

    结果，掉在了无畏孤独狼脚下，被他直接踩了起来。

    把他瞬间乐坏了！

    在众人羡慕的眼神中，无畏孤独狼一个五级半月弯刀轰出，两道半月双重攻击！

    这犀利的攻击，把他乐得一直嘎嘎嘎猛笑，其他人则骂骂咧咧一脸羡慕。

    起名困难户，“我去！我们战士的五级半月弯刀竟然是双重攻击！我就说，战士不可能这么废嘛。”

    无畏孤独狼:“嘿嘿！必须滴啊！战士可是PK王者，攻击力提升不上去，怎么秒人？

    我怀疑后面的烈火剑法也是双重攻击！”

    无敌最俊朗888:“哈哈！别说真有可能！希望再爆一本烈火剑法出来！”

    天涯小浪人:“浪子老大，你们在这里打了几天吧？没爆出战士多余的五级半月弯刀？”

    端木黯然:“呵呵，我也没有，只搞到一本五级半月，我自己学了。”

    其实秦恒还有两本五级半月弯刀。

    但在这里，他不好说啊。

    才两本，都要的话，卖谁？全是战士！

    等下暗中卖给起名困难户他们得了。

    不久后，所有黄金尸王被打爆了！

    又掉落了一个天之祈祷头盔和天之祈祷手镯，都被其他人抢去了。

    主要是秦恒后面没怎么抢，他已经拿到了一本五级召唤神兽。

    其他的，再好的，估计都得分出去了，还不如不抢，其他人谁抢到归谁。

    这一波，还爆出了一个火焰戒指，倒是归了秦恒。

    总之，一波下来，除了秦恒，其他人都大换装了。

    包裹里也装得满满当当，赚得盆满钵满。

    秦恒不知道他们如何分，反正他三个号捡的东西也不少，也没人要求分。

    这里打完，秦恒先下了一下线，让端木黯然复活了过来。

    再将众人再次组队，准备开始报复。

    不过，在此之前，他去修理了一下装备。

    别说，天之装备修理一下真特么贵，加上非转生装备，一身装备修理完，花费了秦恒十五万元宝！

    一切准备就绪，秦恒这才准备开始找雨逍遙等人……

    《跪求月票！》

