    第184章还有事吗二婶？

    奈何打那之后，回府的这一路上，慕修宁便再没开过口，纵然慕惜辞肚子里有千百个不解，如今也只能让它们安安静静地躺在腹中。

    兄妹俩一前一后的进了府门，又在后院入口处各自告别，慕修宁转身去了鸿鹄馆，向慕文敬汇报本月的换防进度；慕惜辞则直接回了浮岚轩。

    一进小院，原本抱着账本的湛凝露立时扑了过来，小姑娘拉着慕惜辞左转右转，直门儿夸她这一身衣裳好看，衬得她格外可爱。

    慕大国师废了好大的力气，方从她的“魔爪”中挣脱了出来，随即麻利无比地钻回了闺房，换上身寻常衣装，又一头扎进了书房。

    “可爱”这两个字，她听得着实腻了，并且一点都不想再听。

    耳根子难得请静下来的慕大国师临桌幽怨，继而提笔将满腹怨念通通化成了手下符文。

    知道今年那三月三的桃花诗会要办在萧府后她便开始盘算，聚气引煞、设局排阵和破厄化劫的符纸，她怎么也得一样带上两个。

    毕竟依她现在这具十岁躯壳的体能，掐诀控煞便已是上限，想要徒手连定数局，总归是不大现实。

    这就不如让她提前多做两手准备，以防不时之需了。

    冷静下来的慕惜辞抬手按了按眉心，低叹一口，重新将手中毛笔饱蘸了朱墨，绘起符来。

    *

    三月初二，桃花诗会的请帖被人准时送上了慕惜辞的书桌。

    慕惜辞抬眸望了眼一身华服、端坐对面椅中的萧淑华，唇角勾起一抹浅淡至极的笑，她倒是不曾料到，她这位二婶，竟舍得纡尊降贵，亲自踏进她这浮岚轩。

    可见……她是有多希望她去这见了鬼的诗会。

    “二婶，不过是一副请柬，您随意差遣个丫鬟便是了，您何必亲自给晚辈送来？”慕惜辞略略弯眼，面上的笑意万分得宜，教人挑不出半点差错。

    “下人们毛手毛脚，我担心他们弄污了请柬。”萧淑华挽唇轻笑，身上端着的傲气一如往昔。

    她回身一指婢女手中端着木盘，微抬了下颌，语气亲亲热热：“再说，二婶想着，你这妮子刚回京不久，手上的衣衫首饰许是不够，应当没几套适合穿去诗会的。”

    “我本想命人给你裁两套衣裳，怎奈明日便是诗会，时间太紧，便去了趟朝华居，替你从嫣儿那讨了套没上过身的新衣——款式虽老了些，毕竟是不失体面。”

    “还望你不要嫌弃才是。”萧淑华双眸盈笑，她巴不得慕惜辞赶快嫌弃她带来的衣裳，她也好顺势诬她一个“心高气傲”、“跋扈嚣张”。

    怎料慕惜辞不曾如她的意，小姑娘只顾自敛眸低笑一声，眉目间却寻不到分毫不喜。

    从慕诗嫣那讨来的“新衣”。

    果然，在萧淑华眼中，她与阿姐，也只配捡她宝贝女儿剩下来的东西。

    怪可笑的。

    “二婶，衣裳本不是什么要紧的事。”慕惜辞摆手，一瞥门外，“灵琴，看茶，再给二婶换个厚一些的兔毛垫子来，今日风大，轩中冷寒，可别让长辈冻坏了身子。”

    “是，小姐。”候在书房外的灵琴应声。

    她的动作惯来利落，先捧来了清茶点心，而后折身取来了慕惜辞要的那只兔毛垫子，这一来一回耗了不过盏茶时间，待萧淑华回神，桌上已然斟好了清茶两杯。

    中途她也曾试图开口说话，却都被灵琴拿动作“无意”打断了开来。

    “二夫人，劳您起身片刻，婢子好替您换个垫子。”抱着软垫的灵琴笑容温婉万般，她在慕惜辞身边跟得久了，身上难免沾染了些自家小姐的习性。

    就比如现下她面上的这副假笑，饶是以萧淑华这纵横内宅数十年的道行，愣是没瞧出丁点不对的地方。

    仿佛她这笑浑然是出自真心一般。

    萧淑华略显茫然地张了张嘴，原本已涌上唇边的一番说辞，这会愣生生被人塞回了喉咙。

    她原想与慕惜辞拉扯拉扯衣裳，这话题怎么就变成了清茶与毯子？

    慕惜辞借此机会，抢先端起茶杯开了口：“二婶，您尝尝，这是侄女前儿新得的一捧春茶，味道可还能入口？”

    妇人的节奏已然被她打乱，只得耐着性子，捧起茶盏，浅呷一口，入喉的新绿浅而不薄，淳而不厚，余味悠悠，回甘阵阵，当真是上等的佳品。

    “还不错。”萧淑华假咳一声，垂眸任眼睫掩去她目底稍纵即逝的惊诧。

    她出身萧府，自小便是京中有名的大家闺秀，经受过她祖父最为严苛的教育，此刻自然品得出，慕惜辞命人端给她的，乃是今春新制的阳羡紫笋。

    并且这个味道……多半还是今春第一批的灶前*紫笋，前几日才送到京城的那些。

    此等春茶，有市无价，光凭银两压根买不下来——

    这丫头哪来的这么多银子，又从哪弄来的人脉，她怎么对此全然无知？

    萧淑华的手脚慌乱了一瞬，她记得自己明明已将浮岚轩的份例，压在了“合宜”的最低线上。

    按理慕惜辞除了必要的吃穿用度，当拿不出多少剩余银两才对，这浮岚轩里又怎会出现这样的好茶？

    难道她还有什么别的门路不成？

    妇人惊疑不定地悄悄掀了眼皮，身上惯来秉持的那份高傲，无由来地弱下了三分。

    慕惜辞见状，眼中笑影愈发的意味不明。

    她饶有兴致地攫紧了萧淑华的眼，笑吟吟地放下了茶杯：“侄女想着，寻常茶叶，您大抵是看不上的，便特意取来了殿下所赐的宫中贡品——”

    “想来，当还入得二婶的眼。”

    “宫中御赐之物，自然非比寻常。”萧淑华端袖掩面，眸底惊诧之色虽退去不少，尴尬却又浮了上来。

    她原以为这茶叶，是面前这死丫头托人带回来的，哪里想过竟是宫中之物？

    她还为了面子，死撑着说什么“还不错”……好在看这丫头的表情，她当是不曾注意到那一处细节。

    也幸好她未尝注意，否则，她岂不是有了“不敬天家”之嫌？

    萧淑华的脸色青一阵白一阵，姣好的面容亦跟着寸寸扭曲，她只觉自己真是太过疏忽，一时竟忘了这丫头的哥哥与七殿下交好，险些闹出了笑话。

    “除了诗会的请帖……二婶，您还有别的事吗？”慕惜辞托了腮，兴味盎然地看着萧淑华面上表情如风云变幻——

    她觉得有趣极了。

    ?  ?所以，宅斗的别找朝斗的玩啊！！

    ?      降维打击了二婶！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

