    晚上十点，安静澜终于结束了一天的训练。

    韩泽昊依旧将她抱回房间，然后体贴地给她放热水。

    安静澜洗澡的时间，韩泽昊去了书房。

    到了书房，他周身温柔的气息收敛起来。

    走到阳台上，他点燃一支烟，唇角扬起嗜血的冷笑。

    一手握着电话，声音冷冽：“伍云妍的帐户，分批进入两个亿？”

    “不要惊动她，关注一下，如果明早这笔钱进入股市，告诉我。”

    “网络上的流言不必压制，明天收盘以后，添一把柴，送送他们。”

    挂断电话，他吸了口烟，眸光深邃。

    抽了半根烟以后，他将烟用力地压进烟灰缸里，收敛起一身冰冷的情绪，缓缓地走向房间。

    站在房间门口，就看到安静澜已经躺下了，闭着眼睛，睫毛还在颤动着。他不由地腑头一笑。

    这个傻女人，怎么就紧张成这样了？

    他飞快地去洗了个澡，然后钻进了被窝里。

    安静澜的身体就是紧张得一震。

    “傻瓜！”他低低地笑。扳过安静澜的身体，将她拥在怀里。

    吻，密密麻麻地落在她的脸颊、粉唇、下巴、锁骨。

    她只是穿了一条睡袍，拥着她，就能感受到她的玲珑有致。

    口干舌燥，情难自禁。

    他的手，轻轻挑开她睡袍的带子，看到她闭紧双眼，又是勾唇一笑。

    “放松，老公会很温柔！”他蛊惑的声音如同毒药，在她耳边响起。

    她果然听话地睁开眼来，一双水眸里写满柔情，贝齿咬住下唇，她仍是紧张地望着他。

    “安安，我爱你！”他在她耳边说着他的爱意。

    她放松了些，反拥着他，给了他极大的鼓舞。

    电话毫不解风情地响起，打破了美好的气氛。

    韩泽昊愤然地抓过床头柜上的电话，准备关机。

    看到是陆峥打来的，他压下了接听键：“你最好有重要的事情！”

    陆峥不知道在电话里说了什么，韩泽昊的脸色骤然一变。

    他翻身下床，急道：“安安，我有急事出去一趟，等我回来。”

    安静澜脸红地拿被子将自己的头盖起来，应了一声：“嗯。”

    夜，暗黑。

    废弃的仓库里有着刺鼻的臭味。

    韩泽昊冰冷又嗜血的眼神如同暗夜的恶魔，让人看一眼就忍不住浑身哆嗦。

    一个男人，双手被绳子反绑着扔在地上。

    韩泽昊居高临下地看着他，冷声问：“三年前，修车的是你？你在刹车片上动了手脚？”

    “我不知道你在说什么？”地上的男人全身发抖。

    韩泽昊铮亮的皮鞋，就踩到了地上男人的手上。

    手指骨被踩得咔咔作响。

    男人痛得哀号求饶：“放过我吧，我什么也不知道，我真的什么也不知道。”

    韩泽昊脚下用力，男子嗷嗷地叫得更大声了：“救命，啊啊，救命，痛，求求你，放过我，我真的什么也不知道，我什么也没有做过！”

    韩泽昊的脚抬起来。

    地上男子长长地松了一口气。

    下一瞬，他叫得更凄惨了。

    因为韩泽昊的皮鞋，踩到了他的另一只手上。

    “说出幕后主使，你死，你一家老小相安无事。不说，我要你全家给敏纯陪葬！”韩泽昊的声音是嗜血的，冷酷的，冰冷没有一丝温度的。

    他的情绪，已经越来越压制不住了。回忆里，都是痛！

    三年了，陆峥一直在调查这件事情，一直没有结果，没有一丝蛛丝马迹。

    曾一度怀疑敏纯真的是意外出的车祸，可是他不信！好好的，怎么可能出车祸？敏纯的车技一向很好。

    车速太快，撞断了护拦，坠海身亡，呵呵呵！

    “不说是吗？不说是吗？陆峥，陆峥，你死哪去了，现在就把他的家人带来，我要让他亲眼看着他的亲人一个一个地在他面前死去！”韩泽昊如同疯了一般，一双眸子变得猩红。

    陆峥几大步走过来，拍着他的肩：“阿昊，你冷静一点！”

    “冷静，你叫我怎么冷静，敏纯不是意外，是被害死的，你叫我怎么冷静？”韩泽昊冲着陆峥咆哮。

    “就算是意外又怎样？你不冷静敏纯就能回来了？你杀了他，敏纯就能回来了？我说了，这件事情交给我，我一定会让他交出幕后主使，你非要自己来，你看看你现在像什么样子？要是安静澜看到你现在的样子，你以为，她敢相信你是爱她的吗？”

    “敏纯是被害死的，敏纯是被害死的……”韩泽昊情绪失控，抱头蹲在地上。

    陆峥看他一眼，走向地上的那个男人。

    那个男人刚才见识了韩泽昊的心狠，怕他们真的把他的家人带来，急着向陆峥求饶：“我求求你，放过我的家人，放过他们。”

    “要救他们，只有一个办法，你懂的。”陆峥唇角扬起笑容来，他一扬手，身后就有两个人给他抬了张椅子来。

    他坐进椅子里，翘起二郎腿，将一双皮手套在手里拍了拍，显得那么漫不经心。

    而这份漫不经心，却给地上的男人巨大的压力。

    每一分，每一秒，对他来说，都是煎熬。

    看到韩泽昊要从地上站起来了。男人再也忍不住，咬牙道：“是邱大少爷，是邱大少爷指使的。”

    “邱、宴、墨！”韩泽昊已经从地上站起来，收起了悲伤的情绪，冷冷地咬着这三个字。

    “阿昊，你冷静点，现在什么证据都没有！”陆峥提醒。

    “呵呵，我韩泽昊做事情，什么时候需要证据？”韩泽昊说完，已经大步离去。

    地上的男子还在求饶：“我已经说了，全说了，求求您，大人有大量，放过我吧！”

    陆峥站起身来，冲身后的人扬了扬手，地上的男子立即便被拖走了。

    陆峥追着韩泽昊而去，怕他因为替敏纯报仇心切，而做出什么不可挽回的事情来。

    这是法制社会，就算他钱权滔天，也大不过法律去。要是他真的做出什么不理智的事情来，被有心之人利用，只怕他这一辈子都翻不了身了。

    这就是韩泽昊如今韩家二少韩氏总裁身份的尴尬。表面上，那么风光，那么不可一世。

    只有真正了解韩家的人才知道，内里，有多少弯弯绕绕。多少人，虎视眈眈地盯着他，就等着他出点事情，然后一脚将他踩到泥里。

    只怕到那个时候，曾经合作过的，巴结过他的，甚至是得到过他照拂的人，都会来踩他一脚。

    利益驱使之下，什么事情做不出来呢？

    －－－

    天亮了，韩泽昊依然没有回来，安静澜咬了咬下唇，觉得有些落寞。随后又打起精神来，洗漱好，换好衣服，下去吃早餐。

    没有韩泽昊在，却惊讶地看到霍梓菡坐在韩泠雪和庄玫姿的中间。

    霍梓菡与庄玫姿有说有笑：“伯母啊，今天您有时间吗？我们一起去逛街啊！您的眼光那么好，我想买几件衣服，想请伯母帮我参考参考啊！”

    “好！”庄玫姿笑着应下。

    霍梓菡高兴地眨巴着眼，又说道：“伯母，伍家的珠宝展在今天下午呢，我都没有给伯母挑一份礼物，咱们一起去挑！伯母一定要给我这个机会噢。”

    “梓菡有心了。”庄玫姿笑着应下。

    看吧，人家认识不过短短的一天时间，就已经亲密如斯了。

    霍梓菡又对身侧的韩泠雪道：“泠雪也一起去啊！”

    “梓菡你埋单我就去！”韩泠雪撒娇，补了一刀，“我哥啊，眼瞎，因为某些人，竟然断了我的零花钱。”

    安静澜手里的筷子便不由地一顿。

    韩老爷子咳咳清咳了两声，韩泠雪不满地瞪了安静澜一眼，不再说话。

    安静澜吃过早餐以后，礼貌道：“我吃好了，爷爷慢用，伯父伯母慢用，大家慢用！”然后站起身来，快速地离开餐厅。

    这样的气氛，她真是招架不来。

    长舒了一口气，她准备步行走出韩宅，然后打车去项目部。

    三期的设计图颖子看过了以后，说是特别棒，她就直接交到总监那里去了。昨天下午总监让她今天去公司，跟她讨论一下设计上需要修改和调整的细节。

    才走出去没有几步，管家就恭敬地过来了：“二少奶奶，二少爷让我备了车，二少奶奶现在要出门吗？”

    “嗯。”安静澜客气地应声。心头滑过一阵暖意。

    还好有人渣，不管他有多忙，都会记得把她的生活安排好。

    中午，安静澜打电话给韩泽昊。

    韩泽昊的电话一直在通话中。

    下午，她再打给他。

    还是在通话中。

    她不由地皱眉。

    下班时间，她再打给他，还在通话中。

    她就开始纠结，要不要回韩家？

    她一个人，真的怕招架不住。

    可是不回去的话，谁给爷爷磨墨呢？谁给爷爷铺纸呢？

    她知道，这些天，她和人渣天天陪着爷爷，爷爷是很高兴的。

    咬了咬牙，她还是决定回韩家。

    既然决定和人渣在一起，这些，是她必须要面对的。而且，她是真的想多陪陪爷爷。

    早上司机送她来的时候给她留了电话，让她有需要随时打电话给他。

    回韩家的路上，她收到了一条短信，是韩泽昊发来的：安安，我因急事出差美国，暂时回不来，你照顾好自己！

    她低头笑着回短信：好，你也照顾好自己，爱你！

    车子驶入韩宅，她才跳下车子，就被韩泠雪拦住了去路。

    韩泠雪扬着尖尖的下巴，不满道：“我妈让你去一下！”

