    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　这时愣在原地的吉德罗·洛哈特也恢复过来了。

    　　“我的办公室在这里不远，麦格教授……”

    　　“谢了，洛哈特！但我必须要通知邓布利多教授他们……”

    　　麦格教授拒绝了洛哈特的‘好意’，接着板着脸说。

    　　“你还是级长们，还有费尔奇先生一起，现将小巫师们弄回去……”

    　　洛哈特有些垂头丧气地边说边驱赶着小巫师们，

    　　“好了，你们应该回去了！”

    　　一阵骚乱之后，走廊里只留有麦格芬哈利他们以及麦格教授……哦！还有马尔福的活体雕塑。

    　　“你们跟我来。”麦格教授再次说。

    　　她挥动魔杖，使得马尔福漂浮起来，然后让哈利和麦格芬抬着马尔福……

    　　所有人默不说话。一直到麦格教授带着他们在那个奇丑无比的水滴石状怪兽的面前停下了脚步。

    　　“冰镇柠檬汁！”她说。

    　　怪兽活了起来，它石质的眼珠子转动两下，然后跳到一旁，身后的墙壁裂成两半。

    　　墙后面是道旋转楼梯，正在缓缓地向上移动，就像魔法界自动扶梯一样。

    　　当他们进入其中的时候，排队上去的时候，后面的墙壁又自动合上了。

    　　通过那条不断上升的旋转楼梯，他们来到了一道闪闪发亮的木门前。

    　　上面是一个狮身鹰首兽的黄铜门环。

    　　这玩意还是活的，它亮出自己的獠牙利齿，直到麦格教授拿着魔杖敲了敲，表明自己是霍格沃兹的副校长。

    　　那木门才缓缓-吱呀-拉开，

    　　这是霍格沃兹校长办公室。

    　　也是邓布利多住的地方。

    　　他们迈出石梯，通过门走进去后来到了一个有趣的房间。

    　　这是一个圆形的房间，里面满是各种滑稽的奇奇古怪的玩意，发出各种好玩的声音。

    　　罗恩他眼睛都直了，完全忘记了他们目前的处境。

    　　这里激活所有的一切都好像能够活动。

    　　细长腿的桌子上，摆放着许多魔法银器……，彼此连接管道当中某种类似水银一样的液体不断流淌，被加热后喷出一股股蓝紫色的烟雾，在它们上空还漂浮着一个太阳系的模型，大小不一的星球散发着荧光，不断寻找。……还有更多对角巷都没有古怪玩意就不一一列举了。

    　　在墙壁边上方有着三层隔板放着各种看上去非常古老的魔法炼金道具……最上面的是那顶破破烂烂，皱皱巴巴的巫师帽。

    　　或者说是分院帽。

    　　这东西看到麦格芬凑到跟前后，居然踮着帽子边缘不断往后移动，显然是怕了这个小巫师。

    　　层层书架中堆满的各种古老书籍，看上去都是图书馆中都没有的邓布利多私人藏书……或者过于危险，不合时宜被邓布利多抽调放在这里的。

    　　赫敏的眼睛也直了，她脚步不知不觉就移到那里跟前了。

    　　“咳咳—”

    　　墙壁上传来响动，哪里里挂满了昔日的男女老校长的肖像，有些还在各自的相框里打着呼噜，有些已经醒来，那些醒来的则是奇怪为什么这个时候麦格教授来到这间校长办公室。

    　　“麦格教授你到这里来干嘛！邓布利多不在办公室……”

    　　“我知道的，我只是……只是我必须去魔法部找他……我知道这里保留着唯一一个可以单向直接连接魔法部的飞路粉通道……我需要用用……”

    　　画像里面的老校长们大吃一惊，他们凑到一副油画当中嘀嘀咕咕商量着。

    　　“可以，但是回来的时候我们必须是要有邓布利多亲自开启这条通路才行……”

    　　一番商量之后，其中一个带着金色戒指的，穿着打扮像是古代贵族的校长，捏着腔调对麦格教授说道。

    　　“你们在这里等着，……看好马尔福……不要乱动，不要乱动！”

    　　麦格教授嘱咐着所有小巫师，但她的眼睛却紧紧盯着麦格芬，显然在麦格教授看来好像只要自己不在，自己伙就会闯下大祸一样。

    　　这也太冤枉了！

    　　麦格芬心中十分不服气。

    　　不过，在麦格教授站到那个看起来十分高大气派的石砌壁炉前，跨过青铜栅拦，准备点燃炉火，洒飞路粉的手。

    　　麦格芬终于记起来还有一件事情要对她说。

    　　“闭耳塞听！”

    　　他急忙施展魔咒给卢娜还有金妮·韦斯莱。

    　　“麦格芬教授！”

    　　“我有些事情还要对您说……”

    　　他跑到壁炉前，将他和哈利听到那个蛇佬腔，那个恶毒的话……直接告诉了这位副校长。

    　　麦格教授看了看哈利，他也连忙确认了麦格芬的说法。

    　　麦格芬这下心中放心了许多，蛇怪这种东西，还是交给大佬们来对付正好，虽然说如同原剧情那样进行再哈利的头铁光环下，麦格芬还有可能得到凤凰泪这种东西，但那种瞪谁谁怀孕的瞳术只有哈利那种头铁娃才能受得了。

    　　麦格芬还是保持自己小确幸的霍格沃兹生活吧。

    　　至于材料，只有多多收集一些天赋点，除了凤凰泪应该都能收集全，只要麦格芬他多花费一些天赋点，应该能够通过系统省去一些材料。

    　　这样血咒也不是问题了。

    　　而且还不要冒太大风险。

    　　这一切都在自己美滋滋的计划当中。

    　　麦格教授沉默地看了哈利和麦格芬一眼后。

    　　“我知道了……我很快就会和邓布利多教授回来的……”

    　　她洒出飞路粉，绿色的火焰瞬间呼啸着从壁炉席卷着麦格教授，……她瞬间消失不见。

    　　……

    　　没多一会，壁炉接着亮起，绿焰之后，穿着紫色长袍的邓布利多拍着袍子走了进来。

    　　回到了这件办公室中。

    　　而他没有多做停留，随着一段段绿焰不断闪起，麦格教授，斯内普，以及福吉，……甚至马尔福都鱼贯而出。

    　　不多一会这间霍格沃兹的校长办公室甚至有些拥挤。

    　　“德拉科！”

    　　卢修斯·马尔福显然已经知道自己的儿子出了什么事情，一进到这间办公室就扫视着寻找马尔福的踪迹。

    　　他那张平常装腔作势的面容比平常更加苍白，金色柔顺的披肩长发也有点相似赫敏的长发一样乱蓬蓬的。

    　　卢修斯攥着那个镶银手杖一把用力推开邓布利多这些教授，来到麦格芬他们身前，居高临下用一种危险的眼神盯着哈利和麦格芬……

    　　以至于麦格芬一时间以为他已经失去理智要用那个手杖攻击过来……

    　　很快，他的目光盯向了德拉科·马尔福，……他被石化后的那个‘活体雕塑’正被麦格芬哈利他们两搬在身后，也就是这间办公室的一个角落，。

    　　很难形容卢修斯·马尔福现在脸上的表情。

    　　那不是一种悲痛哀嚎的表情，没有痛哭，没有愤怒……他眼神中一闪而过的是恐惧以及如同毒蛇一样的眼神，他紧紧盯着麦格芬他们，恶毒的闪烁着冷冰冰的目光。

    　　只有紧紧搓捏那个手杖的……青筋暴露的手背才显示出卢修斯内心的波澜。

    　　邓布利多带着其他教授跟在卢修斯的后面，他们也来到跟前……看到了马尔福现在的模样。

    　　一些教授只是吸着冷气……没有说话。

    　　气氛突然一下子寂静到诡异。

    　　很快这种情况下古怪至极的氛围……被一声无比痛苦的绝叫所打破。

    　　“啊——”

    　　呕心裂肺的一声绝望嚎叫从一个女人的心中发出。

    　　纳西莎·马尔福跌跌撞撞，……几乎是从壁炉当中爬出来的。

    　　她几乎无法说出任何完整的语言来。

    　　一脸绝望的神情。

    　　与在魁地奇比赛结束看见的那身光鲜亮丽的女装不同，她现在满身煤灰，头发乱到了极点，几乎像是从圣芒戈医院跑出来的夺魂咒受害者一样。

    　　脸上一直带着的嫌弃表情也消失不见，她只是悲痛……纳西莎·马尔福她只能张大嘴，从肺里，血液中急速呼出空气，像是失去理智，野兽一般，弯着腰直直地撞开人群冲到马尔福身边。

    　　“够了！”

    　　卢修斯·马尔福拦住，一把抱住冲过来的妻子，他最后看了一眼自己的儿子马尔福现如今的模样，扫过哈利，麦格芬他们脸上惊恐的表情，一字一句对着邓布利多咬牙说道，“阿不思·邓布利多……你必须给我们一个交代！”

    　　“在霍格沃兹学校当中会发生为什么这种事情……我的儿子德拉科怎么会……变成这幅模样！”

    　　“咳——”

    　　康奈利·福吉站了出来，他咳嗽了一下。

    　　“卢修斯……我知道现在说这些有点对你不合适，……但你应该理智一些，邓布利多率领绝大多数的霍格沃兹教授在魔法部协助我的……你不是也一直在魔法部驻留的吗？你应该知道的……魔法部协助制定了霍格沃兹新版本的安全条例就是为了此种情况……用来保护学生不收到黑巫术的伤害！”

    　　卢修斯冷哼一声。

    　　显然他觉得福吉此时的这种话就是最大的讽刺。

    　　“我听说德拉科”福吉有些不确认卢修斯的儿子是叫这个名字，语气当中有些疑问，稍微停顿了一下继续说道，“……是在某条不常见的走廊当中被发现的？”

    　　“你什么意思！康奈利！”卢修斯愤怒的大吼，“你的意思是我的儿子活该吗？变成这个样子……是因为他自己在学校的走廊当中乱跑乱逛，他自己活该吗？”

    　　“没，没，卢修斯……我没有这个意思……”福吉结结巴巴解释着，这近乎半个月的那些以及其他魔法部看笑话的巨大压力，使得这个魔法部长十分的疲惫和衰老。他的大脑更是如同老旧的汽车一样迟钝的运转着，以至于刚刚不小心说错话了。

    　　或许是因为卢修斯的提起了马尔福现在的模样，纳西莎·马尔福突然清醒过来，她挣扎着从卢修斯的搂抱中出来，拔出魔杖，对着麦格芬他们不和逻辑且无意义的大叫着。

    　　“是他们，就是他们……杀死了我的儿子……杀死了小德科拉！”

    　　魔杖尖端亮起，红色的光芒几乎要喷薄欲出。

    　　“我要你们付出代价……”

    　　“钻心剜……”

    　　谁也没有想到纳西莎·马尔福居然会在邓布利多，魔法部长康奈利·福吉……以及这么多傲罗和霍格沃兹教授面前使用不可饶恕咒。

    　　而邓布利多他正在对着这间办公室提供的灯光，开始仔细检查着马尔福。

    　　教授们也在密切注视着邓布利多教授能够得到什么样的结论。

    　　所有人都没有预料到这一幕。

    　　一瞬间教授们甚至来不及掏出魔杖阻止纳西莎的疯狂举动。

    　　——砰！

    　　哐啷咚啪！

    　　——MD！

    　　所有说最后还是只能靠得住自己。

    　　麦格芬下意识的运用一把将纳西莎摔到了墙壁上。

    　　她重重掉下来，那些墙壁上摆放的魔法物品噼里啪啦一同砸在了纳西莎的身上。

    　　麦格芬暗自庆幸自己反应及时，如果现在要卢修斯的老婆当着邓布利多，还有魔法部长的面对救世主……这么多小巫师滥用私刑使一个咒。

    　　那么恐怕着剧情简直要崩出来了。

    　　虽然说现在已经乱七八糟，各种弄不明白的进展？

    　　更何况他上个学期体会过奇洛的，那滋味可是不好受，他可不想再体会一次。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

