    燕云的问题上，杜衍出奇的不计手段，不加条件的支持唐奕。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “放手为之！”

    唐奕心中一畅，“老师放心，有您这句话，五成就变六成了！”

    “哦？”杜衍笑了。“怎么老夫的话这般有用？竟加了一成胜算？”

    唐奕坦言道：“实话与老师说吧，若单论大辽的情势，奕有七成把握耶律重元会反。”

    “只要他反，我们就有机会。”

    “但是......”

    “但是什么？”

    “但是我担心的是，咱们大宋自己到时候不争气！”

    唐奕诚然道：“放眼我朝，虽都是君子仁臣，但毕竟安逸了太久，为了一个燕云，真怕到时有的人不愿意出兵，进而阻挠燕云归宋。那就真的是前功尽弃了！”

    杜衍点头，“大郎放心，只要等的时间不太长，我们这些老家伙还没死光，定会助你成事！”

    说到此处，杜衍难得露出一丝威仪之气。

    “汉儿的土地，就应该汉儿自己来统治！”

    唐奕一震，不由得双拳猛的一抱，“定不辱师命！”

    范仲淹不禁暗暗摇头，在安抚弟子这方面，他是没有杜衍这本事的。本来因七公辞世，有点蔫的唐奕，让杜衍几句话，轻描淡写地就勾起了斗志。

    虽是欣慰，但这个时候，他却是要泼点冷水了。

    ......

    “还有三天就是初十，是为吉日。我看，七公的墓碑那天立下再合适不过。完事......”

    说到这里，却是杜衍笑呵呵地接过话头，“完事给我们老老实实读书！下科尚不足两年，看你要是考不上，怎么与七公交代？”

    “呃......”唐奕一窘。“不是说燕云的事儿吗？怎么扯到学业上去了？”

    范仲淹眼睛一立，“燕云是一天就收得回来的吗！？给我滚去背书，下次书院旬考，不得甲等，以后就别给我下山了！”

    嘎......

    甲等！？

    唐奕都快哭了，甲等？您老没事儿吧？

    观澜书院的甲等，可不是一百分考八十分就给甲等，它不是按成绩来的，而是按人头算的。

    每考设甲等十人，取成绩最优者取之。也就是说，你就算考九十九分，前面有十个满分的，你也是进不了甲等的。

    所以，书院里经常出现，文章写得精彩绝伦，拿到外面妥妥让人膜拜的选手，却只能得个“乙”。

    没办法，实在是书院里牲口太多了......

    范仲淹让唐奕得甲等，就等于让他进前十！？

    在章惇、章衡、曾巩、曾布、苏轼、苏辙、二程和张载等等等等，这些牛人中间杀进前十？？？

    这特么可怎么整？

    让唐奕更蛋疼的是，这个“设甲十人，择优取之”，弄得书院上下拼了老命也要冲进甲等的馊主意——

    就是他自己出的！

    ......

    唐奕不由想起一句俚语：

    天作孽犹可恕，自作孽......不可活啊！！

    ————————

    初十那天，观澜本是课期，并无休息。但是，为七公立碑这等大事。他曾经的弟子门生又怎能不到场？

    是以，观澜因此放假一天。

    ......

    碑是柳涚、唐奕，还有宋楷等人，亲自扛上北屏墓园的，坑是章惇、曾巩等人一起挖的。

    山下自来回山为七公守陵的各路粉黛，也是闻讯而来，整个北屏墓园满满都是人，唐奕甚至在其中看到好些身着绿袍的低阶官员。

    眉头一皱，“这都哪儿来的？”

    贱纯礼道：“哪儿来的？你招来的，你都不知道？”

    “我招来的？”

    “哦！！”唐奕想起来了。

    去年，立了七公像，朝臣都要来观澜沾个光，唐奕顺手给观澜书院接了一个培训新进进士，还有恩萌入仕官员的活计，这些应该就是那些在观澜“上学”的新官儿。

    正想着，王韶靠了过来，“坑挖好了，开始吧！”

    唐奕点头，找到柳涚，与之一同焚香祭奠，叩拜七公亲恩。然后，几个观澜的小伙子把七公的墓碑往坟前一立，柳涚培上第一捧土，唐奕第二个。

    之后，观澜的学生一同上前，给柳师尽上最后一份孝心。

    那块前无古人，后无来者的墓碑，就算立下了！！！

    千古风流第一人柳耆卿之墓。

    众人看着那块只一句话的墓碑，只一句话的墓志铭，无不动容。

    一众新官暗想，这也就是唐疯子的老师才有这等殊荣。别人就算有柳三变的本事，却也没唐奕这样敢想敢做的弟子。

    而那些上山观礼的青楼歌伎，见观澜书院对柳七公如此善待，有如此情义，亦是感激不尽。

    也不知是谁，带头深深一拂，“小女子代七公，谢过了......”

    “小女子代带七公，谢过了......”

    北屏上齐齐的软声细语，拂低了一大片。

    唐奕有点哭笑不得，我的老师、柳涚的亲爹，我们尽孝这是天经地义，怎么还让一群本是“外人”的小娘子谢起来了？

    不过，这就是七公的魅力，天下歌伎、美妓无不以之为家人。

    ......

    众人没注意到，人群之中，一个十六七岁的半大小子看着满山的莺莺燕燕为七公谢礼，心里那个羡慕啊......

    “七公在上，苏子瞻今日立言，将来必定继承七公遗志，誓成大宋的风月班头！！”

    “噗～～！”

    章惇、王之先、晏几道他们几个都喷了。

    曾巩照着苏小轼的后脑勺就来了一下，“想什么呢！有没有点出息！？”

    苏轼不服，“怎么了？看这阵势，你们不羡慕？不想？”

    好吧，大伙儿都想，只不过，就他傻了吧唧说出来了。

    曾巩训道：“你若不务正业，只知风月，看七公会不会从坟里跳出来，踹死你！”

    苏轼一矮，“那算了，我还是先考上状元，再当风月班头吧！”

    曾巩一翻白眼，“状元？你当了状元？难道我们就比你差不成？看状元是谁的！”

    “敢不敢扑一局！？”

    “扑什么？”

    “就赌谁是下科状元！！”

    “好！”苏轼来了精神。“我出十贯，压我自己！”

    王韶鄙夷道：“你有十贯吗？”

    “呃......”苏轼一窘。“没有，先欠着。”

    王韶摇头不与之争，对曾巩道：“那我也压十贯！”

    “压谁？”

    王韶撇嘴道：“谁？老子天下第一，当然是压我自己！”

    章惇也来凑热闹，“十贯！我自己！”

    “十贯！状元非我莫属！”这是章衡。

    “十贯！洒家必中状元！”这是曾布。

    洒......洒家......

    身后一众绿袍新吏听得直咧嘴，自称洒家的状元......

    可是，这还没完：

    “十贯！”程頣......

    “十贯！”程颢......

    “十贯！”晏几道......

    特别是这个晏几道，那几个新吏心说，这孩子有十五？这也想当下科状元？

    正在腹绯，却见一个看上去比那个十五的还要小些的儒生，从人群里挤出来。

    晏几道急忙过去，“子由，你也扑了！？”

    苏辙用力一点头，“嗯！”

    “那你压的你哥？”

    苏辙不干了，“想什么呢！？当然是压自己！”

    绿袍新吏们一翻白眼儿，得，观澜书院就没有一个正常的，都想中状元，还弄得好像都能中状元一样......

    看来，疯这个事儿，传染！

    唐疯子狂，他的一众同窗也好不到哪儿去！

    ......(未完待续。)