    玉修罗，原来竟然是临海军给程灵起的外号！

    昨夜程灵只身入敌营，刺杀临海王。她挟持住人后，更是带着临海王从万军丛中穿梭而过。

    不知道多少的临海军将士见过程灵的模样，他们还给程灵起了个外号，叫“玉修罗”。

    程灵冲入这一群临海军散兵之中，才杀了两个对待村民最粗暴的匪军, 剩下的散兵就一个个争先恐后地跪在地上，纷纷大喊求饶起来。

    “侠客饶命啊！”

    还有人痛哭：“呜呜……大人饶命啊，小人家中尚还有八十老母呢……”

    也有人癫狂了：“不要杀我，不要杀我……我不想的，我也不想做恶人的！呜呜呜！”

    话音还没落，这人就忽然扇了自己一巴掌，趴在地上哭着不肯起来了。

    这个时候, 后方的王七郎终于也从山上冲了下来。他一脚就踹在那个哭着说不想做恶人的匪军身上, 然后喘着粗气破口大骂。

    “不想做恶人, 不想做恶人你他娘的也没少杀人！”

    “你们屠了多少无辜百姓！你们还想进村抢掠，你有什么资格说自己不想做恶人？”

    王七郎拳打脚踢，将这些匪军全都揍了一遍，一边揍他一边骂，骂着骂着自己倒是先红了眼眶。

    最后，程灵将剩下的五个没死的匪军全都捆了起来，然后审问了一通。

    通过审问程灵得知：昨夜临海王被她挟持走后，不久，整个临海军就都乱了。

    临海军中的一些高级将领倒是回过神来，想要重新组织兵马，可乱象一起，又哪里是那么好控制的。

    有些将领足够机灵，带着自己的亲信兵就先跑了。

    还有些将领比较倒霉，被赤霞军咬住，当时又厮杀了个天昏地暗。

    更多的失去统管的底层军士却是趁夜当起了逃兵。

    战场那么凶险, 为什么非要打仗呢？临海王都死了, 底层小兵逃跑又怎么了？

    一名匪军痛哭着说：“我们也没有办法, 不进村子来抢，我们就要饿死了……”

    被吓坏了的村民中忽然有一人啐了一口：“呸！被饿死了你们就来抢，那我们被抢被杀，就活该欠你们的？”

    匪军顿时就垂着头，不说话了。

    没谁欠他们，但是弱肉强食，就是这么个理呗。

    一名匪军惨笑一声道：“抢不成，就是一个死，横竖都是死，要杀就杀吧！”

    程灵问村民借了绳子，用麻绳将这些人捆成一串，说道：“既然做了俘虏，那就由律法惩治！走，我们去赤霞城，见官！”

    至于已经被她杀了的那两个，杀了就杀了。

    这种生死对决的情况下，杀人没法留手，留手就有可能是她自己死，或者村民死。但已经被俘虏的，程灵也不打算再动手去杀。

    这虽然是乱世，她心中却还有文明。

    就当这是她的底限吧, 不杀俘虏，留待审判。

    一刻钟后，与村民们问清楚了去赤霞城的路，程灵与王七郎就在村民的千恩万谢之下，牵了一串俘虏，离了村子，开始向西行去。

    王七郎又有点恍惚，路上他对程灵说：“程兄，最近这几日所经历之事，当真是小弟前半生想都不曾想过的。大齐才安定三十几年，又要乱了吗？”

    程灵道：“你才多大，就感慨前半生了？”

    王七郎顿了下，不服道：“小弟如今已有志学之年，成人了，怎么不能称前半生？”

    子曰：吾十有五而志于学。

    所以，志学之年就是十五岁。

    程灵惊讶道：“十五岁，那你比我大，不要对我自称小弟。”

    又看了一眼王七郎，这少年人生得颇为俊秀，肌肤体态都是世家子弟所特有的白皙光润，清清瘦瘦的，不高不矮，说是十五岁，倒也刚刚好。

    王七郎：……

    王七郎都懵了，声音不由得一扬，道：“程兄年纪比我小？程兄今年多大？”

    程灵的个头其实跟王七郎差不多，在同龄的女孩中，她这算是高个子了，在同龄的男性中，她也不算矮。

    但她生来一股侠气，骨子里就透着成熟灵魂的稳重与锋锐，这种气质模糊了她的年龄，令她既不失少年感，又仿佛总是自带着一种被人仰望的光环。

    在数度被她相救的王七郎眼里，程灵就更是光环耀眼，滤镜能被糊上十几层都不过分。

    程灵偏偏笑了，侧头看王七郎，徐徐说：“王兄，小弟今年虚岁十四。”

    王兄呆了，王兄傻了，王兄感觉自己受到了成吨的伤害！

    大概是内心受伤太严重，接下来要徒步二十里，这种身体上的小劳累在王七郎这里都不算什么了。

    这一路上，他们其实又还遇到了两拨流窜的临海军散兵。

    但这些散兵多半是远远看到程灵串着俘虏的身影，就受到惊吓先逃跑了。

    还有几个比较机灵的，当场就将身上属于临海军的皮甲和军服一骨碌脱光，只穿了内裳就跑。

    这种情况下，就是程灵也没法去追。

    离得太远了，这些人又没有具体作恶，不值当放开手上这一串去追他们。

    王七郎有些恨，又有些忧心道：“程兄，临海军那么多人，随便逃窜一些在这周边都要形成大问题。”

    程灵道：“此事还要看官府态度，王兄如果有上好的方案，也可以在此刻想好，回头对王使君提一提。”

    王七郎点头应是，果然便认真想了起来。

    程灵其实也在想这个问题，但她想的还要更长远一些，有些话甚至都不好对王七郎说出口。

    就这样向西走一路，越是接近赤霞城，路边能够看到的庄子就越多，渐渐也能看到各种行人了。

    但靠近主城这一带的庄子，多半都是达官显贵的私产，庄子上的庄户要么是家奴，要么也是佃农。

    权贵的家奴有些眼力不错，就这样，两人还没到赤霞城，路边倒是有人先认出了王七郎。

    只听一声惊喜呼喊：“七郎君！是七郎君！”

    一伙家丁打扮的人就冲了上来，还有人看着程灵，更是高声喜悦道：“这位便是玉修罗侠客了吧！侠客果然将我们七郎君带回来了。”

    程灵：……

    从没有哪一刻，她觉得乱取外号的古人，如此令人羞耻。

