

    商务轿车在M国的街道上行驶。

    车外雨下得很大。

    宋知之一颗心揪得很紧，她从窗外的视线收回，看着坐在前面位置上的秦静香。

    秦静香灵活的手指一直在笔记本电脑上跳跃。

    手指突然一怔。

    宋知之让自己保持冷静。

    秦静香说，“找到了，季白间的手机在爱丽丝御全街32号，这个地址刚好就是……”

    殷勤脸色有些微变，“商业大楼的地址。”

    莫名的，突然死寂一般的沉默。

    宋知之开口，让自己尽量不要慌张，即使说出来的声音依然有些颤抖，“意思是，大厦爆炸的那一刻，季白间在里面。”

    殷勤点头。

    那一刻，又无比的安静。

    安静到，仿若有些事情已经成了事实。

    不会。

    绝对不会。

    宋知之说，“你说季白间有十条命的。”

    “嗯。”殷勤那一刻似乎也在给自己打气，“我们先去现场看看情况。”

    宋知之点头。

    她紧咬唇瓣。

    在如此大的雨势中，商务车还是以最快的速度达到了目的地。

    整栋大厦倒塌，殃及了周围很多建筑，其中有一个住户小区，住户很多，M国所有的营救力量全部集中在那里，而商业楼这边，只有孤零零的两个挖机在这边工作，显得很萧条。

    商务车一停下，所有人都直接下了车。

    如此一望无垠的废墟，就凭借他们几个人，看上去像是天方夜谭。

    但是，不能放弃。

    宋知之对着面前高高的废墟，大声的叫着，“季白间！季白间！”

    没有任何回应。

    她的声音，再大声，也抵不过雨势的声音，生生的将她的声音覆盖。

    宋知之咬唇。

    眼眶陡然很红。

    很红。

    殷勤说，“先别急。”

    宋知之觉得自己有些冷静不下来了。

    殷勤说，“季白间有百分之八十的可能性在下面，所以我们现在要想办法怎么把他救出来！”

    宋知之点头，“但是现在，凭借我们几个人……”

    “所以才需要想办法。”殷勤一字一顿，“先回车上。”

    宋知之看着眼前的废墟，跟着所有人上车。

    没有人在意自己身上早湿透。

    殷勤说，“凭借我们几个人的力量肯定不可能挖得出来季白间，而这里不是炎尚国，这里是M国，资源有限。目前的局势，M国把所有营救力量放在了旁边的居民楼，我们想要借助他们来挖这里，绝不可能！”

    “不。”宋知之突然开口。

    殷勤看着宋知之，“你有什么好的建议。”

    “M国的官方力量全部用于营救周围的居民楼，但是民众力量没有。”

    “你的意思是我们借助M国的市民。”

    “有钱能使鬼推磨。”宋知之说，“我们拿出可以让民众动心的价格让我们来挖这里。”

    “这是一个好方法。”殷勤给予肯定。

    他没想到，宋知之想到了。

    所以他才会说这两口子绝配。

    “秦小姐。”宋知之突然叫着秦静香。

    秦静香点了点头。

    “你能不能查到季白间手机的具体位置，也就是精确到一米之内的位置，我相信季白间在出事儿前肯定会把手机放在身边，手机的距离和他本人的距离不远。”

    “可以试试。”秦静香说。

    “谢谢。”

    秦静香点头，拿起一边的电脑，又开始操作起来。

    “殷勤，我们来分工。”宋知之说。

    “你说。”殷勤此刻，就这么的全部听从宋知之的安排。

    宋知之说，“第一，需要筹资。目前在M国，我不知道跨国取款需要什么程序，而我们不能耽搁太多的时间，所以需要有人专门去拿钱，全部准备现金，这是刺激民众最有效的方式，没有之一。”

    “我来做。”季白里说，“在商场混了几年，外币相关我有所了解。”

    “好。”宋知之不多说，“第二，需要同步去找人手，要在拿到钱的第一时间就能够让所有人来开展营救，不能耽搁一点时间。”

    “我去。”殷勤说，“我现在马上去打听打听当地的地头蛇，让他帮我们传播信息，找人！”

    “一定要快。”宋知之叮嘱。

    “我知道。”殷勤转头对着季白里，“走。”

    季白里点头。

    即使此刻大家内心都很慌，但所有人表现出来的，都是惊人的冷静。

    宋知之和卫子铭还有路小狼迅速下下车，秦静香因为需要电脑办公所以在车上，和他们一起离开了。

    “知之。”卫子铭伸手拉着她。

    宋知之说，“我不能等。”

    卫子铭抿唇。

    宋知之已经推开他，直接往废墟走去。

    废墟很高，她需要很努力才能够爬上去。

    卫子铭犹豫了一下，还是带着路小狼一起，和宋知之爬上了废墟。

    天空下着很大的雨，废墟很难走，举步维艰。

    “宋知之。”卫子铭一把扶住她。

    宋知之咬牙。

    脚底太滑，又深浅不一。

    她身体差点摔了下去。

    宋知之稳定了自己的身体，又开始往上爬。

    卫子铭一直在宋知之后面保护她，路小狼在前面开路。

    好不容易所有人爬了上去。

    如此宽广的地方，根本不知道从什么地方下手。

    宋知之也不知道，她只知道，就算是挖，也要把季白间挖出来。

    她蹲下身，用手一点一点的挖着废墟。

    卫子铭眼眸微动。

    路小狼看着宋知之如此，也帮她在挖着废墟。

    卫子铭犹豫着，也蹲下了身体。

    三个人，在如此宽广的地方，显得那么渺小。

    也不知道过了多久。

    雨势依然没有减弱。

    “宋知之，休息一下。”卫子铭叫她。

    不。

    她不能休息。

    她相信季白间在等她。

    卫子铭看着她的模样，再次选择了沉默。

    天色，似乎有些黑暗了。

    周围似乎有了些声音。

    宋知之转头，看着好多人陆陆续续的往这边过来。

    一眼望过去，完全看不到队伍到底有多长。

    宋知之不知道殷勤怎么能够在如此时间找到这么多人，她就看到殷勤走在前面，迅速的走向她，“现在有大约500多人，我让白里还在不停地找人过来。”

    “嗯。”

    殷勤说，“光是靠人不够的，我通过一些关系找到了些救援的设备，现在要过去洽谈一下，争取拿到更多的资源。”

    “嗯。”宋知之点头。

    她觉得，会有希望的，一定会有希望的。

    殷勤转身离开，离开那一刻看到宋知之满手似乎都有了血渍，他说，“万事，都先要保住你自己的身体。”

    “我知道。”

    殷勤也不多说，迅速的离开。

    无数多的人，全部开始了救援行动，很多人拿着一些设备，大多是家里用的铁锹，好在人多，人多，总会更有希望。

    天空渐渐黑暗。

    救援显得更加的困难。

    即使每个人手上都有一个救援电筒。

    但电筒的光亮，依然太过局限。

    就在那一刻，头顶上突然点亮了偌大的灯光，一排一排，瞬间把这里照耀成了白天。

    宋知之抬头。

    看着十几个塔吊机用塔吊点亮着偌大的灯光。

    又有几十台挖机，在分工挖掘废墟。

    与此，一辆直升机从头顶上飞落了下来，荡起了周围好多的小石头。

    宋知之看着殷勤从直升机上通过软体爬了下来，直升机离开。

    殷勤说，“差不多能够找到的救援团队都已经找来了，初步估算了一下，把这里全部铲起大约需要72小时，也就是三天时间。季白间活三天完全没问题。”

    宋知之不知道殷勤是不是在安慰她。

    宋知之说，“秦静香还没有找到具体位置吗？”

    “想要精确到一米之内，这个就比较困难了，需要攻克的程序比之前复杂了至少十倍，给她点时间。”

    “嗯。”宋知之点头。

    殷勤说，“我先带你离开这里，休息一下。”

    “我不想走。”

    “宋知之。”殷勤表情严肃，“如果你有个三长两短，我很难给季白间交代。”

    宋知之看着殷勤，“可是我想陪着他。”

    殷勤蹙眉。

    “我知道我的身体状况。”宋知之不为所动。

    她不会离开。

    一步都不想离开。

    她一定会找到季白间。

    殷勤还想说什么，听到一个声音在叫他。

    他转头。

    严祯来了。

    严祯说，“找到人了吗？”

    “找到了我们还需要站在这里淋雨吗？”殷勤无语，“你才下飞机？”

    “直接从非洲那边来的，一路上看了很多新闻，看到有个不太好的新闻……”严祯话还没说完。

    “殷勤哥！”季白里在下面大声叫着他们。

    殷勤过去，“怎么了？”

    “M国的官方负责人过来了，现在正在强制要求所有人全部停止。”季白里大声吼道。

    废墟上的人一怔。

    殷勤那一刻猛地往废墟下面跑去。

    甚至有点连滚带爬的方式。

    宋知之听到，意料的事情终于发生了！

    那一刻也没办法平静，连忙跟上。

    卫子铭一把拉住她，“别急，地上很滑，我扶你。”

    宋知之点头，告诉自己不要慌张。

    她下去的时候，殷勤已经和负责人吵了起来。

    宋知之连忙上前拉住殷勤，她对着那个中年男人，用标准的国际语言问道，“请问我们为什么要停止救援？”

    “这是我们M国的地盘，一切由我们说了算，我不希望用强硬的方式来要求你们！给你们十分钟时间，立即撤离所有人，否则，我将用强制的手段让所有人离开，包括你们！我会将你们遣送出境！”男人口吻严厉，根本不留任何余地。

    说完，身体一转，指挥着手边的人，大声呵斥，“所有人都给我停下来，要是没有停下来，我们会以扰乱治安的罪名，将你们全部带回警局！”

    大部分人，放下了手上的铁锹。

    此刻工作的挖机，塔吊也都不敢工作。

    瞬间，所有营救力量全部消失。

    不。

    这才不到十分之一，这才不到十分之一。

    宋知之看着面前冷酷无比的负责人，“你没有资格让我们停止，我们是在救援，不是在杀人！你在阻止我们的人生自由！”

    负责人脸部僵硬，不为所动，“我们的救援在旁边，不是在这里！你们要是执意如此，我会强制送你们离开！”

    话说完。

    转身直接坐回了自己的轿车，扬长而去。

    宋知之看着放下铁锹陆陆续续离开的人。

    “不要走！”宋知之大声叫着他们。

    有人似乎停了停脚步，终究不敢违背。

    “不要走，我求你们不要走！”宋知之上前，拉住其中一个男人。

    男人看着她，摇了摇头，“对不起。”

    然后还是离开了。

    “不要走，我给你们更多的钱，不要走！”宋知之根本控制不住自己的眼泪。

    依然，没有任何人停留。

    宋知之就这么看着，就这么无助的看着，看着这么多人从她面前离开。

    离开了，她的季白间怎么办？！

    “知之。”卫子铭拉着她，“不要徒劳了，这是官方的命令，涉嫌犯罪，民众谁都不敢违背。”

    宋知之知道。

    但是她不能接受。

    所有人都无法接受。

    无法眼睁睁的看着那么多人，陆陆续续又离开了。

    殷勤气得，一拳直接打在了旁边的废墟上。

    季白里拉住他，“殷勤哥。”

    殷勤那一刻似乎在隐忍。

    原本看上去很冷静的一个人，一直在安排把控着大局的人，这一刻也表现出了他的浮躁，甚至还有些绝望。

    “为什么会这样？”宋知之突然问。

    为什么会这样！

    是有人暗中操控？这个人的力量可以直接伸手到了M国的官方机构？！

    季白里到底惹到了谁？

    惹到了谁花费这么大的力气来赶尽杀绝？！

    宋知之想不通，此刻，好像什么都想不到，脑海里一片空白，而她知道此刻不能放弃，却就是怎么都没办法让自己冷静下来。

    “是因为舆论。”严祯好不容易从废墟上下来。

    他天生体弱，比不上这么些人。

    他喘着粗气，“我刚刚话还没说话，殷勤就急忙忙的离开了。我正想说，现在M国的舆论肆起。”

    所有人都看着他，紧紧的看着他。

    “有新闻报道了一条消息，说有个不知名的团伙花了很多钱去让上千的市民对商业楼进行挖掘，具体原因不详，但如此举动完全是利用金钱诱惑减少了居民区的救援。这条新闻一出，迅速在M国产生了巨大的影响，全国人民都在批判人性的冷漠，都在要求官方强烈制止这种不道德行为！”严祯解释。

    所以。

    是利用了新闻舆论的力量。

    在世人的眼里，这种灾难所有人都应该站在人文道德的角度上施救而不是站在金钱的利益上，目前在M国眼里，他们的这种行为就是人性的薄凉，新闻很负面，官方肯定会出来制止！

    宋知之唇瓣紧咬。

    当初没想到这么多。

    但就算是想到了，最后还是会做。

    此刻不管发生任何事情，都无法阻止她去找季白间。

    但是现在……

    现在怎么办？！

    季白间身后的这个人到底是谁？

    要这么来对他赶尽杀绝。

    “现在怎么办？”严祯问，“如果没有这帮救援部队，凭我们几个，季白间只有等死。”

    殷勤一个眼神杀过去。

    也不知道是不是医生见多了生老病死，严祯显得很淡定，“我说的是事实。季白间再能耐，被压在下面喘不过气，就是死。”

    宋知之猛地转身，直接跑向停靠在旁边的商务车。

    她用力的拉开车门，“秦静香，能够破解季白间的地理位置吗？”

    “本来可以的。”秦静香说，那一刻看着宋知之，“我已经走到了最后一步，但他手机没电了。”

    宋知之看着她。

    “手机没电了，意味着接收不到信号，我没办法通过基站信号查到他的具体位置，所以我还需要还原他之前的手机信号，再回去搜索，如此，我不能保证我能不能在三天内还原回来。更重要的是，我现在被M国的网络安全人员盯上了，我如果再深入，极可能被封杀，一旦封杀，我就只能选择放弃！”

    所以……

    现在该怎么办？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天回复上午9点，下午3点的更新时间。

    爱你们哦。

    (*￣3)(ε￣*)