    “还不来帮忙？”

    这个时候，中庭那边暴起怒喝！是对着任若渊和洛尘这边吼的。

    “滚！”

    洛尘直接呵斥道。

    刚刚还要对他动手，这个时候还指望他帮忙？

    这可能吗？

    “我们真不去帮忙？”

    “事情可是会闹得无法收拾。”

    任若渊眉头一皱，眼中露出了凝重之色。

    奥林匹斯那边那尊阳实已经去了，裹挟万里雷电，仿若惊天雷劫。

    “不帮。”

    洛尘干脆招呼任若渊坐下，在世俗的大楼天台上喝起了茶。

    而这个时候，其他人都去了，包括太子长琴等人，甚至是远在神洲的妖神子那边都派人去了。

    整个恐怖游戏这一刻几乎疯狂的转动了起来。

    “怎么不见八岐和广目等大神去？”

    这个时候，各大势力闻风而动。

    但是去的高手太少了，至少华夏那边铸器山庄依旧没有人去，陆通天也没有去。

    八岐，神荼，广目，甚至其他势力的神灵也没有出现。

    “不敢去，那边攻打过来领头的是谢必安！”

    有人说出了实情，显然是得到了确切的消息。

    十大阴帅之一，白无常，谢必安！无常在阴间只是个称呼或者职位，无常有很多，但是最为出名和可怕的便是黑白无常，也就是范无救和谢必安！甚至可以说，这两位比之阴间一些大佬和大人物都还要出名。

    而任若渊听到这个消息的时候，吓得手中的茶杯都掉在地上了。

    “谢必安来了？”

    任若渊是什么身份？

    即便抛开身份，单单是那阳实尊者的实力也足以说明一切了，但是一听到谢必安这个名字，吓得连茶杯都掉了。

    “他这么可怕吗？”

    洛尘蹙眉问道。

    “洛兄，你有所不知，世人都以为那谢必安就是一个小鬼，其实不然！”

    “今天莫说你我去了，就是广目和神荼去了怕是今天都得栽在那里！”

    任若渊惊恐道。

    谢必安手中的哭丧棒可以说克制一切生灵，天生克制阳间生灵。

    尤其是神荼这种神念化身，去了简直就是送死。

    或许广目等人还要好一点，但是他们毕竟不再神灵了，若是神灵，谢必安领头也能够给打回去。

    但不再神灵境界，去了纯粹就是找死！而且可以看到这个时候，整个恐怖游戏的空间都在抖动。

    同时一道道璀璨的光华简直轰动天下，那是真正的大道之力，常人有一丝就足以傲视天下，震动天地，堪称无敌了。

    但是这个时候，那大道之力一上来就宛如奔腾的黄河，而且最后干脆如同汪洋一般的倾斜而下。

    部洲容地那个地方彻底被淹没了，大道之力搅乱乾坤，部洲发生了冲击，倒灌进去。

    这是恐怖游戏也出手了，显然那可怕的大道之力是在阻拦某些更为强大的东西冲上来！整个恐怖游戏都在关注那里，显然这是大事了。

    “难怪有荧惑守心！”

    “这是要灭世吗？”

    这一刻不少人发出哀嚎，因为天地昏暗一片，尤其是部洲那边，已经漆黑一片，什么都看不见了。

    部洲无数人在大道之力的冲击和黑雾反冲之下腹背受敌！生灵涂炭开始了，部洲那边不少人开始出现了肌体溃烂，开始出现了生机灭绝！而且不是一个个的，而是一城一城的死！容地只是部洲一隅，人口就有成百上千万，更何况整个部洲了？

    恐怖游戏存在了多少年了？

    这已经不可考证了，而又有多少人生活在那片土地之中？

    几乎是在一瞬间，数亿人瞬间死去！天国十字当空，璀璨无比，但是依旧抵挡不住那冲击。

    “撤！”

    星空第一骑士此刻盔甲炸裂，长枪被折断了。

    这种攻势太可怕了，他浑身是血，狼狈不堪，哪里还有刚刚那股圣洁傲视天下的姿态？

    “星空第一骑士败了？”

    这一刻，中庭这边都有人在惊呼。

    那可是天国目前除开神灵的第一战力了。

    这样的战力，这才进去多久？

    不到五分钟就败了？

    十字当空，最后直接连十字都被打散了。

    “撒旦来了，撤！”

    星空第一骑士还在呼喊，他本来想要保下天国，但是现在他只有一个念头，逃命要紧！他遇到了大敌，那是一个女子，攻击手段犀利至极，而且极其年轻。

    她一袭红衣，宛如天地间的一蹙耀眼的火焰！出手间震动苍茫大地，带起一股又一股可怕的阴寒之力，打的星空第一骑士不断喋血横飞。

    而这个时候，洛尘也凝重的看向了部洲那边。

    “阴间可能和我们想的不太一样！”

    洛尘的目光落在了那个追击星空第一骑士的女子身上。

    那个女子若非气息不对，怕是和活人没有任何区别！而且上来的不全是鬼魂，那些看似鬼魂之人，其实和活人没有什么差别，不完全是像鬼魂。

    按理说，来的应该就是一些鬼魂，不会出现如此强大的人才对。

    “之前就说阴间怕是一个镜像的阳间，与阳间一样，地府只是入口，难道传说是真的？”

    任若渊此刻紧紧的拽着自己的手，始终难以平静。

    因为这一旦是真的，那么阴间地府之下，怕是有一个大世界！“好强的手段。”

    东地的天子长发飞舞，看向了部洲那边。

    连他都说强了，可见那女子何其的可怕了。

    天国失守了，这场大战虽然生灵涂炭，但是结果却震动天下！天国彻底失守了，被阴间大军占据了！那可是天国，传承自无上的造物主一脉，有着极其光辉的形象。

    而且刚刚还有恐怖游戏出手帮忙，但天国还是失守了。

    天国那璀璨的十字架折断了，那座象征着至高无上的山上，哭丧棒插在上面。

    同时那个追击星空第一骑士的女子走了回来，她手中还有被折断的长枪。

    像是炫耀战利品一般，直接将星空第一的长枪插在了天国的那十字架上。

    也在这一刻，全世界都安静了，静若寒蝉，静静的看着那女子一抹飘红的披风！而洛尘这一刻也想起来了一件事情。

    之前始皇帝要以阴军攻伐，恢复人道！之前想想阴军不过就是一些死去的鬼魂而已，不足挂齿。

    但是现在看来，阴间根本就不是那么回事，这阴间背后藏着的怕真的是一个犹如阳间一样的大世界！ 

