    “田少侠，这是漠北双雄的武功秘籍，我们分开审问的，最后对比过，并无差别。”

    一名年轻的捕快来到田昊所在院落，将一沓纸稿递过去。

    这是他们从漠北双雄口中逼问出来的武功秘籍，也是赵捕头之前承诺的。

    当然，他们也留了一份。

    这年头做捕快可是个危险的行当，多点实力，关键时刻是能保命的。

    “他们那么快就开口了？”

    扫过递来的纸稿，田昊讶然。

    本以为那种凶人会意志坚定如铁，宁死不屈，谁想这么快就成了。

    “那两畜生也就对别人凶残，我们的大刑才用到一半他们就撑不住了，哭喊着求饶求死。”

    不屑的撇撇嘴，年轻捕快当时也没想到那两家伙是个银杆蜡枪头。

    “替我谢过赵捕头！”

    了然的点点头，田昊向劳德诺示意了下。

    劳德诺取出一张银票塞到年轻捕快手中，将其送出门去。

    “竟然是内功的效果。”

    翻看着手中纸稿秘籍，田昊讶然。

    本以为漠北双雄是修炼了某种横练外功才将双臂练的异常粗壮，谁想却是内功的效果。

    “这门魔猿功不弱，不比我们的华山心法差多少，难怪黑熊能修炼到后天境。”

    拿起田昊看过的一张纸稿，赵不录一眼扫过，立马断定这门内功的不凡，有几率突破到后天境。

    当然，只是有一定几率罢了，就如同华山心法也有几率让人修炼到后天境，但他们师兄弟众人却都被卡在内气境巅峰难以寸进。

    有些是因为当年剑气之战身受重伤坏了根基，有些人是天资不足，原因很多。

    也正因为当年岳不群突破至后天境，是他们中的最强者，所以才认可岳不群为华山掌门，他们则隐藏到秦岭山脉内默默积蓄力量，与华山一明一暗。

    “走的大多是手三阳的经脉窍穴，难怪对双臂改变那么大。”

    粗略看过手中这份魔猿功，田昊明悟了内中奥妙。

    这几个月老岳夫妇两可狠狠地给他补了一波功课，对内功修炼的本质有不浅的领悟理解。

    手中这份魔猿功主修手三阳的经脉，作用于双臂双肩，难怪能让漠北双雄双臂变得粗壮。

    当然，漠北双雄所修外功也很强，是一门魔猿通臂拳，与魔猿功相辅相成，两者同时修炼，效果更佳。

    只不过想要修炼两门功夫，就得吃人，如此才能加速修成，否则修炼效率会很感人。

    这恐怕才是漠北双雄吃人的根本原因，如此看来，这本武功可称之为邪功魔功了。

    “哼，邪魔外道，净想着去走捷径，武学之道的捷径岂是那么好走的。”

    也看过后边的速成之法，赵不录冷笑一声，对之很是不屑。

    “吃人之法应该是为了获取他人的精气，我们可以通过大量药膳来替换，看样子得让师娘她们扩大药鸡的养殖规模了。”

    思量一番，田昊认为可以通过药膳来替换吃人之法，同样能做到速成。

    而八宝珍汤就是药膳中的精品，效果甚至会比那吃人之法更好。

    也就漠北双雄那种没有门派支撑，财富支撑的穷逼会用吃人之法加速修炼。

    而得了关家堡财富的华山派现在最不缺的就是钱，更别说之前还换了大量的珍贵药材回来。

    甚至几个月前，师娘宁中则就安排人扩大药鸡的养殖规模。

    “此事容后再议，我们先回华山向掌门师弟禀明此事，令狐冲那小子太不像话了。”

    想到令狐冲招致的此次麻烦，赵不录老脸发黑。

    若非此次田昊反应及时，他们华山派非得被那小子给坑死不可。

    “嗯，也正好带杨简杨蝉他们上华山，杨简的资质差了点，但杨蝉那丫头不错，可以引荐给师娘。”

    点点头，田昊也认为得尽快回华山，而杨简杨蝉便是那一对兄妹。

    之前请赵不录亲自检查过兄妹两的资质，杨简今年有十四岁，体内先天之气几乎耗尽，不适合修炼内功，但根骨还行，可以修炼外功，到时候由外而内的凝练出内力。

    相比起来，杨婵的资质不错，再加上年岁很小，体内先天之气非常可观，是块练武的料子。

    三人不做停留，径直出城上了华山。

    与此同时，岳不群正在和妻子在看日落，心情格外的爽利。

    现今华山派的发展可谓一片大好，用近千万两银子买来的药材堆积如山，也好在他们华山派曾经阔过，开挖了不少山洞，否则还真装不下这么多的药材。

    接下来无需理会江湖上的事情，只需闭门练功，发展弟子门人便可。

    先苦练个十几二十年，等培养出上万名门人弟子后，再行现世，威压南明国武林。

    当然，在此之前得完成对福威镖局和莆田少林寺的谋划，夺取到辟邪剑谱和莆田少林寺的传承底蕴。

    “师兄可是将抱元劲修炼到大成境界了？”

    见丈夫今日喜意不断，宁中则好奇的问道，也大概有了些猜测。

    她们夫妻两在与那位弟子完善自我催眠法的时候，就顺道修炼了一遍，早就练成了抱元守一的精神境界。

    以抱元守一的精神境界反过来去练抱元劲，效率猛增。

    不过她距离抱元劲大成还差一点，丈夫的修为更强，应该会练得快一些。

    “今早有所体悟，顺利突破至大成境界。”

    岳不群面上笑意更浓，甚至还打出一拳，空气被打的爆鸣阵阵。

    抱元劲主要讲究的是悟性，悟性高了修炼起来就会事半功倍。

    而他们却反过来先练成抱元劲最终极的抱元守一境界，然后再以之为根基修炼抱元内劲，事半功倍都远远不足以形容那种修炼进度了。

    是正常修炼的数十倍之多，并且还不会有瓶颈，最重要的是没有隐患。

    别的不说，单单这一门抱元劲就足以让他们华山派兴盛起来。

    哪怕门人弟子没有他们多年修炼积累的浑厚意念，修炼效率也能大大提升。

    至少十年内将抱元劲修炼到大成境界不成问题，到时便可与内气境武者对等。

    而且现在大弟子令狐冲也已经在大量药膳的辅助下，将华山心法修炼到大成境界，并顺利突破至后天境。

    过后再传下紫霞神功，他们华山派便有三位后天境强者坐镇，自保无忧矣！

    “师父，师娘，徒儿有事禀报。”

    就在这时，一道话音从院子外传来。

    “进来！”

    那熟悉的话音让岳不群不用扭头去看，就知道是大弟子回来了。

    “不是让你们在城里多玩几天的吗？怎么这么快就回来了？”

    宁中则疑惑的问道，她也知道这几个月弟子们修炼的很刻苦，特意给那些小家伙们放了几天假。

    按理说以冲儿那好酒的性子，没可能这么快返回才是。

