
　　布莱克感觉自己全身都疼。

　　他伸出颤抖的手，摸了摸自己的胸口，呼吸有些不畅，又看了一眼涌出血来的胳膊，皮肤崩裂了，肌肉在颤抖。

　　还有晕晕乎乎的脑袋。

　　鼻子也有黏糊糊的血留下来，眼睛有些酸痛，耳鸣声越来越大。

　　“肺部出血、肌肉挫伤、脑震荡、胃出血、脱力虚弱，神智也有些太不清楚...”

　　海盗坐在海水里。

　　如数家珍的说着自己现在的情况。

　　幸亏刚才喝了口酒，激活了海盗王的豪饮渴望，又有阿昆达在沃顿沙漠里给的新生赐福，让他的伤愈速度比普通巨魔还要快一些。

　　但饶是如此，以现在的情况来看，他的外表，比跪坐在他身前的帕索尼娅婆婆还要狼狈一些。

　　嗯。

　　后者只是被砍了条胳膊，胸口插着把箭。

　　而他是全身受创。

　　刚才那一击半神级熟练度的影袭，是在没有不死诅咒的情况下打出去的，但让布莱克感觉到欣慰的是，这一次自己身体炸膛的情况要比在沃顿沙漠时好一些。

　　这充分证明自己的躯体，在这段时间里得到了强化。

　　也说明自己没有偷懒。

　　“婆婆，你现在只要咬起牙来，往我身上戳一刀，我就离死不远了。”

　　布莱克坐在流淌倒灌的海水中，任由水流没过自己的腰，他手里捏着颅骨酒壶，对眼前低着头的帕索尼娅婆婆说：

　　“你看，我现在真的是一点反击的力量都没有了。”

　　这句话让肖尔婆婆抬起头看了他一眼，又看了看几米之外，在海水冲刷下不断被推向沙滩的断臂。

　　那是她的手臂。

　　大概是被砍下来的时候速度太快，让神经尚未死去，导致五根手指还在神经质的抽搐着。

　　肖尔婆婆都感觉不到疼。

　　在她左臂断裂的肩膀处，被切口的伤口平滑如镜。

　　还有阴影跳动的残留。

　　刚才那一瞬的斩击回忆在传奇刺客脑海中回放着，她能捕捉到布莱克打下那一记影袭时，战镰利刃滑动的轨迹。

　　那明晃晃的刀刃，本是朝着她脑袋斩下来的。

　　在最后时分才被偏转了轨迹。

　　“为什么不杀了我？”

　　婆婆跪坐在同样被海水冲刷的沙滩上，语气沙哑的问了句。

　　水流同样没过了她的腰。

　　不是这两个家伙有什么特殊癖好，非要待在浅海里。

　　而是刚才他们所在的地方，分明就是沙滩，影袭的后半段力量失控，让阴影吞没了这里，斩裂了此处沙滩。

　　将这里弄成了一个长达近十五米，海水倒灌的月牙形水洼。

　　只是熟练度到达半神级。

　　不是绝对力量到达半神级。

　　因而布莱克的这一记斩击，和沃顿沙漠时的威能并无太大差别，并没有真正意义上弄出半神力量，毁天灭地的效果。

　　“肖尔是我的朋友，我最近也没想法去他那里蹭顿饭，更没打算亲手往你墓碑前放一束花。”

　　布莱克又往嘴里灌了一口酒，抓起淹没在水中的死亡之手，撑起身体，随口回了句。

　　“可是我刚才想杀了你。”

　　肖尔婆婆又说到：

　　“你不是个海盗吗？你们不是最讲究报复的吗？”

　　“你这不是没干成吗？”

　　布莱克用战镰拄着身体，一步一步涉水朝着帕索尼娅被斩断的手臂走去，一边走，一边说风凉话：

　　“我还想统治世界呢，但我不也做不到嘛。你怎么想的，和你能不能做到，这是两件事。怎么着？

　　我饶你一命，你还不高兴？”

　　“你只是在羞辱我！”

　　肖尔婆婆气的咳出血来。

　　她扭头看着布莱克捡起她的断臂，从她左手手指上，褪下那枚代表刺客大师身份的印玺。

　　她感觉自己的某种信念，被海盗的这个动作剥离了。就像是无情的夺走了自己行走于黑暗中，穷尽一生才得到的成就，被一个后来者无情的践踏。

　　天呐。

　　他是那么的年轻...

　　“你是故意来羞辱我的。”

　　她抿着嘴，语气艰涩说了句。

　　“你现在才发现吗？帕索尼娅。”

　　布莱克把手中带血的印玺，在自己的海盗风衣上擦拭干净。

　　放在眼前，迎着阳光欣赏着。

　　这古朴的戒指界面宽大，镶嵌着一枚绿色的宝石，打磨的非常完美，在映照阳光时，还能看到宝石表面的铭文。

　　上面有帕索尼娅·肖尔的名称简写。

　　这玩意不只是身份的象征，它和国王们的印玺一样，在某些重要场合，是可以当个人私印和派系标志来用的。

　　在戒指的背面，是一个代表拉文霍德的，渡鸦和匕首交错的徽记。23sK.com

　　“我从大海归来的时候，本来只想着拿个刺客大师的名号，低调的建立起自己的派系也就行了。”

　　布莱克回头，看着盯着他的帕索尼娅，在海水不断冲击沙滩的声音中，他说：

　　“但后来，在我知道是你主持我的大师试炼，还提前放话要好好教训我的时候，我就改变了主意。

　　我今天到这里，不只是要赢得属于我的刺客大师头衔，不但要建立起我的派系。

　　我还要夺走你的。”

　　海盗将那刺客大师印玺在手里上下抛了抛，他说：

　　“但这算不上羞辱。我只是打算用这个结果警告其他人，我和谁交朋友，我想干什么，都是我的自由。

　　谁若是想强迫我，那就做好被狠狠痛打一顿的准备。

　　在那一夜，追猎老达尔的时候，你从血魔手中救过我们，我一向恩怨分明，所以，做到这一步就可以了。

　　你已经老了，婆婆。

　　是时候放下手里的匕首，和这些头衔与荣誉带来的重责，放手自己坚持了一辈子的事业，带着对过去峥嵘岁月的美好回忆，回去颐养天年吧。”

　　他把帕索尼娅的刺客大师印玺，带在自己的左手上，将手指伸向前方，左右看了看，觉得非常满意。

　　便又转过身，回到肖尔婆婆身前，艰难的蹲下身，看着眼前咬牙切齿的老刺客。

　　他认真的说：

　　“你这一生经历了很多事情。那是常人无法想象的伟大人生，这些闪着光的回忆，足以让你熬过退休之后每一个无聊的夜晚。

　　像我们这样一生都行走于黑暗中的刺客，能老死于家中，死在舒适的床上，在家人的祝福中闭上眼睛，那是一种奢侈的愿望。

　　我只是给了你一个洗手不干，退出这一行的理由。

　　我只是把这份很多同行者求而不得的礼物，在今日亲手送到你手中，不只是我要送你这份礼物，很多人都希望你能回家去养老。

　　总之，不用谢。”

　　说完，布莱克站起身，把死亡之手丢回魔法行囊，又把肖尔婆婆手边的匕首一脚踢开。

　　他拉着婆婆的胳膊，把她从水洼中拖了出来。

　　免得这个灰心丧气的传奇刺客，遭受打击，心灰意冷之下，选择在这片水洼中任由潮水上涨，然后淹死自己。

　　他可不想肖尔来找他拼命。

　　在做完这一切后，布莱克捂着肚子走到海水边，最后回头看了靠在海边石壁上，低着头，一身萧索的帕索尼娅·肖尔。

　　后者用一种破碎的眼神看着他。

　　好像一瞬苍老下来。

　　银灰色的头发在海风中舞动，真正有了符合她年纪的那种迟暮感。

　　老一辈就此退出舞台。

　　英雄迟暮，感觉好像一下子被世界淘汰了一样，那种心灰意冷，备受打击的姿态，倒是让海盗心中有那么一丝感慨。

　　“在海上漂泊一生，还要和戴琳作对，也不知道我能不能活到她这个年纪...”

　　布莱克心里回荡着这个问题，在肖尔婆婆的注视中，他一步一步迎着海水，走入大海，最后消失于波浪之中。

　　如果海盗没记错，这片海岸不远处有个地精的城镇。

　　但凡是地精的城市里，肯定有热闹的酒馆。

　　一场大战之后，他迫切的要去那里歇一会，没准来个酒馆大斗殴什么的，放松一下心情。

　　在布莱克离开之后，这片沙滩就变的安静下来。

　　海风从海面上吹过来，还有那片被永久改变的沙滩水洼，也在海水倒灌中一点一点被塑成了漂亮的模样。

　　一个冲击型的沙坑。

　　甚至有鱼被冲进去，正绕着插在水底的匕首游动，阳光照下，在水面折射，又在水底的刀刃上反射出幽幽的光。

　　这是一片人迹罕至的地方。

　　也是一片风景不错的地方。

　　就在海水前的沙滩边，帕索尼娅婆婆靠在石壁上，她低着头，左臂肩膀的伤口开始流血，很快就在沙滩上聚成一处血泊。

　　大概是失血带来的虚弱，让婆婆眼前有些眩晕，好像眼前这安静的风景变的犹若天堂，对她张开双手。

　　但很快，一个熟悉的声音就把她拉回了现实。

　　“现在的年轻人真不得了，对吧？肖尔。”

　　一个穿着贵族猎装，带着绅士帽的老头子从阴影中走出，半跪在帕索尼娅身旁，手脚麻利且专业的拿出绷带和急救药包。

　　帮婆婆处理伤口，止血，包扎。

　　在这个过程中，肖尔婆婆就像是失了魂一样，一言不发。

　　“刚才他那一招可是吓坏我了。

　　真的！

　　我就站在山脊上看，看他挥出镰刀，抽取周围的阴影，汇聚成一把暗影之刃，把这片沙滩变成了现在这样。”

　　那老头子絮絮叨叨的说：

　　“那种突破了凡人极限的技巧，让我想起了我年轻时周游世界，在卡利姆多那边，偶遇的怪异精灵。

　　虽然并不是一模一样的力量，但却一样的震撼人心。

　　我曾以为人类的极限，止步于这种力量之下，但事实证明，我错了。

　　只是我做不到，不代表其他人做不到。”

　　他抬起头，看了一眼帕索尼娅，看到了肖尔婆婆眼中破碎的光，便叹了口气，说：

　　“其实我觉得他说的没错，肖尔。

　　你也该歇歇了。

　　自从莱恩国王死后，你一直把自己置于仇恨之中，发了疯的追捕迦罗娜·哈弗欧森。甚至已经超越了仇恨，变的偏执而盲目。

　　把一切和迦罗娜有关的事物都视为仇敌。

　　这样不对，肖尔。

　　一个冷静的刺客不该如此行事。”

　　“闭嘴吧，公爵，别烦我！”

　　婆婆低声说：

　　“别以为我不知道，你们一直在私下接触迦罗娜，你们想把她也邀请到庄园里，我的存在只是阻碍了你们的计划...

　　什么教宗来信，什么元帅劝说，都是托词。

　　统帅刺客联盟的你，怎么会向他们低头？你之所以对布莱克·肖网开一面，不就是为了借他的手，清除掉我这个阻碍吗？

　　战争要结束了。

　　但战争结束之后，刺客们的生活还得继续。

　　我懂的。

　　我已经老了，又执意为国王们服务，在你们眼里自然比不上正值壮年的迦罗娜，我已经没用了，我已经不合时宜了。”

　　“别这么说自己，肖尔。你是我的朋友，我们是多年的老朋友了，我怎么会觉得你没用呢？”

　　公爵摇了摇头，不顾肖尔婆婆的挣扎，将她从原地抱了起来。

　　他轻声说：

　　“别多想，就如那年轻人所说，以后好好享受退休生活吧，军情七处也可以交给你孙子去打理。

　　马迪亚斯真的是个很不错的年轻人。

　　而且他很会交朋友。

　　你看，你把你的孙子教导的多好啊。

　　让他学会审时度势，谋定后动。

　　在你和布莱克打架的时候，你的孙子就开始清理你留在军情七处里的眼睛了，他还得到了瓦里安王子的支持。

　　他真的很像是年轻时候的你，一样的果断，一样的狠辣，一样的忠诚。

　　现在的年轻人啊，真是不得了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，55.老年人，把机会留给年轻人，回去养老吧免费阅读。https://xs.23sk.com 