
　　叶似锦能看出来姜蓉和凌初两个人的关系在慢慢拉近。

　　“爱学习是好事。”姜蓉道，“只是也别太过劳累了，贪多嚼不烂，现代的文化知识源远流长，不是一时一刻就能学会的，你要是有什么感兴趣的，可以告诉我，我帮你找专业的老师，在这方面，我还是能够帮到你的。”

　　凌初道了声谢，只是他并没有停歇，就像是在大渊朝批改奏折，处理朝政一样，没有歇下来的时候。

　　现在叶似锦也辞职了，跟着凌初一起学习管理的知识。

　　姜蓉有时候会带着叶似锦参加一些聚会，凌初大多数时候都是不怎么去的，基本上都会抱着笔记本电脑，不怎么离手。

　　“现在他跟笔记本电脑还有平板相处的时间比我还多。”叶似锦小声的跟姜蓉抱怨，“也不怕把眼睛看坏了。”

　　姜蓉笑道，“过段时间就好了，这不是刚来，需要学习的东西也很多，没想到他会这么拼。”

　　“他在大渊朝的时候也是这样，半点都不顾自己的身体。”叶似锦道，“现在也是这样。”

　　“不过他很聪明，很多东西一学就会。”姜蓉道，“就连我也是不行的。”

　　这次姜蓉带着叶似锦前往酒会，酒会是举办在别墅里面的，是一场私人酒会。

　　每次姜蓉都会让叶似锦学着与她们交流，学习一些经验等等。

　　叶似锦不会喝酒，基本上都是捧着一杯果汁，她每次都是跟在姜蓉的身后，也不会有人前来为难她，反而对她很友好。

　　【锦鲤：吃晚饭了吗？】

　　【锦鲤：图片】

　　叶似锦发给凌初一张酒会的图片，也不知道现在他在做什么，那边姜蓉正在与别人推杯换盏。

　　“麻烦拿一杯柠檬水给我。”叶似锦朝着服务生说道。“谢谢”

　　“好的。”

　　叮咚。

　　【凌初：吃过了。】

　　【凌初：什么时候回来。】

　　【锦鲤：大概还要一个小时。】

　　【凌初：别喝酒。】

　　【锦鲤：放心吧，我只喝果汁，在家不要想我啊~我等会就回来。】

　　【凌初：等你。】

　　叶似锦从服务生手上接过柠檬水，往姜蓉那边去。

　　“阿姨。”叶似锦将柠檬水递给姜蓉，“喝一点吧。”

　　“谢谢。”姜蓉将柠檬水一饮而尽，“那边有吃的地方，要是饿了，就去吃一点，可别让凌初责怪我，把你给饿瘦了。”

　　“我知道了。”叶似锦见她还能开玩笑，就知道她还没喝醉，也就放心下来了。

　　姜蓉让她去一边坐下，她要和旁人谈事情，现在不方便带着她。

　　叶似锦应下，去了西北角那边的美食区域，倒是有不少的烤肉，寿司之类的食物，正好可以垫垫肚子。

　　她边吃食物，有一搭没一搭的和凌初聊天。

　　大约过了一个多小时，一个穿着黑色西装的男人走了过来。

　　“叶小姐，姜总与我们老板聊得很好，想要在这里多待一会儿，让您先回去。”黑衣西装男人说道，“姜总很快就回去了。”

　　叶似锦疑惑的看着这个男人，“那姜总现在在哪里，我还是当面跟她说一声的好。”

　　“姜总现在不方便，抱歉。”黑衣西装男人说道，“您放心，姜总很快就回去了。”

　　叶似锦直接拿出来手机给姜蓉打电话，可是却得知电话关机了。

　　“我现在见不到姜总是不会回去的。”叶似锦的态度有些强硬，“姜总的手机也不会无缘无故的关机，要是不带我去见她，我现在立刻就报警。”

　　黑衣西装男人却没有丝毫慌乱，道，“叶小姐多虑了，姜总的确是在这里，她和我们老板在商谈一些很重要的事情，不方便透露，才让我前来跟叶小姐说一声。”

　　叶似锦总觉得事情不太对，她的直觉一向很准。

　　“叶小姐要是不放心，就跟姜总亲自聊一聊。”黑衣西装男人从怀里掏出来一个手机，拨通了电话，压低了声音说话，随后才递交给叶似锦。

　　叶似锦急忙开口道，“姜总？您没事吧。”

　　“我没事。”姜蓉的声音很平静，“告诉凌初，你们不用等我回去吃晚饭了，我要在这里待上一些时候，我很好，不用担心。”

　　纵然姜蓉说话的声音很平稳，不像是有什么事情，但是这其中的话语有些不对劲。

　　“你直接回去吧。”姜蓉道，“离开这里，回去好好的睡一觉，好吗。”

　　“...好。”叶似锦挂了电话，眼前不知道什么时候又多了两个穿着黑衣西装的男人，个子很高，架势很足，给人一种压迫的感觉。

　　黑衣西装男人道，“叶小姐，请跟我们离开这里吧。”

　　叶似锦心情有些忐忑，上了方言的车。

　　“叶小姐，姜总呢？”方言询问道。

　　“先开出去这里吧。”叶似锦知道还有人看着，不太方便。

　　等一离开别墅，叶似锦就赶紧打电话给凌初，说明了现在的情况。

　　远处驶来一辆汽车，开着远光灯，有些刺眼，直冲冲的开过来，方言赶紧避让，车身擦到了护栏，传出来撞击声。

　　“发生什么事情了。”凌初听见了这声音，“你现在在哪里，定位发给我。”

　　叶似锦很快就发了定位给他，“方哥发生了什么事情。”

　　“叶小姐，情况有些不对。”

　　凌初的声音从电话那头传来，“直接开车离开那里。”

　　“方哥，快开车走。”叶似锦赶紧道，“别停留。”

　　方言点点头没有停下来跟那人对峙，直接开着车就离开了。

　　后面的车没有再跟上来，叶似锦松了口气，又打了姜蓉的电话，依旧是关机。

　　【凌初：冷静下来，先回来。】

　　【锦鲤：好。】

　　“方哥，以前姜总也来过这里吗？”叶似锦询问道。“发生过这样的事情吗？”

　　“没有。”方言道，“姜总之前只来过一次，这是第二次。”

　　叶似锦知道这里的举办人高大鹏和姜蓉是合作关系，最近也在合作一个项目，只是姜蓉似乎没有答应，这次的酒会本来姜蓉是不打算来的，只是多次被邀请，以前也合作过，给了个面子就过去了，还带上了叶似锦，没想到会发生这样的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第433章 扣留免费阅读。https://xs.23sk.com 