    幽静的院落，因为主人的忙碌而变的喧闹。进了小院，梁盼弟顾不上换衣服，就先让范进趴在床上，三两下解了衣服，准备敷药。

    范进道：“不忙……先把伤口处理下，听我说，需要盐、烈酒，另外还有针线……”

    伤口消毒，伤口缝合，这些技术在当下还没被发明出来，方才不和军医官说，是怕说了他们也未必听的明白。左右伤的不重，即使不这么做，也未必一定有风险。不过眼下有了机会，范进也不想玩命。

    梁盼弟按着范进的吩咐，用棉花蘸了盐水擦伤口，又用针线去缝合，范进趴在床上，感受着佳人的手，在自己背上拂过，一滴滴雨珠随着动作，落在背上，分外清凉。

    “三姐，你哭了。眼泪不能处理伤口，不用它来当作料。你看我被砍了几刀都没哭，你又何必哭呢？是不是你也被砍伤了？那就让我先给你敷药吧，然后再给我敷。”

    “不……我没受伤，砍我的两刀，都是你帮我挡下来。如果不是为我，你根本不会受这么重的伤，都是我……是我不好。”

    一向刚强的梁盼弟，此时却已经哭的泣不成声。“是范通说……说把你叫来，一切好商量。我没想到，居然……是这样。我如果知道，一定不会写那张字条……都是我的错。”

    “写不写那张字条又有什么分别呢？就算三姐不写，我又不能一辈子住在巡抚衙门，早晚是要回家去的。他们在小院里等我，也是一样的。这根本不是三姐的错，不怕贼抢，只怕贼想，只要他想要找我麻烦，怎么也能找到。我只是想不明白，三姐这么好的身手，怎么也会被他们抓起来。”

    “我……我一见到范通，就不知道该怎么办，根本不敢还手……我是不是很没用，白费你教了我这么多。一见到人，就像老鼠见了猫，什么都不敢做。”

    “这也很正常，积威之下，不敢反抗，这大概就是习惯的力量。不过最后，你还是朝他挥了拳头，否则他就要朝我放铳了。所以三姐最后还是救了我，而不是什么对不起我。”

    “其实我对他……早就死心了。不管是他不回来也好，还是打我也好，我都可以忍，哪怕是他要杀我我也不在乎，就当是我欠他的。可是他朝你举铳，这我怎么忍？一看到他朝你瞄准，我脑子里什么都没有了，就只剩了生气和害怕，害怕你真被枪打中，害怕你的大好前程就这么没了。当时什么都不想，只想要保住你不死，就算我被铳打死也没关系。现在想想，倒是有些后怕，听人说对自己相公动武，会被雷劈死的。你说过几天打雷的时候，我该怎么办？”

    范进一笑，“这种鬼话该不会又是那个尼姑教你的吧？我跟你说，咱们东南有名的戚继光戚老虎三姐知道吧，本事大的不得了，连倭寇都怕他。可是他老婆照样打的他满天飞，搞得他连讨小老婆都要偷着摸着，见老婆的时候还要着甲。你想想看，要是会被雷劈，他夫人不是早就被劈死了。所以你只管打没有事，何况范通这次参与到海盗的事里，本来就犯了死罪，你算是替朝廷出力，无过有功。就算是神仙，也会给你记功，不会怪罪你。就是四妹那边……当时的局势就是那样，我不捅林凤一刀也没办法。”

    梁盼弟道：“我明白的，你不用解释什么，不管林凤是四妹的什么人，他要拉着你造反，大家就是仇敌。这个时候你给他一刀，也是天经地义，即使将来四妹怪你，我也要为你说话。现在想想倒是真后怕，你要是答应了林凤造反，现在就不是在这里裹伤，而是要进大牢了。”

    范进笑道：“我又不糊涂，怎么会跟着他们走死路。再说，锦衣卫就在房上，我又怎么会跟着林凤干？”

    “你……你知道锦衣卫在屋顶上？”梁盼弟有些不敢相信的看着范进，她从小练功，耳目比普通人要灵便的多。但是锦衣卫里也不乏善于隐匿形迹的好手，他们的行动连梁盼弟都没听出来，不知范进如何察觉。

    范进道：“我不是听到的，是看到的。你还记不记得，林凤在说话时，屋顶有一缕光射进来，时间很短，一般人不会注意。但我的心细，注意到那个蹊跷情形，就知道房上来了人。有人动了身形，所以阳光进来，但随即又遮挡住，并没引起林凤那些人的注意。我之所以敢动手，就是知道来了官军，不管我能不能打的赢，只要官军来，总是有救。当然这也有点冒险，没想到官军那么没用，居然不能摧枯拉朽取胜，反倒是害我差点被砍死。”

    “那……那你跟林凤提的条件？”

    “刀枪无眼，我当然希望三姐离开是非之地，我留下来跟他们周旋。万一打起来伤到三姐又该怎么办？没想到林凤这个家伙不肯通融，我这一刀有一半就是为这个捅的。专捅这种不开窍的死脑筋。”

    柔软的身躯覆在了范进背上，小心地避开了他身上的伤口，炽热的唇顺着范进的脸一路亲到了脖子上。梁盼弟少有的采取了主动，如火热情几乎将范进吞噬掉。

    “进仔……你……你怎么这么笨。姐会功夫的，就算是我留下来，也不会吃亏。打起来我自己会保护自己，你应该自己逃啊。就算是姐被砍死，又有什么关系，你有学问有前程，将来做了大官什么样的女人找不到，何必为了我冒险。你这个衰仔……姐长这么大，只有你对我最好，等你伤好了，不管你想要什么……姐都给。”

    过了许久，梁盼弟才问道：“林凤是海上龙王，手下人多势众，要拉你入伙为什么非要自己走一趟。”

    “拉我入伙？三姐你也是跑过江湖的，却也这么容易上当。他那不是拉我入伙，而是给我挖坑，如果我答应了他的条件，转头就会把我卖了。到时候说不定就是他的手下，把我送到官府治罪，连带整个范庄都不能免罪。这是条绝户计，要灭我范家满门的。”

    梁盼弟摇摇头，表示不明白。范进道：“他到广州，肯定不是为了我，无非城里有他的关系，进城来接头的。至于拉我入伙，纯粹就是他们演的一出戏，如果我答应了，那就要为他们做事。水浒传我给你讲过的，你还记得投名状么？我只要一交投名状，就等于把刀柄递到了别人手里，人家拿着刀，想怎么斩我就可以怎么斩，我除了伸头等死外，就没有其他路走，你说是不是要绝户？”

    “那……你是说他没诚意？”

    “当然了，如果有诚意，就不是这么个搞法了。一定是先来接触，确定有了苗头再谈入伙，哪能这么半调子，直接就来抢人，这不是招人入伙的手段。分明就是准备栽赃，可惜啊，要跟个读书人玩栽赃，他还差的远呢！”

    梁盼弟皱着眉头，“那究竟是谁有这么大胆子，敢勾结海盗来害你？就算是有这么大的胆子和仇恨，为什么不直接一刀把我们杀了？”

    “一刀杀了我们，他自己的罪过并不能减轻，相反还会担上杀人嫌疑。前罪未去，后罪又来，那就是取死之道了。所以他设这个局，就是想要坏我的名声，如果我成了反贼，他身上的罪过就没了。你想想看，有谁跟我是这种势不两立的关系？”

    梁盼弟略一思忖，心内已明，惊道：“洪家？他们家居然勾结海盗？”

    “金沙十八村，村村赶海，洪家也不例外。想来就是在赶海的时候，与林凤有了接触。至于为什么林凤肯给他面子，我就不清楚，但是不管怎么说，这次害我，肯定洪家是主使。证据眼下拿不到，不过人心似铁官法如炉，总归是有海盗被抓住，只要用了大刑，不怕他不明白招认。洪家……我看你们这回怎么死。你们害我被砍几刀，我要你们拿人命来抵！”

    “这我不是很明白，如果洪家要对你不利，何必又把粮长的差使交出来，那些衙役啊，帮役啊还有粮长的职位退的这么干脆？又把这么多田地让给你们范家，如果我是他啊，就什么都不给。”

    “那不就把自己暴露了？不管林凤怎么想，洪家人可没有跟着他去打天下登基当开国元勋的念头。不管是抢土地，还是培养几个书生，都是为了在大明立足扎根，开枝散叶做准备。所以自然要站稳脚步，不能跟为非作歹的勾当沾上什么关系。他们按着约定，把该交卸的都交出来，自然就是为了洗刷嫌疑。等到我被官府抓了，范家满门都牵扯到这通匪谋反大案里，吃下去的一切，还不都是要吐出来？所以这就是欲擒故纵，玩的手段而已。”

    范进冷笑着道：“螳螂捕蝉，黄雀在后。海盗们的行踪，想来早就在官府掌握之内，这回被瓮中捉鳖也算活该。”

    “他们活该不活该我管不着，我只是有些不痛快。萨世忠平日与咱还是朋友，这回这么大的事，却连个消息都不露出来，可见这帮当官的，都不是什么好人！”

    “人家是官，不是江湖人，你拿讲义气来要求，就错了……”

    两人又说了会话，外面忽然响起敲门声，梁盼弟应了门，见两名巡抚衙门差官在门首传话。一是询问范进伤势，另外通知范进如果伤势无大碍，就去衙门里一趟回话。

    范进旧有的衣服满都是血，已经不能再穿，好在他在梁盼弟这里存有衣服可以更换。本来范进的伤休息十天半月都是情理中事，但他略一思忖，还是坚持着天一黑，就到了巡抚衙门参见凌云翼。

    巡抚衙比起平日忙碌了许多，人来人往进出不断，书办幕僚全都忙的脚不沾尘，脸上全都是笑容，一望而知必是大获全胜。范进只一通传，立刻召见。等走到书房里，见凌云翼满面笑容居中而坐，手上拿着一份文牍正在观看，见范进来先问了伤情，然后才道：。

    “无大碍就好，本来还要用你这支大笔，可是现在你受了伤，还是先养伤要紧。从帐房支一百两银子，算是老夫送你的汤药。这次以你为饵，实是下策。但是林贼为害已久，啸聚南澳，据地称王，其害已现端倪，久后必成心腹之患。可是南澳地势复杂，易守而难攻。又处于闽粤交界，朝廷纵能攻下南澳，想抓住林凤却不容易。这次是个难得的机会，只好放长线钓大鱼，希图一网打尽，结果就让你受了点委屈。”

    范进道：“东翁何出此言，为国出力是学生的本分。反过来学生倒是要感谢东翁回护之恩，派了精锐标营与陈护军带人接应，否则学生多半就要殉国。再者说来，贼人与我私恨，如果不是朝廷经制官军抓住这伙贼寇，学生自己的身家性命也不能保全，怎么想也是学生该感谢东翁，哪还敢说委屈二字。”

    “你能这么想，老夫就放心了。今后还有的是你为国出力的机会，只要你用心办差，自有你的锦绣前程。至于你的仇人……那人的胆子也太大了！武断乡曲横行霸道，这些事也就算了，居然还敢内通海盗，谋反！这回，他们是自寻死路，朝廷不会饶过他们！”

    “东翁，勾结林贼的是……学生仇人？”

    凌云翼点点头，“洪家丧心病狂勾结叛逆，罪在不赦。林凤这几个妄人，自以为做的天衣无缝，却不知天网恢恢疏而不漏，他们也是凶恶惯了，到了广州还敢杀人，真当这省城没有王法了？他们的行踪早被锦衣缇骑所侦知，但是一直要等一个好时机才好收网，所以才有今天你受的这番惊吓。”

    范进心里明白，凌云翼这话半真半假，早有所知可能是有，但是说等待时机却未必。与其说等待时机，不如说是顺带考验自己的忠诚。既然林凤可以与洪家搭上关系，范庄也做海上生意，且有个范庄人在林凤身边做事，那么自己的忠诚也就得不到相信。

    现在自己在巡抚身边做幕僚，忠诚就更是首要考虑因素，至于这次的试验是凌云翼自己的意思，还是某些幕僚的建议，范进既无所知，亦不打算去穷究结果。

    凌云翼一方面准备试验忠诚，另一方面与自己谈笑无忌，让自己必须给这些大明的优秀官僚写一个服字。从凌云翼目前的态度看，自己总算是顺利过关，这就是最好消息。

    以恍然大悟的姿态应对着，表示着自己对凌云翼运筹帷幄决胜千里的崇敬，在简单的说笑中，范进隐约感觉，自己比之过去，与巡抚的关系变的更好。

    凌云翼道：“等会与陈龙崖好生聊聊，后面的差事你先帮着他办。有伤在身不要喝酒，老夫这里有福建送来的好茶，你可以喝一些，尝尝味道。”