    “这样啊，那挺好。”罗克眼中一亮。

    “罗克是巫师，最擅长的就是学习和研究，哪会像你那样嫌麻烦。”少年旅尊鄙夷地看了某人一眼。

    “说的好像你跟我有所差别一样，彼此彼此。”时页尊者以同样的目光看向他。

    听着两人互怼，罗克突然想到两人都是导师早年时的时间分身，如此说来，导师少年时只怕----

    想到这里，他不敢想下去了，赶紧掐掉脑海中的念头。

    罗克和少年旅尊一路，时页旅尊却不和他们一起，临着分别前，他对罗克说道：“下次见面送你一样东西，权当我这位导师给你的入门礼物，好好期待吧。”

    “太差可不行，免得丢了我的脸。”少年旅尊说道。

    “且准备好你自己的，到时候就知道了。”留下一句话，时页尊者不见了踪影。

    “走吧，许久没回崖山，居然有些想念了。”少年旅尊不以为意，自顾地说道。

    长者赐不予辞，罗克可没有推让的习惯，反而很是期待。

    岁山山庭有专门用于传送的地方，正是他们此时所在的‘山柱门’，在山庭最外围，一个伫立着若干石柱的小广场。

    站在‘山柱门’中，罗克能感觉到那种惶惶的威势，擅闯必然会遭逢雷霆般轰杀。

    没一会，两人回到了崖山，时之书卷藏馆。

    “走吧走吧，记得快点回岁山，可别让本尊等久了。”少年旅尊向外挥了挥手。

    罗克没有矫情，直接离开了店铺。

    来到店铺外，这一次崖山街道给他的感觉不同，街面上的苍茫之气减弱了，带给他的威压也减弱了，他一眼能看到附近几个店铺，里面灯火通明。

    崖山到底不是寻常地方，他可不敢乱逛，直接走到崖山外侧就此离开了，来到圣论桥城的传送大殿，随后借此回到了巫师界，回到了熟悉的召唤室。

    “罗克巫师，您总算回来了。”

    “就是就是，差点出大事情了，狱会的那些巫师真不是什么好东西。”

    “您久久不露面，他们都请动了衡罪盘，好在最后倒霉还是他们自己。”

    “------”

    半秒后，尼古拉斯和红甲墟兽匆匆赶到，两宠兽左一句右一句，开始气愤地讲述之前发生的事情，以及自己的担心受怕。

    虽然言语缺乏一定逻辑，罗克却听得很明白。

    自己这次离开差不多用了19年，只有追诛狱会一方发难，多亏了自己有多重重要身份，以及狱会那次衡罪反而起了有利作用。

    “现在有人接任狱会长之职吗？”好一会后，罗克随口问道。

    “暂时空置了，本应该是您的，肯定是狱会那些人不肯善罢甘休，使得选定的事情拖延下来。”红甲回复道。

    “要我说，您就该争取那狱会长之职，看不气死他们。”尼古拉斯提议道。

    罗克笑了笑，没多说什么。

    不久，他回了一趟红石堡，见了自己母亲丝塔西，免得她太过担心。

    丝塔西如今虽说有七十多岁，在罗克的照料下，她的身体依然健康，容貌看起来像是普通人四十多岁，雍容华贵。

    事实上，率属于罗克的女仆同样衰老很慢，一如年轻时，一身贵气。

    再度回到灰雾塔时，罗克拜访了学院的一干塔主，之前塔主们为他费心费力，他当然要上门表示感谢。

    只有在导师蒂莫西这边，面对她询问，罗克不好直接含糊过去，稍微解释了一下事情的经过。

    “导师还记得这册书吗？”罗克扬了扬《位面之书》。

    “那本没有字的书籍，我记得某人还说是用于辅助巫阵的异宝。”蒂莫西似笑非笑地看了他一眼。

    “这话不算假，在我的巫阵研究道路中，它确实带来很大帮助。”罗克定定地说道，接着话音一转，“当然了，这不是主要的，这次之所以长久逗留在外，是因为它真正的主人。”

    “你见到了那名至强者？”蒂莫西诧异道。

    “没错。”罗克重重地点了点头。

    “所以呢？你不会是想说，那名至强者见你天赋异禀，决定送你一场机缘，若你能通过他的考核就收你入门庭，所以你之前一直被困在考核中。”蒂莫西接着说道。

    末了，她补充了一句：“若不便告知就当我没问，总之安全回到巫界就行了。”

    罗克无语地看了她一眼，笑道：“本巫师天赋异禀不假，那名至强者其实没有收我为学生的心思。”

    蒂莫西了然地点了点头，在她看来，收其他位面的人为学生很不方便，这才是实际的故事发展。

    罗克接着语气认真地说道：“但是，由于某种特别的原因，他还是送了一场机缘，如你所料，之前一直被封镇在考核中，最近才从中脱困而出。”

    “最后，你多了一名导师？”听到这话，蒂莫西顿了好一会才继续说道。

    随着罗克肯定地颔首，房间内又安静了一会。

    “能冒昧地问一句，那名尊者实力层次如何？”

    “据说是六阶。”

    “王尊？”

    “真王尊，名讳‘时书旅尊’。”

    按照诸界通用说法，四阶及更高层次均可被成为‘尊者’，其中又有细致的区别，四阶就是‘尊者阶’，通常称呼‘某某尊者’。

    五阶为‘真灵尊者’，简称为‘某某真尊’。

    六阶为‘真王尊者’，简称为‘某某王尊’。

    七阶为‘至王尊者’，简称为‘某某至尊’。

    对于低中高阶的生物而言，很难分辨出四至七阶强者的具体实力层次，统统敬称为‘尊者’也是可以的。

    当然了，还有人拥有固定的称呼，比如时书旅尊，直接称呼为‘旅尊大人’即可，这些称呼也不是一成不变的，需要依照自己的实力层次而定。

    不提导师的震惊和感慨，从她的实验室出来，罗克先后去了白河学院、假面学院、巫阵总会、晶石议会，一阵阵寒暄后，他最终出现在了追诛狱会。

    狱会中，他没管一路过来时旁人的诡异目光，直接来到了狱会一主会议室，见到了几名狱会高层。

    “罗克巫师，你之前就传讯召集我们，这会自己来得何其慢。”一见面内达门就不客气地指责道。

    “诸位来早了，我是准时赶来的，不多半秒也不会少半秒。”罗克的回答也没客气，他扫了一眼，发现会议室内有两名狱会长和四名大追诛长，还有四人没到。

    随着他踱步走入会议室，会议室内的气氛逐渐变得不寻常起来。

