    这顿饭，胃口最好的是郎雨辰，她故意通过大吃大喝来表现自己的无所谓，但是杜少强能看到雨辰姐眼神里的茫然。

    叶子自己没什么胃口，她发现多种作料烹饪出来的海龟肉，也没那么好吃，甚至比不上土豆炖牛肉。

    叶子一直在照顾杜少强吃饭，在叶子的想象中，杜少强多吃一口好饭就能距离康复更近一步。

    走出餐厅，在客厅里稍坐片刻，就去了杜少强的房间。

    杜少强没法故作潇洒，因为他的身体实在是很难受，只能是躺到了床上。

    叶子知道杜少强难受，她什么都没问，只是坐在床边抓着杜少强的手。

    郎雨辰说道：“马上就要开学了，你的状态能行吗？”

    “我会坚持，一定不会请假，叶子坐在教室上课，坐在图书馆上自习，我都要陪着她。”杜少强说道。

    “真羡慕你们的爱情，可我到底该怎么办呢？我怕父母一直修理我，答应他们，会慢慢从心里接受男孩。”

    郎雨辰脸上满是苦涩，“可我更想活出自我，我就是我，谁也左右不了我。”

    “雨辰姐，你要明白，一个人不能只为自己活着，一个取向不对的女孩，之后大概率会嫁给一个男人，一个取向不对的男人，大概率会娶了一个女人。不管是在燕京，还是在全国，这样的家庭组合不在少数。”杜少强说道。

    郎雨辰又沉默了。

    叶子却是惊呆了。

    “这样的家庭矛盾一定很多，因为夫妻生活不和谐，双方的私生活都不干净。”

    “叶子说的很好，但是没什么，我和你结婚以后很和谐。”杜少强扬着眉梢，貌似轻松说着。

    叶子笑得很甜美。

    从杜少强神经紊乱那一刻，一直到今天，叶子还是第一次露出甜美的微笑。

    “差点忘了一件事，我要给孟院长打电话。”

    叶子小舌头舔了一下嘴唇，立马就拿出了手机，拨通了孟姜帆的电话。

    “叶子，是你呀，给孟院长打电话有什么事呢？”因为来电的女孩是叶子，所以孟姜帆很温柔。

    “孟院长，告诉你个事，午饭叶子吃海龟了，一个特级大厨用多种佐料烹饪出来的海龟，还没有土豆炖牛肉好吃呢。”

    “呵呵……”

    孟姜帆显然没预料到，叶子说出来的是吃了海龟，“叶子，不同的美食有着不同的味道。”

    叶子沉默了，叶子落泪了。

    孟姜帆没看到叶子，但她知道叶子哭了。

    “叶子，你怎么了，出了什么事，告诉妈……，哦，告诉孟院长。”

    年前孟姜帆去了国外，见到了女儿，母女相处不是那么融洽，女儿的叛逆超出了孟姜帆的想象。

    孟姜帆的教导，那个女孩根本听不到心里去，这让她很焦虑，也很心痛，只能带着遗憾回国继续工作。

    春节这段时间，她在燕京，女儿在国外。除夕夜，叛逆的女儿没接她的电话。

    此时，和叶子通话时，孟姜帆再次想到了自己万里之外的女儿……

    “叶子，你说话，我很着急。”

    “孟院长，你知道吗？少强生病了，神经紊乱很严重。少强的心跳不正常，呼吸不正常，叶子不知道怎么办才好。等开学了，叶子想和少强住一起，每天照顾他。”

    不管叶子的目的是什么，只要她和杜少强住一起，那就是同居。

    而且，在男生宿舍或者在女生宿舍，都是没法同居的。

    “叶子，我能帮你做点什么？”

    “叶子想让孟院长帮我和少强找个同居的地方，只需要一个很小的房间就好。”

    “如果是一个很小的地方，杜少强躺床上休息时，你站着吗？”

    “叶子可以立正看着少强，如果叶子累了就稍息，只要少强躺着舒服。”

    “可爱的女孩，如果你的母亲没什么意见，孟院长可以负责帮你们找个一室一厅。客厅里也能放一张床，你和杜少强可以在一张床上，也可以在两张床上。”这个课题，应该是超出了孟姜帆的学术领域。

    “谢谢孟院长。”

    叶子感动的哭了，孟姜帆温柔的劝慰。

    可一直到通话结束，孟姜帆都没提出和杜少强通话。

    “去问我妈。”

    叶子跑出了房间，杜少强急忙跟了出去。

    郎雨辰坐在卧室沙发上，几乎是看傻了。

    叶子要和杜少强同居，孟院长亲自帮忙找地方？叶子的想法很狂野，叶子的面子也是真大……

    郎雨辰站起身，调整了气质，这才走了出来。

    客厅里。

    叶子已经把自己的想法，以及事情进展说了出来。

    卫蓝脸色十分阴郁：“叶子，你的出发点是好的，可是开学后，你和少强在燕京大学同居很不合适。燕京大学是全国最好的高等学府，你们不能做出影响学校风气的事。”

    卫蓝没说败坏校风校纪，已经很给叶子和杜少强面子了。

    卫蓝的意见很明朗，不同意叶子和杜少强同居。

    “叶子就要和少强同居，叶子就要败坏校风校纪。少强生病了，为了让少强好起来，叶子可以不顾一切……”

    “你闭嘴！叶子，你才20岁，你这么轻佻，对得起自己的母亲吗，对得起九泉之下的父亲吗？”

    “呜呜……，可是那个名字叫杜少强的男孩生病了，叶子想让他快点好起来……”

    扎着马尾辫的叶子，哭成了泪人。

    亭亭玉立的女孩，她双手抹眼泪，身体在颤抖。

    “杜鸿舟，刘晴，你们来说，这样行吗？就因为少强病了，叶子就要和他同居。男孩和女孩同居了，什么事都会发生。不管到了什么时候，少强都是大舟集团的大少爷，可我家叶子怎么办呢？”

    “卫蓝，你的反应这么激烈，说明你对叶子和少强的感情没信心。”

    “我苦了这么多年，我对任何所谓的美好都没有信心，叶子就是我唯一的精神依托。”

    卫蓝气得喘息，愤然起身，“俩孩子谈恋爱是好事，如果想住一起，那要结婚以后！”

    “妈，你不许走。卫蓝，不许动！”

    叶子跺着脚大喊。

    卫蓝头也不回走出了砖瓦房，刚走到院子里，眼泪就流了出来。

    “卫蓝，等一下。”

    刘晴追了出去，抓住了卫蓝的手，“姐们，看把你气的，刚才我和大舟可什么都没说。就算俩孩子不同居，校方能给找个住的地方也是好事。如果少强能住在教职工家属区一室一厅里，我和大舟随时都能过去照顾少强。”

    “有道理。”

    卫蓝站院子里调整好了情绪，这才随同刘晴走进了砖瓦房。

    看到叶子靠在杜少强的肩上流眼泪，卫蓝心里很难受。

    某些话不想说出来，卫蓝只能在心里想着，亲爱的叶子，妈妈都是为了你好，如果你这么小的年龄就和杜少强同居了，吃亏的那个人是你，前途未卜的那个人也是你。

    “妈，你不是走了吗？”

    “刚才走出去了，现在又回来了，不可以吗？叶子，你最好是乖一点，小心我揍你。”

    “我才不怕，少强生病了，我什么都不怕。”

    叶子很勇敢，气得卫蓝要打人。

    刘晴只能是赔着笑脸拦住了卫蓝。

    卫蓝扬言，回了家就揍叶子，可叶子还是不怕，依偎在杜少强怀里，无辜也委屈的看着自己的母亲。

    刘晴扶着卫蓝的肩，一起坐在了沙发上。

    “卫老师，喝茶；卫老师，吃水果。”

    “你这贵妇人对我这么好，我都不知道自己是谁了。我还是刚才的意思，让校方帮忙找个住的地方可以，但是叶子绝不可能和杜少强同居。”

    “我也不同意他们同居。”

    刘晴发话了，杜少强和叶子都很失望。

    如果在燕京大学读书时，夜里能搂着叶子入睡，那该多么美妙……

    “好吧，我妥协啦。”叶子微微嘟嘴说着。

    “妥协了也会挨揍，今天不揍你，我就不是你妈。”

    “那就揍扁叶子好了，叶子就一个妈妈，名字叫卫蓝，是景山三小的语文老师。早晨，妈妈给叶子梳了马尾辫，夜里，妈妈就揍扁了叶子。”

    “叶子……”

    卫蓝一阵心软，声音如泣如诉。

    卫蓝又起身走了出去，叶子跟了出去。杜少强也要走出去，刘晴用眼神制止了他。

    “叶子回家以后，可能真会挨揍。”

    “就算你卫姨拍打叶子几下，也不是什么大事。你和叶子好到什么程度都行，但咱家里一定不能干涉卫蓝教育女儿。你卫姨是个苦命的女人，咱家里不能让她活的憋屈。”

    刘晴说的在理，杜少强轻轻点头。至于杜鸿舟，他一直没发表意见，很沉默的回了房间。

    郎雨辰坐那里吃水果，鼓捣CD机，跟个没事人似的。

    “雨辰，要不你先走吧，别让你父母等急了。”

    “我来找少强，我爸妈不担心，再说了，天还没黑呢。”

    郎雨辰站起身，在客厅里妖娆的走着，时而华丽转身像是在跳舞，不拿自己当外人。

    “雨辰，刘姨也承认你是个很漂亮的女孩，但是你和少强不可能。景山区老杜家不讲究门当户对，老杜家就看上叶子了。”

    “试图通过杜少强来纠正我的取向，这是我父母的想法，并不是我的想法。如果杜少强敢碰我，我会报警，告他强迫。”

    “你就放心吧，我家少强不碰你，你省点电话费。”

    “刘姨，你不知道110免费吗？就算杜少强没碰我，气坏了我，我也告他强迫！”

    “咱也从没有拨打过110，遇到了什么事，都通过自己的实力解决了，差点忘了110是免费的。还有，你最好不要给少强泼脏水，因为你承担不起严重的后果。”

    刘晴展现了力量，这反而是让郎雨辰的内心世界更桀骜了。

    “我走了。”

    郎雨辰脚踩皮鞋，迈着动感的步子走了出去。

    等杜少强和刘晴走到院子里，郎雨辰已经坐到了悍马车里。

    等悍马车开出去，刘晴才冷哼说道：“不是天黑了才走了，怎么跑了？”

    “刚才雨辰在客厅里，你怎么不这么说？”杜少强似笑非笑看着母亲。

    刘晴起腿就给了他一脚：“之后不管郎海洋和潘芝桃对你说什么，你都不要和郎雨辰乱来。如果你睡了郎雨辰还不跟她谈恋爱，郎家会和杜家打得头破血流。”

    “我神经紊乱了，我谁都不睡。我本来就是个很纯洁的男孩，如果我做了坏事，那一定是被迫的。”

    杜少强不但大义凛然，而且蛮不讲理，刘晴好像是笑了。

