    虽然只是一个简短的猜测。

    但是却立马扎根在了李言的脑海当中。

    很显然。

    那个裂缝，应该是另外一个诡异地方的产物，只不过，因为系统的原因，出现了一点点在现实世界而已，被当作了大型活动。

    但是...

    接下来更加致命的问题在于，这个所谓将裂缝留下来只是个幌子，那会长的真正意图。其实是想将那个存在裂缝当中的恐怖怪物给释放出来。

    其实仔细想想，这种事情还是极有可能发生的。

    系统将那些存在不同维度的恐怖世界演变成了可以让玩家探索，变强的副本，但却不存在绝对压制，相反，那些怪物还会利用这一次机会，来反入侵这个世界来获得一些原本世界不存在的东西。

    就好比那个旧约会邪神便是最好的例子。

    已经开始利用这一次机会来着手准备复苏的事情了，甚至，在现实当中都已经具备了足足十米的移动范围，先前上一次自己内测的时候。对方的移动范围还是非常受到限制的才对，不过短短一个星期的时间，便已经扩散到了这种程度。

    甚至...

    还在战斗的过程当中给予了一定自己的力量。

    这些邪神之间也存在着博弈。

    这点从上一次都市怪谈的副本当中便能够看得出来。

    玩家在这些诡异的力量当中只能够夹缝求存...

    不过话说回来。

    这个逼系统是真的有点不靠谱啊。

    隔三岔五就出点岔子。

    每次出的岔子绝大多数还是自己来给对方擦屁股。

    这真的也是没谁了。

    脑海当中思绪翻涌。

    在不断的等候过程当中，李言一直在思考有没有什么能够成功脱困的局面。

    有肯定是有的。

    大不了自己将那个贪财鬼抢过来的神格面具给戴上，那力量，肯定是能够度过这一次难关的，只不过，如果就这样用了，未免有点可惜，好歹也是疑似从某个有着入侵副本力量家伙的身上拽下来的。

    如果就这样直接给用掉了的话。

    那确确实实有那么一点点的可惜。

    不过话又说回来了。

    还有着一定的模拟时间，倒不至于这么窘迫，自己还有很多种可以尝试的东西。

    冷却时间还没有过去。

    李言习惯性的将商店打开，打算再仔细查阅一番，看看里面到底有没有什么有用的东西进行利用。

    打开商店界面。

    里面还是那个熟悉的哥布林商人。

    只不过相较于一开始的死气沉沉。

    现在。

    它那一张绿油油的老脸上已经洋溢出了笑容，身后放着钱币的宝箱内，装满了金币。

    这家伙的生意似乎变好起来了嘛。

    李言皱着眉头，没有理会这个变化，而是将自己的视线以及专注力全部都定格在了旁边的物品上。

    肉干，干净的水源...

    售价...

    五十游戏币？！

    看到那后面所设计好的加码之后。

    李言眼皮子狂跳，差点就喊了出来。

    他仔细数了一下。

    确实是五十点游戏币没有错。

    而就在几个小时前。

    这点东西的价格，甚至连十个游戏币都不值。

    就这么几个小时。

    直接翻了十倍不止。

    嘶...

    是因为有大多玩家进入到雾霭当中发现里面的资源已经无法利用，所以，便打算利用游戏币来购买商店里面的肉类食品。

    而这个哥布林商人...

    啧。

    还真特么挺人性化的。

    要知道，

    李言在副本当中拿下一个S级的评价，游戏币数量也不过是三百而已，换算下来，够吃三天饱饭。

    想到这。

    他不禁有些哑然失笑。

    还好自己先前就购买了，不然，现在怕是要被当成冤大头了。

    李言眯着眼仔细看了下地摊上面的所卖的物品，现在又已经经过了一轮的刷新，似乎是意识到玩家们正在遭遇着什么，所以摆放出来售卖的东西，也变得高档了许多，只不过...

    价格也自然贵了许多。

    李言巡视了一圈，目光定格在一个小人偶上。

    “傀儡人偶”

    “描述：滴血之后，即可变成你的模样，并且能够受到你的意识操作去执行一系列的事情。”

    “售价：三百游戏币。”

    这东西，看上去倒是不错的样子。

    能够伪装成自己的模样，换而言之，在某种程度也能够替死一回。

    只不过这个售价...

    五百游戏币。

    自己得两次S级通关才能购买的了，很显然，这价格已经远远超出本身的价值了，若是三百的话，李言说不定还是会狠心买下。

    犹豫一番。

    正当他在考虑到底动不动手的时候，忽然间，原本一直潜伏在自己身后的贪财鬼在这个时候忽然钻了出来。

    她先是偷偷朝着旁边瞄了一眼。

    在确定没有目光在这边看过来之后，嘿嘿一笑，伸出手二话不说直接便将东西给偷走了。

    看得李言是一阵嘴角抽搐。

    这家伙。

    特么连商店里的东西也能够偷？

    转过身。

    哥布林商人意识到不对劲，正把目光给转移了过来，李言咳嗽两声，表示东西不是自己拿的之后，便消失在了对方的视线当中。

    只留下哥布林商人留在原地懵逼。

    从商店退出之后。

    现在的时间应该是差不多早上七点左右了。

    应该是太阳出来，阳光洒满大地的时刻。

    但很可惜，在雾霭的遮盖之下，阳光根本就透不进来。

    等待冷却的过程当中。

    关于沈怜的消息也不断的传递过来。

    沈怜：【你在那边的情况怎么样了？有暴露的风险吗，需要救援吗？】

    超级无敌暴龙战士:【还行，不需要支援。】

    沈怜：【那十字教会那边的情况怎样了？现在人员已经聚集在哪了？】

    超级无敌暴龙战士；【就在红岭山外围区域的那片房区下边，有个特殊的地下室，人都在这里，你可以先做好准备，他们等到活动开始才打算攻击，而且，你们得保护一下那些植物，他们的目标是将植物给毁坏掉后，先让怪物将你们给清一遍，然后再进行一波突击。】

    红岭山周围的临时营地内。

    沈怜看着视线当中的信息，眉头皱起来，神情有些凝重。

    如果真是这样情况的话。

    那确实需要先准备一下，不然到时候很可能会被打个措手不及。

    不过话又说回来了...

    他不是才刚刚卧底进去吗。

    这种信息...

    应该不是普通成员能够掌握的才对。

    似乎是为了销毁自己心中的疑虑。

    很快，李言的下个消息又发了过来。

    【请不要质疑我的专业性...】

    超级无敌暴龙战士：【我觉得再卧底下去我怕是要接管十字教会了...】

    沈怜：？？？

