    合道境界，已经到了一定的高处，尤其是合道六重之后，已经算是开始为神灵境铸基。

    对肉身，对境界，对神力，都有极其苛刻的要求。

    想要突破，难而又难，还要再加一个难字！就是天之骄子，无上妖孽，也要不断酝酿，吸纳海量资源。

    而苏浩，连续多日，不断的突破，修为突飞猛进，一路增高。

    如今，在这山峰上，更是不可思议，一步一境，持续增长，似乎远远没有达到他的极限。

    事实上，也真的没有达到极限！在众人震惊之中。

    苏浩目中射出锋锐之芒，带着横扫一切的无上大气势，抬起脚步，再次踏下！这一步踏下，他身上似乎有烈焰燃烧而起，他周身的虚空，不断的模糊动荡，发出轰轰之鸣。

    他脚下的山峰，不断的抖动，轰隆隆的炸响，震慑人心。

    他的修为，在触目惊心的注视下，又是暴增！一个大境！合道八重！“嘶！”

    浩瀚的气息席卷，使得山下众人，倒吸冷气之声立刻爆发，而且是连续不断，呼啸如风。

    甚至，很多人在这种可怕下，直接吓得瘫倒在地，瞪大双眼，张大嘴巴，震惊无法用言语形容。

    “不，这不可能，假象，这绝对是假象！”

    “从合道六重，直接达到合道八重，而且前后不足半刻钟的时间，这绝对是不可能做到的。”

    “他身上有秘宝，可散发出伪装的气息，我们看到的一定不是真相！”

    无数震惊的议论响起，大部分人都在摇头，对苏浩所做，根本无法相信，不敢相信。

    这是前所未有，这不符合常理，甚至是逆天都不行！在下三天，不可能有如此可怕的天赋。

    而且，天赋即便足够，也需要一定的时间酝酿。

    不可能突破如吃饭喝水那般简单。

    甚至，苏浩的突破，似乎比吃饭喝水还要容易，呼吸一下，直接就突破而去。

    这就是天方夜潭。

    乃至，那凌霄，那林元，那霓裳，那三天至尊，很多老头子，此刻都瞪着大眼，不断的摇头。

    此事在他们心中，也是不可能，万万不可能！尤其是，霓裳，凌霄等来自中三天，见多识广之辈，更是觉得此事掺杂水分，因为在那中三天上，都是少有人可以做到苏浩这个地步。

    甚至，那做到的少数人，都是在一定的机缘，亦或是特殊的大造化地才可做到。

    然而，相比于他们，下三天之主，却是全部眯起双眼，心中如骇浪在奔腾，别人看不透，但他们可是感觉得清清楚楚。

    那可怕的气息，就是苏浩身体内散发，他的境界，在这一刻，是实打实的增高了。

    他实打实的破了两个境界、合道第八重！“此子之可怕，比之我想象的还要可怕的多，他的未来，我甚至难以去猜测了，看来我之前的选择，实在是明智！”

    至圣道宫之主林北苍，心中暗暗庆幸，这个苏浩，不是寻常人，林一跟着他，机会很大！未来，绝对不简单！另外两天之主，目光眯起，神色凝重，这等存在，一旦登上中三天，可走到的高度，无可揣测。

    无论今日他胜还是败，他的将来，比起那第一人狂生，差距不会差多少。

    他不弱那个人。

    “轰！”

    在山下众人各怀心思的同时，苏浩的脚掌再次抬起，向着那高处，一步步的冲刺而去、随着修为突破，他的体力更为充足，步伐踏下，虽再无之前一步七百丈的震惊，但速度却是变得可怕的多。

    而且是越发的可怕，从山下望去，众人看到的是一道光影，急速上升，超越想象的快、而在山上，那白莲儿，那轮回大帝叶无双的眼中，苏浩如一支利箭，锋锐无比，气势无双，速度无敌的利箭，直射而来。

    二人的眼中，都射出浓浓的不可思议。

    此时苏浩的速度，已超越他们。

    “难道，他与莲有缘，不受此地的压迫，不受这里影响道心之恐惧干扰？”

    叶无双心中暗暗道。

    苏浩所做，真的震惊他了。

    在他心中，苏浩不如自己，唯一的解释，便是他与莲有缘，且超越一般人，不受此地的压制。

    实则上，此时的苏浩，压力巨大，恐惧充斥。

    但他境界突破，一身神力可怕，足以打碎神灵三重，甚至是巅峰之境。

    而苏浩之道心，在他得到魔帝传承，经历无数灾难之后，已达到可怕地步。

    神挡杀神，佛挡杀佛，万千大恶，一念除之！我心不动，万恶难侵！五百丈，八百丈，一千丈……苏浩不断的打破一个个的高度，超越三千丈，三千五百丈，三千八百丈，最后，一步踏下，超越四千丈！随着落下，那轰隆之声炸开，他身躯狠狠一稳，随着飘扬的长发，抬起了头，眸光向上望去。

    不是白莲儿，不是叶无双，此时他的高度，已经持平二人。

    他的目光，穿越一切，直奔第一。

    我来了！“找死！”

    叶无双对接苏浩的目光，发现他的眼神无视自己，直奔第一，如他，已经不在人家眼中。

    这般恼火，让他咬牙，觉得被轻视，抬起手的同时，一掌如山崩般压盖了下去。

    轰的一声，虚空，山峰，似乎齐齐炸开，天地，齐齐一抖。

    山下之人呼吸蓦然紧张。

    但！“滚！”

    一个字落下，苏浩的脚掌再次抬起，同时拳头打出，突破后的大爆发。

    这一拳落下，苏浩看也不看，脚掌落下，随后再次向上，他的眼中，只有第一，要压第一！而那一拳所落之地，对接叶无双的手掌，响起轰天之鸣，卷起滔天骇浪。

    随着那声，那浪奔腾，叶无双的身躯，竟然是忍不住的倒退一分。

    他，挡不住苏浩！山下，呼吸不再是紧张，在这一刻，近乎消失，满场死寂！那些怀疑苏浩修为作假，气息为虚的存在，此刻，全部呆愣。

    那一拳，打出了碾压神灵三重之力！他的修为，真实！他之前的突破，不是假象！他已……合道八重！ 

