    

    是夜，酒足饭饱过后。

    唐三被戴沐白拉走，马红俊这个胖子找上了自家师父弗兰德，应该是有什么事。朱竹清则留在了食堂后厨，跟宁荣荣和小舞打了声招呼之后便让两个小姐妹先回去了。

    打了一下午的铁块，奥斯卡早就是一身臭汗，完全没法像之前那样留到第二天早上洗澡。趁着现在应该没人，奥斯卡偷摸着自己悄悄去了澡房。

    ……

    水汽薄薄的一层充满了整个澡房，白茫茫的一片。

    伴随着“哗啦”“哗啦”的水声轻响，是忙碌了一天的白发少女在沐浴。

    而当她的手拭过胸前时，身体微微一僵。

    自从彭杰克老爷子来到史莱克的这段日子里，学院的伙食比起以往好得不知多少，营养不可谓不充沛，再加上银龙传授给奥斯卡的搬血伐术本身就是一门针对肉体的功法，自然是会对人体发育有些影响的。

    也就是说……

    如今十四岁的奥斯卡那因为营养不良而延缓数年的发育，迎来了“春天”。

    只不过，少女似乎不太高兴？

    奥斯卡低头看着水面，眸中闪过迷茫失措的微光。

    “……”少女抿了抿嘴唇。

    “该怎么办呀？”

    ……

    这半个月来，戴沐白时不时找自己决斗的行为唐三早已习惯，然而这一次却是给他带来了意外惊喜。

    戴沐白突破到三十九级了，这是唐三先前怎么也没想到的。

    由于现在本体的魂力才三十四级，唐三就算使用紫极魔瞳也并不能看出戴沐白具体的魂力等级。

    而戴沐白在一开始的时候没有将这件事告诉唐三，今晚这次决斗对于渴望在唐三手上赢下一回的戴沐白来说机会难得，难免会耍点小心思。

    一场酣畅淋漓的战斗做过，效果竟是出乎意料的不错！

    虽然没有赢，但……

    两个少年丝毫不顾形象地背靠背坐在地上大口喘气，很累。

    “不错嘛沐白，你这层皮真是越来越厚实了，这才几天啊，竟然已经能正面硬扛三下我的昊天锤了。”

    唐三说话的时候手有点抖，也是没办法的事。

    戴沐白听完后笑了，只是脸上青一块紫一块的，显得格外滑稽：“也就我今天侥幸突破到了三十九级，不然你那最后一下我可不一定能抗得住，嘿嘿！”

    “呃哈啊~~”唐三撑了撑四肢，呻吟一声。

    “呃哈啊~~”戴沐白学着他的样子也舒展了一下身上酸痛的肌肉，浑厚的呻吟声莫名哲学。

    唐三靠着戴沐白宽厚的背，喃喃道：

    “能打能抗，强悍而霸道么？这么看来，赵老师教的说不定比我自己的想法还要适合你呢，沐白……”

    “嗯？”戴沐白转了一下头，“小三你刚刚说的啥？”

    唐三摇了摇头，笑道：“不，没什么。休息一下咱们就去洗澡吧，早点休息，都累了一天了。”

    “也是。”

    ……

    后半夜，难得的平静。

    来到第二天，唐三一如既往的早起。修炼过紫极魔瞳之后，这一天他并不打算在奥斯卡的造型上花时间。

    不由分说直接将睡梦中的少女喊醒，然后不等奥斯卡发怒，直接拉起手就朝女生宿舍那边跑去。

    清晨的微风有着些许凌乱，只是依稀地能听见白发少女抓狂的声音：

    “啊啊啊啊！唐三你到底想干嘛？我还没刷牙呢！”

    ……

    “叩叩叩！”

    听到敲门声，早早醒来已经修炼了有一段时间的宁荣荣睁开眼从床上起身，略感意外地前去开门。

    这一大早的，会是谁呢？

    “荣荣，是我。”

    是唐三的声音，宁荣荣听出来了，倒是奇怪为什么三哥会知道自己已经醒了。

    打开门，看见门外除了唐三还有奥斯卡，宁荣荣看着依旧靓丽无比的白发少女总会克制不住地眼睛发亮，但很快她又收敛了回来。

    唐三看着开门的宁荣荣，微微一笑：

    “如我所料，荣荣你还真勤奋呐，这么早就起了。”

    突如其来的夸奖让宁荣荣有些不好意思，“哪里，自然比不得三哥你，我听小舞说三哥你一直都是天没亮就醒来修炼了呢。”

    “啊哈哈，是吗？也还好啦！”唐三摸摸后脑勺，无意在这个话题上继续下去，便道：“那什么，我来找小舞，她现在还在睡觉吗？”

    “啊！找小舞啊，那三哥你直接进来吧。”宁荣荣恍然，笑着侧开身子示意唐三进去。

    唐三愣了一下，“欸？可以么？让我进去你们宿舍……”

    只见宁荣荣摇了摇头，道：“没事的，最近这段时间为了冲击三十级争取早日突破，我和竹清都起得比较早，现在房间里就小舞还在睡觉了，所以没事的，三哥你直接进去将小舞叫起来就好。”

    “好吧。”唐三想了一下觉得没什么不妥，点点头便进了房间。只是他没注意到的是，宁荣荣在说到“小舞还在睡觉”的时候眼底划过一丝无奈。

    ……

    房门处，奥斯卡呆在外面没进去，宁荣荣竟是留在这里直勾勾地盯着她的脸看，惹得白发少女心里一阵发毛。

    忽然，宁荣荣开口了：“我给你买的衣服还蛮合适的嘛！”

    少女说这话的时候明眸眯成了两道月牙，看起来很开心的样子。

    奥斯卡现在穿的衣服正是昨天上午宁荣荣给她挑的众多女装中的一套，虽然不是裙子，但也很贴合奥斯卡的身段。

    如今两人原本僵硬的关系，在这些日子里已经在潜移默化之中彻底缓和，即便是奥斯卡那别扭的性格，现在再面对宁荣荣满满的善意的时候，也早已无法冷脸待之。

    但说到底，奥斯卡还是不擅长应付宁荣荣，只能脸上扯出一个不怎么自然的微笑，道：

    “是、是啊！”

    话题就此终结，似乎宁荣荣也不知道该怎么继续下去，她看着奥斯卡僵硬的表情，倒是觉得很有意思，然后就这么静静地盯着她看。

    奥斯卡心中焦急，而就在她正打算催促一下唐三赶紧跑路的时候，她看见少年一手揪着兔子少女的耳朵从房间里走出来。

    ……        

