    “来，我问你几个问题！”

    朱楹开口了。

    金大志顿时就是松了一口气，能问，那就说明事情可以谈，嗯嗯，还好，不至于是发展到不可逆转的这么一种地步，这样子，挺好的！那就好好地跟对方商谈商谈好了呢。

    这不，随后这朱楹就询问了对方几个问题。

    对方呢，那也是老老实实，实实在在的来回答。

    再然后呢，这事情就变得简单了起来，干点正经的事情，该干什么，那就干什么。

    时间一晃。

    二十分钟过去了。

    随着这朱楹询问完毕，他呢，直接就是从这里离开。

    这个人当然就是在这好不容易存活下来的情况之下将情况汇报了上去，没有半点的迟疑，这是赶忙告诉上峰自己已经是撞见了这个狗东西，这个狗东西可是相当的过分。

    要说是你的行踪被敌人给发现了，你是不是应该将敌人给拿下？

    结果呢？你将敌人拿下了么？

    并未有！

    就冲着你没将敌人给拿下还将敌人给不以为意的放了这一点来说，你，过分不过分，你张狂不张狂，你嘚瑟不嘚瑟吧，一天天的。

    五分钟的时间一晃之下就过去了，这感觉，简直就是让人来气。

    这总部已经是派遣了出来更多的人一定是要将朱楹给逮出来。

    但是，也得是成功才行啊。

    就从此刻的这么一个情况之上来看，朱楹就跟消失无踪了一样，还能是被你给发现了端倪，被你给逮出来？你是想得有多美好啊，尽数都是想一些不可能的事情，那可真的是很不好呢。

    人家海盗正在疯狂的找朱楹。

    朱楹呢？

    早就已经是从海盗的地盘之中出来了。

    出来了以后，他第一时间就回到了自己的部队，随后就是趁着这海盗分心正在找他的这么一种情况之下，直接就是下达了命令，该干什么，干什么吧！

    这不，大军开始进攻，主要还是偷袭，偷摸的就是从这么一条小通道之中就潜入了进来，在潜入了进来的这么一种情况之下，直接就是朝着山顶进发。

    当海盗大军已经是发现了这朱楹大军的时候，不好意思，已经是为时已晚了，就是这么的一回事。

    朱楹的刀，那是磨刀霍霍向猪羊，这一瞬间，直接就是舞动了起来直接就是招呼了出去。

    这一瞬间，神挡杀神，佛挡杀佛。

    谁要是挡住了朱楹的去路，谁就是个死。

    这大家伙面对着朱楹这样子的对手可真的，真的是甭提那是要有多生气了。

    怎么会这样？

    眨眼之间，朱楹就带着大军达到了山顶之外。

    此刻，这所有的精锐凝聚到了山顶，这是严防死守的这么一种感觉，就从此刻的这么一种情况之上来看，如果是想要强攻，对方呢，肯定是跟你死磕到底，跟你杠上开花，最终呢，那也是死伤不带少的这么一种情况。

    可不是闹着好玩的。

    “你来呀，攻击呀，攻城呀，让我见识见识你有多能多厉害呀！”

    一位男子站着在了城墙之上，简直就是无尽的张狂，看着就是让人来气，他就是冲着让你来气来的，你要是不生气他都没有多大的意思了。

    不将你给气疯了，那是简直就是不可能的事情。

    朱楹将弓箭给拿了过来。

    弓弦拉开，弓箭呢，那也是随着手指头一松开嗖的一声就是窜了出去，速度那叫一个快，这感觉，简直就是破空而去必须是要给予这对方带去了这可怕这致命的伤害，可不是跟对方闹着好玩的！绝对！

    这么的下去，这是不可能好了都。

    第一次的攻击，失败了！第二支弓箭也已经是准备好了并且是投放了出去，攻击还是失败！

    那，第三支第四支的弓箭呢？并不放弃！这是一攻击就是一轮，这是一轮的攻击必须就是要将对方给拿下了，今日，就算是天王老子来了也是不给面子，就得是要将对方给安排了才行。

    此刻，这对方也是忍无可忍的这么一种情况之下就展开了这弓箭的还击，这一刻，这是互相的对射，就看谁先干掉谁的这么一种情况了，嗯，正经的是不让你好了。

    弓箭浪费了不少，互相也是难以而干掉互相。

    对方呢，干脆就是从这护城墙上下来了，他呢，直接就是从身上抽出来了一把刀来，现在呢，这是紧握着刀柄直不楞登的盯着朱楹看着，认准了锁定了就会是朝着朱楹展开攻击，就看朱楹的了。

    朱楹还能纵容了对方？

    两步就是走了出去，走了出去就直不楞登的盯着这对方看着。

    这眼神，这感觉，这是看着就是这么的气人。

    “你这么的盯着我干什么？你倒是动手啊，来呀，直接就是将攻击朝着我的身上完成覆盖带来伤害啊，你要让我见识见识你有多能多厉害呀！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    “什么就哦哦了？你来呀，你倒是来呀！”

    对方有点激恼了，这个家伙，这是直不楞登盯着你，他也不出手，你也不知道他到底是要干嘛，这一时之间的，简直就是没有一个答案，这么的下去，这是让人有点抓狂的这么一种感觉。

    谁还不是有脾气，瞬间就是来火气的少年？

    他也是一样啊！

    他的火气一旦是上来简直就是止不住啊，那一瞬间带来的伤害，简直就是要带给你绝望，你以为跟你闹着好玩呢？

    不可能！

    绝对是不可能！

    然后……

    管你这些呢！

    朱楹擅长打心理战，这么的刺激你而不着急攻击，这是不给你逼疯了绝对是不可能的事情，气死你这个鳖孙。

    这么的长此以往下去，这简直就是让人拧巴得要死。

    对方也是看出来了，这个家伙，这是正经不招人喜欢的这么一种感觉！

    刷的一声！

    对方这是满足朱楹的想法，直接就是朝着朱楹冲了过来就展开了近身作战。

    就是要近身作战的模式开启，对不对？

    小意思满足你，这又有个啥呢？是不是？

