    苏九挑了挑眉：“哦？请问哪里有问题？”

    “你丹药明明——”

    孙威忽然住了嘴，双目圆睁，不敢置信的瞪着他。

    苏九似笑非笑的：“我的丹药怎么了？”

    望着对方轻慢的笑脸，孙威感觉浑身汗毛都竖了起来。

    如果他原本就是四品中期炼丹师，那他很有可能已经识破了那株丹药是替代品，并且换了正确的药材！

    所以他才会问他是否准备错药材之类的话，把他所有的后路堵死！

    旁边的鉴定师见他不动了，连忙出声：“我看这丹药的确有点问题，跟我们平时看见的不太一样！”

    不太一个样个鬼！

    简直就是一模一样，不，这颗丹药是除了之前那么五品丹药之外，他们鉴定出融合度和吸收度最高的丹药了！

    可是既然孙威说不对，他们也只能附和。

    丹系长老黑着脸，差点就满口芬芳了：“你们说有什么问题？今天你们要是说不出个爷爷奶奶的，我们神龙学院就跟你们没玩！”

    苍狼学院的长老跟着就道：“我们苍狼学院也跟你没玩！”

    丹系长老心头一窒，瞪了他一眼。

    苏九抄着双手，好整以暇的看着孙威。

    方才还铮铮有声的孙威，此刻脸色泛白，嘴唇发抖，像是被什么东西吓到了。

    鉴定师们连忙推了他一把：“孙威，你倒是说话啊！”

    孙威倏地回神，短暂的对视，后背已被冷汗浸湿了。

    他眼神飘忽，双手发软，往后退了两步。

    其他人不解的反应，再次催促：“孙威！”

    孙威吞了吞口水，嘴角扯起笑容：“呵呵……误会误会都是误会！的确是我们鉴定失误了。墨九的丹药不是我们鉴定的，是江志洪非要那么鉴定的！”

    明白过来之后，孙威直接甩锅。

    江志洪就是那个提议将苏九的丹药评价为五品中期的鉴定师。

    其他几个鉴定师闻言都愣了愣，反应过来之后，都没吱声。

    苏九了然的点头：“江大师在哪里？麻烦请他过来一下。”

    挺客气的。

    护卫看向轩辕老家主，见他点头，便去请人了。

    江志洪就是知道他们几个要去找苏九的不痛快，所以才没有过去。

    他人单力薄，还有家里的人要照顾，还是很需要这份鉴定师之职的。

    只是可惜了那个天赋极佳年轻人了。

    当护卫来找他时候，他还愣了愣，然后皱眉，刺挠的摆手：“我不要那些脏东西！”

    护卫：“呃……墨九公子请你过去。”

    江志洪倏地起身，又自觉反应太大，缓了缓：“何事？”

    护卫：“您过去就知道了，嗯……孙大师他们，您小心点把。”

    护卫知道江志洪脾气臭了点，但并不是坏人。

    江志洪点点头，心里有了底。

    如果事情顺利的话，他们不会来找他。

    只能事情失败了，找他背锅的。

    这点自知之明还是有的。

    江志洪一过来，孙威一行人，就准备指责他。

    他们是最了解江志洪脾气的人，只要把他给惹怒了，说不清楚话，这锅他就背定了。

    这几个人也是生儿子没屁眼的典范了。

    就在他们群起而上的时候，苏九一个箭步上前：“江大师，请问您为何要把我的丹药鉴定为五品中期？”

    江志洪直言道：“因为你炼的丹药融合度和吸收度都高达百分之百，虽然是五品初期的丹药，但已达到了五品中期的药效。”

    即墨老家主因为被苏九戏弄了之后，就一直靠在椅子上，脸色阴沉的厉害。

    眼下听见江志洪的话，他还以为自己听错了。

    融合度和吸收度高达百分之百，这意味着什么！

    他坐直身子，主动开口：“融合度和吸收度高达百分之百，这种话你也敢随意的说出口？”

    江志洪就一个有点，脾气臭，谁也不怵着，高声道：“我江志洪从不信口胡说，敢用性命担保方才的话，绝无半句虚假！”

    孙威在后面急的直冒冷汗。

    炼丹比赛之所以是以合格形式公布，就是为了防止有超出控制的参赛者，方便他们暗箱操作。

    这也是他一直提到墨九作弊，却没有提到他五品初期为何变成五品中期的最大原因！

    其他鉴定师反应虽然慢了点，但也不是傻子。

    要是这些事情被拆穿的话……不！一定不可以！

    一个鉴定师冲上前，一把掐住江志洪：“你胡说什么呢？你明明就是为了坑害我们，所以才会故意鉴定错丹药！”

    他眼底掠过凶狠，右手拔出一把匕首，想要直接来个死无对证。

    噗嗤的声音，没有传来。

    反倒是传来“啊——”的惨叫声。

    苏九站在江志洪的身边，一只手捏着对方握着匕首的手腕，一只手把匕首从他手里抽了出来，朝着匕首上轻轻吹了吹。

    而后，眼睛都不眨的横插过去。

    噗嗤！

    贯穿对方手腕。

    “啊啊！”

    鉴定师痛的尖叫，汗如雨下。

    苏九挑起眼梢，朝着他的肚子就是一脚。

    手指依旧捏着他的手腕。

    咔嚓。

    整条手臂，脱臼了。

    鉴定师双膝着地，脸色惨白，疼得直接趴在了地上。

    如此凶残的手段，着实令人心头骇然。

    孙威一行人等待时机的人，吓得连连后退。

    苏九松开流血的手腕，甩了甩指尖染上血迹，颇为不悦地：“脏了我的手。”

    废了人一条胳膊，却说别人脏了她的手。

    孙威白着脸，扯着嘴角：“死不足惜，竟然敢当众行凶！”

    其他几个连忙附和：“对对对，多亏墨九公子眼明手快！”

    天穿地穿马屁不穿。

    可是显然在这苏九这里行不通。

    得罪她之后，马屁股都给你捅成马蜂窝了！

    苏九没理他们，掏出手帕，垂着眼睑，一边擦手，一边问：“他们说，给我安排四品丹方的人是你？”

    话，显然是问江志洪的。

    江志洪刚刚经历一场生死，还是眼前的年轻人救了他。

    他颤着声，摇头：“恩公！我当然没有了，我只是提议你的丹药可以评定为五品中期丹药！除此之外的事情，我若是参与的半点，我就不得好死！”

    苏九“哦？”了一声，语调拖得长长的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

