    “住手！别...别打了！”

    “我，我投降...！”

    挨了千变妖狐一连串的重鞭抽打，已经沦为血人的王霸天也是连连出声求饶。

    只见王霸天浑身上下鲜血淋漓，满是一片可怖的伤痕，几乎没有一块好皮肉，仿佛刚刚从鬼门关走了一圈回来，没有半点玄尊境七重高手的气势。

    而见识到了千变妖狐的真正实力之后，王霸天的心里也是彻底明白，自己再不求饶，便是死路一条！

    他根本不是对方的一合之敌！

    嗖！

    千变妖狐缓缓收回手中长鞭，淡淡道，“早知如此何必当初，奴家要的那一枚帝品雏丹呢？”

    “给....！”

    王霸天脸色铁青，随后有些颤颤巍巍地从灵戒中取出那一个玻璃药瓶，丢向对方，“阁下不愧为九尾妖狐一族的魔圣强者，王某甘拜下风！”

    他的实力不过是区区玄尊境七重，尚不如云浮宗内门长老刘无影等人，更难以抗衡眼前的千变妖狐，对方毕竟是半圣强者，而且本体乃是魔兽百族中罕见的九尾妖狐一族。

    虽然内心满是不甘，不过为了活命，王霸天也是忍痛割爱，将好不容易抢到手的那一枚帝品雏丹让出。

    “果然是帝品雏丹....”

    袖袍轻甩接下玻璃药瓶，看着里面静静躺放着那一枚青绿色药丸，千变妖狐阴柔白皙的脸庞上浮现出一抹媚笑。

    此行炎帝陵墓一行，他不为别的，眼中只有这一枚帝品雏丹。

    因为，此丹对于他的本体进化大有益处，可以极大幅地提升其九尾妖狐的血脉之力，

    在千变妖狐看来，这一枚帝品雏丹对于他的吸引力，甚至要胜过炎帝郑符本人的传承。

    毕竟，郑符乃是人族武者中的大帝，而他本体则为魔兽百族中的九尾妖狐，人类和魔兽的力量本源不同，哪怕其获得了炎帝传承，意义也不大。

    “少宗主，这家伙是恶人榜排名首位的千变妖狐，实力很强....”

    看到千变妖狐轻松击败王霸天，刘无影也是开口道，语气忌惮。

    从对方的身上，他同样感觉到了一股强大的妖狐气息和魔力波动，足以碾压在场任何人！

    “我知道，不过这帝品雏丹价值稀有，堪比万里挑一....就这么轻易让给这厮，本少怎么都有一点不甘心....”云浩轩双眼微眯，淡淡道。

    “少宗主，您是打算....？”刘无影回头看向对方，语气略有所思。

    “虽然此人实力很强，本体又是九尾妖狐，但是并非不可战胜，只要咱们一起联手，再加上霸刀盟和流云派那帮家伙，未尝没有一战之力....！”云浩轩有些阴恻恻道。

    在其看来，眼前的千变妖狐虽然是来自九尾妖狐一族的强者，实力堪比魔圣，不过终究只有一个人。

    只要他们帝坑三大四品势力一起联手，同样有机会将那一枚帝品雏丹从千变妖狐的手里抢下！

    “展红尘，这个娘娘腔打算独吞帝品雏丹，你我只有联手才有机会争夺一二....”

    回头看了一眼不远处正在观望的展红尘，云浩轩传音道。

    “正有此意。”

    展红尘缓缓抽出腰间的宝刀，脸上战意勃勃。

    和对方一样，他同样不能拒绝帝品雏丹的诱惑。

    “洪玄，你小子呢？”

    看到霸刀盟的人答应合作，云浩轩也是并不感到意外，又是看向另外一边的洪玄。

    “三哥，咱们要不要和云浮宗那帮家伙联手？”

    面对云浩轩的邀请，洪玄也是看了一眼身旁的洪三，只见对方脸色凝重，闭口不言。

    “咱们帝坑三大四品势力联手，还怕区区一介妖狐？更何况这个妖狐还是当年杀害我大哥的幕后真凶，我岂能轻易放过他！”

    看到洪三沉默不语，洪玄又是忍不住道。

    “少爷，要不我...我....还是算了吧！”

    有些犹豫不决，洪三似乎内心恐惧未消，忍不住后退了数步，“此人的实力绝非一般武者可以匹敌，依属下之见，咱们还是少招惹他为妙！”

    当年千变妖狐以一己之力团灭流云派整个队伍，斩杀十几位玄尊境，连带着洪家大少爷都是殒命当场，这事已经成为了洪三的心理阴影。

    “嘁！那我自己来！”

    看到洪三有些畏畏缩缩，似乎不敢和千变妖狐为敌，洪玄也是眉头微皱，当即自己纵身冲了上去，不再理会对方。

    在其看来，哪怕洪三不出手，他们帝坑三大势力这边也有足足五位高阶玄尊境坐镇，而且个个实力都堪比玄尊境八重，足以应付千变妖狐！

    “如今帝品雏丹终于到手，迦楼罗和云芝姐姐她们估计还在天龙教总坛候着，奴家还是早点开溜为妙，以免她们又要不高兴了....”

    “嘿嘿，难得能出来玩一趟，感觉真好！”

    将手里的玻璃药瓶收好，千变妖狐也是美眸流转，嘴角挂着一丝笑意，下一刻又是跃到大殿上方的屋檐，似乎打算遁去。

    “站住！”

    就在这时，云浩轩也是冷喝一声，随后身影一闪将千变妖狐的退路拦下。

    一旁，刘无影也是紧随其后，一脸肃杀地紧盯着千变妖狐，来势汹汹。

    “嗯？”

    看着眼前拦住自己退路的二人，千变妖狐也是愣了一下，随后娇媚一笑，“二位公子这是要请奴家喝酒么？很抱歉，奴家还有要事在身，今日可没有空哦。”

    “千变妖狐，将你手里的帝品雏丹交出来，我们便会放你离开。”

    展红尘也是持刀赶到，身旁跟着一脸坚毅的崔骨，二人形如掎角之势，将千变妖狐团团围住。

    “没错，此等丹药落到你们这些魔兽的手里，不过是暴殄天物而已！”

    洪玄姗姗来迟，显然并不打算放对方轻易离开。

    “哎呀呀，怎么你们都拦着奴家的去路，难不成几位公子是看上奴家了吗？真是怪让人欢喜的呢...！奴家都要害羞了！”

    “不要这样子嘛...！”

    深陷重围，千变妖狐不仅没有半点慌乱，阴柔白皙的脸庞上反而流露出一抹潮红，宛如害羞的邻家小姑娘一般，语气中充满着挑逗，这一幕也令在场众人不禁有些目瞪口呆。

    “这家伙...！”

    看到这一幕，为首的云浩轩也是嘴角微微抽搐，英俊的脸庞上流露出一抹不自然，似乎对于千变妖狐的反应作态极为意外。

    “这个死娘娘腔真是恶心！少宗主，我受不了了.....！看我灭了这厮！”

    这时，旁边的刘无影也是忍不住大骂一声，下一刻率先运转元力，朝着对面的千变妖狐冲了过去。

    “一起动手！”

    看到刘无影率先发难，云浩轩和展红尘等人也是互视一眼，下一刻纷纷暴射袭出，朝着大殿上方的千变妖狐杀去，一时间肃杀之气四起！

    “你们既然执意寻死，那可别怪奴家不客气了哦....”

    面对众人围攻，千变妖狐的美眸中也是掠过一抹煞气，阴柔白皙的脸庞上原本充斥着的丝丝媚意逐渐消去，宛如生生变了个人一般，气势阴冷而无情，好似从地狱归来的索命修罗！

    ....

