    郑山一晚上也没睡好，在不知不觉中才睡着，一直睡到了第二天十点钟才醒来。

    刚醒来没多久，还没吃饭呢，刘毅又来了。

    这次他过来带来了让郑山都有些激动的消息。

    “玉泉山？”郑山似乎没听清楚。

    刘毅表情郑重的道：“没错，不过是以私人名义邀请你去做客的。”

    “哪位？”

    “朱先生。”

    “嗯？”郑山表示没听过。

    刘毅只是提点一句，“智囊团。”

    郑山这就明白了，同时心中的激动也稍微的平复一些。

    “你什么时候有时间？”刘毅问道。

    郑山道：“你也知道我，什么时候都有时间。”

    “行，那哥哥我就擅自替你做主，明天怎么样？”刘毅道。

    郑山没有意见，随即又稍微聊了两句，刘毅就告辞离开了，他还要急着回去汇报呢。

    郑山这一天哪都没去，就留在家中，同时收拾了一件正装出来。

    “三哥，你在些什么？”老五凑了过来。

    郑山笑着道：“你能够看得懂？”

    “增加经济流通性，加大和世界经济接轨力度？........这都什么和什么啊。”老五看了两眼，随即就不感兴趣了。

    郑山道：“你先去玩，不要来打扰我，三哥今天有正事。”

    老五原本想要来汇报一下自己的工作，郑老三可是交代她了，要她打听郑奎喜欢的那个女孩子情况的。

    不过看到三哥这么认真的模样，也就没说什么，小心的将门关好。

    郑山坐在椅子上，抽了根烟，重新理了一下思绪，开始继续写了起来。

    这些东西只是为了整理思绪的，写完之后，他就会将之烧掉。

    因为有些东西，现在并不适合说出来，而且即便是说了，估计也没人信。

    同时还可能引发一些不必要的后果。

    而且郑山始终以为，稳步发展才是最为重要的，也是最好的办法。

    一步登天在大部分的时候都会留有后患！

    这一天的时间，郑山就连吃饭都是在书房里面吃的，除了上厕所之外，他就没有离开书房半步。

    老妈看到郑山这么认真，也没有过来打扰，让郑山有了非常清净的思考空间。

    夜里十点钟，郑山伸了个懒腰，终于将脑海中的思绪理清了。

    随即又重新看了一遍自己写的东西，等看完之后，拿起火柴，将之全部点燃了。

    “怎么了？”钟慧秀在门外有些惊慌的喊道。

    郑山一愣，随即打开门，“妈，你怎么还没睡？”

    “我这不是看你忙这么晚吗，你这是在干什么？我怎么看像是着火了一样？”老妈担心的问道。

    钟慧秀一直都在关注着儿子，看到儿子房间突然起火了，顿时急忙跑了出来。

    郑山道：“没事，我烧一些东西，很快就好，妈，你先睡吧。”

    “好，那你也早点休息。”老妈有些担心的说道。

    ............

    第二天刘毅带着专车过来接郑山，郑山也是穿戴整齐，一路上刘毅是一句话都没说。

    郑山也是静静地观看着沿途的风景。

    就这样到了地方，见到了邀请他的人，同时还有两位同样年纪的老人。

    接下来的时间没有郑山想的那么严肃，就真的像是唠家常一样，让郑山也不由得放松了下来。

    其实想想也是，人家本来就是邀请郑山前来做客，而且郑山现在的身份也是不同的。

    不过郑山的一些话还是引起了他们的重视，仔细的询问了一番。

    郑山说出的这些话都是经过自己整理的，一些该说的不该说的都心中有数。

    中午的时候，郑山在这边吃了一顿便饭，真的只是便饭，很简单，但是味道是真的好，吃的郑山是口水直流。

    “朱老，这味道，真的是绝了。”郑山竖起大拇指道。

    朱老哈哈笑道：“你要是喜欢，可以经常过来吃吗。”

    郑山不由得白了朱老一眼，这不是说废话吗，这里是自己能够经常来的对方吗？

    经过这几个小时的相处，郑山也察觉出来老人的平易近人，所以熟悉的相当快。

    朱老看到郑山的白眼，不仅没有生气，反而再次乐了起来。

    “这样，等过段时间，我给你介绍一个厨师，你如果能够请的动人家，那你就可以经常吃了。”朱老笑着道。

    郑山一喜，连忙道：“朱老您可不能反悔。”

    “当然不会。”朱老道。

    有一句话他没说，就凭郑山今天上午的一些建议，就价值连城。

    “对了，郑先生，如果你们溪水集团想要在国内发展，会怎么做？”朱老问道。

    郑山听到朱老连称呼都变了，也郑重了起来，“当然还是我们的老本行，溪水超市。”

    “就是超级市场？这个我也知道，但是现在国内的资源本来就不多，这样一来，似乎并没有太大的发展空间吧？”朱老问道。

    郑山笑道：“现在看起来是少了点，但未来可不一定，而且只要解放了生产力，那么这些都不成问题。

    特区不就是一个明显的例子吗？”

    朱老闻言眼神中带着笑意，“如果郑先生有时间的话，可以去鹏城考察一下。”

    郑山点头道：“会的。”

    犹豫了一下，朱老还是开口道：“鹏城将会是未来我国最为重要的经济试验田之一，如果郑先生在其中发现了什么问题，还恳请告知。”

    自从一年前已经正式提出了‘出口特区’，并且有所行动，也取得了一定的成效，今年三月份，‘出口特区’正式改名为‘经济特区’，实行特殊的经济政策，特殊的经济管理体系，也就是郑山回来之前。

    上个月，也就是五月份，再次重申了这一点，显然虽然时间不长，但取得的成效让大家明显的感觉到了不同。

    郑山认真的点头道：“这是我的荣幸！”

    .............

    等郑山回到家，已经是下午五点钟了，他还带回来一些食物，让老爸老妈尝尝。

    老四老五更是吃的差点打起来，这或许是老四第一次抢老五的东西吃。

    不过有老妈的镇压，老五又善于求援，所以老四不仅没有抢到食物，还损失了自己的那一份。

    郑山对老四那期盼的眼神视而不见，自己都还没吃够呢，怎么可能舍得给他。

    吃完饭，郑山回到房间，直接倒头就睡，这两天他也没睡好，更是精神有些紧绷，现在终于结束了，放松下来，顿时感觉困意涌了上来。

