    苏婉寻看着他被火灼伤的手臂，心都揪成一团，颤声道：“好！我答应！我答应你！”

    现在无论他提什么要求，她都会答应。

    景慕霆这才勾住她的细腰，足尖轻点，从灼热的火海中飞身离开。

    他的轻功极好，即便暂失灵力，也能踏火而过，如同一阵轻风。

    因为方才他们在火海中，所以其他人根本看不到他们方才在做什么。

    “寻儿！慕霆！”苏远之已经冲出来，一大把年纪了，还哭得呼天抢地。

    这一回，他还多加了景慕霆的名字。

    景慕霆被誉王兄妹带回房间疗伤，苏婉寻很想自己来照顾，无奈他们动作实在太快。

    苏远之也想留下儿子，却因为不敢得罪誉王。

    入夜，所有人都不敢睡，因为他们知道危险正在逼近，也许方才的灾难只是刚开始，毕竟岛主还没抓到。

    而且他们在明，敌方在暗。

    苏婉寻就住在苏远之的房间，许世宁也要留下，说是保护他们父女。

    “寻儿，这床你睡，爹爹和许将军守着你。别怕！”苏远之心疼万分，替女儿盖上棉被。

    “爹！我想去看看二哥哥。”苏婉寻突然提议，眼眸充满血丝。

    原本以为苏远之会拒绝，没想到他竟是一口就答应；“好，那我们一起去瞧瞧。来，爹帮你把外套穿上。”

    另一边，誉王和素无心正在替景慕霆疗伤，已经过了一个时辰，可景慕霆的脸色依旧苍白如血，没有要苏醒的架势。

    “咚咚咚”门敲响。

    誉王打开，只见苏远之和苏婉寻焦急地等在门口。

    “快进来！”他客气地邀请他们进房。

    苏婉寻在门口就已闻到浓浓的药味夹杂着血腥味。

    她感觉一股从未有过的冷意钻进浑身的骨头里。

    她知道，这种冷来自担心。

    看着躺在床上的人，俊颜苍白，凤眸紧闭，唇角还带着一抹没有擦干净的血迹。

    她无法开口去喊，因为一开口一定是哭音。

    “唉！他受了重伤，不过苏大人放心，我已经给他疗过伤了。”

    誉王在苏远之面前一直自称“我”，而不是本王。

    这是对他的尊敬。

    苏远之这时候也忘了官场里的那些虚伪和客套，只是稍稍点头，然后健步般地冲到床边，心疼握住景慕霆的手掌。

    他的掌心有着薄茧，这和同龄人并不符。

    又想起在船上，他用身体替自己挡箭，还不顾性命地将他从海里救出来。而他自己呢？何时尽到一个做父亲的责任？

    “这些年，你到底受了多少苦？”苏远之的嗓音发颤。

    头一次，他为他红了眼睛，除了心疼，还有自责。

    “王爷，让臣，让臣照顾他吧……”苏远之看向誉王，眼神带着恳求。

    素无心立即拒绝：“苏伯伯，我们可以照顾好他的，您，这是不放心吗？”

    “不不！臣怎么可能不放心？只是，臣想尽一些父亲的责任。”苏远之连忙回道，此时他不仅自责，还觉得窝囊。

    难道照顾儿子的权利也没有了吗？

    素无心乖乖巧巧地走到苏远之身边，轻抚他的后背：“苏伯伯，您就照顾婉寻妹妹吧。我是慕霆的未婚妻，照顾他也是理所当然，也是尽未婚妻的责任。”

    “郡主，您也说了，只是未婚。他胸口有伤，您能替他解衣？若他几日不醒，你能替他擦身？”

    苏婉寻一个接一个问题反问，她的眸光冰凉，语气更是坚定无比。

    这和她平日里柔柔弱弱的模样完全不同。这也是头一次反驳素无心。

    苏远之被自家闺女的态度怔了怔。

    素无心的面色难看，眼神已积满了恨意。

    誉王也感觉到气氛有些紧张和怪异，也明白无心并不想放手。可是苏姑娘说的话也没有错，他们虽然已有婚约，但毕竟没有订婚，更没有成亲。

    即便他也在房间，但如果传出去，对无心是不利的。

    更何况若苏慕霆不能恢复，那他就失去了利用价值。

    无心跟着他也不会有好的未来。

    “无心，苏姑娘说得对。你就让他们照顾吧，亲人照顾也方便点。”他开口劝阻自家妹妹。

    “哥哥！”素无心还想坚持。

    “行了，我们和他们换一间房，让他们照顾！”誉王也是铁了心。

    素无心只能任由他拉扯着出了门，在离开之前，看向苏婉寻的眼神明显带着敌意。

    门被合上。

    苏远之的心也终于落下，他颤抖着手去检查他手臂的伤口，烈火灼伤的，看上去血淋淋的可怕。

    “这可怎么得了！一定会留疤！”

    虽然已经上过药，但苏远之还是不放心。

    这时候苏婉寻竟说道：“爹，他后背还有几条疤，一直没有愈合。”

    她的声音带着哽咽。

    她从来没有想过要针对父亲，但这一刻，她还是为景慕霆鸣不平。

    苏远之一听这话，竟然流下了眼泪，颤抖着唇，说不出一个字。这世上，他只为两个人掉过眼泪，一个发妻，另一个就是寻儿。

    绝对没有想到，会为她们以外的人心疼。

    那些鞭痕，除了一条是他刚回府的时候打的，其余的，都是在他小时候。

    那时候他怎么对一个孩子下得了手？

    苏婉寻咽下咽喉的哽塞，继续说道：“爹，我去后院的药阁再去找些药！”

    这个木屋除了应有尽有的食物，还有一个小药房，她去后院的时候刚好看到。

    苏远之点头答应：“好！你要小心！最好带着火把去！”

    苏婉寻带着火把快速去了药房。

    药并不多，但一些常见的还是有的。她熟练地选出几味，又快速将它们磨成粉末，在最短的时间内带亲自调制愈肌膏，这还不够，她又将白天熬的内伤药一起带回去。当然，还包括一些银针。

    汤药结合针灸的效果最好。

    一切都准备好，她突然想到了什么，取过药房里的一把剪子，将手臂内侧的肘窝割破。

    鲜红的血滴入药膏和选中的药材中。

    犹记得前世医圣说过，她的身体自带药莲，血可以入药，能起到更好的医治作用。

    虽然没有被证实，可她总要试试，手臂内侧的肘窝最不容易被发现。

    在对伤口进行上药和包扎后，苏婉寻这才拿着药材匆匆回到房间。

