    沈聪驾驶大金刚在前头越野，蜗牛旅行家在后面跟随，车队开到了昨晚的战场处。

    那株龙爪槐还伫立在原地，可以看到它的树枝、叶片和花朵，都已经重新焕生机，蘑菇箭和蘑菇炮在它身上，似乎并未留下什么伤痕。

    只有周围倒塌的树木、焚烧的土地，昭示着这里曾经生过一场大战。

    沈聪就坐在驾驶室里，感受龙爪槐散的活性波，翻译成龙爪槐-蝉语言，大概是“吸收”、“成长”、“阳光快照射我”、“养分我需要”之类。

    “龙爪槐的情绪，与我车上的机械藤蔓差不多，都是一种无意识的呓语形式。可惜了我这门龙爪槐-蝉语言，学会了也没什么用处，根本无法用来交流。”

    见龙爪槐一时半会不会移动，沈聪没有多耽搁，继续开车前进。

    他计划顺着京沪高公路往北走，走到青兰高与京沪高交叉的地方，在那边找个地方扎营。这样就可以沿着两条高公路，快机动，环伺西海公园聚居地，密切监视双城共和国的虫战士。

    一路上，除了劈山开路，沈聪大部分时间都在与蜗牛旅行家交流。

    学习蜗牛-蝉语言为主。

    了解蜗牛旅行家的目的为次。

    进展并不顺利。

    他确确实实学到了很多蜗牛-蝉语言，但是最想要学习的“为什么”、“目的地”、“你在找什么”、“是什么吸引你”这样的句子，还没学到，似乎也很难学到。

    尽管活性带来进化，让动物变异，神经系统和大脑开始达，智商出乎意料之外快提升。但动物始终只是动物，它们的思想还无法跟得上快提升的智商，很难去思考与吃、喝、玩之外的事情。

    这只巨大的蜗牛就是如此，它的情绪大多关于吃了什么、见到什么、喜欢什么、讨厌什么，再加上一个“你是谁”。而没有“我是谁”、“我要去哪里”、“我为何存在”，“我为什么是一只蜗牛而不是别的什么”。

    总之，植物有了思想，是奇葩的沉浸在自我世界之中，不与外界做任何交流，严重自闭症；动物有了思想，只关心吃喝玩乐，狩猎和保护自己，像个学龄前的儿童。

    依然只有人类，懂得思考、学习。

    ……

    到达两条高交叉口处，沈聪示意蜗牛旅行家自己去东北方向的山林找金树吃，他则仔细侦查附近情况，将几窝有威胁的昆虫金兽杀死，就在交叉口旁边的孝义水库边上扎营。

    扎营过后，沈聪并未开始侦查西海公园聚居地。

    昨天才战斗过，此时阿泰和大师肯定会安排手下，密切注意周围动静。

    “双城共和国应该还有一百五十名虫战士，普通人四千多，是个小型的聚居地。如果没有蘑菇武器，我正面都可以消灭。现在却需要暗中猎杀，最重要的，我要找出可以防御蘑菇武器的装备。”

    破解活性光波的秘密，成为当务之急。

    一整天，沈聪都沉浸在仿生活性光波、并抵御活性光波的试验中，捡来的蘑菇箭和蘑菇炮，全部被他拆卸开，将孢子粉末投入实验。

    “第十三次爆炸实验……实验记录如下……”在电脑上敲击输入数据，随即又用笔在稿纸上写写画画。

    将这些数据一一比对。

    渐渐的，沈聪总结出了一个特殊的规律——孢子粉末有四个品种，尖、圆、长、扁，这四种孢子以不同比例混合，可以制作不同规格的蘑菇武器。

    他很难分开已经混合好的孢子粉末，只能通过实验时爆炸的活性光波强度，来测算不同比例下的对比关系。

    而这第十三次爆炸实验的数据，恰好完成了比对工作的最后一个缺失变量。

    于是，总结规律。

    “四种孢子，尖＞长＞圆＞扁，在小剂量的爆炸中，产生的活性光波最强；在大剂量的爆炸中，产生的活性光波最弱；圆＞扁＞尖＞长，在小剂量的爆炸中，产生的活性光波最弱，在大剂量的爆炸中，产生的活性光波最强。”

    “可以测算出，活性光波的产生，剂量、蘑菇孢子比例有直接的关联……”

    默默测算。

    沈聪的内心越来越激动。

    因为他现，自己测算的方向，正在解开孢子粉末产生活性光波的重要秘密——这种活性光波，不是此前设想的，一种特殊波动，而是四种特殊波动混合，互相干扰、互相纠缠后，形成的混合波动。

    他现在的测算，就是在找出组合波动的构成关系。

    活性光波的这一套组合波动，分别是一大四小五种变量。大的变量就是粉末剂量，也就是组合波动的整体波动程度。随着整体波动程度的改变，四种蘑菇孢子粉末，也就是组成波动的单一波动，会有一个正反比例升降。

    说起来很复杂。

    但是数据不会作假，沈聪的感知不会作假。今天又是3月15日，消协打假，全都是真实的实验结果。

    反复核对过。

    纸张上被他用歪扭的各种数字、文字、图画给填满，换一个人来看，这些内容就是鬼画符。

    但也不奇怪，沈聪高中都没毕业，根本不懂什么叫严谨的计算步骤，都是想到哪里就写到哪里。有时候不知道用什么专业术语表达，就画一个自己能看得懂的图画在上面代替。又不是写论文，不追求美观。

    一个小时，也许两个小时。

    沈聪依然在埋头写画、测算，一直高强度的计算了三个多小时。

    在夜幕降临时分，沈聪捧着一叠厚厚的稿纸，猛然从实验室的桌子上抬起头，一扫平常的冷静，哈哈大笑：“终于解开了，我真是一个天才！”

    酣畅淋漓的解谜快感，不下于当初明图腾动机的时刻。

    图腾动机，可以作为动力之源，为大金刚提供持续不断的动力，让沈聪畅行天下，而无所顾忌。

    活性光波不同于图腾动机这样的实物，它是一种理论原理。

    但是。

    有了这一套原理，沈聪可以预见到，完成开利用后，蘑菇武器将会变得常规化，也就是说，他将掌握一门比核武装更恐怖的武器——光波武器。

    也可以把活性光波，理解成一种特殊的高强度、瞬间爆的能量。

    光波武器，就是能量武器。

    “四种不同的特殊波动方式，单凭我自己难以掌握，但是我有大金刚，我有自然载具，我可以把自然载具和大金刚结合，加上我居中调和，创造出远比蘑菇武器更专业、更强大的能量武器！”(未完待续。)