    “接下来是一场混战？”

    “只有三个人上来了。诺娜抢到了奖杯，我、我阻止了她，接着威克多尔上来了，最后是塞德里克，我们以第六层迷宫为战场，进行了最终的战斗。”

    “我明白了。”

    一片寂静。“教授——你真的会没事吗？我亲眼看到——”

    “啊，让你担心了，最近新掌握的能力，没和任何人说。”

    “可是——魔药的副作用——？”

    “问题不大，顶多有段虚弱期，不过，”菲利克斯犹豫了一下，“我可能会被请去喝茶。”

    “喝茶？”

    “就是配合调查的意思。毕竟我身上的嫌疑太大了，不管是时间转换器的失窃，还是今晚将要发生的事情……福吉好不容易才抓住了机会。”

    “那根本不是你的责任！”

    “不用太过担心，格兰杰小姐，我提前做了一些准备。如果按照正常进度发展，福吉还要待在那个位置不知道多久，今晚对我、对他都是一个考验，他选错了，就会下台。”

    “噢——好吧，那我能做什么？”

    “抓紧时间提高实力吧，虽然伏地魔注定会失败，但肯定有一段不短的战争，你知道的，因为魂器的缘故……乱世中实力才是最重要的。还有就是，帮我一个小忙。”

    “是什么？”帽子里的声音迫不及待地说。

    “我把一些违禁品装在了戒指里，为了避免被魔法部的人搜走，需要你帮我保管一下。”

    “没问题，教授，我一定会藏好的。”

    “里面的东西其实不算多重要，只是有些敏感……我特意留下一些魔文资料，你可以看看。以防……”

    “以防什么？”帽子不安地动了一下。

    菲利克斯微微沉默，笑着说，“当然是以防我不在的这段时间发生危险。”

    正在这时，菲利克斯抬起头，“有人来了。”他站了起来，魔杖朝自己指了指，他的身体变得模糊、透明，与周围环境融为一体。他悄悄踱步到角落里。

    一道矫健的身影冲了进来，速度快极了，第七层迷宫光线充足，诺娜·莱伯特一眼就看到了金光闪闪的奖杯，她化身猎豹，灵巧地转身，张口衔起奖杯的把手，一阵风似的往外跑。

    第六层迷宫里没有十几英尺高、接近天花板的树篱，一簇簇半人高的灌木，被修整成了长条的形状。

    哈利盯着一座石头雕像打量，他们到第六层迷宫已经有一阵子了，除了遭遇一群伪装成石头的大头毛怪和兔子大小的斗篷松鼠外，没遇到什么危险。

    他们还是第一次在现实中见到大头毛怪。起初他们还以为这些“圆圆的石头”是迷宫的一部分，直到三人的情绪不可避免地低落，触发了哈利的大脑封闭术后，他才意识到问题。

    哈利使用了锋锐之刃魔法，魔杖前端喷出金色的气流，凝成一把长剑的形状。他用剑背拍打那些石头，它们立刻跳了起来，顶着光溜溜的灰色大脑袋蹦蹦跳跳地四散逃跑，哈利发现，当它们动起来时，毛乎乎的身体就很显眼了。

    罗恩也从消沉的心境中摆脱出来，他不解气地用脚拨弄着最后一只掉队的大头毛怪，这种只有一英尺高的生物平衡感其实很差，只要你推它一下，它巨大的脑袋就会向前倾，罗恩试了几次，大脑毛怪干脆把身体蜷缩成一团，像石头一样滚走了。

    “奇怪的生物，很难想象斯卡曼德先生用水壶发出的噪音把它们吓跑了。”罗恩说。

    他们之后又遇到了站在雕像身上的斗篷松鼠，这是一种兔子大小、形似松鼠的神奇动物，乍一看这家伙和海格的品味格格不入：它有如兔子一般毛茸茸的脑袋和长耳朵，皮毛是红色的，松软的“围脖”则呈现耀眼的金色，显得既可爱又和善。

    哈利第一次见到时险些被它可爱的外表骗了，连续的比赛让他长时间处在紧绷的状态，他试探着靠近，结果这些可爱的小东西立刻转过身背对他，把蜷曲的大尾巴张开——就像是一条长满了无数尖刺的松软毛绒斗篷，同时发出威胁的叫声。

    “千万别刺激它，被这玩意儿黏上简直就是噩梦，和它们一比，地精和猫狸子都能说得上温顺。”罗恩厌恶地说。

    “你知道它？”哈利问。

    “弗雷德和乔治抓到过一只，”罗恩一副往事不堪回首的表情，“他们想提取它身上的刺，就是你看到的那些……虽然无毒，一旦中招简直能让你恨不得晕过去。”

    他摇摇头，很坚定地把哈利拽走了。哈利没有再问下去，他估计后面一定是个悲惨的故事。

    这时赫敏想起了它的资料。

    “斗篷松鼠，以可爱的外表和危险的尾巴著称，它们有两种攻击方式，一种是当陌生人靠近时猛抽尾巴，很多第一次见到它的人都会好奇地把头凑过去，结果可想而知……它们的刺有增强痛感的作用，能让人痛苦不堪。第二种攻击方式是用尾巴把身体包裹起来，变成一个长满刺的团子，如同炮弹一般弹向目标——这些家伙的弹跳力相当惊人。”

    哈利身体抖了一下，忍不住回头去看那只斗篷松鼠，它已经把尾巴收了起来，两只小手蜷在身前，长耳朵一甩一甩的，看起来十分可爱。

    “这些小家伙还很记仇，而且有点神经质，一旦被惹怒，就会追着人打，直到尾巴上那些刺脱落掉才会选择逃跑，不过别担心，过段时间这些刺又会重新长出来……”

    “谢谢你了，赫敏，帮我回忆这些。”罗恩阴郁地说。

    “哦，呃，我们最好躲开它，”赫敏慌乱地东张西望，“说起来，第六层迷宫像是棋盘和花园的结合，到处都是灌木和雕像。光线也亮了不少……”

    “是有点奇怪，他们为什么把树篱换成低矮的灌木？”罗恩也很好奇。

    “这里是一处天然的战场。”哈利突然说。

    罗恩和赫敏惊恐地转过头。“一定的光线提供视野，石头可以作为屏障，灌木丛形成迂回空间……是啊，我就是这么认为的。”哈利说，他突然眼睛一亮，朝一个方向跑了起来。

    “怎么了？”

    “我看到了诺娜·莱伯特！”

    罗恩和赫敏跟在他身后猛追，他们也看到了一道影子快速地在灌木之间跳跃，一只只斗篷松鼠被激怒了，它们纷纷蜷缩起身体，把自己卷成一个刺球，试图攻击诺娜，但诺娜早在此之前就离开了。

    一只晕头转向的斗篷松鼠朝哈利冲来，哈利大喊：“昏昏倒地！”咒语击中了斗篷松鼠，它从半空中掉下来，在地上弹了两下。

    他们跑出十几步，前面豁然开朗。那是一个环形的广场，广场中央一排向上的台阶联通了上层空间——那是第七层，存放奖杯的位置。

    “她出来了！”罗恩大喊。

    一只猎豹敏捷地从台阶上跳下来，哈利、罗恩和赫敏同时举起魔杖。

    猎豹瞥了他们一眼，转身往反方向逃跑，正在这时，她突然摔了一跤，身体在地上滚了两圈，尽管情况危急，哈利还是感觉这个动作有些滑稽。

    “她没气力了？”哈利猜想，他第一时间追了出去。

    下一秒，他就知道了答案。巨大的声音回荡在整个迷宫城堡，所有勇士们不约而同地抬起头，听着那个震耳欲聋的声音——“无畏的勇士~奋力向前！再多困难也不能将你打倒……赢得勇气与荣誉，我会在终点等你，熬上一锅满满的爱情魔药……”

    “我的老天！”赫敏捂着头说。

    哈利为自己施了掩耳咒，巨大的轰鸣声弱了不少，他忍着强烈的不适往前走，不断接近奖杯。但诺娜就惨了，他的队友很明显没有封住她的听觉，她看起来晕沉沉的，不停地摇头晃脑。

    终于，歌声停了下来。

