    船舱内部的玄士与玄师也是不敢对秦叶动手，更何况秦叶还有着虎视眈眈的玄师保护，以及那一套精妙的剑阵。

    一连过了五天，秦叶为木易妖月炼化了十一瓣寒山雪莲，只剩下最后的一瓣。

    “再有几个时辰，妖月就苏醒了。现在我可以感受到，木易妖月已经是玄师二重。气息实在是太强大了。”秦叶感受到了木易妖月强大的气息，浑身也是有些发抖。这妖精不会成为第二个赵梦冰把，吸收了这么多的寒气。

    看了看周围一如既往的沉静，秦叶也是放心下来，只等着这一瓣寒山雪莲的莲花。

    时间一分一秒地进行着，距离木易妖月苏醒只剩下不到半个时辰。突然，船舱的大门再度被打开。打开大门审查已经是让人习惯了，但今日门口却是站着一位玄师，正是之前带秦叶进入船舱的探头玄师。

    “这几天一切正常吗？”探头玄师对着两个守卫问道。

    “报告大人一切正常，这几日船舱内都十分的安静，并没有人闹事！”两位玄士对探头玄师回答道。

    “没事就好，还有三天就到了三蛟岛，这几日切莫出现岔子！”探头玄师对两位守卫说道，说完话后就要将船舱锁上。

    “大人，小人有要事要报！在船舱深处有个小子，身上有万年的寒山雪莲。”一位玄师突然在船舱内大喊着，将探头玄师的注意力完全吸引了过来。

    “他现在正在为昏迷的女子疗伤，那女子倾国倾城，用来孝敬大人再适合不过了。”玄师再度补充道，看着深处的秦叶眼里充满了深深的恨意。

    这位玄师不用问，正是被秦叶踩爆老二的那位。这几日对他而言，过的是万分痛苦。每日都是被疼醒，也是被疼得昏睡过去。整日里对秦叶不断咒骂，今日发现探头玄师进来，连忙大喊。

    “不好！”

    秦叶分身心中叫道，看看身后的本体仍在拼命地为木易妖月疗伤。自然是腾不出手来。而银狼啸月则是在海底深处，对于处于与外界隔离状态的船舱，信息也是发送不出去。

    “居然还有这事？为何不早早上报？”探头玄师听到后语气有些严肃地说道。

    “你们两个将船舱锁住，没有我的命令不准开门也不准进来。无论发生什么样的响动，听到没有？”探头玄师对着两位看守的玄士说道。

    两位玄士听到大人说话，点头称是。随后将船舱锁住，将探头玄师也是关在了里面。

    “你在头前引路！”探头玄师对那位没了老二的玄师说道。

    其实就是在船舱最深处，哪里面还有这华光闪烁。但是每一位大人都要摆着牌面，用具俗话讲就是装13。

    没了老二的玄师老者走路一瘸一拐，在位探头玄师指引着道路。身后的探头玄师跟在后面突然觉得有些别扭。

    “前面不准走了！”一位长满漆黑胡子，身材魁梧的中年人说道，看样子完全就是一位野蛮人。

    “哦？居然还有一个忠实的打手，而却修为还是玄师，看来这青年人倒是有些门道！”探头玄师看着野蛮人，又看了看闭目为木易妖月疗伤的秦叶，口中轻声说道。

    “大人，这家伙就在里面。小人曾经为了大人跟他斗了一场，但是损失惨烈！”没了老二的玄师还在美化着自己。

    “早知道提早将他杀了，留着是一个祸患。”秦叶分身不断说着。

    “我说了不准走了！”野蛮人见到探头玄师继续向前走着，将双腿打开，将手腕的锁链握在了手中，用来当做武器。

    “我向前走你又能如何！”探头玄师看着野蛮人有些不屑的说到。同时在他双手出现了两个长鞭，专门用来教训不听话的犯人。

    “那你找打！”野蛮人晃动着巨大的身躯，抬着手上沉重的锁链，对着探头玄师头顶砸来。野蛮人每踏出一步，船板上传来沉重的脚步声。

    “呼！”

    一股巨大的劲风直接将他周围的玄士掀到了空中，重重地摔倒了船舱上部。

    “啪，啪！”

    看着野蛮人汹汹的气势，探头玄师嘴角上扬，并没有过多的在乎。原本弯曲的鞭子被他注入玄罡，变得十分笔直。长鞭上发出嗡嗡的响声，重重地达到了野蛮人锁链上。

    “给我滚！”

    探头玄师厉喝一声，手上强大的力道瞬间迸发而出。野蛮人那庞大的身躯直接被掀飞出去，朝着十几位玄士的头顶上砸去。

    看着野蛮人庞大的身躯，玄士连忙躲闪，空出一个巨大面积，让野蛮人落下。

    “啪！”

    野蛮人身体狠狠地砸到船板之上，摔得不轻。但船板也不知用什么材料制成的，居然没有发生任何的变化。

    “腾！”

    野蛮人身体蹦了起来，再次朝着探头玄师而来。

    “还敢来！”

    探头玄师看着自不量力的野蛮人，再度挥起了鞭子。手中双鞭不停地抽打着野蛮人，将野蛮人浑身上下抽的血肉模糊，最终再也难以站起。野蛮人看了一眼秦叶的分身，充满了歉意。

    “被抑灵锁锁住后，身上的玄气与玄罡再难以使用出。几乎就变成了一个废人，这样的废人还敢与本大爷斗，真是不知死活！”探头玄师看着难以站起的野蛮人，内心不断说着。

    处理掉野蛮人后，探头玄师将目光放到了秦叶身上。看着眼前光芒闪耀的十六把灵器，眼里面充满了贪婪之色。

    “想不到这小子本钱居然如此雄厚，不但有万年的寒山雪莲，还有十六把灵器。当初我真是看走眼了！”探头玄师眼睛不断地眨着，脸上出现了难以抑制的兴奋。

    “啪啪啪！”

    探头玄师不断用手中的长鞭抽打着秦叶分身所控制的剑阵。剑阵虽然精妙无穷，但也是架不住玄师的狂轰乱打，很快就出现了丝丝的裂痕。

    “还有三分钟，再给我三分钟时间，我就可以将木易妖月治好！”秦叶本体内心不断祈祷着。

    “给我碎！”

    突然探头玄师说了一句，在他手中两个长鞭上凝聚了强大的青色光芒，长鞭的威力暴涨了五倍，将秦叶所布置的剑阵轰的粉碎。

    “这十六把灵器宝剑都是我的了！”探头玄师把手一伸，对着空中的十六把宝剑抓去。

    “雷砂万千！”

    在探头玄师抓去的时刻，秦叶一个分身使出了极品灵器古风雷泽砂。

    在探头玄师眼前，立刻出现了一道强大的雷光，一层雷网内充满了无数的沙粒，每一粒砂都充满了强大的力量。

    “居然还有极品灵器！我真是捡到宝了！”探头玄师看着秦叶分手手中的古风雷泽砂，脸上露出了兴奋。随便在小岛上找了一位玄士，就有如此巨大的收获，当真是天上掉馅饼一般。

    探头玄师说完话后用左手长鞭随手一刷，将秦叶分身所施展的雷层砂网给破去。同时用右手的长鞭朝着秦叶分身手中的古风雷泽砂卷去。

    “分身可以死，极品宝器不能丢！”秦叶分身自语说了一句，说完话后将古风雷泽砂朝着本体怀中扔去，自己则是受了这一鞭子。中鞭之后浑身消散。

    “大碑无情！”

    另一分身见状也是使出招数，但也是旦夕间被探头玄师所破去。随后一鞭砸落，分身消散。在秦叶身旁散落了十六把灵器宝剑。

    “还有六十五秒！”秦叶内心不断默念着，脸上充满了焦急。短短的六十五秒，对于我们常人来说根本做不了什么，也是感受不到，随意间就流逝了。

    但对于现在的秦叶来说，却是十分的关键与漫长。探头玄师已经捡起了十六把灵器宝剑，与秦叶距离不足三米。

    “五十八，五十七……”秦叶内心在不断数着，额头上也是充满了汗水。

    “还挺能干的吗？就用你的宝物杀了你，也算是对你的一种恩赐！”探头玄师看着处在关键之中的秦叶，拿起一把灵器宝剑对秦叶心脏处而去。

    “四十三，四十二……”秦叶还在数着，同时内心在想着，就这样前功尽弃了吗？万年的寒山雪莲可是不容易找到第二朵，放弃就意味着木易妖月很难再清醒过来。

    秦叶内心在剧烈挣扎的同时，灵器宝剑也即将到了秦叶心口处，已经不给他躲闪的时间。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，一个巨大的身躯倒在了血泊之中。似乎诉说着秦叶的失败，时间顿时凝固了。所有人都屏住了呼吸。

    “咦，还真是有点意思！你还真是够忠诚的！”探头玄师的一句话打破了这短暂的宁静。顺着他的目光看去，体型巨大的野蛮人倒在了他的身前，肋下流着鲜血。而身后的秦叶毫发无损。

    关键时刻，野蛮人挺身而出。这不单单是他对于秦叶的承诺，同时野蛮人也是知道，左右都是死，还不如死的壮烈一些。

    “还有十八秒，十七……”野蛮人的这一下，为秦叶争取了许多时间，也为木易妖月的苏醒奠定了基础。

    “挡住一下那有怎么样，他还是死，无非再补一剑了！”探头玄师看着秦叶依旧说道。这一次他直接控制了两把灵器宝剑，朝着秦叶身上两处要害扎去。

    “十，九！”秦叶现在已经数到了九秒，同时两把灵器宝剑也是对自己扎来。

    现在对于秦叶没有了任何依靠，不知秦叶要怎样断绝呢？探头玄师内心也是十分好奇。

