    　　失去铁刀，柳无邪只能赤手空拳，银霆蚁兽皮囊坚硬无比，像是一层厚厚的铠甲，一般的兵器，都难以将其破开。

    　　突破天玄三重后，柳无邪甚至来不及稳定修为，就投入到战斗当中去。

    　　银霆蚁兽攻击很单一，没有太多的姿势，仗着强横的肉身，横冲直撞。

    　　柳无邪左脚被锁住，只能在六十米之内活动。

    　　而银霆蚁兽的身躯，就长达十几米，爪子延伸出去，接近十五米，留给柳无邪的活动空间少的可怜。

    　　锋利的爪子，一个横扫，直接抓向柳无邪的双脚。

    　　身体凌空跃起，逼着柳无邪往后退去。

    　　银霆蚁兽攻击速度极快，柳无邪起身的那一刻，前面的爪子一个前探，距离柳无邪的脚踝，只有几寸之遥。

    　　贺英武的心都要从嗓子里面蹦出来，柳无邪情况岌岌可危。

    　　锁链发出哗啦啦的响声，已经快要到极限了，再退几米，锁链就会把柳无邪拉回来，直接送到银霆蚁兽的口中。

    　　柳无邪当然也想到了这一点，锁链只有三十米长，他需要要在锁链接近极限的时候，摆脱银霆蚁兽的攻击。

    　　现实情况根本无法做到，柳无邪的身体，早已被银霆蚁兽锁住。

    　　“小子，跟我斗你还是太嫩了点。”

    　　陈刚嘴角浮现一抹残酷的笑容，这几年跟他作对的那些奴隶，无一例外都死了。

    　　有些死在矿洞之中，有些死在斗兽场，有些活生生被侍卫打死。

    　　脚踝传来撕裂感，强横的气息涌入柳无邪的身体，像是有银针刺入肌肤当中。

    　　就在这千钧一发之际，柳无邪做出一个让所有人都匪夷所思的动作。

    　　地面上的锁链，只剩下最后半米的距离，眼看就要将柳无邪拉回来。

    　　这个时候，柳无邪身体陡然朝下掠去，身体横移，突然出现在银霆蚁兽的腹部。

    　　一切发生的太快，让众人的思维都还没跟上，柳无邪已经做出好几个动作变化。

    　　“找死！”

    　　刘安发出一声冷笑，柳无邪这是自寻死路。

    　　银霆蚁兽前面两只爪子，覆盖面极广，柳无邪如果继续退后，可能只是丢失一条腿罢了。

    　　突然冲向银霆蚁兽，等于羊入虎口。

    　　连贺英武都看不懂了，柳无邪为何要这样做，难道他不知道，银霆蚁兽除了前面两只爪子具备攻击型，后面的四肢爪子，同样具备攻击力。

    　　正如大家所料，柳无邪身体刚要靠近银霆蚁兽的那一刻，中间的两只爪子，像是两柄长剑，刺入柳无邪的体内。

    　　这头银霆蚁兽经历了好几场战斗，全部击杀对手。

    　　加上又被刘安利用声音刺激它的大脑细胞，此刻的银霆蚁兽，完全失去了理智，凭靠自己的本能进攻。

    　　鬼瞳术一直施展，银霆蚁兽的每一个变化，就连它的骨骼移动，柳无邪都看的一清二楚。

    　　虽然没有真武大陆那么妖孽，可以穿透银霆蚁兽的身体，从骨骼移动上，还是能找到一些线索。

    　　柳无邪这是在冒险，而且是置之死地而后生。

    　　如果不能钻入银霆蚁兽的腹部，就会被中间两只爪子撕碎。

    　　爪子越来越近，灵力的疾风，直奔柳无邪的身体。

    　　手无兵器，柳无邪只能靠双拳作战。

    　　“寂灭拳！”

    　　柳无邪突然施展寂灭拳，瞄准其中一只触角，狠狠的打去。

    　　进入星域之后，柳无邪的道术，无一例外全部无法施展出来，因为他的神通之力，根本无法催动。

    　　需要突破更高的境界，或者获取更多的神通之力才行。

    　　还有一种办法，可以让他的道术施展出来，那就是领悟法术。

    　　法术级别更高，施展出来威力更强，远远超过道术。

    　　“蹦！”

    　　一拳砸中一条银霆蚁兽的爪子，给柳无邪腾出一条通道。

    　　身体贴着地面急速滑行，出现在银霆蚁兽的腹部下面，看台上的那些人，失去了柳无邪的踪迹，包括宇文泰。

    　　银霆蚁兽太大，钻入它腹部下面，被庞大的身躯给阻拦了。

    　　这才是柳无邪的计划，钻入银霆蚁兽身体下面，主要是躲避周围的视线。

    　　“寒冰法术！”

    　　真武大陆成功斩杀了青冥恶，终于让柳无邪领悟出来一丝法术的影子。

    　　一缕强横的寒冰之气从柳无邪手掌溢出，幻化出一柄冰刀。

    　　没错，就是冰刀，跟邪刃的模样有些想死。

    　　银霆蚁兽身体还在继续往前奔跑，柳无邪的身体很快就会暴露在外。

    　　趁此机会，手中的冰刀，突然刺入银霆蚁兽的小腹，连带刀柄一并刺入进去，整个冰刀消失的无影无踪。

    　　“嗷呜……”

    　　银霆蚁兽发出一声痛苦的惨叫，身体一个前倾，朝前面倒下。

    　　冰刀进入它的体内，瞬间切断了他的生机。

    　　趁此机会，柳无邪一拳击中银霆蚁兽的小腹，竟然将整个银霆蚁兽的身体掀飞起来。

    　　主要目的，丝毫毁灭证据。

    　　冰刀在银霆蚁兽腹部彻底消失，连一丝痕迹都没有，反倒是银霆蚁兽小腹位置，留下一个拳印，仿佛在告诉众人，银霆蚁兽是被柳无邪一拳打死。

    　　一气呵成！

    　　单凭自己的本事，不祭出法术的情况下，柳无邪根本杀不死银霆蚁兽。

    　　既然要使用法术，就不能让人知道，免得惹来怀疑。

    　　最好的办法，暗中进行，躲在银霆蚁兽身体下面，无疑是最好的选择。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　看着银霆蚁兽身体倒地不起，一口口鲜血，从银霆蚁兽的口中喷出，已经进气少，出去多，看来离死不远了，身体内部结构，被柳无邪一拳打碎。

    　　只有这样，冰刀杀死银霆蚁兽的秘密，才会被隐藏下去。

    　　一切做的天衣无缝，就算是宇文泰下来，都找不到一点线索。

    　　“不可能，这绝不可能！”

    　　刘安一副见鬼了的样子，他很清楚银霆蚁兽的战斗力，居然会败给小小的天玄境。

    　　就算柳无邪拳法厉害，也不至于一拳打的银霆蚁兽没有任何还手之力。

    　　那些侍卫，同样是一脸懵逼，银霆蚁兽什么时候变得这么弱了，他们抓这头银霆蚁兽的时候，可是几十人一起合力才将其活捉。

    　　陈刚双手还是保持鼓掌的姿势，突然出现的状况，打得他一个措手不及。

    　　“怎么会这样！”

    　　陈刚像是在自言自语，也像是说给别人听得。　　“下去看看！”

    　　宇文泰也觉得事情不对劲，让刘安下去看看，检查一下银霆蚁兽的死亡原因。

    　　“是！”

    　　刘安迅速掠下，出现在斗兽场，一步步朝银霆蚁兽走过去。

    　　一脸杀意，狠狠的瞪了一眼柳无邪。

    　　蹲在银霆蚁兽身边检查了半天，一点线索都没有，所有证据都证明，银霆蚁兽被柳无邪一拳打死，恰好打在它的死穴上。

    　　事情就是这么巧合，银霆蚁兽的死穴，在它小腹三寸下的位置。

    　　也不知道柳无邪是早就发现，还是他误打误撞，没有人知道。

    　　检查了半天，没有一点线索，冰刀早就化为水蒸气，跟银霆蚁兽融为一体，成为他身体中的一部分。

    　　除非更更高级别的修士，才能发现一些端倪。

    　　刘安站起来，朝宇文泰看去，摇了摇头。

    　　宇文泰脸色很不好看，他可是答应了柳无邪，只要坚持下来三场，就能活下来。

    　　如今两场已过，柳无邪不仅活下来，还突破到天玄三重境。

    　　坐在地面上，大口的喘气，装作很难受的样子，嘴角还挂着几滴鲜血。

    　　这一切都是柳无邪装出来的，如果太过轻松，肯定会遭人怀疑。

    　　始祖树悄悄祭出，穿透地面，扎入银霆蚁兽的身体里面，抽取脱胎境法则。

    　　吞天神鼎祭出场面太恐怖，届时身上的秘密，将无所遁形。

    　　现在不一样，始祖树无形无质，穿梭于地下，常人根本看不到。

    　　宇文泰挥了挥手，示意那些侍卫将银霆蚁兽抬下去，有些扫兴。

    　　以为能看到银霆蚁兽生吞活剥柳无邪，当众撕开他的身体。

    　　结果倒好，居然是这样的结局。

    　　数十名侍卫冲下来，抬起银霆蚁兽。

    　　“奇怪，银霆蚁兽这么大的身躯，怎么重量这么轻？”

    　　一名侍卫露出疑惑之色，以为会很重，结果银霆蚁兽抬起来一点不费劲。

    　　五脏六腑还在，但是银霆蚁兽身体里面的脱胎境法则，以及星兽妖丹，早已进入吞天神鼎。

    　　这些能量储存起来，留着突破到天玄四重使用。

    　　身上星石消耗殆尽，暂时不宜突破修为，等找到更多的星石，可以继续突破。

    　　斗兽场再次剩下柳无邪一人，锁住左脚的锁链还在。

    　　刘安一步步走向锁桩，将锁链的长度再一次调整，柳无邪的挪动空间，从半径三十米，变成了二十米。

    　　压缩了活动空间，这样战斗起来，更是束手束脚。

    　　四周传来阵阵嘘嘘声，柳无邪是奴隶身份，看台上的那些奴隶，自然也向着柳无邪，认为宇文泰输不起了。

    　　对于四周的嘘嘘声，刘安熟视无睹，调整好了之后，朝宇文泰点了点头。

    　　接着，最深处的一座石门缓缓打开。

    　　这座石门应该是很久没有打开了，升起来的那一刻，传来急速的咔嚓声，大量的石屑从上面掉落下来。

    　　一股尘封的霉味，从幽暗的通道席卷而至，充斥整个斗兽场上空。

    　　打开石门的那一刻，整个斗兽场，突然陷入死一般的寂静。

    PS：昨天一章有个名字错误，铁马郑重的给大家道个歉。

