    “四阶蛟龙精血？”

    韩长鸣望向金玲珑等人，雷犀虫身具雷属性真龙血脉，若是能够弄到四阶雷蛟的精血，对其进阶应该有益处。

    金玲珑等人纷纷给方雨菲传音，拿出东西给方雨菲查看。

    韩长鸣注意到，紫葫道人似乎是睡着了。

    方雨菲换走了数样材料，倒不是说其他人拿出来的东西不好，谈不拢罢了。

    王长阳走上前，他取出两具四阶傀儡兽、三件灵宝和一些炼器材料，其中有一颗金光闪烁不停的圆珠，灵气惊人。

    “王道友，那颗宝珠有什么神通？”

    江华阳指着金色圆珠问道。

    “这是用千幻蝶眼睛炼制出来的迷幻珠，可以释放幻术，防不胜防。”

    王长阳打入一道法诀，金色圆珠顿时绽放出刺目的金光。

    韩长鸣感觉眼前一花，骤然出现在一片一望无际的大海之中，巨浪滔天，狂风肆虐。

    他眉头一皱，他没有掌握破除幻术的神通，也没有类似的宝物。

    过了一会儿，韩长鸣感觉眼前的环境一变，大海消失了，回到了现实。

    金玲珑等人满脸震惊，显然都陷入了幻术之中。

    这件迷幻珠制造的幻术，韩长鸣都无法立刻挣脱出来，若是生死斗法，只要失神片刻时间，都能决定胜负了。

    金玲珑等人纷纷给王长阳传音，都想得到这件灵宝。

    这件宝物最终让江华阳换走，他拿出了一个鼓动的灵兽袋，似乎是用灵兽换走了这件宝物。

    从刚才的闲聊之中，韩长鸣得知千灵星盛产各种灵兽灵虫灵禽，能够换走一件下品灵宝的灵兽，肯定非同一般。

    杨云卿和欧阳雪相继走上前，她们取出宝物交换，不过只换走了数样材料。

    轮到韩长鸣，韩长鸣取出三个巴掌大的青色葫芦。

    “韩道友，这些都是丹药？有没有五阶丹药？”

    赵子画好奇的问道，他们远赴玄阳星，自然看不上一般的丹药。

    “”这是五阶灵水，每个葫芦都装着一百多斤，无论是拿来炼丹、制符或者酿酒都很不错，特别是拿来炼丹，可以提高成丹率。”

    韩长鸣一边说着，一边扒开三个葫芦的瓶塞，一股精纯的灵气狂涌而出。

    赵子画等人来自其他修仙星，肯定看不上紫皓丹等东西，灵水就不一定了。

    紫葫道人的鼻子轻嗅了几下，骤然睁开了双眼。

    他的身形一晃，骤然出现在韩长鸣的面前。

    “五阶灵水？我能尝一尝么？”

    紫葫道人客气的说道。

    韩长鸣点点头，拿起一个青色葫芦，倒出些许灵水，让其飘散着半空中。

    紫葫道人也不客气，张口一吸，这些灵水纷纷没入他的嘴里不见了。

    “不错，确实是五阶灵水，用来酿酒绝对很不错。”

    紫葫道人面露赞许之色，接着问道：“韩道友想换什么东西？”

    “雷属性蛟龙的精血或者妖丹，或者其他同等价值的材料。”

    韩长鸣如实说道，望向金玲珑等人。

    “五阶灵水？韩道友，能让我的灵兽尝一尝么？”

    宋玉媚客气的问道，一条巴掌大的小雀从她的衣袖飞出，小雀的脑袋较小，身体圆滚滚的，身上遍布洁白的羽毛，翅膀是金色的，嘴巴较长。

    这是一只四阶灵禽，不过这么小的四阶灵禽，韩长鸣还是第一次见到。

    “金翼雪雀，这种灵禽倒是少见。”

    蒋华阳有些惊讶的说道。

    “听说这种灵禽永远长不大，但善于寻找天地灵药，一双雪瞳可以轻松看穿瘴气浓雾，四阶的金翼雪雀，目力可以看到数百里外的东西吧！”

    江华光的语气带着一丝羡慕。

    韩长鸣点点头，倒出些许灵水，金翼雪雀吞服之后，发出欢快的雀鸣声，翅膀扇动不停。

    “确实是五阶灵水。”

    宋玉媚点点头，她可以肯定是五阶灵水，但是否提高成丹率，那就不清楚了。

    “韩道友，我用三株两千年的青焱芋跟你换一葫芦灵水，如何？青焱芋可是我们百草星的独有灵药，其他地方很难看到。”

    宋玉媚传音说道，取出一个精美的青色玉匣。

    其他人纷纷给韩长鸣传音，他们对这三葫五阶灵水很感兴趣。

    “韩道友，我用一颗四阶雷属性蛟龙的内丹，跟你换一葫灵水，如何？”

    紫葫道人取出一个精美的银色玉盒，递给韩长鸣。

    韩长鸣打开玉盒一看，里面有一枚淡银色的圆球，表面充斥着一些银色电弧。

    他腰间灵兽袋鼓动了一下，不过其他修士也没有在意。

    韩长鸣再三思虑，用三葫灵水，换到一颗四阶蛟龙内丹、两颗上品金芝琉璃丹、一支上品符笔火狮笔。

    火狮笔是用四阶上品火焱狮的胡须为主材料，千年火云珠为笔杆炼制而成，对于制符有一定的加成左右。

    高阶制符师比较少见，上品符笔就更少见了。

    叶雪是制符师，有了这支符笔，她炼制符篆的时候，成功率更高。

    工欲善其事必先利其器，韩长鸣相信叶雪肯定喜欢。

    金玲珑等人拿出来的好东西不少，韩长鸣恨不得全部换下，不过他还是打消了这个念头，匹夫无罪怀璧其罪，拿出三百斤五阶灵水还没什么，拿出太多五阶灵水就难说了。

    韩长鸣已经很满足了，见好就收。

    交换完毕，韩长鸣退到一边，宋玉烽走上前，拿出十几种四阶丹药、两三千年的灵药、矿石等材料，他想要换同等价值的材料，什么材料都行。

    韩长鸣有些心动，不过他不想再拿出灵水交换，其他东西，宋玉烽看不上。

    欧阳雪和王长阳跟宋玉烽换走三种四阶丹药，其他人没能交换成功。

    江华阳取出一些大量的虫卵、妖丹、妖兽材料，说道：“这些东西换同等价值的材料，炼丹炼器都行。”

    千灵星盛产灵虫灵兽，江华阳拿出虫卵妖丹是很正常的事情。

    “这些是什么虫卵？江道友能否给我们介绍一下。”

    方雨菲客气的说道。

    韩长鸣等人满脸好奇，江华阳出身千灵星，他拿出来的灵虫卵肯定不一般。

    “这些是千目蝶、金焱蛾、千目金蝉、琉璃瓢虫、九阴瘴蜂、血翼螳螂的虫卵，神通最大的是金焱蛾，四阶金焱蛾喷出的妖火比元婴修士的婴火还要厉害几分，防御最强的是琉璃瓢虫，普通宝物难以灭杀，最凶残的是九阴瘴蜂，所到之处，不留活口，血翼螳螂的遁速最快，千目金蝉可以反哺神识，千目蝶最擅长伪装隐匿。”

    江华阳缓缓说道，满脸傲意。

    他花了很多时间，这些灵虫都有独特的神通，不容小觑。

    说实话，这些灵虫的神通不弱，不过培养到四阶要花太多时间，韩长鸣手上的灵虫不少，他看不上江华阳拿出的这些虫卵。

    方雨菲倒是感兴趣，跟江华阳传音交换。

    王长阳等人跟江华阳换走了一些虫卵，紫葫道人回到座位，闭上了双眼，似乎又睡着了。

    赵子画、金玲珑陆续走上前交换，他们分别拿出矿石和灵木交换，韩长鸣不是炼器师，没什么兴趣。

    “何道友，你有什么东西要交换么？”

    方雨菲望向紫葫道人，客气的问道。

    紫葫道人睁开了双眼，袖袍一抖，一些东西飞出，落在地面上。

    “七彩神泥一块、五千年的金雷木一块、三千年的紫荆参两株，换高阶灵酒，或者酿造灵酒的奇珍异果。”

    紫葫道人打了一个哈欠，一副昏昏欲睡的样子。

    韩长鸣等人面面相觑，紫葫道人拿出来的东西都是化神修士用得上的东西。

    韩长鸣略一犹豫，取出一个蓝色葫芦，传音说道：“何道友，这里面有两百多斤五阶灵水，换七彩神泥如何？”

    七彩神泥可以削弱法术的威力，是炼制傀儡兽和防御法宝的绝佳材料。

    其他人纷纷给紫葫道人传音，紫葫道人略一思量，从金玲珑手中接过一个精美的白玉酒壶，将七彩神泥递给了金玲珑。

    “韩道友，我用紫荆花跟你换灵水如何？”

    紫葫道人给韩长鸣传音。

    韩长鸣略一思量，摇头拒绝了：“何道友有没有其他东西？灵丹妙药都行。”

    “没有，我就剩下两株三千年的紫荆花，韩道友不愿意就算了。”

    紫葫道人摇了摇头，他收起东西，伸了一个懒腰，道：“你们慢慢聊，时间不早了，我要回去睡一会儿。”

    说完这话，紫葫道人大步朝着楼下走去。

    韩长鸣等人自然不会阻拦，坐视紫葫道人离开。

    紫葫道人走后，韩长鸣等人继续闲聊。

    ······

    玄月阁是万灵坊市内颇有名气的酒楼，有很多高阶修士都喜欢去那里聚会。

    玄月阁的后院，一座简陋的木屋，两名结丹修士守在门口，他们的神色凝重。

    过了一会儿，房门打开了，韩德彪走了出来，他的神情沮丧。

    他参加了三场元婴修士的聚会和两场地下拍卖会，好东西见到不少，唯独没有化形丹。

    出了玄月阁，韩德彪在街上闲逛起来。

    街上行人如织，大都是结伴同行，碰到熟人就打招呼。

    “鲁大师，好久不见，多年不见，鲁道友风采依旧。”

    “哈哈，孙道友谬赞了，什么鲁大师，称呼老夫一声鲁道友就行了。”

    “鲁大师客气了，谁不知道您是青蛤城第一炼丹师，对了，后天晚上有一场炼丹师聚会，不知您感不感兴趣？参会的都是四阶炼丹师。”

    韩德彪骤然停下了脚步，朝着声音的源头望去，看到一名满面红光的红袍老者。

    “好说好说，老夫肯定到。”

    红袍老者客气的说道，语气热络。

    韩德彪快步走了过去，抱拳说道：“在下欧阳家供奉韩德彪，有点事找鲁道友，不知鲁道友是否方便移步详谈？”

    若是不报上欧阳家的名号，估计对方不会搭理他。

    青蛤城第一炼丹师，肯定有真本事。

    “不知韩道友有何指教？”

    鲁烽客气的问道，他不认识韩德彪，不过他知道欧阳家。

    “不知鲁道友有没有上品化形丹？在下愿意高价收购。”

    韩德彪传音问道，语气诚恳，满脸期待。

    他不知道被人拒绝多少次了，越有本事的人，脾气越怪，特别是四阶炼丹师。

    “没有，韩道友找错人了，拍卖会或许有吧！”

    鲁烽摇头说道，化形丹可是五阶丹药，他怎么可能拿得出来。

    鲁烽骤然从怀里取出一面青色法盘，打入一道法诀，双眼一亮。

    “韩道友，没什么事的话，老夫先告辞了。”

    鲁烽说完这话，急匆匆离开了。

    韩德彪长叹了一口气，满脸失落，万灵坊市的修仙资源丰富，他认识的元婴修士不多，参加了几场聚会，都无法得到化形丹。

    若是不弄到上品化形丹，且不说梁友珊性命难保，就算是他，也一样性命难保。

    “五伯，是你么？”

    一道熟悉的女子声音骤然响起。

    韩德彪微微一愣，扭头朝着声音的源头望去，他看到了叶馨和叶雪。

    他以为自己看错了，揉了揉眼睛，发现叶馨和叶雪就站在不远处。

    “叶馨叶雪，你们怎么会出现在这里？”

    韩德彪惊讶道，神色有些激动。

    他以外来到中天大陆，离开外海一百多年，心里还是很想族内的亲人，他没有想到，居然在这里碰到叶馨叶雪。

    “此事说来话长，我们找个地方详谈吧！”

    叶馨笑着说道，韩德彪居然流落中天大陆，能在这里碰到韩德彪，真是太好了。

    韩德彪点点头，答应下来。

    一刻钟后，他们三人出现在一家茶楼的包间，品茶聊天。

    他们互相说了一下自己来到中天大陆的经过，得知韩德彪在寻找上品化形丹，叶馨轻笑了一下，说道：“可以让夫君出面，夫君认识很多元婴修士，百兽商盟、金龙山王家、玄阳宗宗主之子他都认识，有更大几率弄到化形丹”

    韩德彪目瞪口呆，嘴里能够塞下几颗忌惮。

    “我们联系夫君吧！他要是知道五伯也在万灵坊市，肯定很开心的。”

    叶雪提议道，取出传讯盘，打入一道法诀。

    很快，韩长鸣的声音骤然响起：“夫人，怎么了？出什么事了。”

    “夫君，我们碰到五伯了，他就在万灵坊市。”

    叶雪兴奋的说道，独在异乡为异客，流落中天大陆上百年，碰到一位亲族，那种喜悦是外人体会不到的。

    “什么？五伯也在坊市？你们在哪里？”

    韩长鸣的声音比较激动。

    “我们带他回住处吧！咱们待会儿见。”

    叶雪笑着说道。

    “好，待会儿见。”

    收起传讯盘，叶雪冲韩德彪说道：“五伯，夫君刚刚去参加了一场聚会，有其他修仙星的元婴修士参加，说不定有办法弄到化形丹。”

