    

    洛水眼神轻闪，扬起笑脸，在陆笙的俊脸上印上一个浅吻。

    她那双粲然澄澈的眸子轻闭着，长卷的睫毛轻颤着，如振翅欲飞的彩蝶。

    到嘴的甜软陆笙怎么会拒绝，他拥着女孩儿的手臂紧了紧，轻吻住她。

    一时间，空气变得暧~昧起来，两人的呼吸顿时都重了。

    不知过了多久，洛水睁开眼，她那双本就清亮的眼睛如浸了水，水水润润又有些许迷离，娇美得犯规。

    看着女孩儿诱人的模样，陆笙眼中出现一丝几不可见的虔诚，这是他的女孩儿！

    “可以吗？洛洛！”他单手撑着身体，泛红的眼睛灼灼看着小姑娘，声音早已哑得不成样子。

    洛水看着这人俊美绝伦的眉眼，突然笑了，笑意自眼角眉梢直达眼底，明媚的令人不敢逼视。

    傻不傻，这种问题居然问出来！

    她并未回答，下一秒拉下陆笙的头，直直亲了上去。

    女孩儿难得的主动让陆笙的心跳失去了控制，深邃的眼睛显得更加幽深了，细看深处还有丝丝腥红。

    他紧了紧手臂，抱起她回了房间，快速扯下脖子上的领带，褪去了两人身上的束缚，肌肤相贴的那一瞬间，情不自禁的喟叹出声。

    陆笙唇贴着她，眼神幽幽的，额角有丝丝汗意，精致的下巴微微绷起，清俊的俊脸有点点红晕。

    “别怕！”他亲了亲洛水精致白嫩的耳垂，低沉的声音含着几分笑意。

    洛水嫩白的胳膊勾着他的脖子，目光对视之间，那股绵长的缱绻分外撩人。

    “嗯。”她用脸蹭了蹭男人宽厚的肩膀，点了点头，脖子渐渐泛红，有些羞涩。

    夜才刚刚开始，跨越前世今生的两个灵魂紧紧相依。

    洛水不知道自己被翻来覆去折腾了几次，意识再次回归的时候，天色已经大亮。

    她习惯性的蹭了蹭被角，不同寻常的滑腻让她的动作顿了顿，一瞬间，记忆涌现。

    额！昨晚那个妖娆热情的小妖精真的是她？！

    简直让她羞愤欲死！

    洛水眨了眨眼，一脸生无可恋的躺在床上，紧张的闭上眼不敢看向身边的人。

    丝毫不知她所有的小动作都被某人收入眼底，让那人又看到了她不同的一面。

    她一动，陆笙就清醒过来了，只是气氛太好，所以他只静静地看着洛水，回味着昨晚灵与肉结合的颤动。

    看着洛水不自在的样子，陆笙轻笑出声，怀中这人一点看不出初次见面时那清冷的影子。

    他轻轻捞起洛水娇软的身子，低头吻了吻她的发梢，声音带着刚睡醒的低哑，“还难受吗？”

    突如其来的低哑声音让洛水身体一僵，脸上的红晕蔓延到了脖子上。

    肌肤相贴处传来的温热让两人的心同时颤了颤。

    “休息休息就好了。”她摇了摇头，缓缓平了平呼吸，自然而然的说道。

    既然已经确定了这个人，她该慢慢习惯才是。

    “该起来了。”洛水伸出胳膊，白嫩的肌肤红痕遍布，看得男人一阵眼热。

    陆笙心头激荡，下一秒又吻住她。

    “不要了，我饿了。”洛水娇声道，声音软软的让陆笙不忍拒绝。

    身上的清爽让她心头微软，抬起小脸在男人俊脸上印下一吻。

    陆笙狠狠抱了抱怀中软绵绵的小身子，深吸一口气，隐忍又克制地松开了她。

    在这人面前，他引以为傲的自制力溃塌得一塌糊涂不复存在。

    一阵窸窸窣窣的声音传来，洛水将脑袋从毯子露出，刚出来就看到了男人精壮的身体和修长强劲的双腿。

    嘶！她吸了一口气，冰清玉润的脸上浮出一抹深红。

    迅速裹住毯子，洛水翻了个身，手指敷着火热的脸颊，很是不自在。

    “呵呵……”陆笙看着她有趣的反应，低低笑出了声。

    “现在才害羞？昨晚搂着我不让……”

    调侃的话没说完，就被恼怒的小姑娘捂住了嘴。

    “别说～”洛水恼羞成怒地瞪着他，小脸上写满了不满。

    女孩儿自认严肃凶狠的瞪着，只是那双如水般轻灵的明眸浸染开点点水意，娇俏的小脸微红，更是让她有了一种介于青涩和魅惑的美。

