

　　    傅华看了雎心雄一眼，说：“您要我说多少遍才会信我手里没这份东西啊？”
　　
　　    雎心雄说：“你说多少遍我也是不会相信的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我在嘉江省一直在找这件东西，却都找不到，我就怀疑这件东西被带出了嘉江市，而在黎式申出车祸之前，他唯一一次离开嘉江市就是来北京跟你见面，所以我高度怀疑这件东西黎式申已经交给你保管了。”
　　
　　    雎心雄说到这里，抬起头来看着傅华，说：“傅先生，你究竟想要什么啊？你曾经拒绝过才焘一次，也就是说你想要的并不是钱。刚才你跟我说来驻京办的时候，你的理想是建立自己的事业，你可以告诉我你想要的事业是什么样子的，是仕途还是商场？不论这两方面你要什么，我都可以负责帮你实现。”
　　
　　    傅华看了看雎心雄，说：“雎书记，我不知道您除了猜测之外，还有什么支撑着您对我有这么大的怀疑，在这里我都可以明确地告诉您，您搞错了，我手里根本就没有您想要的东西，所以请您就不要继续纠缠下去了。时间也很晚了，我明天要上班，所以要回去休息了。”
　　
　　    “傅华，你这可是在挑战我的忍耐程度啊，”雎心雄的眼睛恶狠狠地瞪着傅华说，“我跟你说，邵静邦的女儿现在在闹邵静邦的案子，想要相关部门复查这个案子。目标直接就指向我。现在嘉江市已经是我最后的一块阵地了，我绝对不能失去，所以我一定要拿到这份东西才行的，你如果是不肯配合的话，可就别怪我不客气了。”
　　
　　    雎心雄的话让傅华感到一股刺骨的寒气，他说：“雎心雄，你想干什么？这里可是北京，不是你的嘉江市，你可别想在这里为所欲为啊。”
　　
　　    雎心雄瞪着眼睛看了傅华一会儿，然后说：“傅华，我最后问你一次，你到底给不给我这份东西？”
　　
　　    傅华也不示弱的直视着雎心雄的眼睛，说：“雎心雄，我也最后的告诉你一次，我手里没有这个东西。”
　　
　　    雎心雄说：“看来我们之间是一个无法善了之局了，傅华，你不要以为靠胡瑜非在北京这边的势力就能护得了你的，你等着吧，我会让你把这份东西老老实实地交出来的。”
　　
　　    雎心雄说完，就站了起来，很从容的往小区外走去。而在身后看着他背影的傅华，却感到了一股强大的压力。从这一刻开始，雎心雄可能将会想尽一切的办法从他这里把那份黎式申留下来的东西给找到。但问题是这份东西真的不在他手里啊。
　　
　　    傅华不禁在心里暗骂黎式申害人不浅，到这个时候他也不敢大意了，也顾不上夜很深了，就打了电话给给胡瑜非，他看得出来雎心雄已经准备对他下黑手了，他需要胡瑜非加强对他的保卫了。
　　
　　    胡瑜非很快就接了电话，傅华说：“”胡叔，不好意思这么晚还打搅您，我刚才见到雎心雄了。
　　
　　    胡瑜非说：“这我知道，刚才你不打电话给我，我也要打电话给你的，雎心雄跟你都讲了些什么啊？”
　　
　　    “你知道雎心雄跟我见面？”傅华惊讶的问道。
　　
　　    胡瑜非说：“对呀，我知道，我对你一直不放心，在你身边放了人暗中保护你，刚才他们通知我你跟雎心雄见面了。我听说雎心雄就是一个人，知道他不能威胁到你什么的，所以就让他们按兵不动，不去惊动雎心雄。”
　　
　　    原来胡瑜非一直在暗中保护着自己啊，傅华紧绷的心放松了下来，笑了笑说：“谢谢您了，刚才真是吓死我了。”
　　
　　    胡瑜非心说，你要是知道这个雎心雄找上你完全是因为我和杨志欣的设计，估计你就不会感谢我了。他笑了一下说：“雎心雄都跟你说些什么了，把你给吓成这个样子？”
　　
　　    傅华说：“说的还是黎式申留下的那份罪证，也不知道是不是他昏了头了，反正他坚持认为这份东西就在我手中，威胁我要我把东西交给他。”
　　
　　    胡瑜非心说，他倒是没昏头了，他是中了我和杨志欣设计好的圈套了。
　　
　　    傅华说：“胡叔我看这一次他很可能真的要对我动手了。”
　　
　　    胡瑜非心说，我和杨志欣就期待着这一刻呢，只有这样才能打乱雎心雄的阵脚，杨志欣才有上位的可能性。只是要让你冒点风险了。
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“傅华，这一点你不用担心了，我已经嘱咐过哪些暗中保护你的人，加强对你和你家的警卫，确保你的安全。”
　　
　　    傅华想要胡瑜非做的就是这个，所以他也不再推辞不让胡瑜非派人保护他了，只是笑了笑说：“谢谢了胡叔。唉，真是麻烦，也不知道这个雎心雄要胡闹到什么时候才肯罢休啊？”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“不会有多长时间了，马上高层就要换届，等这一切尘埃落定，雎心雄就不会再来折腾你了。”
　　
　　    傅华说：“希望吧。好了，不打搅您休息了。”
　　
　　    傅华就挂了电话，回了家。家里面一片安静，郑莉和傅瑾都已经睡得很熟了，傅瑾的小脸睡得红扑扑的，嘴边还流下了口水。傅华拿着纸巾轻轻的帮他擦掉了口水，睡梦中的傅瑾似乎感觉到了傅华对他的碰触，恩哼了一声。
　　
　　    傅华怕惊醒他，赶忙把手收了回来。好在傅瑾恩哼了一声之后，依旧是闭着眼睛熟睡着，傅华这才放松了下来。看着眼前这安静平和的一切，在想起来刚才在外面跟雎心雄两人剑拔弩张，傅华忽然觉得自己似乎是有一点的多事了。
　　
　　    他实际上就是一个胸无大志的小男人，有了这份安静平和的生活就应该感到很满足了，至于雎心雄会把这个世界折腾成什么样子，其实真的是与他关系不大的。
　　
　　    希望雎心雄这件事情赶紧过去吧，这件事情过去之后，傅华在也不想搀和到这些高层之间的博弈了，他还是回归到这份安静平和当中，过他的小男人的生活吧。
　　
　　    海川市，深夜，刘丽华家中，看到孙守义打开门进来，蜷在沙发上看电视的刘丽华打了一个哈欠，慵懒的说：“守义啊，你最近怎么来的越来越晚了啊？”
　　
　　    孙守义并没有马上就回答刘丽华，而是快步走向拉着窗帘的窗户，轻轻地掀起了窗帘的一角，看向窗外马路上来来往往的汽车，他这么做是想看一下有没有人在后面跟踪他。
　　
　　    刘丽华被孙守义神神秘秘的举动吓到了，她从沙发上站起来，快步走到了孙守义的身边，说：“你看什么啊，怎么了，发生了什么事情啊？”
　　
　　    深夜了，窗外马路上来往的汽车已经变得很稀疏了，并没有一部车子停在这个小区的门前，似乎没有人是可疑的。但是孙守义心中却并不轻松，他知道跟踪人是有些手法的，绝对不会让他这么轻易就发现的。也就是说他还是无法确定究竟有没有人在后面跟踪他。
　　
　　    刘丽华看孙守义不回答她，就靠进他的怀里，用身体轻轻地磨蹭着他，说：“究竟什么事情啊，你怎么不回答我啊？”
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“没什么了，我就是刚才一恍惚觉得看到了一个熟人，所以想确认一下，没想到是看错了。”
　　
　　    孙守义并不想把何飞军对他的威胁的话告诉刘丽华，女人遇到事情通常都是大惊小怪的，他不想吓到刘丽华，让她还没发生什么事情就乱了阵脚，因此随口编了一句谎话，先应付了过去。
　　
　　    刘丽华就轻锤了一下孙守义的肩膀，娇嗔道：“看你一惊一乍的，我还以为发生了什么大事了。诶，你这一次可是一连隔了好几天都没过来了。”
　　
　　    孙守义这几天是因为是因为一直想不到什么办法来对付何飞军，又担心何飞军真的会找人二十四小时跟踪他，所以才没过来跟刘丽华幽会的。但过了几天之后，他又控制不住身体对刘丽华的渴求，终于耐不住又偷跑了过来。
　　
　　    孙守义的身体本就是饥渴难耐的，再加上刘丽华在他怀里磨蹭着，立马就情动起来，也不去跟刘丽华解释什么，只是拦腰将刘丽华抱起就进了卧室。进了卧室之后，他就将刘丽华扔在了床上，几下子就把她给剥光了，顾不上跟她慢慢温存了，扑上去……正当时至中局，激战正酣的时候，外面忽然啪的响了一声，似乎是什么东西撞到了门上。这声音在寂静的深夜当中分外的刺耳，孙守义被吓得一激灵，心说不好，有人在外面偷听。
　　
　　    这一吓，孙守义的身子就僵在那里了，刘丽华正在兴头上，情郎却突然停下来不动了，不由得就诧异的问道：“怎么了，怎么停下来了呢？”
　　
　　    孙守义把食指伸到了嘴唇前面，做了一个噤声的动作，然后就从刘丽华身上爬了起来，蹑手蹑脚的走了出去，尽量不让自己发出一点声音。走到房门前面，从门上的猫眼里向外看着。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

