
从小到大一直都是哥哥在保护她，不让她受伤害，现在她已经长大了，不能因为自己的关系，让哥哥身处险境，她没有那个资格。

“你想利用凤九歌？”北慕释摇头，因为他喜欢夜清歌，已经对不起凤琉璃了，更不可能让夜清歌再去利用凤九歌，凤琉璃知道了，是不可能原谅他的。凤琉璃在乎凤九歌，他是从一开始就知道的，他已经在感情的事情上欠了丫头的，不可能在亲情上继续欠着她了。

利用凤九歌？不用北慕释说，夜清歌也绝对不可能去利用凤九歌，那是这个世上她最亲的人，她利用谁都不会利用凤九歌。只不过现在，她很想去看看凤九歌，可是这样一来，势必会让那个假的凤琉璃有所警惕性，到时候就不好对付。

“我没想过要利用他，只不过凤九歌是凤琉璃的哥哥，应该会站在我们这边吧，不想和他成为敌人。”

“你放心好了，我们不可能和凤九歌成为敌人。”

北慕释松了一口气，他还以为夜清歌对凤九歌有什么想法呢，如果真的是那样，他都不知道该怎么说，还好不是。

“今天好好的休息，从明天开始，我们要对付的东西就很多了，不休息好，哪里来的精力，势力可以慢慢发展，总有一天我会护你周全，把这天下送给你做聘礼。”

“我不要天下，不要一切，我只要你。”夜清歌说出了心里最真实的想法，她真的只想和北慕释在一起，可是即便是这么简单的愿望，也没有人会成全。

彼此都开始默不作声，谁都想拥有一份简单的幸福，可是谁能够心想事成，所有的愿望都要付出相应的代价。

夜清歌想来想去，还是决定去一趟凤府，她还是有些担心凤九歌，万一假的凤琉璃要是对凤九歌下手，那么凤九歌一定是没有任何防备的，这对夜清歌来说是绝对不能容忍的事情，她最在乎的就是北慕释和凤九歌了，两个人都不可能受半点的伤害。

晚上的时候，虽然最容易隐蔽，可是晚上的眼睛也有很多，所以夜清歌决定想要白天去，刚要出门，就看到周围的暗卫，看来白天似乎也不是很平静，既然如此，那她还不如等到晚上的时候再去。

夜清歌总觉得她在哪里见过凤琉璃一样，应该是之前就认识的一个人，一想到这里，夜清歌的心里就浮上了一个人的影子，虽然不敢确定，可是最有怀疑的就是那个本来已经不存在的女人，事情真的是越来越有意思了。

等到天黑以后，夜清歌换好衣服，就往凤府走去，还好凤府是她从小长大的地方，进去以后她就是轻车熟路，也知道凤九歌的房间在哪里。

路过自己的房间的时候，夜清歌留意了下，果然那个假的凤琉璃住在她的房间里边，也不知道有没有发现她房间的暗格，不过就算是发现，也没有什么了，里边的东西不多。

看了一眼以后，夜清歌就离开了，她今天的主要目标是凤九歌，不是别人。

凤九歌一个人待在房间里，他的脑子里一直都想着之前的场景，琉璃怎么会勾引他呢，如果当时他的意志力不够坚定的话，很有可能他就被勾引成功了，到时候他还怎么面对凤琉璃。

就算是现在，他也不知道还怎么面对了，琉璃是他从小到大一直宠着的妹妹，可是也是他一直都喜欢的人，凤九歌从来都不奢求他可以完完全全的拥有凤琉璃，他只是想要待在凤琉璃的身边，然后一直保护凤琉璃，就算是以哥哥的名义，那么他也愿意。

“谁！”凤九歌回头，房间里的灯火忽然间闪了一下，凤九歌立马就回过神来了。

“你的防备这么高，为什么防备不到身边的人，我真的有些不明白。”夜清歌从暗处走了出来，凤九歌的警惕性从来都没有下降，为什么会相信那个假的凤琉璃，就仅仅因为那个假的凤琉璃有一张她的脸么？所以才会卸下所有的防备，选择去相信。

凤九歌看到夜清歌的一瞬间，他甚至以为是自己的错觉，如果不是因为凤琉璃在自己的房间好好的待着，他一定以为这是凤琉璃在跟他开玩笑。

“你是什么人？为什么要来这里，找我的目的何在？”

“我是谁你会不知道么？我们之间经历了那么多的生生死死，你都不记得了么？”夜清歌不挑明，她想让凤九歌自己猜出来，只要凤九歌能够猜的出来她是谁，那就不必费力气去解释。

凤九歌打开窗子，对面的房间里，人影还在，那么眼前的这个人到底是谁？为什么这么像凤琉璃，和之前的凤琉璃几乎没有什么区别，唯一的区别就是眼前的这个人戴上了面具。

诸多疑团接踵而至，凤九歌似乎觉得眼前的这个人才是真正的凤琉璃，而之前他找回来的那个人才是假的凤琉璃，想到最近凤琉璃的一些反常的行为，凤九歌忽然觉得有些不敢相信。

对面的门开了，应该是凤琉璃出来了，凤九歌放下窗子，吹掉蜡烛，直接带着夜清歌上了床，他也不确定为什么要这样做，可是他就是不愿意把夜清歌的出现暴露在凤琉璃的面前。

夜清歌默不作声，现在她的身份还不能让假的凤琉璃知道，黑暗中，凤九歌都能够听到夜清歌的呼吸，抱着夜清歌的感觉是如此的熟悉，让他不想放开，他终于明白为什么他在看到那个凤琉璃的身体的时候，可以忍住不被勾引，最关键的是他根本就不感兴趣。

凤琉璃果然朝着凤九歌的房间进来了。之前她的计谋没有得逞，所以重新再来一次。

“哥哥，你在不在，我能不能进来，我睡不着，想要和你说会话，可以么？”

“今天太晚了，你先回去吧，我都已经睡下了。”凤九歌知道，现在如果让这个凤琉璃进来，势必会危险到怀里的人。

又被拒绝了，凤琉璃更加的不甘心，推开门，屋里黑乎乎的一片，凤琉璃拿起烛火，点亮房间的蜡烛，凤九歌果然已经到了床上，这更加方便了她。

脚步声慢慢的逼近，凤九歌的心都要提起来了，夜清歌却不为所动，因为这个床和她的床都是自己设计的，所以肯定是存在暗格的，夜清歌示意凤九歌出去，暂时拖住凤琉璃。

凤九歌只好听从夜清歌的，从床上起来，把帘子放好，然后看了一眼凤琉璃。眼前的凤琉璃穿的还真是暴露，这让凤九歌更加的确定心中的想法了，凤琉璃从来都不穿这样暴露的衣服。

“琉璃你来有事？”

凤琉璃狐疑的盯着凤九歌，不是说睡了么，为什么衣衫还是整洁的。

“我怎么从来都不知道哥哥你喜欢穿着衣服睡觉？”凤琉璃基本上可以确定，凤九歌的床上有人。

凤九歌低头看了一眼衣服，还没有回答，凤琉璃就已经以迅雷不及掩耳之势，揭开了床上的帘子，可是里边却空空如也，什么都没有，凤九歌提着的心总算是放下去了。

凤琉璃扫了一眼周围，确实没有什么人，可是她还是怀疑，因为今天的凤九歌表现实在是太过反常了。

“哥哥早点休息，是做妹妹的不对，打扰哥哥休息了，只不过穿着衣服睡觉实在是一个不好的习惯。”凤琉璃说着，双手已经爬上凤九歌的身上，替凤九歌揭开衣服的扣子。

凤九歌抓住凤琉璃的手，也许是因为见到了那个人，所以现在看凤琉璃，怎么都觉得很虚假，不愿意面对。

“我就喜欢这样睡，没什么事的话，你也早点回去休息吧，夜都已经深了，听话，明天哥哥在陪你。”

“那我就先走了，哥哥不要忘了你刚刚说得话，明天要好好的陪我。”凤琉璃提着裙摆从凤九歌的房间里出来了，可不是因为她彻底的相信了凤九歌，而是她知道，就算这样等下去也等不到什么，再说了还会让凤九歌起疑心，还不如先离开了，剩下的事情，回头在做打算。

凤琉璃走了没多久，凤九歌就揭开帘子，床上的夜清歌安然无恙，他自己都有些诧异，怎么可能一会儿出现，一会儿就消失。

夜清歌只能庆幸，自己当初给自己留了一条好的后路，看来做事情未雨绸缪总是对的。不是因为她怕这个假的凤琉璃，而是因为现在这个情况，她必须要知道这个假的凤琉璃身后的力量是谁。

凤九歌吹掉蜡烛，爬上了床，黑暗中只有他不去想那张脸，基本上就可以确定眼前的人就是他的妹妹凤琉璃。

“你是不是琉璃？”犹豫了很久，凤九歌还是决定问出了口。

“我是夜清歌。”夜清歌已经决定忘记之前的身份了，所以她必须让凤九歌也接受她现在的这个全新的身份。

听到夜清歌这么说，凤九歌有些失望，他还以为他见到了真正的凤琉璃，可是他不认识夜清歌，为什么夜清歌要来找他，还要说，他们之间经历过生生死死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221332"  chaptername="第一百一十七章  失败计谋">加入书签</a>
</div>
