    翠色藤蔓在竹架上攀升，鼓起一个个五颜六色的花苞。男人响指一打，花苞轻轻摇晃，绽放出娇艳欲滴的百花。

    布衣男人满脸自得，望向桌子后头的小黄门，低下头叉手作揖：

    “公公，你看……”

    黄门也不说话，巴掌轻晃，鼻翼微翕。

    “就这？”

    黄门小太监撇了撇嘴，

    “有藤无叶，有花无香，只是障目幻术而已，雕虫小技，去市井中讨些喝彩赏银是够了，想进玄元灯会的门，在万国使臣之前、天子圣人阶下耍弄？不够格。”

    男人脸色一变，额头渗汗，

    “公公，我……”

    “叉出去。”

    两个金甲力士大步踏前，两柄长戟在男人脖子左右一叉一提，男人一下子哑了嗓子，身子被抛了出去摔重重在路面上，好半天都没站直。

    “嘶~”

    这么一弄，排队的人群轰然散掉了大半，只剩下四五十。

    “下一个。”

    队伍中的陈酒眸子荧亮，四下打量。

    在【阴阳】视野里，短了不少的排队当中闪烁着一团又一团光，有些暗淡，有些明亮，有些缥缈稀薄，有些耀眼凝实。

    虽然还是插葱装象的占居多，但的确不乏有真本事的异士。

    然而，

    此刻，他们所有人都老老实实站在这里，任凭没有胡须的黄门太监拿腔捏调。

    “有钱有权男子汉，没钱没权汉子难……”

    陈酒移动目光，投向了那些甲兵。

    凤翅兜鍪，山文锁甲，脸上覆盖着不知是何材质的面甲，没有眼洞嘴洞鼻洞，只有一片磨得可以当镜子的光滑。一颗颗金黄微尘从甲缝流溢而出，是陈酒前所未见的气焰。

    猖兵。

    来之前何渭提醒，宫中两位法师借着皇气，能清下四方巨灵神，掌控着数百神将猖兵，如今看来，所言非虚。

    排队不断缩短。

    滥竽充数的被打了出去，奇人异士被请入一间小屋等候第二轮。

    这样的选拔点，全城有九个，这是离唱明坊最近的一个。

    终于，到了陈酒。

    “姓名？”

    “陈酒。”

    “有名无字？”

    “字……水酉。”

    “听你口音，不像是长安人。外人入京，可有路引籍册？”

    “有的。”

    陈酒将苦舟准备的路引递了过去，黄门接来打开看了两眼，微微颔首。

    “清白人家。来，让我瞧瞧，你都有什么神奇本领啊？”

    “我比较能打，算么？”

    陈酒嘴角含着笑。

    “呵呵。”黄门皮笑肉不笑，“你莫非在与我耍笑？”

    “我哪儿敢啊。”

    陈酒目光在黄门脖子上晃了一圈，从袖袍里头取出一个小盒，放在桌上。

    “公公，你看这个，够不够格敲门？”

    何渭捏的盒子有锁香的效果，样式又精致，图案是鲤鱼化龙，卖相上佳。

    “想靠献宝来出头？盒子不错，就怕是绣花枕头塞稻草。”

    小黄门哼了一声，打开盒盖，异香扑鼻而来，瞪大了眼睛。

    “瑞龙脑？好宝贝啊。”

    “公公见多识广。”

    “倒也不是我见多识广，”

    黄门轻轻摩挲着盒盖，笑容灿烂，甚至有些讨好的意味在里头，

    “前些年，交趾进贡了几十枚，贵妃娘娘喜欢得紧，可惜数量太少，没几年就用光了。这东西实在太过稀罕，圣人催也催收不上来，你这一盒算是挠中圣人的心窝了。”

    黄门行了个叉手礼，

    “这件宝贝，我稍后会替你贡上去。陈先生，请进屋吧。”

    “你送？”陈酒眯了眯眼睛。

    “陈先生放心，宫中人最讲规矩，断然做不出那种截胡的事情，这些猖兵皆可作证。”

    小黄门倒是没有贪墨下来的心思，毕竟有一队猖兵在身后看着。

    这群铁罐子奉宫中两位大法师的令，往好了说是铁面无私，说得难听点儿，其实就是油盐不进。自己若是守规矩，他们便令行禁止；但自己的举动但凡稍有出格，就会被上头知晓，便是有心借机揩油，也没这个胆子。

    “下一个。”

    第二个人报完名字，交完路引，将一幅泛黄的图卷在桌面上铺开。

    “你这是？”

    “此图名为泽国阵图，是祖辈留下的法宝。”那人一脸自信，“若是善加使用，能让数百庸卒抵精兵数千，且听我细细解释……”

    “叉出去。”

    那人话还没说完，就被两柄长戟叉住喉咙，直接抛了出去。

    “下一……”

    “凭什么？！”

    黄门话还没说完，就被大喊盖住了声音。

    那人躺在路面上，勉强撑起脑袋，捏着阵图愤然开口：

    “凭什么前面的过了关，我就不行？那瑞龙脑除了奇香，并无神异，我这可是能帮边关将士杀敌建功的有用法宝……”

    猖兵正欲上前，被黄门拦住。

    “且等一下。”

    黄门低头盯着那人，“你想知道凭什么？我先问你，什么叫有用？”

    “利国利民，便是有用……”

    “错了。妥帖帝心，方才有用。”

    黄门朝虚处拱了拱手，

    “圣人贵为天子，什么好东西没见过。撒豆成兵的神符，驱风引雷的战车，哪个不比你这破图强？但这些玩意儿，能让圣人开心么？不能。”

    “是，论神异，瑞龙脑或许比不上你的破图，但它合了贵妃娘娘的心意，就合了圣人的心意。大唐雄兵百万，不缺你这几千精良，但圣人啊，缺贵妃娘娘的一笑。”

    “大唐君主，岂可如此昏……”那人嘴唇颤抖。

    “慎言！你找死，莫要拉上我！”

    黄门脸色骤变，怒喝一声打断了剩下的话，使劲挥动袖袍。

    “妨碍灯会选拔，打！狠狠打！”

    猖兵的山文甲战裙淹没了倒在地上的身影，阵图跌落在尘土里。

    ……

    陈酒步入小屋，微微一怔。

    屋内空空如也，之前进去的十几个人全都没了身影，只有一个门框伫立在正中，上头雕刻着繁复玄奇的花纹图样。

    “怎么着，任意门？”

    陈酒摸了摸下巴，也没迟疑，一步迈了过去。

    骤然昏暗。

    没几秒钟，视野重新恢复清晰，却已立身在了一座坊市当中。

    “西市？不是幻境……”

    陈酒眯着眼，【阴阳】四下环顾。

    的确是自己熟悉的西市，建筑街景实实在在，若说唯一的异样……

    一个人都没有。

    摊位上的芝麻胡饼冒着热气，水盆羊肉在大锅里随香料翻滚。路边沟渠中静静流淌着雪融的溪流，写了“茶”字的布幡在半空摇摇晃晃。

    但，没有人，这些原本充满烟火气的景象，就显得无比诡异。

    就在这时，天空一声巨响。

    哗啦！

    陈酒豁然仰头，瞳孔微微一缩。

    瓢泼暴雨，不，泼天巨浪当空而降，照着整座西市砸落！

