    苏小小把红薯饼放入大锅的蒸笼后，端上一盆脏衣裳去了村后的河边。

    这是一条活水，流经好几个村落，平日里大家洗衣淘米都来这里。

    这会儿天才蒙蒙亮，可来洗衣裳的人已经很多了。

    众人看着苏胖丫端着木盆出现在这里，一个个全当见了鬼！

    这个懒女人居然有早起干活的一天？是她们眼花了，还是太阳打西边儿出来了！

    不对，苏胖丫一定是来讹钱的！

    众人的眼底露出一片惊恐之色，不等苏小小靠近，一窝蜂地端起盆桶跑了！

    苏小小无奈地耸了耸肩，在河边找了个地方蹲下。

    古代没有工业污染，水源干净，清澈见底，连呼吸的空气都令人心旷神怡。

    苏小小将衣裳拿出来，铺在大块的石头上，抹上皂角揉搓干净，再用木棒将衣裳里的皂角打出来，打一遍用清水清洗一遍，如此反复。

    一盆衣裳洗完，苏小小发了一身的汗。

    苏小小端上木盆往回走，恰巧碰上刘山家的长媳小吴氏端着一盆衣裳朝河边走来。

    小吴氏也看见了她，吓得一个哆嗦，盆里的木棒掉了，好巧不巧掉在苏小小的脚边。

    小吴氏吓坏了呀，想捡又不敢捡。

    苏小小腾出一只手，弯腰拾起木棒递。

    小吴氏赶忙闭上眼！

    哐啷。

    想象中的疼痛并没有传来。

    小吴氏战战兢兢地睁开眼，看了看盆里的木棒，不可置信地回头，苏胖丫已经抱着衣裳一言不发地走远了。

    “就、就这么……走了？”

    ……

    苏家，三个小豆丁醒了。

    苏二狗是要睡到日上三竿的，苏承也一样，至于卫廷，他是重病患者，依旧昏迷着。

    没人给三个小豆丁穿衣裳，他们光着脚丫子下了地。

    他们在家里转了一圈，大人一个也摇不醒。

    此时，隔壁传来小孩子喳喳哇哇的叫声，三人好奇地走了出去。

    隔壁住的恰是刘山一家。

    长媳小吴氏去洗衣裳了，这会儿大喊大叫的是二儿媳何氏的儿子牛蛋。

    牛蛋今年七岁，是刘家唯一的孙子。

    “娘！给我穿衣裳！”

    “好好好，你等会儿，先让你爹把药喝了。”

    牛蛋爹前几日去鱼塘挖偶闪了腰，大夫给开了些活血化瘀的草药。

    三个小豆丁踮起脚尖，趴在窗台上，呆呆地看着这一家子。

    牛蛋早看见三个小豆丁了，知道他们是苏家新来的小拖油瓶，心里很是瞧不起。

    他嫌弃地吐了吐舌头：“略！打死你们！”

    “下来！”何氏拍了拍儿子的屁股，将儿子摁在床上坐好，拿了衣裳给他一件件地穿上。

    “娘，我想吃糖水蛋！”牛蛋说。

    “好！给你做！”何氏说。

    家里闺女多，只她肚子里出了个带把儿的，全家上下宠着，别说一个糖水蛋了，两个也是吃得起的。

    牛蛋端着他娘做的糖水蛋，隔着窗台，一边吃一边馋三个小豆丁。

    苏小小端着木盆到家时，看到的就是三胞胎眼巴巴地看着牛蛋吃东西的一幕。

    三人光着脚丫子，衣衫单薄。

    苏小小眉头一皱，放下木盆走过去。

    牛蛋一见苏胖丫，立马嚣张不起来了，转身就跑。

    苏小小把三小只带回家，给他们穿了衣裳和鞋子。

    三人比想象中的瘦。

    看卫廷与他们的衣着不像是吃不起饭的，怎么瘦成这样？

    “肚子饿不饿？”她问。

    三个小豆丁点头。

    “我去给你们拿吃的。”苏小小进了灶屋。

    三个小豆丁呲溜溜地跟了进来，直勾勾地盯着篮子里的鸡蛋。

    “想吃这个？”苏小小问。

    三人点头。

    苏小小打了三个糖水蛋，一人一个。

    灶屋刚升过火，比堂屋暖和，苏小小搬来小板凳，让三人坐在灶屋吃。

    她则去了一趟卫廷的屋，把卫廷叫醒：“该吃药了。”

    卫廷迷迷糊糊地睁开眼。

    苏小小将他扶起来，喂他吃了消炎药与去血肿的药。

    卫廷暂时不大想进食，又睡了过去。

    这一幕被趴在门口偷瞄的三个小豆丁瞧了个正着。

    他们想起今早在隔壁家看到的女人。

    女人给牛蛋爹喂药，给牛蛋穿衣裳，给牛蛋做糖水蛋。

    牛蛋叫她娘。

    ……

    苏小小去把苏二狗叫了起来，让他在家里看孩子和病人，她得去一趟镇上。

    苏承昨天虽是去了镇上，不过他一个大老爷们儿，不大懂精打细算过日子，打劫了份子钱第一件事不是想到给家里买米买面，而是给闺女买点心。

    点心就花了大半份子钱，只剩下不到两百文。

    临近年关，物价上涨，两百文一家三口吃都够呛，更别说家里多了四张嘴。

    得想法子挣钱啊。

    正寻思着，斜前方突然传来一声厉呵。

    “苏胖丫！”

    唔？

    姓何的？

    何童生本名何坚，何家六个儿子，他排行老三。

    昨日悔婚后，二狗说他逃到了镇上，没想到自己今日就在集市口碰上他。

    他身边站着两个书生打扮的年轻人，应当是他的同窗。

    何童生怒气冲冲地走过来，无比厌恶地说道：“苏胖丫你够了！你不要阴魂不散！”

    苏小小皱眉：“你以为我是来找你的？”

    何童生冷声反问：“难道不是？”

    “也是。”苏小小点头，淡淡伸出手。

    何童生避如蛇蝎往后一退：“你做什么？”

    苏小小笑道：“彩礼啊，你不会只悔婚，不退彩礼吧？”

    “你！”

    “你什么你？我警告你，别和我扯那些有的没的，上青楼找小倌儿还得摸上两把才给银子呢，我一没和你拜堂，二没和你洞房，你可别想赖一个铜板的账！”

    何童生气抖冷！

    这个胖女人……竟把他比作青楼的小倌儿！

    可恶至极！

    偏偏，那些银子他已经花掉一部分了！

    苏小小淡道：“你要是不还，那就只能衙门见了。”

    何童生咬牙道：“为这种事闹上衙门，你就不怕丢脸？”

    苏小小问道：“脸是什么，能当饭吃？再说了，丢脸的难道不是你吗？彩礼是你收的，亲事是你答应的。”

    何童生涨红了脸：“我那是被媒婆骗了——”

    苏小小冷冷地看着他：“但你也悔婚了！悔婚了就该退钱！这不是你霸占彩礼不还的借口！”

    “枉你读了那么多年圣贤书，都读到狗肚子里去了吗？一个乡下媒婆也能把你骗了，脑子但凡没进二两水，都上不了这个当！”

    “我看你别念书了！回家种地吧！脑子里的水，兴许能浇个二亩地呢！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求一波推荐票与五星好评，mua!(*╯3╰)

