    傲俊狂目光深沉地望着帝少枫，脸上布满了愠怒。

    “我不管这是不是你们的家事，既然傲凌霄是跟着我们一同来的，那就是我们的队友，断然没有让你带走的道理。”

    帝少枫挡在傲凌霄的面前，态度强硬，显然是打定了主意不会让任何人带走他。

    伴随着帝少枫的话音落下，围观的众人也是一阵唏嘘。

    “帝少枫这未免也太不讲道理了，就这样的人渣，他竟然还要护着，真不知道是怎么想的。”

    “平日里帝少枫也不是这样的人啊，今天怎么会做出这么奇怪的事情来。”

    “别着急，先看下去再说，难得有热闹可看。”

    周围众人显然是看热闹不嫌事大，他们自从来到甲板下之后基本上都在闭关修炼，此刻突然发生了这么大的事情，大家也很有兴致。

    “帝少枫，我敬重你是帝家的大少爷，所以才以礼相待。

    这傲凌霄本就是我们傲家的人，你这样霸着算是什么道理？”傲俊狂面色严肃，“他是我的亲弟弟，既然回来了，自然应该来我傲家的队伍。

    何况，他弑父杀母，本就应该家法处置！”

    一边说着，傲凌霄又看向了周围众人，道：“你们大家评评理，帝少枫是不是管的太宽了？”

    帝志泽皱起了眉头，“少枫，这究竟是什么情况？

    倘若真是他们家族的人，那就还给他们，这种人若是被我们收留了，可是会坏了我们家族名声的。”

    坏人有很多种，但弑父杀母这一种显然是最不能原谅的。

    这时，君凌洵也站了出来，道：“帝少枫，你这管的未免也太宽了吧？

    人家的家事你也要插手，虽然你帝家是比傲家实力强，那也不能这样仗势欺人吧？”

    “没错，你们这么做实在是太欺负人了！”萧瑟舞亦是站了出来，“之前还说下层界来的人有多拼命，没想到竟然会和这样的人为伍，真是让人大开眼界！”

    “萧瑟舞，君凌洵，怎么哪都有你们？”林依依不服气的站了出来，“这是我们和傲家之间的事情，关你们什么事？”

    原本这件事情就已经十分麻烦了，现在君凌洵二人又冒了出来，事情自然就更加难以解决了。

    “林依依，你这话说的可就有趣了。”萧瑟舞轻笑一声，“我们是路见不平，拔刀相助，有问题吗？”

    “试问在场的众人，难道这样的事情你们能看得过眼？”

    众人纷纷点头，这等事情，的确是帝家理亏。

    “君公子和萧小姐都是正义之士，所以才会站出来帮我说理

    倘若没有他们在，想必你们帝家根本就不会和我讲道理吧。”

    傲俊狂面露怒容，“早在我爹娘陨落的那一天，我就发誓，一定会将这个畜生找回来家法处置！否则，我对不起爹娘的在天之灵！”

    上官盈盈此刻也忍不住了，以前听傲凌霄说起这件事的事情，她就觉得人神共愤。

    只不过心里还有些奇怪，为什么傲家的众人会相信傲俊狂的话。

