    

    间隙之内本该是一片无穷无尽的虚空黑暗，但萧千夜惊讶的发现脚下缓缓出现一座流岛的轮廓，越来越清晰，越来越近，正当他分心往下观望的时候，耳边忽然击来一道锋利的刀气，他虽是第一时间镇定的挥动古尘阻击，但那样恐怖的力道还是让他脚下紊乱往流岛方向极速坠落。

    不用看都知道这一刀出自何人之手，萧千夜咬牙在空中转身，他本以为视线**现的流岛应该是某种幻术，但在跌入古树之际却清晰的听见了树叶摩擦的声响，他立马抓住树枝点足掠至树顶，再看不远处的另一颗树上，帝仲手持灵力凝聚的倒，正在严厉的看着他。

    正因为身处蚩王间隙之中，他的身型虽然依旧是魂体，但轮廓清晰，若说有什么区别，那就是脸上的神色不再是温柔和蔼，取而代之的是一种锋芒毕露，能看的他一秒也不敢挪开视线。

    僵持只维持了短短数秒，萧千夜惊觉一直盯着的身影莫名消失，再次闯入眼帘的时候，刀锋已经出现在瞳孔正前方，好快的速度！他的反应根本跟不上这种鬼魅般的速度，好在本能盖过大脑迫使他往后仰倒，古尘同时接下帝仲的刀，但力道上又是天差地别，只听“咔咔”一串巨大的裂声，他所站的古树从顶端开始被劈成两半！

    萧千夜紧咬牙关，他是自己要求进入间隙求着帝仲教他的，他无论如何要坚持下去，否则以后面对夜王，他只有一败涂地。

    这样的想法一起来，全身上下好似又来了力气，在哗啦啦整棵树倒下之际，萧千夜灵敏的掠至旁边，一手抓住树干整个人半悬在空中，帝仲一言不发，视线始终追着他，手上的动作忽快忽慢，但每一击的力道都力拔千钧，不过片刻就让他整条手臂无意识的颤抖，只能用力再用力，防止古尘会从自己手中掉落。

    在古树林的下方是一条清澈的河水，帝仲忽然深深的扫了一眼那条河，脸上终于浮起一丝淡淡的笑，但当他再次将目光望向萧千夜之时，依然是毫不留情的高高掠起，他的武学没有复杂的套路，就这么抬手砍击看似最简单的刀落之式，但那一刀宛如山崩地裂，带着特殊的黑金色神力让整个流岛地震般持续震荡！

    萧千夜虽是勉强接下他的刀，但依然被后续离谱的劲道从高空打落，这一击附带的神力顿时如狂风席卷，让他无法在空中保持稳定，直接摔入了水中。

    水是真的，冰凉入骨的刹那，也让他凌乱的思绪稍稍清楚了一些。

    然后，帝仲的笑声不合时宜的传入耳中，他饶有兴致的用刀背跳起萧千夜的衣领，轻轻一勾将他放到了岸边。

    忽然意识到这个动作有些似曾相识，萧千夜脸颊顿时微红，也终于想起来这座看起来颇为眼熟的流岛究竟是哪里——萧峭岛，这是帝仲和那只穷奇相遇的地方，他正是用刚才的动作把落水的凶兽挑到了岸边，从此有了一段不解之缘。

    但萧峭岛应该早就不存在了才对，怎么好好的会出现在间隙之中？

    萧千夜疑惑的看向帝仲，他还在怀念的沿河打量，时不时会顿足不知在想什么。

    萧千夜只得跟了上去，他发现这里看着一草一木都像真的，但实际仍是幻境之中，他身上的水也在一瞬间消失不见，就连之前被帝仲一刀砍断的古树也在以肉眼可见的速度重新生长。

    帝仲随意的瞄了他一眼，喃喃说道：“既然你肯拜我为师，我就不能像上次那样随便教你一下糊弄了事了，其实我挺意外的，你居然真的学会了六式，我以为你应该连看都没看清楚呢，嘻嘻……”

    萧千夜白了他一眼，见他一副乐在其中的模样，再想起昆仑山一战他教给自己六式时候的情景，忍不住从胸腔发出一声轻哼，嘲讽道：“那时候我又没有求你教我，你不想教不教就是了。”

    “别嘴硬。”帝仲反手就敲在他脑门上，边笑边骂，“明明是你自己要强不肯多问我一句，再说了，那时候你又不肯叫我师父，我干嘛要认真教你是不是？”

    帝仲顿了顿，忽然目光狡黠一沉，轻笑道：“对了哟，你是不是该对我改口了？”

    两人奇怪的互望了一眼，萧千夜憋着一口气，慢慢低低，用几乎听不见的声音缓缓吐出两个字：“师父……”

    帝仲偷着笑，他知道以自己和萧千夜特殊的共存关系，加上云潇的存在，让他心甘情愿喊自己一声师父实在是有些为难，原本他只是想逗着寻开心，目的得逞倒也乐呵呵的不再强求，帝仲抬手指了指周围，问道：“你知道我为何要将间隙变成萧峭岛的模样吗？”

    萧千夜不解的摇头，自言自语的回道：“我在梦中来过这里，第一次是在他的视线里看到了你，而第二次则是完全相反，我也不知道为何会做如此奇怪的梦，事实上自你彻底清醒可以和我说话开始，我就再也没有梦见过他了。”

    帝仲本是笑呵呵的走在前面，听见这句话面容微微一顿，露出些许感伤，但最终只是淡淡一笑，接道：“我清醒了之后会无意识的帮你压制凶兽的本能，所以关于他的梦越来越少也是正常的，你很想多了解他一些吗？这也是我将此处幻化成为萧峭岛的目的。”

    他忽然仰头凝视着虚伪的天空，似乎还能看到那只远古神鸟铺天盖地的火光，又道：“我是和澈皇一战之后恰巧来到萧峭岛的，正是那一天发生的所有事情造成了今天这样的后果，所以我想回来，带着你一起重新走过这段路。”

    萧千夜长了张口，似有千言万语，最终又什么也说不出来。

    帝仲无声长叹，看着眼前熟悉的景色，思绪在万年前反复飘离：“九千年其实并不长，至少相比我活过的时日，九千年真的太短太短了，可是有时候我会觉得，这消失的九千年格外漫长，漫长到每次我试图去感受它，都只能感到一片虚无，这大概就是死亡的意义吧，什么也没有，空虚的可怕。”

    萧千夜奇怪的看了他一眼，见他也抓了抓脑门，看着非常矛盾：“你说澈皇邀我去浮世屿到底是要商谈什么事情呢？其实我多半能猜到，但我也很犹豫，所以我也很想知道你的想法，如果能得到复生的火种，我就将和你彻底分离。”

    萧千夜豁然顿步，梦寐以求的事情终于实现之际，他的内心却没有一丝欣喜，反而产生了一种莫名的惆怅。

    “如果……如果真的是这样，那我之前和你约定的事情就不再生效。”帝仲极为认真的看着他，萧千夜眉峰紧促，一时还想不起来自己到底和他约定了什么事情，又听见帝仲呵呵低笑了几声，感慨道，“这么重要的事情你不会忘了吧，就是将奚辉骗入阵眼交换古代种的一千年之后，我会代替他承担，原本你我共存，你必须和我一起，但如果你我分离，这就是我和奚辉的私人恩怨，与你无关。”

    “我早就不在乎这个了。”萧千夜毫不迟疑的接话，一字一顿，“与我无关？你搞清楚，碎裂之灾原本和你一点关系都没有，你是因为我才被迫牵扯进来的，我知道你们十二人一起走过的岁月漫长到无法想法，夜王几次对我手下留情也是看在你的面子上，真要承担伤害同修之过，也不该是你一人。”

    “咦……”帝仲尴尬的憋了憋嘴，这家伙怎么回事，明明上次和他谈起这事的时候一副不情不愿的模样，怎么这会终于能如愿以偿抽身而退的时候变得这么婆婆妈妈？

    人类，果然是复杂的让他完全搞不懂。

    萧千夜慌乱的扫了他一眼，义正言辞的说道：“喂，你是来教我，不是来带我旅游的，能不能别总说些不相干的事情？”

    帝仲回过神来，知道他只是不想继续刚才的话题，笑了笑骂道：“你喊我什么？‘喂’？对自己师父这么没礼貌，是要吃亏的。”

    话音刚落，他手上忽然金光闪现，长刀豁然凝聚成型，萧千夜瞥见他的动作，立马抽身而退，帝仲不急不慢追了出去，虽然被中断了谈话，心情却是莫名大好，脚步也逐渐轻盈，他在萧峭岛的古树林中追击着萧千夜，手上的力道也从轻及重，一点点配合着他的节奏逐渐加重。

    还记得之前在昆仑见他和那位掌门师父切磋比武，姜清其实是七分逼迫三分指引，在严厉教导的同时也在暗暗让他领悟，或许这才是为师者该做的，才能让萧千夜在短短十年的时间内出类拔萃，成为首屈一指的剑术高手。

    帝仲这么想着，心里百感交集，他将间隙幻化成萧峭岛的模样，只不过是因为当年的自己没有教过箫一招一式，此次萧千夜既然主动求师，那也算是满足自己的一个小小遗憾吧，他想将当年那份亏欠偿还到另一个人身上，或许这样，就能缓解内心深处的自责。        

