    短短的时间之内，觉明就已经成长到了如此可怕的地步，若说第九科不忌惮的话那是假的。他犯下的累累血案，几乎都是针对妖门佛门的。

    至今第九科那边还没有弄清楚他的最终目的是什么。

    他的所思所想，所行，究竟是为了什么。

    是为了获取力量?

    也许吧，只能说在那么短的时间内获得如此强大的力量, 不付出代价是不可能的...

    一旁听着的李卫感觉默默的中了一枪。

    毕竟自己的力量是系统爆出来的。

    但从常理来考虑的话。

    确实是如此，短时间内获得强大的力量，所付出的代价...是守恒的。

    精神和肉体必须有一个在承受痛苦。

    能承受如此痛苦，必须是有着支撑力...

    是有东西，坚守着他的佛心不变，能支撑痛楚的程度，也不变化的佛心。

    “以前的觉明只是个有些难相处，容易钻牛角尖的和尚，现在...没想到他居然会变化成如此模样。”一真子叹气道, 语气中略微有些许时过境迁之感。

    “人都是会变化的...时光变换之下，未来过去皆是不一。”

    李卫望着眼前的达摩溶洞。

    回想起，当年那位金身罗汉，曾经的魔佛。

    刚正不阿，视佛法戒律为己心之道的祂，在长久的岁月之中，也放弃了罗汉之道，选择了魔佛之路。

    选择了这条不归之道。

    ...

    李卫是出现在了这少室山内，让许多僧人...公司职员都有些好奇。

    这年轻的过分的道人，和一真子并肩而行。

    大家也不是不知道，这一真子是有道的修行者，且地位不低。

    这位年轻道人居然能和他并肩而行...

    难不成是传说中的驻颜有术的大修行者？

    好像也不太像...

    先前的天丰寺论道虽然李某人也在，但是监控视频总是有局限性的，像是有道修行者的容貌更是有天机遮蔽，所以知道李卫真容的人其实是并不太多的。

    至少在民众这里是不太多的。

    少室山的职员们纷纷猜测, 这位年轻的过分的道长，他会不会是传说中的关系户呢...

    “你们还对修行感兴趣？”

    “不感兴趣，还是赚钱比较有意思..”

    “修行总归只是少数人才能接触到的东西，而钱财产业，却是大多数人接触的事物。”

    “对的，还是赚钱比较香啊。”

    不过还是有些微词之人的。

    其中一名穿着灰色僧袍的中年男子嘀咕道：“话说，究竟是不是真有什么‘魔佛’来，我们也不知道呢，都是他们的一面之词，也许只是找个由头来敲打我们少林寺呢。”

    “敲打我们少林寺干嘛？”

    “咱们自己人也不用揣着明白装糊涂，我们少室山的产业扩张多迅速，肯定会引起不少人的眼红，以及攻击，咱们的友商可巴不得咱们去死呢。”

    “道理是这个道理...”

    “这他们在这里影响咱们赚钱了啊，咱们正常工作都没办法展开。”中年男子嘀咕道：“他们在这里设下那么多的埋伏，那什么魔佛会来才怪了，傻子都知道危险不会来吧。”

    “最主要是他们在这里影响我们办公了吧。”

    “之前也是，借着由头来查消防，实际上不就是搞我们少室山吗...”

    黎勇禅听着这些话语絮叨，心情逐渐有些沉重。

    没想到着稍微影响到了点挣钱效率，就让怨言四起...

    世俗化的太过，让许多人都忘记了初心, 成了彻底的俗人。

    其实按照第九科的说法，这少室山方圆之内的大部分人都要疏散的。

    毕竟，现在这里可算不上安全之处。

    黎勇禅也是这么觉得的，也是这么下放通知的。

    在赚钱的时候，他确实是说一不二的少室山总经理。

    可在这个时候，他的说话便无有作用，话语权完全被股东拿捏了。

    在这时，黎勇禅才发现了一件事情。

    整个少室山，好像已经和当时入俗世时的愿景，相差甚远了...

    黎勇禅呢喃道。

    “这样下去可不行啊。”

    ...

    当然，乱七八糟的絮叨也没影响到李卫，便是看着这周遭一切事物。

    在少室山内，李卫观览了一番这世俗化的...公司。

    只能说他们的薪资待遇让李卫羡慕无比。

    遍布各个产业，而神奇的是，这开公司的举措，竟然还真有些许说不清道不明的禅意在里面。

    虽然，俗侩之气，也挺浓郁的。

    毕竟是这个环境，有些人被资本同化，也不是什么奇怪的事情。

    资本这玩意，临幸到个人身上，那真的是太香了。

    谁都厌恶资本，谁都想成为资本。

    这种过于世俗化的道路，确实是有其缺点和凶险之处啊。

    正当此时，李卫却是心有所感。

    一股飘渺佛音从天上落下。

    佛音荡漾，仿佛能荡清世间一切虚妄，让此间此世，归于平静真禅。

    少室山的世俗化，被资本孕育成了欲望的容器。

    由资本，金钱，滋生的欲望在这里蔓延，而这一道道清心之音落下后，这横亘在少室山上的欲念却得以安息宁静。

    欲念在佛音下在被消解。

    “破！”

    一真子行法，暂时破掉阵阵消欲梵音，同时脸色微变：“这消解梵音能让人失去斗志欲望，速速行法驱逐。”

    “阿弥陀佛，何必阻止我拯救世人呢。”

    上山路上，隐见一黑衣僧人，双手合十，貌似虔诚之意。

    阵阵魔性梵音从祂身上散发出来。

    明明祂嘴未动，魔性梵音却已经传播。

    祂的灵韵就散播着消解欲望的力量，所过所行之处，世间一切欲望消弭。

    这魔佛确实是最大的威胁，比觉明更恐怖，更可怕的威胁！

    此时，一真子沉吟道。

    “拯救世人？你的行径才是在毁掉世间一切吧，魔佛。”

    对于魔佛之身，祂已不再否认。

    “你说，我是魔，那便是魔吧，确实，我最深处的欲望，是成为苍生唯一之欲，但消弭欲望，却是唯一的救世之道。”

    “胡扯。”

    此时此刻，李道长目视着眼前的魔佛。

    轻轻的说道。

    “金箍棒，来。”

