    说完，愤怒的看向了一旁！

    可他的大脑也在飞速的运转，毕竟众目睽睽……

    如何能保住孙秉志？

    可思来想去……依旧没有什么办法！

    冯管家愤怒的目光再次聚集到了顾昀的身上，牙齿痒痒的！

    欧阳晴儿厌恶的瞥了一眼。

    继续摆弄手指。

    周围所有人的视线也纷纷聚集在顾昀的身上。

    满脸讥讽。

    顾昀倒是并没有理会。

    毕竟就算是没有这群人在这里，他该救人还是要救人的。

    现在……

    正好尝试一下能不能让医馆名声远扬。

    一举两得。

    不对……三得！

    毕竟还能好好让这个不知道天高地厚的小丫头开开眼！

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    默默上前，站在床边。

    仔细打量。

    刚才孙秉志在这里检查的时候他便已经仔细研究过了。

    有一丝异常。

    可现在，他还并不确定，所以……需要验证！

    很快，顾昀便开始检查了起来。

    上下扫视一圈。

    症状跟欧阳晴儿说的基本没什么差别。

    可……

    顾昀眉头紧锁。

    如果真的是他所猜想的那般，肯定会有一些蛛丝马迹的！

    在哪儿呢？

    顾昀上下扫视，看了半天也并没有什么异常。

    下面众人都傻了！

    望闻问切的望……是这样？

    很快，所有人眼神之中纷纷露出了一抹怒意。

    欧阳先生轻轻摇头。

    没了兴趣。

    欧阳晴儿眼神之中那一抹厌恶的光芒也更加的浓郁了起来。

    时间缓缓流逝。

    欧阳晴儿很是不耐烦的说道：“你玩儿够了没？可以去喂鳄鱼了么？”

    额……

    众人闻言眼神之中纷纷多出了一抹无奈的光芒。

    这话问的……

    可……说的还挺对，这种人确实需要去喂鳄鱼！

    简直就是丢了中医的脸！

    顾昀并未理会，始终沉浸在寻找那一个蛛丝马迹。

    孙秉志眉头皱起，喝道：“小子，赶紧滚，别特么在这里浪费老子时间看了！”

    “烦得要死！”

    顾昀眉头皱起。

    这孙秉志刚才不是很绅士的？怎么现在……

    顾昀淡淡的说道：“我去喂鳄鱼了，你以为你能活下去？你这么着急死么？”

    一边说，一边检查。

    孙秉志眸中寒芒一闪，喝道：“小子，你特么能跟我比？我可是国外留学回来的专业中医！”

    众人纷纷点头！

    就是！

    顾昀嘴角露出一抹嘲讽的笑容，呢喃道：“中医中医，是我们国家的医术，你……去国外学？”

    “你还真是……技高一筹啊。”

    牛逼。

    除了这两个字，顾昀实在是不知道该说些什么。

    这……

    孙秉志闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下！

    太特么……过分了！

    可……

    顾昀的话偏偏他还无法反驳！

    欧阳晴儿倒是乐得清闲。

    狗咬狗，一嘴毛。

    很快，欧阳晴儿脸上露出了一抹玩味的表情。

    很是不屑。

    良久，孙秉志这才咬牙切齿的说道：“妈的，你特么知道老子是谁么？”

    顾昀默默点头，说道：“知道，写道德经那个。”

    道德经？

    嗯？

    所有人都懵了。

    孙秉志脸上的表情都凝固了下来。

    良久……

    众人幡然醒悟！

    扑哧！

    欧阳晴儿笑喷了。

    可反应过来之后连忙收起了笑容，一脸严肃。

    有失身份！

    众人脸色怪异。

    孙秉志的身体更是已经开始狠狠的颤抖了起来！

    气炸了！

    良久，孙秉志这才无比愤怒的暴喝道：“你特么找死不成！”

    顾昀摇了摇头，说道：“我在救你命。”

    很是平淡。

    他的注意力也始终都放在冯天海的身上。

    不会放过任何一个细节！

    孙秉志深吸一口气，呢喃道：“妈的，你特么真把自己当头蒜了？”

    “真以为会中医？”

    “你特么能找得出来，老子倒立吃屎！”

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    这么狠？

    可转念一想便也释然了，毕竟……确实是没有可能的事情。

    顾昀慢条斯理的问道：“吃谁的？现场制作的还是保存起来的？”

    噗！

    孙秉志瞬间出现了一种喷血的冲动！

    妈的！

    太特么过分了！

    然而还没等多想呢……

    顾昀站起身来，笑道：“不管哪种，我跟你赌了。”

    啊？

    所有人嘴角都跟着狠狠的抽搐了一下。

    什么意思？

    孙秉志懵了。

    欧阳晴儿脸上依旧满是不屑的表情。

    很快，顾昀便转过身来，淡淡的说道：“行了，解决了。”

    嗯？

    众人再次愣神！

    解决了？

    冯管家眉头皱起，问道：“解决什么了？”

    其他众人也很是迷茫。

    顾昀淡淡的说道：“病情解决了啊。”

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    整个房间安静了。

    噗！

    不知道过了多久，有人忍不住了，喷了。

    哈哈哈哈！

    很快，房间之中响起了一片哄堂大笑！

    所有人眼神之中满是讥讽！

    冯管家面色阴沉。

    欧阳先生和欧阳晴儿脸上满是厌恶的表情。

    孙秉志身体狂颤！

    良久，笑声逐渐沉寂了下去。

    所有人嘲讽的目光瞬间聚集到了顾昀的身上。

    真特么能装！

    孙秉志咬紧牙关，怒不可遏的说道：“小子，你特么当我傻么？”

    顾昀淡淡的说道：“干嘛当啊？一边儿站着等着吃屎去吧。”

    说完，不耐烦的挥了挥手。

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    虽然……

    孙秉志赶不上冯天海的势利。

    可……

    毕竟也是院长的儿子啊，那人脉……

    这小子在找死？

    孙秉志眼神中的怒火都已经快要喷出来了！

    可……

    还没等多说什么，欧阳晴儿便站了出来，厌恶的说道：“行了，那你快点治病吧，赶紧喂鳄鱼吧。”

    “磨叽死了。”

    说完，很是不耐烦。

    顾昀翻了个白眼。

    女人！

    冯管家眉头皱起，迟疑的说道：“这……”

    欧阳晴儿不耐烦的说道：“放心吧管家，我爷爷看着呢，有不对的就直接制止了，拿去喂鳄鱼。”

    额……

    周围众人嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    原来是这个主意……

    很快，所有人看向顾昀的目光都变得怜悯了起来。

    真的可怜，但是……活该！

    众人冷笑不止！

