    对此，林争当然没什么意见。

    他只是个四级小萌新，所谓的老玩家人设，完全就是装出来的，实际心里虚得很。

    在这个难度的游戏中，他身上真正能倚为凭仗的，也就只有【塔娜加的项链】这件道具。

    【污秽扳手】毕竟是可以重复使用的低品质道具, 连刚刚袁子兰的寄生之物都抵抗得那般艰难，不到次数真的不够万不得已之时，林争也不会选择使用它。

    原本的设想中，【污秽扳手】还能陪伴自己度过一段不短的萌新生涯，没想到，才短短几场游戏的工夫，它就已经落后于越来越苛刻的游戏环境，成为了时代的眼泪，这也侧面印证了林争这段时间以来实力飞跃幅度之夸张。

    如果按照一般玩家的进度，正常来说到了十多级才能拥有他现在的实力和道具，他目前对于游戏的理解程度，就连一些老玩家也望尘莫及。

    要知道，等级越高玩得越多，并不代表你在游戏中就一定能发挥出色，或者说对于生路的探索就越有优势，这是相当不正确的说法。

    有些老玩家甚至资深玩家，只不过是累积的资源和属性点比新人强，到了真正进行游戏时，至少对于生路的推理大家都是处于同一起跑线的，这一点，对于所有玩家都是公平的。

    老玩家和资深玩家之所以比新人具备强大的优势，是他们可以利用身上的道具，对于一些充满风险的选项进行主动探索，并承担相应的危险，以此找到更多的生路线索。

    既然程丹妮主动想要撂下这个担子，赚一些救人的尖叫币, 林争自然乐意之至。

    反正，他本身也没这个能力去帮袁子兰，他还得留下足够的使用次数保护胡雪菲的安全。

    而且有她吸引火力，自己的处境也会改善许多，鬼的目标，绝对会重点放在她们两人身上。

    于是，林争也好整以暇地看着众人的表演。

    “你们难道没有发现，我才是受害者么？刚刚我差点就要死了！”

    袁子兰面对众人议论纷纷的质疑，摇头道，“我好心提醒你们，是为了不让更多的好人被反票走，票我是没有任何意义的。”

    “别听她胡说八道了，马克，我们赶紧投票吧！”

    “是啊，死到临头了还狡辩，这恰恰证明了她想要不被票走的生存欲，依我看，大家还是把票投给她比较好！”

    “说的没错, 越解释，越说明心里有鬼，这一票, 我肯定挂在她头上！”

    “虽然觉得她说的有那么一些道理，但是的确无法用科学解释刚刚发生在她脸上的事情，所以保险起见，我也会投她一票，就算袁子兰不是鬼，被反票出去我也认了，这点风险，我认为值得一试！”

    几乎是一边倒的舆论，直接将袁子兰显得苍白无力的解释全部淹没。

    大家不约而同地将手中写好的便签纸，纷纷递给收票的马克，恨不得下一秒就把袁子兰给票出局。

    现在，在众人眼中，袁子兰就相当于鬼的代名词了，根本没有人愿意接近她，就连那些还在犹豫的参与者，也和她保持了不短的距离。

    “喂，你自己去投票，你的票我不收，谢谢。”马克对着袁子兰喊道。

    “阿争，我们一起把她投出去吧？现在应该只剩下一头鬼了，把她票出局，我们就赢了，这一轮，必须中足够多的票，确保她一定出局才行。”胡雪菲对着汪宇晨和林争说道。

    林争当然不可能眼睁睁地看着他们两人去投袁子兰，连道：“不，我觉得事有蹊跷，雪菲姐，宇哥，我们千万不要把票投给袁子兰。”

    “为什么？”

    汪宇晨脸上露出一丝疑惑，“刚刚你也看到了吧？那个叫袁子兰的小姑娘脸上的变化？这也太吓人了。”

    “我确实看到了，但这并不能构成她就是鬼的绝对理由。”林争长话短说，接着道，“之前鬼进行杀人，从来不会显示是谁动手的，显然鬼是拥有掩饰起手杀人的能力，难道这一次就刚好发生了例外？还偏偏被所有人看到了？而且刚刚的情景，明明就是袁子兰差点被勒死，在她本身就不是这轮焦点人员的情况下，为什么要这样做给我们看呢？如果她是鬼，对她来说，这根本没有任何收益。”

    “鬼这种东西，诡异异常，说不定刚刚我们看到的不是真实画面，而是幻觉呢？在这座酒吧里发生什么我都不会感到任何奇怪！再退一万步讲，现在这么多人都投她，也不缺咱这几票，万一投错了，我们就会有被反票出去的风险，所以听我的，投别人！快！”

    胡雪菲和汪宇晨相视一眼，微微点头。

    他们被林争说服了。

    尤其是最后一段，票袁子兰存在着被反票出局的风险，一联想到之前那个能将人整个吞噬的邪异灰色漩涡，两人都情不自禁打了个寒颤，连忙在各自的便签纸上写下别的号码。

    在林争的一通操作下，他们三人，都投给了任意人选。

    做完这一切后，他才将三人的票一齐交给了马克。

    由于现在有个明确的“鬼”选，这一次，大家的投票速度相比以往的墨迹变得格外神速，不到五分钟，所有人都已经写好了便签纸。

    马克收完票，也急匆匆地回到舞池上，快速播报着投票信息。

    “鸣人，17号。”

    “我，17号。”

    “玛奇玛，10号。”

    “小林，3号。”

    ......

    递上来的票，几乎清一色都是投给的袁子兰！

    袁子兰的号码，正是17号，对此，她只能又好气又好笑看着这一切。

    “杜佩佩，17号。”

    然而，当她听到这一声播报后，不由得浑身一震，不可置信地转头看向那位画着浓妆的女生，肩膀忍不住抖动起来。

    “你......连你也投了我吗？”

    她呆呆地看着双目满是警惕之意，正皱着眉头打量着她的杜佩佩，嗫嚅了下嘴唇，最终，什么也没有说出来。

    最终，除了袁子兰自己还没投之外，其余十八人的投票结果已经顺利出炉。

    袁子兰......一共收获了10票！

