    李旭解释了半天，那个大眼睛的女孩还是将信将疑，赵恩静倒是很相信李旭：“那你和韩智媛前辈解释过了没有。”

    李旭：“我当然解释过了啊，不然你以为她会放过我吗？”

    说起来，最终还是看在崔成泫的面子上，韩智媛才勉强放过了李旭。

    赵恩静想了想：“反正我们请了韩智媛前辈当评委，她一会也会过来的，你再跟她道个歉吧。”

    “什么？你不早说。”

    李旭跳了起来，拉起李哥就跑：“我们还有事，先走一步了，有事情直接找李哥。”

    “哎！你们不留下来吗？可以留下来看一会我们的演出。”赵恩静出声。

    “不了，不了，祝你们演出顺利。”

    李旭拼命的把李哥往外拉，李哥死死的想刹住脚步，扭头看着赵恩静，最终还是抵不过李旭的怪力，被拖出了演练楼。

    李哥抱怨：“都怪你，我还准备留下来看恩静小姐的演出呢。”

    “你是想留下来顺便看我的葬礼吗？”

    李哥闷闷不乐，“今天过后恩静小姐就放假了，也不知道她有什么打算？我本来今天打算问她后面的安排的。”

    李旭不为所动，李哥的话听一下就好了。

    言语上的巨人，行动上的矮子，说的就是他。

    “等等，她们表演结束了，那张桌子要怎么搬回去？”李哥眼睛一亮，双眼熠熠生辉的看着李旭。

    李旭只觉得李哥这一刻眼镜后面的双眼明亮得不像话，一颗骚动的心原来能够如此的光芒刺眼。

    “要去你去，我反正是不会回去送死。”李旭埋头就要走，结果衣角被李哥死死的拽住。

    “可是那张桌子我一个人也搬不动啊。”李哥面色严肃的看着李旭。

    “大哥，求求你让我走吧，我还年轻。”

    ??????

    最终，李旭还是拉着李哥跑了，照李旭的说法，如果演出结束了赵恩静又请李哥去帮忙，李哥就可以顺理成章的提出要求了。

    大胆一点，就可以提约会请求嘛，再大胆一点就可以为所欲为了。

    李哥居然还真的信了李旭的鬼话，和李旭坐上了回程的出租车。

    回到俱乐部，李旭打开电脑。

    “李哥，双排不？”

    “不了，万一等会恩静小姐要帮忙搬东西，我好赶过去。”李哥拒绝。

    李旭无语：“反正梨大很近的，十分钟就到了，我们整几把游戏？”

    “我没心情，你玩吧，我坐在旁边观战。”李哥坐到李旭旁边。

    李旭眼珠子一转，左右看了一眼，教练不在。

    “李哥，既然你不玩，要不把你的账号借给我玩一会？”

    “你玩我的账号干嘛？”李哥狐疑。

    李旭嘿嘿一笑：“让我玩会亚索呗！我的情况你也知道。”

    李哥的表情说不出的心酸：“我的亚索胜率也不高，你就别帮我再掉分了。”

    “我保证赢，我的亚索其实很厉害，只是之前运气不好，一波连跪，那群孤儿队友游戏输了居然举报我，害我现在都没得玩了。”

    呵呵！你保证？你拿什么保证？

    李哥不说话。

    “李相赫，你自己摸着良心说说，我对你怎么样？要不是我，你现在连赵恩静的电话都要不到，玩一下你的账号都不肯？”

    李旭站在了道德的制高点，谴责的目光盯着李哥。

    “那，好吧，你别一直送啊。”

    李哥感念起了小老弟的恩情，咬咬牙，大不了掉波分嘛！

    “放心放心，我的亚索贼溜。”

    二十分钟后，李旭满脸舒爽的操作着ID名为：Hide on bush的亚索快乐的在中路兵线上穿梭。

    李哥则是呆呆的看着右上角0/6/1的数据，满脸的心酸。

    一开始，李哥还不断提醒李旭对面打野可能来了要注意，后来索性放弃，因为李旭的第一反应居然是：“打野来了？好，看我找机会秀他一波，拿个双杀立马起飞。”

    然后，这个心心念念想秀一波的ID：Hide on bush的亚索立马断腿，还没等对面的盲僧出来，就快乐过头的E上去被刀妹晕住，直接单杀。

    亚索能快乐成李旭这样也不容易！

    我快乐吗？比起快乐，我更想要胜利！

    李哥突然想起了自己玩亚索的初衷。

    队友也在屏幕的左下角发来一串的问号。

    “Fake，你今天状态太差了，是不是昨天晚上没有睡好？要多注意身体。”

    李哥在韩服的这个ID人尽皆知，看来这个队友还是个SKT的粉丝。

    “Faker，你这个亚索怎么回事？我感觉像是李旭的亚索，你被传染了？”

    这个哥们看来曾经被李旭支配过，一眼看出了亚索面具下面那张李旭的脸。

    李哥专心了看了一会李旭的亚索，终于明白过来了，为什么李旭的亚索这么招队友恨。

    李旭的操作没问题，问题就是真的是太想秀了，换句话说就是太浪了，看到兵就忍不住E上去在对面脸上秀一下步伐，顺便再Q对面两下。

    血量残了也不会回家，总是想极限勾引对面一波，来秀一下自己的操作。

    脑子里面想的都是丝血反杀、极限一打三之类的骚操作。

    关键是，李旭的亚索在前期装备没有优势的情况下还这么浪，就只能是被对面各种杀，雪球越滚越大，然后就变成了孤儿亚索排位日记。

    连续两局溃败的比赛下来，李哥也是破罐子破摔了，只祈祷李旭的其他队友能撑久一点，尽量少输两把。

    放下心的李哥也轻松起来，不时的摸出手机看看，翘起二郎腿等待赵恩静的电话。

    李旭又是一波被单杀，埋怨的看了李哥一眼：“你能不能不要抖腿？害我Q技能都放歪了，不然我就反杀对面了。”

    What？李哥一脸问号。

    你自己菜，还找理由怪我？

    李哥正准备怒斥李旭的抠脚亚索，手机突然响了起来。

    “喂！恩静小姐。”

    李旭在旁边竖起了耳朵，赵恩静还真的打电话来了，不是吧？

    “没问题，马上来。”

    “不用客气，应该的，这种事情我和李旭随时可以帮忙。”

    MMP，不用把我也加上。

    李哥高兴地挂断电话，然后激动地跟李旭说：“还真让你说着了，恩静小姐真的打电话来了，她们已经结束了，走、走、走和我一起去搬桌子。”

    李旭坐着不动：“哦！李哥你找Teddy陪你去搬吧，他比较闲，我现在没空，不能坑了你的战绩不是？搞不好还会被举报呢。”

    “反正让你打完和直接挂机没什么区别，我也不怕别人举报。”

    李旭不服：“李哥你什么意思？虽然打了几把一直在输，万一下把赢了呢？”

    李哥也不多说，直接关掉了李旭的电脑。