    仰望着那位斜倚在寒冰王座上的黑发男子，符华的身体忍不住地颤抖了起来，双眸瞬间化为了炽热的火红，那曾黯淡了五万年的火焰已再次点燃。

    随着羽渡尘的燃烧，那失散的记忆被一一拾回，符华也再度忆起了这股独一无二的崩坏能波动。

    虽然和印象中有了不小的区别，但这股剧烈到令人绝望的崩坏能波动，以及那让人灵魂都禁不住发抖的恐怖威压，无疑只有一种存在才能拥有……终焉！

    终焉之律者，那被称为最后使徒的律者，在第六位律者都还未诞生的现在，却先一步降临在了这个世界上！

    “你们……到底干了什么！？”极力压抑情绪怒吼道，符华只觉得自己整个人都按耐不住地要炸裂开来了。

    原本，她以为奥托将第二律者唤醒就已经够疯狂的了。可现在，目睹了明羽觉醒为终焉律者后，她觉得奥托的行为都和孩童的恶作剧没什么两样了。

    哪怕是在那个曾无比强盛的前文明时代，终焉也是绝对毁灭的代名词。

    在那个人类科技发展到近乎魔幻，有众多神之键和融合战士的逐火之蛾，在终焉手下也几乎是耗尽了所有才讨得了一丝苟延残喘的机会。

    而在这个人类仍处于成长期的现在，他们又能有什么手段来对抗这位足以给整个世界都带来末日的存在呢？

    一旦终焉降临，这个世界也就注定走向灭亡，她为了保护人类所做的一切努力也便统统成了泡影，再无任何意义。

    “为了拯救这个世界，这是必须的！”迎着符华那满是赤红的双眸，温蒂坚定地说道，却是不由自主地避开了符华的视线。

    一位融合战士的锋芒，纵然她身为风之律者，也是有些难以承受的。更何况，其中还包含了符华倾尽一切的决绝。

    在看到终焉律者觉醒的瞬间，符华就已经燃烧了自己的所有，只为能够多几分和终焉战斗的力量。

    “为了世界？呵，你们根本就不明白自己在做什么！”听到温蒂的辩解，符华忍不住地发出一声冷笑来，勾起的嘴角满是寒意。

    无论有着何种的理由，终焉的禁忌也不是人类能够触碰的。

    即便明羽绝对称不上是什么普通的人类，但符华也不认为他有逾越禁忌的能力。

    “你想干什么！？”看出了符华眸中的某种决意，温蒂忍不住地道，身体挡在了符华的前方。

    “我……要去纠正自己犯下的错误！”深吸口气，符华眸中的赤红愈发炽热了几分。

    早在须弥芥子的时候，她就曾对SU说过，如果有一天明羽无法控制自己的力量，那她就会不惜一切地将其彻底斩杀。

    而且，当初是她把太虚剑气传给了明羽，教会了他战斗和变强的方法。

    如今，既然明羽已经失去了控制自身力量的能力，那作为师父，符华就有义务解决他所犯下的麻烦。

    “你想去找死吗！？”听见符华的话，明白了对方想做什么，温蒂脸上不由涌出强烈的怒意来。

    这个家伙，是活了那么多年脑子坏掉了，当真一点儿也看不清形势吗！？

    纵然凭借羽渡尘的能力暂时恢复了力量，但与已经觉醒为终焉的明羽相比，就纯粹是以卵击石了。

    哪怕并不具备终焉律者的全部力量，此时的明羽也依然是世间无敌的存在，绝不是一个融合战士能够对抗的。

    “这，是我的使命！”长长地吐了口气，符华将所有外露的情绪收敛于心，眸里只剩下了死志般的决绝。

    为了多上一丝一厘的胜算，她必须抛弃掉一切不必要的东西。

    “你的使命就是去送死吗！？”咬着牙说道，温蒂看向符华的眼神里已带上了浓浓的厌恶与……自责。

    使命之类的话语，她已经听得够多了……

    在进行渴望宝石实验的时候，周围的人就无数次地告诉少女容纳渴望宝石便是她的使命。

    在定下这个计划的时候，明羽也说过这是属于他的使命。

    而如今，符华又以使命为借口，要做这种与送死没有什么不同的事情。

    渴望宝石实验时，她无力改变自己的命运。目睹明羽的计划时，她也没有阻拦对方的能力。但符华……至少，她绝不能让这个家伙打扰到明羽的计划。

    “抱歉，得罪了……”轻声说道，符华手掌抬起，数枚红色羽毛自虚空浮现而出，燃烧着缓缓飘落，发出柔和而明亮的红色火光来。

    无论是为了自己守护人类的誓言，还是为了承担自己作为师长的责任，她都必须要拦下明羽，阻止对方毁灭这个世界。

    瞥了眼神情恍惚的温蒂，符华敏锐地觉察到了少女眸中的挣扎，似乎马上就要苏醒一般，她的心里禁不住地冒出一丝淡淡的惊讶来。

    这可是她没有丝毫保留的一击了，竟然只能让对方失神一瞬而已。

    眼前的这位风之律者，的确强得有些不可思议。

    没有错过这瞬间的机会，符华手掌一合将羽毛收起，身形越过温蒂向着明羽急速飞去。

    回过神来，看到已经远去的符华，温蒂不由恨恨地咬了咬牙。

    她明明清楚羽渡尘的能力的，没想到竟然还是着了对方的道。

    身后青色翅膀微微一动，温蒂刚想动身追去，可当察觉到了某个快速接近的崩坏能反应后，少女还是硬生生地止住了步子。

    有那种东西在，符华短时间内已经不可能对明羽造成影响了。

    甚至，哪怕是加上她，也绝无可能干扰到此时的明羽了。

    对于这位觉醒中的终焉律者，不仅是她们这一边，崩坏侧那一方显然也有着相当的重视。

    她不想让符华打扰到正在对抗崩坏意志的明羽，崩坏同样不愿让这个不安定因素惊扰到终焉的觉醒。

    这场几乎赌上了世界未来的战斗，胜负终究只能由明羽和崩坏意志来决定……

    环视周围一圈，感受到了从风中传回的纷杂信息，温蒂不禁长长一叹，身形顿时化作清风消失在了空中。

