    一双惊恐的眼睛，透过地板的缝隙，看着头顶上的一个身强体壮的恶魔士兵，正在柜子里翻找着什么。

    很快，这个恶魔士兵丢下了几条破布裙子，然后拎着长剑离开了这个破败的房间。

    这个时候，那双惊恐的眼睛下面，捂着嘴巴的那只干瘪的手，才终于挪开。

    “不要叫！无论多么害怕，都不要叫！孩子！”母亲看着脸上全是污渍的小姑娘，压低了声音，开口叮嘱道。

    如果不是还有那么一点点微弱的声音，或许小姑娘要通过辨认自己母亲的口型，来分辨她究竟在对自己说什么。

    小姑娘用力的点了点头，因为她亲眼看见，几条长着三只脑袋的怪兽，把一个穿着盔甲的士兵给撕成了碎片。

    她和自己的母亲躲藏在地窖里，在墙壁的另一边，还有几个同样躲进了这个地窖的平民。

    两个士兵也躲藏了进来，他们手里的两柄长剑，是这个地窖里为数不多的武器。

    几个男人也躲藏了进来，不过他们都空着双手，因为情况紧急，他们什么东西都没有带进来。

    这个地窖原本是用来偷偷藏粮食的，附近几个穷人一起偷偷挖出来，也一起使用。

    所以这里除了躲藏进来的七八个人之外，剩下的就只有一些粗布口袋里装着的一点点口粮了。

    很显然，没有办法生火做饭，这些口粮也没有办法成为真正的食物。

    现在，躲在这个隐蔽地窖里的所有人，就只能祈祷，祈祷那些外来的如同魔鬼一样的军队，能够尽快离开这里。

    一旦这些人涌向皇帝所在的城堡，或者退回到城外驻扎，他们就有机会从地窖里出来，找一些物资做一些准备，再回到地窖里避难。

    只有这样，他们才能在这个地方坚持的更久，坚持到那些怪兽彻底离开，他们才能重建自己的家园。

    “他们走了吗？”一个士兵紧张兮兮，小心翼翼的挪动自己的身体，生怕发出一点儿声音。他挪到了那个用来观察外面的小缝隙边上，压低了声音问道。

    身材干瘪的女人把一根手指头按在自己的嘴巴上，示意对方闭嘴，然后动作轻微的摇了摇头。

    她不敢冒险，因为刚刚她还清楚的听见，远处有人被抓了出来，惨叫的声音越来越远，显然是被人给粗暴的拖走了。

    如果他们还想保住自己的小命，就一定要谨慎更谨慎，小心更小心才行。

    那个手里紧握着长剑的士兵微微点头，他之前在巷战中还杀了一条恶魔犬，不过为了杀这个怪物，他们小队的十几个士兵，包括他们的队长，都战死了。

    他和自己的同伴闯进了这个屋子，地窖里面的平民打开了暗门，放他们进来才让他们躲过了一劫。

    之后他们就只能听见外面的一些动静，对于他们来说，这些动静让他们毛骨悚然，连出去看上一眼的勇气都没有。

    “不知道城堡那边安全不安全……如果那边顶住了攻击，我们等到夜里逃过去，或许会有活下去的希望……”一个平民男人还是很有主见的，他距离缝隙比较远，压低了声音说话，外面应该听不见。

    更何况，随着时间的推移，刚刚那个进屋搜索的恶魔战士应该已经走远了，所以他们现在小声交谈，应该不会被人发现。

    另一个士兵微微点头，赞同他的话道：“没错，不过外城墙陷落的太快了，我不知道城堡那边……能不能支撑住。”

    听到他们的谈论，地窖内的两个女人抱紧了自己的孩子，脸上写满了不安与焦虑。

    一个城池的沦陷，对于男人来说，或许只有死或者不死两个结局。可对于女人来说，更可怕的事情就太多太多了。

    她们又不是没听说过，狂风帝国也好，长河帝国也罢，磐石帝国也一样，他们的军队攻破了城池之后，总会纵兵劫掠，奸淫掳掠的事情那肯定是会干的。

    烈焰帝国当然也没有好到哪儿去，他们的军队也会毫不客气的把自己野蛮的一面，发泄到战败的敌人身上。

    反正，战争就是胜利的一方狂欢，失败的一方忍受一切。这是亘古不变的真理，也是女人的悲哀。

    漆黑的地窖里，其实没有多少光线，唯一的光线是从一些木头的缝隙中照射进来的，能让人勉强看清楚大家各自所在的位置而已。

    墙角倒是有一个油灯，可谁敢在这个时候点起来照明呢？万一被人发现了，可就不是没有亮光那么简单的问题了。

    “吱嘎……”头顶上声音一响，地窖里的所有人都下意识的缩了一下脖子。又有东西来到他们头顶了，这让他们立即闭紧了嘴巴，连呼吸声都刻意压低了一些。

    他们缓缓的出气，生怕惊动了头顶上的东西。他们能够听到沉重的脚步声，也能听到地板扭曲的声响。

    甚至，他们还能清楚的听见，尖锐的爪子划过木头地板的生硬声音，那声音难听的让人胳膊上的汗毛都竖立起来。

    小姑娘的母亲，又一次用干瘪的手掌，把自己姑娘的嘴巴捂了起来。她害怕自己的孩子忍受不住恐惧，发出哪怕一点点的声音，葬送了他们所有人。

    于是她非常用力的捂着自己女儿的嘴巴，一双眼睛缓缓的抬起，看向自己头顶上那个缝隙。

    她能看见有一个庞大的身躯，时不时的盖住了那道缝隙，又迅速的离开，似乎在整个房间里兜兜转转，寻找着每一个角落。

    所有人都一动不动的等待着，等待着那个声音远去。可那个声音并没有离开，反而越发的躁动起来。

    猛然间，捂着女儿嘴巴的女人，感觉到自己的女儿面部力量剧增，她似乎要挣脱开捂着嘴巴的手掌，似乎要发出剧烈的叫喊。

    女人再一次抬头向上看去，透过那个狭小的缝隙，她和她的女儿都看见了，一只红色的眼睛，正趴在缝隙另一边，盯着她们两个。

