    “虚无吞炎。”

    此刻，眸光比气质更清冷，她环视虚无吞炎，魂虚子，魂元天三人，从容淡漠。

    平静道：“我早说了，如你本体前来，我要你灰飞烟灭。”

    她眸光绽放，一股浩瀚的血气，充斥着无量生机的神圣之光，自体内散发而出，骨髓，穴窍，身体每一处毛孔都在耀耀生辉。

    王语嫣开口，樱唇轻启，淡然而平静，令得虚无吞炎三人眉眼直跳。

    嗡！

    一头青丝激扬，神色恬淡出尘，看上去有些清冷，一身白色长裙素净，青丝如墨，姿容绝美。

    王语嫣眸光一下炽盛起来，她整个人都绽放出绚烂的光辉，这神圣之光浩如天海，如汪洋般涌动，无穷无尽，撕裂长空。

    轰！！！

    王语嫣虚空一踏。

    这一步并不沉重，甚至都未曾留下一个足印。

    可下一刻，无可形容的波动席卷虚空，她四周的空间都被骤然爆发的磅礴力量扭曲、鼓胀，生生撕裂开来。

    这一脚，落到虚无吞炎三人耳中，愈是修为高绝者，愈是感到震耳欲聋。

    仿佛自心灵深处敲响了一口战鼓，鼓音沉浑，震天动地，又好像一道惊雷炸响，黑云蔽天。

    嗤啦！

    虚无吞炎的滔天黑炎被撕裂，破灭。

    虚无吞炎三人人当即闷哼一声，一身斗气斗好似崩溃一般，三人露出骇然之色。

    他可是九星斗圣啊。

    可以说是斗帝之下最顶尖的强者了。

    如此离谱的境况，还是千年来第一次碰到。

    这……

    一旁与魂天帝交战的古元也前倾了身子，目透神芒，眼中浮现出来前所未有的惊异之色。

    “杀！”

    虚无吞炎三人纷纷看了一眼后，便是飞掠而出。

    顿时间，这片天地的能量，便是骤然狂暴起来，一波波让得天地崩裂的攻势，源源不断的攻向王语嫣。

    而面对着虚无吞炎三人的攻势，王语嫣是丝毫不乱，举手投足间，都是有着一种令人心悸的波动弥漫而开。

    如今这一战，已经牵扯了中州大地绝大部分强者的目光，他们其中一些人不知道什么时候中州有如此之多的斗圣强者了。

    往日，根本不可见，同时他们对魂族也警惕万分。

    他们远隔千里，目光注视着这千年来最为震撼的一战。

    “轰轰轰轰！”

    在千里之外众人的注视下。

    天空上，数道身影，皆是携带着毁天灭地之力，疯狂的交轰着。

    那等能量波动，即便是隔得远远的众人，都是心头感到骇然。

    “轰轰！”

    可怕的毁灭波动，自天空之上铺天盖地的暴涌而开，那等声势，宛如是要将这天地都是尽数毁灭一般。

    呜！

    魂元天轰然出手，淡淡的黑气从其体内渗透而出。

    旋即他的干枯手掌迅速变得腐臭起来。

    然后身形一动，轻飘飘的对着王语嫣拍了过去，在那干枯得宛如骨头般的手掌上，王语嫣感觉到了一种有些诡异的死亡气息...

    “砰！”

    虚无吞炎浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满着他的身体，一对眼瞳，宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力。

    他踏着黑炎站立在天空上，由于黑炎的笼罩，面目略微的有些不太清晰。

    轰！

    三道黑炎火柱暴涌而出，宛如三条蛟龙盘踞，出现在王语嫣上空。

    然后，化为三道疯狂旋转的黑洞，恐怖的吞噬之力暴涌而出。

    黑炎遮天蔽日，这片天地，都是被笼罩在其中。

    想要强行吸纳王语嫣的一身斗气。

    紧接着。

    铺天盖地的黑炎，突然猛的自虚无吞炎身上喷射而出。

    旋即。化为一头黑色火龙，疯狂的对着王语嫣暴掠而去，森森大口之中，弥漫着无尽的吞噬之力。

    “嗤嗤！”

    在那远隔千里观战的无数道惊骇的目光注视下。

    虚无吞炎那道宛如魔神般的高壮身影，袖袍一挥，头顶滔天黑炎便是激烈的翻腾起来。

    最后化为密密麻麻的黑色火雨，铺天盖地的对着王语嫣降落而去。

    漫天黑色火雨倾泻而下，葱郁的山脉几乎是在瞬间变得枯黄，仿佛一切的生机，都是被吞噬而去，

    “天帝踏英招！”

    王语嫣眸光灼灼，挥动拳头，拳印于顷刻间震碎了虚无吞炎那漫天黑色火雨，以及那天空中黑色火龙和三道疯狂旋转的黑洞。

    轰隆隆！

    整个天地，顿时被无量光淹没，到处都是刚阳浩瀚，横扫世间一切敌的拳势。

    无人可阻拦。

    一拳之下，横扫世间一切牛鬼蛇神。

    神圣且堂皇，乃至腾起了漫天赤光，席卷天地。

    “嘭嘭！”

    光团重重的轰击在三人上方的斗气防御之上。

    仅仅只是一道惊天动地的巨响，毁灭波动暴溢间，三道身影狼狈的从天而降。

    旋即，狠狠的落在地面之上，砸出数万丈的深渊裂缝。

    一个九星斗圣，一个八星斗圣，以及一位七星斗圣，竟被这一拳同时打得横飞出去。

    这一幕震惊了激战中的魂天帝以及古元等人，以他们这样的境界修为，都做不到这一点。

    可一位五星斗尊，往日里在他们眼中如蝼蚁一般，随手可灭杀的五星斗尊却做到了。

    石破天惊！

    不仅是魂天帝，古元以及同时交战的古族三仙，魂族高手，也不禁侧目，这种攻伐力举世罕见，斗帝之下，谁人可敌。

    噗！

    虚无吞炎三人咳血，心神欲裂，一拳之下，三人他遭到重创。

    这少女太可怕了，只是一拳，就几乎将他们三人逼到绝境。

    轰隆隆！

    继续一拳压下，她向前杀去。

    王语嫣眸光冷冽，拳光璀璨，噗的一声，打在了魂虚子的身上。

    “啊！”

    那被一拳击中的七星斗圣魂虚子，全身上下响如震雷炸裂的骨折、爆裂声连绵爆发。

    轰隆一声巨响，王语嫣拳头发光，璀璨如神阳，同样将八星斗圣魂元天，一拳震得四分五裂。

    而后将魂虚子与魂元天二人，统统炼化，灵魂体也不放过。

    一个八星斗圣以及一个七星斗圣的存在，竟然连王语嫣一拳也接不住，就被当空打爆！

    所有目睹这一幕的人全都色变。

    难以想象这位五星斗尊少女，究竟是何种难以想象的存在。

    什么！

    虚无吞炎肝胆欲裂，感受到王语嫣体内那霸道强横，足以撕碎一切的力量，想也不想，拔腿就跑。

    “你走不了！”

    王语嫣眸光冰冷，拉扯漫天气流翻飞，再次打出一拳。

    轰隆隆！

    拳印横空，炽盛的光不断绽放，席卷四方，空气破碎，真空扭曲。

    轮印转动，碾压层层虚空。

    太盛烈了，这一拳映入眼中，虚无吞炎竟感到周身虚空摇摆不定，自身难以逃脱。

    天帝踏英招！

    日月更迭！

    赤色漫天！

