    第25章 深夜思考

    深夜。

    农场小院内，古色古香的书桌前，叶天还未休息。

    他盯着手中的《斗罗通史》，眸子中瞳孔放大，看得出神。

    这时，窗前闪过一个黑影。

    黑影没有进屋的意思，敬畏地站在窗前黑暗里，拱手躬身，道：

    “少爷，我们已经探查清楚，东海城周家蠢蠢欲动，还勾连其他三大家族，准备三日之后，对少爷您动手。”

    “此消息，天蝎斗罗已经知晓。

    天蝎冕下让小的传话给少爷，北极星小队已经潜伏进东海城。

    只要少爷您一声令下，四大家族，立刻陨落！”

    “行，我知道了。”听到这个声音，叶天回过神来，云淡风轻道。

    实际上，他对周家的动作并不上心。

    在他眼里，对方的行径，无异于跳梁小丑，飞蛾扑火。

    另外三大家族也够蠢的，居然想跟周家一起，谋取他的财产。

    贪心不足蛇吞象，也不掂量自己有几斤几两，他不介意一起消灭东海城四大家族。

    对他来说，完全是举手之劳。

    这当中唯一需要担心的，便是武魂主殿的反应了。

    四大家族倘若同时灭亡，东海城必然会震动，引起上一级武魂殿调查。

    这种担心不是多余的。

    今日下午，十三带领的情报组织，就发现武魂殿的探哨在农场附近活动。

    无论是从修为还是行动组织能力上，对方都是一支高水平的情报小队。

    如果不是十三他们用的是现代化侦查思维，恐怕根本发现不了，对方的存在。

    有这样一支高水平的情报小队潜伏在东海之滨，不免让他担忧，此举会带来更大的麻烦。

    叶天轻叹一口气，轻拍拍额头，真够让人头痛的。

    处理四大家族的后果不止如此，东海城治安也会因此受到影响。

    天策军倒是可以出面，乔装成普通士兵，维持住治安。

    但这违背他潜心隐藏的初衷。

    “烦！”叶天皱着眉头，啪的一声，将书重重合上。

    他不过是想在东海城隐居，在保护好姐姐的同时，与世无争地过日子。

    可总有一些不知好歹的宵小，瞎眼找上门。

    手渐渐握成拳头，重重地锤在书桌上，有时候不重拳出击。

    敌人便永远不会知晓，他们做了多么愚蠢决定！

    叶天缓缓抬起右手掌，凛冽双眸盯着窗外黑暗，一字一顿道：

    “传我命令！明日夜半，覆灭四大家族！”

    “遵命！”

    黑暗中传来一声回应，随后再无声息。

    好像从来没有人来过，也无人回应一样。

    叶天缓缓站起身来，走到窗前，撇了眼皎洁的夜色，慢慢拉上窗帘。

    夜已深，睡觉。

    ……

    东海城，酒店内。

    菊月关拿着刚刚搜集来的情报纸拽，神色阴冷。

    或者说他的神色一直阴冷，只不过此时又增加了一分寒意。

    “东海城武魂殿的家族，真是蠢到家了！居然在教皇冕下面前，肆意妄为！”

    旁边的圣骑士躬身道：“冕下，胡列娜大人传信来，让我们不要露面干涉，就当没来过……这是比比东教皇的意思。”

    听到这话，菊月关手中搓出一团火焰，将手中的情报纸拽燃烧殆尽，冷哼一声：

    “算他们好运。”

    “除此之外，那叶天的背景，调查清楚了吗？”

    菊月关说这话时，攒了攒拳头，这个小子，竟敢牵比比东的手！

    甚至连胡列娜的手，也没有放过！

    真是活得不耐烦了！

    听到长官的质询，圣骑士再次躬身道：“我们小队今日调查了一天，大致厘清些脉络。”

    “叶天似乎传承过一些医术，并凭借此起家，治疗能力在东海之滨颇有名气。”

    “他近些年在东海之滨各山区开设许多工坊，产品远销沿海地区，甚至连一些独立的海岛，都会偶尔派船过来，购买叶天生产的商品。”

    “叶天还经常救济平民，去年东海之滨发生水灾，东海城四大家族均不愿意出面救济。

    是叶天偷偷地派人发粮食，让民众们度过难关，平民们都很感激他。

    这还只是其中一角，总之对方在东海之滨声望很大。”

    “沽名钓誉罢了。”菊月关甩了甩衣袖，冷哼一声。

    在他看来，这个以实力为尊的世界中，一切名声都是虚妄，唯有实力出众，才会让人们发自内心敬畏！

    他淡淡地道：“对方的财富与名声你调查的倒是很清楚。实力呢？他身边有没有什么厉害的人物？其他势力有没有交往？”

    圣骑士轻笑一声：“作为武魂殿三大骑士团之首，我麾下的情报人员，岂会漏掉这些。”

    他解释道：“那叶天虽说很聪明，拥有财富，但却是先天零级武魂，根本没法修炼。”

    “不过对方会炼制一些辅助魂师修炼的丹药，凭借此，招揽了不少魂师投效。根据我们推测，他手下大概有二十位魂师。其中修为最高的，是一名魂帝。”

    “……至于交往势力，那叶天似乎性格孤僻，平日里只是赏赏花，亲自种一些农物，钓钓鱼，根本没出过东海之滨。”

    听到这儿，菊月关活动着手腕，盯着自己手中的武魂，露出嘲弄轻笑。

    “这个家伙，挺会享受。可惜，没有欲望，便没有变强的动力，终究会被时代所抛弃。”

    听到这儿，菊月关对叶天的警惕心放下了很多。

    比比东和胡列娜都是眼高于顶之人，自然不会看上叶天这样的乡野小子。

    大概是觉得叶天此人很有趣，旅游一下放松心情。

    那个叶天若是没有非分之想，也就罢了。

    如果有，那就别怪他菊月关不客气！

    ……

    次日。

    蝴蝶农场。

    叶天向来不喜欢睡懒觉，所以早早地起了床。

    洗漱之后，他走过长长的爬墙虎连廊，发现在小院周围的工作人员多了不少。

    这大概是十三安排过来的护卫。

    叶天也不去理会，越过草埔，踏过门槛台阶，来到安置小欣的房间。

    对方不是魂师，体抗力差，刚刚做过手术，有感染的风险。

    所以他要过去检查一番。

    听到推门的动静，一位年轻的少妇走了过来，微微向叶天行礼：“少爷，早上好。”

    叶天点头示意，眼前这人他见过，是紫竹村医室的医者。

    为了提升周边卫生水平，叶天培养了很多医者，秦萱便是其中之一。

    尽管这些所谓的医者，只懂得熬制一些中药，处理简单的伤口。

    但这足够了。

    要知道没有医者的时候，山里人碰到严重的跌打损伤，因感染而截肢，几乎是必然。

    还有发烧，大人抵抗力强，还能熬过去。

    小孩子碰到，有一半生还的几率，就不错了。

    在医者制度普及之后，两种情况发生的概率，骤然下降至零。

    山民们对他感恩戴德，甚至连叶天自己，都有些感叹现代医学理论的威力。

    身处蓝星时，没察觉到其厉害之处。

    来到这方世界，才骤然发觉，医疗普及的好处。

    叶天询问道：“苏小欣醒了吗？”

    秦萱说：“昨夜惊醒一次，不过又睡下了。”

    叶天目光投向床上闭着双目的苏小欣，放轻脚步，缓缓走进床前。

    为了不打扰对方休息，他缓慢地掀起被子。

    眼下还是秋日，对方盖得并不算厚，所以慢慢掀起，被对方察觉到的概率不大。

    掀开之后，叶天发现苏小欣身上血衣已被换去，缝合处被绷带规矩地包扎起来，结合处还温馨地打了个蝴蝶结。

    应该是出自秦萱之手，绷带包扎法学得很好，当时培训时，他还亲自表扬过。

    “需要剪刀吗？”秦萱悄悄侧过身，小声询问道。

    叶天摇摇头，手指一夹，亮出太乙神针。

    他的针，可比剪刀快多了。

    (本章完)

