    地下基地中，“哗啦”一阵破碎的声音传来。

    随着声音，基地四周墙面上的一部分玻璃，马上被震碎，另外还有一部分都被真出了裂痕，但也是已经处于一种报废的状态。

    没办法，此刻地面上的轰炸还在剧烈上演, 就是因为爆炸余震，才导致玻璃破碎，也正是因为爆炸，吕宋的那些大佬指挥官，卡瓦尼等人才迫于无奈退到地下基地。

    地下基地临时办公室，掌握局势的卡瓦尼早已经铁青着脸，此刻看到四周玻璃被震得粉碎, 脸上的憋屈心痛的神色更加浓郁，气得咬牙切齿。

    这一切打击开始之前, 他还对着自己的部下，信誓旦旦说过，对方绝对不敢来，无论如何也奈何不了他们，但现在呢？

    现在的处境四面受敌，到处一片被人摧毁的迹象，严重到整座城都要被人给毁了，这样的结果都让自己怀疑人生，牙都要气崩掉，怎么不气？

    废话，这是历史上面临最惨的处境啊，海面上的军舰被炸，城市内大部分的近空防御系统都被毁去，眼看自己这边开始一边倒, 而自己一群大佬，都不得被迫躲入地下避难, 这是多么打脸的事情？

    不只是打脸, 还是史上最大的耻辱啊。

    没想到，自己竟然这样被炎国人压着打，此刻竟然像一只老鼠一样躲着，憋屈得要吐血。

    卡瓦尼眼里都是憋屈和怒火，脸色别提有多难看，与此同时，旁边，其他高级将领也一样没有什么好心情，一个个都是脸色难看到了极点，就好像死了自己亲人一般。

    太难受了，只有短短几分钟时间，他们辛苦建立的防空系统，就被人彻底摧毁，机场，雷达，军事基地，后勤……全部毁去，前功尽弃啊，损失太大了，怎么接受？

    一直到这一刻，会议室里的这些人都还没有缓过神来。

    没办法, 这样的结果完全超乎他们的接收能力，史上从来都没有被然干得这么惨，全城防控系统瘫痪，什么意思？这是多么恐怖的影响？

    会议室里这群人不只是无法接受，同时也想不通，为什么炎国从这次如此强势，什么会如此直接？为什么动武起来就这么狠，完全没有留给他们任何缓和的余地啊！

    不过，事实上，对方也不是不给台阶下，他们也发了最后通牒，可惜当时都觉得不太可能啊，毕竟，炎国从来都不是一言不合直接动手开战的人，怎么这次就直接开火了，而且还是往死里整的那种。

    憋屈啊，之前为什么没有在乎他们的通牒，为什么要忽视……

    会议室里，一些将领也开始后悔了，只可惜，后悔也没有卵用，根本帮助不了他们，再憋屈也只能默默接受。

    过来好一会，卡瓦尼猛然抬头，看着在场的人问道：“我们战机，能不能干掉对方战机？”

    干掉对方的战机？

    听到这样的问题，一个满脸苦涩的大佬，摇头轻声道：“很难了，我们在这边的机场与雷达基地都遭到了导弹袭击，损失惨重，另外，现在基本百分百可以确定，对方有电子侦察机，电子攻击机，加上他们的舰队还在那里，除非……调集我们全国的战机，否则，我们很难对抗啊。”

    嘶嘶！

    谷貒

    那个大佬的话刚说话，会议室里就恢复了一片死静，那一刻，所有人都在默哀，内心那个憋屈都无法言语。

    面对这样的事实，他们不只是无法说，也完全不知道该说什么，因为已经无回天之力，根本无法改变这样的局面，全程防控系统瘫痪，还能拿什么去抵抗对方的武装直升机？

    经历过战场的人，都知道这个答案，只是，有点不好接收。现场所有人都无法接受这样的事实，就是之前直接决定的卡瓦尼一样无法接受，这一刻，他牙都咬碎了，心里憋屈得不行。

    没办法，他现在也没有任何的办法去解决对方的战机，不憋屈那都是假的。

    难道就这样认输吗？

    卡瓦尼眉头微微一皱，眼里闪烁过一丝游离不定的神色，内心开始一番分析。

    按照这样的情况，只有两个选择，要么认输，要么以死抵抗，但是如果现在就认输的话，他们这些带头的人，恐怕一个都逃不掉制裁，没法向上交代啊。

    怎么交代？对方一才出现就将所有的防控系统给毁了，导致他们马上陷入一种完全没有能力抵抗的状态，只能开始乖乖缴枪投降，什么时候打过如此憋屈的战？

    怎么交代，根本无法交代，不，不能投降，只能以死战到底！

    卡瓦尼心头闪过一个念头，拳头猛然一握，眼中都是狠辣的神色，冷声道：“必须阻止他们登陆，港口那边如何？”

    一个通讯员说道：“那些该死的炎国武装直升机突然出现，以强悍的火力将港口的那边执勤的一个营守军击溃了，从之前的消息来看，炎国舰队只怕半个小时，就会赶过来。”

    什么，半个小时？

    卡瓦尼闻言一个趔趄，差点要摔了一跤，脸色都变了，眼里的不可思议更加浓郁。

    他完全都没有想到，炎国人这次会来势如此汹汹，先派来武装直升机来打乱他们的阵脚不说，现在连航空母舰战斗群都快赶到了港口，什么意思？

    不用说，对方这次是铁了心，要毁掉这里，完了，这次彻底惹怒了炎国佬，让他们狗急跳墙，什么招都使得出来。

    哎，怎么就没有想到这样影响，怎么就没有想到要为此负责啊……

    卡瓦尼心底处又憋屈又恐惧，内心顿时一丝恐惧之感。

    不用说，他都知道，如果让对方航空母舰成功登陆，他们会死得更惨，那么，现在也只有以死来打，用死来抵制对方的到来。

    呼呼！

    卡瓦尼深呼吸，然后猛然点头，吩咐道：“调集附近军队，以最快的速度赶过去，最好在他们登陆的时，趁他们忙乱，一定要大量杀伤他们的力量。”

    “那是我们翻盘的最好机会了。”

