    第275章

    严嵩听到了朱新琠的话，也是摸着胡须不说话。

    “怎么，有难度吗？”朱新琠看他这样，马上问了起来。

    “没有，这个你放心，老夫会帮忙的，只是说，这件事是张昊查的，如果张昊不松口，谁说话都不好用，皇上最信任的人，就是张昊，

    所以老夫说一百句，顶不了张昊说一句，哪怕是英国公，都未必有张昊有用，所以这件事啊，关键是在张昊身上，其他人，你可以找，也可以不找，但是还是那句话，张昊不松口，谁都没有办法，甚至说，皇上都没有办法。”严嵩坐在那里，对着朱新琠说道。

    “这？可是张昊不知道会不会回来啊，如果张昊不回来，那就是需要靠你的，如果张昊回来，你放心，我也会去拜访张昊的，当然，还是需要你帮衬着！”朱新琠听到了严嵩都这么说，心里是非常的震惊的，之前他不知道，张昊这么受重视，嘉靖居然这么信任他，看来这件事，不好办啊！

    “而且，我还告诉你，千万不要激怒张昊，张昊提的要求，你是能答应就答应，如果答应不了，你也不要犟，装可怜可以，千万不要和张昊对着干，没好处的，张昊可能会锤死你，而且锤死你了，皇上也不会拿他怎么样，这样的例子可是有很多的，你要考虑清楚才是！”严嵩还是提醒着朱新琠说道。

    “行，多谢严阁老提醒！”朱新琠马上拱手说道。

    “嗯，去找一下徐阶，徐阶是张昊的岳父，不管如何，张昊还是会给徐阶几分薄面的，当然，有的时候，张昊也不会给，但是去找一下，没坏处！”严嵩接着对着朱新琠说道。

    “嗯，好，多谢严阁老提醒！”朱新琠再次拱手说道，

    很快，朱新琠就走了，留下了两箱子的礼物，严嵩也是收了，朱新琠的礼物，那自己是敢收的，接着朱新琠又去找徐阶，

    可是徐阶在内阁那边当值，没有回来，晚上的时候，内阁官员也是需要当值的，担心皇上可能会临时提问，如果到时候没大臣在，就麻烦了。

    朱新琠得知后，就是回到了自己的府邸，想着明天该找谁帮忙，明天一大早，自己就需要前往皇宫那边等候觐见，不能去拜访那些大臣了，而最关键的，是英国公还没有拜访到，没有英国公帮忙，自己心里还是有点担心的，

    第二天一大早，朱新琠也是直接到了玉熙宫外面，求见嘉靖，外面的锦衣卫得知后，马上就去丹房那边禀报嘉靖了，嘉靖得知后，摆了摆手，示意锦衣卫可以先离开了。

    “晋王昨天晚上到的，去了什么地方？”嘉靖开口问了起来。

    “皇上，锦衣卫那边并未汇报！”吕芳马上拱手说道。

    “去问！”嘉靖开口说道，吕芳马上派人出去了，很快，消息就过来。

    “皇上，一开始去了英国公府邸，没进去，接着去了严嵩府邸，进去待了两刻钟，接着就是前往徐阶府邸，也没能进去！”吕芳拿到了消息以后，马上给嘉靖念了起来。

    “哦，张溶在外面的军营当中，没在府邸，昨天晚上，是徐阶当值吧？”嘉靖听后，开口问了起来。

    “是，昨天晚上，是徐阁老当值！”吕芳点了点头说道。

    “嗯，你亲自去一趟外面，和朱新琠说，就说朕今天有事情，明天早上让他过来！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳点了点头，马上就出去了，到了外面，就看到了朱新琠，而朱新琠也看到了吕芳。

    “见过晋王殿下，皇上口谕，今天皇上有点忙，晋王殿下也是舟马劳顿，还是在王府先休息好了，明天早上前来觐见！”吕芳站在那里，对着朱新琠说道。

    “是，多谢吕公公，皇上可安好？”朱新琠马上拱手说道，心里也是松了一口气，能多给自己一天的时间，当然是好的，自己也可以去拜访张溶，这个才是大事情。

    “皇上安好，晋王殿下有心了，明天早上过来吧，今天皇上确实是有点忙！”吕芳微笑的看着朱新琠说道。

    “好，明天早上臣过来觐见，先告辞了！”朱新琠马上拱手说道，吕芳点了点头，

    很快朱新琠就走了，

    回到了王府后，朱新琠也不敢带礼物前往军营当中，所以只能自身前往，到时候找一个理由，是礼物前往英国公府邸，到了军营后，张溶得知了，马上就让人去请进来。

    “晋王殿下，你怎么还回京城了？”张溶亲自中军帐大门口迎接，看到了朱新琠过来后，马上拱手说道。

    “英国公，皇上召见，不敢不来，不过今天皇上有点忙，我就过来拜访一下老友了！”朱新琠笑着对着张溶说道。

    “哈哈，请！”张溶也是非常热情的说道，很快，张溶就带着他到了自己的书房。

    “这次，估计还是吴家的事情吧？”张溶请朱新琠坐下后，亲自给朱新琠倒茶。

    “可不是吗？诶，世侄这次可是折腾我够呛了！”朱新琠苦笑的说道。

    “你还真错了，我亲自问了我儿，这件事啊，是你们自己跳出来的，我儿当初就是想要止步于吴家，用一个吴家加上刘武，平息这件事，可是你没事参与进去干嘛？”张溶坐下来，对着朱新琠说道。

    “啊？”朱新琠一听，愣住了。

    “我儿知道我们两家的关系，能给你平息的事情，肯定给你平息了，可是，没想到，刘武的死，让朝堂这边的大臣们弹劾我儿，而皇上也知道，一个刘武没这么大能耐，

    所以，让我儿严查，我儿想着，既然严查，就抓太原的知府和县令吧！这样总能交差吧，至于后面的事情，老夫就不知道，现在皇上要盯着你了？”张溶看着朱新琠说道，

    其实他根本就没有和张昊说过，但是他能够想到张昊为何这么做，也想着给张昊这样的行为，做一个合理的解释，可不能就往死了得罪晋王，虽然自己不怕晋王，但是也犯不上得罪了。

    “这，诶呦，我！”朱新琠此刻才明白了，是自己这边走了错棋，其实这一切，背后都是皇上。

    “怎么了？是不是又发生了什么啊？”张溶看到他这样，马上问了起来。

    “可不是吗？现在世侄问我要一万担粮食，另外就是132万亩的屯田，那些屯田就是军队用粮的土地！”朱新琠看着张溶说道。

    “给他，别犹豫，这个绝对不是我儿的意思，绝对是皇上的意思，你犹豫什么啊？”张溶一听，马上对着朱新琠说道。

    “哎呦，我，诶呦，我！”朱新琠很后悔啊，自己真的不该让人去张昊，更加不能去阻止张昊继续查下去，按理说，自己家和英国公家的关系，张昊做事情，肯定不会做的那么绝，可是没想到啊，自己办了错事了！

    “怎么了？”张溶还是不懂的看着朱新琠。

    “行了，什么也不说了，不说了，克己兄啊，这两天啊，你去面见皇上一趟，帮我求个情！”朱新琠看着张溶说道。

    “嗯？求情，怎么了？皇上要收拾你？不能吧！再不济，皇上也不会对藩王下手的，除非你们要谋反，不过，这次走私生铁，无异于谋反啊！”张溶一听，诧异的看着朱新琠说道。

    “诶，什么也不说了，克己兄，如果你要是得知了我有事情，可千万要给我求情！”朱新琠对着张溶说道。

    “这个是一定的啊，你不说我也会这么干了，皇上到底要拿你怎么样啊？”张溶也是有点着急的说道。

    “不知道啊，前天晚上，我收到了皇上的回信，就一句话让我到京城来解释清楚了！”朱新琠坐在那里，一脸发愁的说道。

    “这，诶！”张溶一听，也是摇头说麻烦。

    “可不是吗？对了，这次世侄能回来吗？”朱新琠看着张溶问了起来。

    “能回来啊，每旬他需要回来三天以上啊，算算日子，差不多了啊，估计今天不回来，明天肯定回来！”张溶一听，算了一下，接着对着朱新琠说道。

    “那就好，那就好，这样，你能给我约一下吗？我要见他！另外你在世侄面前说说好话，可好？”朱新琠接着问了起来。

    “约什么啊，你现在在京城的王府住吧？我让他去拜访你，还约，你都喊了世侄，还约什么，这点规矩还不懂啊？”张溶马上对着朱新琠说道。

    “行，克己兄，其他的我就不多说了，还好啊！还好有你在！”朱新琠拱了拱手说道。

    “没大事，估计是不会有大事情，但是训斥一顿肯定是要的！”张溶摆手说道。

    “这都是小事情！”朱新琠也是摆手说道，训斥算什么，可千万不要收拾自己啊，如果拿掉了自己的藩王，那就要命了。

    而在张昊那边，天亮后，张昊就出发了，同时，带着吴家的那些犯人回去，现在已经审问的差不多了，可以送到刑部大牢去了，至于到时候会怎么判他们，自己可不管，反正这个目的自己是能够达到的，

    不过，现在也不能直接送到刑部大牢去，还是需要先关在锦衣卫大牢，先不让他们和外面的人通气，到时候自己就不好收拾晋王了。

