    陈宫看着城墙上发生的一幕，眼神中满是狂喜，良久后，眉头忽然皱了起来。

    “温侯，通过此举，能证明文丑确实投靠我们。”

    吕布点了点头，转头看着陈宫，疑惑的问道，“公台，此言何意？”

    陈宫压低声音说道，“温侯，如果我们夺回范县，说不定，会引起袁本初勃然大怒，立刻发下大军前来进攻扬州。”

    听闻此言，吕布深有同感，点了点头，叹息着说道，“这也是无奈之举。”

    陈宫缓缓说道，“可是，如果我们不夺回范县，说不定袁本初不会注意到兖州这边，自然也就不会发兵前来攻打。”

    听到这番话，吕布目光一亮，转过头看着城墙，心中已经明白了陈宫的意思。

    让文丑继续占领范县，这样一来，袁本初还以为范县在他的手中，说不定不会有进一步的行动。

    一旁的张邈听到二人的话后，忽然开口说道，“不行，如果让文丑占领范县，也就相当于占领范县和濮阳两地，对我军不利。”

    陈宫愣了一下，随即点了点头，“既然如此，不如请文丑退回濮阳，只占一地？”

    吕布沉思良久，点了点头，“也好，就让文丑将军退到濮阳，我们占领范县即可。”

    这也是此时最佳的选择，如果强行夺回，一旦引起袁本初动怒，凭借吕布现在的实力，不可能是其对手。

    吕布立刻传下命令，全军后退，安营休息。

    吕布的这个举动，却让文丑惑不解。

    按照原本的计划，打开城门的沙土，就会迎接吕布进城。

    可是吕布率军后退，明显就是不想进城。

    ……

    范县。

    文丑坐在厅中，虽然面色如常，但是眼神中却有些急躁。

    吕布为什么没有进城？

    难道他在怀疑自己？

    想到这个可能，文丑心中苦笑不已。

    事情已经到了这个地步，自己还有回头路吗？

    如果不是怀疑自己，又为什么没有进城呢？

    还是说，计划有变？

    就在文丑心中不断猜测的时候，门外忽然传来了急促的脚步声。

    很快，副将王方从门外匆匆走了进来。

    “文将军，派去的人已经回来了。”

    文丑精神一振，急忙问道，“怎么样，那边是什么情况？”

    王方皱了皱眉头，“文将军，温侯想让将军带兵去濮阳。”

    文丑一愣，随即反应过来，“难道，温侯想让本将趁机夺回濮阳？”

    王方摇了摇头，“不是，温侯想让文将军驻扎在濮阳。”

    听到这里，文丑微微皱眉，忽然反应过来，忍不住点了点头。

    “温侯，是想让本将稳住本初公啊！”

    王方拱了拱手，“文将军，温侯还托人带一句话过来，说将军不必担心家里人，温侯已经派人把他们保护起来了。”

    “这？”

    听到这句话，文丑眼神中忽然泛起一丝怒意，“哼哼，想要威胁本家？”

    “不是，温侯也说过，既然文将军肯投靠过来，他就有责任保护将军的家人。

    温侯还传话过来，千万不要误会，如果文将军不相信，可以随时把家人接到濮阳团聚，温侯绝对不会阻拦。”

    呃！

    文丑愣了一下，眉宇间的怒色这才减轻几分，点了点头，突然叹了一口气。

    “让人再去传信，就说本将知道了，不过，明天无法动身，要等到后天才行。”

    王方急忙拱手，转身告辞离去。

    第二天，文丑召集城中所有的大将前来议事。

    当然，他最主要的想法并不是为了商议事情，看看这些将领的心意。

    如果愿意跟随自己，文丑可以接纳，但如果不愿意跟随自己，那就只能，哼哼！

    ……

    徐州。

    “世事难料啊！”

    大厅中，传来一声喃喃自语般的叹息。

    一个面如冠玉，两耳垂肩，双手过膝的中年男子，打量着宽阔的大厅，眼神中，有一丝掩不住的激动。

    就在前几年，他还在街边卖草鞋，为用多少料，一双鞋能卖多少钱而算计。

    可是短短的几年里，就已经成为了徐州之主。

    更让他兴奋的是，就在前一段时间，他突然莫名的进入了一个游戏。

    而这个游戏，让他明白了一切，最重要的是，通过里面的玩家，他知道了历史会如何发展下去。

    一开始，他绝不肯相信这种荒谬之事。

    可是经过仔细观察和验证之后，他才恍然发现，一切都是真的，他真的知道了以后会发生什么？

    而最让他兴奋的是，他以后将会成为三国鼎立中的一人。

    占据蜀汉之地，成为一方霸主。

    从一个卖草鞋的人，变成一方霸主，确实让人很兴奋。

    但是更让他兴奋的是，他知道了历史，知道将要发生什么。

    那么，他有没有可能改变这一切，不让三国重现，而是，独占所有。

    游戏中的玩家已经说的很清楚了，现在是力最大的袁氏兄弟，早晚必亡。

    至于其余的诸侯，也不过是苟延残喘罢了。

    所以，他有能力改变这一切。

    而能改变自己命运的一个人物，他已经派人去请了。

    这个关键的人物，就是在历史上赫赫有名的诸葛丞相，诸葛亮。

    刘备相信，只要把诸葛亮请到徐州，在这里发展，一定会比原来的历史发展的更好。

    通过玩家的介绍，他也知道了徐州这些世家大族，有哪些人会忠于自己，有哪些人对自己三心二意。

    比如陈家父子，至少在眼前值得信任，可以利用。

    而掌握徐州兵权的曹家，就不是那么太可靠了。

    还有糜家富甲天下，也算得上是忠于自己的人，所以一定要好好对待。

    至于糜竺的妹妹，也要尽快迎娶过来，那可是个美人！

    还有更重要的事情要做，那就是收回徐州五郡，尽快发展自己的实力，省得等到吕布小儿来到徐州的时候，自己还要把徐州让给他，耽误了自己太多的时间。

    每当想起吕布小儿，他总是忍不住发怒，如果不是他，自己占据徐州的富足之地，又怎么会被打得东奔西跑，狼狈不堪。

    还有自己的另一个谋士，徐庶。

    他的才能也不可小觑，也要尽快找来，为自己出谋划策。

    对了，还有赵云，这可是一员猛将，所有的人对他的评价都很高，忠心耿耿，也一定要尽快找来，省的被别人抢走。

