    周云拍了拍谭维先的肩膀说：“如果我的判断是正确的话，日特想要投放细菌，肯定要依靠防疫所的人。”

    “为什么这么说？”

    “因为日特也怕死啊！他们知道这是细菌，而且这个细菌，一开封就会传播，那么，开封的人，肯定会是第一个传染者。如果没有防备，死的最快的就是他。”

    谭维先一下子通了：“难怪日特为什么会选择在一个不重要的部门安排人。原来他们很早就有这个打算。”

    周云点头：“防疫所是负责防疫的，所以，这里的防护措施最全。要想施放细菌，还是防疫所的人最可靠。所以说，只要冯潇不动手，日特就不会另外去投放细菌。除非逼的他们走投无路了，他们才会去冒险。”

    就在周云与谭维先在小会议室说话的时候。在防疫所的外面的街对面，两个人坐在一辆小车内也在说话。

    “黑猫怎么还没出来？”一个年轻点的人不耐烦地说。

    一个三十多岁的人说：“你就是不成熟！”

    “我怎么不成熟了？”

    “防疫所之前被封锁查询，现在突然解除了封锁。你说是什么原因造成的？”

    二十多岁的人说：“这还用说吗！肯定是军统的人没不出来问题，只得不查了。”

    “幼稚！军统会是这样的人吗？如果是，我们也不会在军统的手上死去那多的人。”

    “那你说是什么原因？”

    三十多岁的人说：“我认为，军统在查案上，碰到了墙上去了，查不到黑猫的一点线索。”

    “对呀！我就说他们没有用。”

    “他们查不到，那是黑猫做的巧妙。那天，我们牵住了门卫，才让黑猫得手。有人证物证，黑猫是一点问题都没有。”

    二十多岁的人不满地说：“那你还说我幼稚。”

    “说你幼稚还是高估了你！军统是会认输的人吗？他们查不到，不能想其他的办法。”

    “什么办法？”

    “他们明的撤销了封销，但暗地里，他们却派人去盯死防疫所的每一个人。这些人在解除封锁后，以为没有问题了，就会去做自已的事。然而，他们没想到，在他们的周围，有着一双眼睛看着他们。”

    二十多岁人傻了：“如果黑猫同我们接头见面，会不会被军统的人看到？”

    “会！百分之一百地会！”

    “那我们还呆在这干什么？难道等军统的人来抓我们吗？”二十多岁的人怕了。

    “没骨气的家伙！我们能猜到军统的意图，黑猫肯定也能猜到。这就是黑猫不与我们见面的原因。虽说是这样，但是我们不能撤走。如果我们撤走了，黑猫就找不到我们的人了。”

    二十多岁的人问：“黑猫会不会想办法与我们联系。”

    “会！他一定会千方百计地寻找机会与我们联系。我们只要守住这个电话亭就行了。”三十多岁的人肯定道。

    就在这时候，他们听到了旁边的电话亭传来了电话铃声。

    三十岁的人马上冲出了车子，跑到了电话亭。

    拿取电话后，他喊了声：“喂！我是狸猫。”

    那边没人说话，但是，却传出了不规则的敲击声音。

    三十多岁的人认真地记了下来，直到那边的敲击声停止了，三十多岁的人说：“好！”

    那边听到了这个声音后，便放下了电话。

    三十多岁的人快速地回到了车上，发动了车子，驾车离开了停车的地方。

    在那辆车子离开后的十分钟，一个军统的人进了小会议室。“处长，有人向外打了电话。”

    谭维先精神一震：“放录音。”

    录音放完后，谭维先又抓头了。

    这个录音，从头到尾，这说了两句话，五个字。

    “我是狸猫！”

    “好！”

    周云则是仔细地听着那段敲击的录音。

    谭维先也听了几遍，最后放弃了。“这段敲击声，应该是暗码，但是！我们不知道他在说什么。”

    周云没有理会谭维先，他在与小分沟通。“小分，能破译出这段暗语的意思吗？”

    小分：借鉴的东西太少！

    周云：“试试呗！成不成没关系。”

    小分在周云的指示下，努力地破译起这个暗语来。

    花了三分钟，小分终于破译成功了。

    “我被监视！不能与你们联系。告诉龙猫，将东西放在二号点，我会去二号点拿到东西。”

    听了小分的破译后的暗语，周云便将意思告诉了谭维先。

    谭维先一脸崇拜的表情看着周云：“这么难的东西也给你破译了！你神了。”

    周云说：“这边的人通知那个狸猫，让龙猫将东西放到二号点，那东西应该就是细菌。”

    谭维先说：“可惜那听电话的人已经走了。我派人去调查。”

    周云拦住了他：“来不及了！你派人去有什么用？人家已经离开了十几二十分钟，你怎么找到人。等你找到了，说不定日特已经将细菌投放出去了。”

    谭维先急了：“那怎么办？”

    周云说：“这个电话是从防疫所打出去的，那么说明，这个人就在防疫所内。你马上安排人，暗中控制防疫所的人员情况，另外调查，十分钟内，有什么人出了防疫所。”

    谭维先急匆匆地跑了出去，五分钟后又回来了。

    “今天解封，防疫所出去了十五个人。留在所内的还有八个人。一个门卫，一个厨师，所长，还有两个科长，三个科员。那个冯潇也在三个科员之中。”

    周云问：“那十分钟内有没有人出去？”

    “没有！”

    周云这才安下心来。

    电话中，这个敲击的人说他会去二号点，那么，这个人肯定会离开防疫所。

    这时，电话响了。

    谭维先接了电话，电话是军统放在门卫处的人打来的。

    “处长，所长出去了。”

    谭维先的话筒很不隔音。他问：“他去干什么？”

    门口的人说：“所长说是市政府刚刚打来了电话，让他过去开会。”

    周云说：“跟上他！如果他不是去市政府，而是去了其他的地方，确认他去见人或者拿东西后，马上扣押。”

