    苏晚萤拿着婚纱的手猛地一抖！

    她惊愕的看着镜子里出现的另一道身影，不可置信的扭过头去。

    “慕千璃！”

    苏晚萤惶恐不已的瞪大眼，连连往后退，她指着身着纯白连身裙，长发飘飘的苏晚璃，“你是人是鬼！你怎么，怎么会在这里！”

    苏晚璃笑意盈盈的看着她，“你说呢？我是人还是鬼？”

    “……”

    “水里真的很冷，我的好姐姐，你来陪我好吗？”

    “啊！”苏晚萤吓得连声惨叫，扔掉手中的婚纱，想跑出去。

    苏晚璃上前拽住她的手腕，“姐姐着急什么？我会带你走的，不用心急。”

    感受到来自手腕上那冰凉的触感，苏晚萤更是吓得魂飞魄散！

    这是死人！

    活人的手怎么会那么冷！不会的！

    苏晚萤脸色惨白，见苏晚璃逼近过来，她双脚一软，竟瘫坐在了地上。

    “咚咚。”

    “慕千璃，你没事吧？”门口传来祁慕尘担忧的询问声。

    苏晚璃不紧不慢地启唇，“没事，就是想着一会儿就要和慕尘你宣誓成婚，我太兴奋一不小心摔倒了。”

    “……”祁慕尘一时无言，跟着道，“那你小心点，有事喊我。”

    “噢。”苏晚璃温顺的应了声，低眸看想被自己捂着嘴巴，吓瘫了的苏晚萤。

    这一刻，苏晚璃的脸上再无前一秒谈笑戏谑的神情，就连眼神也凌厉许多。

    “我的好姐姐，怎么样？惊不惊喜意不意外？”她的语气恢复正常。

    苏晚萤煞白着一张脸，神色渐渐恢复，“你，慕千璃，你没死！”

    “当然，我怎么会死在你这种人前面？”苏晚璃勾起粉唇。

    苏晚萤闻言当即暴跳如雷，“贱人！你居然敢这么吓唬我，慕千璃你……”

    “不许动我妈咪，你这个坏女人！”

    苏晚萤刚企图对苏晚璃动手，手臂被一根尺子打了一下。

    她当即疼得“啊”的叫了一声，扭头看到祁澜君气呼呼的瞪着自己。

    苏晚萤更加懵逼，这究竟是怎么回事？

    苏晚璃明明被她推入了湖里，这冰天雪地的，苏晚璃中了迷、药，还不会游泳，怎么可能会安然无恙！

    “咚咚咚。”

    敲门声再次传来。

    “慕小姐，这件婚纱穿起来可能有点繁杂，有需要的话，我可以进去帮你。”化妆师在门外善意的提醒。

    苏晚璃也不想浪费时间，给祁澜君使了个眼色。

    “妈妈，给你。”他递过去一条湿巾。

    苏晚璃接了过来，“苏晚萤，我这个人向来都是人不犯我我不犯人，但如果你要惹我，我就双倍奉还。”

    “……你，你想干什么？”

    “让你也尝尝哥罗芳的滋味，只不过是双重剂量。”

    “……”

    苏晚萤脸色大变，她想挣扎闪避，但无济于事。

    苏晚璃不可能让她有逃脱的机会。

    苏晚萤晕过去后，苏晚璃就把她拉到试衣间里，然后反绑住双手，嘴里还给她塞了一条毛巾，随之拉上帘子。

    苏晚璃坐到化妆镜前，给自己化了个简单的淡妆，将两边的长发往后边轻轻一挽，最后穿上婚纱。

    “妈妈，你好漂亮，你是我见过最美丽的女生。”

    祁澜君眨巴着琉璃般清澈的大眼睛，目光里全是赞叹和喜欢。

    苏晚璃笑着点了一下祁澜君的鼻尖，“你也是妈妈见过，最会哄人的小包子。”

    “我才不是包子，我是爸爸妈妈的小宝贝。”祁澜君认真的纠正。

    看着这张单纯可爱的小脸，苏晚璃心尖微微泛疼。

    予温，如果今天你也在，我们就一家四口圆满了。

    苏晚璃转身打开门，化妆师见苏晚璃不止造型换了，连妆面都换了，感到很讶异，“慕小姐，怎么你的造型和妆面……”

    “我刚刚试了一下婚纱，觉得刚才的造型不太适合，所以我自己换了一下。”

    化妆师点点头，也不敢说苏晚璃什么，只是打量着苏晚璃的脸，不免露出惊艳的神色，“慕小姐这个妆面和造型的确更美，我觉着你比刚才好像漂亮很多。”

    苏晚璃微笑，“谢谢。”

    造型师也不含糊，认认真真的给苏晚璃整理好婚纱，戴上头纱。

    看着镜中的自己，苏晚璃突然觉得好怀念。

    她又想起当年的和祁慕尘结婚时候的场景，那个时候的她，心怀憧憬，唯一的心愿就是希望能和他简简单单相爱，过恬淡幸福的日子。

    但这一天，似乎很难到来。

    哪怕到了现在，也未能如愿以偿。

    “好了吗？”祁慕尘从门口进来，似是等久了，有些耐不住性子。

    苏晚璃转身面向他，迎面相视的这一刹那间，祁慕尘的目光好像是被定格了一般，完全的锁在了苏晚璃的脸上。

    她的头上盖着一层如梦似幻的头纱，但仍然难掩头白纱那张如画绝色的眉目。

    他完全的看得入了神，心弦也早已被什么悄然拨动。

    苏晚璃拿起捧花走到他的面前，“慕尘，我已经准备好了，我们出去吧。”

    “好。”祁慕尘点头，眼睛却未曾从苏晚璃的脸上挪开。

    去往宴会厅的路上，祁慕尘还忍不住往苏晚璃的脸上看，“你，真的很美。”

    他由衷的夸赞，心跳变得很着急，像极了情窦初开的少年。

    苏晚璃抿唇浅笑，“比起万菲菲呢？你会不会觉得我这么做是在骗婚？”

    祁慕尘闻言摇头，“我想你没有骗我。”

    “嗯？”

    “和你相处的时候，我会觉得很开心，很想靠近你。”祁慕尘坦诚，目光温柔注视，“慕千璃，我会好好对你的。”

    “……”

    不知怎么，苏晚璃竟觉得有点想笑，而心上也浮起酸酸甜甜的滋味。

    慕尘，如果当年，你能对我说这句话，那该多好。

    可你现在，竟全然不记得我是谁。

    苏晚璃挽上祁慕尘的臂弯，跟着他步入婚宴现场。

    司画情和慕贤满目欣慰，觉得苏晚璃和祁慕尘能复婚，能重新走到一起，开始新的人生是最好的结局，所以他们满心祝福。

    祁琮嬴也是这么觉得，唯一不满意的就是于青裁。

    跟从婚礼仪式，苏晚璃来到慕贤身旁。

    她挽上慕贤的手的那一刻，她看到自己的父亲红了眼眶。

    慕贤含着泪，将苏晚璃的手交给祁慕尘，将她托付给眼前的男人。

    祁老爷子坐在轮椅上，看着手挽手走上红毯的这对新人，笑颜逐开。

    而就是就在祁慕尘和苏晚璃准备宣誓的时候，祁墨非来了。

    他风姿飒然的走来，温润俊容上携着浅浅笑意，没人能够看透他眼底的神秘和诡谲，“我的侄子要结婚了，怎么不请我这个小叔叔来观礼？我可是特意给你们这对新人准备了一份隆重的贺礼。”

