    “香水完成了，带给那位女士吧。”

    一大早西格蒙就找到了丽贝卡。昨天他回来的很晚，但早晨醒的却很早。

    打开窗子，晨风驱散了笼罩在城市上空的浓雾，将整个城市的喧嚣带进这个房间。

    胸口的哨子一片冰凉，西格蒙的脑海中浮现出关于加拉尔夫人的生平和特点。

    嗅觉被彻底打开，灵力沸腾精神彻底融入其中，等西格蒙回过神时，手中已经多出了一瓶澄清的液体。

    他能够感觉到这一支香水的特殊之处，因为在配置的过程中融合了精神的灵力，将这瓶普通的香水彻底改造。

    相比较而言，这已经能算得上是一件超凡物品了，想了想，西格蒙提笔在瓶身上留下了这支香水的名字。

    随后就找到了丽贝卡。

    “我可以试试吗？”

    丽贝卡一边说着，一边熟练的打开瓶塞，让瓶中液体的香气溢散出来。

    “这是柑橘系的？”

    丽贝卡眼前一亮，这种清新的气息让人一见难忘，比起浓烈的香味，这样的味道在一开始或许不会引人注意，可时间越久就越是会沉迷其中。

    胸膛起伏，丽贝卡贪婪的将游荡在空气中的气体据为己有。

    慢慢的随着香气的积累，她感觉自己似乎穿越了时光，回到了最为快乐的那个年代。

    水边的风车，田野里的露珠，脚下是松软的泥土，空气里弥漫着阳光的味道。

    还有……还有铜铃般的笑声。

    不知过了多久，丽贝卡才从回忆中回过神来，她感觉整个人的精神前所未有的饱满，仿佛回到第一次来到这个城市的那个清晨。

    对未来充满了期待。

    “加拉尔夫人今晚要举办一场宴会，这支香水一定会让她成为全场的焦点的！”

    丽贝卡紧紧的捏住手中的香水瓶，甚至从心中涌出一股不可遏制的冲动，她想要将这只香水据为己有。至于和加拉尔夫人的约定，早被她抛出脑后。

    “我想那位夫人一定会满意的，尤其是他这个年纪的老夫人。”

    “西格蒙，这样形容一位女士，你可真恶毒！”

    “我只是实事求是。”

    “香水我完成了，下次类似的事情可不要再找我了。”

    说实话，西格蒙自己也没有摸透制造这种特殊香水的流程和要诀，这东西肯定会有很大的市场，但几乎很难被复制。

    “我要找人帮我传个口信，我们回头见。”完成了精神和灵力的融合，西格蒙便想在第一时间通知吉尔多。

    关于超凡契约的选择，他已经有了倾向。

    “等等！”

    丽贝卡大喊着追了出去，“这支香水的名字是什么？”

    “流年！”

    西格蒙头也不回的回答道。

    “那是什么意思？”

    和瓶身上的文字一样，西格蒙说的是中文。

    “逝去的时光。”

    “你可以这么理解。”

    他站在门口转过身，看着站在楼梯上的丽贝卡。

    “相信我，回忆杀对于像加拉尔夫人这样的女士来说是核弹级的。”

    “核弹……”丽贝卡一脸迷茫，等她回过神时，早已经不见了西格蒙的身影。

    走出半条街，西格蒙才看到几个挎着布包的身影。

    “谁来帮我送封信？”

    听到他的话，站在街角处的几道身影转过头，然后步伐一致的向后退出一步，露出了站在中间的一个单薄身影。

    “去马雷克咨询调查公司交给吉尔多*布朗先生。”

    西格蒙也没多想将信封和铜币一起递了过去。

    对方接过信封和铜币却并没有马上离开，而是抬起头目不转睛地打量着西格蒙。

    “不够吗？”

    “够了，先生。”说话的时候西格蒙这才看清了对方的长相。

    身材瘦小，头发枯黄，脸色惨白一副营养不良的样子。

    通常来说干这种跑腿工作的都是一些半大孩子，不过眼前这个家伙……也太老了吧。

    “你多大了？”他随口问道。

    “十四岁，先生。”

    “呃，好吧。”西格蒙张张嘴，心说我好久没见过这么能吹牛逼的人了，不过他也没说什么，挥了挥手。

    “去吧。”

    长得像41岁的少年人背着挎包离开了。

    …………

    傍晚，太阳的红霞为整个城市镀上了一层彩色彩。

    晨曦教堂门前，贝尼特*米勒审判长登上了马车，随行的还有卢达*瓦里斯。

    作为神谕教会在整个利亚姆城的负责人，哪怕没有官面上的身份，贝尼特也是这个城市中最具权势的几人之一。

    更何况明面上他还在城市的司法系统经营多年，无论是在新兴商人还是传统贵族之中，都有不可小觑的影响力。

    结束了一次外出交流，刚回到利亚姆城，他便接到邀请。

    车夫扬起马鞭，贝尼特却似乎想到了什么，“走榆树街。”

    “噼啪！”

    车夫不置可否手拉缰绳，马蹄清脆欢快地奔跑起来，卢达悄悄的看了贝尼特一眼，“先生，那个西格蒙最近都没有离开过他的公寓。”

    “顺路看一看吧，我只是有点好奇，马雷克队长看上的会是什么样的家伙？”

    贝尼特*米勒缓缓地闭上了眼睛。

    而另一边，马雷克拉米调查与咨询公司的办公室里，一个瘦弱的男人将身子陷入沙发，咬着硕大的烟斗，不停的喷吐着。

    “该死的，吉尔多，你能不能用点心，你到底什么时候才能进入三阶？”

    猎魔者队长马雷克将手中的请柬甩飞出去。

    “无聊的宴会，能不能不要再邀请我？我的时间太紧，根本不够用。”

    “上天保佑你那十六个寡妇中某一个的丈夫真的会突然回来，这样你应该就能轻松一点了。”

    吉尔多一边说着话一边将手上的绷带一点点解开，微微握紧拳头，肌肉绷紧，之前的伤势已经恢复得差不多了。

    “换身衣服陪我去参加晚宴。”

    “不去。”吉尔多疯狂摆头，他对类似的活动也没有任何兴趣。

    “哎呀，你的手臂好像还没有彻底恢复，伸过来让我捏捏看。”马雷克装出一副关心的样子凑了过去。

    吉尔多脸色僵硬，立刻从沙发上弹起，连续待了一个星期，没有任务，吉尔多感觉自己的关节都僵硬了，他可不想再继续下去。

    “我这就去准备队长，您觉得今天的场合我穿哪身西装比较合适？”

    “不用那么麻烦，你就是帮我赶个马车，用不着进去。”

    我尼玛……

    不顾吉尔多抽搐的脸颊，马雷克随手又扔过一个信封。

    “那个西格蒙说他完成了融合，可以准备晋升了。”

    “你偷看我的信？！”吉尔多怪叫一声。

    “有意见？”

    “不是，下次您如果想看，可以提前告诉我一声，我会帮您把信封撕开……”

