    秦殇回到雪星驿馆之中，脸色显得无比阴沉，浑身上下都弥漫着一股可怕的寒意，显露出他内心的怒火。

    浩瀚的空间像是被一股恐怖的威压笼罩着，无比的沉重压抑，隐隐让人感觉喘息不过来。

    此时诸强者都屏住呼吸，低着头，不敢直视秦殇的目光。

    “查出来了吗，是何人干的？”秦殇目光扫过前方人群，开口问道。

    “回秦王，已经在查了，相信很快会有结果。”一人躬身回道。

    “这么说来，还没查到是何人。”秦殇看向那人淡淡道，语气中听不出喜怒，那人听到此话身躯轻微的颤抖着，内心恐惧万分。

    “既然如此无能，留着你也没什么用了。”秦殇又开口道，说罢他手掌拍打而出，一道恐怖掌印落在那人脑袋上，只见他连惨叫声都没来得及发出，直接被一掌拍死。

    “嘶……”诸人看着那人倒下的身躯忍不住倒吸冷气，内心狂颤不止，他们早就听闻秦王性格极其冷血，手段残忍，但此刻他们才真正意识到这一点。

    一位中天位境人物，被他一掌拍死，连求饶的机会都没有。

    仿佛在他的眼里，人命如蝼蚁。

    “守卫何在？”秦殇目光扫向人群开口问道。

    话音落下，只见几道身影颤巍巍的从人群中走出，皆都面如土色，显然被秦殇刚才的狠辣手段震慑到了。

    “今日可有行踪异常之人进入驿馆？”秦殇看着他们问道。

    “除了那位白衣青年，再没有其他异常之人。”其中一人回答道，声音因为极度的恐惧而显得有些颤抖。

    “没有吗？”秦殇眉头不由一皱，目光漠然的盯着那人问道：“你的意思是，有人无声无息地进入驿馆杀了五皇子。”

    “属下不敢妄言。”那人回道，内心瑟瑟发抖。

    秦殇看着那人沉默了下来，他无法排除这种可能，也许真有那等级别的人物潜入驿馆，而如果是这样的话，其他人的确反应不过来。

    “我看未必如此。”只听一道声音传出，开口之人正是那位中年。

    “林梵，你有何见解？”秦殇看向那人问道，林梵是他的亲信，跟随他征战了几十年，因此他对林梵极为信任。

    “禀秦王，这件事应该是对方蓄意为之。”林梵开口道：“梅山剑客派人将你请走，没过多久五皇子便遭遇刺杀，这绝非巧合，梅山剑客必然知道此事。”

    “我也是这样想的。”秦殇点头。

    “另外，我观察了五皇子陨落的地方，是一处偏僻的角落，而且有战斗波动，由此可见，五皇子是被对方引诱过去的，而且那人修为不高，否则必然会引起五皇子的警觉。”林梵继续道。

    “有道理。”秦殇点头，这时星岚迈步走到这边，开口道：“的确不是天位强者，而是一位少年人物。”

    “少年？”诸人目露惊疑之色，似乎有些不太相信星岚的话，如果只是少年，那么对方的修为应该是灵轮境，而以五皇子的实力，灵轮境内有几人能杀他？

    纵使是萧沐阳，也只能将他击败而已，绝对不可能秒杀。

    星岚似乎看出了诸人心中的想法，继续道：“刚才有一位少年将皇兄喊出去了，我猜测，那少年极有可能是萧沐阳。”

    “少年……”刚才那位守卫喃喃自语，似乎想到了什么，会不会是他？

    秦殇察觉到那守卫的反应，一股强大的意念力量直接绽放而出，直接侵入那人的脑海之中，只听那人惨叫一声，感觉灵魂像是要被撕裂开来，记忆被他人强行窥视。

    此刻秦殇脑海中出现一幕幕画面，正是那人的记忆，片刻后，他看到了萧沐阳与守卫发生的对话，眼眸中遽然间闪过一道寒芒。

    只见秦殇目光又看向星岚，此刻一道少年身影出现在星岚的脑海中，秦殇开口问道：“是他吗？”

    看到那身影星岚美眸顿时一凝，朝着秦殇点头道：“就是此人。”

    “好。”秦殇微微颔首，目光扫了一眼那几位守卫，冰冷的道：“将凶手放入驿馆之中，导致五皇子被刺杀，你们该死！”

    话音落下，一股狂暴无比的气息从秦殇身上席卷而出，化作一柄柄利刃刺向那几人的身躯，他们见状神色剧变，求饶道：“秦王恕罪！”

    然而没有用，一阵嗤嗤的声响传出，只见利刃直接穿透他们的身躯，鲜血飞溅而出，几道身影同时倒下。

    诸强者看到眼前的景象，内心只感觉一阵冰凉，他们此刻在想，若是以后自己犯错的话，是否这几人便是他们的下场？

    而那些天骄后辈，更是被震慑得一句话都说不出来，心脏狂乱的跳动着，他们还是第一次见到如此血腥的场面，太可怕了。

    “即刻起，所有人兵分两路，一部分出去打探萧沐阳的下落，另一部分守在华家之外，不得让任何人出入。”秦殇面向人群下令道，脸色显得极为锋利，威严十足。

    “这……”诸强者一阵心颤，秦王，这是要在天苍城大肆搜捕了吗？

    “禀秦王，如果我们这样做的话，苍澜皇室怕是要动怒。”林梵看向秦殇道。

    “雪星五皇子在驿馆内被杀，苍澜难道不需要负责吗？”秦殇语气冷漠的道：“我此刻进皇宫一趟，告诉苍天君这件事，让他派人协同调查此事。”

    “遵命。”林梵拱手道，既然秦王亲自入宫，那么自然无需考虑后果了。

    很快，一道道强大身影从雪星驿馆中走出，皆都是天位人物，使得周围的百姓内心掀起狂澜，他们这是要干什么？

    只见那些强者分散开来，朝不同的方向而去。

    最主要的三个地方便是云苍学府、醉仙居和天音坊，之前雪星使团一直有人在跟踪萧沐阳，因此掌握了他的一些行踪。

    过了一段时间后，有小道消息传出，雪星使团之所以如此兴师动众，是因为星梵被杀了。

    消息一经传出，无数人内心为之一颤，雪星五皇子被人杀了？

    这是什么时候的事，又是何人所为？

    在极短的时间内，这道消息传入了各大家族势力之中。

    那些家主得到消息后心中无不掀起惊涛骇浪，甚至怀疑这消息是假的，然而雪星使团的强者到处搜人却是事实，如果不是星梵被杀，他们怎么敢这么放肆？

    这里，可是苍澜皇城。

    即便那秦王实力滔天，如果没有正当的理由，也绝对不敢如此大张声势的搜捕，否则必将触怒君王，到时这些人都回不去了。

    华家，书房内。

    一位下人躬身对着华阳禀告星梵被杀的消息，华阳目光直接凝滞在那，以为自己听错了，星梵被杀了？

    这怎么可能，何人敢杀他。

    “你确定消息属实吗？”华阳目光凝视着眼前之人问道，心脏隐隐都停止跳动了，内心不肯或者说不敢相信这是真的。

    如果星梵死了，华家与雪星皇室的婚事自然也不存在了，从此以后，华家将成为天苍城最大的笑话。

    “应该是真的。”那人声音略显颤抖的道：“雪星使团的天位强者纷纷出动，前往云苍学府等多处地方搜人，声势浩大，如今已经闹得满城皆知。”

    “不，这不可能。”华阳摇头道，嘴里不断地重复着这句话，仿佛在提醒自己这不是真的，随后只见他脸色涨红，噗的吐出一口鲜血，这一瞬间，他整个人仿佛苍老了几十岁。

    “家主！”那人惊呼一声，看见华阳脸上的神态，他心脏猛地一颤，感觉仿佛变了个人，不再是威震四方的华家家主，而是一位身患重疾的寻常人。

    而与此同时，天苍城往西两百里之地的夫子山上，两道身影从天而降，正是萧沐阳与楚清漓。

    他们离开天苍城后没有片刻的耽搁，直接御空飞行，终于回到了夫子山，此刻萧沐阳才算放下心来，有老师在此坐镇，秦殇应该不敢乱来。

    “你们回来了。”一道苍老的声音忽然传来。

    萧沐阳与楚清漓目光同时转过，只见一道年迈身影不知何时出现在草屋前方，那佝偻的身躯上没有丝毫气息，像是风中残烛一般，却给人一种深不可测的感觉，难以捉摸。

    “老师。”萧沐阳和楚清漓看向老人同时喊道。

    “这么快赶回来，是闯祸了吧。”老人淡淡说道。

    “额……”萧沐阳眨了眨眼睛，随后笑吟吟的道：“的确惹了点小麻烦，不过对于老师而言，也就是挥一挥手的事，小意思。”

    听到萧沐阳的话语老人嘴角不由抽搐了下，这臭小子，拍马屁的功夫倒是见长。

    “为师一把年纪了，折腾不起，自己惹的事便自己解决吧。”老人脸色风轻云淡的道。

    “别啊。”萧沐阳神色顿时一变，让他自己解决，这不是把他往火坑里推吗……

    “师弟这次惹的麻烦不小，我也无能为力，还得老师亲自出手才行。”楚清漓在一旁轻声道，萧沐阳目光感激的看了她一眼，还是师姐善解人意。

    “我让他下山，可没让他惹事。”老人淡淡道，老脸透着一抹与我无关的神色，似乎根本没有出手的意思。

    萧沐阳内心颇为无语，身为老师，难不成看着自己的弟子被人杀？

    似是想到了什么，萧沐阳忽然看向楚清漓道：“师姐你留在山上，我一个人下山。”

    “你有办法了？”楚清漓一脸疑惑之色。

    “没有，只是老师年纪大了，那秦王一巴掌拍下去，威力不知有多强，老师那脆弱的身子骨怕是承受不住，我们身为弟子，岂能让老师蒙受如此屈辱。”

    说着萧沐阳脸上露出一副视死如归的神色，语气无比坚定的道：“就让我一人去死，师姐你好好照顾老师。”

    “嗯？”楚清漓目光古怪的看着萧沐阳，师弟这是说的什么话？

    “笑话，为师是何等人物，就算我站着不动让他打，他也无法撼动我分毫！”老人冷哼一声，眼中有着一丝不屑。

    “老师你别逞强，那人可是天位境巅峰修为，雪星的战神人物。”萧沐阳立即劝道，像是生怕老人受伤一般，眼眸深处却闪过一丝得逞之色。

    “不管来的是谁，有为师在，绝不可能踏上夫子山半步。”老人一脸傲然的道，眼眸中透着一股睥睨天下的气概。

    萧沐阳看着眼前的苍老身影，这一瞬间，老人的形象在他心中仿佛变得伟岸了许多，光彩照人。

    “既然如此，那此事便交给老师了。”萧沐阳极为干脆的道。

    “好。”老人爽快的点头。

    然而话音刚落，老人神色不由得一滞，随后似乎反应了过来，目光恶狠狠的瞪了萧沐阳一眼，这混小子，竟然敢算计老师！

