    我重新回到井口，打眼一瞧便见曾家和洪家两边的人神色都不太对劲，看着像是又发生过争吵，我心中暗道：莫不是为了让哪方出手打碎石门而争执起来了吧？

    果然，很快洪爷和曾家二祖便将我拉到一旁，证实了我的猜想是对的，这两边都为了保存实力不愿意让手下的人出手打碎井底符阵，而叫我上来就是为了让我做这个出手的人。

    “凭什么啊，我不愿意，为什么你们都不出手想要保存实力，就偏偏让我来做这个坏人。”我满脸不悦，脑袋摇的和拨浪鼓似的，满脸写着一百个不乐意。

    曾家二祖和洪爷都是狠人，如果遇到其他靠山没那么硬的后辈，或许就已经直接动手教训了，可偏偏两个人又不敢对我动手，所以只能舔着老脸求我，我沉吟片刻后笑道：“行，帮你们一个忙也可以，不过可不能免费帮忙，就看你们有多少诚意了。”

    二人自然明白我的意思，最终价格谈定，一个家族给我二十万买我这一拳。

    顺着井壁再次落到地面，我让曾家和洪家的所有人都出去，只留下了厉钢，目的很明确就是为了占得先机，一旦我破坏了符阵石门打开，那我要第一个冲进石门。

    两大家族显然是不乐意的，可也没办法，最终只能答应了下来，他们两边人马站在井口一旦下方石门打开立刻就派人冲下去。

    很快井底就只剩下了我和厉钢二人，在第二次仔细检查了井底符阵结构之后我开口道：“目前可以断定我之前的判断是正确的，真正的防御在符阵底部，也就是说我们攻击石门根本没用，必须将所有力量全部打在底部符阵上，并且攻击的力量必须超过符阵的承受力。”

    厉钢点头道：“没错，要不然让我试试看？”

    本来正活动关节跃跃欲试的我，一听这话笑道：“那太好了，我本来就不想费力气打这一拳，你要是肯代劳那最好不过了，但恕我直言，这道符阵的强度如果让真人境界的修士来攻击，有点够呛……”

    厉钢的实力之前一直处于真人境界，而据我观察真人境界的实力想破开这道年代久远的符阵应该很难，我甚至低声问过帝俊这道符咒的来历，他说我们脚下的符咒是上古妖族会使用的一种低级保护措施。

    经常是一些刚刚成年的上古妖族才会使用的低段位秘术，但即便如此也不是真人境界的修士能打破的，当然帝俊没把话说死，因为这道符咒已经年代久远而且看上去残破不堪，功效肯定比过去要差了许多，所以真要是某位实力强悍的真人修士全力出手，也许能够打破眼前的符阵。

    “我试试，如果不行就换你来。”厉钢此时的态度出乎意料的谦逊，不过说完这句话后他又很快补了一句，开口道，“但我好像比之前强了一些。”

    说完他就不再开口，向后退了几步，气运全身一刹那就到达了之前他巅峰的状态，我在一旁全神贯注地看着，便见他身体内的气居然还在运转提升，短短时间内便提升了至少一到两成，看来厉钢确实比之前强了许多。

    我心中暗暗揣测，应该是之前三月洞大战的时候，他和陈中平交过手，从中得到了一些感悟道行才在短时间内提升了不少。

    厉钢俯下身体，如同一头匍匐在地的猛虎，身上的气迅速集中到了他的手上，下一秒爆喝一声一拳打出，在重拳落地的瞬间我仿佛看见爆裂的火焰向四周迸发，但那只是厉钢释放出来的气形成的幻象。

    短暂的幻象过后，我听见地面发出强烈的回响，一瞬间巨大的力量释放出来，将厉钢震飞了出去，好在厉钢早有准备，身体虽然被震飞但在空中调整了身体姿态，随后稳稳落在了地上。

    “哎，好像还是不行啊，哈哈。”厉钢尴尬地笑了笑。

    我看向地面，却见整个地面出现数不清的碎裂痕迹，这些裂纹都是之前没有的，显然全部都是厉钢这一拳打出来的。

    “不，你刚刚还是留手了，就差一丝你便可以将此处符阵破坏，所以严格来说这符阵是你打碎的。”

    厉钢耸了耸肩拿出新买的电子烟抽了一口后说：“现在裂缝已经浮现，你跺跺脚应该就能将此地符阵破坏，石门自然也会打开，不过我听见底下好像有水声，恐怕古井底下就是一条湍急的大河，我们要是破坏了此地的符阵，只怕下方的大河会倒灌进来，到时候会把我们卷走的。”

    我点点头说：“你说的没错，不过这样也好。”

    “好在哪里？”厉钢不解地问。

    我立刻解释道：“如果我没猜错的话，这处石门只有羽族的血脉才能通过，书中说羽族善飞，穿过石门之后应该会沿着大河飞行到达地下的某一处，而那一处应该就是羽绱的藏身之处，我们俩又不会飞，倒不如让大牛驮着我俩顺河而下，兴许能够找到羽绱藏身的地方，而且还能领先上面两大家族一步。”

