    第520章 你给我出去   

    杨建光一边逛着超市，一边还时不时拿起各种货物来检查着。

    

    举动看起来的确有那么一些不太正常，不像个来买东西的顾客，反而像是哪个部门来检查的人。

    

    当然，杨建光的确有这样的打算，他想趁着这次买东西的机会，顺便看一下惠万家总店这段时间的货物质量有没有下降，存不存在过期食品的现象？

    

    现在这个时代人们的维权意识并不强，有的时候就算买到过期食品也往往不会找超市算账。

    

    消费者保护法也不是很完善，所以很多黑心商家经常拿着过期的东西来卖。

    

    不过对于杨建光来说，他觉得开一个超市，货物的价格什么的都还是其次，最重要的是质量不能有问题，不能存在过期食品，损害顾客的健康。

    

    完全没有必要因为节省这么一点成本，就把一些明明按规定要丢弃的东西留下来，用坑蒙拐骗的方式卖给顾客。

    

    的确，有的时候你耍赖皮，顾客可能拿你没什么办法，可能会觉得维权成本太高，放弃跟你索赔。

    

    可一来二去间，对于超市名誉上的损失，绝对是毁灭性的。

    

    而这一次检查，还真让杨建光查出了一点问题。

    

    可能是因为现在已经晚上了，超市里的货剩下的并不多，摆的也比较的凌乱。

    

    特别是生鲜区，只剩下一些质量并不是很好的生鲜在。

    

    当然这也正常，还有几个小时超市就要关门了，如果现在还要把生鲜上架卖的话，很容易卖不完导致亏损。

    

    而如果不进行上架新的生鲜的话，这些旧的生鲜，还是很有可能会被一些有需求的顾客买走。

    

    这一点，也是华国各大超市一直在使用的方法。

    

    倒是一些国外进入到华国的超市，在这方面做的更好一点。

    

    因为只有在国外，才会更注重超市的服务。

    而国内的超市，习惯的理念是向顾客卖东西，而不是服务于顾客。

    

    杨建光也暗暗将这件事情记在了心中，准备待会离开之后把这些事情告诉孙诚。

    

    例如一部分已经特别不新鲜的生鲜完全可以下架处理，或者打入特价区。

    

    而在晚上六点到八点这一波顾客小高潮的时候，可以对销售比较多的生鲜区域进行补货，增加用户购物的体验感。

    

    同时，对货架上一些保质期快要到达的货物，可以提前打特价销售等等。

    

    而就在杨建光边走边看时，吴思远也杀气腾腾的跑到了他身边。

    

    看到杨建光拿着几盒牛奶上下打量生产日期，甚至还特地端起来放在灯光底下查看牛奶的质量时，吴思远内心瞬间涌起了滔天的怒火。

    

    他就知道，陈芳他们夫妻果然在觊觎他这个店长的位置。

    

    不仅仅这么卖力的要把销售额抢过去，而且还派他的儿子故意来这里打探情报，想要找出他们店里的污点。

    

    吴思远很清楚，如果把他弄下台了，陈芳夫妻就能够把总店以及城北店都掌控在手上了。

    

    士可忍孰不可忍，这要是不给他儿子一点颜色看看，还真当我吴思远是好欺负的了。

    

    “小子，你在这里看什么看？”

    

    听到背后突如其来的喝声，杨建光皱了皱眉头，转头不解的看向了吴思远。

    

    “不好意思，这位先生。

    我看一下这个东西的质量怎么样？

    有什么问题吗？”

    

    “问题？

    当然有问题。”

    吴思远冷哼了一声。

    

    “我现在怀疑你是竞争对手派过来的间谍，现在请你离开我们惠万家超市。”

    

    听到这番话，杨建光的脸色彻底的黑了下来。

    

    他冷着脸，看着眼前的吴思远。

    “假如我不走呢？”

    

    只是杨建光发怒，并没有吓住吴思远，反而让吴思远觉得杨建光肯定有鬼，不然的话，为什么要赖在超市不走呢？

    

    “不走，那可由不得你。”

    

    毫不客气的说完之后，吴思远直接朝外头的安保们招呼的一声。

    

    “来几个人，把他给拖出去。”

    

    很快就有几个保安小跑着进了超市，不过听到吴思远的命令，再看了一眼杵在原地的杨建光，几个保安一阵头大。

    

    大家都知道，这人是隔壁城北店陈店长的儿子，当时陈芳在这里工作的时候，都给他们看过照片。

    

    现在吴思远让他们把杨建光轰出去，摆明了是在公报私仇呀。

    

    这要是真把杨建光轰出去了。

    虽然说陈芳不是他们的店长，可只要继续在惠万家超市工作，万一以后有可能在他们手底下做事，那不是给得罪了人。

    

    领头的保安试探的问了一句，“店长。

    周围已经有不少顾客看到了。

    咱们这样做会不会有点不太好？”

    

    “如果这位顾客真的有什么问题的话，要不然咱们待会再处理吧？”

    

    周围已经有不少客人被吴思远的声音吸引了过来，好奇的看着这一幕。

    

    特别是从周围人口中听到两个人说了什么之后，不少客人更是紧紧的皱起了眉头。

    

    这个超市怎么还有把客人轰出去的呢？

    

    不过此刻的吴思远已经被怒火冲昏了头脑，见几个保安不动弹，他反而更生气了。

    

    “怎么我说话不管用了是吧？

    你们要是愿意听陈芳的，那就给陈芳当员工算了！”

    

    “我告诉你们，再不动手的，全部开除！”

    

    在吴思远的威胁之下，几个保安对视了一眼，也只能是尴尬的朝着杨建光走去。

    

    “不用你们拉，我自己会走，不过我在走之前，我还以为几句话要跟你们吴店长说。”

    

    冷着脸说完之后，杨建光声音凌厉的朝着吴思远训斥道。

    

    “就算是我是竞争对手派过来的间谍与如何怎样，我走进了超市。

    那就是超市的顾客，不管我怎么检查东西的质量，东西的生产日期，那都是我的自由。”

    

    “作为一个店长，你要思考的是如何让顾客在超市里逛的舒服，逛得舒心，而不是想着如何逼着顾客赶紧买完赶紧走。”

    

    吴思远则不以为然。

    

    “行了，行了，别废话了。

    我怎么当店长？

    跟你有什么关系？

    你还能管到我头上来不成？”

    

    只是他话音刚落，背后一道饱含着怒火的声音突然响了起来。

    

    “他管不到你，那我能不能管到你头上啊？

    吴大店长！”

    

    

