    “新传媒图书馆？康林博士，该死，这座城市里有叫新传媒图书馆的地方吗？”宋健扫了一眼字条，字条上只有一句话，就是让宋健去找到新传媒图书馆，在那里找一位名叫康林博士的人，他会告诉宋健，到底发生了什么。

    “把我一命着重培养的追随者拐走，然后让我去这样一个奇怪的地方，你到底想要干什么，我的神官大人！”宋健一把将纸条揉碎，冷哼一声，转身朝外走去；

    此刻他的心情并不好，黎明战士亚潜力巨大，拥有成为一名伟大战士天赋，但唯一让宋健感到有些不满的是，这个年轻的小伙子非常坚定的信仰曙光女神，塞西莉亚神官恐怕也是借着曙光女神的名头，才能把他给忽悠瘸了。

    宋健一边离开庄园城堡，一边掏出城市地图，仔细查找起这个所谓的新传媒图书馆在什么地方；

    找了半天，终于在城市地图的右上角，找到了新传媒图书馆的字样；

    那里距离宋健所在的安全屋有三十多公里，即使开摩托车，也要将近一个小时的时间才能到，而且想要到达那里，还必须穿越一片三十级怪物区域。

    让宋健感到意外的是，在新传媒图书馆旁边，竟然有一小片绿色的区域，显示那里也有一个类似骆驼广场这样的玩家生活区；

    “真是有意思！”宋健将路线记在心里后，对那片区域竟然产生了一些兴趣；

    地图上，类似的区域有五六片，大多都是在城市边缘附近，这里的怪物等级低，适合新玩家生存，越往城市中央，怪物的等级越高，实力越强，那里是一片死亡之地，至今仍然被怪物统治着；

    宋健召唤出摩托车，朝着新传媒图书馆奔去；

    突突突~

    摩托车的声音极大，跑起来方圆一百多米的怪物，都会被吸引过来，这让宋健很是头疼。自从见识了深渊梦魇之后，宋健也一直想要换一个座驾。

    很快，宋健就绕着地图的环城公路，来到了新传媒图书馆所在的区域，在他的屁股后面，依然跟了一大群变异丧尸，疯狂咆哮嘶吼着追赶着他；

    有不少变异丧尸跟了许久后，已经跟丢了，但就算如此，宋健身后，仍然有超过一百只的二十级变异丧尸，其中甚至还有一只二十级精英BOSS，幸好这只BOSS并不是一只敏捷型的BOSS，要不然宋健可能不会这么安全的来到目的地；

    看了一眼身后那个比其他丧尸都要高大许多的精英BOSS，宋健微微有些遗憾，将摩托车收起来，朝着旁边的小巷拐去，低矮的围墙无法阻拦宋健的步伐，轻轻一跃，宋健消失在小巷里，身后的怪物们则密密麻麻冲进了小巷，就好像无头苍蝇一般，到处乱撞；

    宋健的实力虽然强悍，但还没有到达硬抗一百多只同等级普通怪物和一只精英BOSS的程度，在宽阔的马路上，一旦被身后那些怪物围住，宋健只能施展化身黑雾逃走，要不然就只能被围死在原地；

    拐过了几条街，宋健站在了新传媒图书馆跟前；

    相比起暗影街区那个破旧的图书馆，眼前这个气势恢宏，庞大的图书馆，才是真正的图书馆，恐怕整座城市，也只有一间这样的图书馆；

    望着数十阶的宽大阶梯，眼前的图书馆就仿佛中世纪的神庙，让人只是看一眼，就感觉到造物主的神奇，以及自身的渺小；

    顺着阶梯朝上望去，数十名身穿金色铠甲的护卫，将整座图书馆牢牢守护在中央，这些护卫全都是三十级，拥有一阶战力的存在，只是望一眼，宋健就心生警兆，这样的存在，根本是他现在无法战胜的。

    身边一些十级以上的玩家，正慢慢朝着图书馆大门走去，其中不乏一些NPC职业者。这些NPC职业者脸上带着如朝圣一般的表情，有些甚至一边慢慢的登上台阶，一边在小声的念着赞美诗；

    玩家们的表情要轻松很多，但也没有出现互相嬉戏打闹的现象，只是很平静的往上走着；

    宋健正准备上去，突然感觉到有个人轻拍了下自己的肩膀。

    “嘿，兄弟，你也是准备来碰碰运气的？”一个年轻的男子声音，在宋健耳边响起；

    扭头一看，身旁站着一个穿着灰色法师长袍的男子，他的身体整个被法师袍包裹起来，头上戴着高高的法师帽，手里拿着一根法杖，看起来就好像童话故事里的巫师一样；

    也许是察觉到了宋健异样的眼神，朱昊忍不住想要解释。

    “我这个可是十级套装，虽然看起来不好看，但是属性却是极好的！”朱昊甚至直接将身上的套装属性，展示给了宋健。

    宋健微微一愣，顿时笑了起来，眼前这个玩家对陌生人似乎并没有什么戒心，很少会有玩家将自己的属性展示给其他人看，更别说装备，技能了；

    宋健看了一眼，这个人身上穿的是一套“魔法学徒”套装，一共有六个部件，所有部件全都装备上后，套装属性确实不错，不但增加了法术伤害，而且还能自动恢复法力，可以说是一套极品装备；

    “你的运气真好，这么极品的装备也能收集全！”宋健恭维道；

    “嘿嘿，那是，可是费了我不少精力，要不然等级荣耀榜前十，肯定也会有我的名字。”朱昊有些得意的说道：“对了，我叫朱昊，你呢。”

    “宋健！”宋健微微一笑道；

    “咦，这个名字好熟悉啊，好像在那里听说过。”朱昊小声嘀咕道；

    “你刚才说什么碰运气？”宋健打岔道。

    “你来这里，不就是为了碰运气吗，这个图书馆每天会有一个进入名额，进去后只要完成一个简单任务，就能获得一本书的奖励！”朱昊一脸兴奋的表情道：“之前我就进去过一次，结果获得了一本法术书，嘿嘿，我还听说，有人还获得过炼金制药配方，锻造图纸，甚至还有人获得了一本记载了游戏中所有草药地点的书……”

    ……