    陆府上空，黑云翻滚，半张巨大的人脸正露出轮廓。

    陆梧自己也被惊到了，他原本的想法只是想让让吞金蟾试着吞噬仙人污血，看能否提炼出“仙气”而已。

    谁知道这个平时不显山不露水，不戳不跳，戳了也不一定会跳的吞金蟾，竟然莫名其奥妙的给他搞了个大事情——将天上那半张仙人脸给拉了下来。

    看着逐渐下沉，宛如“天塌”的场景，陆梧默默的按下葫芦，降到地上。

    话说，它这是想吞下祂吗？

    能行吗？

    别到时候“象”没吞进去，倒是把自个儿撑成一条死“蛤蟆”！

    只是事已至此，他再怎么担心也只是徒劳。

    “忠伯，青庭，赶紧上来！”

    将陆忠和陆青庭全都接上了葫芦，飞出一短遥远距离后，回望着吞金蟾，

    “既然敢这么做，那它应该有吞仙之能吧！”

    ……

    这边，正在上演金蟾吞仙的奇景，而另一边，圣战却依旧不温不火。。

    “咔嚓！”

    一道轻微的碎裂声响起。

    原本被陆府上空景象吸引的众武者立马回过神来，只见禁忌遗蜕之上，正站立着一道周身仿佛缠绕着凌乱光线的神秘身影。

    陆秋白和陆霜心神巨震。

    是上午在雨幕中提醒他们今晚小洞天将会破碎的强者。

    只是他为何会在这里？

    难道……

    是陆家那位天人小老爷安排的？

    陆霜扭头看向陆秋白，眼神中带着询问。

    陆秋白看懂了，但也只是表情凝重的摇头。

    “你是何人？”

    有胆大的武者厉声叱问。

    “朋友，还请报上姓名身份！”

    “哼，你是哪家的，这么不懂规矩吗？”

    有人牵头，自然也就有人跟随。

    然而，站在禁忌遗蜕上的神秘身影并没有理会分毫。

    他在回想着之前在灞州祖地，闭关参悟陆地神仙之道时发生的意外。

    这场意外断了他的前路，但也让他知道了一些天地隐秘。

    他仰着头，看着天上与异仙大战的金色法相，看着那由腐烂血肉与森然白骨捏合拼凑而成的怪物，看着那旋转着的墨绿色漩涡。

    “这就是先贤们抗争失败的‘异仙’？”

    “随便吸纳的三道灵魂，转化后就能与圣人法相抗衡。”

    “不仅如此，单纯的交手还能影像圣人法相中的众生愿力。”

    果然棘手。

    不过……

    他回头，深深望了一眼陆府的方向。

    从他这个角度看去，那半张脸已经几乎贴在了“地上”。

    “好小子，还是低估了你啊！”

    陆玄道在心中感慨的同时，又莫名的生出了一股豪迈。

    连后辈都能将祂们拖入凡尘，自己堂堂圣人，又有在惧怕什么呢？！

    他挺直身躯，昂首，目光如锐利的长矛，直视着高天之上。

    苍老、宏大、浩渺的声音在天地间响起：

    “灞州，陆玄道，请异仙，入凡尘！”

    同一时间，禁忌遗蜕上神秘的身影冲天而起，带起数道自禁忌遗蜕中钻出的灰白色的气息。

    围绕在基金遗蜕周围的一众武者皆仰起头颅，是目露惊骇！

    灞州！

    陆玄道！

    “是陆家的圣人！”

    有人惊呼出声。

    陆秋白和陆霜二人激动得浑身颤抖，

    “秋白，时老祖宗，是老祖宗！”

    陆霜已经难以自持了。

    但她旁边的陆秋白也好不到哪里去，面对那道扶摇而上的身影几欲下跪不说，嘴里还喃喃着一些颤抖的话语：

    “我知道，我知道，是圣人老祖宗……”

    至于之前开口喝斥，或询问圣人身份姓名的几名武者。

    已经被吓得肝胆剧烈，或瘫软在地，或跪地磕头，嘴里不停的说着什么“圣人饶命”“圣人赎罪”之类的话。

    咔咔——轰——

    横在地上，宛如小山半的禁忌遗蜕四分五裂。

    但此时已经没有在乎它了。

    所有人都看着高天之上，看着那道站在武道尽头的身影。

    他并不伟岸，甚至还不如一些普通人高大壮硕。

    但他在这里，他，就是武道。

    ……

    陆玄道来到高天之上，凭虚而立，身上邋遢的乞丐衣袍在罡风中猎猎作响。

    他看着依旧在与圣人法相战斗的三名异仙，看着它们不断在完好与腐烂之间轮回的身躯，看着自己那仿佛是由亿万人身缝合而成的法相。

    缓缓抬起了右手。

    无尽的金光像是受到磁铁吸引的铁砂，圣人法相开始崩解，并汇入到他的体内。

    苍老矮小的身体如同充气一般膨胀，雪白的须发开始变得黝黑，不过几次呼吸，原本还白发苍苍的老头，已经变成了壮硕的中年男人模样。

    他两掌拍开了异仙打过来的“仙灵气”，仰头拧了拧脖子，抬手将身上破烂的乞丐袍撕扯开来，露出了宛如涂抹了金粉的身躯，然后含胸张嘴：

    “喝啊——”

    嘶啦——

    只见在中年陆玄道的怒喝声中，他两腋下撕开一道口子，两只肌肉如囚笼的金色手臂伸了出来。

    黑发飞舞，四臂托天，他不再犹豫，如魔神一般冲向三名异仙。

    原本能与圣人法相打得有来有回的异仙，在遇上真正的圣人后，顿时颓势尽显。

    陆玄道身若精金，异仙脑后仙灵圆光中催生出的仙灵气砸在他身上，最多只能留下一道浅浅的痕迹。

    而他则硬生生扛着仙灵气，一次又一次将异仙撕碎、撕碎、再撕碎……

    ……

    “太残暴了！”

    陆梧眺望着极远处高天之上的战斗。

    他原以为圣人应该是以一种强大、未知、且圣人之下无解的方式来战斗。

    然而，高天之上的战斗画面告诉他，圣人也会赤身上阵，也会手撕脚踢，也会拳拳到肉。

    不过转念一想，这才正常。

    毕竟武道至圣也依旧逃不出武道的范畴，攻击对敌，就应该扬长避短。

    武道至始至终都是在强化身体，战斗自然也就离不开身体，就像天人修神魂，攻伐手段自然仰仗神魂。

    “轰隆——”

    天地间忽然传出一声炸响，随后便是一股劲气狂风猛烈袭来。

    陆梧猝不及防，宝葫芦顿时被强推着后移了数十丈，陆忠和陆青庭更是险些坠落。

