
　　听了陈江海的话，冯宗贤点了点头，“这个你放心，政策方面我们政府一定大力支持，第二件事是什么？”

　　“修路。”

　　陈江海指了指地上，吐出了两个字。

　　陈从军不由得皱了皱眉头说道：“江海，从我们这里修到大马路上，这距离可不短啊！”

　　修路花的钱，可不是小数目啊！

　　这些钱，政府愿意出吗？这是陈从军的担心。

　　而且当着冯宗贤说这事，会不会让市长不高兴呢？

　　果然，冯宗贤在听到这个准备的时候，脸色微微一变。

　　新农村的建设，他从市里面搞个专项拨款应该问题不大。

　　可是现在要申请修建一条马路的钱，那就有点困难了。

　　毕竟市里面的专项经费就这么多，总不能全部给一个村吧。

　　听了陈从军的话，陈江海哈哈一笑：“二叔，你误会我的意思了。”

　　“什么？我那里误会了？”陈从军一脸的雾水。

　　一旁的冯宗贤也是狐疑地看着陈江海，不是要修路吗？哪里有误会了？

　　“不是从大路修到陈家村，而是从陈家村一直修到陵海，接到高速上。”

　　陈江海慢里斯条地说道。

　　听到陈江海这样说，冯宗贤等人是脸色顿变。

　　陈从军完全就是被吓到的，他没想到陈江海居然心这么大。

　　要知道从陵海到陈家村，可是差不多几十公里。

　　真要是修一条直通路的话，得花多少钱？

　　想到这里，陈从军突然冒出一个想法，今天这事不会直接谈不下去了吧？

　　一下要政府出这么多的钱，能成？

　　冯宗贤此时已经恢复了平静，他知道陈江海这样说，肯定是有自己的想法。

　　不过在资金方面，政府确实有点捉襟见肘。

　　“江海，我认为你说的第一条完全没有问题。可是第二条的话，我现在无法保证。”

　　几十公里的一条公路，要花的钱实在是太多了。

　　即便去省里面跑资金，难度也很大。

　　陈江海笑着说道：“冯市长，我没说要你保证啊!”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤微微一愣，随后眼中冒出一阵精光。

　　难道，陈江海是想自己来承担这条马路的修建？

　　陈江海接下来的回答，印证了他的猜测。

　　“冯市长，你这边只要负责新农村建设这一块。至于修路的钱，我们秋海来承担好了。”陈江海笑着说道。

　　陈从军顿时急道：“江海，这修路可不是一笔小数目啊！”

　　家乡能发展固然是好事，可要陈江海出钱的话，陈从军肯定是不愿意的。

　　冯宗贤十分惊讶，他知道陈江海一向是不喜欢按常理出牌的人。

　　可是今天，冯宗贤觉得他还是小瞧了陈江海。

　　捐款、捐住院了，现在捐马路，陈江海的所作所为，实在是没得挑。

　　冯宗贤忍不住感慨道：“江海，陵海要是能多几个像你一样有责任，有担当的企业家，那就好了！”

　　“冯市长说笑了，我是陈家村的一员，也是陵海的一份子。现在我有能力了，做这些也是应该的。”陈江海语气十分淡然地道。

　　此时的冯宗贤，真不知道该说些什么，只是轻轻拍了一下陈江海，点了点头。

　　考察结束后，冯宗贤就直接走了。

　　眼下大市刚刚建立，他还有很多事要忙，不过他跟陈江海保证了，关于新农村建设的资金和政策扶持，肯定会迅速落实到位。

　　至于修路这件事，也不是一蹴而就，更需要做好万全准备。

　　看着冯宗贤走了，陈从军脸色有点难看。

　　“二叔，你这是怎么了？”陈江海不由得笑着问道。

　　其实陈江海知道陈从军在担心什么，无非就是修路的费用罢了。

　　“江海，这件事你之前怎么没跟我讲的？”陈从军皱着眉头埋怨道。

　　如果陈从军知道这个事，说什么也不会同意的。

　　“二叔，你难道不希望咱们村子能够直通市里面吗？”陈江海问道。

　　陈从军摇头道：“当然希望，只是……”

　　说到这里，陈从军突然说不下去了，他不知道该怎么评价陈江海这个行为。

　　“二叔，我也没有其他的意思。就是想趁着现在有点能力，为家乡多做点贡献。”陈江海跟着说道。

　　陈从军点点头：“这个我知道，可是这钱不能让你一个人全部出啊！这不合理啊！”

　　“行了，二叔，钱的事你就不要担心了。我既然敢花，就能再赚回来。”陈江海充满自信道。

　　看到陈江海这个样子，陈从军知道自己再说什么也没意义。

　　“那我有个要求。”陈从军突然道。

　　陈江海愣了下：“二叔，您说。”

　　“修路这件事你得让我帮你看着，这钱花在那里，必须得清清楚楚，明明白白！”陈从军有板有眼地说道。

　　听了这话，陈江海内心是既感动，又觉得有点好笑。23sk.Com

　　“二叔，这可不是一笔小数目，我怕你到时候算不清楚这笔账哦。”

　　听到陈江海这样说，陈从军抓了抓头：“那你说怎么办？总不能让外人来负责这个事情吧？”

　　陈江海沉吟片刻，“行啊，二叔，这件事就由您来负责吧，到时候我让人来帮你。”

　　既然二叔都在主动提出来了，陈江海自然不会不答应。

　　有家里人看着，陈江海也能放心不少。

　　毕竟修路这块，想搞点猫腻还是很容易的。

　　……

　　当天，迈瑞的产品也正式上线了。

　　迈瑞众人抱着兴奋的心情，把他们的新款体外检测送上了市场。

　　可是市场传回来的反响，却让迈瑞的三位创始人，心里面一片凉凉。

　　只能说，迈瑞这块产品发布的不是时候。

　　同一天，西子门的体外检测器械也上市了。

　　相比于迈瑞来说，西子门是真正的大企业。

　　这一点，市场给出了明确的答案，西子门的销量足足是迈瑞的十倍之多！

　　晚上十点左右，陈江海接到了徐航的电话。

　　徐航的声音十分的低沉，“陈总，我们第一批产品，扑了！”

　　陈江海可以感受到，徐航现在十分的难过。

　　对于迈瑞的这个失败，陈江海倒是一点也不在意。

　　只能说时机不对、产品没选好，跟迈瑞本身也没有多大的关系。

　　西子门的突然闯入，打乱了迈瑞的很多部署。

　　原本迈瑞是打算宣传一段时间，再上这批产品的。

　　万万没想道，西子门会选择在这个时候发布新产品。

　　最关键的是，还是跟迈瑞相同类型的产品！

　　这种情况下，迈瑞也只能赶鸭子上架，提前让产品上市了。

　　提前上市的结果，现在也出来了，有点惨。

　　徐航今天打电话前，都不知道要怎么跟陈江海解释这件事。

　　“嗯，那接下来，你们有什么打算？”

　　陈江海十分淡然地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百零九章 赶鸭子上架，扑了！免费阅读。https://xs.23sk.com 