    由于千城依然处于催眠状态，下一个出手的立刻轮到了逍遥僧。

    轮到逍遥僧出手，就见变身天兵的他一抬长戟，直接为队里的两个物理系加了个金刚护法！

    见对面这回合先是失魂酥酒，紧接着又为两个物理套伤害，方云一皱眉，意识到对面很有可能想要点杀他们的奶妈！

    不过……

    就在对方为点杀酥酒做准备的时候，却见春夕如梦面前那只吸血鬼先动了。

    善恶有报——

    一发善恶触发，就见它瞬间扑到同样处于失魂中的炊烟袅袅面前，一爪子就狠狠挠了下去！

    暴击-2788！

    随着炊烟袅袅身上猛然飘出一片金光，就见她血量仿佛不受控制一般，瞬时间就掉了大半截！

    而紧接着，根本不等她有所反应，就见千城那只吸血鬼紧跟着动了，又是一发善恶有报朝她扑来！

    暴击——

    +593！

    “救死扶伤掌啊这是？”

    眼看自己的吸血鬼一爪子挠过去虽然触发了暴击，但触发却是个善报暴击直接帮对方回了快600点血量，方云不由地一撇嘴，嘀咕着吐槽道。

    而紧接着，没等他多想，就见千仇那只吸血鬼也跟着动了，又是一个善恶有报放出，竟再一次在对方身上爆起一片金光！

    -2473！

    在这第三个暴击之下，在鬼门关前反复横跳的炊烟袅袅终于撑不住了，身子一软轻飘飘倒在了地板上。

    “烟烟，有时间找个高人算算吧，感觉你最近有点印堂发黑啊……”

    “连吃三个暴击，这运气也是没谁了……”

    “闭嘴吧你们！”

    “有这扯淡的功夫倒不如好好想想接下来怎么办，我们可是先倒了一个人了！”

    随着炊烟袅袅倒地，天下的语音频道反常的没有炸锅，而是一个个调侃起这个连吃了三个暴击的天选之子。

    不过很显然，他们这种调侃更像是苦中作乐。

    面对金风细雨楼那三只不讲理的善恶吸血鬼，他们已经连续两次吃了大亏，若不是因为真的腾不出手，他们早就想把这三只宝宝全砍飞出去了。

    而在炊烟袅袅倒地之后，就见对面的铁面书生终于动了！

    横扫千军——

    一发横扫千军使出，就见变身幽灵的他瞬间冲到酥酒面前，手上用力一甩就连砍了下去！

    -697！

    -812！

    飞速两刀砍下，面对酥酒那将近2000点的防御，铁面书生不仅成功破防，而且还打出了不低的伤害。

    而紧接着，或许是老天为了制衡一下双方，就见铁面书生第三刀落下的一瞬间，酥酒身上再次出现一片代表着暴击的金光！

    -2188！

    这一刀暴击砍出，处于失魂降防状态的酥酒血量瞬时间就消失了一大截！

    “这个大唐换人了？”

    看着自己那消失了大半截的血条，酥酒柳眉一蹙，忍不住在语音里问道。

    不怪她这么问，对面这个铁面书生也不是第一次跟他们打交道了，对于他的伤害酥酒可以说门儿清，了解的不能再了解。

    可随着今天一交上手，她却发现这个大唐的伤害竟提升了一大截，面对她这样一个高防满修的大和尚，对方竟然三刀直接将她扫残，简直是不可思议！

    “也许吧，不过这家伙伤害的确提升了很多，不能小看啊。”

    轻轻一摇头，方云也拿不准这个铁面书生到底是什么情况。

    就在他回忆着自己最近有没有卖出过什么不得了的物理系神器时，却见对面的天下无双紧跟着动了，直接发动连环击朝酥酒冲来！

    -814！

    -719！

    -623！

    -544……

    飞速几刀连环击砍下，酥酒的血量再次极速下降，就在她即将血量清空倒地之时，一旁的千仇千秋接连冲出，帮她挡下了后面两刀的致命伤害，总算勉强撑着没有倒下去。

    对于天下突然选择集火酥酒这一点，老实说方云也没想到。

    毕竟对于天下这样一支纯物理输出队伍来说，选择集火最硬的奶妈绝对是最最下策的选择。

    可他们却差一点就成功做到了，从这点来说，这个由天下无双率领的队伍的确不简单，成长可以说肉眼可见的快。

    而在天下无双连环击完毕回归队列后，接下来终于轮到了春夕如梦出手。

    做为队里的二号奶妈，两回合战斗打下来，春夕如梦的存在感可以说要多低有多低，甚至还没她面前那只善恶吸血鬼来的亮眼。

    再加上她的速度也不像酥酒那么快，所以即便是天下那边五人组也没太将她放在心上，毕竟谁会在乎一个临阵救场的替补队员呢？

    而就在这样一个无人在乎的角落，轮到春夕如梦出手时，却见她既没点灯也没干别的，而是直接发动了一个特技。

    玉清诀——

    一个群体解封的玉清诀使出，在天下无双几人懵逼的目光中，就见原本将千城千秋牢牢封在原地的封印突然瞬间消失，两个令武神坛无数对手胆寒的超级输出双双恢复了自由身！

    “靠！”

    “妈的，大意了！”

    “这普陀不讲武德！”

    “完了，这把千城千秋给放出来了，下回合还怎么打啊……”

    随着金风细雨楼双输出成功在春夕如梦的玉清下解掉封印，天下那边的五人组心态顿时就隐隐有些炸裂！

    就在这时，天下无双面前那只鬼将忽然动了，再次拎着大刀冲出，只是这次目标不再是千仇的雾中仙，而是变成了处于濒危状态中的酥酒！

    呼——

    暴击-375！

    随着酥酒头上飘起一道不疼不痒的暴击，却见她身子顿时一软，成为了场上第二个倒地的队员！

    酥酒的倒地并未出乎方云的预料，而在她倒地之后，就见压轴的千秋在解除封印后立刻出手，直接发动二龙戏珠朝对面丢去！

    二龙戏珠——

    随着两道水龙出现在对面两人头顶上，就见两道爆炸的伤害瞬时间飘了出来！

    -2977！

    -2844！

    两道爆炸伤害飘出，御剑飞仙的血量瞬间就掉了半截，而逍遥僧虽然血量还很多，但同样掉了好大一截血量！

    天下无双面前那只鬼将忽然动了，再次拎着大刀冲出，只是这次目标不再是千仇的雾中仙，而是变成了处于濒危状态中的酥酒！

