 绑架上官未遂的第二天上午，东洋山雨压城，台风欲来。

    王室元老森田四郎从浅草寺出来，刚上完香的他捏着凶签皱眉，眉心还有一抹淡淡忧愁。大

    师说他这几天有血光之灾，最好躲在家里深居简出。“

    什么声音？”就

    在森田四郎准备回王宫躲起来时，突然听到一阵破空声，不由警觉的抬起头。

    顿时，他见到一幕震撼的画面。

    只见漫天风雨中，一道灰色身影竟然划破长空，从天降下，森田还没来得及躲避，麻衣就一剑斩落。

    万钧之力。

    森田四郎瞬间被劈出两半，迸射大篷鲜血让保镖震惊。

    “第一个。”

    麻衣看都没看一眼，然后整个人再次弹跳出去。中

    午，一间奢华的总统套房，王室元老桥本五郎从一个女星身上起身，心满意足的他叼起了雪茄。就

    在这时，房间的落地窗轰然间炸裂开来，一个灰色的人影凌空闯了进来。

    “这怎么可能？这是十八楼，这是防弹玻璃啊。”

    桥本五郎眼睛都震惊的快瞪出来了，身体如同受惊的兔子向后射去，手已经摸到了床头的短枪。

    可惜这个时候，他眼中猛的闪过一道白光，然后就咽喉一痛，眼前一红，陷入了无边的黑暗中。

    耳边，他只能听到冷漠的三个字：

    “第二个！”

    这一天，好不容易平静的东洋，又开始了血腥的杀伐，一天之内，发生了六处这样的情况。在

    政府大楼、在豪华大酒店、在歌舞伎町、在王宫门口……八位王室元老一个接一个死去。

    他们死状极惨，有劈成两半、有脑袋脱离、有一剑封喉、有心脏洞穿……总

    之，他们死得很痛苦。而

    且让人震撼的是，出手者杀掉人之后，不仅从容躲过保镖追杀，还能从大批警员眼底下脱身。王

    室元老嗅到了危机，开始深居简出甚至躲避起来，只是他们躲得再好，依然被麻衣找到杀死。“

    第十五个。”黄

    昏，麻衣走入了一间图书馆，杀掉了最后一名王室元老上野。博

    学多才的上野，即使低调藏在图书馆，麻衣一样能找出，他无声死去的时候，手里还抓着一本书。《

    论军国对社会的贡献》。麻

    衣看都没看上野情况，把长剑从他心脏抽回来后，就拿出手机发了一个讯息：“

    任务完成。”此

    刻的叶天龙正坐在天都大山，安静地由苗天奴给他换药，这些天疗养下来，他的伤势也好了七成。苗

    天奴看完信息后，一边给叶天龙换药，一边低声开口：“麻衣已经完成任务。”“

    任务完成就回来吧。”

    叶天龙靠在长椅上：“十五个元老死去，足够让王宫形同虚设了。”苗

    天奴一笑：“王宫形同虚设，上官孝之进去不仅没有阻力，还会成全王室直系的主心骨。”“

    毕竟诚惶诚恐的王宫，太需要一个强势的人领导了。”

    “而且十五个元老都死了，再也没有人能让她变成傀儡。”

    苗天奴话锋一转：“只是我有点好奇，叶少怎么断定她会回去东洋？”

    叶天龙看着手臂的草药剥落：“正如我跟她说的，她是一个很有野心的女人。”“

    只是龙门之主确实不适合她了，不管她再怎么出力，怎么出色，血统限制了她的成就。”

    “华夏第一帮门主是东洋人，我无所谓，但不代表其余人无所谓。”他

    的眸子有着一抹无奈：“为了龙门，为了她曾经的心血，她一定会顾全大局离开。”

    苗天奴下意识点头，有些无奈，不是强大就能解决的。

    “只是她离开龙门，不代表野心也死去，周游世界，归隐山林，始终只是治标不治本。”叶

    天龙对上官孝之有着足够的了解：“要想让上官孝之重新振作，那就再给她一个舞台。”

    “一个值得她奋斗，还看得见未来的舞台，王室主事人对于她再适合不过，毕竟是三大巨头之一。”“

    其实我是不想上官回去，相比她成为高高在上的天王，我更喜欢她成为我身边小女人。”

    “但我心里清楚，那样一来，她不会快乐的，所以还是让她飞去东洋吧。”

    放手能够让她快乐的话，叶天龙愿意送她一程。

    “这是叶少的想法。”

    苗天奴轻声宽慰一句：“对于上官门主来说，说不定她突然想开，散去野心，做个小女人呢。”“

    几乎不可能。”

    叶天龙摇头：“王室主事人，既能满足她的野心展示才华和能力，将来还很大概率可以帮助到我。”

    “就冲着将来对我对龙门有利，上官就会义无反顾牺牲。”

    叶天龙目光落在东洋方向：“她的离开是注定的，所以帮她铲除障碍，也是我一点心意。”

    苗天奴轻轻点头，随后没有再出声，安心给叶天龙换上新药。“

    叮——”

    就在这时，一个电话转了进来，叶天龙扫过一眼，随后拿起耳塞接听，很快传来荣素素的高兴声音：

    “天龙，下个礼拜五是你外公大寿，你有没有空随我见见他？”这

    些日子，叶天龙虽然受伤和忙碌，但始终没有忘记跟荣素素联系，只是不准她询问事情和伤势。

    荣素素也遵守承诺，只要有平安短信，她就不参与叶天龙的事情，也不追问他的伤势。所

    以两人相处还算融洽。尽

    管叶天龙情感还不能接受荣素素，但是现实却让他不得不去面对，因此听到荣素素所说就一笑：

    “你不是不想我被荣胜利知道吗？也不想荣家人来干涉我生活吗？”

    他好奇问出一句：“怎么忽然心血来潮，想要我参加荣胜利大寿？”“

    我也希望你们永无交集，可我知道你们有太多恩怨。”荣

    素素很是挣扎：“所以我跟你外公摊牌了，希望能用血缘关系来化解恩怨。”“

    我不想你们两个继续争斗下去，哪一个受到伤害都是我难于承受。”“

    天龙，你就给妈妈一个面子，趁着六十大寿，跟你外公好好见一见。”“

    尽量把事情全部解决掉……”“

    如果他不肯一笔勾销，还要揪着你算账，妈妈就跟你一起离开荣家，永远不回去。”

    荣素素语气很是坚定：“而且跟他们势不两立。”“

    叶少……”

    这时，远处出现一个身影，一袭白衣的贞小步走了过来，裹着香风在叶天龙旁边俯身，低语一句：

    “阮逢春招供了，背后黑手是慕容家族的慕容鹏，也是慕容宁燕的小叔。”

    她补充一句：“传闻还是荣光的结拜兄弟。”

    叶天龙眼睛微微眯起，随后挥手让贞离去，对着电话轻轻一笑：

    “妈，我答应你，下礼拜五，准时赴宴。” 