
　　刀妹、小桥、三月、蓦染。

　　这四个妹子有一个算一个，全部都是玩家中的顶尖高手，特别是刀妹和小桥，基本上都属于那种很难找到对手的类型。

　　再加上银川本身也是李秋水的衣钵传人，一身实力自然也是不弱。

　　所以，夜未明完全不用为她们的安全问题担心什么。

　　在目送着五个妹子一起嬉笑着离开了四合院后，夜未明的脸上终于露出一丝无比欣慰的笑容。

　　这下子，自己终于自由了！

　　从包袱里取出一口大铜壶，打满了水之后直接在掌心托着，发动《炎阳圣气》将其迅速烧开。然后，又取出金瓜贡茶，投入少许到铜壶之中，直接开煮。

　　又过了片刻之后，茶香已经从蒸汽之中散发开来，夜未明这才收回火力，取出茶碗给自己倒上一碗，一边喝着茶，一边宁定心神。

　　片刻之后，当夜未明感觉自己的心神已经彻底的宁静下来之后，这才手腕一翻，不紧不慢的将宋慈留下的那本《神秘心法》取了出来。

　　之后，便这么一边翻阅，一边喝茶，很快便沉浸其中。

　　夜未明现在手头上共有两门有待学习的功法，而在两者之中，不论怎么看都应该是《凌波微步》的价值更高，也要更加适合他。

　　但相比起《凌波微步》的已知属性，夜未明还是对这本充满了未知的《神秘心法》更感兴趣。

　　而事实上，这本秘籍也并没有让夜未明感到失望。宋慈之前说，这本秘籍之中记载的心法，曾帮他破获无数大案，夜未明起初还不是很理解，但在看过这本秘籍的内容之后，算是彻底的服气了。

　　原来，这上面记载的所谓心法，其实是一种十分奇特玄妙的逻辑计算法门。它可以将天地万物化为简单的数据，在很多时候，只需要在自己已知的所有条件量化之后加入其中，便可以通过独特的计算公式来进行运转，最终推演出自己所需要的答案，甚至在有些时候可以做到未卜先知！

　　夜未明感觉这门心法甚至比他之前所修炼的《岱宗如何》更加系统，逻辑缜密，同样也要更加精妙，高深许多。

　　而两者之间又有着本质上的不同。

　　单独的《岱宗如何》，给人的感觉就好像是一个藏有重宝的密码锁保险柜，只要能够输入正确的密码，哪怕是蒙对了，就可以获得巨大的收获。

　　而现在夜未明手中的这本《神秘心法》秘籍，却是记载了可以推演出世间所有密码的线索，但却并没有给你什么保险柜，具体的用途却需要学习者自行摸索才行。

　　那么，如果能够将这两者结合的话……

　　想到这种可能，夜未明的内心顿时变得和《炎阳圣气》同样的火热，就连观看秘籍时，也变得比之前更加专注了一些。

　　又过了片刻之后……

　　叮！你通过精心研读《神秘心法》秘籍，成功领悟了绝学心法“弈博术”，并获得“弈博术”熟练度5万点。

　　弈博术

　　一种包含了特殊计算方法的奇特心法，可通过自身所掌握的主动线索，推算出自己想要得到的答案。

　　等级：1

　　熟练度：5万/10万

　　命中＋50%、闪避＋50%、暴击伤害＋10%！

　　……

　　这弈博术看起来给人的感觉，仿佛要比《岱宗如何》还要更加强悍一些，也要更加的暴击流！

　　只不过相比起金系第一心法《乾坤大挪移》来，在属性方面还有着一段明显的差距，因此暂时还不具备“装备”的资格。

　　这个不急，可以等以后慢慢升级。

　　想到这点之后，夜未明又重新给自己倒了一杯茶水，用《炎阳圣气》将其加热到适合饮用的温度之后，将其一饮而尽。

　　跟着，又再一次闭上眼睛，平静心神。待到将《弈博术》给他带来的喜悦平静下来之后，这才不紧不慢的取出那卷记载着《凌波微步》的卷轴，并缓缓将其展开。

　　……

　　凌波微步

　　逍遥派最强身法传承，精妙异常。同时又是以动功修习内功之法，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天。因此他每走一遍，内力便有一分进益！23sk.Com

　　等级：1（＋3）

　　熟练度：10万/20万

　　内力上限＋1000（＋3000）

　　体魄＋20（＋60），膂力＋20（＋60），身法＋200（＋600），反应＋200（＋600）

　　正因为这凌波微步是一门“动功”的关系，随着其等级的提升，所获得的收益也远不止是提升“身法”和“反应”这两门轻功标配的基础属性而已，而是会连带着“四围”之中的另外两个基础属性一并提升，只是增幅比例要小上许多而已。

　　除此之外，甚至就连内力上限都会得到一定的提升，虽然其提升的比例远不及绝学内功，但作为一门轻功，凌波微波的表现已经大大超出夜未明的预期了。

　　毕竟，作为一门绝学级别的身法，《凌波微步》最大的价值绝不仅仅体现在对基础属性的增幅方面，还有它那精妙绝伦的身法变化！

　　在将两本秘籍尽数转化为自身的技能之后，夜未明却并没有急着利用现有的修为点数将它们升级，而是取出了之前殓尸刚相和古月所获得的四本心得秘籍，不紧不慢的翻阅起来。

　　片刻之后，四本心得秘籍已经尽数化为相应的熟练度，只不过因为BOSS本身的等级就不高，所获得的熟练度自然也并非十分给力。不论是对直接加点的《炎阳圣气》，还是需要“触类旁通”的《万式剑基》来说，都掀不起一点浪花，只能算是聊胜无于。

　　做完这一切之后，夜未明终于伸了一个懒腰站起身来，在伸了一个懒腰之后，立刻推门而出，就这样踏着第1级的《凌波微步》直奔城外而去。

　　根据风水学来进行一番简单的判断之后，夜未明的挑选了一处风水还算不错的地方，将他之前还没来得及处理的一些尸体，全部都挖坑给埋了。

　　在超度一番之后，共收获了侠义值5600点，功德5600点！

　　要问为什么超度这几个家伙收获的侠义值和的功德，居然会如此之高？

　　其中最主要的，当然还是因为成昆那个缺德带冒烟的家伙罪孽实在太过深重，以至于光是超度他一个，就让夜未明直接斩获了侠义值和功德各5000点。

　　这5000点是什么概念？

　　一个侠义值原本为零的和尚，如果光是超度这么一个人，就可以直接成为侠圣了！

　　不愧是一条故事主线最终BOSS的常态本体，不论是斩杀、殓尸还是超度，都能够给玩家带来绝佳的操作体验。

　　为他点赞！

　　将所有的尸体处理完毕，夜未明这才总算将前一段时间耽搁下来的事情料理完毕，长长的舒了一口气之后，却是立刻动身，跑到姑苏起灵棺材铺定制了一匹新货，这才买回一大堆的食材，开始再一次的忙碌起来。

　　从《凌波微步》自第1级升第2级所需要的20万熟练度就可以推断出来，其从第5级升至第6级所需要的熟练度应该是500万。

　　为了对得起这一大笔熟练度的奖励，夜未明准备在吃食方面也花了一番心思，虽然并没有摆出什么酒席，但几样小菜却是做到了荤素搭配，营养美味，让游玩了一天的几个妹子，好好的体验了一把美食所带来的享受，然后便各自返回房间，为第二天的游玩养精蓄锐。

　　而夜未明在接下来的几天里，也并没有干别的，基本都在练习《凌波微步》、《万式剑基》与炼丹之中度过的，虽然乏味，却也极为充实。

　　五天之后，神捕司给夜未明报销的5000俸禄已经全部到账，而并不显得劳累的银川公主，也决定要连夜指点夜未明在《凌波微步》上的修行。

　　可是当她看到夜未明收拾妥当，一本正经的站在她的面前时，却感觉自己整个人都不好了。

　　“那个，夜少侠……”银川的一脸古怪的看着夜未明，皱着眉头问道：“我这个任务奖励的最大提升范围，是指点你将《凌波微步》从第5级提升到第6级，但你这种第5级0点熟练度的状态，是不是也掐得太准了一点儿？还真是1点熟练度也不肯浪费啊！”

　　微微一顿，又禁不住追问道：“能不能告诉我，你到底是怎么做到的？”

　　夜未明如实答道：“前几天依靠修炼来提升，直到接受你的指点之前，再用修为点数将其提升到第5级。如此一来，就是我现在这个状态了。”

　　对于夜未明这种将精打细算四个字做到如此地步的家伙，银川已经不知道该说些什么好了。在沉吟了许久之中，最终却是将千言万语总结成一句话：“时间不早了，我们这便开始吧。”

　　事实上，银川公主本身的《凌波微步》等级也并不是很高，也就仅仅只有第6级而已。

　　只有第6级《凌波微步》的她，要将夜未明的《凌波微步》也指点到第6级，其难度绝对要比指点前几个等级不知难上多少倍。

　　因为，这对于她来说，已经可以算是极限操作了。

　　就好像是一个短跑运动员，若只是想要跑出比自身记录稍差一点的成绩，绝对不是什么难事，但若是要保证某一次的比赛中可以达到自己的记录，却必须要拼上老命才行。

　　银川这一指点，便是整整一夜的时间过去。直到次日金鸡报晓，方才终于让夜未明的《凌波微步》如愿以偿的达到了与她相同的第6重境界。

　　而这时，银川已经累得有些头晕眼花了。

　　见到银川如此模样，夜未明也不好意思立即将他送回西夏，于是便自掏腰包，让刀妹、小桥等人带着她去温泉浴池好好的泡了一天澡，洗去一身的乏累之后，这才在次日一大早，将银川送回了西夏皇宫。

　　再次见到银川，李秋水显得十分高兴，不过当她检查过银川的身体之后，原本兴奋的脸色却是立刻沉了下来：“夜少侠，你似乎并没有如约化解掉银川体内的‘生死符’。”

　　来了！

　　夜未明既然选择了这种操作，自然也猜到了李秋水会在这件事情上提出质疑，于是整好以暇的回道：“皇太妃切莫着急。毕竟，我一开始也只是说，不让银川承受这份本不属于她的痛苦，而没有保证一定要通过化解‘生死符’的方式，来做到这一点哦。”

　　李秋水显然并不是那么容易被蒙混过关的，闻言轻轻摇头：“药物对于‘生死符’，终究只能起到压制效果而已，等到药效过后，等待银川的岂不还是那般生不如死的折磨？”

　　夜未明闻言轻轻一笑，就在李秋水想要发作时，却是忽然开口问道：“皇太妃，按照你的估计，银川公主大概可以活到多大年纪？”

　　李秋水显然没料到他会有此一问，但还是如实说道：“我逍遥派的内功，本就有着延年益寿之功效。若无灾劫，活过百岁应该问题不大。当然，这只是最理想的状态……”

　　不等李秋水把话说完，夜未明便开口打断道：“咱们就算银川可以活200岁，刨除她中生死符之前的年纪，大概还有180年到190年之间。”

　　说着，已经随手取出一个药箱出来，将其放在两人之间的石桌之上，夜未明口中继续说道：“‘生死符’的解药，每颗可以压制‘生死符’一年的时间，时间一到，便需要立即服用解药。”

　　“皇太妃请看，这里是200颗‘生死符’的解药，按照我们之前的计算，绝对可以让银川公主吃到寿终正寝了。”

　　“这……”

　　看到眼前这整整一箱，200颗的“生死符”解药，李秋水的表情可谓是精彩至极。

　　虽然这话听起来好像没什么毛病，但银川的问题，还不算是彻底的解决了啊！

　　可是想要反驳夜未明话，李秋水一时之间却又不知该从什么角度来急行反驳，这种有苦说不出的感觉，让她十分的难受。

　　然而夜未明也是一个实在之人，当然不可能就这样简简单单的打发了李秋水。

　　却见他手腕一翻，一张写满了字的纸，已经出现在他的掌中：“当然，将银川公主的生命寄托在一些外物之上终归不妥，万一出现一些动乱或是其他事情，导致解药遗失，亦或者银川公主健康长寿，活过200岁也未必绝无可能。”

　　说话间，已经将那张纸放在坐上，并轻轻送至李秋水面前：“这是‘生死符’解药的配方，皇太妃可以自己炼制，也可以让宫里的御医帮忙，甚至还可以让银川公主自己将这配方记住。”

　　说着，摊了摊手：“如此一来，自然可以应对任何预料之外的变故。”

　　“不知这样，算不算是我已经完成了任务呢？”

　　——————

　　PS：本章后缀（为【壶中日月】加更152/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1052章 《凌波微步》与《弈博术》免费阅读。https://xs.23sk.com 