    第251章 欲练此功，必先自宫

    “该死，一群废物！”

    “竟然没有立刻联手，却在那里浪费口舌，现在好了，全部被那人分而歼之。”

    皇都之外，此刻站着一群人，他们的身上穿着大周皇朝的官袍，作为大周臣子的他们，这瞬间看见大周彻底的覆灭了大商皇朝之后，心里却没有任何的兴奋之色，反而脸色变得无比的阴沉。

    因为这些人正是之前在大商皇朝强者降临，选择离开的众人，他们根本就没有想到，大周皇朝的那位神秘守护者，孤身一人，能覆灭了三大重楼境界的强者。

    “现在怎么办？”

    “大商皇朝被覆灭，一旦那些与我们联系的人，将我们背叛大周皇朝的事情，告诉大周皇，那么我们必死无疑。”

    一位身穿官袍的男子，这瞬间身体微微地颤抖着，惊恐的目光扫过在场的所有人。

    他们这些人不但怕死，还在暗地里与大商皇朝的人勾结，现在发现大商皇朝被灭之后，一个个内心极度的不安。

    “哼！”

    “闭嘴，老夫哪里知道？”

    “难道你觉得现在你回去之后？大周皇会饶恕你吗？”

    “蠢货！”

    “与你们在一起，简直就是一种羞辱，告辞，老夫恕不奉陪！”

    其中一位老者，声音冰冷至极，不屑的目光扫视了众人一圈之后，一挥袖子，直接破空而去。

    此刻的他知道，人境不可继续久留，想要活命只有进入万界之中才行，因为在人境之内，大周皇朝很快就会成为霸主，到时候无人胆敢造次，想要将他们寻找出来抹杀，实在是太简单了。

    看见老者离去之后，人群之中一些人眼睛闪烁了起来，随即寻找一个借口，也愤怒的离去。

    在这些人离去不少之后，突然之间虚空之中，一道道身形降落。

    这些剩下的人看见降落的这些身影，他们的脸上露出一抹笑容，激动的说道：“各位，你们怎么现在才来，吓死我们了，现在大商皇朝可是被覆灭，大周皇朝若是知道我勾结你们，必死无疑。”

    然而他的声音落下之后，这些人脸上的笑容瞬间消失的一干二净，冷冷的说道：“你觉得来得晚吗？我觉得来的刚刚好，送你们下地狱，现在时机正好。”

    他的声音落下之后，这些人眼睛之中露出一抹惊恐之色，没有想到平日里与他们称兄道弟，让他们背叛大周皇朝的人，这瞬间却选择对他们出手。

    然而，大商皇朝的这些人早有准备，根本就不给他们思考的机会，只见各种攻击爆发，瞬间将剩下的人全部抹杀。

    为首的男子嘴角泛起一抹冰冷之色，冷冷的吩咐道，“大商皇朝完了，赶快收集这些头颅，我等立刻前往大周皇都，他们的头颅就是我们的投名状。”

    很快，这些人带着一颗颗的头颅往大周皇都而去。

    皇都，苏秀衣回到了万文院，没有在关注外界的任何情况，苏秀衣非常的清楚自己这次出手，已经斩杀了整整四尊重楼境界的强者。

    重楼境界在现在天地灵气复苏之中，都是绝顶高手，自己一日之间斩杀了整整四位重楼境界的高手，这天下会在很长一段时间内都变得安静起来。

    而大周在这段日子里，也不会出现任何的危险。

    苏秀衣非常的清楚，大周皇朝的皇帝苏云手段狠辣，对于权术也是非常的厉害，有他在，大周皇朝在短时间内会发生翻天覆地的变化。

    “嗖。”

    只见一道破空声响起，只见一道血光一闪而逝，在苏秀衣的怀里多了一个毛团。

    “苏圣，你好厉害呀，竟然一人一剑就斩杀了整整四尊重楼境界的强者。”

    入苏秀衣怀中的并不是什么东西，而是一直跟随在苏秀衣身边的血犬，血犬仿佛一直也长不大，都是那个模样，看起来萌萌呆呆的。

    但是苏秀衣非常的清楚，血犬根本就不呆萌，实力强大，他现在的实力，可是达到了半步重楼的境界，虽然能够修行这么快，与苏秀衣有很大的关系，但是血犬天赋也非常的可怕。

    “厉害吗？”

    “这点实力仅仅只是足够震慑外族而已，在我的感知之中，这次意志之力蔓延而来的强者之中，足足九人与我的实力相当。”

    “我们不可小觑天下人！”

    “不过在这人境之内，我无敌天下。”

    苏秀衣的嘴角露出一抹笑容，一脸自信的说道。

    今日的皇宫之中，只见龙椅之上的苏云，那双眼睛之中迸射出了可怕至极的杀意，一条条的命令不断的被苏云下发，大周皇朝已经开始对大商皇朝反攻。

    对于一统天下，此刻的苏云，并不是那么看重，因为苏云非常的清楚，“在这个灵气不断复苏的时代，上古强者不断的复苏，若是没有足够强大的实力，哪怕是一统天下，也是一场梦，一场幻境！”

    万文院之中，苏秀衣进入了天渊之中，这一日的苏秀衣走到了一座古墓之前。

    如他所预料的那般，系统那机械的声音瞬间响起。

    “叮！”

    “此处可签到，宿主是否立即签到？”

    听见这道熟悉的声音，苏秀衣没有任何的犹豫，直接说道，“签到！”

    当签到两个字落下的这一瞬间，系统机械的声音，再次在苏秀衣的脑海之中响起，“签到成功，恭喜宿主获得上古奇功葵花宝典！”

    听见葵花宝典，这瞬间的苏秀衣，身体不由一颤，自己可不想挥刀自宫。

    浪费了今日签到的机会，苏秀衣有些想骂娘，但是也无可奈何，因为这一幕他根本就无法左右。

    在苏秀衣的手中，这瞬间出现的功法秘籍，正是葵花宝典。

    看见上面的文字，欲练此功，必先自宫。

    这葵花宝典虽然无比的强大，但是苏秀衣非常的清楚，对于自己来说并没有什么作用，所以出了这里之后，苏秀衣立刻吩咐血犬，将这本秘籍送入了皇宫之中。

    这本强大的功法，虽然自己不可以修炼，但是并不是所有的人都不能修炼。

    皇宫之中有不少太监，而且苏秀衣可是知道苏云还建立了内侍，就如同东厂一样，这功法对那些人非常的实用。

    (本章完)

