
    这个图案，苏雨情送给楚言的那传讯符的一样。

    执事沉吟片刻，面露郑重的神色，在传讯符写下几行字后，将传讯符发了出去，然后转身离去。

    离去之前，他口喃喃：“最近十年时间，能在这里一丝不苟做完任务的，好像也他一个吧。”

    随着声音响起，这个身份神秘的执事，已经飘然不见了。

    楚言去到任务阁，交了任务。

    两点的宗门贡献点，倒是没有克扣，发放给了他。

    不过如今已经进入一月，新一个月的五点宗门贡献点已经扣除。

    所以一加一减之后，楚言的宗门贡献点，还剩下三十点。

    在楚言原本的计划，这一次做完任务后，他要用这三十点的宗门贡献点，去兑换一些物品，提升自己的实力。

    不过如今他隐约有了突破的即将，于是改变了计划，打算将这三十点的宗门贡献点，用到自己晋升的关键时刻。

    楚言心估算，等到这一次的灵徒榜排名赛结束，也是这个月的月底，自己应该会晋升了。

    还剩下的十多天时间，楚言查找了一下，没有找到合适的任务，于是先返回自己所住的大院。

    想来也有意思，进入宗门都快小半年了，他在那大院所住的日子，不过才只有刚进碎星楼的那一晚而已。

    回到大院，王昊、黄磊等人都不在，看屋内积灰的情形，他们恐怕有最少十天不在了。

    这个情形和楚言预料的差不多。

    那些家伙惧怕楚言，自然打听清楚了他做完任务的日期，所以早早也接了任务，逃了出去。

    毕竟那一晚楚言带给他们的心理冲击实在太大。

    至于王力杰的惨状，则让他们深刻认识到，得罪谁都不能得罪和自己一屋檐下的楚言。

    这些人不在，并且可以确信，在灵徒榜排名赛开始之前，他们都不会回来，于是楚言方便了许多。

    每天照例进入时空牢笼修炼，楚言的实力，继续稳步提升。

    时间一晃，过去了九天，此时距离灵徒榜排名赛，只剩下四天的时间。

    这一天早晨，楚言正在修炼，突然心念一动，刚从时空牢笼退出来，听到大院外传来徐雅柔媚的声音：“楚师弟在吗？”

    楚言起身，整理了一下衣服，笑着打开院门。

    “师姐怎么有空来了？”请对方进来，楚言问道，“外门弟子的地煞帮排名赛，应该和灵徒榜排名赛一个时间吧。”

    徐雅笑眯眯道：“说到这件事，当然还要谢谢师弟前段时间大发神威，率领我们斩杀了穆晓东这件事了。”

    “那是大家的功劳。”楚言笑着打量徐雅一眼，道，“那我要恭喜师姐，境界又有精进了？”

    徐雅扭头朝楚言俏皮一笑，皱了皱小鼻子，神态极为可爱。

    来到屋内，楚言给徐雅倒灵茶。

    这灵茶还是苏雨情当时给楚言的，饱含灵气，果不其然，徐雅只喝了一口，顿时两眼发光，可怜兮兮地望向楚言。

    “没有了，只剩下这么多。”楚言将剩下的一点茶叶装好，推到徐雅面前，“都给你了。”

    “那我不和师弟你客气了。”徐雅笑嘻嘻将灵茶收好。

    楚言坐下后，询问了一下其他几个人的情况，徐雅都一一详细回答。

    那天交完任务之后，众人都立刻将宗门贡献点兑换为对自己修行有利的丹药，然后开始不约而同地闭关修炼。

    徐雅是前天出关的。

    虽然境界没有提升，不过实力却有了明显的增长，据她“悄悄”地说，她施展星月落辰弓的威力，提升了足足两成。

    聊了众人一阵，徐雅突然神秘一笑：“师弟，你猜我今天给你带来了什么？”

    “猜不到。”楚言摇头道。

    如果徐雅是来和自己探讨什么修行方面的问题，楚言或许还可以猜出一二，但对方说是给自己来送东西的，那么楚言还真的没法猜了。

    “那我给你一点提示吧。”徐雅道，“这样东西，是从很远的地方来的。”

    “很远？南元郡国？”楚言心弦一动，眼眸深处闪过一抹不易觉察的杀意。

    他“楚严”这个造假的身份，终究还是有隐患的。

    毕竟当时他重伤在身，大战一番的现场，或许还留有什么痕迹被南元郡国派去的人查到也有可能。

    “师姐你直说吧。”片刻之后，楚言抬头笑道。

    “好吧。”徐雅嘟着嘴，从袖取出一个厚厚的信封，“是从北云来的一封信，由玄月门的一位执事送来的，这位执事正好来我们碎星楼处理事务，说也是代人送来的，我今天刚好经过那里，听说是给你的信，给你送来了。”

    “北云？玄月门？”楚言眼闪过一丝讶然，旋即猜到是谁写给自己的信了。

    看到那足足有巴掌厚的信封，楚言都可以想象里面写了多少内容，眼前不由自主，浮现出少女那张美丽绝伦的脸来。

    “看落款，是一位佳人的来信哦，师弟你魅力很大嘛，都有来自北云玄月门的女弟子给你写信哦。”徐雅笑眯眯道，但是语气却带着一丝哀怨。

    楚言接过信，见到面果然是林妙然的落款，即便早有猜测，这一刻心脏还是不争气地跳了起来。

    知道楚言此时没有心情再和自己聊天了，而且此行的目的已经达到，徐雅也不再打扰楚言，主动告辞。

    楚言给对方抱歉一声，送走徐雅之后，旋即回屋，将房门紧锁，打开了信封。

    顿时之间，厚厚一叠信纸，落在了楚言的手。

    纸墨虽轻，思念却重。

    这一刻，楚言气得恨不得狠狠掐自己一把。

    “我怎么这么笨，虽然南云和北云相隔甚远，但是写信终究会送到对方手里的啊，我怎么没有想到呢，看来这件事，还是林妙然我聪明一点，嗯，不行，我不能输给她，一定要在其他方便扳回一城才行。”

    心这么想着，楚言的目光已经落到信纸。

    “阿瓜你好，见字如面……”

    嘴面的八个字，让楚言的眼角抽了抽。

    “阿瓜……这什么称呼……”

    不过这一刻，林妙然的形象，却变得立体了起来，随着继续往下的阅读，楚言感觉自己并不是在看信，而是林妙然真的在自己面前，将这段时间发生的点点滴滴，都讲述给他听。
