    可这些人一个个都已经废了。

    白老揉了揉自己的眼睛，有些难以想象的看着眼前一切，“这……这怎么可能？

    一切怎么会来的如此之快？”

    “一切来的就是这么快。”

    陈强微微一笑，缓缓走到白老的身旁，他淡淡说道：“林家人如此欺负白家，要是再不出手的话，等到龙威回到了林家，他们就会展开行动。

    一方面，派遣最强的林家子弟前往白家宣战，以龙威的实力，白家很难抵挡，说不定顷刻之间就会死伤一片。

    另一方面，他们会派遣一些商业上的精英前往白氏集团，欲用最低价收购白氏集团。

    白氏集团或许会反抗片刻，可要是知道了白家的消息，你觉得他们还能反抗的了吗？”

    “你……你的意思是说？”

    白老愣了一下，陈强都已经说到这程度上了，他怎么可能想不通。

    他从白氏集团出来之后，就已经看到了几个可疑车辆在白氏集团门前停留着。

    当时的他急于来林家，并没有多注意。

    没想阿斗……林家早就开始着手安排了。

    要是这里出事，要是白家子弟们栽了，要是陈强打不过龙威的话，他白家今天就要消失。

    那他就是白家的千古罪人！“陈强……陈强！”

    白老激动的握住了陈强的手腕，他抹去眼角处的泪水，深吸一口气，两手微微发颤着，想说什么却又说不出口。

    “我知道你想要感谢我，但是别太激动……先把正事做了，让白氏集团将林氏集团给收走！然后将林家的底蕴资产给收入囊中。

    这样一来的话，白家壮大起来，短时间内应该没有势力敢在阳城之中觊觎白家。

    说不定，还能吸引一些天资奇高之人进入白家，为白家的发展护航。”

    陈强微微一笑，轻轻拍了拍白老的肩膀。

    白老明白陈强的意思，他点头一笑道：“好，好！”

    就在白老转身之时，他看到了龙威龙武的尸体，死相极惨，顿时倒吸一口凉气。

    两个金丹境强者就这么死在了陈强的手里。

    而且两个人还都被废去了一身的修为……极其巨大的冲击力让白老一下有些反应不过来。

    “这都是陈强干的吗？

    这也太恐怖了一些。”

    白老咽了咽口水，他忍住自己内心的震惊，拉着身旁的青年男子们低声呢喃了几句，要他们立刻去按照陈强的意思去办。

    而后，他环顾一周，在场却没有白展龙的身影。

    这一刻，他才反应了过来……白展龙已经按照陈强的意思去做了，加上林家已经覆灭，白展龙已经没有任何理由能够将周边的资产在卖出去。

    与此同时，白家，大堂。

    白展龙第一时间回来之后，连喝了三杯清茶，才缓了过来。

    想起林家大门前的那血腥一幕，他震惊不已，甚至都有些难以想象。

    陈强对龙威，龙武出手的方式是他从来没有见过的，如此强悍的一拳竟然只靠着自己的身体就能够扛得住。

    这在华夏是从来没有过的事情，就算他长这么大，听过不少人的事迹，也从来没有见过一个人能做到这种程度。

    陈强……注定会超越任何一个人。

    如此年轻，还拥有如此坚韧的身体，他早晚会成为一方大能。

    若是能拉拢的话，这一生则无忧。

    只是可惜……他拉拢不了。

    陈强已经是白老的人，他只帮助白老。

    即便自己再怎么诱惑白老，再怎么想办法拉拢，也只是徒劳。

    所幸的是他也已经派遣了一些人去接收林氏集团以及整顿林家的底蕴，要是让白老抢先一步的话，曾跟随他的那些老人们有可能会转移方向。

    甚至还有可能将他布局多年的棋盘给打撒。

    “陈强……你还真是够厉害的！我原本以为你和龙威打起来的话，必然会两败俱伤。

    即便你将龙威打败了，你自己也好不到哪里去。

    到了那时候，我就有办法将你弄成一个废人，然后再把你关押起来，从你的嘴里撬出丹源所在地。

    可我没想到，怎么都没想到……你竟如此之强，我更没有想到的是你的实力逆天到了这种程度。

    龙威全部的力量砸在你身上你都无所事事。

    厉害了……不是金丹境三阶的实力能如何？

    在我看来，也不过如此！只要我潜心修炼，早晚有一天能够超越你，甚至还能让你追逐不到！”

    喝完最后一杯清茶，白展龙呼出一口气，他抹去额头上的汗水，咬了咬牙，刚想说些什么时，却又说不出口。

    “家主，您这么快回来不太好吧？

    白老他们还在林家门口呢。”

    近旁的人低声提醒道。

    “你懂个屁！林家的底蕴，林氏集团的资产早晚都是我的！只是在那之前，必须要先稳固好自己的后方，只有稳固了后方，我才能想办法一点点蚕食白老手中的资源。”

    白展龙呵呵一笑，“我要是在林家大门口和白老争夺起来，你以为凭白老如此多年的经营，那些老人们会听他的话，还是听我的话？”

    “他的？”

    “不然呢！”

    白展龙瞪了他一眼，“这恰恰就是我最为担心的一点！再加上，这一战，陈强将龙威龙武两人都已经解决了，威望之高，前所位于！阳城，楚江的人会报道他只是迟早的事情。

    白老与他交好，这对我是一个不利的事！我唯一能做的，只有先回来，好好的将自己所拥有的资产以及一些未确定的资产给整顿起来。

    有些事……不是做的太多就能完美的！有些东西，不是光看着就能拿到手的！你别忘了，我可是听说过白老的亲生儿子已经回来了，这会抢我家主之位，甚至还有可能威胁到我的存在！”

    白展龙站起身，他朝着大堂外走了过去，看着湛蓝的天空，心中一沉。

    白家要变了。

    回到白氏集团的白老没有第一时间回到家族，他将林家整顿好的资料都已然放在了自己的办公桌上。

    有些事情，必须要他自己亲力亲为才行。

    

