
咯吱、咯吱……

蠕动的饥饿终于体会到了久违的饱腹感，它很满足，而且因斯还是序列5的非凡者，它已经很久没吃过这么美味的食物了。

接着它开始例行公事，通过灵性询问埃维尔是否保留因斯的灵魂。如果保留，那么该放弃现有的哪个灵魂。

埃维尔想了想，决定放弃无面人的灵魂，这也就意味着他放弃了改变面貌的能力。不过无所谓了，改变面貌，听起来就很没用。

不对，我需要啊……埃维尔刚要改口，就看到蠕动的饥饿吐出了一份无面人的非凡特性。

这说明无面人的灵魂已经被它放掉了。

算了……埃维尔无声地叹了口气，然后用灵性感受蠕动的饥饿获得了哪些新的非凡能力。

这时他才知道，那个被吞掉的、叫做因斯·赞格威尔的家伙是序列5看门人，属于收尸人途径。

蠕动的饥饿初次放牧他的灵魂后，获得了死亡之门非凡能力，效果是召唤连接冥界的大门，将目标拉入冥界。

“好像还不错，不过你不是可以最多拥有一个灵魂的三个非凡能力吗？这次怎么就随机到了一个？”

埃维尔有些不满，把它和无面人的非凡特性扔进了封印盒子里，并嘟囔了一句：“没用的家伙。”

某饥饿：“……”

埃维尔捡起躺在地上的羽毛笔和笔记本，研究了起来。

“嗯？这是……”当他看到笔记本上书写的内容时，露出了极为惊讶的表情，他对羽毛笔说道，“原来《诡秘之主》是你写的。”

羽毛笔挣脱他的手，在笔记本空白处写道：“我觉得你是个很有意思的人，要和阿勒苏霍德做朋友吗？”

阿勒苏霍德？噩梦之龙阿勒苏霍德？原来是你……埃维尔想起了上次聚会时，太阳告诉他的关于众神的历史，其中就提到了阿勒苏霍德。

它的称号是噩梦之龙，它是空想之龙安格尔威德的儿子，是笼罩着天空，俯视着大地和海洋的著名强者。

阿勒苏霍德的能力也特别强大，它能支配每个生物的心灵，让他们按照自己的意志行事，而这些生物很难察觉，认为那就是他们真实的想法。它还会在现实里编织真正的噩梦，让许许多多的生灵无意识加入，然后给予最残酷最惊悚的结局。

传说它特别喜爱恶作剧，它会让王子去吻醒公主，但苏醒的公主已经腐烂了大半。它会让普通人家的女孩穿上舞鞋，在王子面前跳舞，但再也停不下来，直到死亡。它会制造各种各样的巧合，让许多生灵的命运转向悲剧。

总之，阿勒苏霍德是一条性格极为恶劣的龙。

看来那条恶龙陨落后变成了这支羽毛笔，嗯，它可能喜欢写死自己的主人……埃维尔发现笔记上的内容应该出自两个人之手。

一部分是因斯用阿勒苏霍德之笔写的，这部分内容里，每个人都被他安排的明明白白，包括克莱恩。

另一部分则是羽毛笔根据自己的意志写的，它处处和因斯作对，干扰和打乱他的计划，到最后甚至把他写死了。

“有趣，你比蠕动的饥饿有意思多了。”埃维尔饶有兴致地说道，“嗯，我不会用你写东西，全凭你自己发挥，让我看看你能掀起多大的乱子。”

羽毛笔“唰唰”写道：“恭喜你，朋友，你找到了阿勒苏霍德的正确使用方式。”

“现在，麻烦帮我换个新的笔记本。”

……

尸骨教堂内，白袍男子脸色怪异地喃喃道：“阿勒苏霍德之笔竟然被他拿到了，真是意料之外的发展，黑夜，你能意料到这一点吗？”

“呵呵，那就姑且借他玩一段时间吧。”

“反正我手上有那个，黑夜，这就是我有而你没有的底气。”

……

圣塞缪尔大教堂内，安东尼大主教正在倾听女神的神谕。

他惊讶道：“埃维尔·琼斯杀了因斯·赞格威尔，还获得了阿勒苏霍德之笔？女神，这……”

“嗯，好的，我知道了，遵循您的意志。”

……

埃维尔请莎伦帮忙买来了几个新的笔记本，然后阿勒苏霍德之笔就开始在上面写。

“你有什么想要杀掉的人吗？”

埃维尔想了想，答道：“玫瑰学派放纵派的成员和灵知会的成员，嗯……还有魔女教派的成员，他们都惹到我了。”

阿勒苏霍德顿了一下，才写道：“你真的是节制派异种吗？你太暴躁了。”

埃维尔笑道：“比起节制派的理念，我更喜欢按照自己的想法做事。”

阿勒苏霍德：“很好，我喜欢你的自信。不过你要杀的人太多了，目的也不明确，我帮你整理一下。对了，我很擅长做这个。”

埃维尔惊讶道：“我以为你只知道恶作剧，没想到你竟然是支懂得整理和规划的笔。”

阿勒苏霍德飞快写道：“不，我的朋友，你应该知道单纯的恶作剧并不能获得其他人的认可，他们只会觉得你幼稚、恶劣，是个还没长大的孩子。”

“我们要做的是，用恶作剧掩盖真实意图，给敌人带去恐惧和绝望的同时，获得一些实质性的利益。”

不愧是你，噩梦之龙……埃维尔赞同地点头道：“你说的很对，我的朋友。”

阿勒苏霍德又写道：“你的主要敌人很明确，就是放纵派。相信我，朋友，你的一生就是和放纵派战斗的一生，有你没有他们，有他们就没有你，所以你要优先削弱他们的实力。”

确实，放纵派不会放过节制派，而我不会放弃莎伦和马里奇……埃维尔咬牙想道。

阿勒苏霍德换了一个新笔记本，开始书写全新的故事。而刚才它写字的本子就变成了专门用来和埃维尔聊天的聊天本。

埃维尔看到阿勒苏霍德写道：“放纵派潜入贝克兰德的计划由于黑夜女神教会的打击而失败，蕾拉·哈特菲利亚三人在红手套的追捕下躲进了贝克兰德东区，找到了对接人格伦·鲁文斯。”

“休·迪尔查遇到了麻烦，她被叫做理查德·弗莱舍的序列7武器大师盯上了，她知道这件事必须由自己强大的合作伙伴埃维尔·琼斯来解决。”

“于是她稍加伪装后，前往桥区的勇敢者酒吧，向埃维尔寻求帮助。”

这时，马里奇开门走了进来，对埃维尔说道：“那位地下审判者找你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772988"  chaptername="第四十三章、阿勒苏霍德（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
