    回合开始，拿上了AK的顾峰表现明显比拿着狙击枪的时候要老练了不少，不可否认，虽然现在的顾峰靠着纯粹的反应和定位能够在现在世界前十的所有CSGO队伍里坐稳狙击手的位置。

    但顾峰在狙击手这个位置上的技术确实有待提高，毕竟他在狙击手这个位置上也算是半路出家，而且相比起可以秒人的狙击枪，顾峰更喜欢有充足持续火力以及高容错率的步枪。

    这也就注定了顾峰在狙击手这个位置上顶多就是拿出来用用，当个副狙可能有奇效，但是当主狙的话绝对会被敌人针对到死。

    图三的上半场就是最好的解释。

    虽然不管是拿着狙击枪还是拿着步枪，顾峰打法永远都是那么的自信，但是拿上步枪之后肉眼可见的，顾峰不管是走位亦或者是选点时机的把握和队友的配合上，顾峰操作的流畅程度都有了很大幅度地提升。

    距离回合结束大约还有1分10秒，Navi这边选择了常规防守，同时在B外进行了进行了一次两人一起的反清。

    只不过在B点控香蕉道的K宝选了一个树位的保守站位，Navi那边的反清自然没有任何的实质性效果。

    G2的另外四人在A二楼还有中路附近控图给压力，顾峰和表哥一个在VIP里面，顾峰则是靠近A二楼阳台位置。

    可能是太久没有用步枪的缘故，再次用上步枪有些心情激动的缘故，顾峰这一局刚开始的走位有些偏激了。

    因为顾峰在A二楼走廊的这个位置其实是极其危险的，只要Navi这边有反清的想法，顾峰这个A2楼直架阳台方向的架枪位置就能让他把一颗整颗闪光弹吃满。

    这个时候就算是换一个没有玩过CSGO的新手过来都能给顾峰当场送走，就更何况还是一个训练有素的电子哥了。

    就是在这样的情况下，顾峰仿佛感觉自己还不够激进，又更激进地往前走了一步，直接将自己的身体从A2楼的阳台上探了出去。

    说实话，就顾峰这波操作，但凡他把自己给浪死了，最终导致这一局输掉，更严重的甚至导致这场Major都输掉了的话。

    那G2的粉丝可不管你顾峰在这场Major决赛之前有什么表现，你是不是在ECO局1V5灭了Navi全队。

    他们会拼尽全力，使尽浑身解数，关乎家人的对顾峰进行无比亲切的问候。

    甚至有些激进的赌狗会想办法搞顾峰的心态，例如泼油漆啊，寄一些恶心的东西到俱乐部啊，线下谩骂侮辱之类的也不是没有可能发生的。

    但有时候有些人就仿佛是上天养的亲儿子一般，一些别人做了必死无疑，而且极其不合理的操作他们做了就莫名其妙的一点屁事儿没有，反而他们还能在这么做了之后，打出一些让人意想不到的精彩操作。

    顾峰这波拉出去的时候，正好电子哥挪到了大坑里面没有看A二楼方向，而A1的大B哥正好也因为 s1mple去B点补防了而压得有些靠前，架住了中路和锅炉房一线，并没有注意到自己的身后，顾峰已经拉出来了。

    顾峰就这么稀里糊涂地拿到了一个顶尖的timing。

    但顾峰他自己并不知道此时自己拿到了这么好的timing，他也就只是走位有些激进，出去看了一眼而已。

    发现A包点和书房还有大坑以及阳台近点没有人打自己之后，直接就退回去了。

    顾峰虽然胆子大，打法激进，但他又不是傻，现在拉出来看一眼已经极限冒险了，再往前走两步，那是真有可能暴死在原地的，顾峰可不想这个时候背锅。

    拿到了信息之后顾峰直接就往后退了，但是后退的时候顾峰是没有压着自己的脚步的，而与此同时电子哥刚好就从大坑拉了出来，听到脚步之后就看向了A二楼方向。

    双方这个位置不存在什么近大远小，两人视野是同时出现对方的身影的，而两人看到对方的同样都是半个头的样子。

    就这么点的目标，加上顾峰的身体还在不断后退，所有看到这一幕的人下意识的想法都是这俩人顶多就是打个照个面，看对方一眼，相互眨眨眼，点个头，之后你走你的我走我的，双方啥事都不会有。

    但顾峰何许人也？就他那神经反应速度，去参加奥运会的短跑，发令枪响10次，他绝对10次都能做到抢跑，而且十次都是0.05秒左右就反应过来。

    就是这样恐怖的反应速度，使得顾峰在第一时间就将自己的枪口拉到了电子哥即将消失在自己视野中的头皮上，并且快速地按了一下W让自己角色完成急停，随后就是最简单的扣动扳机，然后继续后退。

    这一瞬间发生得极其迅速，大约就只有0.7秒，所以在现场观众看来，那就是电子哥和顾峰相互看到了半个头，然后顾峰的身体顿了一下，开了一枪继续往后走，电子哥直接就这么没了。

    突出的就是一个快速和精准。

    现场观众看到顾峰这个击杀也是惊呼声一片。

    当然，作为顾峰的粉丝，来到了现场看比赛的冬瓜强刘坤还有茄子等人看到这个击杀之后，肯定也会不吝啬自己的欢呼声，一句句“我操牛逼！”在台下此起彼伏。

    在直播间之中解说这场比赛的马西西，看到这一枪也不由啧舌：“连清是真的太适合CSGO这个游戏了，一些普通的职业选手一辈子都不一定能打出来的神经枪他真的是信手拈来，这种人就是我们经常说的，老天爷追着他喂饭吃的人。”

    “唉，要是我还在天禄的时候，连清就打职业了该有多好啊。”MO这个时候却突然有些感慨和惋惜了。

    这也是难免的事情，老选手看到自己退役之后新生代的选手在赛场上大杀四方，心中难免也会生出羡慕的情绪，然后不由自主地再回想一下当年的自己。

    “18年的时候是吧？”马西西接话道：“你这么一说还真有可能，18年的时候天禄确实强，战术和灵性都不缺，正好就缺了连清这么个能够在关键时刻扛着队伍走一步的大爹。”

    “但是现在连清才十八岁，18年的时候也才是个15岁的孩子，估计抗不了那么大的压力，毕竟国内那个时候的环境你也是知道的，对CSGO职业选手来说普遍都是一个看衰的态度。”

    “哎，算了算了，继续看比赛吧，现在说这些也没用，我就只是感慨一下而已。”MO挥了挥手结束了这个话题。

    说实话电子哥被顾峰秒了之后整个人都愣了一下，刚刚他确实看到了顾峰，但是只漏了一个头皮的情况下自己还是被秒了，这确实是电子哥没有想到的，以至于被秒之后，电子哥还被吓了跳，整个人都抖了一下。

    而拿到了A点的人数优势之后，原本在B点搞补防的s1mple也只能选择了回防链接，但是G2这边一看顾峰弄死的人是电子哥之后，也不跟你Navi客气了，在中路和侧道的4个人直接一套道具出手。

    Navi这边就靠着A1的一个大B哥根本就无法造成任何有效的抵抗，寡不敌众之下直接被又一次从二楼拉出来的顾峰给打了个背身。

    大B哥死后整个Navi的A包点就算是彻底空了，就算s1mple补防再快，这个时候他就算是跑断了腿也只跑到了水井附近，对G2的这一次进攻造成不了任何实质性的影响。

    一个5打3的回防摆在Navi面前，那么此时也就不用多思考什么了，老老实实保枪吧。

    虽然上一局赢了之后Navi的经济被重置了，战败补偿一个不剩，但是这一局保枪了之后下一局的他们把装备匀一下依旧能够起长枪。

    炸弹爆炸，比分来到11:9。

    接下来的三局就没啥好说的了，两支队伍打得都算是比较中规中矩。

    而且由于到了比赛的最后阶段，两支队伍所有队员都算是打起了200%的精神，虽然他们知道自己不可能把所有的防范都做到最好，但是无论是进攻方还是防守方，可以说都做到了他们能做到的极限。

    并且也由于知道这是最后的一场比赛，关键比赛了，所以所有人在这个时候基本上没有犯什么太大或者不可饶恕的失误。

    就连K宝和nexa还有胖球这种不是对枪型的人才，或者说已经老了的对枪型人才，这个时候他们的补枪突破都能达到战术布置之后应有的效果，可以说在场上的所有选手都是越到关键局状态越好。

    三局过后比分来到了13:10。

    前两分都是G2拿下的，这两分里面顾峰因为和队友的一个小配合创造了一个一打两个背身的机会，两个人头毫无意外地全部被顾峰收了下来。

    顾峰这种选手要是放到了NBA里，那绝对是所有控卫最喜欢的存在，因为这个人从来不吐饼，你只要给他创造了合适的机会，那么他就绝对能把握住你给他创造的机会。

    另外一局则是因为尼公子突然站了起来了，顾峰这个小老弟上演了一波什么叫做单人破点。

    而Navi的一分也确实是Navi自己打好了，s1mple和电子哥这两个大哥突然的发挥也让G2有些措手不及，开局就被s1mple打两个，另外一边的电子哥也不甘示弱的在侧道抓Timing偷一个。

    开局给G2的选手呈现的就是一个2打5的尴尬局面，这就不用多说啥了，如果CSGO这个游戏的垃圾时间能够点了的话G2绝对是五个人都同意跳过这个回合。

    虽然G2丢了一分，但是前面连赢了几局攒下来的经济还是够G2在这个时候再起一次长枪的。

    所以接下来又是双方的一个长枪局，只不过在这之前Navi叫出了他们本场比赛的倒数第二个战术暂停，也就是Navi那边就只剩一个暂停可以用了。

    而G2这边的战术暂停数量还有两个，再加上G2有着一定的比分优势，所以这个时候G2众人显得还是比较的有恃无恐的。

    无非就是兵来将挡，水来土掩罢了。

    更何况现在G2有三分的领先优势，可以说比起Navi来说他们有着更充足的试错空间和尝试的机会。

    而反观Navi这边，教练B1ad3叫出了暂停之后就和胖球两个人凑到了一起。手中一小叠A4纸组成的资料有点抢镜。

    有细心的观众就会注意到了，这其实是Navi这边这一个小特色了，不管打什么队伍，他们都会给所有人发一份纸质资料。

    比赛之前和比赛暂停的时候拿出这些资料看一看，对于选手的地图理解和对位选手的一些习惯也能够有更加深入直观地了解。

    如果顾峰看到这一幕，绝对会评价一句：这他妈才叫专业！

    什么？G2？那是什么臭鱼烂虾？

    说回正题，细心的观众这个时候已经发现了，比起打其他队伍时候的资料，打G2的时候Navi教练和选手们手中的资料比平时打别的队伍时厚了将近一倍。

    当然这也只是被观众们当一个乐子看，并且感慨Navi这支队伍背后的分析师团队专业程度真的太高了。

    但毕竟只是一个战术暂停，中间留给Navi的选手商量的时间并不是特别地充裕，半分钟之后战术暂停结束，胖球也把他的战术资料翻到了新的一页。

    而这个时候导播刚好将自己的镜头对准了胖球，自然也就毫无遗落地将胖球那一页战术资料上写的文字传递到了正在看这场比赛的所有人眼中。

    首先第一条上面写的是G2的一些常用的进攻战术和这些战术的解决和应对方法，这些都是很基础的东西，可以说对于所有的CSGO职业队伍来说，都是处于一个半公开的状态。

    甚至只要是一个普通CSGO玩家有心，把G2近三个月的比赛都刷一遍，他也可以靠着自己的能力把这些东西总结出来，这并不是什么难事，只是有点费时间和精力。

    但是真正吸引众人目光的是最后的一个类别，上面写着对于G2各个选手的对枪时候的建议。

    对于K宝的建议是：确定对面的人是K宝之后，先小身位晃他一下，虽然他的开枪速度依旧那么快，但是他年纪已经大了，反应跟不上的，小身位晃一下，他大概就会空枪。

    对于尼公子就是尽量不要和它正面对枪，打他最好的情况就是有队友在旁协助配合，队友的人数推荐是两个。

    而到了顾峰这里，胖球的战术板上就只有加粗标红的一句话：【别和他正面对枪】。

