    储物戒，这还是方平第一次拿到储物戒。

    上次在王战之地获得的储物玉佩，空间很小，不过1立方左右。

    之前给了黄景用，后来老黄给了李老头。

    枫灭生的储物戒，空间也不算大。

    没有什么滴血认主，方平不知道是自己模拟气息的缘故还是别的，总之直接就打开了储物戒。

     5立方左右。

    长宽都是两米多，高一米左右的一个长方体空间。

    里面凌乱地摆放着一些东西。

    “空间就这么点大……我还以为储物戒都很大呢。”

    方平把玩着手中的银色戒指，充满了古朴的气息。

    “生命精华不少啊，差不多有500斤了。”

    枫灭生储备的生命精华不少，看样子也是怕死的很，可惜没给他机会用上，直接就死了。

     500斤生命精华，差不多价值1万2500亿了。

    “能量液也不少，这家伙奢侈，储物空间中居然没有能源石，看来平时恢复修炼都用能源液了，这有上千斤了吧？”

     1000斤能量液，看浓度，应该也是能源石的五倍浓度左右，堪比5000斤能源石了。

    价值1万5000亿！

    “天金莲……一朵！我去，居然有一整朵，我都没见过整朵的天金莲，一朵8瓣，1600亿。”

    方平看到空间中那一整朵金灿灿的天金莲，有些意外，他还真没见过完整的天金莲。

    上次在百王宫，他换了6瓣，也不是完整的，完整的有8瓣。

    “葵果100颗，这应该是在妖葵城受贿所得，价值1000亿！”

    “神兵……五柄七品神兵，价值起码600亿了，这是奖励给属下的吧？”

    方平仔细查看着，储物戒中东西不算多。

    生命精华和能量液是最多的，天金莲和葵果都是提升精神力用的。

    很快，方平又发现了提升肉身用的宝物，金身果。

    金身果价值百亿一枚，枫灭生居然存了10枚，看来是准备迅速淬炼完颅骨进入八品境了。

    又找了一下，方平眼中喜色一闪！

    九品神兵！

    枫灭生居然还藏了一柄九品神兵！

    这家伙自己用的不是九品神兵吧？

    方平了然，枫灭生之前用的好像还是他当初在王战之地用的那柄八品神兵长戟，并未更换神兵。

    七品境用九品神兵，不代表就会更强大，神兵越强，消耗越大。

    至于姬瑶用九品神兵，人家有钱任性，九品神兵多，用着玩也没人在意。

    “九品神兵，价值最少1000亿以上了！”

    “可惜，是长戟，不是刀……不过回头让老张改造一下，我也能用。”

     能源液1万5000亿，生命精华1万2500亿，天金莲1600亿，葵果1000亿，金身果1000亿，九品神兵价值1000亿以上，五柄七品神兵600亿……

    除了这些东西，方平还发现了一些其他零散的东西。

    他不太熟悉，不过查看一下，应该也是一些提升精神力和肉身的宝物。

    其中一颗苹果一般的能量果，在方平看来，比天金莲好像都要强一点，而且感受那种能量，可能也是提升精神力的宝物。

    “这玩意是什么？价值也许比天金莲还高，2000亿是有的吧？”

    方平一盘算，枫灭生储物戒指中的东西，价值起码高达3万5000亿以上！

    这都不算储物戒和真王分身。

    真王分身是不计算价值的，这一点方平知道，老张送他的几个，都没算过。

    而储物戒，好像也不会算。

    不过这是在地球上，地球上，没有交易记录的东西，都不会及时计算价值的，可能是没有参照。

    方平上次拿到的储物玉佩，就没给他算价值。

    不过在地窟，好像有储物装备交易的。

    方平之前在百王宫还看到过储物戒指的出售，就是价值太贵，几乎买不起罢了。

    “5立方的储物戒，价值多少钱？储物装备很贵的，虽然跟我的没法比，千亿以上还是值的，系统可能给我估算过……毕竟地窟有储物装备交易。”

    哪怕不算储物戒，方平一盘算，价值不对。

    枫灭生的东西，给自己增加了3亿点财富值。

    可现在，光是他算下来，起码可以增加3万5000亿。

    “我明白了……果然，系统不给我漏洞钻。”

    方平摇头，他的确明白了。

    上次他在妖葵城，弄了不少能量液，最后给枫灭生送了500斤，给黎桉送了500斤。

    枫灭生空间中上千斤能量液，一半都是他的，连那个大瓶子都一样。

    “这么说，我送出去的，再抢回来，那是不会第二次计算价值的。”

    方平了然，这还是他第一次干这活。

    以前也送过不少东西，不过没抢过，比如送老张不少东西，他也抢不到。

    “500斤能源液，那就是2500斤能源石，7500亿……减去这个的话，枫灭生这边大概有2万7500亿的东西。”

    “系统给我加了大概3亿点，价值3万亿……那只能是储物戒了。”

    方平心里有数了，储物戒给他加了财富值，价值差不多2500亿的样子。

    “好贵！”

    “如果不按制造难度来算，只按照空间大小来算，那1立方就是500亿了！”

    方平心中感慨，储物装备果然贵。

    不说空间越大越难以制造和维持，单说1立方500亿，他这个1万立方的空间，岂不是价值500万亿？

    而他自己扩充空间，1立方只需要5亿就够了。

    “如果按照系统估值来算，那我上次那个玉佩，价值都堪比一柄八品神兵了！而这个储物戒，比九品神兵都要贵，和九品神兵铠甲价值相当了！”

    方平再次唏嘘，储物装备果然稀有。

    铠甲的价值，一般是神兵兵器的两倍到三倍左右。

    自己手中这枚储物戒，别看空间小，价值堪比一副九品神兵铠甲了，方平都没九品神兵铠甲。

    “这次是真发财了啊！”

    方平再次盘算起来自己的家当。

    “1000斤能量液加上能源石，相当于3万5000斤九品能源石。天金莲总共还有9瓣，金身果8枚，葵果130枚，生命精华500斤出头，九品神兵一柄，七品神兵5柄，储物戒指一枚，蕴神果、塑脉花、百淬果若干……千元不灭物质20团……”

    方平晃了晃脑袋，总价值绝对在10万亿以上了。

    这一趟来地窟，真的赚大了。

    又看了看自己的数据，方平愈加感慨了，地窟，这就是真的宝山。

    财富：6亿200万点

    气血：70400卡（70480卡）

    精神：4099赫（4099赫）

    破灭之力：35元（35元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    “不能留这么多财富值，得再用掉一些。”

    方平可不敢留这么多财富值，很快，再次开始凝聚不灭物质团。

     1000元一团，1000万点财富值一团。

    这次，方平下了狠心，直接凝练了50团！

    这下子，财富值瞬间掉到了1亿点出头。

    “不灭物质团都有70团了，7万元不灭物质！”

    方平晃着脑袋，他一个八品四锻的武者，不灭物质才35元。

    这么一算，自己凝练的这些不灭物质，堪比八品高段武者2000人的总和了！

    八品武者，八品三锻的武者，一个月大概也就凝练出1元。

    到了八品巅峰，会稍微快一些，一个月大概能有2元了。

    九品境的，方平不太清楚。

    不过想必也不会太多，一个月5元算多了。

    绝巅境的，恐怕不会太慢，到了绝巅境，恢复精神力的速度相当快，实力也极为强大，一个月恢复百元方平觉得都有可能。

    “绝巅境强者，哪怕一个月恢复百元不灭物质，想凝练7万元，那得700个月，60年！”

    方平更加唏嘘了！

     60年啊！

    老张和李振两个人加起来，成就绝巅都没60年时间，这么说起来，这两人哪怕不用不灭物质锻造自己的肉身，每个月消耗一些恢复一些存起来，也没自己的多。

    “这几个新晋绝巅都是穷鬼，可其他人难说啊！镇星城的绝巅境，成就绝巅很久了！这些人哪怕自己修炼用了不少，多少可以存一些的。”

    方平忽然想到了一个问题，那些老牌绝巅，恐怕存起来的不灭物质不会少。

    当然，他们自身需要修炼，有时候还会发生战斗，战斗一起，消耗极大。

    可镇星城绝巅，最少都有300年了。

    一年存个100元不灭物质，这算少了，这么多年下来，几千元的家当还是有的吧？

    “也难说……这些绝巅，也会战斗的，一战斗，几千元也经不起消耗。”

    方平再次摇头，比如战王，之前战斗一次，击杀了一位真王，他受伤也不轻。

    不出意外，战王为了迅速恢复，恐怕没少花费平时存下来的不灭物质。

    这些绝巅境，不会让自己让受伤状态持续太久的。

    “所以这么看来，绝巅境就算时间长点，恐怕也是穷鬼。毕竟自身越强，消耗也越大，想把肉身淬炼的更强，到了那地步，不灭物质少了可不行。”

    方平严重怀疑，地球上的绝巅境，哪怕加在一起，有没有自己的不灭物质多？

    “7万元，堪比八品巅峰境自身修炼3000年了！”

    方平再次算了一笔账，心中喃喃道：“一般的八品修炼不到金身九锻，和不灭物质关系极大，缺口太大了，靠他们自己，修炼到死都未必能有这么多不灭物质淬炼金身。”

    “而我不同，我有这么多不灭物质，精神力跟上的话，我肯定可以修炼到八品九锻金身的！”

    方平不知道修炼到八品九锻需要多少不灭物质，可绝对不会少。

    寻常八品，那是真的修炼到死了。

    哪怕家里有绝巅长辈，也不会拿自己的不灭物质给后裔修炼金身的，绝巅自己都缺，哪有那么多不灭物质给别人。

    “李老头用气血修炼金身，气血好恢复，我用不灭物质修炼金身，我不灭物质也多……这么说起来，当今世上，要说可以把金身修炼到顶级地步的，也就我和李老头了？”

    方平舔了舔嘴唇，八品九锻金身，到底是什么样的威力？

    真想早点尝试一下！

    修炼难度这么大，不至于太弱吧？

    八品九锻，和本源道强者，谁强谁弱？

    感悟本源道，对方平而言，毫无头绪。

    这种高难度的活，方平觉得不合适自己，想提升战力，首当其冲的还是提升金身更靠谱一点。

    “我算是以力证道吧？”

    方平忽然想到了一个名词，九品走的是感悟道路的路子，他习武时间太短了，对武道路至今都是满头雾水，他都八品高段武者了，还是如此，恐怕踏入九品境，未必能很快走出本源道。

    那他就是弱九品了！

    弱九品……方平觉得自己当弱九品太丢人了，还不如继续修炼金身，没必要进入九品境被人虐。

    八品境虐九品境，才是他该做的。

    想着想着，方平忽然叹气，现在想这些干嘛！

    当务之急，还是想办法离开天植城。

    再不走，自己就真的难走了。

    枫王他们回来了，那才是大麻烦，毕竟是亲孙子，岂能一点察觉不到异常。

    ……

    天亮了！

    地球历，11月15号。

     2号夜，方平进入了地窟。

    此刻，距离方平进入地窟，已经快半个月了。

     6号，老王几人进入王战之地，此刻也有10天了。

    御海山。

    张涛遥看御海山深处，目光深邃。

    那小子，这次待的时间挺长了啊！

    半个月！

    半个月都没消息，不会被识破了吧？

    半个月，对一般武者而言，不算长，在地窟一待几十年的都有，一些九品境强者，坐镇地窟，几十年没有出地窟，那不是一个人。

    可对方平这家伙而言，真的算很长时间了。

    灭天门城，去界域之地，打紫禁地窟……

    这些地方，方平就没有待过太长时间的。

    张涛这边正寻思着，远处，一道身影御空而来，并非从外域而来，而是来自禁区。

    张涛看了一眼，眼神微动，王战之地有情况了？

    很快，人到了。

    “见过武王！”

    来人是方平的熟人，镇星城韦家家主韦勇。

    韦勇看到张涛，眼神那叫一个复杂。

    张涛笑道：“韦家主，王战之地这次是你值守？”

    “是。”

    韦勇应了一声，眼神更复杂了，站在张涛对面，顿了顿才道：“武王，下次武大的学生进王战之地……提前一月通知可否？”

    张涛没吭声。

    韦勇叹道：“武王，镇星城培养一些后辈不容易，经不起折腾了。这么下去，不是办法啊。上次方平来一趟，那些日子，王战之地的镇星城后辈，那是过的苦不堪言。

    他们杀不了方平，那是拿别人出气，四处追杀我们的人。

    这刚消停几天……”

    韦勇都不想说话了，一脸的苦涩，老天爷，武大的人别来了啊！

    上百年了，镇星城这百年来虽然在王战之地没少战斗，可不能这样啊！

    张涛轻咳一声，笑道：“韦家主，说正事，到底怎么了？”

    韦勇这才想起来这茬，叹道：“王金洋几人，十日前进入王战之地，原本方平没来，我们觉得没事，也没通知里面的人撤离。

    谁知道……谁知道这几个也不是消停的人。

    武王，这几日，七品域大乱！

    加上蒋家蒋昊那小子，一群人巴不得天下大乱，在王战之地大肆厮杀，什么遗迹，什么秘境，那都是完全不在意。

    总之，就是厮杀！

    遇到人就杀！

    乱了，乱成一片了！

    王战之地，我们的目的还是为了遗迹，为了机缘，厮杀不是主要的。

    以往，除非是为了争夺遗迹，才会厮杀。

    不在遗迹附近，那是很少有厮杀的。

    可现在，不管在哪，都是厮杀不断，七品域已经有不少人出来了，有人已经去两大王庭搬救兵了。”

    韦勇说着说着，都快憋屈死了。

    不是这样的！

    真正厮杀较为频繁的其实还是九品域！

    在那，不止是人类和对方厮杀，几大王庭也彼此厮杀，他们都有自己的目的。

    而其他区域，其实主要还是为了探索遗迹，迅速进步。

    他们最终的目的，都是为了进入九品域，从而找到一些顶级强者希望看到的东西。

    如果在七八域就厮杀惨烈，人都死完了，谁去九品域探索二王的踪迹？

    可如今，六品域都快空了。

    七品域，现在也是天下大乱。

    镇星城这边，已经不少人撑不住了，前两日，苏家老二那是哭丧着脸跑出来的，他撑不住了。

    以前大家还有地盘一说，还有营地一说。

    现在……现在甭提了！

    都杀红眼了！

    别管什么遗迹不遗迹的，看到人，不是一伙的就杀，杀不了就跑，跑着就有人追，越追人就越多，越多就越乱……

    加上里面的混乱妖兽掺和一脚，现在七品域都不是人待的地方了。

    张涛再次轻咳一声，问道：“伤亡如何？”

    “他们主要是追杀武大几人，镇星城这边伤亡不算大……可其他圣地的人也不答应了，现在都很愤怒，希望华国能取消武大几人的资格。”

    韦勇苦笑道：“武王，之前六大圣地的人，都会联手。可现在，看到华国武者，其他几大圣地的人，那是有多远跑多远，几大圣地已经派人入内，召集他们的七品武者回归……”

    张涛哼道：“一群废物！有什么好跑的？王金洋几人，最强的姚成军，也才刚进入七品高段不久，还能惹出多大祸事来？”

    “七品初段的秦凤青都没说跑，他们跑什么？我记得几大圣地，还有一些七品巅峰武者在内，练武练到这地步，难道就这胆子？”

    张涛一脸冷淡，都怎么练武的？

    人家秦凤青跑了吗？

    不也还在王战之地吗？

    那才刚入七品境！

    韦勇再次苦笑，开口道：“秦凤青……秦凤青不是不跑，是跑不了。现在七品域，那是到处都有人要追杀他，出口的地方，其他人还能走，地窟这边也不想在出口处大肆厮杀。

    可秦凤青这几人……他们到了出口，听之前出来的人说，他们刚到出口附近，超过20位七品要围杀他们，哪能出的来。”

    韦勇说着又道：“武王，再这么下去，这几人恐怕真的危险了，如果找不到六品域的壁垒薄弱处，他们恐怕离不开王战之地。”

    张涛头疼，想了想问道：“地窟两大王庭有援军来吗？”

    “暂时还没有。”

    韦勇回道：“听说地窟的那些王位继承人，最近都在夺一项机缘，这些人现在都回归了地窟深处，所以最近王战之地这边，七品域的人也少了不少。

    要不然，他们几个恐怕早就被人围杀了。”

    韦勇也是听王战之地镇守的那些武者谈论的。

    这些地窟的殿下，大多都是七八品境，他们还有不少麾下，像枫灭生，麾下的统领就有不少人会和他一起进入王战之地。

    一般情况下，他们一人进入，最少要带三位同阶麾下武者。

    那是最少的！

    现在，两大王庭这边，十几位殿下都没来王战之地，一下子少了几十上百号人。

    这才是王金洋几人厮杀到现在，都没被人围杀了的原因。

    而且两大王庭重要人物不在，也没人有那个威望联合两大王庭，万妖和守护王庭也是不管不问，如果姬瑶或者枫灭生几人在，最少还能联络到守护王庭的那些妖族。

     “机缘……”

    张涛呢喃一声。

    什么机缘？

    方平那小子不会也在等待机缘才不出来的吧？

    这小子胆大包天，而且干事都喜欢往大了干！

    这么多王储聚集在一起，指不定这小子就要往那凑。

    张涛沉思片刻，王金洋几人在王战之地惹是生非，如今王战之地已经回去找援军了，而那些王储很有可能马上率领人过来围剿他们几人……

    “故意让王战之地这边制造混乱吗？”

    “这小子是早就打定了主意，想办法混到王战之地去？”

    许久，张涛开口道：“等禁区的人来了援军，你再回来汇报消息……”

    “那王金洋他们……”

    “稍安勿躁，现在我也没办法，我又进不去，我进不去，他们出不来，干着急没用。”

    韦勇很是无奈，想了想还是道：“武王，他们这次要是不死，下次来王战之地，千万要提前告知一声。”

    张涛很无语！

    镇星城的人什么情况？

    胆子这么小！

    怕什么！

    镇星城七品境的武者也不少，王战之地中起码有20人在内，这还是镇星城，其他几大圣地，凑凑的话，加在一起也有50人以上了。

    这是最少的！

    还能再征召一些人入内，能高达百人。

    这么多人，真要干起来了，用得着那么怕禁区？

    咱们人类武者，打谁不是一打二，打两百七品都行，有什么好担心的。

    张涛想着这些，随口道：“不用太忧心，两大王庭不和，那些王储也不和，就算有援军，最多来个十几人……用不着悲观。”

    韦勇一想，也是。

    来个两位王储，大概也是平时的极限了。

    十几个人，未必需要太忧虑。

    现在两大王庭在七品域的，也就六七十人，王战之地很大，七八十人也没那么容易找到王金洋他们。

    想着，韦勇忽然道：“这次不会来几十人吧？”

    张涛刚想说不至于，忽然语气一滞，半晌才轻咳道：“那个……让七品域的人类武者，做好准备，随时撤离。”

    韦勇呆滞一下，刚刚你还说别怕，练武就要胆大，现在怎么又准备撤了？

    张涛有些难以启齿，老子是担心出变故啊！

    按照以前的情况，援军可能就十多人。

    这一次……难说了！

    到时候来个百来人，你们还是早点撤吧，不然指不定被火头上的两大王庭援军给剿灭了。

    当然，这些话不好直说。

    张涛还是叮嘱了一次道：“最近局势不太稳，地窟这边也比较乱，这要是援军来多了，那大家都危险，所以做好万全准备。”

    “好。”

    韦勇也没多想，那就准备一下好了。

    很快，韦勇离去了。

    他还要去镇守王战之地，免得出问题。

    等他走了，张涛想了想，自己也许该去紫禁地窟那边。

    紫禁地窟，距离王战之地是最近的。

    他现在在京都地窟这边，距离要远点。

    “不用喊帮手的吧？”

    张涛心中泛起这个念头，不至于吧？

    那小子要是真混来了，代表动静不算太大，要不然也不会轻松混到王战之地来。

    自己一个人，应该足够了。

    想着想着，张涛心中低骂一声，我武王何等人物，去王战之地接几个小辈，还用得着喊帮手的？