 “怎么？

师兄你与九圣老祖是旧识啊？”

司空和愣愣的道。

“怎么回事？

这李墨竟然与我丹阁少阁主相识，且似乎关系非常不错的样子？”

“我也不知道！”

“天，这怎么了？”

在丹阁人群中的韩东，也是睁大了双眼，不明所以的看着这一幕，怎么回事？

“仙子与百里也来了！”

灰毛鸡转身看着走来的两人说道。

李墨也看了过去，对着百里奚点点头，然后伸出右拳，狠狠砸了百里奚胸膛一下，发出砰的一声，百里奚干咳一声，脸上露出苦笑，似乎在说，没看见我受伤了，还这么用力。

“紫萱。”

李墨微微一笑。

“嗯！”

紫萱仙子那一张平静的脸，第一次绽放了笑容，独对君笑。

“啊！”

司空和顿时没有忍住，将眼珠都快要瞪出来了，一脸敬佩的看着李墨。

“这有什么？”

灰毛鸡看着司空和夸张的样子，不屑的道。

“师兄，不会你与仙子也相识吧？

而且还是……还是……”司空和终于反应了过来，但却依然是不敢相信，很难将伴侣两个字讲出来，毕竟是太震惊了。

此刻，不仅仅是司空和，丹阁所有修士都震惊了，这阴阳阁的少阁主究竟是谁，竟然与丹阁少阁主如此熟络，而且与紫萱仙子百里奚的关系匪浅，且怎么看都与紫萱仙子有不正当关系啊！一旁的韩东，此刻额头不禁有汗水流出，这李墨究竟是谁，能认识这样的人，本身会很平凡吗？

怪不得人家那么平静，原来是有真本事的人啊！不仅仅丹阁，周围的很多修士目光皆是看了过来，毕竟今天的主角是百里奚与紫萱仙子，两人可是刚刚成为了知命境大能，更是修阁少阁主的有力人选，这样的人物，干什么都会有人关注的，特别是与另外一人这么熟络，也让所有人议论起李墨来。

“哦，原来是阴阳碑第一的李墨，怪不得这几人会是朋友，都同样出色啊！”

“真是羡慕人家啊！”

“羡慕有什么用，你又没有那般实力与天赋！”

众人议论，便是几阁的阁主都多看了李墨几眼，毕竟此人日后可是阴阳阁的阁主，且可能将阴阳阁带到更高的地步。

“看见你的战斗，我身体也有些沸腾了！”

李墨笑着道。

“怎么？

你要出手了吗？”

百里奚露出一丝兴趣之色。

“嗯！”

李墨点头，道：“想必你们也了解了一个巫阁阁主的风格，我必须要有让他们重视的实力，所以该展现出来了！”

“韩东，你不是要与我战吗？

不如现在如何？”

“这……”韩东此刻有些心虚了，能够与这些人物是朋友，能够差劲吗？

看到韩东这一犹豫，李墨便摇摇头，不再理会，而是问道，“我如今最高可以挑战谁？”

“第九百九十名，孟书！”

司空和立刻答道。

李墨点头，旋即走了出去，朝着论道台上走去。

原本少年热血下，想答应李墨比试的韩东，一看李墨竟然要挑战孟书了，立刻便不再言语，孟书可比他要强很多，虽然只相差了几名，但这却是实力的差距，正如同当日，他若是没有丹药相助，其实是胜不了对方的。

一看李墨如此平静的样子，韩东顿时有些不敢出来了，这么多人，七阁的修士都在，甚至还有阁主，若是失败了，那简直就是丹阁的笑话了。

而且，这李墨能够如此自信，在这种场合下，说明其真的是实力不俗的，最少人家不怕自己。

不过，当韩东决定不闻不问后，发现周围众同门看向他的目光，皆是有了一些变化，似乎其中蕴含着一丝鄙视，若不是因为自己爷爷乃是长老的话，可能这种情况还会更严重吧。

纵身，轻轻落下，李墨来到了论道台上！所有人的目光，皆是看向了李墨，不明白此刻他走到论道台上是为何？

“孟书在吗？

我向你挑战！”

李墨的声音传来。

整个广场，七阁天骄，顿时安静了下来，没想到阴阳阁的修士，竟然在这种场合要向天骄碑上的天骄挑战？

“这阴阳阁的少阁主，难不成还是个修行天才，竟然有自信对孟书挑战？”

“或许是吧，在众目睽睽下他不可能自取其辱吧？”

“我也觉得，与丹阁少阁主，还有百里奚紫萱仙子等人熟识，绝对不会差的！”

“还真是期待啊，多久没有阴阳阁的修士敢这么胆大了！”

司空和一看这种场景，立刻吩咐身旁的阴阳阁弟子，大声道：“快，将我们阴阳阁中的弟子都叫来，给少阁主助威！”

“是！”

其他阴阳阁弟子也都是纷纷激动的道，阴阳阁中的天骄，只有十几名在天骄碑上，但也都是排名不高，何时有过如此霸气的挑战，且是在这么多人面前。

想想，这些阴阳阁的弟子都觉得热血沸腾，利用最快的速度飞去，召唤所有阴阳阁弟子前来助威！“少阁主威武！”

司空和大吼一声！“少阁主威武！”

顿时，无数阴阳阁的弟子，皆是喊了起来，声音洪亮！“呵呵，阴阳阁的阴阳术的确无双，你能够成为阴阳碑第一，在阴阳术上的确是极为的不凡，甚至可能超越所有前人，但是，你难道不知阴阳师的战斗力都不强吗？

除非给他们足够的时间来布阵，不然甚至是不如大部分同等境界之人的。”

一道声音在欢呼声中响起，孟书走了出来，平静而且自信，缓缓走到了燕舞台上行，看着李墨，眼中露出一丝不屑，李墨这是将他当作软柿子了吗？

阴阳阁弟子的欢呼声顿时停止，他们想反驳，但是孟书所言，皆是事实，不容反驳。

“可以开始了吗？”

李墨看了看孟书，眼中平静，面对这等对手，还激不起他的战意。

“好！”

孟书看着李墨平静的样子，脸上闪过一丝怒气，竟然敢如此轻视我？

虽然你是阴阳阁少阁主，但实力却不会比我强。

 