    “日足，那三个云隐使者是你杀的吗？”

    火影大楼中，猿飞日斩直接问了日向族长一个奇怪的问题。

    别人可能没有听出什么，但是宇智波清风知道，这是猿飞日斩给日向日足最后一次机会。

    现在日向日足只要坚定的说一句‘不是’，那三代火影就要保下日向。

    责任很大可能会推到‘叛逃的大蛇丸’身上。

    清风已经尽可能的给了日向日足暗示，然而日向日足根本没有听出三代火影的意思，当即回答道：“是的。”

    这不完了，芭比Q了。

    思想传统还天真，现在再加上一个‘情商低’，怪不得把小时候的雏田教成那个样子。

    那两个云隐忍者直接高兴的跳了起来。

    “你看他自己都承认了，如果今天不给我们一个说法，那就只能开战了。”

    猿飞日斩有些疲惫的坐在主位上。

    “你们想要什么说法？”

    云隐直接开口说道：“我们要日向和宇……”

    宇智波三个字还没说出口，三代火影一个眼神扫了过去，那个云隐忍者被吓的直接闭嘴。

    刚经历一场大战，杀气腾腾的眼神让他们有些不寒而栗，加上身上沾染的血红，还是只能收敛一点。

    “欠债还钱，杀人偿命，他杀了我们三个人，那就为死去的人偿命。”

    “一条命换三条命，还要把他的尸体给我们，让我们带回云隐村交差。”

    这很明显就是在打‘白眼’的注意。

    宇智波清风心中已经生气了，刚才他们没说完的那句话肯定是‘宇智波’，竟然算计到宇智波头上了，那就更不能让他们活着离开木叶村了。

    真的是胆大包天。

    日向日足听到竟然要让他偿命，怒急反笑。

    “就凭你们，就像让我一族之长偿命……”

    可惜现在说这种话已经没什么用了。

    三代火影也是配合的说道：“这是绝对不可能的，我们绝对不接受。”

    两个云隐忍者丝毫没有退让的打算。

    “这就是底线，如果你们不答应，就等着开战吧。”

    猿飞日斩有些头疼的揉了一下自己的太阳穴，这下事情可就难办了。

    “你们先回去吧，明天给你们一个结果。”

    “哼，明天不答应我们的条件，那就战场上见。”

    “我们走。”

    等到两个云隐的忍者出去了之后，一直站在里面的‘转寝小春’‘水户门炎’也是走了出来。

    “大蛇丸逃走了？”

    “这云隐怎么办？”

    猿飞日斩很想让他们闭嘴，但根本说不出来。

    “嗯，大蛇丸逃了，已经列为叛忍了，云隐这很明显就是想要巧取豪夺‘白眼’，绝对不能如他们的意。”

    “但是现在的火之国，真的不能再打仗了。”

    “一旦打起来，不知道要死多少人……”

    三个人一唱一和的说话，清风已经听出了他们的意思，这是准备‘牺牲一个人，幸福一个村’，就是不知道日向日足是什么表情。

    虽然日向日足的情商很低，但是耳边‘左一句‘生灵涂炭’，右一句‘民不聊生’，‘孩子都要上战场’，‘不知道又要死多少人’’。

    说了这么多日向日足也是明白了，唯一的底线就是不发生战争，剩下的时候都是可以商量的，包括牺牲一个日向族长。

    “我明白了……”

    听到日向日足的这句话，猿飞日斩三人也停止了表演，宇智波清风倒是顺便看了一次木叶高层领导的‘相声专场’，就是少了一个团藏，四个人配合肯定会更加完美。

    猿飞日斩随口说了一句：“你弟弟身体挺好的吧，你们两兄弟从小长的就很像，有时候都分不清楚。”

    这距离明示就差那么一丁点。

    这个时候突然提起‘日向日差’，是个正常人都知道是什么意思。

    日向日足现在不想多说什么，他和弟弟的感情还是非常好的，根本不可能做出那种事情。

    同时也不可避免的对木叶领导多了几分怨恨，是个人被当成牺牲的棋子，都会心怀怨恨的吧？

    直接转身向外走去，毕竟还有一大堆后事要交代。

    “等一下。”

    宇智波清风看了这么久的戏，还是开口了。

    所有人的目光都因为‘等一下’聚集在清风身上。

    “木叶还会怕云隐村吗？开战就开战，谁怕谁呢？一次把他们打服。”

    “之前的几次战争，我们木叶可都是战胜国，现在还能怕云隐的威胁？”

    “因为几句威胁就要牺牲一个大家族族长，这样是不是太草率了？”

    在木叶高层的眼里，不止是宇智波，所有的大家族都是‘调整’的对象，有事没事就要敲打一下，平衡一下村子。

    但是直接牺牲一个家族族长实在是太过分了，日向还是比较听话的，要是需要牺牲‘宇智波富岳’，那宇智波可能真的要直接炸毛了。

    “现在木叶消耗不起，青黄不接，再打仗，会把火之国拖垮的。”

    反正猿飞日斩就坚持一个原则，那就是‘不能发生战争’。

    不能说这种行为有什么不对，但是有时候太软弱了，会被欺负，得寸进尺的那种。

    今天要日向族长的命，下次可能就要猿飞族长的命了。

    “今天委屈求全，换来的只有屈辱，而且还会有下次、下下次……”

    “不把他们打服了，这种事情就会源源不断。”

    三代火影已经不想听清风这种理论了，很明显的主站派，和大部分宇智波没有什么不同，想用武力解决问题。

    “你还小，很多事情都不懂，这件事就不要说了。”

    日向日足也知道火影决定的事情，不会轻易更改，虽然宇智波清风说了这么多，但效果是微乎其微的。

    “那就这样吧。”

    日向日足打开了大门。

    结果看到了站在门口的波风水门，后面还有宇智波族长。

    宇智波富岳越想越不对劲，随手打死了三代火影的大儿子，这件事想说清楚可没那么简单。

    心里没谱的他，还是找上了四代火影一起过来。

    然后就听到了里面说的话。

    ‘要让日向族长赴死，这……’

    虽说日向死了族长对宇智波是一个小小的好消息，但是同样是身为一族之长的他，难免有了兔死狐悲的感觉。

    一个家族族长都能随意牺牲，那还有什么是不能牺牲的？

    这样的木叶村和之前的木叶村已经大相庭径了。

