
　　随后呢，赵诚就将对方给整成了植物人！

　　再然后呢，赵诚就离开了这里。

　　植物人也不是永久的，只是一时之间的那种。

　　帮助对方打了一个报警电话，说他昏倒在地，这不，这接下来就是交给医院来处理了。

　　赵诚呢，躲避了起来。

　　对方呢，这么一个下手不知道是因为什么原因就成了植物人，这件事情是不是会这么的简单的就算了？不，不会！

　　所以，对方这是开始调查这赵诚的身份。

　　首先是要确定这个嫌疑人的身份，随后就是要调查这个嫌疑人的行踪。

　　这就是美利坚的不方便的地方了。

　　天朝一直都是在默默的发展，高楼大厦，无孔不入的监控系统等等，要是在这天朝犯罪的话，真的是分分钟的功夫就能给你整明白了，随后呢，在这数据之下，监控之下，你简直就是无所遁形，除非是你特么的就是可以做到不用身份证不出现在监控之中这么的一直的生存。

　　但是，美利坚就不一样了！

　　在一百多年之前，美利坚是最为发达的城市。

　　但是，当建设了出来这些铁路大桥大楼以后，这美利坚基本上也就是止步不前了，那就没有想过是要这么的继续的来发展，就这么的，这是彻底的定格在了这里。

　　这监控普及不到的这么一种情况之下，只是给拍了下来这么的一个背影而已，压根也是不知道这个人是个什么长相，就是这么的让人真的是挺无力的一种样子。

　　言归正传！

　　谈点正经的！

　　今日，这对方在还没有掌握这赵诚行踪的情况之下，反倒而，赵诚这是已经是掌握了这通行证！随后呢，这是直接就是来到了工厂！

　　这是混了进来。

　　在混了进来以后，赵诚直接就是脱离了普通工人的战斗序列，这是进入到了这暗道之中。

　　暗道，那可是连接着这中控室！

　　中控室可是有办公电脑！

　　电脑之中可是存放着很多的资料！

　　这些资料，这作用，可是巨大的好么！

　　而，此刻此时这赵诚的目的，那就是这些资料了，嗯，他是冲着而这些资料而来的。

　　不一会的功夫，赵诚就已经是到了这中控室。

　　在这硬盘插入了上去以后，这不，电脑瞬间就是警报了，也就是警报了这么的一瞬间就是被黑客给入侵了，这硬盘可是直接就是跟一位黑客连接上的，黑客是郭金凤那边提供的。

　　再然后的事情，入侵成功！

　　这不，这是开始拷贝资料了。

　　门开！

　　一位男子来到了这中控室，也就是上个厕所，也就是喝个咖啡的功夫，怎么还有人了呢？

　　这个人，出现在了这里，这感觉，好像不是来上班的，你看这个人这贼眉鼠眼的样子，这怕是来作奸犯科来的。

　　赵诚意识到，这个家伙已经是识破了自己的身份，在这么的一种情况之下，嗯，的确是不应该这么的继续的藏着掖着下去了，那，干点正经的事情吧，让对方知道知道你的厉害吧。

　　刷！

　　赵诚来了！

　　攻击，来了！

　　朝着这对方的身上招呼了上去。

　　可以看得出来，那就没有那么的一瞬间是在跟对方闹着好玩。

　　对方就这么的，这么的眼睁睁的看着赵诚的攻击朝着他的身上干了上来从而是一点办法都没有。

　　心情，那可真的是相当的是沉重的样子。

　　砰，砰的声音响起。

　　扛得住！

　　对方的身形在这一刻一瞬间，爆退向后！

　　随后，这是直接就是跟赵诚拉开了距离。

　　这距离拉开了以后，真的是瞬间就是僵在了原地。

　　不知道是什么时候，银针已经是搞了一轮！

　　这一轮，真的是相当的必要，直接就是给对方定格在了这里，在这里的时候银针最后一根命中，这一根一根的银针之间就像是连成了线整成了这么的一个阵法一样，彻底的就是将对方给封印在了这里，随后呢，对方那是无法而动弹一下了，真的是十分之难受的这么一种感觉。

　　啥呀这是？

　　发生什么了？

　　这是男子愿意看见的情况么？

　　不，不是的啊！

　　一步一步，赵诚朝着对方走了去。

　　这嚣张跋扈的感觉都给走了出来。

　　就问你惶恐不惶恐吧。

　　“你到底是对我做了什么？此刻，我给你一个机会，你好好的告诉我一下，可能我也不会是跟你计较，我是一个比较心大的人，很容易就原谅了我的敌人，所以我的敌人几乎就是没有一个，剩下的都是我的朋友！”

　　“说完了你的遗言了么？”

　　“遗言那我三天三夜也说不完，我就不想死，不想啊！我这么的活下去，那是不好么？我为何是要死？我就不死，就不！”

　　对方十分之倔强。

　　但是，这是不是死，似乎也不是对方可以这么的倔强之下就说了算的。

　　这不，赵诚的银针，已经是对准了对方！

　　对准的话，随时就会是落下！

　　一旦是落下的话，啧啧啧，那就真的是感官感受唯有是你自己才知道了。

　　对方有着一种感觉，这个家伙的手心之中肯定是捏着什么，目前也是看不真切。

　　这不重要。

　　重要的是，这个东西一旦是扎了下来那结果，真的是不会是太好。天籁小说网

　　冷静！

　　必须是要这么的平心静气好好地思绪的情况之下研究清楚应该怎么来收拾这个家伙。

　　已经是没有机会了。

　　赵诚的右手已经落下，银针也是朝着对方的身上就招呼了上去。

　　这其中的酸爽，也就是只有对方自己才知道了。

　　真的，这感觉是非常非常的难受。

　　这么的下去，这可真的是让人一点希望都感觉不到，好好地怎么会将事情给特么的发展到了这么的一种样子呢？

　　“我错了！”

　　“已经来不及了，一开始你好好地跟我认错，那也不会太跟你计较，现在都已经是将银针扎入了进去，那么，最终的结果，你就自求多福吧！”

　　赵诚转身走了。

　　男子呢，这么的处在了原地，这么的默默的忍受着这疼痛，抓狂的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百六十七章 默默的忍受免费阅读。https://xs.23sk.com 