    区区一个市议员就能阻拦我的杀心了？

    那我莱某人的面子还往哪里放？

    背靠军方，脚站国土安全，还有联邦检察官，这背景，就注定了一件事情。

    莱克从一开始就是来玩无敌流的，只有他欺负别人，还没有别人欺负他的呢。

    十分钟后。

    枪声渐渐停息，自那马场内，那血腥味已经开始散播开来了。

    就在这时。

    亚当的声音从耳麦中传来：“长官，我想你应该过来看看。”

    莱克听到这句话之后，看着手机上凯利部长的电话，直接将自己的手机丢给了也刚刚赶过来的洛杉矶主管：“你接。”

    洛杉矶主管看着手上闪烁的电话，眨了眨眼睛，看着莱克头也不回的背影，深吸了一口气，默默的接通电话。

    马场建筑物内。

    好家伙。

    莱克无视着地上的血迹，看着桌面上的各种制毒工具，尤其是那一盒中成品的：“好家伙，这么光明正大的吗，洛杉矶的警署是干什么吃的，真以为唐人街是法外之地了？”

    亚当从不远处的房间出来：“长官，不是那个，是这边。”

    莱克抬头看去。

    走了进去。

    这房间扑街的反抗分子是最多的，一眼数过去，最起码有六个扑街仔。

    亚当直接弯腰掀开地板上的地板，露出了一个暗门。

    当然了。

    暗门上的铁索已经被用给崩掉了。

    莱克眉毛一挑，看去亚当。

    下一秒。

    亚当直接将这个暗门打开，瞬间，隔音的暗门被打开之后，里面，便是从里面传来了各种女孩纸的尖叫之声。

    莱克接过一名探员递过来的手电筒，蹲下来，朝着这个隐藏在地下的暗门，忍着从里面冲上来的混合味道，用手电筒朝着里面照射而去。

    一堆衣衫褴褛，一看就是偷渡而来的亚洲女孩纸挤在一起，出现在了莱克的视线之中。

    马德。

    莱克起身，内心暗骂了一句，这下好了，他准备的假证据都不需要了。

    果然。

    人帅，心狠，杀伐果断的帅哥都是受到上苍眷顾的。

    看看。

    直接开枪，证据什么的，直接送上门了。

    莱克将手电筒还给那名探员，直接让亚当通知当地移民署还有妇女保护机构直接来人的时候，拍了拍自己的口袋。

    亚当好奇的看去似乎在找什么东西的莱克。

    莱克这才想到，他的手机刚刚丢在外面了，朝着亚当说道：“你手机呢？”

    亚当说道：“车上。”

    一名探员从身上取出手机递给了莱克：“长官，我这有。”

    莱克看了一眼这名探员，问了一下名字，道了一声谢谢，之后直接打电话给了瑞秋。

    瑞秋接通电话。

    此时此刻的瑞秋已经在修理厂的办公室里面看着正在直播的唐人街枪战事件呢。

    莱克直接说道：“这里有大新闻，我想你应该感兴趣，帮你留半个小时，移民署和妇女保护机构也在来人的路上，如果你晚到了，我就没办法了。”

    移民署？

    妇女保护机构？

    瑞秋瞬间联想到了什么，直接起身：“我马上来。”

    莱克挂断了电话，将手机还给了那名探员。

    “那个叫什么兰斯·阮的呢？”

    “重伤。”

    “……”

    莱克看去亚当，微微皱眉。

    我要的是格杀勿论。

    他已经有证据表明就是这个家伙盗了他的汽车了，留着干嘛，让这个家伙等着过年吗？

    亚当苦笑了一声：“他当时和他的议员爸爸开着视频，我们只开了一枪，那种情况下，不好在开第二枪了。”

    视频通话？

    好家伙。

    你以为你是武吉，你爸是敏登吗？

    “在哪。”

    “隔壁，队员正在给他包扎。”

    “……”

    莱克深吸了一口气，转身朝着隔壁的房间走去，里面，依旧能够听到某个男子用不是东国语言的语言在叫嚣着什么，同时，还有一个人用英语严厉的说着什么。

    进屋。

    那个靠在墙上，手持着智能手机的兰斯·阮，在看到一袭西装的莱克进来之后，顿时下意识的将手上的手机对准莱克。

    手机屏幕中是一个和这个家伙长得很像，很却有点老的越南裔。

    “我是……”

    “嘭！”

    “儿子！！！！”

    莱克直接一枪结果了似乎在看到他之后，脸上还带着一丝讥讽微笑的兰斯·阮，然后弯腰捡起地上的手机。

    “我看见了，我看见你了，你杀了我的儿子，你杀了……”

    “呱噪！”

    莱克直接挂断手机。

    你说看见就看见了？

    老年得子，儿子在犯罪行为途中被警方击毙，合情合理，之后，出现所谓的幻觉，也是很合情合理的事情。

    再说了。

    你去告啊。

    但……

    你也没机会啊。

    莱克朝着亚当说道：“暗门下的那群少女，够不够带队将这个什么狗屁议员抓起来？”

    亚当抬头想着。

    莱克呵呵直笑：“够了，他已经就在过来的路上，告诉外面的伙计，下来了直接给我拿了，还是那句话，出事我兜着。”

    亚当回神点头。

    就在这时。

    一名探员带着瑞秋还有多米尼克走了进来。

    多米尼克看着这满地的血腥场面，明显有些感觉不好，毕竟，这个兰斯·阮和他可是死对头呢，应该是仇人，这货吞了他的货然后不给钱，但偏偏，多米尼克还没有任何办法，毕竟这家伙有个当议员的好爸爸。

    但眼下？

    这家伙的组织就这么扑街了？

    不知道为啥。

    多米尼克用着有些莫名的眼神看着在那边一袭西装革履不染一丝尘埃，还在说着笑的莱克，不知道是庆幸自己明智的选择了告诉莱克答案，还是庆幸他没有动这伙车的主意。

    上帝作证，在当时多米尼克等人跟着火车追踪到唐人街这边的时候，可是动了心思，找个时间把这批车给黑吃黑的。

    还好没有。

    瑞秋干呕了几声，擦了擦自己的眼泪，从莱克怀中出来站好：“她们人呢？”

    莱克指了指那个重新关起来的暗门：“里面。”

    “多少？”

    “亚当？”

    站在旁边的亚当愣了愣，随即看向瑞秋：“两名探员下去初步排查，大概四十多名女性，不过现在最好别下去。”

    瑞秋皱眉：“为什么？”

    “两名探员下去的时候，有看见两具尸体，这么阴暗的环境，恐怕有病毒，移民署和妇女保护机构已经在过来的路上了。”

    “……”

    就在这时。

    在外面的洛杉矶国土主管已经顶不住了，苦着脸，找到了莱克，朝着莱克说道：“长官，凯利部长要求立刻和你通话。”

    莱克接过电话，我是……，这句话刚刚出口。

    对面的凯利部长的怒吼声就传出来了：“真的假的，该死的，莱克，那就是一辆车，你一年的薪水可以买十二辆了，为了一辆破车，你要把洛杉矶给翻过来吗，你还带着一位市议员的面枪杀了他的儿子，谢特，那就是一辆该死的破车。”

    莱克没有说话，只是将手机拿着手上，远离着自己的耳朵。

    过了一会儿。

    凯利部长的怒火似乎发泄好了。

    莱克重新将电话放在耳边：“部长，这不是一辆车的问题。”

    这不是车的问题。

    这是面子问题。

    从一开始，这就是车……呸，这就不是车子的问题，这是面子，面子，面子的问题！

    凯利部长骂骂咧咧的说道：“总之，给我立刻把议员放了。”

    “办不到。”

    “什么？”

    “部长，我给你看样东西。”

    “……”

    莱克直接挂断了电话，朝着瑞秋说道：“手机借一下。”

    他这是翻盖手机，能拍照，但像素极低。

    瑞秋从包中取出自己的手机递给了莱克。

    莱克直接朝着站在暗门那边的探员示意了一下，然后将手机伸进地下空间，咔擦了一声，拍了一张照片，直接输入凯利部长的手机，发送了过去。

    发送成功。

    莱克朝着瑞秋说着：“一，二，三……”

    电话响起。

    莱克笑了笑，接通电话。

    凯利部长这一次并不发怒了，只是用着好奇的话语：“这照片是什么？”

    莱克说道：“接到线报，这个兰斯·阮不仅仅涉及与上一次的核试验危机偷渡有关，同时，也在这一次突击行动中找到了这个兰斯·阮和其议员父亲囚禁偷渡少女的确凿证据。”

    说着。

    莱克语气严肃的朝着电话那边的凯利部长：“部长，我申请对这个兰斯·阮议员父亲的抓捕令。”

    “你已经抓了。”

    凯利部长没好气的说了一句，然后说道：“把证据准备好。”

    莱克微笑道：“没问题，明天上午，不对，今天下午，您就能在华盛顿特区太阳报的头版头条看到瑞秋·托莱多记者的一线采访，和这群被囚禁的女人控诉阮父子暴行的证据。”

    凯利部长沉默了一会，没有说话。

    毫无疑问。

    沉默就是默许，默许就是同意。

    末了。

    凯利部长在挂断电话直接，皱了皱眉，朝着电话的莱克问道：“所以……这跟你的车被盗，没有任何的关系？”

    莱克直接中气十足：“长官，这从来就不是车的事情，我与罪恶不共戴天。”

    坐在自己办公室里面的凯利部长张了张嘴，然后摇了摇头，直接挂断了电话。

    我信你个鬼。

    这就是因为你丢了一辆破车才引发的案子。

    ……

