    夏墨心中一惊，当即是发动念动力直接抵挡这一股暗中袭来的精神冲击。

    这一股精神冲击不仅是暗中隐藏了许久，强度更是不差，比起一般的三阶实力，都要厉害三分。

    若是寻常的四阶人物，一个不察之下，只怕面对这个精神冲击偷袭，也讨不了好。

    不过夏墨不同，他有念动力在身并且也是四阶，虽然没有提前发现这个暗藏的家伙。

    但是在攻击来临之前反应过来却不是问题，只见他精神念力反冲上去。

    两相抵挡之下，轰然将这股精神能量冲击撕成了碎片。

    夏墨目光凛然，盯着眼前的迷雾开菊兽，冷声问道：“怎么还不出来？”

    随着夏墨的声音落下，一沉低沉的笑声响了起来。

    “没想到人类当中还有你这样的强者。”

    随着声音的传出，迷雾开菊兽身侧的迷雾逐渐散去几分，露出了一个将近三米高人的人形生物。

    夏墨定睛一看，人形生物皮肤呈现蓝色，头上长着头冠一样的生物，虽然长着人形，但是真实模样反倒更像是虫子，一眼望去只觉得冷冰冰的。

    “先驱？你们竟然有胆子过来。”

    先驱比起开菊兽身体素质自然有所不如，虽然说地球环境开始污染，开菊兽已经能够适应地球环境了，但是对于先驱而言却还是件冒险的事情。

    所以这个时候，夏墨是真的没想到先驱竟然会派人过来主导这边的澳洲沦陷行动。

    先驱没有搭理夏墨，一副高高在上的模样，精神波动当中传来了他高傲的声音。

    “人类，给你一个侍奉神灵的机会，成为我们的奴仆，地球毁灭的时候允许你活下来。”

    虽然夏墨很强，但是先驱丝毫没有把他放在心上，依然将他当做了蝼蚁一般。

    最多不过是一个比较强大的蝼蚁，拥有成为先驱种族奴仆的资格。

    他们的生物技术极为厉害，只要夏墨答应，将夏墨改造成类似开菊兽的存在完全不是问题。

    夏墨听了，脸色虽然不变，但是目光却是冷了下来，沉声道：“怎么你们先驱还真当自己是神灵了吗？”

    “对于你们这些虫子，我们不是神灵么？”

    拥有强大生物科技的先驱，虽然种族人口不多，但是每一个都具有漫长的生命，不弱的体质。

    若是像眼前这个先驱一样，作为种族当中的牧兽者，更是会拥有不弱的精神能力。

    这么多种族优点，对于人类而言，的确是高出了好几等。

    这样的言论，如果换做是地球危机迫近，或许还真有不少怪兽迷或者想要苟且偷生的家伙乖乖应承。

    但是夏墨可不鸟他，冷声道：“巧了，我手下的实验室里，也缺了一只虫子当实验体。”

    夏墨声音一落，明显可以感觉到先驱精神剧烈波动起来，很明显是生气了。

    “你找死。”

    先驱精神波动一起，就是要继续攻击夏墨，夏墨则是先下手为强。

    黑龙号的两个肩炮直接凝聚出两个能量弹，想也不想对准了迷雾开菊兽轰了过去。

    那先驱显然是没想到夏墨下手会这么黑，竟然还敢先下手为强。

    只见他精神波动一变，坑洞周围的两个身形纤细的开具和搜猛然跃了过来，当做肉盾，挡在了能量弹的面前。

    能量弹将两个当做肉盾的开菊兽重创，跌落在地，但是也给先驱反应时间。

    先驱被夏墨这一突袭，心中大怒，一只虫子也敢来挑衅自己。

    “人类，你该死。”

    只见他悬浮在了迷雾开菊兽的上空，精神能量分做了十多道向着那些开菊兽涌了过去。

    每一头开菊兽都有一缕精神念力融入它们的身体，短短一霎之间，那些开菊兽的气息顿时起了变化。

    “融合，然后杀了他。”

    随着先驱一声令下，相邻的开菊兽忽然靠在了一起，他们手爪搭在了另外开菊兽身上。

    三个或者四个一组，分成了大概四组开菊兽，除了迷雾开菊兽未曾一动，全都靠在了一起。

    夏墨目中闪过异色，开菊兽融合，没想到现在就出现了。

    对于这开菊兽融合，夏墨可不陌生，原轨迹里面在先驱蛊惑同化了纽顿博士之后，就通过博士暗中准备了这个手段。

    将三个四级开菊兽融合成一头开菊兽，身形也从百米暴增到了三百多米，直接将机甲打爆。

    如果不是主角光环，还真没有哪个人能够阻止最后的那头开菊兽。

    眼下先驱亲自实施开菊兽融合，还真是不能小觑。

    夏墨黑龙号一动，锋利的手爪直接向着最近的三个开菊兽打去。

    三个开菊兽的肢体已经开始融化，并且相互交织，隐隐融合成了一头新的开菊兽，再不动手一会可就麻烦了。

    黑龙号动作极快，那边的先驱心中一冷，却也不会让黑龙号这么轻易地动手干扰。

    他精神念力一动，迷雾开菊兽动了起来，背后的触手很软伸长出来，扭转方向，对准了夏墨的黑龙号。

    “哗”

    迷雾开菊兽身体微微一晃，顿时一股浓烟向着黑龙号喷了过来。

    这个蓝色浓烟显然跟一般迷雾不同，不仅是严重干扰视线，病患去诶还有强大的腐蚀性。

    夏墨黑龙号的能量护层刚一接触，就立刻出现了一层层的涟漪，比起被那些开菊兽抓到还要可怖。

    “砰砰”

    夏墨的黑龙号也不是吃素的，虽然视野被干扰了，但是黑龙号的方向未变，直接朝着原来的方向发射了肩炮。

    能量弹直接打了出去，穿透了浓浓的烟雾打在了什么东西上面，发出了巨大的爆炸声。

    “吼！”

    爆炸掀起了一阵气浪，将这烟雾吹散了几分，黑龙号的视野中，那个合体开菊兽若隐若现地出现在了夏墨的面前。

    两颗能量弹成功的中断了开菊兽的合体，因此三个开菊兽处于半融合的状态，虽然身体融合到了一处。

    但是它们的脑袋却还没融合完毕，庞大的身躯上长着三个丑陋的脑袋，并且脖子连接处的还有着未愈合的大裂口。

    “咚咚咚”

    那个开菊兽见到了黑龙号，便是上前冲来，眼下融合被中断，想要继续融合可不是简单的事情。

    先驱也是果决，发现这个迷雾开菊兽无法阻挡夏墨之后，便是下了命令让这个融合失败的合体开菊兽对付夏墨。

