    这还没完，紧接着，苏破满身上的气势再次拔升！

    轰！

    武道三品后期！

    轰！

    武道二品初期！

    ……

    覆水功的运转速度越来越快，境界不断在提升着，身体之中的内气不断被压缩，然后产生质变……

    原本鼓涨如同三百斤胖子的苏破满在突破的同时以肉眼可见的速度瘦了一圈，不过此时他身体内的气血总量仍然十分恐怖，增气丹的药效还在持续着，不断加剧着气血损耗。

    大宗师之境，丹田之中内气源源不断，仿佛开辟了肉身神窍一般，浑身气势内敛，同时逐渐产生对天地自然的感悟。

    瓶满则溢，圆满境界的大宗师，内气从毛孔之中溢出，在天地之中逸散，其中有佼佼者，可领悟天人合一的关窍，从而引气入体真正的成为一名修仙之人。

    在几声轰鸣过后，矿洞处，苏破满缓缓站起身来，此时他的丹田之中仿佛破开了一个虚空奇点，源源不断的内气从中滋生而出，一呼一吸之间，内气随身而行，身上原本脏兮兮的衣服也似被清风拂过，灰尘尽去。

    气机合一，内气源源不绝，苏破满如今的武道境界已经达到了大宗师后期的境界，之前所会的武技，将能够爆发出更强的威力。

    不过，单凭武道修为，根本没办法与那两名修仙者抗衡，苏破满真正的底牌是刚刚升到三阶的黑铁之躯，此时他肉身的防御力得到翻倍提升，生物力场的范围也从体表的一寸扩展到了两寸。

    苏破满感觉凭这两寸生物力场的强度应该能够完好无损的接下之前让他狼狈不堪的火球术，正得意的时候，他突然听到了远处的沼泽地里传来了一连串惊天的爆炸声。

    苏破满极目望去，发现那里的云层都被这爆炸产生的恐怖冲击波给冲散了，还出现了高达数丈的蘑菇云。

    “我去，这特么的是核爆么？要不要溜啊，这他妈的也太吓人了！”

    苏破满眼角抽搐的自语道。

    墨鳞马受到了惊吓，不断的嘶鸣着，无论苍狼殿的人怎么去安抚都没用。

    不少人都呆呆的看着天空，震惊于仙门中人造成的恐怖杀伤力。

    “翟功你个疯子，竟然使用炎爆符这种自爆的手段！”

    孟山拿着半截长棍，灰头土脸的从爆炸的中心狼狈的逃窜出来，他心有余悸的看着那处深坑之中，口鼻之中在不断溢血。

    他原以为胜券在握，怎么也没想到，翟功这个家伙，不知道从哪里淘换到一枚拥有筑基期修士全力一击威力的破损炎爆玉符。

    这枚玉符本就残破不堪，一经催动，未伤人先伤己，是一种玉石俱焚的手段。

    若不是孟山心中突然发慌，骤然后退了几步，他恐怕真的被翟功拉下去当垫背的了。

    “有这样的好东西还甘心给宁天鸿当狗，你活该死在这贫瘠的凡人国度！”孟山吐了一口带血的唾沫，然后一拍储物袋，取出了一枚丹药服下。

    虽然他躲开了爆炸中心，但堪比筑基期修士攻击的余波仍然令他受伤不浅，后背上被开了一个深可见骨的大口子，血肉之中有驳杂的灵力在其中乱窜，十分难以驱除。

    这个伤势虽然不轻，但他身为体修，还能扛得住，功法自带的恢复能力加上疗愈丸的药效，顶多三四天就能令伤口结痂脱落。

    “好死好休吧！”

    孟山扭过头，看向了苍狼殿这边，心中暗忖道：“既然这里出现了异宝，那么必须灭口才行，不然将来再有其他修仙者来此，问出点线索，那我就成了修仙界里人人想杀之后夺宝的对象……”

    “纪神幽，你过来！”

    孟山高声喊了一句。

    纪神幽听到后，立马小跑着靠了过去，有些惶恐的问道：“大人，您有何吩咐？”

    “让你的弟子和长老将这附近围起来，不要放走任何一个人！听清楚了么？”孟山指了指乌金矿场周边的那些区域，缓缓说道。

    纪神幽连声道：“孟大人，我一定不会放走任何人的！”

    “嗯，你下去吧！”

    “是，大人！您有什么吩咐，随时招呼我就行了！”

    ……

    苍狼殿的弟子快速的将乌金矿场包围了起来，擂台之上的那一堆巨鲸帮的高层也有专门的武者来看管。

    而青龙堂这边，由两位苍狼殿的副殿主看管，不让任何人轻举妄动。

    孟山提着半截长棍走到矿洞入口处，眼眸之中满是贪婪之色，他直直的看着苏破满，道：“小子，交出异宝来吧，要是我动手，你可就留不了全尸了！”

    “异宝？什么是异宝？”苏破满有些疑惑的问道。

    “哼，异宝就是你用来抵挡火球术的东西，凡俗武者根本不可能抵挡住灵力的侵蚀，也不可能在火球术下活下来，只有异宝才有如此神奇的能力……”

    苏破满恍然，敢情是这俩傻子错把他紫源轮盘的能力当成此界的一种宝物了。

    “实在笑死我了，不瞒你说，我真没有什么异宝！”苏破满摊手笑着说道，眼神怜悯的看了一眼的那处被炸成深坑的沼泽地。

    “小子，既然你敬酒不吃，那就别怪我不客气了！”孟山根本不信苏破满的话，瞪大眼睛恶狠狠的注视着他。

    苏破满磋了一下牙花子，突然问了一句，“你受伤了，还能这么狂么？”

    “受伤？哈哈哈，我就算受伤也不是你们凡人能够打败的，你也太高看你自己了，看来我得让你知道知道，什么叫做‘仙凡有别’！”

    孟山咧嘴狂笑，粗壮的手臂上蔓延出了黑色纹路，淡淡的黑气从身体周围弥漫而出，他速度极快，比大宗师级别的武者都要快了数倍，普通人甚至都看不到他的影子。

    不过，苏破满看得十分清楚，在动态视觉之下，他能看到半截长棍，散发着一股诡异的力量朝他的脑袋砸来。

    那股威势之中夹杂着灵力和另一种奇异的能量。

    若是寻常的大宗师，根本无法抵挡这样的攻击，因为灵力是一种更高级的能量，所以凡间武者无法抗衡，不过苏破满却身怀紫源轮盘，他举起手臂往上一抓。

    巨大的力道令他的身体摇晃了两下，随后脑海之中传来了‘叮’的一声。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    苏破满意念确认转化，那长棍之上令他有些忌惮的气息顿时消失一空，他用力抓住长棍一拽，仅剩半截的长棍被他猛的拉了过来。

    “嘶！”

    孟山铁塔般的身躯都被拽了一个趔趄，惊异道：“不对劲，你这把力气怎么可能会超过连体修士呢？这莫非是那件异宝的特殊效果么……”

    想到这里，孟山双眼更亮，布满黑纹的身体直接扑了过来。

    体修的强悍在于罡气，而鬼灵门的体修却还将一种阴煞之气炼化入体，到了炼气后期甚至会以身为幡，炼生魂入体，以十分恶毒的方式来提升肉身强度。

    苏破满如今的攻击手段都试过了，根本无法打破那一层灵力与气血交织形成的漆黑罡气，只能被动挨打。

    此时孟山浑身上下都布满了黑色罡气，每一招每一式都携带着远超大宗师的恐怖巨力，苏破满若不是拥有三阶黑铁之躯，恐怕还真扛不住连番造成的伤害。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “是！”

    “转化完毕，您获得了0.8能量点！”

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “是！”

    “转化完毕，您获得了0.9能量点！”

    ……

    苏破满竭力抵抗着孟山那如同狂风骤雨般的攻击，身体就像一只破皮球一样，不断被高高打飞起来。

    与此同时，他也在偷偷吸取孟山肉身罡气里的灵力，想通过这个办法来将罡气破坏掉。

    孟山每一招牵引而出的罡气都会产生范围性的爆炸，惊人的威力就如同手里攥着炸弹的武装分子一样，地面都被炸出了一个个的巨大的坑洞，碎石纷飞，沙尘遮天蔽日，偶尔能在土尘之上看到苏破满被揍飞起来的身体。

    若是普通武者，早就已经死在了孟山的那对携带罡气的恐怖铁拳之下，但苏破满的防御力如今已然强大无比，堪比炼气期六层的炼体修士，若不是每次都需要一瞬间来将攻击上附带的灵力吸收掉，他也不会显得这般狼狈。

    因此现在他只是看上去比较凄惨，但实际上并没有受到一丝伤害，连生物力场都不曾被打破过。

    不过青龙堂的弟子却不了解实情，看着苏破满不断抛飞起来的身体，然后一次又一次的爬起来，他们的内心都被深深的触动了。

    “那就是我们的堂主，誓死也要守护我们的苏大人！”

    “苏堂主，您快跑吧，以您的实力肯定能逃掉的！”

    “这样恐怖的攻击，堂主大人真的能幸存下来么……”

    “堂主大人啊，呜呜呜，您死的真是太惨了，他竟然那样虐待您的尸体……”

    “哇……堂主大人，您就放心的去吧，我们一定会为您报……算了，如果我们能活下了，一定会给您烧纸的！”

    “苏堂主，一路走好！”

    “苏堂主，走好！”

    ……

    苏破满听到了哭嚎之声后，咧了咧嘴，忍不住笑骂道：“小兔崽子们，我还没事呢，别特么现在就咒劳资死啊！”

    “咦，苏堂主的声音……似乎中气十足？”

    “没错，苏堂主也太厉害了，在这种恐怖轰击之下竟能保持不死！”

    “太好了，堂主死不了！”

    ……

    不光是青龙堂的弟子很惊讶，就连一直将苏破满轰飞的孟山也露出不可置信的表情。

    “你这异宝的能力也太变态了吧，我全力攻击都伤不到你么……”

    孟山停下了攻击，看了看掉落在地上的苏破满，皱着眉头一拍储物袋，取出了之前那根通体符文的破罡箭。

    “唉，浪费这么一支价值上百灵石的破罡箭，不过能换来一件强大的异宝，也值了！”

    他目中露出凶光，手持破罡箭，灵力不停的往破罡箭之中涌去，箭身上的符文齐齐一亮，随后箭头上闪烁起令人心寒的金属光芒。

    这一箭，足以猎杀炼气期八层的炼体修士！

    苏破满见到那根破罡箭就觉得汗毛倒竖，不敢恋战，转身就跑，此时他的速度已经突破了凡人的极限，仿佛一道幻影一样，‘寸云步’突破了极限。

    “想跑？没门！”

    孟山眼眸闪烁着寒光，一边追击，一边从储物袋之中取出了硬弓，弯弓搭箭，目标直指苏破满的后心。

    “哈哈，小子，去死吧！”

    苏破满感觉后背奇痒无比，似是被什么利器锁定了一般，脸色大变，正回身查看之际，就见到一道乌光破空射来。

    孟山本就处于疾行中，加上硬弓的助力，破罡箭速度快若闪电，箭头撕裂空气，发出了阵阵音啸声。

    苏破满见此，神色凝重无比。他深吸了一口气，咬紧牙关，身子以一种无比诡异的姿势往右侧扭了半个身位。

    “噗嗤！”

    破罡箭之中的符文力量瞬间将他体表的生物力场撕裂，然后势头不减，猛然扎在了他的左臂之上。

    鲜血横洒！

    苏破满发出一声痛苦的怒吼，自从穿越过来，这还是他第一次受伤，而且是受到贯穿手臂的这种严重伤势。

    “你妈了个巴子的，我***！去你***，我真是*********！！……”（此处省略两千字）

    苏破满忍不住破口大骂，将在蓝星学过的脏话一股脑的全都骂了出来，他曾是网上与人对喷盖几百层楼键盘侠，也曾是在某个峡谷挂机一秒九喷的祖安本地人，这一次他将问候的艺术发挥到了极致。

    作为一个刚高考完，上了大学不到一年就穿越过来的蓝星人，从小到大，都没有受到过这么疼痛的伤势，他真的是怒了，双眼通红的盯着孟山，那怒火蹭蹭蹭的往上涨。

    他本来就是一个普通人，就算得到了神奇的能力，受了伤还是会这样气急败坏，苏破满此时已经有些失去理智了，剧烈的疼痛感和真切的血腥味令他深藏内心中的暴戾完全激发了出来。

    真正的强者心态，是通过不断磨练，一次次生死战斗逐渐形成的，像苏破满这样一直顺风顺水的，心态根本得不到任何磨练，经此一事，他那那弱鸡般的心态彻底暴露出来了。

    这种感觉对苏破满来说就像是回到了小学的时候，第一次跟别人打架，那人竟然不讲武德，踢到了他的小丁丁一样。

    气急败坏之中夹杂着无尽怒火。

    青龙堂的弟子全都懵了。

    苍狼殿的人也懵住了。

    最震撼的是孟山，因为他这辈子都没听到过这么难听的脏话，那种侮辱人的词汇，令他仿佛遭到了魔法伤害一般，整个人都愣住了，脸色铁青，虎目深处竟然出现了点点荧光。

