    白婷婷听到这里已经有点听不下去了，沉声说道：“我根本就听不明白你在说什么！”

    她是真的听不明白许广荣想表达什么？

    当然不是。

    恰恰相反的是，她早就听说，公海上那艘黄金号，跟他们公司有着千丝万缕的联系，而且这么长时间以来，公司绝对向黄金号输送了大批的客人。可这些事情，白婷婷就算知道了，也只能够装聋作哑，一来，这就不是她这个阶级能够过问的事情，二来，身为游轮管家，她的位置太过尴尬了，如果由她来向客人推销黄金号，搞不好会连累到自己。

    更主要的是，她确实不想掺和这一趟浑水，以她的能力跟手腕，光是靠着目前掌握的客户，都能够过得非常不错了，更别说只要老老实实做下去，迟早能够结交到更上层的客户，以后混一个中产阶级，那根本不是什么难事。

    所以，白婷婷有什么必要非得掺和到这种违法犯罪的事情当中去？

    至于许广荣靠着这种事儿捞偏门，更是跟她一点关系都没有，白婷婷也根本不关心，只要许广荣别牵扯到自己，那就随他。

    许广荣仔细观察着白婷婷脸上的表情，发现她竟然是真的不感兴趣，心里不由得冷笑起来，暗骂这个女人不识抬举，发财的路子摆到了她面前，居然都不知道珍惜？

    许广荣淡淡道：“反正咱们也算是同事一场，有好事我也通知你了，只要你以后别埋怨我没带着你一起发财就行，至于其他的，我就不跟你多说了。呵呵，人各有志，这东西也强求不得。”

    白婷婷此时也是懒得再跟许广荣说什么废话了，就直接道：“客户有要求，你不准再出现在她们面前，你最好就老老实实待在这里，多的话我就不说了，姓许的，你也不要以为我白婷婷没有靠山，真把我惹急了，你看看你在黄金号上认识的老板愿不愿意帮你？”

    丢下这句威胁，白婷婷转身就走，一句话都懒得再跟许广荣多说，反正话说到了这个地步，她也算是仁至义尽，最好就是双方谁也不要干扰谁，各有各的赚钱门路，那最好就是互不干涉。

    然而，白婷婷这么三番五次地威胁，却是让许广荣感觉有点没面子，等白婷婷走了以后，许广荣这才朝地上吐了一口痰，骂道：“妈的，臭婊子一个，还在老子面前装起来了？这也就是没遇到有钱的男客户，不然你早就脱衣服叉开大腿求人家干你了！真他妈晦气！”

    一番发泄的辱骂以后，许广荣眼神阴沉，从自己的另一个口袋里，翻出来备用的手机，露出了几分心疼的表情。

    刚才他被迫丢掉的那部手机，可是最新款的水果手机，买来的时候一万多块钱，对他这个收入来说，那也不是随随便便就能买的。

    而这部手机，则是比较便宜的智能机，平时就是用来跟那些女客户联系的，也算是以备不时之需。

    他凭着记忆输入了那个联络的号码，一个电话打了过去，没过多久，电话那边就传来一个声音：“喂，干什么的？”

    “喂，喂，牛哥？是我，我小许！”

    许广荣的声音顿时就热情了起来，甚至还带着几分谄媚，非常讨好道：“刚才我不是跟您发微信来着吗，结果出了点事儿，我那部手机坏了，所以就换个手机跟您联系！”

    电话那边的声音顿了顿，环境有点吵闹，过了几秒以后，稍微安静了几分，才是继续说道：“哦哦哦，小许啊，怎么着，刚才不是说有新的肥羊吗？靠谱不靠谱？”

    许广荣连连点头说道：“靠谱，当然靠谱了。这次的肥羊应该是今年质量最好的，一出手就订了我们公司几十万一天的豪华套餐，这得多有钱？”

    那个牛哥一听，也是非常感兴趣道：“真的？你们公司那个豪华套餐不就是用来宰傻子的吗？还真有人上当？”

    许广荣闻言，讪笑了一声以后说道：“嘿嘿，话是这么说，这个世界上最不缺的就是人傻钱多的大款，牛哥您在黄金号上工作，难道还不知道这个？”

    “嗯，这倒也是，黄金号上那些有钱人，动辄就是几百万的局，VIP场更是得验资，身家没有十个亿，大门你都进不去。”

    牛哥得意一笑以后，就把话题转了过来，说道：“那行，如果真的是肥羊，你把人给领过来，这次抽成我可以给你提五个点。”

    听到这话，许广荣的眼睛瞬间就亮了起来。

    他愿意干这种拉皮条，搞中介的活，不就是为了钱吗？

    而黄金号那边给出的条件也算是比较诱人，按照他介绍过去的客人全部的消费额度，来给他抽水提成，一般是两到三个点。

    如果他带去的客人，能消费十万块，他就能抽个两三千。

    可是上了黄金号的客人，哪个不是最基本都消费几十万，有时候上百万都不罕见。所以每次许广荣能拿到手的抽成，基本都是上万块，运气好的时候，甚至拿到过十几万的抽成。

    这次给他提到五个点，可以说是非常优待了。

    更何况许广荣觉得这一船的人，都不是什么一般的肥羊，估计上了黄金号以后，至少都是百万级的消费，说不定能顶到千万级。

    当然，具体花多少钱，那还是得看黄金号那边赌场跟其他部门的手段了。

    许广荣不关心那些，反正多了两个点的好处费，这对他来说就是切切实实的钱啊！

    于是许广荣立刻就感恩戴德道：“谢谢牛哥，谢谢牛哥！”

    那个牛哥则是无所谓道：“不用，我早就跟你小子说过。只要你好好干活，那就肯定少不了你的好处，黄金号是什么级别的赌场？难道还能差你这几个点的好处？行了，少说几句废话，赶紧把那几只肥羊给我带过来。”

    一听到这话，许广荣脸上的笑容就稍微收敛了几分，变得有些尴尬了起来，说道：“牛哥，这事儿……其实有点麻烦。”

