    “见过毒茶前辈！”明城主对着毒茶行了一个抱拳礼，虽然不熟，可他还是认识毒茶的。

    “原来她真叫毒茶啊！”听到了明城主对毒茶的称呼，谷幽更是疑惑了，毒茶以前肯定是没有听说过的。

    “两位前辈请！”明城主带路走向了他来时乘坐的战车。

    谷幽没有立即动，而是看向了毒茶。

    毒茶则是把自己战车的控制器扔给了守备军，“帮我送回去！”

    “好的！”接到控制器的守备军表情有些忐忑，不过却不敢拒绝。

    “还是你够威风！”谷幽传音到。

    毒茶没有理会而是率先跟上了明城主，见此谷幽也立即跟了上去。

    “这辆战车不错么，很豪华！”上了战车，谷幽惊叹的说到。

    明城主的战车外表看起来还算是正常，可是里面的空间显得很空旷，装饰也非常漂亮。

    谷幽也见过吕胜峰的战车，不过没有进入内部看过。

    “前辈见笑了，这辆战车并不是用来战斗的，只适合在城内跑！”明城主赶紧解释了一下。

    “原来是这样!”谷幽点头，“你怎么会知道我的消息？”

    这个问题刚才谷幽就一直想问，不过人多不太方便，此时只有几个人在场，他也就问了出来。

    “我们陵南城一直都在监视着青阳城的动静，毕竟我们的距离最近，所以您在那里使用光脑就被我们察觉到了，毕竟在那个范围内根本没有其他人敢用光脑，加上天都城那边也传过来一些消息！”明城主没有细说，但谷幽也明白了，他现在可是金丹老祖，国家自然是非常重视。

    “那你跟我说说青阳城的消息吧！”谷幽到是没有继续追究自己消息泄露的事情。

    “两年前邪修利用异变兽攻破了青阳城的防御后就彻底占领了那里，而且他们中也有科技人才，所以青阳城也开始发展自己的科技，开始我们还能通过光脑从那里得到一些情报，可是从他们仿制出光脑后就就不行了，所以您在那个范围内使用光脑就显得太明显了！”明亮给谷幽大概的说起了自己知道的青阳城的消息。

    原来青阳城被异变兽攻击时，陵南城是准备驰援的，只是还没等他们到达就遭到了邪修的伏击，由于被耽搁，异变兽成功攻破了青阳城的防御，邪修也借此机会占领了青阳城。

    当陵南城的人突破了邪修的封锁赶到时，邪修已经完成了防御部署，此时陵南城的军队不但要面临青阳城里的邪修攻击还要面对周围异兽的攻击，那次陵南城的伤亡可不小，所以他们不得不撤军。

    之后邪修更是专心经营起青阳城，不但重新开启了城市防御，更是研究出了光脑的替代品，彻底把青阳城和外界的联系给隔断了。

    现在陵南城也只能是靠着远程监控系统监视着青阳城的周边，但青阳城内部的消息已经很久没有传出来过了。

    “那就这么放任邪修发展么？”谷幽皱着眉说到。

    “我们也不想的！”明城主有些委屈的说到，“青阳城周围山里密布，里面生存着太多的异兽，而且青阳城防御也非常强，我们这两年里也组成了联合军团发起过攻击，可是全都失败了！”

    谷幽想到了青阳城周边的环境也认同了明城主的说法。

    “还有就是邪功修炼的进度确非常快，青阳城里很多的人都受到邪修的蛊惑开始修炼邪功，而那些不愿意顺从的则是被改造成了怪物，这些都成了邪修的战力！”明城主说这话时也显得非常愤怒。

    “抱歉前辈！，我想到青阳城里那些受苦受难的同胞们就有些激动！”明城主半真半假的说到。

    对于明城主说的这些，谷幽早就有所了解，所以并不太意外，所以脸上神色不变还是一如的平静。

    谷幽的反应有些让明城主失望，恰好这时战车也开始减速，并且稳稳的停在了一个酒楼门口。

    在明城主的亲自带领下，谷幽和毒茶两人走进了酒楼。

    虽然里面的人见到明城主和谷幽他们都满脸笑容的问好，可是谷幽却在那些人的笑容中看到了一丝恐惧。

    “没有想到毒茶的名气还挺大的！”谷幽对毒茶的经历更加的好奇起来。

    “你之前到底干了什么，怎么那么多人都怕你！”谷幽凑到了毒茶的跟前肩膀碰了她一下传音到。

    “就有有些男人像你这样，然后他们就中毒了，根据每个人变现不同，他们痛苦的时间也不同！”毒茶回应了一下谷幽。

    “那痛苦时间最长的是多长？”谷幽好奇的问到。

    “一直痛到现在，恩，应该还要持续！”毒茶自信的说到，显然她对自己下毒的本是非常自信。

    “可是那些人为何怕你？”谷幽疑惑的说到，“难道你给他们也下过毒？”

    “你当毒药不花钱啊！”毒茶白了谷幽一眼，“应该是流言吓到的吧，毕竟毒修的手段让人害怕！”

    说这话时，毒茶的神情有些低落，因为功法的原因，她的确是感受到了孤独。

    “也是，这些人对你来说一巴掌就能拍死的，下毒的确有些浪费！”谷幽点点头。

    谷幽的话让毒茶感觉好了很多。

    “谷老祖，毒道友，请进！”来到了一个豪华的包厢门外，明城主站在门口说到。

    对于明城主的客气，谷幽到也没有太过在意，毕竟他的修为到了这个层次，就应该享受到这种待遇，所以直接走进了包房。

    毒茶也没有多说什么，也是紧跟着走进了包房。

    众人落座后，明城主立即招呼人上菜。

    “谷老祖，这个灵松熏肉是我们这里的特色招牌菜，您尝尝！”明城主上菜后亲自给谷幽开始解说这些菜品。

    谷幽夹起一块尝了一下，“的确是不错，不但完全释放了肉的香味，也融入了灵松的香气，而且还能做到把灵气也融入了其中，使得这肉的能量含量更高，的确是非常不错！”

    谷幽的称赞是发自内心的，熏肉的效果比起他们的卤肉自然是要差一些，但也同样提高了异兽肉的品质。

    听到了谷幽的夸奖，明城主也是非常高兴，不过并没有自傲，“谷老祖，我知道您开发了卤肉产品，而且效果更好，你看我们这个熏肉还能在改进么？”

    “跟我说一下你们的制作过程！”谷幽此时也有些兴趣了。

    本来这种熏肉的制作都是保密的，不过听到谷幽询问，一旁的大厨立即开口介绍起来，而且配料和制作工艺说的都非常详细。

    经过了大厨的介绍，谷幽也清楚了熏肉的制作过程，“恩，你们的熏肉是在古法的基础上进行了改进，在正常情况来讲已经是非常不错，要说改进也只能对配方进行调整，不过提升的效果也不会很大了！”

    谷幽说的也是实话，聪明人也不止他一个，至少这个改良熏肉的人也想到了丹方，也加入了一些灵药，不过毕竟不是丹师对配方的把握还差了一些火候。

    听了谷幽的话，大厨等人有些失望，但是明城主却是眼前一亮，“那谷老祖，这个熏肉能不能用你们的卤肉类似的办法？”

    “真不愧是城主，这反应就是快！”谷幽点点头，“可以，不过设备方面我也不是很懂，想要对设备进行改造还是有些麻烦！”

    谷幽这话其实就是有些拒接了，他经过了宫东莱的影响，虽然做一些新科技还不成，可是改造出合适的设备还是能做到的，但这毕竟不是他擅长的，所以也不想动手。

    “谷老祖，我是这么想的！”没有想到明城主一点都没失望，“我知道您是个炼丹师，对配方进行改良肯定没有问题，而且您姨夫擅长设备改造，所以我想和你们合作，现在通讯这么方便，你们完全可以在我们这里开设一个分部么！”

    原来明亮在得知谷幽到了附近后就有了一些打算，这两天他一直在思考这如何和谷幽合作的事情，而且为此他通过光脑和天都城和幽州城的人都联系过了，对谷幽也有了一些了解。

    “开设分部！”谷幽有些惊讶，没有想到这个明城主竟然是这个打算，“这事我和家里商量一下吧！”

    谷幽原本是打算直接拒绝的，他可不想给自己找麻烦，不过想了一下他采用了拖字决。

    “这个谷老祖，我之前和幽州城的吕城主交流了一下，他表示会帮我去您家里谈一下！”明城主小心的说到。

    听到了明城主的话，谷幽顿时一瞪眼，“果然是宴无好宴，你都算计到我头上来了！”

    “谷老祖息怒！”谷幽这一瞪眼可把明城主吓到了，金丹修士强大的威压可不是他这个大宗师初期的武修能承受的住的。

    好在谷幽虽然有些生气，但他做事还算是有分寸，只是用气势压制了一下明城主就放开了，“给我个理由！”

    “谷老祖，是这样的，我前段时间了解到你们那里有卤肉产品，所以我多方打听下也了解了一些，所以就有了借鉴改良我们熏肉的想法，让吕城主去和您家里联系是在您到了这里之前的事情！”明城主赶紧解释到。

