    “小姐，请问这补灵丹也需要卖给圣德堂吗？”

    纥溪摇头，微微一哂，“不需要，你自己斟酌着办，我只需要看到足够的利益。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    丹药的价值可是比灵植高多了，灵植的买卖可以拿去还人情给周掌柜，丹药嘛，她可舍不得！她还指望着卖丹药赚的钱，来完成这别院的防御体系呢！

    张三得了纥溪给他的一瓶补灵丹，忍不住先吞了一颗。

    结果，浓郁的灵力瞬间在他丹田处扩散，流通到身体经脉各处，明明是如此强大的灵力，可是冲刷过经脉的时候，却没有丝毫的疼痛，反而充满了让人想要呻吟的舒适感觉。

    半个时辰后，张三停止了打坐，站起身检视了一下自己的修为，顿时满脸震惊。

    他突破了？他竟然在短短半个时辰内，从练气五层突破到了练气六层？而且经脉处没感觉到任何损伤，就好像丹药中根本没有任何杂质一般？

    这……一品补灵丹有这样强大的功效吗？还是小姐给的药比较特殊？

    张三的双眼灼灼闪亮，他匆匆离开别院，先把灵草卖给了周掌柜，并和他签订了长期供货契约。

    而随身的那瓶丹药，他却没有拿出来，而是前往了专门鉴定丹药的药院。

    他相信，小姐炼制出来的这个补灵丹一定非同凡响，说不定是最上品的一阶丹药，到时候拿着药院的鉴定证书再去出售或拍卖，相信一定能卖个好价钱。

    张三选择的是燕京城最著名的丹药鉴定机构金陵皇家药院。

    刚走进皇家药院，张三就被人拦了下来。

    药院负责登记的小厮，看着张三那寒酸的行头和他那低微的修为，不由嫌弃道:“喂小子，你知道鉴定丹药，最少花费1o元晶，最高要花费1ooo元晶吗？你拿得出鉴定费？”

    张三顿时沉下来呢，从怀中一把掏出1oo元晶，丢在桌上，沉声道:“我要做一品丹药的高级鉴定。”

    小厮刚看到1oo元晶的时候还是一愣，随即听到张三的话，却是哈哈大笑起来，“一品丹药还来鉴定？而且还是高级鉴定？你是不是脑子有病啊？”

    在药院做鉴定当然是有不同级别的，级别越高，能检测到的成分和元素属性越多，也越能体现出丹药的价值。

    但如果丹药本身就垃圾，那做高级鉴定，非但没什么好处，反而会暴露出鉴定者的无知和愚蠢，花了钱还让人嘲笑。

    张三道:“没错，我要做一品丹药的高级鉴定？只要我付得起晶石，你管我做什么鉴定？”

    小厮嗤笑一声，看着张三的目光充满了鄙夷，“现在啊，有的是你这种人，无意中得到一枚丹药就以为是捡到了无价之宝，屁颠屁颠跑来鉴定。呵呵，我告诉你，像你们这种，最后只能空欢喜一场。还真以为自己能鉴定出个宝贝来呢！”

    小厮一边说，一边给张三的丹药做了登记，让人送进鉴定室里去。

    张三则沉着脸在一旁等着，完全没有反驳那小厮的意思。