    就在林天这一剑刺出的时候，胡义狰狞的脸上闪过一抹惊愕。

    之前林天那一剑刚好刺在了他手臂上力量最薄弱的位置，本来他还以为是运气，不过为了保险起见，他还是将手上力量调转了一下。

    但是让他没想到的是，林天的这第二刺，竟然还是刺在了力量最薄弱之处，如果说这还是运气使然的话，那就是自欺欺人了。

    一股剧烈的刺痛感传来，使得胡义整条手臂上极速运转的法元都是猛的一滞。

    轰！

    与此同时，胡义手臂上的青绿光芒猛的一闪，狂暴的力量尽数轰出，将林天给震飞了出去。

    而在被震飞的同时，一股凌厉刺骨的剑气自林天手中长剑上发出，猛的刺入了胡义的大臂中。

    虽然胡义的这一击让林天身上增加了不少可怖的伤口，整个人如同碎裂的血袋一般往外冒血，但是他的那一剑，也足够让胡义吃一壶的了。

    原本毫无气势，平平淡淡的一剑突然爆发出如此凌厉刺骨的剑气，使得胡义猝不及防，剑气入体的他直接发出一声痛呼，挥劈出的手臂竟是忍不住那阵疼痛缩了回去。

    “我这一剑如何？”林天撑着空玉剑从地上做起来，满脸鲜血的看着胡义，露出一抹令人发寒的狞笑道。

    虽然身上的伤势更重了，但是这样的结果完全在他的意料之内，总比一直被动的被胡义压迫的好。

    说话间，林天又掏出来一把符纹塞入口中，既有疗伤的也有恢复法元的。

    事到如今，他也不管那些符纹能起到多少效果了，有一些总比没有的好。

    况且他刚才的那一剑，看胡义的样子一时半会还缓不过来呢。

    听着林天的询问，胡义一张脸直接黑了下来，无比难看。

    他连底牌都已经使出来了，竟然还是没有办法将林天斩杀，心中不免有些着急。

    毕竟他的底牌虽然能在短时间让实力暴涨，但那也是短时间，不能维持太久。

    而且使用底牌是要付出一定代价的，他现在看似凶猛，实力远超之前，但若是时间过长，他必定会因为消耗过大而萎靡下来。

    若是到那个时候还杀不了林天，那他自己的性命都要岌岌可危了。

    看到林天大把往口中塞入符纹，胡义心中除着急外更是闷堵了几分。

    他也有疗伤符纹，但是他可不想这样浪费掉，毕竟符纹可是用来保命的，哪里是林天这样用的？那不是纯属浪费吗？

    感受到手臂上的刺痛感迟迟不退，并且在他全力运转法元抵御的时候，那刺痛感却是更加强烈了，这让胡义脸更黑了。

    不过此时他已经管不了那么多了，使用底牌大幅度提升实力接连轰出好几击，对他的消耗极大，留给他的时间已经不多了，所以必须要在最短的时间内将林天解决。

    并且此时林天吞下那么多的符纹，若是给他时间恢复伤势，后面将会更难对付。

    想到这里，胡义忍着手臂上传来的刺痛感，疯狂运转体内法元，整条手臂都被青绿色光芒包裹。

    那股光芒在急促闪动着，最终竟然化成了一层层的青绿色晶体，紧紧附着在胡义的手臂上，宛如给他的手臂附上了一层厚厚的盔甲。

    紧接着，随着胡义的一阵催动，那一层层的青绿色晶体竟然开始出现变化，表面形成一片手臂长，且薄如蝉翼的刀刃般的薄片。

    那薄片出现的瞬间，一股锋芒之势便散发开来，宛如可以划开一切物体。

    看到这一幕，林天目光微微一凝。

    胡义这张底牌不可谓不强，光是那凝聚而成的刀刃般薄片散发出的气息就不弱于一件强大的法器，并且那一层层的晶体，也散发出凝实而厚重的气息，防御力也不可小觑。

    胡义看向林天，不再废话脚下猛的一踏，身形朝林天暴冲出去。

    一股凌厉而厚重的气息如潮水般朝林天涌去，光是这股气息袭来，便让林天有种极度危险的感觉。

    他脸色变得有些凝重起来，紧了紧手中的空玉剑。

    说时迟那时快，几十米的距离仅仅一个呼吸不到的时间便至，胡义手臂一抬，以两人为中心，方圆上百米的范围内，尽数被那股凌厉厚重的气息充斥。

    感受到那股强大到令人心悸的气息，众人纷纷色变，朝更远处躲闪。

    与此同时，在遗迹的某处。

    “恒哥，秋儿求你了，你就去救救林师兄吧。”谭忆秋拉着谭恒的袖袍满脸恳求的说道。

    谭恒瞥了谭忆秋一眼，摇了摇头，“我之前出手的时候就说过，我只救他那一次。

    “那小子自己惹的麻烦就应该自己解决，若是连解决的能力都没有，惹上那么多的麻烦不纯属找死吗？这种找死的人还救他干什么？”

    闻言，谭忆秋更急了，“林师兄不是会主动招惹麻烦的，都是那些人找他的麻烦。”

    “求你了恒哥，胡义可是天法境四层的修为，你要是不出手的话林师兄可就必死无疑了。”

    “就一次，这也是最后一次好不好？”

    然而面对谭忆秋的恳求，谭恒却没有丝毫的动摇，“你之前不还跟我说那小子厉害得很吗？说不定天法境四层他也有办法解决呢？正好借着这一次看看他的实力到底有多强。”

    说到这里，谭恒微微一顿，面色有些复杂的看向谭忆秋，缓缓开口道：

    “秋儿，你也知道天元皇室是个什么处境，若是现在我不是此次遗迹之行天元皇室的指挥者，我肯定会出手。”

    “所以这种情况下，我做的任何一件事代表的都是天元皇室的立场。”

    “之前的那次出手相救已经是极限了，这次我若是再出手的话，必定会落人口舌，到时候肯定会给天元皇室带来许多的麻烦，我相信那也不是你想看到的。”

    说到这里，谭恒重重地叹了口气。

    谭忆秋也是沉默了下来，脸上浮现起一抹黯然，“恒哥我知道了，对不起是我太任性了。”

    看着一脸自责的谭忆秋，谭恒笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋，“你并没有什么错，只不过是欠缺考虑罢了。”

    “林天那小子的实力倒也不错，若是他这次能活着出遗迹的话，我向你保证，会极力将他招揽至天元皇室中，好让他能躲开那些针对他的人。”

