    “怎么这么多人？”

    率领着霸王铁骑先一步回来的秦峰，看着城门外聚集的百姓，眉头不由皱起。

    “看来邹丹这家伙还是太闲了，回头把他扔出去锻炼锻炼才行！”

    “……”

    跟在秦峰身侧的田豫，闻言，有些迟疑的道：

    “主、主公，属下倒是觉得，这些人不像是邹兄安排的！”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否的耸了耸肩，没有再说什么。

    “唉~！”

    田豫叹了口气，

    他真的已经尽力了，可谁让秦峰已经先入为主了呢？

    “邹兄，你还是自求多福吧！”

    低声喃喃了一声后，田豫收起了心中的杂念，跟着秦峰身后朝城门而去。

    “来了！”

    “前面那个就是秦将军吗？”

    “没错！”

    “好清秀的小后生啊！”

    听着路边不时传来的惊叹，秦峰嘴角微微抽搐。

    清秀？

    劳资明明是个硬汉好不好？

    尽管在心中疯狂吐槽，但面对百姓的时候，秦峰还是扯了扯嘴角，露出一丝温和的笑容。

    只不过，

    等熬过了这一段，进入渔阳城后，秦峰脸上的笑容瞬间收敛了起来。

    “这……”

    快步迎上来的邹丹见状，心中一跳，莫名有了种不好的预感。

    可是，

    还没等他想明白怎么回事能，就见秦峰冲着他招了招手。

    “邹大人，你最近是不是很闲啊？”

    “？？？”

    邹丹额头上的汗一下就出来了。

    虽然还不知道发生了什么，但他从秦峰口气中，听出了浓浓的不善。

    好在，

    关键时刻田豫站了出来，悄悄指了指城外滞留的百姓。

    “主公，属下知罪！”

    明白了秦峰为什么生气之后，邹丹不再犹豫，‘扑通’一声跪倒在地上。

    “哼~！”

    见他服软了，秦峰也不好再说什么，冷哼一声，呵斥道：

    “百姓连饭都快吃不上了，你还有心思弄什么迎接仪式？”

    “主、主公……”

    随着秦峰的话音落下，邹丹还没说什么，站在他身后的田畴却忍不住了，低声辩解道：

    “那些百姓都是自发前来的，属下和邹大人都劝解过，可他们死活都不愿意离开，非要见你一面！”

    “嗯？”

    听着那熟悉的声音，秦峰抬头，有些哑然的道：

    “子泰，你什么时候来的？”

    “咳咳，就、就前几天！”

    讪讪的摸了摸头后，田畴又把话题转移了回来，声音坚定的道：

    “主公，属下可以作证，那些百姓真的不是邹大人找来的！”

    “真的？”

    “属下以自己的人格作证！”

    “这样啊~！”

    见田畴这么说，秦峰顿时就相信了，赶忙翻身下马来到邹丹身前。

    “邹兄，是某误会你了，还请你原谅某的冒失之过！”

    “主公不必如此，这件事确实是属下考虑不周！”

    顺势站起身来的邹丹，心情一时间有些澎湃。

    堂堂大汉镇北将军，当着这么多人的面和他道歉，再大的委屈也消失的无影无踪。

    “行了，咱们先回去吧！”

    闹了个乌龙的秦峰，也不想在大街上多待了，带头朝太守府而去。

    不过，

    在临走之前，他还是给邹丹留下一个天大的难题！

    ……

    “邹兄，你还没消气呢？”

    目送着秦峰远去之后，田豫来到邹丹身边，见他脸色有异，不由劝解道：

    “主公也是关心百姓，你千万别忘心里去。”

    “不、不是！”

    邹丹摇了摇头，低声叹道：

    “被误会只是小事，可你知道刚才主公怎么说的吗？”

    “怎么说？”

    “他要给城外开设粥棚，免费供给那些百姓用餐！”

    “这是好事啊！”

    田豫闻言双眼一亮，笑着道：

    “有了这个粥棚之后，那些被救出来又没有一技之长的百姓，总算不至于饿死了！”

    “好个屁！”

    听着田豫的话，邹丹没好气的吐槽道：

    “你小子知道什么？”

    “先不说渔阳郡最近增加的那十几万百姓，光是主公的军粮，每天要消耗多少你知道吗？”

    “要不是主公前段时间洗劫了那么多世家，咱们早就去街上要饭了！”

    “慎言、慎言！”

    被吓了一跳的田豫，赶忙左右看了看，见没人注意之后，这才苦笑道：

    “邹兄，你这话可不能乱说，主公什么时候洗劫世家了？”

    “那些物资都是打山贼缴获的，你可千万别再忘了！”

    “怕什么？”

    邹丹不屑的撇了撇嘴，冷笑道：

    “就算那些人知道是主公干的又如何？他们能怎么办？”

    “老实点还好，若是敢跳出来，我相信主公不介意再来一次！”

    “你啊~！”

    田豫苦笑着摇了摇头，他算是明白这家伙的意思了。

    这家伙明显有点上头！

    洗劫世家这种惊世之举，那是能经常干的事吗？

    当然，

    要是穷疯了的话，这倒也不失为一条捷径！

    田豫摸了摸下巴，若有所思！

