    第778章 影响巨大   

    宋轶再次睁开眼睛的时候，和上一次比起来，多少能看清楚点东西了，只可惜的是，根本就没有恢复到从前的样子。

    

    清雅一脸紧张地坐在旁边，看着宋轶脸上每一个表情，生怕自己会错过了重要的信息，不过看到这个男人脸上的迷茫时，都不用询问，她直接就，猜到了结果。

    

    “宗主别担心，也不要着急，可能是突然间这样，您的眼睛受不了，在自我保护呢！”

    不管怎么样，清雅都要想办法安慰这个男人。

    

    宋轶这个时候，整个人都是呆呆的，他从来都没有想过，自己有一天，竟然会面对这样的情况，他如果以后什么都看不见了，就要从宗主的这个位置上让下来。

    

    “我眼睛的事情，千万不要被别人给知道了，你现在扶着我，去看一下几位长老怎么样了？”

    都已经回来这么长的时间了，宋轶要是一直没有出现的话，很有可能会造成恐慌的。

    

    清雅多少还带着点担心，就生怕宋轶会有什么想不开的地方，原本还想再说点什么，可是明显的能够感觉到，对方根本就不愿意听。

    

    “宗主，请放心，清雅用自己的性命担保，您眼睛的事情，绝对不会再有人知道的。”

    她从小就伺候在这个男人的身边，他们之间的命运都是息息相关的，宋轶要是从这个位置上跌下来，她也不会有什么好下场的。

    

    宋轶对清雅的回答，还是非常满意的，走到门口的时候，他差一点就直接跌倒，这个样子，他是真的非常恼火，总觉得自己像是个没用的废物一样。

    

    清雅看到了之后，多少还带着点心疼，赶紧走上前去，想要把他给扶住，守才刚碰上宋轶的胳膊，就直接被对方大力的甩开了。

    

    “千万不要扶着我，你只在后面提醒我就行了，还像平常那样就可以了。”

    马上就要走出这个门去了，外面不知道有多少人盯着他，宋轶是个要强的人，可不愿意被人给发现了。

    

    幸亏清雅反应比较快，也可能是这种事情次数多了，她慢慢的也就习惯了，很快就稳住了身形，也不敢再轻易靠近。

    

    “我不服着您就是了，但是你回来的时候，有不少人看到，他们肯定不会多想的。”

    看着宋轶走路摇摇摆摆的，随时都有可能会摔倒，清雅实在是有些不太放心。

    

    宋轶听了之后，默默的停了下来，直接就伸出了一只胳膊，那意思不言而喻，清雅赶紧小跑着跟上。

    

    有不少人，都看到宗主已经醒过来了，只不过看起来还是比较虚弱的，河南几位长老比起来，已经好了太多了，那几位吐血之后，到现在连点动静都没有。

    

    “宗主您来了，已经让大夫看过了，说是几位长老受到了反噬，可能还挺严重的，一时间也想不出什么办法来。”

    看到宋轶出现的时候，所有人的脸上，全都带着希望。

    

    这也是因为，宋轶在他们心中，真的就是无所不能的，很多事情，只要是到他手上，都能轻而易举的解决掉。

    

    这些人只看到了结果，却从来也没有人关心，把那些事情的过程，有多么的艰难，宋轶又为此，叹过多少次气，这些东西，他从来没有让外人看到过。

    

    “我已经知道了，其他人的情况怎么样？”

    受到反噬的，可不止他和这几个长老，还有宗门里的一些年轻人，多多少少的，都受了一些伤。

    

    宋轶的表现，平常是一样的，他让清雅搀扶着，走到了主位上坐下，这一路走过来，他的眼睛，好像看的更加清晰了一点，这个时候的心情，也总算是好了一些。

    

    “几位长老上的比较严重，其他的人，也只不过是身体虚弱，没办法动用能量罢了。”

    和这几位长老比起来，那些人真的不算什么。

    

    宋轶点点头，表示自己已经知道了，这件事情，他肯定是要想办法解决的，不过一直在国内的话，你是一点办法都没有，还得赶紧去那座岛上才行。

    

    原本还计划着，等着要是打造好了之后，就亲自带过去布阵法，再给它们一些能量的加持，这样的话，就不会被人轻易给拿下来了。

    

    “你们都先出去吧，我看看几位长老的伤势。”

    过了一会儿，宋轶就打算把人给赶出去，他需要好好检查一下，宗门里的几位长老，伤势是不是严重。

    

    清雅多少带着点犹豫，她最主要的还是担心，宋轶看不清楚，会被什么东西碰到跌倒，不过现在有外人在，她也不敢表现的太过了。

    

    “您的身体，现在也不是特别的好，我就在外面等着，有什么需要的话，一定要赶紧叫我。”

    临出门之前，清雅多少还有些不放心。

    

    宋轶难得的没有发脾气，而是点了一下头，清雅这才放心的离开了，刚刚那个弟子，虽然觉得有些奇怪，不过这两个人平常也基本上都是这么相处的，早就已经见怪不怪了。

    

    “清雅姐，宗主也受到波及了吗？”

    他一直在这里照顾几位长老，还不知道，宋轶其实也受到了波及。

    

    现在不得不庆幸的是，宋轶那个时候没在宗门里，要不然的话，可能比现在还要严重一些，以下出了这么大的事，很有可能直接会乱套的。

    

    “有那么一点点，并不是特别的严重。”

    想起当时看到宋轶的时候，应该还是挺严重的，只不过他用强大的意志支撑住了。

    

    对方听了之后，有些了然的点点头，也怪不得刚刚过来的时候，宗主是需要人搀扶的，原来也受到了一些波及。

    

    两个人都出去了之后，宋轶这才缓缓的从凳子上站起来，他仔细观察了一下，整个房间，并没有立刻就行动。

    

    “大长老，快醒一醒，说一说具体发生了什么事情，现在那个地方，是什么情况？”

    宋轶花了不少的时间，总算是走到了大肠老躺着的床边。

    

    一边说着话，宋轶的手掌上，还有一团柔和的光芒，就是借着这团光，大长老在缓缓的睁开眼睛的，看到宋轶就站在那里，整个人还有些激动。

    

    

    

