    叶修看了好奇宝宝们一眼，说道：

    “血丹和沸腾系列基因药水的药效一样，吃了可以暴增实力，但是一旦吃下，会血枯而亡，血色宝石克制服用血丹之人。”

    杜龙等人顿时感觉不可思议，服用了血丹之人那般强大，竟然还有克星，而且还是一颗宝石。

    “你为什么刚好有克制服用血丹之人的宝石？”

    杜龙忽然感觉叶良辰身上有太多秘密，许曾山有血丹，而叶良辰敲好有克制血丹的宝石，这绝对不是巧合。

    “事到如今，有些事没必要隐瞒了！”

    叶修随手将吸干了许曾山的血色宝石收了起来，血色宝石又黯淡了一分。

    他环视着杜龙三兄弟和实验体们，冷声道：

    “我是叶修！”

    瞬间，世界仿佛安静了。

    在场所有人的脑海中，不断回荡着‘我是叶修’四个字。

    下一刻，杜龙三兄弟和所有实验体，忽然感觉一股凉气从脚底冒出，直冲脑门。

    他们下意识的集体倒退了散布。

    难以置信的看着叶修。

    “叶良辰，我发现你很有幽默感，只是眼瞅着我们三兄弟就要死了，你在这个时候开玩笑，有点不合适啊。”

    杜龙笑着质疑道：

    “我亲自给扶桑分公司总经理打电话，调的你的资料，你绝不可能是叶修。”

    杜虎杜航和实验体们也笑了起来，他们也觉得叶良辰在开玩笑。

    “火种扶桑分公司，早就被我的人控制了，你看到的资料，都是我给你看的，其实，火种扶桑分公司，压根就没有叶良辰这个人。”叶修平静道。

    杜龙脸上的笑容凝固了，嗷一嗓子：

    “不可能！”

    仿佛受到了天大的刺激，慌忙取出手机，给火种扶桑分公司总经理打电话，想确认叶修的话。

    杜虎杜航和实验体们，眼睛死死的盯着杜龙，等待着扶桑分公司总经理的回复。

    然而！

    手机没打通。

    杜龙又接连打了好几次，全都打不通！

    这下杜龙相信了！

    他的心态当时就崩了：

    “火种公司、许家、襄阳龙家，齐聚汉城，就是为了联手消灭你，结果我们要消灭的目标，居然一直潜伏在我们身边，还混到了决策层？”

    “我一生识人无数，自认为眼光毒辣，绝不会看错人，结果我最欣赏的人，不惜把他扶到火种副董事长的位子上的人，居然是我的敌人？”

    杜龙受不了这个打击，险些气晕过去！

    杜虎杜航和实验体们，此刻全都有种头皮发麻的惊悚感。

    叶修太可怕了，毫无破绽的混到敌营做卧底，并且暴露一身才华，引得火种、许家和襄阳龙家三方首脑欣赏和争抢，随便一个计策，在决策层毫不怀疑的情况下，把龙舞那帮人送到了魔都坑里，事后决策层竟然没有一人怀疑。

    而且，成功分化了火种和许家、襄阳龙家，挑起三方之战，导致许家和襄阳龙家，除了龙啸云之外，所有战神之上高手被杀；而火种三位首脑更是喝下了沸腾2号，命不久矣！

    这特么叶修简直就是万古第一卧底啊，教科书都不敢这么写！

    “现在我终于知道龙家为什么在你手里缕缕受挫了，你太可怕了。”

    杜航冷视着叶修，恼羞成怒道：

    “可是，我们三兄弟马上就要死了，你为什么在这个时候公布你的身份？你就不能等我们死了之后再公布吗？你，你太欺负人了！”

    八十多岁的老头，委屈的差点哭了！

    “你这是在故意羞辱我们，你想让我们死不瞑目，你，你太恶毒了。”

    杜虎愤怒道，要不是打不过叶修，他真想一刀把叶修活劈了。

    “你们误会了，我之所以这时候公布自己的身份，是想给你们一个选择。”叶修沉声道。

    “什么选择？”杜龙三兄弟齐声问道。

    叶修的身上忽然荡起惊人的杀意，冷视着在场所有人，杀气腾腾道：

    “臣服，或者死！”

    此时的叶修，宛如杀神降临，实验体们吓的差点跪在地上，竟没有一人敢与叶修对视。

    “你完全没必要这么做！”杜龙说道：“你已经是火种副董事长，我们三兄弟死后，火种就是你的。”

    “你说的对，你们死后，火种确实是我的，但是总公司和所有分公司，定然会有很多人不服我，我没有闲工夫挨个去慑服他们，所以，我需要你们臣服，并且帮我管理火种公司。”

    有句话叶修没说，怕打击到在场所有人，火种这等垃圾组织，他根本瞧不上。

    杜龙三兄弟听完叶修的话，身躯剧烈颤抖了一下。

    杜龙压抑着激动问道：

    “你，你是说，你是说只要我们臣服，你，你能让我们不死？”

    “当然！”叶修无比自信道。

    “我愿意臣服！”杜龙毫不犹豫的单膝跪地。

    “我也愿意！”

    “我臣服！”

    “我们臣服！”

    杜虎杜航和实验体们，纷纷单膝下跪，表示臣服。

    这并非他们的权宜之计，而是真的被叶修的智谋和实力慑服了。

    实力强横、智谋无双、医术盖世。

    再加上火种已经得罪了龙家，黄泉又不知道接不接受他们。

    选择叶修，是最好最明智的决定。

    “很好！”

    叶修宛如王者般俯视着杜龙三兄弟，说道：

    “起来吧，我先给你们疗伤。”

    “是是是！”杜龙三兄弟连忙起身。

    叶修取出银针，给三人疗伤的同时，说道：

    “龙啸云跑了，他一定会以为你们三个会死在许曾山手里，所以以后你们三个和大部分实验体，要隐于暗中，听我的命令行事。”

    “明白！”杜龙点头，心里无比苦涩，之前叶修还是他的小辈，是火种公司副董事长，是他的手下。

    转眼间，他变成叶修的小弟了！

    这时，叶修忽然接到了安冬夜打来的电话：

    “小老弟，你在汉城官方有熟人吗？”

    “大半夜的你问这个干吗？”叶修问道。

    安冬夜：“东方白‘叫外卖’，被扫黄的抓走了。”

    嘶！

    叶修倒吸一口凉气，东方白竟然还有这爱好？完全不符合逼王人设啊！

    不过东方白没有用武力拘捕，倒是让叶修刮目相看！

