    哐康哐康哐康！就差没颠散架的面包车在日光晕着晖色中驶进了一个废弃的工厂。

    工厂到处都可见破败，腐朽的痕迹，青苔霉子在那些红砖上覆了厚厚一层，地上有大滩富营养化的污泥，这以前是个水厂，后来拆除了，倒有一些残留的厂房。

    在其中一间屋顶尚算完好，所谓完好，其实也是窟窿洞眼，只是相比起那些顶都被掀了的砖瓦屋子好一些的房间里，一个人蜷曲着，横躺在地上，眼睛被一块布蒙着，手被麻绳打了死结反绑，房间里有一股浓烈的屎尿气味。

    房门是敞开的，一个叫做“华子”的人就坐在外面，从地上的口袋里撕开一些零食面包肉干之类，正嚼着吃着，就看到刘志强一群人的车从正面开进了这个隐蔽的宿舍区之中。

    车辆在他们面前停下来，下车的那个穿着夹克衫，也是最初时给了程燃一巴掌的匪首刘志国拉开面包车门，走了出来，来到谢候明的旁边。

    谢候明努力伸着头，想要通过耳朵辨认接下来他可能遭遇的事情。

    刘志国地上捡了匹屋顶掉下来的砖瓦，照着谢候明脑袋就掷了下去，红色瓦粉碎爆开，刘志国的脚随后踹了上去，在他肋骨，胸腹跳踹，地上的谢候明传来有气无力的惨哼……被绑架的这两天，只象征性的给他灌了几口水，然后就是为达目的的毒打，现在被折磨得厉害，这几脚下去，谢候明险些晕厥。

    “到处都是警察，到处都是警察！是不是报了警，你的那婆娘是不是报了警！？……我看你是真不想活了！”

    刘志国拔出手枪，咔得上了膛，抵在谢候明的脑门上，“马上给你婆娘打电话，打她的手机，让她避开警察，想要你的命就让你们家亲戚，避开警察，给另一个账户把钱打进去！”

    “加上之前凑的，打够一百万，我放你走……”

    地上的谢候明持续的颤抖着，已经被疼痛和恐惧折磨得不成人形。

    威胁完之后，几个人从面包车里把笼子拉出来，听到那哗啦啦的声音，谢候明身子缩了缩。他被蒙了眼睛，看不到周围，但很不祥的预感和恐怖，笼罩着他。

    绰号“老牛”的刘志国当然不可能开枪，这片黑龙潭附近还是有一些本地的农民的，枪声或许会节外生枝，现在警察在山海市国道上面大肆巡查，封锁了出市的主干要道，对于这些本地的山地并没有展开搜查，但小心驶得万年船，他们虽然擅长从山林中隐遁，但要是警方真调集大力量来搜捕，那也会非常麻烦。

    谢候明被扔进笼子里，手换了一种绑法，连同铁笼子绑在一起了。

    ……

    ……

    程斌，顾小军，还有他们招来的西河路派出所郑为民，一干干警，在山林上摸索前行。

    天色已经暗了下去，手电筒亮了起来，照射在地图上，上面已经圈了几个地点。

    顾小军皱眉，“你就不该让程燃追下去……”

    之前当他们赶到所说的地点之后，只看到程燃隐藏在林子里的自行车，后面程燃在山顶打电话过来，说看到了对方车往黑龙潭方向去了。

    程斌综合了一下情况，黑龙潭地势复杂，即便知道方向，他们这点人，也没办法搜索到那群歹徒，通知指挥部又会引来打草惊蛇的地毯式搜索，对方有多次逃窜作案的经历，反侦查能力极强，保不齐他们会再度逃窜，而且人质也会有危险。

    唯有精准定位到对方，他们出其不意发起突袭，或可能将这帮人一网打尽。

    程斌不是一个迂腐的人，当年他可以单身突入犯罪分子村子里的制毒工厂，就有临机应变的果断。现在他们在前方的眼睛，也最终只有自己这个侄子程燃了，所以他最终还是让程燃保证自己安全的情况下继续跟上去。

    他们最后和程燃联系是两个小时前，那时候时针指向五点四十，现在已经接近八点，日头在十五分钟前落下了那边的高山，天空一片沉恹恹的暗色调，茂密的丛林更是暗得特别快，竟然有一种诡异的阴暗气氛。

    手机信号在这样的山林中断，无穷的压抑和紧迫感侵袭着此时的众人，只有无线电里时不时传来的彼此呼应的暗号。

    程斌抬头望去，他的手机已经拿给了一名干警，在对面一座海拔较高的山峰蹲守。

    “没有办法，那小子也不知中了什么邪，竟然误打误撞追蹑上了这帮歹徒……还有，你认为我现在让程燃收手，他会听？这小东西原本是我四个侄儿里面最不听招呼的……既然没办法让他乖乖听话，那就暂且发挥作用吧……我们也只能向他之前报告的方位前进，注意观察村落和平房……如果还有发现，他可能会找个有信号的山头给我们再打来电话……小张在那边，一接到电话，会第一时间无线电通知我们，那就立即过去……”

    ……

    ……

    “沙沙沙……”和姜红芍在山林中走着，天色已经完全暗了下来，他们回顾来路和去路，只有山林和远处的低洼地势，偶尔能看到几朵光明。

    程燃觉得自己还是有些失算，不说这个年头了，就是后世在一些深山里面，手机信号也是差的可怜啊，现在姜红芍的手机完全只能用作照明了，幽暗的荧光屏，至少还能发挥些作用。

    两个人行走在丛林中，而在他们前方未知的地方，就存在着杀人如麻的凶徒，恐惧还是会有的，而且伴随着越加幽僻的环境，显得越加浓烈。

    好在终究是两个人，而那些幽静带来对心脏无声的敲击，让姜红芍不由自主的向程燃更靠近了一些。

    两人从坡道下来，来到下面的路上，程燃低头看着泥路上的轮胎痕迹，然后看向一个方向，“那辆车从这边过去了。”

    他们循着那辆面包车一直走，越往深处，之前的草皮道路就渐渐变成了泥路，而在泥路上，观察车辆胎纹就显得方便了。虽然没有了面包车的踪迹，但胎纹，却一直指示着他们的去向。

    现在程燃和姜红芍就站在一个下坡道路，这条路歪歪扭扭，直达最下面，从暗的天色中，隐约看得到是一个废弃的水库厂房。

    直觉告诉两人，这帮歹徒应该就在下面。

    “别走正路，我们从山翻过去，你一直盯着信号……”

    程燃觉得姜红芍手上的诺基亚现在最大的好处就是待机时间吧，到现在为止，满格的电量才掉了一格，估计撑个两三天都没问题。

    但就是没有信号啊……

    两个人刚到比邻着水库的山体中，这个位置就能看到厂区内的环境和院落了，程燃突然感到姜红芍私底下捏了他手一下，他立即停下了脚步，顺着姜红芍手指过去，程燃从这个位置看到那个废弃的厂区控制塔上面，一个人头晃动了一下，一个人出现在那里，朝着四周观望。

    程燃暗道好险，他幸好多了个心眼，要是他们刚才就顺着那条路走下来，必然已经被对方所发现了。

    而此时被林叶遮蔽，加上天色暗淡，对方是根本没能看到他们。

    现在程燃和姜红芍都是脏兮兮的样子了。但两个人眼神对视着，都从彼此的眼睛里看到了某种燃烧的火焰。

    内心的这股火，是支撑着他们一直这么搜寻探索下去的原因。也许是对穷凶极恶歹徒的憎恶，也许是内心善意的一面在扩大，也许是正在参与一桩破获大案件的难以抑制热血翻涌的激动。

    两人沿着山脊移动，这个时候，前方的情势更突出了。

    面包车停在了一个码头旁边，码头上面有一座桥断桥直接延伸到了水潭中心，两人所看到的，是目眦欲裂的场面。

    面包车的后尾门打开，装着人的铁笼子已经送到了码头边上，一个人在岸上的面包车旁边抽着烟，烟头猩红的点明灭着，而在断桥那头，加上那个夹克衫男的三个人就在铁笼子边上，说着些什么。

    歹徒加上控制塔上面望风的目前是五个人，程燃结合前世的信息判断这差不多就是他们全部的人数。

    而装着人质谢候明的铁笼子已经来到了水岸边，人被绑在笼子上，水深十几二十米，一旦推下去，谢候明根本就是回天乏力。

    哪怕立即着手打捞，人也是救不回来了。

    姜红芍的声音，悄然从耳边传来，“程燃，怎么办？”

    ===========

    《大王饶命》这本书我之前推荐过，最近也一直在看，总体而言，很舒服。

    这本书十月一号上架，给大家再推荐一下，订阅和月票对他比较重要，大家能支持的支持一下。

    推荐票对他就不重要了，能投的都给我~~