　　叶永阳表情怪异：“因为制裁是这八门之中，唯一属于这个世界的一门，也是回炉八门与这个世界相接的中转，如果没有制裁者在其中牵制，难以想象这里会乱成什么样子，或许早已毁灭。”

　　顾凉晨一惊，随后正色道：“这么严重？”

　　“神秘家族他们这些人最难以对抗的，就是法则。”叶永阳说出了一句很难懂的话，随后便有些疲惫的闭上眼睛：“回炉一门给了制裁者最大的权利，那就是管理法则。”

　　看到叶永阳已经不愿再继续聊下去，顾凉晨只能独自陷入深思，这一路上的谈话很冲击他的心灵，比从楚涵那里所知道的更加细节全面，之前很多相互矛盾的观点也在当下豁然开朗。

　　只是，却还有那么一些问题无法解决。

　　直升机在此时已经驶入了狼牙基地之内，这处大部分人都已经搬离的基地，也就只剩下了星零几批人员把守，以及需要留守在此处固定等待暗部消息的情报部几人。

　　陆玟丞早已提前接到消息回到狼牙，与顾凉晨的到达时间只相差了几分钟，当载着叶永阳的直升机停稳，顾凉晨刚打开机舱后，看到的就是陆玟丞迫不及待的站在外面等着。

　　除了陆玟丞，还有几名在世上并不出名，但在狼牙地位不低的警戒队成员，姜宏宇便是其中之一。

　　作为楚涵最信任的一批部下，这些人没有跟随大部分倾巢出动，而是留在基地继续默默无闻的守候。

　　当他们看到机舱内那个面色苍白，似乎是睡过去的老人时，都一时难掩激动之色，尤其是对一切信息都了解透彻的情报部部·长陆玟丞，当下看着叶永阳的眼睛都快直了。

　　这就是他们辛苦这么久，差点把整个华夏都翻个遍，甚至不惜让顾凉晨涉险去寻找的人？

　　叶家最后一代嫡系！

　　看到这些人的目光都不约而同的看向叶永阳，顾凉晨一下直升机就开口道：“中将，外面风大，我们进屋再说。”

　　几人当下收回目光，几个人小心翼翼的将叶永阳扶着安排休息，陆玟丞则是与顾凉晨并肩走向情报部。

　　两人已经好几年没见，自从那次顾凉晨的无故失踪，只留下一张涂鸦纸条的时候，陆玟丞就再也没有见过顾凉晨，但有关顾凉晨的一切动向，却也是他第一个拿到最全面的情报。

　　顾凉晨走下直升机所说的第一句话，实际上也是一句暗号，示意陆玟丞需要慎重对待。

　　“怎么了？”一进屋，陆玟丞就立即发问。

　　顾凉晨情绪复杂，抓起桌上的水杯就大口喝了起来，不料刚几口下肚就猛然心口一甜，一口血一下子喷出，洒的整面墙都是星星点点的红色。

　　陆玟丞大惊，立即转身打算寻找医护人员。

　　“等等！”顾凉晨却叫住他，捂着胸口面色苍白道：“越阶杀人后高度集中驾驶直升机，又受了一次刺激而已，不碍事。”

　　陆玟丞望着这样的顾凉晨，有些担忧的开口道：“这两年你太累了。”

　　顾凉晨活的如何水深火热，陆玟丞再清楚不过，这两年近乎就是在刀尖上跳舞。

　　顾凉晨摆摆手，道：“说正经事吧，叶永阳一路上什么都说了，估计还有部分细节等他醒过来还会补充。”

　　听到这样的话，陆玟丞惊讶无比：“什么都说了？这个人可是四大神秘家族都致力寻找的对象，尤其是白家，早在两年前就用尽了各种手段。叶永***本软硬不吃啊，怎么会在这么短的时间里，对你这个陌生人什么都说？”

　　陆玟丞很奇怪，甚至直接开始乱猜：“对救命恩人的感激？还是他快死了不能让秘密消失？”

　　顾凉晨哭笑不得，摇头道：“都不是，叶永阳和叶默是亲兄弟，我只是告诉了他咱老大和叶默的关系。”

　　陆玟丞愣住，良久后才长叹一口气，苦笑道：“竟然是亲兄弟，这还真是……”

　　“没想到是吗？”顾凉晨也笑了起来：“我们想到了无数种可能，将各种情况都分析验算了一遍，却完全没有料到两人的关系就这么简单，而我们也就这么容易的能和叶永阳站在一条阵线上。”

　　陆玟丞的表情瞬间想哭：“你这话说的，我一下子觉得那几夜的工作全白忙活了！”

　　顾凉晨咧嘴一笑：“对了老大呢？听说狼牙战团去了西南地带有大动作，老大是不是在那里？那里其实距离我找到叶永阳的高原基地不远，但害怕太冒险所以我还是先回了狼牙。”

　　听到顾凉晨如此问，陆玟丞眼神黯淡了一秒，而后开门示意对方跟上：“老大在基地。”

　　顾凉晨双眼一亮：“两年没见了啊！不过当年他一眼能看出我那个暗号的意思，真不愧是我追随的人！”

　　“老大出事了。”陆玟丞的语气低沉：“已经昏迷了近半个月。”

　　顾凉晨难得多说的话一下子噎住，惊喜的表情也顿时消失，取而代之的是愕然和无措。

　　外界的风声没有半点透露，有关楚涵的事情一切正常，反正这个人一向行踪成迷，大家都已经习惯，所以顾凉晨万万没有想到在他心里无限接近于无敌的楚涵，竟然已经昏迷了半个月之久！

　　而这半个月期间，狼牙战团的行动依照流程没有半点懈怠，在南方步步扎营的其他部门更是卖力工作，情报部的周转也没有出现任何问题，甚至整个狼牙地界的幸存者，也还是过着悠然的日子。

　　但给予他们这一切出发点的人，却在这个空荡荡的基地沉睡了这么久！

　　顾凉晨一下子心慌起来，都不知道是怎么跟着陆玟丞走到的那间小屋，这处他从未来过的狼牙基地禁地，似乎总是睡着一个不知道什么时候才会醒的人。

　　之前是袁熙叶，现在是楚涵……

　　吱呀！

　　木门一声轻响，尚九娣从木屋里走出，她的眼眶发红，显然是悄悄哭过。

　　见到两人并肩而来，以及许久未见过的顾凉晨，一下子的陌生冲击让她一惊，但很快便反应过来，没有过多言语的朝两人点点头，然后让开了道路。

　　顾凉晨回来了，一场血雨腥风即将开始，不知道楚涵还能不能看到呢？

?　?今天还是一更哦，等忙完这一阵会好好更新啦，大家淡定，淡定，轻点儿骂

　?　

????　

(本章完)

