    “咳咳，那啥……嗯。”许恒咳嗽两声，尴尬地摸了摸鼻梁。

    难怪刚才没找着口子，还以为愈合得太快，原来……是找错了手。

    饶是两世为人，许恒也不由老脸一红。

    他又一笑了笑，然后取过姜书瑶的另一只手，细细端详。

    别说，换只手又是另一番新鲜触感，像蚕丝被一样，柔而不腻，

    好像舔……嗯，好想摸一下。

    顿时！

    狗胆包天的许恒，心中的那作死调侃姜教授的按钮开启了！

    就悄悄地摸一下，就一下，姜教授肯定不会发现的！

    结果特么的！这手啊，就不听使唤地捏了好多下！！！

    “手不想要了，我可以帮你捐给需要的人。”

    第一次听姜书瑶说这么长的话，许恒感到意外地挑了挑眉头。

    但……

    这话的意思……好渗人～

    这话的语气……凉飕飕～

    教授小姐姐好阔怕！

    不过下一刻，渗人又如何？凉飕飕又如何？

    许恒突然硬气地挺起胸膛。

    怎么着？

    小相公我还摸不得了啊？

    姜教授你等着啊，欺夫太甚！

    许恒心头像是打好了什么算盘，麻溜给姜书瑶的伤口消完毒，眼疾手快贴上创可贴，

    接下来嘛……

    在撒开咸猪手前，他作死地轻轻抓了抓姜书瑶手背。

    我就摸了！

    你能拿我怎么样！

    “把我手机给我。”

    姜书瑶并没出现意料之中的羞涩或者……杀气腾腾，

    反倒淡淡然然，表现一如常态，看上去啥事儿没发生。

    殊不知……平静是在酝酿更骇人的爆发。

    许恒不知道，他也……自认为不惧！

    许恒就这么把手机递给姜书瑶，并得意地扬起了头，心中暗暗道：手机还能制住我了？我还真不就信了！

    来吧……教授小姐姐，有啥招数，小相公我尽数接下！

    要知道，小相公我也是会咸鱼翻身的！

    平日老在你那儿吃瘪，也该轮到我赢一次了！

    谁知下一刻……

    “在吗？”

    姜书瑶拨通号码，给许依倩打了个电话，她还刻意地点了扩音按钮，让许恒能清楚听见电话另一头许依倩的声音。

    电话另一头，许依倩说：“书瑶，怎么了？”

    许恒听见自家老姐的声音，心头不由愣住，心中颇有一种不详的预感。

    “有件事给你说一下。”

    “什么事啊？书瑶。”

    “有个学生给我说，你和我相比，更……”姜书瑶说话前，有意无意地浏览了许恒一眼，颇有一番玩味儿。

    许恒听到这儿，猛然抬起头，目光不由一征，

    他明了！

    我滴个姜教授欸！

    咱们刚才不是说好了要保密吗？

    你可千万别抖出去了啊！！！

    这是要出人命的啊！！！

    我给你跪键盘行吗？实在不行，跪搓衣板也可以？

    键盘在哪儿？

    搓衣板在哪儿！

    我从未如此地渴望过！

    如果许依倩只是我班主任，那先前那话被她知道了，顶多就被穿小鞋。

    但她……不止如此，她还是我老姐欸！

    要让她知道我背后说她老，她一把四十米的大砍刀夹在我脖子上，我当场直接人儿没了～

    光速重开！

    “更什么？”许依倩疑惑问道。

    “更……”姜书瑶正要回答，

    但下一刹……手机被许恒拿过，嗒的一下被挂断了。

    “你……”姜书瑶失衡下，往后径自坐在沙发上。

    她盯了许恒一眼，她倒没想到许恒夺过她手机的动作。

    然后许恒麻溜双手把手机奉上，男子汉大丈夫，

    该认错的时候就得认错，该怂成狗就得怂成狗，“姜教授，我错了……”

    “错了？”

    姜书瑶随口反问。

    许恒电子云计算机似的大脑上线，求生欲刺激下的他，各种好话奉上：“……”

    ……

    而这时，姜书瑶一边听着某位狗胆包天小男生的解释，

    一边点开微信对话框，给许依倩发了句话：刚才信号不好。

    许依倩：嗯。那书瑶你刚才说什么，更什么来着？

    姜书瑶眨眨眼，思考片刻后，输入几个字：他说你比我更适合当辅导员。

    在另一地方的许依倩，表示愣然。这……什么情况，大小姐给我打个电话，就为了说这事？

    不至于吧……

    大小姐这么无聊？

    嗯，大小姐好像也的确挺无聊的，平时也没见大小姐喜好什么。

    哦！

    原来如此，下一刹她顿时明白了，她笑了笑！

    害！

    大小姐的傲娇病犯了，想找她说说话，又不知道怎么开口，

    就想找了一个话题，引出她的好奇！

    但可惜话题太跌脚了……

    不过问题不大，这正说明大小姐心里有她。

    于是许依倩环抱着开心，回道：好的，明白了。【表情：笑脸】。下次空了的时候，我们一起去逛逛商场。

    姜书瑶瞧见了这则信息，漂亮的睫毛不由一颤，

    她……表示不解，

    她其实……对逛商场并不大感冒，

    她觉得……衣服够穿就行了，逛商场就是浪费时间。

    她很疑惑许依倩到底误会了什么？

    不过还是回道：好的。

    对话到此结束。

    ……

    许恒的花式好话，继续堆积到姜书瑶身上，

    后者回完消息，然后问了问许恒一个致命的话，“抢我电话？”

    “这……”

    说实话，许恒刚才也是怕了，情急之下，就就就……这样了。

    然后他就不知道怎么接下这话。

    瞧见许恒这样子，

    姜书瑶纤手不自主收拢，她……也意识到刚才的自己似乎做得过了些，

    于是……

    她神情微微动容了下，柔声地问：“能……帮我一个忙吗？”

    啊？

    许恒懵逼似的抬起头，小鸡啄米似的点点头，“嗯嗯，当然能。”

    然后……

    隔了好一会……

    许恒疑惑：“？？？”

    而这时，姜书瑶抿了抿唇瓣，才柔声地说：“我创可贴刚被你弄松了。”

    然后……

    她主动把那皎白如玉的细手，伸到许恒面前。

    许恒的脑子，嗡了嗡。

    他一时……没能理解啥意思？

    松了？

    刚才抢姜教授手机的时候，姜教授似乎一下子坐到了沙发上。

    就那点起伏波动，都能把创可贴弄松？

    不至于吧。

    突然就犯了直男癌的许恒，不知道该做什么合适？

    姜书瑶见着后者僵在那儿，见后者没理解她意思，

    于是她清楚地把话中意思翻译了一遍：“给我……重新贴一张。”

    许恒听言，惊讶地瞪直双眼，

    他瞧见姜书瑶脸颊上隐约可见的绯红，

    他……

    明白了……

