    

    林义问，“你们是什么时候开始勾搭上的？怎么勾搭上的？”

    这个露骨的问题让刚才还怕死的孙玉梅又为难了，但在林义棱起一脚踢过来后。

    吃痛的孙玉梅吸着冷气开始娓娓道来。

    她说，两人的苟且最早发生在83年的秋收时节。

    一天，家里水田比较多的孙玉梅请人帮忙收稻子，而闲置在家的林惜财也被她喊了去做工。

    前面两天，两人关系还比较正常，一起割稻穗、打禾把子说说笑笑感觉性格蛮处得来。

    第三天，天色有点黑了，田里收工准备回去的林惜财说脚脖子扭了下，要其他人先走。

    几人走后，林惜财在田埂上坐着抽了两支烟，这时候孙玉梅又拿着一个手电筒折返了。

    打禾的水田到孙玉梅家超过1500米，中间隔一座山，距离比较远。她丈夫担心林惜财腿脚不方便在路上摔跤，就让她临时从半路上的一户人家借了个手电筒回来。

    阳华这时问，“为什么你丈夫自己不折返？让你回去？”

    孙玉梅说，她丈夫当时要挑担，或者说打禾的男人每个人都要挑一担箩筐谷子，而女人一般都是提水壶、镰刀之类的。

    这女人回到田里时分，天色差不多完全黑了，当她走过去问田埂上的林惜财脚怎么样了的时候，没想到后者直接起身抱住了她。

    林义皱眉，“你就没反抗？”

    吞吞吐吐的孙玉梅看到林义又要动脚，赶紧说了实话，“没反抗，我当时折返的时候就有一种奇特的感觉，林惜财会对我动手动脚。”

    孙玉梅说，林惜财很会哄女人，经过前两天的交流，她其实已经被撩得动心了。两人经常在暗地里眉来眼去，只是碍于丈夫和其他人在场，没敢太过分。

    后面的事情不用说了，两个火热的男女急急忙忙就在稻草堆上成就了苟且之事。

    阳华这时候插嘴道，“你们坚持了多久？”

    这还真是阳华式的提问啊，林义脸一黑，但也没打断。

    “15分钟左右。”怕说迟一点就挨揍的孙玉梅再也不敢犹豫了，说两人担心她丈夫会随时回来，就速战速决...

    听完不要脸的描述，林义问他们是不是从这一刻起，就保持不正常关系了？

    孙玉梅说是，从这一天开始，她和林惜财就保持了婚外情关系，每个月会私下见几次。

    至于地点都不固定的。有时候在家里，有时候在山里土里，有时候趁去镇上赶集的机会滚到一起。

    而最离谱的是：两人经常在村里的大型墓葬坟场私会，因为那种地方一般没人去，最安全。

    一开始两人没想过长相守，只是觉得很刺激。

    但事情在85年夏天出现了转折，那年孙玉梅跟她丈夫去湘潭给人打短工，收早稻。

    一天收工回家的路上，在过铁路的时候出了意外，她丈夫被火车扎死了。

    这事阳华有印象，当即就问，“我听过传闻，大家背地里都说你丈夫是被你推到铁轨上的？”

    这话把孙玉梅给刺激到了，当即直起半个身子就激烈的反驳道，“她是我丈夫我为什么要害他，他对我那么好为什么要害他？”

    阳华戏弄道，“你说呢？你做了什么事心里没谱？”

    被扣一顶杀夫帽子，孙玉梅的脾性又被激起来了，“你个混蛋不要乱造谣，他弟弟当时也在场的...”

    阳华歪歪嘴，“谁知道呢？说不定他弟弟也被你用身体收买了。”

    ...

    听了会两人的争吵，林义闲烦，直接对着她重重跺一脚就问，“你们什么时候办的结婚证？”

    孙玉梅不知道林义问这话是什么意思，但被打怕了，老老实实说，“我们还没办证的？”

    什么？没办证的？

    这个结果把林义和阳华都怔住了，孩子都有了，竟然没办证？

    说句老实话，村里人，包括林义在内，都以为他们在珠海办证了，却没想到有这一出。

    阳华忍不住抢着问她为什么没办证？

    孙玉梅的回答是：因为林惜财和她在一起乱来的时候，还和其他几个女人保持有不正当关系，这给她提了个醒，所以她一直不同意办证。

    她觉得能过就过，过不下去就散伙。孙玉梅认为，林义亲妈那样的女人都拴不住他，她自己更没信心。

    当然了，在阳华的毒舌逼问下，孙玉梅也坦诚了她的真实想法。她细细研究过林惜财、以及他玩过的女人。

    得出一个结论：

    林惜财这人永远是吃着碗里的看着锅里的，不容易满足。

    她要是跟他结婚了，很可能被家暴，最终结果也很可能被抛弃。而如果不结婚，做出一副随时可以走的姿态，更能拴住他的心。

    用一句话总结就是，得不到的永远是最好的，若即若离是最致命的毒药。

    看林义问完想要的，孙玉梅当即一把鼻滴一把泪的扮可怜，“你饶了我吧，还要回去给孩子烧饭...”

    林义问，“你们这几年挣了多少钱？”

    孙玉梅一滞，担惊受怕地说，“几万块...”

    “几万？”

    具体金额孙玉梅不说了。

    但当脸上又挨了十几巴掌的时候，受不了的她哭着求着说，“9万多，别打了，9万多，呜呜...”

    “呵，蛮会挣钱的啊，这样，你拿两万出来，给我们当伙食费，这次就饶了你。”

    听到要出血两万，孙玉梅心痛的要死，但又不敢反对，她被打怕了，同时心里也非常惧怕阳华这伙出了名的烂仔。

    最后捂着脸猛点头。末了又祈求道，“求你放我走吧，钱会给你的...”

    “滚吧！”

    “真的让我走？”闻言，孙玉梅擦着眼泪连忙试探着问，真的是被打怕了。

    “怎么？真想被剁碎了喂鱼？”

    孙玉梅识趣的不吭声了。

    ...

    重新打开大门，林义招呼范小雨把她送走。

    范小雨很专业，用一根黑布带蒙住孙玉梅的眼睛，反捆双手双脚塞到面包车里就开走了。

    看着快要消失的车灯，阳华递过一支烟问，“你相信这女人说的都是真的？”

    林义要过打火机，把烟点燃，吸一口就说，“这女人很鬼，很会装，有一半真话就不错了。”

    阳华不爽，“你既然看出来了，还让她这样走了？”

    “哪有这么简单。”林义接过烟，点燃吸一口，就吩咐众人上车跟上前面的面包车。

    ps：最近太太太忙了...

    不过，你们也一样，太太太不给力了        

