
墨珈山脉，蓝衣带着爱徒幻卿颜，为除书钰体内的毒，来到深山采药，此次来采药危险重重，因为要采的药不是一般的，而是千年难得一见的紫乌莲花参和玄黄青花蟒胆，这两样药草据说有解百毒，治百病的功效。

这墨珈山脉极其宏大，附近还有数不胜数的群山依附，各种参天古木星罗棋布，各种飞禽走兽，皆是世间难见，在这里却是不胜枚举。

整个山脉的面积用跟一小国比都绰绰有余，在山脉深处，更有不计其数各种名贵药草。不过想要摘到那些药草，也是困难重重，里面的各种飞禽走兽都各自占据一块区域为自己的地盘，越靠深处的野兽，越是危险。

所以千百年来能进入墨珈山脉中央的人极少，更别说是进去采药了，很多人还未靠近山脉，就被野兽给吞了。所以这千百载累计下来，墨珈山脉里面的各种珍惜资源恒河沙数。

蓝衣带着幻卿颜从最南边的一条幽深小道悄悄进去。

"师傅啊，还要多久才能进到墨珈山脉，徒儿快要累死在这儿了？"幻卿颜一边喘着粗气，双手杵着一根紫金竹棍，下巴放在两只手上，不要觉得她奢侈，拐杖都是紫金竹棍，这都是墨珈山路边捡到的。青丝从耳旁垂下，略带几丝天然的弯曲，一双水汪汪的大眼睛眨巴个不停，脸上的肉堆起来，甚是可爱。

进入墨珈山脉已经两日了，暂时也还未遇到很危险的野兽，最多也就是几只野狼，黑棕熊罢了，这些动物在外面可能是凶猛的，但在墨珈山脉却是最底层的，也就是最弱的，遇到这些野兽都不足挂齿，蓝衣都懒得动，就幻卿颜两鞭子就搞定，可这也意味着这他们还在山脉的外围，离中央深处的距离还是个未知数。

"玄黄青花蟒在山脉中央深处，运气好的话至少还要两到四日才能进去吧。"蓝衣宠溺地摸摸她的头。"怎么，这就累了，那之后的路还长着呢，可怎么办？"

呀！师傅摸我头了，摸我头了，嘻嘻。幻卿颜还在心底暗自开心着。不就被蓝衣摸了摸头，一下子就打起精神来了，这孩子激动成这样，要是蓝衣再给个拥抱什么的，还不扶摇直上九万里。

蓝衣今日身着一袭稍微宽松的紫色长袍，方便爬山，袍子上绣着素雅的牡丹纹，那翩然起舞的外袍，衬托出他的风度翩翩，魅惑众生。

师徒二人一路过关斩将，佛挡杀佛，神挡弑神，还好蓝衣闭关出来功力大增，以至于这一路走来，遇见一些凶猛点的野兽还是能应付过来。不得不说，墨珈山脉还真是比原始森林还原始。

一路见到的除了平日里未曾见过的还是平日里未曾见过的参天古木。野兽的嘶吼随时都能听到，震耳欲聋。一开始吓的幻卿颜立马捂着耳朵躲在师傅后面喊救命，但是慢慢的发现其实很多再凶狠的野兽，只要自己不去招惹它，它便不会主动攻击你，便也不再害怕了。

这时，幻卿颜突然发现，师傅并没有带着她一路直行往山脉中央走，而是左绕右绕，兜兜转转的，一开始不知道师傅这是何意，后来蓝衣告诉她直线走找不到药，得先找到乌灵树，因为玄黄青花蟒喜欢在乌灵树周围生活。

"怎么，卿颜害怕了吗？"蓝衣一双蓝色眼眸里映着满满的关心，给幻卿颜的感觉是暖暖的味道。

蓝衣虽然闭关修炼过，但他之前身上的伤还未痊愈，在这危机四伏的原始丛林中，谁也不知道会遇见什么事。

只见百尺开外的距离，一棵参天乌灵树下盘旋着一条巨大的玄黄青花蟒，蟒蛇足足有十几丈长，腰身跟水桶相比还绰绰有余。它在乌灵树上盘旋着，整个身体弯弯曲曲，身上的鳞片五彩斑斓，巨大的的头上隐隐约约可以看到鲜红的信子在它的血盆大口里一伸一缩，两颗鹅蛋大的眼睛狰狞着，似是在寻找着自己的猎物...

"这就是玄黄青花蟒了，它的蛇信子含有剧毒，等下千万要小心，还有，我们不能跟它硬碰硬，得智取。"蓝衣悄悄的躲在草丛后，叮嘱幻卿颜千万小心行事。

"嘶嘶嘶——"玄黄青花蟒口中吐着猩红剧毒的蛇信子，吓得幻卿颜瞠目结舌。

此时，一只麋鹿往乌灵树这边蹦着过来，似是没发现这条大蟒蛇，刚刚接近时，只见这条玄黄青花蟒猛然向麋鹿袭了过去，獠牙狠狠地咬进麋鹿的脖颈，甚至都未曾动用它的腰身，瞬间这只麋鹿就倒在地上浑身抽搐而亡。

霎时，整个麋鹿的身体慢慢由黄变紫，再从紫色变成黑色，可见这只蟒蛇的剧毒是有多强悍，瞬时，就连附近的空气中夹杂着一股浓浓的腥臭味。

"快捂住口鼻，莫要吸气，空气中有毒，要是让毒死进入身体里，到时候即便是神仙下凡也难再救活。"蓝衣嘱咐着身旁的小徒儿幻卿颜，生怕她一个不小心中了蟒蛇的毒气，自己也就无法了。

这只麋鹿从完好无损到变成黑色，整个过程，定是未曾超过5分钟。

"好烈的毒。"幻卿颜忽然有一种身上所有汗毛都竖起来，背脊发寒，心惊肉跳的感觉。

这毒绝对比那些什么什么砒霜啦，鹤顶红啦，硫酸啦还要厉害百倍。不过还真是月黑风高杀人专用的好东西。

此时，师徒二人正在想法子来拿下这巨蟒的蛇胆，好回去为书钰治病，据说虽然这玄黄青花蟒本身的毒气非常浓烈，但是它的蛇胆却能解百毒，只要拿下这他，自己的毒和书钰的毒便都能解了，所以这时的蓝衣更是充满了斗志。

"卿颜，这样，待会我从我右手边跑绕过去，在那边的书上掉一根绳子，打个绳索活扣，然后你从这边把它引过去，记住，一定要快，把你最快最快的速度拿出来跑，有信心吗？"蓝衣摸了摸幻卿颜的脑袋瓜，闪过了一抹担忧的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664985"  chaptername="第二百九十一章  墨珈山脉">加入书签</a>
</div>
