    云天齐突然想到了林风，感到可惜。

    这一次混乱之地之旅，虽然并未亲眼见识到林风的实力，不过可以肯定，绝对要比他强得多。

    因为即便被压制实力，他也无法同时对付四个王者，即便两个都不行，更别提全部斩杀。

    这足以证明，林风有着他们所不知道的底牌。

    甚至他猜测，林风此时已经拥有王级的战斗力。

    以林风的性格和实力，如果他在的话，即便他们仅有三人，也不会如此被动。

    “林风在就好了！”

    云天齐对着身旁的叶星说道。

    “哈哈！”

    叶星此时进入妖变的状态，如同一个小巨人。

    他的脸庞变得有些肿大，眼窝微微凹陷，棕色的眼眸透着一丝狂暴，两根露出的犬齿，如同獠牙一般，让他原本就极为压迫的样貌看上去更添一丝狰狞和凶狠。

    在他身体四周，红色的气血散发着高温，代表着他已经进入二次狂化。

    面对强大的对手，他已经做好最佳的战斗准备。

    听到云天齐这么说，他表情微微一愣，旋即笑出声。

    确实！

    如果有林风在就好了。

    至少不会如此孤立无援。

    在他们面前，这些前职业选手，有一种莫名的优越感。

    没有什么值得让人敬佩的战绩，不过是多修炼几年，实力强一些，就以前辈自居，需要他人毕恭毕敬，非常让人讨厌。

    在荣耀联盟，也确实有这种前辈文化。

    比如见到前辈要率先问好，前辈走了，你才能走，对待前辈要用敬语，很多繁琐无用的礼节。

    云天齐和叶星都很讨厌这种前辈文化。

    叶星还好，在当初作为第一新秀，凭借着卓越的天赋，没有几个人敢在他面前表现出这种文化。

    云天齐则不同，他深受这种前辈文化的折磨。

    只是没有想到他们已经退役了，这些前职业选手还是表现得高高在上。

    虽然让人讨厌，不过这些人的实力确实很强悍，不是一般的对手。

    这些人，距离王者仅仅一步之遥，一般的武王，如果没有炼化妖灵，也不一定会是他们的对手。

    叶星和云天齐实力虽强，但毕竟年纪差距有点大，现阶段不是对手很正常。

    “走吧！”

    叶星对云天齐说道，这个会议不参加也罢，他看得出，这些前职业选手打算给他们一个教训。

    继续留在这里，只会受伤和受辱，没有必要。

    至于会议的内容，如果真的和他们有关，到时候自然会有人通知他们。

    叶星目光扫过谢一笑等人，心中有些失望。

    但凡他们团结一些，有志气一些，就不会让这些前职业选手如此嚣张。

    有些人甚至还幸灾乐祸，简直可笑。

    “何必呢？就是一个玩笑罢了。”

    张俊豪笑着说道，似乎想要缓和气氛，不过其余人并没有缓和气氛的打算。

    云天齐和叶星已经准备离开，但赵州并没有打算放过两人，依然不依不饶拦在两人面前，笑着问道：“你俩还嚣张吗？”

    不少前职业选手也看向两人，目光各有不同，有的不在意，只当看戏，有的挑衅，有的虎视眈眈。

    “叶星，低个头，没有必要闹这么僵，这次联盟的改革会很大，以后我们都有可能成为队友！”

    张俊豪说道，云天齐被赵州教训，他并不在意，甚至很乐意看到。

    不过作为前队长，他不想看到叶星挨揍。

    也有人微微皱眉，觉得没必要以大欺小，不过没有开口劝说。

    “都有可能成为队友？”

    叶星微微皱眉，不懂什么意思，不过显然，张俊豪知道一些内幕消息。

    虽然疑惑，但叶星自然不可能低头，更不可能丢下云天齐，他们是一个联盟的队友。

    见到叶星无动于衷，张俊豪无奈摇了摇头，没有继续劝说。

    以他的实力和身份，如果硬要保叶星，赵州不会不给他这个面子，反正叶星和赵州也没有恩怨，赵州主要想教训的是云天齐。

    叶星毕竟是联盟第一狂战，炼化的是狂暴巨兽，前途光明。

    虽然现在实力没他们强，但未来的事情谁也说不准，说不定叶星先他们一步成为王者。弄得太僵也没有必要。如果叶星低个头，相信其他人也不会为难。

    至于云天齐，根本不用在意，不尊重前辈，该敲打自然得好好敲打。

    被拦着去路，面对赵州的质问，云天齐同样笑着回应到：“好狗不挡道。”

    虽然处于弱势，不过云天齐一点也没有弱了气势。

    “好，还是和以前一样嘴硬！”

    赵州笑道，眼中寒光一闪，身后的三根蝎尾没有任何征兆朝着云天齐刺去，同一时间，巨大的重力将云天齐笼罩。

    周围的人冷眼旁观看着这一幕，没有人阻止。

    “你老实点，别乱动！”

    徐明伟目光锁定叶星，冷冷说道，巨大的重力同样覆盖在叶星身上。

    叶星看向云天齐，此时云天齐应对的有些困难，胸口衣服撕裂，被蝎尾的倒刺划开一道血淋淋的口子，云天齐一声不坑，躲避的同时制造攻击的机会，但在重力下，速度根本无法发挥，抵挡的有些无力。

    在这个场合，赵州也不可能真把云天齐怎么样，只是故意戏耍着他。

    “住手！”

    叶星大声喊道，声音充斥着怒意，但是没有人理会，赵州只是看了一眼，继续戏耍着云天齐。

    面对这些前职业选手，他们确实很无力，不仅是实力还是人数。

    眼中闪过一丝狠意，叶星双手握拳，猛的下蹲，在所有人诧异的目光中，狠狠砸向地面。

    “砰！”

    一阵巨响，聚星大厦似乎都剧烈摇晃了一下，玻璃发出刺耳的摩擦声。

    一道道裂缝自叶星脚下飞速蔓延，碎石掉落，形成一个直径十米的巨大坑洞，掉落的石头让聚星大厦不断震动，战斗陡然停止。

    众人纷纷散开，避免掉入坑洞中。

    “有趣！”

    有人看着叶星，突然笑道。

    这阻止战斗的方式很特别，不过很有效，此时谁都不敢动手了。

    “有种就来！”

    叶星握着拳头，看向赵州和徐明伟。

    “你很有种！”

    赵州目光冰冷看着叶星，又看向会议室的大门，果然下一刻，会议室大门便打开，一群中年男女眼神透着一丝疑惑走了出来。

    “这是怎么回事？”

    看着巨大的坑洞，出来的人一脸无语，其中一个妇人气急败坏咆哮着。

    所有人面面相觑，有人忍不住笑出声。

    其中就包括始作俑者叶星。

    他笑得最为开心。

