    一个转眼之间，林寻便是发现自己消失在了原地。

    待到林寻回过神时，才意识到自己到了一个洞天之处。

    血红色的石柱屹立其中，晦涩的铭文布满着整个石壁，石壁上似乎是还刻着某种阵法。

    似乎是在记载着某种仪式。

    继续往往前走，在石室的深处，屹立着魔兽的石像。

    不过说是魔兽，可是他们身上又全部都是披着盔甲，手中拿着武器，一看就是那种具有智慧以及文明的种族。

    当林寻不停地往前走的时候，总感觉这一些魔兽在看着自己，好像它们都是活的一般。

    来到最前方，在石室内的尽头，有着一把布满血色铭文长刀。

    长刀直直地插在一块石头中。

    长刀全身血红，散发着血腥与不祥之气，让林寻感觉有些许的不舒服。

    这个地方应该是某个遗迹，可能是某个奇怪种族的陵墓，也可能是一种封印之地。

    反正，就算是真的如那三个修士所说，那一头黑蛟在这里修整。

    那么，这个地方一定不是那一头元婴境的黑蛟所建立的。

    那一头黑蛟能够找到这个地方，应该也是某种的机缘巧合。

    甚至那一头黑蛟能够到元婴境，也可能是在这个洞府中得到了某种的机遇。

    然后这一头黑蛟就干脆以这个洞府为自己的营地了。

    那就奇怪了。

    当初在无根秘境，到底是存在着什么东西，这个洞府究竟又是因何而建的呢？

    这个洞府的主人现在又在哪里？

    “翁......”

    就在林寻思考之时，那插在石头上大刀散发出浓烈的血气。

    血气如同屏障一般，迅速将林寻所包围。

    “你渴望力量吗?”

    一道充满魔性的声音传入林寻的识海，试图将林寻的意识蛊惑引导并控制。

    “我知道的！我懂你的！没有人比我更懂你了！你渴望力量！所以！拿起我！”

    那一道充满魔性的声音继续道。

    “拿起我！我便给你无尽的力量！”

    “铮！”

    于林寻的识海中，魔枪暗已经是刹气得不行，很想从林寻的眉心中出来，把这一把垃圾血刀戳几个窟窿！

    真是气死老娘了！

    现在什么阿剑阿刀都想抢老娘的主人了！

    老娘比你差吗？

    老娘上古时期就存在，有哪一把魔兵比老娘存在的时间长？

    这些年来，老娘给这个渣男当过拐杖，当过烧烤架，还当过晾衣杆，你算个锤锤！还跟老娘我抢男人？！

    越想越气，越气越想。

    就当魔枪暗刹真的要从林寻的眉心飞掠而出，让她知道什么叫做“这个大猪蹄子是本枪的唯一使用者”时，林寻的神识往魔枪的枪尖拍了一下，让她老实一点。

    魔枪暗刹气得在林寻的识海到处打转，不过再被林寻轻轻踢了一脚小屁股后，还是安分了下来。

    就是暗刹垂着枪尖，看起来有些许的小委屈。

    “来！握住我吧！把我拔出来！你将会是未来的天骄，世间的主宰！”

    血刀对此一无所知，继续蛊惑着林寻。

    林寻只是一笑，走上前，没有丝毫的犹豫，握住这一柄血刀的刀柄。

    而就在林寻拔出它的一瞬间，石室之内血气大盛！

    无数的血气往林寻的体内汇聚而去！

    “桀桀桀桀桀！！！成为我的刀奴吧！”

    血刀刀灵蛊惑得逞，开始侵蚀着林寻的识海。

    林寻没有丝毫的阻止。

    而就当血刀刀灵畅通无阻进入林寻的识海，打算夺取林寻的生机，将他变成一具行尸走肉时，血刀刀灵愣了一下。

    “嗯？”

    血刀刀灵擦了擦眼睛，看向前方。

    不远处，一个黑皮小妞正双手抱胸，小脚一翘一翘，眼神轻蔑而又戏弄，冷笑地看着他。

    ......

    与此同时，在这个洞府的其他地方，莫问问等人也同样是被分开，来到了不同的石室。

    道法宗的那三个修士见到的场景与林寻所见，并没有多大的区别。

    他们分别在巨大的石室内继续往前走，同样是看到了石室内的宝物！

    一柄长枪、一柄单手长剑、还有一把双手巨剑！

    每一样的武器皆是环绕着血气。

    “你渴望力量吗？”

    他们走到武器之前，同样是听到了那如同恶魔一般的低语。

    他们皆是没有控制住自己，伸出手将是石缝中的武器拔出！

    而就当这些布满血色的武器被他们握入手中的那一刻，他们发出痛苦无比的喊声。

    三个修士的黑色眼眸逐渐转红，直至完全的失去任何的光芒，生机消失，成为傀儡。

    相比较之下，莫问问来到的石室并没有什么奇怪的石像，也没有武器的存在。

    莫问问所在的石室反而像是一个休息时的寝宫。

    石桌石凳，甚至是还有一张石床。

    只不过在石床之上，躺着一个石棺。

    在床边还生长着几株血莲，看起来还有几分异样的美感。

    莫问问没有去打扰石棺中亡者的休息，而是绕开石棺，试图破开这一座石室。

    但是一炷香之后，却没有一点的进展。

    莫问问拿出师父给的阴阳玉佩，看看能不能强行将这一石室轰开时，石室的大门缓缓打开！

    转过身，莫问问便是看到申箫以及他身后的林寻等人。

    只不过当见到林寻四人的那一刻，莫问问知道，他们已经全部死了，丝毫感觉不到他们身体内的任何生机！

    就算是那个名为“曰当午”的飞升境修士也是一样。

    尽管对于一个飞升境修士的陨落，莫问问也是感觉有些许虚幻。

    但是在无根秘境，就算是飞升境，也只能有金丹境的境界而已，若是超过金丹境，那么修士就会被排斥，直接被驱离出这个秘境之中！

    所以，这个“曰当午”就算原本的境界有飞升境，可在金丹境的情况下，被偷袭致死也并不是不可能。

    只不过到底是发生了什么，让一个飞升境的修士连破境都来不及，直接被消亡？

    这怎么可能做到呢？

    而且为什么申箫师兄没有任何的事情？

    不！

    有事的。

    在申箫的身上，莫问问感受到无尽的邪气，就像是一个恶魔，站在了自己的面前。

