    第130章 多嘴的敖彩珠，多嘴的六耳

    “师傅，我人族前些年丢了不少人，还有些许部落被妖兽所杀，此事是否有蹊跷？”

    伏羲坐在那里，看着面前的情况之后，便是忍不住开始盘算了起来。

    程跃看着伏羲，点了点头，此时已经开始关心人族的安危了。

    终于是不再继续玩着了。

    这几年，伏羲过了一段叛逆期，那天天不修炼，整天缠着西王母，就知道玩。

    索性最后程跃无奈之下便是把西王母给送走了。

    现在看到伏羲终于是稳定了心态，还是不错的。

    修为也是到了洪荒太乙金仙的境界了。

    看上去不是很好，但是对于人族来说，这已经足够了。

    “如今，你也算是明白了这些了，还是早些去处理吧，这件事相信你自己也可以做好。”

    伏羲点了点头，随后便是直接朝着外面走去。

    只是刚到门外的时候，伏羲还是忍不住转头看向了程跃便是忍不住开始问道。

    “师傅，那个西王母真的不回来了吗？”

    程跃瞬间有些许无语了，这个家伙，还是真够关心西王母的。

    不过让他们见面必定没啥好事的，索性便是点了点头随后便是跟着说道。

    “西王母的话，已经离开了，要是相见西王母的话，等到你当了人族的皇者，自然便是可以了。”

    闻言伏羲想了一下之后，便是点了点头，随后看着面前的情况之后便是忍不住开始说着。

    “好吧，师傅，这可是你说的？”

    程跃自然是点了点头，随后坐在那里不说什么。

    等到伏羲离开之后，程跃才算是坐在那里，满脸都是无语的神色的说着。

    “也就这个时候浪一下，等你成了人皇之后，到时候，你自己看到以前的记忆，我怕你当场社死哦！”

    说完之后，便是不再继续理会这些，只是默默的看着面前的蒲团继续修行。

    一侧的敖彩珠看着自己师傅这个样子，亦是忍不住问道。

    “师傅啊，你说师兄他到时候知道，不会直接尴尬到自杀吧？”

    程跃耸了耸肩膀，最后还是忍不住说道。

    “谁知道呢？以前伏羲可是没什么喜欢的女性的，怎么当成人之后，便是这么多的事情了，唉，年轻人，果然是我不懂的存在。”

    程跃一句话出口，身侧的敖彩珠便是忍不住问道。

    “师傅，你就没有想过找个道侣吗？”

    程跃闻言，这个事情以前倒是想过，但是成仙之后，便是发现，似乎都这方面的感觉不大了。

    要不是还能挺起来，他早就要自己怀疑一下自己那个家伙事是不是已经没了。

    这要是把东西炼没了，到时候，自己那么多老师可咋整？

    现在经过敖彩珠这么一问，倒是没有想过这些事情。

    他现在找个道侣自然简单，但是合心意这块肯定难搞定。

    其次便是他也不算洪荒中人，日后还长，说不得要与大道争一争。

    这块就要放一放了。

    这要是前世，自己这个年纪，说不得就真的当上十八代祖宗了。

    但是现在还是单身，那便是至于一个说法，那就是，万年单身狗。

    能寡这么久的，地球生灵之中，自己简直是独一份。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开口说道。

    “小丫头，哪来那么多事情，我看你是不是动烦心了？说吧，看上谁了，我直接替你父王做主，把你给嫁出去！”

    敖彩珠脑袋一缩，直接摆手说道。

    “没有，没有，师傅你想多了，我怎么可能动凡心呢？”

    “我只是看师傅，这都一个人，不是想着，找个师娘吗？”

    程跃摸着下巴最后还是摇了摇头。

    洪荒有名的女仙，貌似都快被他收为弟子了。

    再看外面，似乎也没什么能和自己谈恋爱的了。

    再说了，谈恋爱多麻烦，就他以前看到妹子，顶多上去就是一句，多喝热水。

    就这个样子还想谈恋爱？

    还是算了，挺麻烦的。

    索性直接看着敖彩珠说着。

    “这就不是你该关心的事情，修炼吧你！”

    说完，敖彩珠无语的坐在那里，自己就是问问，自己这个师傅有点小气啊。

    自己以前没拜师，所以好奇也不敢问。

    现在终于是拜师了，想要问点事情，还这么的困难，想想真的是艰难啊。

    随后看着面前的程跃之后，便是忍不住开始说着。

    “师傅，你就告诉一下呗，你喜欢什么样子的？到时候，我帮你找找？”

    程跃沉思了一下，最后看了一眼一脸兴奋的敖彩珠。

    脑海中瞬间便是想到了一个办法，随后便是直接开口说道。

    “不论其他的，首先修为要和我一样，起码不能差太多，比我高亦是不错。”

    “怎么样，这样的你有认识的？能帮我找找嘛？”

    闻言，敖彩珠直接愣住了。

    这要求可是她见过最高的了，别的不说，修为方面来说，她就没有见过，有比自己师傅更强的。

    毕竟圣人和天道都要绕着走的存在，怎么可能在洪荒里面找一个差不多的。

    直接便是没有了兴趣，甚至还感觉到了，自己似乎是被自己的师傅给逗了。

    这怎么可能找到一个比自己师傅修为还高的。

    合适完全不可能的。

    随后便是看着面前的程跃，便是忍不住开始说着。

    “师傅，你这是在为难我，这上哪找去啊，除非师傅你能娶了盘古大神。”

    程跃听到这话，差点一口气没有喘上来。

    一道死亡凝视看向了身侧的敖彩珠。

    敖彩珠亦是感受到了拿到目光，瞬间便是乖乖的坐在那里不再说话，甚至开始修行了起来。

    程跃可没有击剑的兴趣爱好，这个徒弟单纯就是搞事情。

    看着敖彩珠那个样子，程跃直接开始说着。

    “我真是后悔收了你这个徒弟了，要是可以的话，我想退货。”

    闻言退货之后，面前的敖彩珠瞬间就睁开了眼睛，一脸可怜巴巴的。

    现在想想都忍不住直接想给自己两巴掌，自己怎么这么多嘴呢？

    这么多事情，看，师傅都不想搭理自己了。

    程跃看着她那个样子，最后无奈的叹了一口气之后便是说着。

    “行了，你这种多话的性格固然有好处，但是也容易坏事，我暂且将你嘴封住，然后把你传音的能力也给封住，等到千年之后，再给你解开。”

    敖彩珠刚想开口求饶的，谁知道，直接发现自己没有办法发出声音。

    想要传音亦是如此，有些许无奈的抓狂，但是却又不敢说什么。

    只能在那里内心OS起来。

    【师傅啊，放开我啊，不说话我会疯掉的。】

    【我以后绝对不乱说话了，求求你了！】

    【师傅，你就是个残忍无比的人，这就把我嘴堵上了，哼，等着，以后一定找个疼我的师娘，天天欺负你！】

    程跃闻言直接无语了，这个小丫头，看样子有些不到黄河心不死啊。

    内心戏挺多的，虽然1他心通有些许不道德，但是他就是想看看这小丫头，会不会骂他之类的。

    没想到自己还真就猜对了，对方果然在骂他。

    程跃嘴角带着笑意的说着。

    “小丫头，你是不是忘记了，你师父我会他心通了？”

    瞬间敖彩珠彻底的蚌埠住了。

    她可是看过《道藏》的，怎么就把这个事情给忘记了。

    只不过现在也么功夫想那么多，倒是直接在心中想到了别的东西。、

    【我怎么把这个忘记了。】

    【等等，我的其他的师兄师姐不会也会这招吧。】

    【完了，这岂不是以后在同门之中，心中就藏不住东西了。】

    【怎么会有这么无聊的神通啊，师傅是不是恶趣味开发出这种神通的啊？】

    程跃则是直接无语了，他心通这不应该是最基础的东西吗？

    难不成一个仙人，还不会他心通？

    不会吧，不会吧？

    地球上有些人，算命都能算出来别人心里想什么，还有一些心理学之类的。

    这个世界仙人不会连他心通都不会，不会吧，不会吧？

    不会他心通，还能称之为仙人？

    坐在那里，直接无语了，随后便是没有继续听那些事情到了。

    倒是看着面前的敖彩珠，直接说着。

    “仙人会个他心通算什么？这不是基础神通吗？”

    “你还是好好修行吧，等你修炼久了，别说他心通了，未来的事情，也都尽在掌握，甚至直接横渡时间长河，万古唯一，滴血重生都是小儿科。”

    闻言，这边的敖彩珠直接无语了，自己这个师傅说的简单，但是对她来说，这都太难了啊。

    还他心通是基础，她也没有见过那个人说过，自己能偷听别人心声的啊。

    不过想想，若是自己会了这个，自己可能也不会说出来，想想，敖彩珠直接蚌埠住了。

    不会真的很多人都会，只是自己不知道，还整天傻傻的吧？

    细思极恐，最后看着周围的人的时候，敖彩珠感觉自己一点安全感都没有。

    总感觉，自己随时都有可能被坑的感觉。

    程跃没有管那么多，倒是开始修行了起来。

    这个徒弟还是应该给点教训，让她知道什么叫做言多必失。

    谨言慎行这句话在现在的洪荒，现在他的门下所有弟子来说都是最好的。

    若是说得多了，到时候，自然是会出现很多的问题。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，我要出去一趟，你便是在这里闭关，也别难受，这样对你是对你好，要不是你自己修闭口禅我不放心，我也不会这么做。”

    说完之后，便是直接朝着外面飞去。

    出了房间之后，程跃便是朝着人族祖地而去。

    出现在人族祖地的时候，程跃便是看到了孔宣和六耳等人都在这里。

    甚至还有三霄和赵公明，都是在给人族弄一些阵法之类的的东西。

    看到这里的时候，主要还是三霄在安排。

    程跃有些许好奇，走上前去的时候，众人解释躬身行礼。

    程跃也是接受了下来，随后看着众人之后，便是忍不住开口问道。

    “你们这是在做什么？”

    闻言，几人都是忍不住开始说着。

    “师傅，人族不是经常丢人吗？”

    “我这不是想着，弄个阵法出来，刚好三霄师妹对于阵法似乎非常精通，便是麻烦她们了。”

    程跃听着女娲开口说话，最后看向了三霄。

    三霄修阵法，这个事情，他能够猜出来。

    毕竟这三位封神的时候，可是拿着一个九曲黄河大阵直接削了不少人的胸中五气和顶上三花，直接废了不少的大罗金仙。

    对于阵法擅长这也没什么。

    只是在祖地安排阵法有个屁用。

    便是无语的看这几人说着。

    “你们在这里安排这个有什么用，这是人族祖地，有着女娲坐镇，女娲，你别告诉我，你还搞不定一个人族祖地，还有人能够在你的眼皮子地下动手。”

    女娲瞬间反应过来，自己已经是混元了，的确没有人能够到这里偷人。

    除非对方是一个和她同级的人。

    但是就那么几个，要是鸿钧的话，的确能避过去。

    但是鸿钧来的话，就三霄的这个阵法，似乎没有办法抵抗吧？

    想想，最后无语了，而且祖地这里的确没有丢过人。

    随后程跃便是看向了三霄和六耳等人。

    “六耳你知道伏羲在什么地方吧？”

    六耳的耳朵动了动，最后点了点头，随口就开始说着。

    “我听到了，师兄还说要娶西王母。”

    话语出口，一旁的女娲眉头一皱，最后看向了圣母庙。

    眼神之中带着一丝怀疑。

    好家伙，自己就是救你，你这就恩将仇报想当我嫂子？

    这一句话出口，女娲直接朝着圣母庙走去。

    一侧的六耳也愣住了，似乎意识到了自己说多了。

    最后带着讪笑的说着。

    “师傅，你是让我们去帮师兄吧？”

    程跃点了点头，随后便是看着他们后说着。

    “三霄，赵公明，六耳，你们都去，孔宣，你也跟着去，你们之中，孔宣修为最高，但是孔宣，没事别出手，若是他们有生死危机了，再出手。”

    孔宣点了点头，随后一行人，直接朝着伏羲的方向飞去。

    (本章完)

