    成神，有很多种办法。

    基因路线的肉身成圣。

    魔法之力的灵能飞升。

    还有科技降神，万念归一，吾即族群等等路线。

    战神阿瑞斯身为希腊神话中第四代神明，大名鼎鼎的希腊十二主神之一。

    他一出生就拥有着主神级别的战力，并且存在了千万年之久。

    对于各种成神的办法，他自然了如之掌，甚至还曾想尽办法的研究过成神之道，想给自己制造出更多强大的小弟，以此发动战争。

    毕竟他就是靠战争来成长的。

    又有什么战争能够比得上神系与神系之间的旷世大战呢？

    因此阿瑞斯非常需要兵源。

    得知这位新加入的重要小弟想成神，阿瑞斯几乎毫不犹豫的就答应了下来。

    并且立刻给古二蛋提供了多达上百种的成神路线。

    望着眼前琳琅满目的晋级方式，古二蛋整个人都懵了。

    他见过的神都没有上百个呢，成神路线更是只知道一个信仰成神。

    原来能成神的方式有这么多的吗？

    手下神明全是催生货色的古二蛋，别看手底下神明不少，其实对于如何成神，甚至成神的基本要求是什么都不清楚。

    面对着琳琅满目的上百种成神方式，古二蛋挑选了很长时间。

    战神阿瑞斯与四大将领也没有心急，只是在一旁耐心的等待他挑选。

    最终，古二蛋总算从中找出了最适合自己的路线。

    不是消耗大量天财地宝，号称成神后同阶无敌的肉身成圣。

    也不是舍弃肉体，将灵魂连接天地能量，极难杀死的灵能飞升。

    他所选择的道路平平无奇，正是成神方式最普通，也是最低级的路线。

    信仰成神法。

    收集信徒，凝聚信仰，拾万民之火点燃神坛。

    这是最普遍也是最垃圾的成神路线。

    却也是选择人数最多的路线。

    毕竟靠自身成长起来的神明，往往只是一界之主。

    他们不被外敌入侵就已经不错了，又哪里敢去主动招惹其他神明？

    可是不入侵就没有资源，没有资源就无法成长。

    为了能够永无止境的成长下去，有些神渐渐发现了一种用之不尽的能源力量。

    那就是信徒的信仰之力。

    不需要太大地盘，也不需要跟别人玩命抢资源。

    只要你养着一批信徒，并让他们彻底信仰你，就能持续不断的为你提供能量。

    这简直就是神明的永动机，看上去也是最适合神明的进化方式。

    很多闲鱼神明都愿意靠这种方式进化，不争不抢的他们窝在自己老家里，只求能够安稳过家家。

    可是万物有利必有弊，永动机式的能源产生，往往也代表着这种能量极不稳定，并且品质普遍不高。

    同一级别的神明打仗，信仰成神者往往会被其他神明按着爆锤。

    说白了，这就是一个在逼不得已的情况下，不得不选择的摆烂活法。

    属于那种我既然打不过你，那我不出门总行了吧的类型。

    看到古二蛋居然从这些路线中选择了最差的一个，战神阿瑞斯眉毛一皱，很是疑惑。

    无声的偷瞄了古二蛋一眼，战神阿瑞斯目光微转，并没有选择出声提醒。

    非但如此，他还转头瞪了自己手底下的四个小弟一眼，让本来想出声的四人瞬间低头。

    战神阿瑞斯也不知道古二蛋为什么会选择这个路线。

    但不管怎样，这都是他愿意看到的。

    别管这小子是因为见识少，只听说过信仰成神，并以为这个路线很牛逼。

    还是他单纯的喜欢这种成神方式。

    反正结果确实很符合战神阿瑞斯的心愿。

    他的确很看好古二蛋，并打算将他培养成心腹爱将，专门为自己制造小兵。

    但是同样的，他也不想看到古二蛋彻底成长起来。

    毕竟人是有野心的，神皆是如此。

    这小子在没成神的时候想成神，成神之后只会想成为更强的神。

    那么等他某一天成长为上位神的时候，你猜他会想成为什么？

    信仰成神好呀！这玩意成长速度虽然快！可他战斗力低呀！

    别说是上位神了，这家伙要是真能帮自己打败其他主神军团，让自己碰触到那遥不可及的创世境界。

    战神阿瑞斯甚至愿意让他成为跟自己一样的主神存在！直接跟他称兄道弟！

    反正以信仰路线爬上来的主神，对同级别存在来说也就是个移动沙包。

    给了他面子！又不会威胁到自己地位！何乐而不为呢！

    心中小算盘打的叮当响，战神阿瑞斯在古二蛋选好成神路线后，乐呵呵的带着他前往了营帐之外。

    在那里，数万个紧急召集过来的低级狂信徒，早已等待完毕。

    战神阿瑞斯还得在验验货，他必须确保这小子真的能批量制造十阶小弟才行。

    来到小弟面前，随着一手交钱一手交货。

    成功吞噬到大量灵魂的古二蛋，忍痛从收获中抽出一小部分能量，给这家伙制造了一批十阶小弟。

    古二蛋现在有些后悔了。

    望着能量如流水一般哗哗朝外流，他恨不得给之前的自己一巴掌。

    你说没事装什么大尾巴狼！还一口免了对方的一百万能量！

    这每一笔免掉的能量！可都是一个领主级小弟呀！

    十个就是一位半神！100个就是一位下位神！

    这么里外一算，他至少亏了十个亿！

    要不…………偷工减料一下？

    偷偷看了旁边的战神阿瑞斯一眼，望着这小子此刻已经彻底绷不住，脸上那发自内心的灿烂笑容。

    秦宇又转头看了看前方这些眼神狂热的狂信徒，最终还是放弃了心中的小算盘。

    不是他不想偷工减料，而是这群家伙又不是亡灵，他又能怎么减料？

    难道还能倒过来减对方智商咋的！

    算了，亏就亏吧，不就是少挣一点嘛，他相信以后一定能想办法补回来的。

    实在不行，等给这家伙制作半神的时候，在狠狠薅他一把羊毛！

    数万个小弟的制作过程十分迅速。

    旁边原本凑过来看戏的神明下属们，此刻脸上全是一副见了鬼的表情。

    别说是他们，就算是早已有了心理准备的战神阿瑞斯，此刻也难掩脸上震惊。

    原来十阶高手也是能瞬间速成的吗！而且还能批量制造！

    此刻的阿瑞斯已经彻底确认，自己是真的捡到宝了！

