
“老夫竟然把这一茬子事给忘了，经常使用它，确实不划算。”

“不过…偶尔使用它，好处还是比较多的。”

凌枫道君微笑着道了句。

雷宗主点了点头，非常赞同的道：“对，这件仙宝确实玄妙。偶尔用它来静一下心神，对修炼还是有好处的。”

“本宗主被它凝心静气了一会，整个人都感觉好上了许多！”

李星阳收了青莲宝色旗，微笑着朝雷宗主道了句：“好了，我们救人要紧，去下一处吧！”

雷宗主点了点头，神情气爽的笑着道：“好，那我们走吧！”

言罢，立刻带着李星阳与凌枫道君朝另一处地方，快速飞去。

花费了近半个月时间，李星阳终于将玄源仙宗地盘内五十余隔离大阵中的魔化凡人，全部净化干净。

功德金光也足足收了五十余波。

忙好了玄源仙宗地盘内的魔化凡人，李星阳与凌枫道君告别雷宗主，往北溟仙宗总部驻地方向，快速飞去。

飞行了几个昼夜，李星阳与凌枫道君来到了北溟仙宗总部驻地，东南方向千里外。

北溟仙宗的几位合道圆满期的修士，在发现凌枫道君与李星阳朝他们宗门方向飞来后，他们立刻聚于宗门大殿外，召集众合道后期长老与蓝宗主，朝李星阳与凌枫道君所在的方向迎了上去。

众人飞至东南方向，五百里外，终与李星阳、凌枫道君汇合一处。

蓝宗主笑呵呵的看着李星阳与凌枫道君，道了句：“呵呵，晴阳子小友，凌道友，你们怎么有空，来我们北溟仙宗了？”

凌枫道君笑吟吟的回了句：“自然是为你们处理凡界魔化之事而来！”

蓝宗主有些疑惑：“凡界魔化之事？”

“我宗已按你们上次给的方法，布置了上百处隔离大阵，其他地方的隔离大阵，也在抓紧时间布置中。

而且，各个凡界的城镇附近，我们都重点投放了许多灵气。”

“经过我宗这一个多月时间的治理，凡界的魔化问题已经得到了很好的治理。”

“那些隔离大阵中的凡人，也有少量的恢复了一丝神智。

要不了多久，我宗附近的凡界魔化问题就能得到彻底的根治。”

凌枫道君闻言，笑呵呵的道了句：“呵呵，如此甚好啊！”

“不过，要等他们彻底的摆脱魔化，恐怕还需要不少时间吧？”

“你们是准备慢慢的去治理，还是让老夫与晴阳子小友，帮你们一把？”

闻言，一天蓝长袍白发老者轩烨道君饶有兴趣的朝凌枫道君道了句：“哦？凌枫道友，你们有更快治理凡界魔化问题的方法？”

凌枫道君笑呵呵的回道：“老夫没有，但晴阳子小友有！

有他出马，你们很快便能治理好凡界的魔化问题。”

蓝宗主眼前一亮，深感兴趣的道了句：“凌道友，此话当真？”

凌枫道君点了点头，笑着道：“老夫骗你们做什么，你们先带老夫与晴阳子小友去你们隔离好的地方吧。”

“有晴阳子小友在，你们隔离区域的魔化凡人，很快便能恢复正常。”

闻言，另一天蓝长袍白发老者冰晨道君，有些吃惊的朝凌枫道君问了句，“你们不会是想用他那大威力的剑阵法术，来帮他们驱魔吧？”

凌枫道君见北溟仙宗众人有些好奇与吃惊的样子，笑着道了句：“自然不是，我们有更好，更直接的方法。”

李星阳点了点头，道了句：“我们走吧，到了那里，你们就知道了。”

蓝宗主点了点头，爽快的应了句：“好，那我们走吧！”

言罢，蓝宗主带着三位合道圆满期太上长老，七位合道后期长老，李星阳与凌枫道君，往西北一处方向快速飞去。

飞行了约三百里后，众人来到了一处雪山山坳上空，此处山坳内隔离着约有十万的魔化凡人。

蓝宗主迅速招呼值守弟子，让他打开阵法，放他们一行十二人进去。

那名值守弟子见北溟仙宗的众长老与太上长老到来，不敢有所怠慢，立刻打开一处缺口，将他们都放了进来。

李星阳进入隔离阵法之中后，立刻取出青莲宝色旗，在众人好奇的目光下，迅速祭到半空之中，开始全力催动青莲宝色旗。

只见青莲宝色旗一经催动，立刻白气悬空，金光万道，现出一舍利子。

北溟仙宗众人见李星阳祭出的法宝非凡，纷纷面露期待之色。

他们想要看看，这件法宝是如何帮这些凡人去除魔气的。

只见李星阳御动那舍利金光，朝一片魔化凡人的头顶上方飞去。

在那些魔化凡人的头顶上方停留了一小会后，他继续御动那舍利金光朝另一片魔化凡人的头顶上方移去。

令他们惊讶的是，那些被金光照了一会的凡人，体内的魔气瞬间消失不见了！

而且他们也恢复了神智，仿佛完全恢复好了一般！

那金光所过之处，魔气纷纷消散不见，那些魔化凡人也纷纷恢复了正常，相继朝李星阳叩首跪拜，感谢他的相救之恩。

仅三个小时左右的时间，这片隔离区域内的所有凡人便全部恢复了正常。

速度之快，效果之好，让北溟仙宗的众人纷纷为之心惊与震撼。

天蓝长袍白发老者轩烨道君有些吃惊的朝凌枫道君，低声确定了句：“这就好了？”

凌枫道君点了点头：“对，他们已经全部恢复正常了。”

闻言，蓝宗主有些不敢相信的道：“他们魔化了的心智，与心中的魔念，也全部清理干净了？”

凌枫道君点了点头，“对，全好了。”

“他们体内的魔气与心中的魔念，被那些金光一照，就全部消除干净了。”

闻言，天蓝长袍白发老者冰晨道君深感吃惊与不信的道了句：“这怎么可能！”

另一天蓝长袍白发老者也有些不敢相信的道：“对，老夫也不信，凌枫道友，你是骗我们的，对吧？”

凌枫道君笑而不语。

蓝宗主有些疑惑与好奇的朝凌枫道君问了句：“晴阳子小友他的那件法宝，真有去除魔气与魔念的特殊功效？”

凌枫道君笑着道了句：“对，他那件仙宝有宁心静气，去除魔念与魔气的特殊功效！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68505525"  chaptername="第242章  大为吃惊的北溟仙宗众人">加入书签</a>
</div>
