    莱昂哈德.欧拉，出生于牧师家庭，少年成名，是数学领域一个近乎神话的人物。

    这个数学家是十八世纪数学界最杰出的人物之一。在他的时代里，他光芒万丈，举足轻重，几乎和爱因斯坦等同。

    可以说，假使爱因斯坦是立于物理学领域最顶点的存在之一，那么欧拉，就是数学界最难以攀越的那几座高峰。

    他的主要贡献是引入了数学符号。圆周率符号、函数符号、欧拉常数、三角学符号都是他率先创造并引用，此外他创造了最为有名的宇宙第一公式—欧拉公式，这也是世界最美的十大数学公式之一。

    从简单到难以置信的复杂，可以说凭一己之力他就将现代数学推动到一个足够先进的地步。当然，他的这番成就也让无数人对他咬牙切齿。毕竟，当你面对一组公式苦苦思索，绞尽脑汁，结果发现你连它是什么意思都没看明白或者说看明白了，但就是算不出来的时候。你就会无比的痛恨，这个该死的作者到底是怎么想出这些乱七八糟的玩意来折磨自己的。

    欧拉就是这个罪魁祸首，某种程度上，他可以和创造了微积分的牛顿相提并论。

    而与此同时，他还和卡尔.弗里德里希.高斯、伯恩哈德.黎曼并称数学界的三座高峰，可以说你要是没看明白这几个人留下的著作，弄明白他们的公式和理论，那么不好意思，你连叩一叩数学殿堂大门的资格都没有。

    欧拉就是这样的一个了不起的数学家，并且，他不仅仅是个数学家。他还有很多身份，比如物理学家，建筑学家、天体学家和音乐家...在这诸多的领域里，他都成绩斐然。

    数学领域值得一提的是，除了以上的这些成就，欧拉还有着非常强大的心算能力。他能在失明的情况下，将一个无穷级数答案推算到小数点后五十位，甚至说，他能在没有计算机的情况下，将已经停滞了两百年，止步于第六和第七个的梅森素数心算到第八个。

    而物理学领域，他是刚体动力学和流体力学的奠基人，是弹性系统销定性理论的开创者。

    建筑领域，他是建筑大赛的十二连冠。

    天体领域，他只用三天就找出了计算彗星轨道的方法。

    音乐领域，三十二岁，他就出版了音乐著作。

    这是一个活在现实历史中的传奇人物，他的一生成就斐然，著作无数。有一个记录，彼得堡学员为了整理他的著作花了整整四十七年，而整合出来的欧拉著作迄今为止已经高达八十四卷，每卷平均五百页，四磅重。

    而这样的一个人物，放在这个超级角色扮演系统里就是...

    莱昂哈德.欧拉（史诗赞颂级），已达成成就解锁条件——“少年天才（黄铜）”、“别人家的孩子（黄铜）”、“神职人员（黄铜）”、“学霸（青铜）”、“我会好几种语言（青铜）”、“同行里年纪最小的那一个——数学限定（白银）”“涉猎甚广（黄铜）”、“多才多艺（青铜）”、“多领域能手（白银）”、“大满贯（黄金）”。

    获得能力如下

    数学天赋（传说级）：你将对数学无与伦比的敏锐直觉，在你的眼中，数学不再是单调的数字，而是美丽的音符。你能通过这些美妙的数字敲开真理的大门，宇宙的真谛将因为这些数字的帮助而在你眼前展开。

    物理学天赋（传说级）：借由着对数字的敏感，你对物理学原理将有着近乎本能一般的直觉。尤其是在力学方面，因为某种意义上，你就是力学的奠基者...

    天体学天赋（宗匠级）：看到头顶上的星空了吗，对于你来说，那是可以用数字计算出来的玩意。

    建筑学天赋（宗匠级）：你了解数字，也理解物理。那么对你来说，这有什么难度？无非是找好材料，搭建积木而已。

    音乐天赋（大师级）：好好学，你也是可以出一张专辑的。

    虽然说不同于那些实际上可以靠着肌肉记忆来成形的技能，这些学科方面的抽象能力没法直接的灌输知识，只能以天赋的形式加载在曹玮的身上。但对于他来说，这就已经足够了。

    两百多年前的数学知识放在今天未必有太大的价值，因为任何一门学科在发展的过程中都是会推陈出新的。当时的先进，放在今天可能已经是过时的。

    但天赋不一样，尤其是这种站在一个领域顶点的天赋。欧拉的学识会过时，但欧拉对数学的天赋不会。它可以让你轻易就站在巨人的肩膀上，看得更高，望得更远。尤其是在这个时代里，普通人可能根本不会理解，这个天赋到底意味着什么。

    曹玮到底是来自于几十年后，所以他很清楚，这样的天赋能带给他什么。可以说，在这个即将拉开大幕的互联网时代，这样的天赋就是他最好的助力，是可以帮着他尽快去达成自己的既定目标的最好选择。

    科学是第一发展力，而在即将到来的二十一世纪，这更是一个颠之不破的真理。利用这种重生的优势，在原本科技领域的那些巨头公司发力之前，抢占属于他们的底盘。进而一步步的在某个领域内构建出自己的王国，让自己变得举足轻重，不可逾越。这就是曹玮原本的计划，现在也依然适用。所以，他对于曹达华让他去当医生的想法根本不感冒。不过，如果是通过学医来扩展一下他的技能栏，这就是另一回事情了。

    说回正题，继续系统的解释。

    已经解释了两个部分的系统只剩下了第三部分，而这一部分的名称是特殊降临。

    所谓特殊降临就是指定一个目标，这个目标不局限于人或者物，然后将一张特定人物卡降临在他的身上。

    因为是特殊降临，所以这种降临方式不需要考虑成就，只需要消耗一定的成就点数。但也因为是特殊降临，这种降临方式就要考虑一种很玄学的特质问题。

    这个特质...总之很玄学。反正这些年来，曹玮只在一只呆头呆脑的鸭子上成功过。嗯，他成功在那鸭子的身上降临了特殊角色卡，可达鸭。然后...这个鸭子就被相关部门给抱走了。

    虽然有些可惜的失去了它，但这不重要。重要的是，通过可达鸭，曹玮也算是大概的摸清楚了这种特殊降临的运用方式。

    说得明白一点，就是看你选择的目标和你要降临的角色有没有什么相似的地方。外貌也好，特性也罢。只要有那么一两个哪怕是神似的地方，就可以选择将这个角色降临下来。

    比方说达叔，曹玮就觉得可以在他的身上尝试着降临一下二当家或者海大富。

    当然，为了达叔的安全考虑，毕竟他不想一觉醒来达叔就变成了个猥琐的猪头或者突然间拉开裤裆惊呼一声，问自己他的小弟弟去哪了？所以曹玮到底还是放弃了进行这种诱人尝试的想法。

    不过来日方长，总会有其他机会的。毕竟，曹达华在这里，周星星还会远吗？

    这样一想，曹玮放心的进入了梦想。而这么一闭眼再睁眼，时间已经是来到了第二天。

    曹达华起了个大早，而他这边还在挠着肚皮，打着哈欠的处于一种半梦游状况，另一边，曹玮已经是在阳台上哼哼哈嘿的做起了早课来。

    “阿玮，你起的这么早？为什么不多睡会？”

    “习惯了，达叔。早上练练拳，运动一下，对身体有好处。对了，我吃过了，在楼下买了肠粉。给你带了一份，你趁热先吃了呗。”

    “哈，你小子，还挺有孝心的吗？”

    乐呵呵的点了点头，曹达华对这个侄子是越看越满意。长得帅，有头脑，最关键的是还会孝敬人。虽说是侄子，但是他已经是有了点把曹玮当儿子看的意思了。

    而这么一想，他连忙两口把肠粉扒完，就对着曹玮直接招呼了起来。

    “对了，阿玮。别忙了，过来换套衣服，等下跟我去一趟学校！”

    “衣服？”

    探头看了一眼，是爱丁堡学校的校服。虽然以未来几十年的眼光来看，这校服妥妥的复古风。但放在当下，它可是走在时代前沿的。

    深蓝色的、标有爱丁堡校徽的制式西装穿在曹玮一米八出头的挺拔身材上，当得上一声出类拔萃。而曹达华越看越是满意之下，也是当即感慨道。

    “还是年轻好啊。风姿挺拔，丰神俊朗。不错不错，有我当年的几分气质了！”

    呵，你高兴就好。

    翻了个白眼，曹玮倒是没有坏了曹达华的兴致。而也是难得知道适可而止的，曹达华拍了拍曹玮的肩膀，就这么叮嘱了起来。

    “行了，跟我走吧。等下你只管跟老师问好，我都安排好了，走个过场你就算是入学了。别惹事，也别怕被人看不起。你是靠脑子吃饭的，像你这样的好学生前途广大，不需要跟那些小兔崽子计较，知道吗？”

    “了解，放心吧，达叔。我一向与人为善，可从来没有得罪过人。”

    “呐，你自己说的啊。别到时候忘记了，行了，走吧。等下我们先去见个老师，放尊重点，人家可是大美女来着的。”

    “嗯？（第二声）”

    “嗯（第三声）...”

