    双方气氛压抑到极点。

    赤的写轮眼缓缓转动着，他开口说道：“首崎刚佐的灵魂就在我体内，如果我死亡了，他绝对会魂飞魄散。”

    “……”大蜥蜴仍然沉默着。

    “但是我是秉承着等价交换的原则而来的，如果你愿意为我工作，我日后可以复活首崎刚佐。”

    周围压抑的气息，顿时消退了不少，大蜥蜴终于不再沉默了：“你如何保证？”

    赤似乎早有预料，拿出一份特殊卷轴，直接打开这一份卷轴：

    “这是灵魂契约，但凡签署该契约的人，违反其中的约定，将直接魂飞魄散。”

    “什么？竟然有这种东西？”大蜥蜴也非常惊讶。

    其实赤也不知道这种东西的来历，只知道这是系统提供的特殊道具之一。

    大蜥蜴、宇智波赤、首崎刚佐出现在灵魂空间之中，上面浮现出灵魂契约的条款。

    契约的大体内容，就是宇智波赤将在23年内复活首崎刚佐、同时放忠兵丸（大蜥蜴名字）和首崎刚佐自由。

    作为条件，忠兵丸和其蜥蜴通灵兽族群，将为宇智波赤工作23年时间，不过这种服务仅限于通灵兽与契约者的常规工作。

    如果违背契约，将直接魂飞魄散。

    赤提醒道：“你们想清楚了没有？其实不签署灵魂契约，我们的合作也不影响。”

    但是忠兵丸却拒绝了：“不！我们签署这一份契约。”

    毕竟从这一份契约的条件来看，对于忠兵丸和首崎刚佐而言，其实是非常有利的。

    因为通灵兽的义务并不算苛刻，而23年对于通灵兽的寿命来讲，并不算太长。

    但23年后，如果灵魂契约真可以起效，那宇智波赤必须复活首崎刚佐，否则就是违反契约。

    “既然如此，那就签署吧！”首崎刚佐也没有选择。

    三方都同意签署后。

    灵魂契约释放出三个小光球，来到他们的额头上。

    “汝同意签署契约吗？”

    光球向三人发出询问。

    “同意。”赤毫不犹豫的回道。

    “同意。”忠兵丸和首崎刚佐异口同声回道。

    “契约成立。”

    刹那间光球没入三人灵魂体的额头之中，然后他们就感受到一股奇特的波动，寄宿在自己的灵魂之中，直觉告诉他们，一旦违背契约，绝对会魂飞魄散。

    完成契约后，赤继续说道：“首崎大名的灵魂就继续在我的灵魂空间中沉睡吧！不然你一离开忠兵丸的体内，迟早会被净土吸走的。”

    首崎刚佐沉默了一会，还是点了点头：“好吧！”

    回到现实中。

    赤看着首崎刚佐的书房，向忠兵丸吩咐道：“忠兵丸，这些书我有用，不用损坏了。”

    “知道了，这些是刚佐大人的东西，我不会损坏的。”

    赤继续说道：“解除通灵状态吧！我们一起去你们一族的秘境。”

    “好。”

    巨大的烟雾炸开后，忠兵丸消失在首崎城遗迹附近，返回了阔别已久的秘境。

    在忍者大陆的东南方向，即水之国东南方向的广阔海域中，存在一个被迷雾笼罩的巨大岛屿。

    “这里就是你们蜥蜴一族的秘境吗？”赤好奇的张望着。

    忠兵丸的声音非常沉闷：“是的，这里是幻雾岛，我们一族已经在这里居住了三千多年了。”

    “原来你们的历史如此久远呀？那你们应该知道妙木山、龙地洞、湿骨林吧？”赤看向忠兵丸。

    此时的忠兵丸，才露出庐山真面目，一头白色的巨大变色龙。

    忠兵丸回道：“当然认识，不过我们灵兽之间的关系并不好。”

    就在此时。

    “是忠兵丸你这孩子回来了？”一个拿着拐杖的老变色龙，从迷雾之中走出来。

    “是的，父亲大人！”忠兵丸趴在地上回道。

    “咦？还有客人？是忠兵丸新签署的契约者吗？”老变色龙看向赤。

    赤笑着点了点头：“见过长者，我是宇智波赤。”

    “宇智波？……算了，来者是客，你们跟我来吧！”老变色龙说完，就带着他和忠兵丸，前往半山腰的巨大洞窟之中。

    沿途可以看到大量的蜥蜴，有体型比忠兵丸还大的巨蜥种、有红色的毒蜥种、有色彩斑斓的变色龙种、有可以在水面狂奔的水蜥种、有生活在沙漠的沙蜥种、还有可以飞檐走壁的壁虎种……

    蜥蜴一族的亚种非常多，除了不太适应寒冷气候之外，其他地形和气候，倒是没有太多限制。

    走进洞窟中，他看到了一只巨大的老蜥蜴，正趴在巨大的石板上，周围的温度有些高。

    “幻雾岛是火山岛，龙蜥仙人的洞窟连接地下岩浆，所以温度会高一些。”忠兵丸小声的解释道。

    闭目养神的龙蜥仙人，睁开其中一只眼睛，看了看忠兵丸和赤，发出苍老的声音：

    “又是新的契约者吗？咦？你是宇智波一族的？”

    “是的！龙蜥仙人。”赤点了点头。

    龙蜥仙人沉默了一会，再次睁开眼睛：“你的气息非常奇特，不太像正常的宇智波，或许你可以尝试一下我们一族的仙术。”

    听到这句话，忠兵丸顿时着急了起来：“老祖宗！现在修炼仙术是不是太草率了？万一失败会直接死亡的……”

    龙蜥仙人却闭上眼睛：“你自己的意思呢？”

    赤内心思考起来，不过考虑到自己拥有的量子学习法和精神力锻炼法，他倒是有一些信心：“我想尝试一下。”

    “空流。”

    “老祖宗，请吩咐。”老变色龙恭敬地鞠躬道。

    “带他去地火窟。”

    “是。”

    半路上，忠兵丸忧心忡忡，却欲言又止。

    而赤则向老变色龙空流，请教了关于仙术的事情，对此空流倒是没有隐瞒，巨细无遗的给他介绍了一遍。

    终于等到进入地火窟。

    一股热浪扑面而来，这里的气温至少有50摄氏度，让他汗流浃背，走到最深处。

    眼前赫然是一个巨大的岩浆湖，他们的位置，就在距离岩浆湖大约200米左右的岩壁洞窟中。

    忠兵丸终于忍不住开口劝说道：“赤，别冲动，如果修炼失败，你真会被自然能量杀死的。”

    “忠兵丸！多谢你的劝说，为了以防万一，我将首崎大名的灵魂转移到你灵魂空间之中吧！”赤似乎已经下定决心了。

    看到神情坚定的赤，忠兵丸只能默默地接过首崎刚佐的灵魂。

    赤转过头来，向空流说道：“长者！我们开始吧！”

    空流倒是高看了赤一眼，毕竟几千年来，来过幻雾岛的契约者不计其数，可真正的敢修炼仙术的寥寥无几。

    就算是选择修炼的，也是多少带有一些紧张和恐惧。

    毕竟修炼仙术失败，下场就是死路一条。

    赤这种冷静的态度，倒让空流对其修炼成功的期望，提高了一些。

