    伴随着来到魏国的修士越来越多，终于又有人发现了那疯老人的存在。

    　　这一次，在诸多圣地世家名宿的确认下，发现那疯老人的的确确便是六千年前天璇圣地的绝代强者，只不过，眼下他却是彻底的疯了。

    　　这一消息传出，令人震惊不已的同时，也让各大圣地世家纷纷松了口气。

    　　一位神志不清的人，哪怕再是强大，也不值得他们去过多的担忧，他们依旧还是超然于世的存在。

    　　当人的贪念压过理智之时，便会生出不该动的念头，会在作死的边缘疯狂试探。

    　　许是疯老人当下神志不清的缘故，有不少的修士，甚至把主意打到了他的身上。

    　　毕竟，一位存活了六千多年的绝世强者，其本身就是活化石般的存在，他的身上，更是拥有着整个天璇圣地的传承。

    　　钱帛动人心，而一个圣地的传承，足以令许多人为之疯狂了。

    　　只是，这疯老人却是根本无法与之交谈，许多圣地世家的名宿与太上长老想要靠近，却是直接被一袖子扇飞。

    　　最终，疯老人仅仅迈出几步，便跨越了无尽距离，不知所踪。

    　　就在外界各大势力寻找老疯子的时候，宋清三人出关了。

    　　他们本就没有进行深度闭关，自然可以随时转醒过来。

    　　出关后，三人便从李若愚那里了解到了最近所发生的事情。

    　　当听到有关疯老人的消息之时，叶凡露出若有所思之色，因为他猜测到了对方必然就是之前自己所遇到的那个老疯子。

    　　而庞博则是露出了一脸不可思议的神色，惊叹道：“这世间怎么可能会有存活了六千多年的人，难道此人已经成了仙？”

    　　要知道，彼岸的华夏古国，其文明传承，也不过五千多年的历史罢了。

    　　这五千年的岁月之中，不知道经历了多少的风风雨雨以及王朝兴替。

    　　而此刻，竟然有人跟他说，有修士存活了六千多年，这怎能让他不惊。

    　　若不是他此刻就身处在一个可以修行的世界，若不是告知他这个消息的人乃是半步大能李若愚，他会直接“啐”对方一口。

    　　叶凡将自己的目光投向宋清，询问道：“前辈，敢问那老疯子到底是何等的修为，是否已成为仙人？”

    　　宋清哑然一笑，说道：“古之大帝存活一世都有万载寿元，更何况是那传说之中的仙人了。”

    　　“存活了六千年，这都不是仙人？”

    　　庞博不禁好奇的问道：“前辈，那他到底是什么修为啊？”

    　　“圣人。”

    　　“圣人？”

    　　听到宋清的回答，叶凡等人皆是有些不解。

    　　其中李若愚若有所思的问道：“前辈，这圣人便是传说中的古之圣贤了吧？”

    　　此话一出，叶凡与庞博二人望向宋清的目光之中，顿时变得极为火热起来。

    　　因为，宋清这个高深莫测的前辈，便疑似是一位古之圣贤。

    　　宋清轻点了点头，道：“圣人是古之圣贤当中最弱的一个境界。”

    　　叶凡内心一动，出口道：“这么说来，古之圣贤并非是一个固定的境界，而是一种很笼统的说法？”

    　　“不错。”

    　　宋清轻笑一声，为三人讲解道：“这仙台秘境主修灵魂与神识，最是奇特，从半步大能开始，后面的境界便都与这仙台秘境有关。

    　　当修为突破化龙，晋升到仙台第一层，便可被称之为半步大能；到了第二层则是被称作大能，其中的佼佼者便是那些圣主、皇主等；仙台第三层斩道过后，便是王者；

    　　若有幸能够达到仙台第四层，便可成为一尊圣人；圣人之后，则是仙台第五层的圣人王，仙台第六层的大圣，以及仙台第七层的准帝；

    　　而传说中的古之大帝、圣皇古皇等，则都是仙台第八层的存在，也被称之为人道极颠。”

    　　听了宋清的一番讲解，众人这才了解了王者之后的境界。

    　　他们也都没有想到，这单独一个仙台秘境，就包含了八个修行境界。

    　　庞博不解的问道：“前辈，您怎么知道那疯老人是圣人，而不是圣人之上的境界呢？”

    　　“呵！”

    　　宋清淡笑一声并未言语，难道我要跟你们说，我看过原著不成？

    　　本来宋清的这声淡笑没有什么别的意思，但是落在叶凡等人的耳中，却变成了不屑解释。

    　　什么情况才不屑解释呢？

    　　原因只有一个，那便是宋清的修为，要远远的超出对方。

    　　“也是，前辈可是能够徒手‘镇压’极道帝兵的无上强者，肯定要远远超出普通的圣人境界，就是不知道是圣人王还是大圣，准帝也说不准。”

    　　叶凡不禁脑补道。

    　　夜里，星光如水，洒落而下，没有落到其他的地方，全都被不远处的星峰所聚拢。

    　　在无尽光辉的笼罩之下，星峰看起来极为的缥缈与不凡，犹如人间仙境一般。

    　　叶凡站立在拙峰的山巅远眺，心情有些跌宕起伏。

    　　本来他还因为自己晋升到道宫秘境第四重天而沾沾自喜。

    　　但是现在，他却是发现凭他现在的修为，依旧还是一只蝼蚁，只不过是一只稍大点的蝼蚁罢了。

    　　对于真正的盖世强者而言，蝼蚁就是蝼蚁，哪怕稍大一点，也依旧改变不了其蝼蚁的本质，可以轻松的将之碾压。

    　　突然间，叶凡发现自己的身旁，不知道什么时候多出了一道气息。

    　　他偏过头来，顿时便是见到，有一位白发苍苍的老人，正目露奇异之芒的盯着自己。

    　　这老者衣衫褴褛，看起来非常的古旧，根本不像是现在这个时代的服饰，口中不知道在喃喃着什么，在他的脸颊之上，还挂着两行清泪。

    　　看到这老者的瞬间，叶凡不由得双目瞳孔一缩，内心极为的吃惊。

    　　他万万没有想到，这失踪的老疯子，竟然会出现在太玄门拙峰之上。

    　　外界不都说对方仅仅迈出两三步，便离开了魏国境内不知所踪了吗？

