    虎牢关正面。

    曹操、公孙瓒等诸侯驰援孙坚之后，还剩下十五路诸侯在此。

    不过当孙坚那边的情报，随着传令兵传来之后，原本议论纷纷的十五路诸侯，却瞬间鸦雀无声！

    因为情报的内容是——赵云虎牢关斗将吕布，单枪匹马大战一百五十回合后，大获全胜！

    吕布这位天下第一猛将, 竟然在一对一斗将上面，败给了赵云！

    这如何不让十五路诸侯震撼？！

    刘备、关羽和张飞三兄弟，虎牢关前三英战吕布，这种三打一的胜利，毕竟有些胜之不武。

    而现在，赵云单枪匹马击败吕布, 惊骇众诸侯, 相信假以时日，必将威震天下！

    虎牢关内的十五万西凉军, 也会因为吕布的战败，而军心震动，士气低落！

    一念及此，众诸侯下意识望向袁绍身后的许攸，神色显得有些古怪，不知道该怎么形容！

    因为这些诸侯犹记得，当初许攸可是拍着胸脯、坚决的认为，刘辰没有计策击败吕布，刘辰的“骄兵战术”只是他连战连胜后的自大表现，只是刘辰聪明反被聪明误了！

    可是现在！

    情报内容分明告诉他们——赵云可以击败吕布，真正的原因是刘辰的发明创造，也就是“双马镫”等神器的功劳。

    而刘辰前段时日避而不战, “骄兵战术”, 如今终于在击败吕布之后，以数倍的反击，让军心振奋的西凉军直接从天上跌入地狱深渊！

    这简直为他们讨董之战，建立了不可磨灭的功劳！

    许攸还说刘辰平添了他们讨董的难度, 但现在看来, 比起刘辰的运筹帷幄、决胜千里，许攸简直就是一个银样蜡枪头了！

    面对着众诸侯，以及众将士的注视，许攸面红耳赤，羞愧难当，恨不得挖个缝隙钻进去，只能尴尬的饮茶掩饰。

    此次刘辰的表现，终于让许攸明白，什么叫做神机妙算、什么叫做运筹帷幄，什么叫做有张良、陈平的英才谋略了！

    刘辰，就是当世谋圣！

    哪怕许攸羡慕嫉妒恨，但身为对手，也不得不佩服的五体投地了！不对，他甚至连成为刘辰对手的资格都没有！

    许攸神色落寞下来，有种无法掩饰的挫败感和无力感。

    这时，袁术幽幽的叹息一声，语气中掩饰不住的羡慕：

    “据传令兵所言, 孟德（曹操）、伯圭（公孙瓒）、孟卓（张邈）等诸侯驰援文台（孙坚）后，文台念及情分, 竟对每一位诸侯都大礼相赠，以答谢救援之恩！”

    “早知道我们也去啊！”陶谦遗憾叹息道。

    众诸侯也是悔不当初，若是果断一点，冒险一点，如今说不定都同样有大礼相赠了。

    不少诸侯在孙坚大军中，可是有细作间谍安插其中，否则不可能知道那么多隐秘消息。

    据说孙坚大营之内，传来了曹操、公孙瓒和张邈等五路诸侯的感激涕零，那语气中掩饰不住的激动，连营帐外窃听的细作，都备受感染了！

    能让曹操、公孙瓒等诸侯激动振奋的答谢之礼，那必然是弥足珍贵，也是孙坚的投桃报李之恩了！

    很有可能就是那些缴获的西凉战马，这如何不让他们悔不当初！

    可惜！

    他们这十五路诸侯，只能在这里干坐着、眼巴巴的望着，却只能望洋兴叹！

    就连四世三公出身的袁绍和袁术，都是一脸的肉疼，可想而知其他诸侯的后悔程度？！

    全场陷入死寂，气氛情绪略显低落！

    不过就在此时，传令兵忽然间匆匆来报：“启禀盟主，发现孙将军的烽火狼烟信号了！”

    众诸侯立刻惊醒过来，直接离开营帐内，登高望远观察，果然发觉了孙坚的狼烟信号。

    他们除了得到赵云击败吕布的消息，也得到了孙坚前后夹攻虎牢关的战术安排。

    在书信中，孙坚明言，等到烽火狼烟出现后，众诸侯立刻厉兵秣马，两个时辰后强攻虎牢关正面，孙坚大军则在虎牢关背后强攻，前后夹击、让董卓大军腹背受敌。

    如今出现孙坚的狼烟信号，那就是联手出击的时刻到来了。

    袁绍振奋精神，身为盟主的他，立刻对众诸侯下令：

    “诸位立刻下去准备，调动各营兵马，两个时辰后对虎牢关进行强攻！”

    “我等遵命！”

    众诸侯异口同声的喊道。

    倒不是他们对强攻虎牢关有多么振奋，而是孙坚书信明言，事后不管成功与否，都有酬谢。

    虽说他们兴兵讨董，都是为了大义，为了匡扶汉室。不过孙坚这么会做人，他们也不能让对方寒心不是？回想起那些缴获的西凉战马，这些诸侯也是振奋无比！

    当然还有最重要的一点是，此次他们终于看到了讨董获胜的希望了！

    原历史这些诸侯们消极怠工，也有看不到胜利的可能，这才按兵不动、唯恐损兵折将，都在各自算计。

    如今看到了讨董胜利的可能，他们也会振奋精神的。因为没有什么能比救回汉帝的功劳更大，此举必将让他们名利双收！

    当烽火狼烟点燃之后，虎牢关前后的各路诸侯都在厉兵秣马准备，虎牢关内的西凉军们，同样也有些震动起来了！

    只要不是白痴，都能知道此时出现烽火狼烟，到底意味着什么——明显是孙坚对其他诸侯的信号！

    在赵云击败吕布之后，虎牢关内军心震动的时候，突然出现这么一股信号，那么绝对就是进攻的号角了！

    这一次，很有可能是十八路诸侯的前后夹攻，想要让他们西凉军左支右绌！

    此次吕布战败，虎牢关内确实是军心震动，士气低落。但也并不是没有知晓利弊的将领。

    譬如张辽、臧霸、高顺等将，就是真正的有勇有谋的将帅之才，此时他们立刻对董卓提议守关计策。

    张辽甚至大胆建言道：

    “相国，如今十八路诸侯前后夹攻虎牢关，虽说我们有十多万大军，但虎牢关粮草无法支撑太久，应该想方设法突围。

    末将斗胆提议，最好趁着军心还没有完全崩溃之际，借机率军突围！”

    此计虽然有些冒险，但确实是长远打算。

    虎牢关内十五万西凉军，还有数万并州军，这人吃马嚼，粮草无以为继，届时真的是四面楚歌、走投无路了！

    凉州系将领，都纷纷赞同。

    董卓虽然有些暗恨吕布战败，并州军无能。但如今生死关头，也不会傻到内斗自耗，白白给了敌军机会，将心中的不爽暂时按捺下来，考虑起张辽的战术计策。

    这时候，董卓有些后悔，当初早知道将李儒带来，有这位女婿在侧，出谋划策，也不至于陷入如此被动局面了。

    还未等董卓想清利弊，敌军进攻的号角声和喊杀声就爆发出来了。

    董卓只能挥手道：

    “此时我军士气低落，不利于突围。先应付敌军强攻，虎牢关易守难攻，敌军久攻不下，届时必将军心震动，无以为继，我们那时候再寻突围之策！”

    “末将遵命！”

    众将士立刻下去守关了。

