    第141章 空空如也

    修炼化解药力后，小舞她们很是高兴。

    小舞激动：“我直接到了40级，并且觉得还有魂力累积。获取第四魂环后，我肯定可以跳级。”

    宁荣荣开心：“我也到了40级，并且也感觉还有魂力累积。”

    让宁荣荣最兴奋的是手中的宝塔不再是七层，而是真的变成了九层。

    虽然林逸之前说了会变成九宝琉璃塔，但是亲眼看到后宁荣荣是无比的激动。托着九宝琉璃塔的手都激动的抖动起来，这是九宝琉璃宗一直以来所期望的，到了她这一代，达成了。

    宁荣荣激动到语无伦次：“逸哥，真是太谢谢你了，虽然我知道谢谢两字远远无法报答你，但是我真的不知道该说什么了，我一定会让七宝琉璃宗尽最大的能力帮助你。需要钱还是资源，尽管说，一定尽全力帮助。并且，如果有什么需要我做的都可以，逸哥让我做什么事情都可以。”

    宁荣荣拍着胸脯保证着，仿佛当牛做马都可以，现在就想报答林逸，期待问道：“逸哥，你现在有没有需要我做的事情？有的话就说吧，现在能报答一些是一些，不然我太过意不去了。”

    林逸摇了摇头：“改日吧。”

    宁荣荣点头：“好，那就改日再说。”

    现在小舞她们六个人的等级都跳到了40级，并且宁荣荣和小舞还有魂力累积。这还不是最让她们高兴的，最让她们高兴的是武魂潜力得到提升，修炼速度也得到提升，战力也提升了不少。

    林逸道：“你们现在去那泉水中泡一天时间吧。原本那里很危险，但我泡了六天后灵气已经没有那么强大了，所以你们下去后还是可以在里面待一天时间的，会对你们起到很大的锻体作用，要比你们每天经受极高强度的体能锻炼好很多。在里面泡一天的效果，相当于你们每天极限体能训练五年时间的提升。”

    听到这，小舞她们是惊讶的，这个泉水的效果这么强？！

    顿时，小舞她们迫不及待，全都跳入了泉水之中。虽然寒冷灼热，但是可以感受到两股极端属性灵气在体内冲击着。虽然有些疼痛。但是她们非常高兴，可以感受到肉身在得到淬炼。

    不仅是血肉，还有骨骼，五脏六腑，以及每个细胞都在冲击下被淬炼着。

    肉身强度快速提升，这对于实力的提升，未来的成长长来说是极其有益的。如此大的收益，那么承担一点痛苦根本算不了什么。

    肉身提升，那么之后吸收魂环可以承受的年限也会更高一些。

    林逸开始继续采摘仙草，六个小时后所有仙草采摘完，总共采摘了八十株仙草。林逸继续采摘着，虽然其他并不是仙草，但放在外面世界也是极其珍贵罕见的，百年难遇。

    交易是可以让自己任意采摘，那么林逸自然不会客气，期限内能摘多少就摘多少。

    这些珍贵药草也都是极其有益的，各种功能都有，以后定然能用得到。

    一天过后，林逸采摘结束，采摘的药草全部放入了储物魂导器戒指之中。

    小舞她们也都从冰火两仪眼之中出来了，继续泡下去也没有多大效果了。

    上岸后，她们每个人的衣服都贴在身上，好身材完美展现，特别是朱竹清，身材呈现完美S形曲线，极为火爆。

    林逸上前释放混沌体武魂，金色光焰炸起，萦绕周身，产生热能，靠近她们后很快，小舞她们身上的衣服烘干。

    小舞她们都非常的开心，肉身强度提升了很多。

    这个世界魂师大都靠魂技，但肉身也很重要，不然一旦受了致命伤，拥有再强大的魂技也无用。

    小舞还有些如梦如幻，惊叹：“不可思议，来到这里短短一天的时间，对我的提升太大了。”

    宁荣荣点头：“是啊。并且不仅是现在得到了提升，未来成长之中药效也会不断发挥的作用。”

    水冰儿自信：“原本对于成为封号斗罗我是不抱很大希望的，必将跟小舞的先天满魂力相比，我的资质要差一些。跟小舞，竹清，荣荣比，她们是怪物，我顶多是天才级，但现在我自信未来一定可以成为封号斗罗。吃了四株仙草，让我的潜力提升了不少。”

    水月儿和雪舞同样点了点头，他们也自信未来一定可以成为封号斗罗。

    林逸笑了笑道：“身为我的队友，成为封号斗罗是最起码的，你们有些过度谦虚了。你们未来成神也都不是问题，水冰儿的武魂进化成了极冰凤凰，水月儿的海豚武魂进化成了极寒海豚，雪舞的雪花武魂进化成了极致冰雪。你们两个的武魂都是顶尖武魂了，已经步入怪物级别了。”

    这让她们高兴，一直以来他们心中有一个担心，那就是林逸定然成神，小舞，宁荣荣，朱竹清也比她们资质好，也是能成神的，那样的话以后就不在一个世界，这就是她们为什么忧虑，因为舍不得。现在听到未来有机会成神，自然高兴，就可以继续在一起了。

    林逸道：“我们离开吧，这里也没有待下去的必要了，冰火两仪眼的效果基本上都耗尽了，需要一千年的时间才能完全恢复。”

    小舞她们点了点头，开心的走出药园。

    这个时候，独孤博带着独孤雁来到药园门口。独孤博按照约定时间准时到了，看到林逸出来，独孤本是激动地。

    大步上前，独孤博迫不及待：“林逸，赶紧治愈我的孙女吧。”

    林逸对独孤雁施展祛除副作用毒素的神技，独孤雁的副作用毒素并不多，所以一分钟的时间便完全的清除了。

    林逸道：“好了，并且以后可以像往常那样修炼，不用担心副作用毒素会再次的出现，已经永久的根除了。”

    这让独孤雁很是高兴，万分感激：“谢谢你。”

    独孤博也很是感激，如果不是身为封号斗罗，他就直接朝着林逸跪下了。

    林逸道：“也不用这么感谢，毕竟做了交易，大家都得到了好处。”

    林逸虽然这样说，但独孤博内心还是将这个恩情给记下了。

    林逸道：“那我们便走了。”

    独孤博点头：“好，我送你们。”

    独孤博很是客气，将林逸等人送出千米远后返回药园。

    独孤博进入药园，心里想着：“我的药园应该没有多大的变化，离开前什么样，现在就什么样。毕竟那些药草太难采摘了，林逸最多带走了十来株。离开七天了，药园也肯定需要打理了，雁子，待会帮爷爷清理杂草。清理的杂草不要丢，这个药园即便是杂草，也有不小的功效，拿回去泡水喝也挺补。”

    独孤雁干劲十足，撩起衣袖：“好的爷爷。”

    然而，独孤博进入药园后直接呆滞了，整个药园空空如也，别说一株药草，地面上一根杂草都没有，空空如也。

    独孤雁迷惑：“爷爷，一根草都没有啊。”

    独孤博懵了：“这是哪里？”

    (本章完)

