    忍者的世界并不是只有打打杀杀，更多的是人情世故。

    陆生很想对斑子说这些你把握不住的让徒弟我来，但看了看自己的小身板后又不敢。

    早晨的新生的阳光并不是毒辣，略微凉爽的夏风赶走着暑气，陆生越过热闹的人群，向着村子内中心通体橘红的大楼走去。

    体术课上火核将陆生拉到一边，抱怨着斑已经好几日没有返回族地了，言外之意他明白，不就是去找被柱间吸引住的斑，让他在族比之前回去。

    陆生太懂老师的心思了。

    族地的日常繁琐的事务加上各种鸡毛蒜皮的小事，不是一般让人的头疼，干脆玩消失去看新火影被烦的样子，也许能让他愉悦些。

    一个天生为战斗而存在的忍者，怎么会被琐事缠绕住。

    大楼曾在远处遥望过，但里面的布局陆生还是一次见到，一楼是任务委托大厅，各类的陈设很有战国的时代特点。

    木板雕刻制成的各家族族徽整齐的挂在木墙上，穿着各式挂甲的忍者随处可见，震动的甲片声清脆可闻，路过的忍者们脸上的伤疤，背后、腰间各式的武器，陆生有些目不暇接。

    孤独的小人突然出现在全员恶人的环境中显得有些格格不入，道理很简单因为他没有佩戴护额，被人一眼就认出来。

    前台的工作人员见得多了，肯定是哪个家族的小朋友，带着好奇心想要见识下任务大厅。

    男孩身后的图案更验证了她的猜想，红白相间的焰团扇在黑色的衣服上格外显眼，原来是宇智波一族的。

    “小忍者来这里要干嘛呀！”

    蹲下身子女忍者的碧色眼眸有些惺忪，望着那张稚嫩秀气的小脸，硬朗的轮廓等长大后肯定是个迷人帅哥。

    美人不在皮而在骨，更何况美人是不分男女的。

    陆生疑惑的望着，蹲在身前的金发大姐姐，见她宛如绿宝石的碧眼逐渐陷入朦胧，出声道：“我要找一下我们族长。”

    “啊~是斑大人啊，那么跟姐姐来吧。”女忍者越看愈发欣喜，抬起手揉了揉男孩黑色的头发，心满意足缓缓的站起身。

    陆生抬着头看着眼前带路的好心大姐姐，纤细的手臂上袖箍印着的族徽透露着她的姓氏。

    是山中家的一员，现在加入木叶的家族中唯一金毛扎窝的家族，识别度可以和奈良家菠萝头，日向家的白眼相比。

    大楼的顶层，陆生目送着一脸不舍的大姐姐离去，还没敲门就能感觉到门内热闹的气氛，侧耳倾听了下，好像是斑在做主力输出一直在吐槽工作的柱间。

    不行，要打断他们。

    可恶的敲门声响起，打断了房间内争论的二人。

    不出所料，开门的是斑。

    被影子所笼罩的陆生望着脸上带着不可思议的斑，他手指竖在唇前示意不要说话。

    “是找我的，你先忙。”

    斑的手掌按住陆生的肩膀将他往后推了下，回头看了眼坐在办公桌后的柱间轻声道。

    木门关上的刹那，传来柱间充满中气的声音：“等下我们继续讨论怎么封印尾兽的事情，还有你说的直接把那些‘畜生’宰掉，这个词不太好!”

    对于柱间的声音，斑左耳进右耳出，现在他只关心可不能让柱间看到自己的弟子，柱间在山崖上要抢徒弟的话他还记得呢。

    阳台上斑双手搭着栏杆，穿着露出脚趾的忍者鞋稳当的踩在木板上，在木叶最高建筑上俯瞰着欣欣向荣的村落。

    黑色的长发随风潇洒的飘动着，高领长袍在他身上更能衬托出他的气质，强大冷酷，开口道：“是族比的事情吧，不用担心治里那个小丫头，焰团扇会借给你的。”

    “......”

    陆生扯过头有些汗颜，转念一想各族内的举办的事情，都会备份一件送到火影的办公室内，在办公室的斑肯定注意到的。

    太阳逐渐升起，街道上人群逐渐变的稀少，陆生轻声道：“老师，我想借着族比的机会彻底摧毁族学。”

    “是吗？谈谈你的想法。”

    斑转过身依靠着栏杆，手中环胸的注视着眼前的男孩，风势更烈吹的他衣袍呼呼作响。

    “族中不是有人说忍者学校是千手一系的学校，只要我们将全部的适龄儿童送入学校，那么他们不就是我们宇智波的学校了。”陆生直视着斑说着自己的想法。

    好一招反客为主，斑有些懵了，从第一届学员家族的分类上来看，确实都是紧紧围绕在千手的各家族。

    见斑有些犹豫陆生继续道：“千手已经开始隐没木叶了，宇智波也应该要做些什么。”

    “是不是火核那家伙又做了什么？”

    敏感的斑一下子发现了盲点，走上前整理着男孩有些凌乱的头发，俯身笑着问道。

    “！”

    陆生惊讶的望着他，小脸上充满了委屈。

    一心只想要让宇智波一族能过得更好的纯真心灵受到了重创，滚烫的热血从心口喷涌而出，开始变的冰凉。

    有些黯然的想到，直接从楼上跳下去吧，结束被怀疑的一生！

    反正会忍术也摔不死。

    “被我说中了，这其实也是火核的意思吧。”眼中带着笑意的斑对着神色变幻的男孩说道。

    这么大的事情陆生一个人是做不了主的，当然他也不会傻乎乎的冒着得罪大部分人的风险来提议。

    火核在忍者学校待了几个月后，被新生的隐村所蕴含庞大的能量吓到，发现不能再用以前家族为主的观念对待木叶了。

    第一届的忍者学校已经激起了人们的热情，往后规模肯定会越办越大，不但有各家族的学员，肯定还会有村子内普通忍者的后人，这些都是不容小觑的。

    做锦上添花，不如雪中送炭，正如创立忍界第一村子时，提出这个建议的可是千手和宇智波啊！

    “你们之后的想法是什么？”斑继续到问道。

    “邀请其他家族的人来宇智波族人观看族比，然后在结束时，通过我和治里、镜的胜利宣布这个消息。”陆生将和火核商讨出的想法如实告知了眼前的族长。

    “具体事情你们去做吧，我这里还有更重要的事情。”斑深邃的视线越过走廊，凝视着挂着火影牌子的办公室说道：“以你的查克拉量，族中礼堂中的宇智波团扇想用就拿去用吧。”

    陆生摇了摇头表示不用，拿着族中神器殴打小朋友的事情，未免也太残暴了，他还有别的问题想要问：“为什么没有火影就职庆典？”

    “？”

    斑好奇的望着他，他在就任族长时也没有举办过庆典啊，如果说有的话，当时战场上的刀山剑树，血流成河应该就算是庆典了。

    “扉间老...千手扉间也没有提醒吗？”对着斑变得有些凌厉的眼神，陆生改变着口吻说道。

    “他说经费不够，新成立的各部门的开销和封印那些‘畜生’...”长廊中木门被打开，斑望着熟悉的身影顿了顿继续道：“尾兽的器具都需要不少的钱，一切能省则省。”

    “就在楼顶上和大家打个招呼，也花费不了多少钱，毕竟仪式感还是要有的。”陆生浑然不知，身后回廊种穿着白色长袍的柱间正面带微笑的注视着他。

    视力极佳的陆生从斑的眼瞳中看到了身后的人影，转过身轻声道：“火影大人。”

    “是陆生吧。”柱间蹲下身体平视着他的眼睛，柔声道：“听扉间说过，你果然很不错。”

    “多谢火影大人的谬赞。”

    陆生对着他和斑鞠了一躬后向楼下走去。

    斑的视线从楼梯口收回，对着身旁扶着木栏的身影说道：“漩涡一族已经出发了吗？”

    “先遣人员已经抵达村子，正在和匠忍开始研发忍具，就等芦名族长率领的使团了。”

    清凉的夏风抚不平沸腾的热血，柱间遥望着蒸蒸日上的村落沉声道。

