    “铁柱，你真的要种菜？”马翠花有些不敢相信地看着李铁柱。

    “当然是真的，我骗你干嘛？”李铁柱微微一笑。

    看到李铁柱一点都不像是开玩笑的样子，马翠花只能相信了。

    她想了一会，然后说道：“那这样吧，我租两亩地给你。至于租金，你随便给一点就行，婶无所谓。”

    马翠花看到李铁柱平时对自己挺有礼貌的，而且觉得他这么小就要出来出来养家糊口了，觉得可怜，租金上的事情就不跟他计较太多了。

    反正自己家地多，自己一个人又种不了那么多。

    李铁柱淡淡一笑，道：“花婶，我记得你们家好像挺多地的，应该有四五亩吧？”

    马翠花美目一瞪，娇喝道：“怎么，你还想把我家的地全部租了去？”

    李铁柱没有说话，点了点头。

    “把我家的地全部租了去，那我吃什么，你养我？”马翠花半开玩笑地说道。

    听到马翠花这么说，李铁柱赶紧说道：“花婶，别开玩笑了，我哪养得起你啊。”

    “你是嫌婶吃的多，还是花钱大手大脚？”马翠花假装生气地问道。

    “不是，我不是那个意思。”李铁柱赶忙解释，脸有些红：“主要是你长得好看，想要养你的人多了去了，也用不到我啊。”

    李铁柱这话虽然听起来不大正经，但却是实话。

    马翠花长得漂亮，这是大家公认的。

    先不说别村的，但是羊头村，都不知道有多少男人想要养她。

    “切，油嘴滑舌的。”马翠花听了李铁柱的话，心里一阵开心：“行了，就给你两亩地，爱要不要。”

    “花婶，要不你把地全部租给我吧，你就别种地了，以后帮我种菜，我给你工资。”李铁柱说道。

    对于李铁柱来说，现在最需要的就是地。

    还有，迟早都是要找人的，所以就顺便跟马翠花说这事了。

    “对了，工资一个月是两千五。”

    昨天晚上，李铁柱已经跟白灵珊了解过了。

    去城里打工的那些人，平均工资大概是两千五一个月，所以他也给这个数。

    听到李铁柱给的工资，马翠花两眼一亮。

    “铁柱，你是认真的？”

    在村里帮人种菜也能有两千五一个月的工资，绝对算是高薪工作了。

    “花婶，这种事情我怎么可能会跟你开玩笑呢。”李铁柱一阵无语，敢情马翠花一直不相信自己。

    “你考虑一下，我傍晚在过来一趟。”

    说完，李铁柱往门口走去。

    还没等李铁柱走出门口，马翠花便道：“铁柱，不用考虑了，婶愿意帮你种菜。我家的地，也全部给你种，不用租金。”

    对于马翠花来说，要是每个月都能拿到两千五的工资，那几亩地的租金已经无所谓了。

    “花婶，那怎么行呢，说好的租地，那肯定要给租金的啊。”李铁柱说道。

    马翠花就一寡妇，平时也没什么收入，这种便宜，李铁柱当然不会占她的。她愿意把家里的地全部租给自己，李铁柱已经很感激了。

    “铁柱，你要再这样，婶就不把地租给你了。”马翠花急道。

    马翠花觉得，李铁柱给自己两千五一个月的工资，他已经很吃过亏了。要是自己再要他的租金，岂不是要亏的更多。

    甚至，马翠花觉得李铁柱这样很容易玩完。

    要是他玩完了，自己自然就没有了工作，没有了工资。

    所以，马翠花执意不要李铁柱的租金。

    看到马翠花急了眼，李铁柱无奈地笑了笑，道：“花婶，你家的地我就收了，租金的事咱们以后再说。”

    说完，李铁柱离开了马翠花家，往王二娃家走去。

    李铁柱知道王二娃家跟自己家差不多，没有多少地。

    所以，去王二娃家不是为了租地的，而是去找王二娃。

    自己要种地挣大钱，自然要把好哥们一起拉上。

    好兄弟，就应该有福同享有难同当。

    到了王二娃家，看到门是开着的，李铁柱直接走了进去。

    刚走进门口，看到王二娃在逗他的猫玩，连李铁柱走进来他都没有发现。

    “二娃。”李铁柱喊道。

    王二娃抬头，看到是李铁柱，嘿嘿笑道：“铁柱，你咋来了？”

    “你妈不在家吗？”李铁柱问道。

    想让王二娃跟自己一起种菜，肯定得先得到张桂花的同意。

    “她下地干活去了，应该快要回来了吧，你找我妈有事？”王二娃道。

    说曹操曹操到。

    话刚说完，张桂花挑着粪桶回来了。

    “妈，铁柱找你。”王二娃赶紧说道。

    “铁柱，你找我啥事啊？”张桂花看着李铁柱，笑着问道：“对了，我听说你卖菜一下子就卖了好几千，挣大钱了，能不能带带二娃啊？让他帮你打打下手，学点知识。不然他整天好吃懒做的，就知道逗那只猫玩。”

    对于自己的儿子，张桂花是恨铁不成钢。

    不过，毕竟是一个独生子，张桂花对王二娃更多的是溺爱，没有严格要求他。

    张桂花让李铁柱带一下王二娃，不求王二娃也能像李铁柱一样挣大钱，只要学到点东西就好了，不至于以后啥也不会，连吃饭都成问题。

    “桂花婶，我就是过来跟你说这事的。”李铁柱说道。

    没想到，自己还没来得及说，张桂花倒先提了。

    这样也好，免得自己还要多费口舌。

    “桂花婶，你放心，二娃以后就跟我一起种菜，肯定能挣大钱让你跟二叔过上好日子。”李铁柱信心满满地说道。

    以自己现在的本领，不仅自己挣到钱，也要让自己的好哥们一起挣到钱。

    “李铁柱，有你这话，婶就放心了。”张桂花感激地冲李铁柱说道：“不过啊，二娃挣大钱我就不奢望了，只要他挣的钱能养活他自己就行。”

    这时，王二娃问道：“妈，我到底是不是你亲生的？”

    听到王二娃的话，张桂花狠狠地白了她一眼，骂道：“你这小兔崽子，是不是吃太饱了？你不是我亲生的，难道还是我跟你爸从河里捞回来的？”

    “净说胡话！”

    “那你对我怎么就那么没有信心呢？”王二娃不满道：“你放心，早晚有一天，我也能挣大钱，让你跟我爸过上好日子。”

    王二娃也不知道为什么，自己今天居然能说出这么有水平的话来。

    也许，是李铁柱的话给了自己启发。

    听到王二娃的话，张桂花心里一阵感动，眼框中有些许泪花。

    盼望了那么多年，自己的儿子终于长大了。

    “有，妈对你当然也有信心！”张桂花赶紧说道。

    “二娃，记住你今天说的话哦。”李铁柱看着王二娃，笑着说道。

    听到王二娃今天能说出这样的话，李铁柱心里很是震惊，但更多的是替他感到高兴。

    只要王二娃以后好好努力，跟着自己一起种菜，他刚才的话一定可以实现。

