    两天后。

    陈起的物业公司正式注册成立。

    也就是在这一天，陈起也跟好几个小区的主业代表见了一面。

    这些代表当然是马千里负责牵的线。

    在这两年时间里，他们接到过很多业主状告物业各种不作为的案子。

    要从这些案子里面找出一些矛盾比较突出的并不难。

    就别说那些业主了，就算是较真律所的这些工作人员在见识了那些物业的各种无赖之后都有种大开眼界的感觉。

    他们真的太霸道了！

    把业主管得死死的！

    整个小区全是物业说了算，他们说怎么样就怎么样，业主被拿捏得几乎没了脾气。

    当然，这些业主也不是没有想过反抗，但是……

    并没有什么用。

    在耍无赖和耍流氓这一块，这些物业是专业的。

    一盘散沙的业主根本不是他们的对手。

    别的不说，仅仅只是时间这一块这些业主就没办法协调。

    有哪位业主能抽出这么多时间跟这些流氓周旋？

    再说，整个过程不仅费时，而且还费力费钱，谁也不愿意去当这个吃力不讨好的出头鸟。

    所有人都是宁愿多出一点钱也不愿意出头去主导这个事情。

    而那些物业也就是拿捏住了这一点，所以才能这么的肆无忌惮。

    说到底，其实还是国内在维权这一块要付出的代价实在太大了！

    这也是很多人都宁愿吃了哑巴亏也不愿意去走法律程序的原因。

    一是普通老百姓不知道该从哪里开始下手，另一个也是根本耗不起。

    到最后费力费力费钱之后可能还是得不到一个满意的结果。

    就算是最后的判决对他们有利，物业这边继续耍无赖他们也是无能为力。

    这些年有些团结的小区业主联手但也没办法把那些霸道的物业赶走又不是没有听说过……

    也正是因为这些原因，很多业主都绝望了。

    心大的就直接不交物业费跟物业死杠。

    不想多生事端的也都是捏着鼻子吃了这个亏。

    这个时候的他们也只能期待国家下场规范和整治这个行业。

    因为这种绝望，他们在接到较真律所打来的电话时都有点不明所以。

    较真律所他们当然知道。

    他们也是因为之前的陈起退圈事件才知道这家律师事务所的。

    他们中的绝大多数人甚至都是因为这家律师事务所各种颠覆了他们对这个世界认知的传闻才决定上门找他们了解相关法规的。

    虽说最后他们在较真律所的帮助下大都打赢了官司免去了好几年的物业费，但最终还是治标不治本。

    物业费是可以不交了，但物业的报复和针对也是极其猛烈。

    他们很多人都有些不堪其扰准备再去找较真律所帮忙了。

    不然能怎么办？

    换房又不现实，好不容易拼死拼活才买来的一套房子，结果却……

    说多了都是泪！

    于是，在较真律所马千里的牵线下，他们见到了陈起。

    “？？？”

    在看到陈起的那一瞬间，这些来自各个小区的业主都懵了！

    陈起他们当然都认识。

    就算是不认识他这个人也肯定听过他这个名字。

    他们之前来找较真律所帮忙就是因为知道它是陈起旗下的公司才过来的。

    说到底，他们当时都是奔着陈起这个招牌来的。

    但是……

    就算是这样，他们也没想到陈起会跟他们见面啊。

    这是什么情况？

    “来来来，大家先坐。”

    看着一头雾水的大家，迫不及待想要搞事情的陈起很热情的招呼着他们坐下。

    待他们都面面相觑的落座后，陈起也没跟他们客套，直接跟他们道明了把他们叫过来的原因。

    他没有拐弯抹角，直接开门见山。

    他说他已经注册了一家物业公司，准备在这个行业折腾一下。

    是的，他说的就是折腾一下。

    但就是这个折腾，现场的所有人却都听懂了。

    在听到陈起说出这句话的那一瞬间，他们所有人都是猛的睁大了眼睛，又震惊又欣喜又不敢相信的看着他。

    他们都惊呆了！

    陈起？

    他要在开始折腾物业了？

    “卧槽！！！”

    在好不容易反应过来后，这些人又都狠狠的倒吸了一口冷气，眼中光芒大放！

    如果是别人，他们恐怕还真不一定能第一时间理解折腾这两个字是什么意思。

    但如果这个人是陈起，他们懂！

    就跟这家律师事务所一样，就跟那家口碑爆棚的旅行社一样。

    他说的折腾，就是想要颠覆这个行业的现有格局！

    说白了，他也看不惯这些行业目前的混乱局面。

    然后，这些业主们都激动了。

    所有人都有一种幸福来得太突然的感觉。

    陈起的作死能力他们都是知道的，有他出手，还怕事情得不到解决？

    他可是陈起啊！

    特别是在听到陈起跟他们说完他的具体计划之后，这些来自各个小区的业主们更是感到体内早已冰凉的鲜血又要燃烧起来了！

    他们感觉浑身都充满了力量！

    他们甚至都有种迫不及待想要回去跟那些嚣张的物业面前发泄一下的冲动。

    憋屈了那么久，现在终于能挺直腰杆了？

    “行！没问题！”

    在听到陈起跟他们征求意见的时候，他们所有人都争抢着答应了下来，一副生怕慢了就没了机会的着急模样。

    没问题！

    太没问题了！

    在告别陈起后，他们就以最快的速度起身回家。

    有好几个人在路上的时候就已经迫不及待的在小区业主群里发了信息。

    他主张换物业！

    不需要其它业主出钱或者出力，所有的一切都由他来出面。

    他只需要大家签个同意书就行了，剩下的他来操办！

    “哇！！！”

    当这样的信息出现在业主群里的时候，无异于往平静的水面投下了一枚重磅炸弹！

    本来死气沉沉的业主群瞬间就活跃了起来。

    “卧槽！！！”

    “真的假的？”

    “你不是在开玩笑吧？”

    “真的只要签个字就行了？”

    “签，我肯定签！在哪里签？”

    “你要真有时间主导的话，我也可贡献一点时间帮你打打下手。”

    同样是受够了这些物业的业主瞬间就精神了。

    换物业？

    而且还不用自己出钱出力？只要签个同意书就好？

    这简直就是天上掉馅饼的大好事啊！

    签！

    必须得签！

    要是这样都不签那真的说不过去了。

    对于眼下这个物业，他们也是真的忍够了！

    发信息的这位业主很多人都不陌生。

    他跟物业的各种摩擦和大家多少也都听过，所以在听到他说主张换物业的时候大家都不意外。

    他应该也是真的被惹恼了忍不下去了。

    看着瞬间热闹起来的业主群，主张换物业的这些业主们也都有些心潮澎湃。

    他们刚才其实也只是在群里转述了陈起的话而已。

    陈起刚才就是这么跟他们说的。

    只要他们把业主签的同意书拿过来，剩下的就不用他们操心的，所有的流程由他们来完成。

    他们信！

    不因为别的，就因为他是陈起！

    也就是他们临走之前陈起跟他们说了要稍微低调一点，不然的话他们刚才就直接把陈起这个招牌搬出来了。

    用陈起的话说，他们现在人手严重不足，目前只能覆盖他们这几个小区。

    要是太高调把消息传出去了，到时候肯定会有大量的小区蜂拥而至，他们应付不过来的。

    而且他们才刚刚进入这个行业，也需要一点点时间来稍微熟悉一下。

    对于陈起的这个担忧大家也都理解。

    所以，他们也就强忍着各种兴奋没把实情透露出去。

    更有意思的是，在这些小区的业主群里，物业也在……

    但是，这些主张换物业的业主却是一点也不顾忌！

    有好些人甚至就是故意当着这些物业的面发的。

    被他们骑在头上这么些年，现在终于轮到他们神气了，他们哪里会错过这个机会。

    也就是时机不对，不然的话，他们恐怕都不介意跑到物业办公室去把狠狠的甩在他们脸上！

    不过为了避免被那些物业踢出群耽搁时间，这些业主还是很谨慎的重新建了一个业主群把邀请码发到了群里。

    顿时间，这几个小区都是瞬间活跃了起来。

    不仅业主群热闹得一塌糊涂，就连小区内也都跟着热闹了起来，各种传闻满天飞……

    ……

    因为业主群异样的热闹，这些小区的物业也都第一时间看到了消息。

    在看到消息的那一瞬间，这些物业的管理人员也都不自觉的皱了下眉头。

    然后，绝大多数人都是很不屑的撇了撇嘴，根本没把这件事放在心上。

    换物业？

    你以为物业你说换就换啊？

    要是有这么容易就能把我们换了，我们哪敢这么嚣张？

    要是真的你们签个字就能把我们换了，我们平常还不得像侍候皇帝一样为你们服务啊？哪里敢这样欺压你们！

    再退一步说，全市的物业其实都是一伙的你们不知道吗？

    我们这些做物业的都有一个大的物业群你们不知道吧？

    没有哪个物业敢这样得罪人过来强行接手这个小区？

    大家都是耍流氓的，谁还没点后台呢？

    不在乎！

    这几个小区的物业都是满脸的不在乎。

    不管是论财力还是论时间又或者是论耍流氓的功力，他们都可以把那位业主虐得怀疑人生。

    还主张换物业？

    天真！

    这真不是他们小看他，他有这能力吗？

    在一脸不屑的笑了笑后，这些物业的管理层也是二话不说直接把主张换物业的那个业主踢出了群。

    不仅是这位业主，其它一些闹得挺欢的他们也一并踢了出去。

    就是这么霸气！

    就是这么狂妄！

    不服气，投诉去啊！

    看你能不能找得到门。

    因为对自己的极其自信，这些物业都没有去阻止他们这次所谓的换物业。

    像这种闹腾又不是一次两次了，反正都不会有下文，何必浪费这精力呢？

    再加上这也不是什么太光荣的事情，这些物业也没有在他们那个大的物业群里向同行透露这件事情。

    不然的话，他们恐怕就能发现这样的事情同时有好几个小区在同步进行。

    没有这些物业的阻拦，这些小区业主签署换物业的知情同意书和申请也都进行得很顺利。

    为了能尽早把这个物业换了，那些跟陈起见了面的业主甚至都是连夜每家每户的跑。

    到得第二天下午的时候，这些人就带着厚厚的文件先后来到了较真律师事务所。

    虽然没有哪个小区的签署率达到了100%，但只要是在家的基本都签了。

    而且他们都说如果有需要的话，他们可以想想办法联系一下那些不在家的业主。

    说这句话的时候他们都是很真诚的。

    由此也可以看得出来，他们是真的很迫切的想要把这个物业给换了。

    对于这些，陈起当然是不懂的。

    不过就算是再不懂他也知道这种同意书肯定是签署的人越多越好。

    毕竟强行换物业这个过程也确实是挺繁琐挺复杂的。

    当然，这指的是正常流程。

    但陈起从一开始就没打算走正常流程。

    正常流程太文明太耗时间了。

    跟流氓玩，就得用一点野蛮或是粗鲁的方式。

    不过这种话他肯定是不会说出来的。

    果然！

    马千里马上就说了什么这种同意书签署的业主越多越好这类话。

    陈起也没有插嘴，耐心的等着他们沟通完。

    然后，这些业主们各回各家开始做另外的准备。

    马千里这边也开始走各种法律程序。

    陈起当然也没有闲着。

    不过跟马千里这种文明人不同，他想的都是一些不按正常套路出牌的东西。

    于是，在接下来的这几天时间里，他们都是在各忙各的。

    不知不觉间，一个星期悄然而逝。

    很值得一提的是，这天刚好是元宵节。

    因为过年放假的各行各业都已经恢复了正常的运转。

    陈起工作室的众人也都先后归来开始为新的一年继续奋斗。

    有自己事情在忙的陈起没有搭理他们。

    他依旧是把整个工作室的正常运转扔给了苏小小去负责。

    反正未来大半年的工作计划他都已经准备好了，她们照着执行就行了。

    而经过一个星期的准备，马千里这边也已经把相关的流程都走完了。

    在陈起的建议下，他们准备在元宵节的这天就把这个大惊喜给这几个小区的物业送过去。

