    “噗……”

    淤血，犹如霰弹枪一样在山洞的石壁上击打出一片深深浅浅的坑洞。

    李正抬起眼皮，看了一眼面前坑坑洼洼的石壁。

    而后在面无表情的伸手抹了一把嘴角的血迹，眼神越发的阴戾。

    很好！

    你还是让我活过来了……

    那日，他硬接了霍青半掌，耗尽半数精血，才保住了一条残命。

    之所以说是半掌。

    是因为司徒极来得及时，挡下了霍青那一掌大部分掌力。

    但即便只是半掌。

    那也是一品大宗师的半掌！

    天下间，还有哪个三品飞天宗师，面对一品大宗师还敢悍然反击？

    唯有他李正敢！

    都说飞天九境，一境一重天！

    跨越四重天对敌，这自然是作死……

    但只要能活下来，也会收得到无法想象的大收获！

    都说他山之石，可以攻玉。

    每一位飞天宗师修的意虽有天差地别。

    但武道一途，终究是殊途同归。

    练武之人，还有什么是比“生死搏杀”更直观的言传身教呢？

    霍青打在李正身上半掌。

    不单单只是打在他的身上。

    还打穿了他晋升二品的大门！

    先前。

    他从浪翻云、夏侯馥围杀洪无禁那一战中，领悟到了弱者为魔的精义。

    只可惜。

    无论是浪翻云、夏侯馥。

    还是洪无禁。

    都不够凶，不够狠。

    也不够恶！

    他们能给他启迪，却无法推动他击穿大境界的壁垒。

    霍青。

    够凶，够狠。

    在李正的眼中，霍青才是天下第一大魔头！

    霍青那半掌带给他的震撼，带给他的感触。

    是任何人都给不了他的。

    这或许真就应了那句话，很多时候，教会你最多的，并不是你的亲人，你的朋友，而是你的敌人……

    霍青言传身教地教会了他，什么叫杀人放火金腰带，什么叫谁凶谁恶谁正确！

    境界的大门，已经开了。

    剩下的积累……

    对魔道飞天宗师而言，哪有什么积累！

    不过是多杀点人而已！

    李正艰难的起身，拖着门板大刀，踉踉跄跄的走出深幽的山洞……

    黯淡的天光落在他苍白的面颊上，透出一股死人般的青灰色。

    他是保住了一条性命。

    但也仅仅只是保住了一条性命。

    此时此刻，他体内剩余的真元，连一条完整的经络都走不完。

    想要恢复如初……

    ……

    就在李正拖着残躯从山洞之中步出，决意在燕西北掀起一场腥风血雨，助自己成就二品飞天之境时。

    太平关的旭日殿内，也正在进行一场足以左右燕西北大局走向的北平盟高层会意。

    与会者。

    自张楚而下，有北平盟副盟主梁源长? 二长老石一昊。

    红花、青叶、厚土、三川四部部长：骡子? 大刘，张猛? 吴老九。

    玄北、燕北、西凉三堂堂主：牛十三? 谢啸青，石一天。

    供奉院院长王迎兴。

    除去相隔太远? 无法赶回来的南山堂堂主石一龙。

    以及由原无生宫旧部组成，目前还在筹备当中的风影部之外。

    北平盟的高层? 算是都到齐了。

    如今北平盟的高层人员? 相较于当初成立之时，还是有很大的变动。

    大长老谢君行，战死，大长老之位空悬。

    供奉院原院长吴老九? 调任三川部部长? 原三川部部长荆舞阳，退出北平盟高层序列。

    原西凉堂堂主谢啸青，调任玄北堂堂主。

    原燕北堂堂主石一天，调任西凉堂堂主。

    原燕北堂副堂主牛十三，升任燕北堂堂主。

    原燕北堂副堂主石一天? 升任南山州堂主。

    这中间发生了很多事。

    谢君行战死，孙四儿出走。

    现在这个局面? 乃是张楚权衡各方面的利益后，敲定的架构。

    石氏成为北平盟内太平会这一系外最大的赢家? 也有他刻意弥补石族的因素在内。

    无论当初石氏参与成立北平盟打的是什么主意，但哪怕光看在这些年石氏勤勤恳恳的为北平盟做贡献? 不曾生出过破门出盟的心思? 张楚也不好再像以前那样一力打压石氏。

    飞天宗师? 得有飞天宗师的气度！

    目前这个组织架构，张楚大抵上用着还是比较顺心的，短时间内，没有再进行大幅度调整的准备。

    ……

    “西凉堂基本上算是完了，前有天魔宫，后有李家，如今又不知道从那个裤裆里钻出这么一群沙人，西凉州的百姓，是死的死，逃的逃，眼下连各个郡府都快成鬼城了，咱们的弟兄在西凉州连自个儿吃饭都成问题，更别提打理什么生意，盟主啊，您就是允了我们回玄北吧，要不然，去燕北也行啊，再不走，我怕手底下了几千号弟兄，全得扔在那个鬼地方。”

    大吐苦水的是石一龙。

    这厮听说张楚要召开高层会议，愣是一路披星戴月地赶了回来，跑死了三匹马，就为了撤堂这事儿。

    张楚微微颔首，不置可否的说道：“西凉堂的问题，我们稍后再说，十三，燕北州那边情况如何？”

    牛十三恭敬的回道：“回盟主，燕北那边的，因为大批玄北和西凉灾民的涌入，我个人感觉，比往年还要繁盛一些，除了吃的有些贵，其他的都还不错，入冬以来，我们燕北堂的盈余，比往年上涨了五成！”

    石一龙一听，眼珠子都绿了。

    燕北堂，就是从他们手底下换走的。

    作为交换，他和石一天一个做了西凉堂的堂主，一个做了南山堂的堂主。

    如今他在西凉州成天过这提心吊胆的生活，石一天在南山州那边也迟迟打不开局面。

    而牛十三这厮却在燕北州过得这般滋润……

    肠子都悔青了。

    “盟主……”

    他当即又要开口道。

    张楚却是一摆手，提前打断了他的话：“我说了，待会儿再说你们西凉堂撤堂的问题。”

    石一龙连忙闭嘴。

    一丁点不甘都不敢露出来。

    张楚继续问道：“征北军的情况如何？”

    牛十三迟疑了片刻，不确定地说道：“回盟主，征北军的情况，属下也说不清楚，但给属下的感觉，征北军像是要跑……”

    张楚早就从风云楼的信息渠道里，得知了这个事，不过当着这么多人的面，他还是装作疑惑地问道：“此话怎讲？”

    牛十三摇头：“属下说不明白，反正给属下的感觉，先前和镇北军开战的时候，征北军成天都跟火烧屁股一样，如今西域联军进入西凉州后，他们却一副没事儿人一样…”

    顿了顿，他解释道：“在旁人眼里，征北军的这些迹象，可能是胸有成竹的表现，但属下怎么看怎么觉得不对头，他们要是真胸有成竹，就该西进，把沙人赶回沙海里吃沙子，盘在燕北州装大尾巴狼算怎么一回事儿。”

    张楚沉着脸，点了点头，说道：“我会尽快派人核实。”

    心里头，他却是有些欣慰，牛十三做了这么久的西凉堂堂主，还是有长进。

    他偏过头，看向石一龙：“燕北州那边呢？霍青手底下的残部，天魔宫的残部，还有那些沙人在西凉州的动向，你都清楚吗？”

    石一龙赶紧回道：“大致清楚，那位霍王爷，现在正跟沙人一起围剿天魔宫的人马呢，看样子，是准备在西凉州盘踞了，对了，属下来时见到过天魔宫的人马，看他们的路线，估计最后还得退回到咱们玄北州来。”

    张楚挑了挑眉梢：“沙人封锁了中原州和冀西州的交通要道吗？”

    这些事，他是真不知道。

    眼下的局势乱成这个样子，风云楼在西凉州埋的线也断得差不多了，剩下的几条独苗，根本无法传回有效的信息。”

    石一龙：“回盟主，沙人不是封锁了通往中原州的要道，而是他们一冲进西凉州，就直接在中原州边上屯了十几万兵马，还有一路，进了冀西州，西凉州内的沙人，估摸不到十万，以属下看来，就沙人这个势头，应该是想直接攻打京城……”

    张楚听言，尝试着在脑海中复盘燕西北的局势。

    但没过多久，他就放弃了这个尝试。

    脑仁疼……

    “好了。”

    张楚叩击案几轻声道：“燕西北的局势，大家应该都了解得差不多了。”

    “现在来说说我们自己的问题。”

    顿了顿，他话锋一转道：“我接手了镇北军，这个大家应该都知道吧？”

    堂下众人齐齐点头。

    张楚颔首：“加上红花部，我们北平盟如今有二十万兵马！”

    “有这二十万兵马在手，无论燕西北的局势如何败坏，都会有我们北平盟的立足之地！”

    “现在，我们首先要解决的，就是粮食问题！”

    他双手拄着案几，站起来，一句一顿道：“关内的粮食储备，养不起这二十万人，不尽快解决这个问题，不等别人打上门来，我们自己就得饿死！”

    大殿内沉默了片刻过后。

    梁源长开口了：“我风影部，可以提供五千石粮食。”

    张楚惊讶的看了他一眼。

    他不知道梁源长手里竟然还握着一批粮食。

    不过他倒也没有太惊讶。

    他知道，这五千石粮食，是无生宫的家底儿。

    无生宫是专注造反三百年的砖家，有这点家底儿，很正常。

    大离一石合九十多斤。

    五千石，差不离也就是近五十万斤粮食。

    听起来很多。

    但砸进山下那二十多万人马嘴里，连水花儿都不会冒一个！

    不过这个头，大师兄开得很好！

    张楚当即向梁源长拱手道：“感谢大师兄鼎力相助。”

    梁源长看了他一眼：“你我弟兄，自不必如此客套。”

    张楚点头，不再说话。

    几息过后。

    坐在梁源长对面的石一昊，犹犹豫豫的开口了：“我石氏可以支援盟里三千石……”

    他是真不想开这个口。

    乱世，粮食可是比金子还宝贵的东西。

    但他不开口又不行。

    先前玄北大旱，张楚急得九州到处乱跑，都没跟他开这个口。

    如今既然开了这个口，哪还有他拒绝的余地？

    更何况，连梁源长这位副盟主都表态了。

    他要再装傻，自己也没脸继续在这间大殿内坐下去。

    张楚看向石一昊，开玩笑般的笑道：“不是我要打石兄的秋风，不过眼下盟里的确是要揭不开锅了，石兄想想办法，多匀一点给盟里，等这一关挺过去了，我定会双倍奉还！”

    石一昊听着张楚的软化，心头叹了一口气，说道：“盟主都这般说了，属下自然不敢不尽力……五千石，我会想办法尽快运进关内，还请盟主见谅，我石氏是还有些备荒的存粮，但毕竟还有那么多族人，属下也不能不管他们的死活。”

    张楚拱手：“应该，石兄援手之情，我定然铭记。”

    石一昊开口了，下方的张猛也就不忍了：“盟主，属下在东云州那边还存了一批粮食，不多，就三十万斤，属下下去之后，就传信让那边的执事运过来，不过这事儿还得麻烦十三你搭把手。”

    牛十三毫不犹豫的笑道：“一家人不说两家话，有什么小弟帮得上忙的，尽管招呼……盟主，我燕北堂也能支援盟里二十万斤粟米，多的，您就得给属下一点时间，属下去想法子。”

    张楚的目光，惊讶的在张猛和牛十三之间来回的旋转。

    这俩货……长能耐了呀！

    特别是张猛这个狗东西，存粮都存到东云州去了！

    前不久还告诉过自己，他偷偷摸摸在南山州那边置了几个宅子，保管谁都查不到和北平盟的联系……

    人都说狡兔三窟。

    这狗东西到底偷偷摸摸挖了多少窟窿？

    凭着一帮商人下属，能做到这个份儿上，这布局的能力，不比骡子弱了！

    张楚心头寻思，下去之后得逮住这狗东西，好好的掏一掏，面上却没露分毫异色的点了点头。

    他再看向堂内的其他人。

    谢啸青第一个跳起来，满脸苦色的叫道：“世叔，您别看我啊，我见天儿在您眼皮子底下晃悠，我手底下有多少存货，您比我还清楚，我哪拿得出粮食来啊……”

    张楚僵硬的扯了扯嘴角。

    这家伙以前是多机灵一个小伙儿，怎么就好的不学，非学扮猪吃老虎呢？

    他懒得点破这个小家伙儿的生存哲学，目光横移。

    这一次，剩下的人全跳起来了。

    石一天：“盟主，您也别看我啊，我们西凉堂还想找盟里救济呢……”

    大刘：“盟主，您是知道我的，我手底下都是些大肚汉，一个比一个能造，上哪儿存粮去？”

    吴老九：“盟主，您也知道我的，我们三川部，都指着盟里发粮……”

    王迎兴：“盟主，我们供奉院的情况您也是知道的……”

    “好了！”

    张楚一摆手，打断了他们七嘴八舌的叫苦：“有就有，没有就没有，我还能去你们家里掀你们家米缸咋的？”

    他提粮食这事儿，并不是真指望他们能解决关内的粮食危机。

    真指望他们，来年关内得饿死一半人！

    事实上。

    他领着镇北军踏入太平关后做的第一件事，就是去信向第二胜天和浪翻云求援。

    他事先没有做好准备，凭如今燕西北这副模样，谁都养不起这二十万大肚汉。

    他召他们前来商议这个事，只是让他们有所付出，有参与感。

    该他扛的，他从来没有试图过推诿给这些部下。

    该大家一起扛的，他也不会傻乎乎的全拦到自己头上。

    这不是有担当。

    这是蠢！

    有付出，才会有热爱……

    “粮食的问题，暂且搁置到一边，下边，我们再来商议商议……”

    张楚的目光渐渐变得严肃：“我们北平盟的下一步，该如何走！”

    堂下众人闻言，也迅速调整好坐姿。

    他们知道，这，才是今日会议的重头戏。

    骡子坐在梁源长的下手，目光悄悄得在堂内众人的脸上扫过，与张猛同样有些诡异的目光撞到一起后，二人又异常有默契的同时移开。

    “要不然……”

    “干脆就反了吧！”

    他们在心底偷偷的嘀咕道。

