    “它说等一下它们会回去，如果跟上它们的话就答应。”

    “可以！”修几乎没有犹豫就答应了下来。

    皮可西见修答应下来，也没有多说什么，转身招手，然后那些皮皮便跑跑跳跳的往不同方向退去。

    修看着它们没有急着跟上去，他知道这个是第一个难题，这些皮皮肯定只有一部分是回家的，另一部分是迷惑自己的。

    现在要做的不是马上跟上去，而是判断应该跟谁。

    皮可西排除掉，它既然想出这个，那自己跟上去肯定玩不过它，毕竟这边肯定是它更熟悉，万一将自己带去什么险地，那就麻烦了。

    而皮宝宝那队也不行，自己和皮宝宝什么关系他们很清楚，对方肯定不会这么简单。

    修又根据自己早上的观察，将另外几队方向不符合的排除，然后就从剩下的随便挑了一支跟上去。

    夜晚的月见山除了视野之外，还要防备各种奇怪的地形，修感觉自己正在被往一些烂路上引，虽然看不清远处，但他还是能感觉到他们是在往山下走。

    修和皮皮它们身高体重悬殊，有一些地方它们可以轻松通过，但他却要借助凯西的力量才不至于掉队。

    这些皮皮是想利用自己在夜间的活动能力来甩开修。

    但是它们显然没见过凯西这种小精灵。

    有了它，无论是视野还是什么都变得简单，修有时候甚至敢延后几百米慢慢追，预留空档来调整路线。

    只是突然间，修感知之中的皮皮消失了，毫无征兆的消失了。

    这下吓得他连忙加速赶上去，再也没有了之前的那中悠闲。

    他不相信皮皮会【瞬间移动】否则早就用了，等不到现在，也就是说皮皮不可能无缘无故消失，只要找到原因就能重新将皮皮找出来。

    只是没走多远他便停了下来，喃喃道：“有点不对劲呀~”

    修睁开眼睛环视一圈，他怎么感觉夜更深了？

    刚才凯西的感觉好像不太灵了，断断续续，甚至出现大片的空缺，发散出去的超能力就像是被什么啃了一口。

    “扩大范围，看看什么情况？”修看向飘在一旁的凯西。

    凯西当然知道出现了问题，但它也不是很清楚，长这么大第一次遇上这种情况。

    听到修的话只是老实的执行下去，加大了超能力的输出。

    淡淡的蓝光开始在它身体上出现。

    “有用！”修同样感受着凯西带来的感觉，有意识的对那些方向动用超能力的确可以消磨掉一部分缺口，将视野重新夺回。

    但是……现在又不是争地盘，这个有鬼用哟！

    修稍微想了一下就说道：“监控那些地方，找到皮皮。”

    修说完就脱离了凯西的视线，然后根据刚才的记忆往那些方向摸去。

    这个地方有古怪，而刚才皮皮突然消失很有可能就是进了这里。

    既然凯西看不到里面那就只能他出手了。

    借着月光摸索前进肯定没有刚才那么便利，修已经打算以后有机会一定要搞一套夜视仪。

    那块缺失的地方并不是圆形，而是近似于扇形的，在远处的时候不明显，但是当修靠近之后才发现这边居然泛起了一层薄雾。

    晚上起雾是什么情况？

    而且还能阻挡凯西的超能力。

    “是这里没错了吧？”修伸手拨弄着眼前的雾气，也不担心会出现什么不良反应。

    “是不同的能量，在抵消超能力。”凯西细微的感应也逐渐找到了原因，这是一种它从未接触过的能量，也怪不得之前不清楚原因。

    修微微点头，“嗯~皮皮刚才应该是进去了这里面。”

    能对抗能量的只有另一种能量，能抵消超能力的也只有其他的能量了。

    这就是之前巨钳螳螂能够豁免了来自引梦貘人的念力攻击。

    就是因为它直接爆发自身的能量和超能力对拼直接冲散了它好不容易积攒起来的超能力。

    这才看上去像是免疫超能力一般。

    这是巨钳螳螂和凯西常年对练学会的一个技巧。

    当然这种对冲是一种很野蛮的方式，消耗能量巨大，也就在紧急的时候用一下。

    回到正题，只是在这个范围里面，凯西先知先觉的探索视角没有了，而且有能量就说明有小精灵，这里很可能是某种小精灵的地盘，皮皮将自己引过来这里肯定有着另类的打算。

    “碰碰吧，等一下瞬间加大输出，看看有没有皮皮在里面，然后就跑路。”修在边缘驻足两三秒之后就开始找退路了。

    凯西身上的蓝光逐渐绚烂，甚至有变成白色的趋向，然后在瞬间全都爆发出来。

    修只能感受到一股强大的能量从身边爆发，一股实质的压力加在他身上，将他整个人往外推。

    而周边的灌木草丛同样如此，甚至比修更加严重，就像是突如其来的十级大风，将其压向一边，并发出“噼里啪啦”的拍打声。

    就像是一个“核弹”爆开，将周围都清除一空，而很多沉眠的小精灵都被这惊醒。

    胆小而且弱的小精灵要么躲在家里瑟瑟发抖，要么爬出来小心查看。

    至于那些强大的则是发出阵阵咆哮，像是在警告对方不要入侵自己的地盘。

    这种咆哮声仿佛传染一样，很快就将整个月见山扰乱。

    好在凯西动用能力只是转瞬即逝。

    失去源头，没过多久月见山就安静了下来，但是刚才那一下肯定要让很多人睡不好觉。

    而修早就带着凯西远离了那个地方。

    什么东西修已经查明了，制造出那个区域的是黑暗鸦。

    怎么说呢~修也没想到是这种小精灵，而且凭感觉修敢断定这只和之前遇到的那种黑暗鸦不同。

    而刚才凯西入侵不去的范围应该是它使用了【黑雾】，将那个地方笼罩。

    皮皮不在那个地方了，也就是说刚才黑暗鸦帮助皮皮逃开了自己的追踪。

    虽然不知道皮皮是有意还是无意，但这就是事实。

    皮皮跟丢了没错，但是问题并不是大。

