    “啊……”

    在哪雷神之锤上面发出一阵噼里啪啦的爆响之后，朱清身上的痛苦终于小退了几分，然后慢慢的消散而去，当然朱清身体之上的实力也提升了不少，只是还是没能将那实力提升到人仙的级别。

    想到这里，朱清忍不住皱了皱眉头道：“雷神前辈，这到底是怎么回事啊，我的实力怎么还是没有提升到人仙的层次？”

    “这个……”

    雷神冥想了一会道：“朱清你如实回答我，你的前世是不是一个十分妖孽的存在，那天赋异禀，心气极高，这世上基本上没有人能让他看得上？”

    朱清道：“不瞒雷神前辈，我的前世是血莲大帝，一个极其妖孽的存在，刷新了蓬莱大陆之上的各种修炼记录，只是生不逢时，只是将实力提升到了虚仙巅峰的层次，但却可以越级诛杀仙人级别的强者，不过最后还是因为不能晋升到人仙级别的层次，郁郁而终。”

    “这就对了。”

    雷神的声音带着几分沉着道：“正因为前世的一些经历，所以你在修炼一途的进步十分的缓慢，而且经历也十分的曲折，不过因为如此，你打下的基础与别人相比也更加的厚实，当然想要提升自己的实力也就更加的困难，我之前没有料想到这一点，你将剩下的那三枚妖兽内丹全部打碎，涂抹在自己的身上吧！”

    “这……好！”

    朱清心中想着忍不住犹豫了一下，不过想想自己刚才得罪了那小妞，到了日后肯定会找自己的麻烦，而且这荒芜之地当中处处凶险无比，若是不尽快提升自己的实力，能不能在这荒芜之地当中存活下去还是个大问题。

    所以那心中想着，朱清很快就下定了决心，一下就将那三枚妖兽内丹给抛了出去，而与此同时的那雷神之锤上面一股股巨大的能量汹涌出来，直接轰在了那三枚妖兽内丹的上面。

    噼里啪啦……

    那雷神之锤上面的强大威能，刚一轰到那三枚妖兽内丹的上面，一阵巨大的能量就爆发了出来，那爆炸之力比之前更加的强大，当然让朱清更加欣喜的是，那三枚妖兽内丹一下就被自己给轰的粉碎，倒也省去了那诸多的麻烦了。

    嗖……

    心中想着，那身体一下朝着那三枚妖兽内丹所在的地方爆射了出去，一把抓在手里的同时，想着自己的身体之上涂抹而去。

    滋滋滋……

    啊啊啊……

    强大的腐蚀的疼痛传来，那巨大的疼痛比之前强大了三四倍不止，痛的朱清差点昏死过去，不过好在他意志力强大，硬生生的将那剧烈的疼痛给抗了下来。

    哗啦啦……

    而与此同时的，在朱清感觉到身上的疼痛消失的瞬间，那一股股强大而又浩瀚的威力不停的冲刷着自己的身体，每冲刷一次，朱清就感觉自己身上的实力都要强悍数倍。

    “这一次恐怕真的要提升到人仙的级别了吧？”

    感受到那身体之中实力不断的提升，朱清的心中忍不住生出几分狂喜之意，若是自己的实力真的能顺利的提升到人仙的层次，那不要太爽。

    哗啦啦……

    心中想着，那强大而又浩瀚的威力，不停的在朱清的身体之中冲刷，身体之中的实力越来越强大，越来越接近人仙的层次。

    “就在那里！”

    而与此同时之前被强大的闪电之力麻痹的红衣女人终于苏醒了过来，在她的身后跟着自己个俊朗飘逸的男子。

    “小师妹，是那个不开眼的竟然敢欺负你，还抢了你的飞天神兽，告诉师兄，我们替你做主？”

    一个额头宽阔的男子，跟在洪微的身后，实力十分的强悍，隐隐有着跟洪浪相仿的超强实力，是洪涛的得意弟子洪天磊！

    洪微道：“我也不知道他叫什么名字，不过我感受到他的气息了，咱们快点过去，把他给杀了！”

    嗖……

    洪微说着以极快的速度朝着朱清身上散发气息的方向以极快的速度追了上去。

    “跟上，跟上你们几个快点跟上，竟然敢在这荒芜之地中欺负我洪天峰的弟子，简直就是活的不耐烦了！”

    洪天磊一声令下，身后几个实力比他稍微，但实力都在人仙二星左右的弟子，以极快的速度追了上去。

    “啊……你……你流氓！”

    只是洪天磊几人刚追上洪微，就听到洪微的嘴里发出一声大叫，随后连着呸了几声，整张脸一下红到了脖颈，洪天磊本来还有些纳闷，只是看到自己师妹捂着脸，然后那目光落在朱清身上的时候，那脸色一下就变了：“你这个混蛋，竟然如此流氓，玷污我洪微师妹的眼睛，今天若是不把你的眼珠子给挖出来，我洪天磊跟你的姓。”

    “这位道友，是我修炼在先，你的师妹冲过来在后好不好，不过你说……”

    朱清说着那脸色一下变得阴冷了几分道：“你说你们两个都姓洪，难不成都是洪天峰下的弟子不成？”

    “小子没想到你还挺有眼力见啊，是不是听到我们洪天峰的名头都吓尿了啊？”

    听到朱清的话，洪天磊还有他身后的那些师弟都忍不住哈哈大笑起来，随后那洪天磊有些大方的摆了摆手道：“既然你知道了爷爷们的厉害，还不赶紧跪下来磕头认错，若是轰的你几位爷爷还有我的小师妹高兴，老子一开心，或许会饶过你一命。”

    “我呸！”

    听到洪天磊的话，朱清忍不住猛吐了一口道：“无知小儿你知不知道老子是谁，说出来肯定吓死你，老子叫朱清！”

    反正已经得罪了洪微，这些家伙铁定不会放过自己，朱清也是横下心来，怎么爽怎么来，至于这几个家伙，反正自己的实力提升到了人仙一星的层次，想要杀自己，他们也得付出一点不小的代价。

    “朱清？你就是那个加入蓬莱宗内门之后，打了我师父连的那个朱清？”

    洪天磊说着，那拳头一下握的嘎吱嘎吱作响，双目之中投射出一股不可浇灭的怒火道：“本来还想饶你一条狗命，不过现在看来已经没这个必要了，侮辱我师父，欺负我师妹，那一条都是罪不可赦的死罪，给我去死吧！”

    说着洪天磊巨大的手臂一摆，周围的空间一下震荡了起来。

    “想要杀我？恐怕你的拿出点真本事来，别以为人仙四星的实力就很强了，那洪浪还不是被我弄死了！”

    嗖……

    朱清说着，那身体一下爆射了出去，那人仙层次的实力果然很强大，单是那极快的飞行速度，朱清一时之间都有些不太适应。

    “什么，你还杀了我洪浪师弟？”

    听到朱清的话，洪天磊的心中更加愤怒跟抓狂，万万没想到啊，朱清竟然这么的嚣张，虽然他跟洪浪之间有着不小的矛盾，但那都是内部的矛盾，所以一定到朱清竟然杀了洪浪，那洪天磊心中滔天的怒意一下就释放了出来。

    只是让洪天磊有些不能理解的是，那朱清的实力虽然比自己弱上不少，但那实力却是极快，没一会的功夫，就把洪天磊几人远远甩在了身后。

    “朱清这个混蛋！”

    看着朱清越来越远的身体，洪微忍不住破口大骂。

    “师兄，咱们现在怎么做？”

    一个实力稍弱的弟子见朱清的身影越来越远，忍不住问道。

    “哼，这家伙速度虽快，但是那实力不过是虚仙一星而已，若是被咱们追上必死无疑，不过我们几个全都汇聚在一起实在是太浪费了，咱们现在分散开来，从自己方向唯堵过去，我就不信那朱清能飞了不成。”

    洪天磊说着咬牙恨恨的说道。

    “好，咱们就按照师兄说的办。”

    “抓到之后就把那朱清抽筋扒皮，看他还敢侮辱咱们小师妹，还有在这咱们师傅面前装逼不！”

    “好了都不要说了，还是快点分散开去，去追杀那朱清吧！”

    嗖……

    说着那身影一下化作了无数道的流光朝着朱清的方向围堵了过去。

    “哼，就这几个废物，还想要用围堵的办法追我，简直就是可笑至极，不过对我来说这也有个天大的好处，那就是可以各个击破，若是他们这些人全都在一起，想要杀掉还真有点困难呢，这真是天赐的巨大姻缘！”

    嗖……

    朱清说着那目光一动，意识一下散发出去，随后就感知到在自己身体的东北方向，一个洪天峰的弟子实力最弱。

    “既然如此，那可就怪不得我了，老鹰捉小鸡的游戏，那就先从你开始吧！”

    嗖……

    朱清说着那身体一下就朝着东北方向爆射了过去，眨眼的功夫，朱清就到了那洪天峰弟子的面前。

    “啊……朱清……”

    那洪天峰下的弟子看到朱清的身影直接吓了一跳，不过很很快就反应过来：“朱清没想到你还真是大胆，我正想去找你呢，没想到你居然自己送上门来了，简直就是自寻死路！”

    噼里啪啦……

    说着那弟子身上的气息一下就散发了出来。

