    对于生面孔，柳燕的紧张不是没有道理的……

    之前大人重视自己，一方面是因为自己有些资质，另一方面则是因为村中人才稀少，这个世道女人是很难出头的，历史上有那么几个，但都是有大才且机缘巧合。

    大人刚刚起步，对自己来说是机缘，但如果他有足够多的选择，自己的分量恐怕就不一样了…..

    “大人回来了？”柳燕压下复杂的心思上前行礼。

    “回来了！”江胜温和的笑道：“这两天辛苦你了，村里一切还好吧？”

    “拖大人福，一切安稳。”

    “行，去木工坊细说……”

    江胜和柳燕很随意的聊着，背后几个新来的玩家则是有些诧异的看着柳燕。

    作为玩家，因为修炼了冥想法的原因精神力远超常人，自然能感觉出柳燕对他们的排斥，但更让人意外的是，那股排斥感让他们觉得有些危险，像吐信的蛇，随时会攻击他们一样。

    来之前老板和他们大概说了势力情况，根据大人的说法，手下应该都是流落在海外的普通村民才是，但这女的怎么看都不像什么普通村民。

    这一点李超感觉最为明显，作为一个武人，他很清楚的感觉到，自己如果和这个女人对上，死的一定是自己！

    “就招了三个人？”来到木工坊，看到那笨手笨脚的三个学徒，江胜眉头一皱。

    “大人哟，人不好招哟……”洪老把在柳燕那里抱怨的话又重复了一遍。

    江胜闻言也有些为难了，匠户的待遇自己已经开得很好了，再开高就有些本末倒置了，这种条件都吸引不了田户过来，只能说自己低估普通人对田地的执着。

    洪老见状提出单独提高木匠待遇，但江胜听后直接摇头。

    厚此薄彼会打击铁匠们的积极性，自己和天宇科技的计划书里，金属科技的预算占第二大头，今后技术出来了还需要聪慧的铁匠积极专研学习，现在就让他们低木匠一头，绝对是个歪主意。

    看样子得自己亲自去游说点人来了，要么就这点人，造船得造多久？

    想了想还是先分配工作，于是对柳燕道：“你等会带他们两个去熟悉一下村子情况，将登记的户口、物资与他二人交接清楚…..”说着指了指两个七年份的玩家。

    一旁的洪老听到这话后连连点头，暗道：对嘛，这才像话嘛…..

    之前一应事物都交给柳燕来做，一个女人抛头露面管起了整个村子，这像什么话嘛……

    作为一个老人，思想还是很传统的，即便柳燕把事情都做得不错，他还是觉得这乱了规矩。

    “是……”柳燕点头应道，脸上没有丝毫不愉，自己的天赋在哪里自己很清楚，本就没想过成为内政人才，丢掉财政和人事权她不觉得可惜，反而少了两个竞争对手还让她觉得划算了些。

    “侯小林他们在山顶吗？”江胜问道。

    “没有……”柳燕摇头：“因为越来越多的村民搬到山下，为了安全起见，我把他们安排成三班在山下村子范围巡逻。”

    “安排得不错……”江胜点头道：“效果怎么样？”

    “逮到了好几个生番，但估计还有侥幸的散落在野外。”

    “行，你等会交接完后将侯小年几个叫到山上来……”

    柳燕闻言行礼的手微微一抖，这显然是要将侯小年等人交给这几个新来的，但她依旧没有什么异议，恭敬的回应道：“是…..”

    江胜看着依旧没有变化的忠诚度，暗自满意点头，开口道：“你的天赋不能浪费，放下这些琐事努力提升自己才是正途，晚上老地方等候…..”

    “是，大人！”柳燕的声音里明显带着振奋。

    旁边的人则是有些异样的看着江胜，尤其是新来的几个玩家。

    “行了，事挺多，赶紧去吧，别耽搁晚上…..”

    “是，大人！”

    众人：“……..”

    “你们三个跟我来……”

    三人连忙点头，下意识想回应一句：是，大人！可总觉得有些不对味，于是犹豫了两秒都异口同声道：“诺！”

    ---------------------------------

    柳燕为了不耽搁大人交接，率先找到了侯小年等人，让他们去山上寻大人，这才回到村里带着两个新来的交接村子里内部的事。

    侯小年等人听到大人回来了兴奋异常，江胜几人还在山腰位置便被追上了。

    玩家李超和魏浩东两人在看到侯小年几人后心中一惊，他们刚才看得清楚，这几个拿手弩的家伙上山的速度简直夸张得吓人，乍一看还以为是什么山魈之类的呢…..

    老板不是说手底下都是普通村民出身吗？这个世界普通村民都是这种身手吗？

    “大人，您终于回来了！”侯小年等人很兴奋的行礼道。

    其实江胜离开才两天，对他们来说也不久，可江胜离开的这两天他们都是归柳燕管，那种被女人压一头的感觉很不得劲。

    关键是这女人又挺有本事，对练的时候包括侯小年都被她揍过，不服也不行，现在大人回来了，回归大人麾下总规心里压力要小些。

    第二个原因便是扩编的事，大人临走前说过要扩编的话，村里不少年轻人很是向往，侯小年等人都是有亲戚朋友的，几乎有点空闲时间就被缠上，父母那边也来游说，希望他们帮亲戚子弟说点好话，让大人看上。

    对于这点侯小年等人是不拒绝的，毕竟这世上就没几人是不任人唯亲的，他们当然也是想大人扩编队伍里尽量是自家的熟人。

    “来得挺快呀……”江胜笑了笑：“走吧，到兵营里说。”

    “好的大人……”侯小年看到了江胜身后两个生面孔，心头也是一紧，但也没有多问，老实的跟在大人身后。

    到了山上，看到军营属性后，李超和魏浩东都是一愣…..

    斥候营？

    李超和魏浩东互相看了一眼，都看出彼此眼中的疑惑，哪有人一开始就先培养斥候的？

    江胜见两人疑惑也没多说，直接给李超开放了一些军营权限，魏浩东则没有，魏浩东一看就是走谋士路线的，现在主要还是以冥想为主，然后适当考验战阵课和谋略课就行，不需要参与过多的事。

    李超便不一样了，江胜是打算当首个将领培养的，既然要成将，自然要参与练军，他将军营的训练制定、资源分配权以及加入这军营的士兵信息权限开放给了李超，自己则保留着大方向的科技升级权限。

    当李超接收到授权提示后脸色顿时一喜，江胜只带了他一个猛将模板的玩家，按理说是应该会重用他的，不过有些事情不落实心中总是悬着，现在看到开放给他的权限之后他便真正确定了，对方是真把自己当将领培养，即便性格一向稳重，此时也激动得双手颤抖。

    “这位是李超，是我太平教的护法之一，今后负责带你们继续进行进一步训练！”

    “是！”侯小年等人一听是护法，教他们学本事的，顿时一个个欣喜的抱拳行礼。

    江胜又看向李超道：“过几天我会进行扩编，然后会在短期内再开一个蛮兵营，你好好观察一下，看哪些人适合继续留在斥候营，哪些人适合进新军营。”

    蛮兵…..这才对嘛…..一旁的魏浩东暗自点头，这个岛屿那么大，生番数量肯定夸张，适合山野作战的蛮兵有利于对付生番，应该当做初期主力才是。

    李超则是第一时间应道：“诺！”

    “好，你先和他们熟悉一下…..”说着江胜看向魏浩东：“浩东跟我上楼，有些事情问你。”

    “好！”魏浩东点头。

    待两人上楼后，侯小年则带着其他人连忙抱拳道：“以后还请护法大人多多关照！”

    李超憨厚的笑着回应：“自家兄弟不说这些，以后有什么难处直接和我说就是，能帮你们绝不含糊……”

    一看是个厚道的人呀......

    侯小年等人经过语言试探侯心头稍安，但李超此时心头却乱成一片，侯小年等人和他搭话的时候他就下意识利用刚得的权限查看起他们的资料来，这一看顿时整个人都懵了一下，差点以为看错的他揉了揉眼睛又看了一遍…..

    这是…..什么鬼？

