    第163章给裴玉送饭

    等裴玉回来，已经是临近傍晚了。

    他眼底乌青，泛着淡淡的灰黑，瞧着就知道一直忙着未曾睡过。

    “辛苦了。”青青上前，想将他身上挎着的药箱取下来。

    可她的手却被裴玉一把抓住。

    他薄唇紧抿，眸子低垂，“娘子，我昨日....”

    青青含笑着打断他，“我知道你医馆有要事要忙，那么多病人，现在既然成了郎中，就要以病人为重。”

    裴玉心里更不能过了。

    昨日太子又突然去了郡守府，说是城外土匪之事要见他，可他到之后，太子只是斟酒含笑道：不急，我们聊些别的。

    便开始从上京之事说起，一路说到浔阳城。

    随之又要拉着他去访问民生，去城门看城外扎营的土匪。

    这么一遭下来，已是傍晚。

    他闭了闭眼，再次睁开时，已恢复了往日的清润，他将青青拉着坐在石桌上，“我去做晚饭。”

    *

    两人吃晚饭的时候。

    天已经全黑了。

    裴玉做饭的手艺很好，且他知道青青爱吃什么，不爱吃什么，做出来的饭菜，总是最合青青口味的。

    晚间。

    裴玉察觉了青青的紧张，便也没真的碰她，只是亲了亲她，然后搂着她入睡。

    他熬了许久，不一会呼吸就均匀了。

    青青缩在他怀里，不知为何总觉得裴玉的怀抱好熟悉。

    尤其是躺着抱她时。

    青青忽的想起，以前裴玉救她，就总会将她打横抱起送回太师府。

    想到这儿。

    她心里就充满了甜蜜，搂着他腰的手更紧了。

    将脑袋埋进他怀里。

    **

    自从嫁给裴玉后。

    青青就被养了起来，面色红润，腰肢上也多了些肉，不显胖，只摸起来是更软了，她平日什么都不用顾忌，因为裴玉会做好一切。

    但青青每日就闲在家里制香，有时也会觉得自己没用，裴玉早上鸡还没打鸣就起来做早膳，然后去医馆，等到天黑，还要赶回来做晚膳，两人吃了之后入睡。

    好像她什么用也没有....

    青青想起，裴玉中午时没法赶回来做饭，会让她去孙奶奶那里吃，那裴玉呢？

    青青这次一大早就去了孙奶奶院子里。

    想要跟孙奶奶学习几道家常菜，日后她也可以做好午饭给裴玉送去医馆。

    对于青青想学做饭，孙奶奶自然是一百个支持。

    只要是自己会的，全都往青青脑子里灌，青青一时间还真有些消化不了，但一个上午下来，还是有些收获的。

    她做出来两道小菜。

    一道青椒土豆，一道蘑菇炖肉。

    她将这些菜和米饭放进食盒，就抱着要往永安医馆跑。

    孙奶奶在后面喊：“宋娘子，你还没吃饭呢！”

    青青闻声回头，眉眼弯弯，“我去找夫君一起吃。”

    *

    青青刚到永安医馆。

    就被眼尖的伙计拦下来了，“宋娘子是来给裴郎中送饭的？”

    见青青点头。

    伙计就领着青青到别的地方，坐着等，“现在裴郎中还有些事要忙，宋娘子要不先回去？”

    青青垂眸想了下。

    自己在家里好像也没什么事可以做，还不如在这里等裴玉忙完，然后一起吃饭。

    所以笑着拒绝了，“不用了，我在这里等夫君忙完。”

    一听青青这么说。

    一个不明显位置的坐诊大夫，就悄悄溜到后院，朝一名影卫发了情报。

    **

    青青乖巧的坐在椅子上等着。

    看着一个又一个的病人前来、又离开，时间过得有些久了，现在还是冬日，青青担心饭菜凉了，就将食盒抱到怀里，希望能够让食盒保温久些。

    就这样又过了一刻钟时间。

    医馆大堂通往后院的那道门帘就被掀开了，露出一身青衫的白净郎君。

    医馆内许多打着碰一碰运气的姑娘们，瞬间激动起来。

    “裴郎中！”

    她们一窝蜂的就要围上去叽叽喳喳。

    裴玉眉头一蹙。

    动作轻巧的避开。

    一旁的伙计立马嚎起来，“你们快坐回去，谁挡着医馆做生意，我去衙门告你们啊！”

    这么一句话。

    瞬间就让那些姑娘安分了。

    因为上次的确有士兵来过永安医馆，把里面的姑娘家全赶出去了，还说以后没病装病来医馆堵着碍事的，都要去吃牢饭呢！

    那些姑娘坐回去后。

    但眼睛依旧往裴玉身上紧紧的黏。

    不知是谁说了句，“裴郎中好像都已经成婚了。”

    这几日城内管得严，平日出行街上也有大批的巡逻士兵，所以很多人家都不敢出门，消息便落后了不少。

    一听这话，姑娘们瞬间沸腾起来。

    “怎么可能！这才几日，裴郎中就成婚了？”

    “我骗你干啥，我表姐家就是溪水巷的，裴郎中跟一个寡妇几天前成婚了。”

    .....

    这么一句话，一石惊起千层浪。

    “寡妇？！”

    “裴郎中怎么会娶一个寡妇为妻？！”

    “那不是糟践自己吗！裴郎中这样的人，谁家姑娘娶不到，为什么要去娶一个寡妇？！”

    ......

    青青听着她们肆无忌惮的议论声，抱着食盒的手紧了下。

    面上很是尴尬。

    裴玉那边跟姜大夫交代了些什么，姜大夫又给了裴玉一个东西后，裴玉才转身朝青青的方向过来。

    青青的位置是等候区域。

    周围的长椅上，坐了不少刚才聊八卦的小姑娘。

    此刻一看裴郎中朝她们的方向走过来，下意识就止住了八卦，所有人都屏住了呼吸。

    裴郎中....

    不会是看上她们中的谁了吧.....

    裴郎中长这么好看，还会赚钱，嫁给他当小妾好像也不是不行.....

    却不想裴郎中直直越过她们。

    朝等候区域最后面的长椅走去。

    那里因为位置偏僻，看不到裴郎中，所以没坐几个人，最显眼的就是坐在中间的娇娘子。

    挽着妇人发髻，头戴白玉钗。

    不施粉黛，但容貌惊丽。

    她们眼睁睁看着裴郎中弯腰刮了下她的鼻尖，眸子弯弯的，声音温柔：“这么冷，偏要在这里等我作甚。”

    那个美貌妇人居然也弯唇笑了下，将怀里的食盒递过去，“这是我第一次为你做饭，我想是一件有意义的事情，所以想跟你一起吃。”

    (本章完)

