    孙绍元作为华东军区权势最高的领导之一，平日里想要见一面可是极为难得的，竟然出现在了这军营门口？

    而且以孙绍元大校的身份，何时会到这军营门口亲自迎接客人？

    这几个年轻人的身份，恐怕不简单？

    不过一想到刚才随便出来一个年轻人就击败了他，贺鸣心里不由自主的咯噔了一下。

    “贺鸣，你胆子大了，首长让你过来，你竟然当做听不见？”

    孙绍元一旁的中年男子一脸严肃的看着贺鸣，怒声喝道。

    贺鸣这时候回过神来，急忙小跑了过来，向着孙绍元等人敬礼。

    “刚才是怎么回事？”

    孙绍元看着贺鸣，一脸难看的喝道。

    “这个……”贺鸣脸色略微有些苍白了，支支吾吾的竟然不知道该怎么辩解。

    “你给我说说，刚才发生了什么事？”

    孙绍元转头看向了一旁的哨兵，沉声道。

    “这几位先生小姐没有通行证，按照规定是不能入内的，在我像首长汇报的时候，贺鸣和这几位先生起了一些冲突，言语上有些冒犯，然后打了一架。”

    这位门卫一五一十的将刚才的事情叙述了一遍。

    孙绍元闻言，脸色顿时变得极为的难看。

    叶辰的身份，就算是他也得毕恭毕敬。

    这贺鸣竟然敢冲撞叶辰？

    言语上竟然还敢挑衅？

    亏他还吹嘘自己的兵多么好，贺鸣这不是当着他的面打他的脸吗？

    “贺鸣。”

    孙绍元一脸愤怒的怒喝了一声。

    “到！”贺鸣略微有些心虚。

    “部队的规矩你都忘了吗？你学的这身本领是让你和人打架斗殴的吗？先来后到的道理你是不是不懂？”

    孙绍元怒视着贺鸣，一脸愤怒的喝道。

    “首长，我……”贺鸣一时间有些语塞了。

    “我看你别的没学会，嚣张跋扈倒是学的挺像，既然你这么能逞能，那就去禁闭室里好好逞能。”

    孙绍元冷声喝道：“给贺鸣记大过处分，降职一级，关禁闭室三个月，让他在里面给我好好反省。”

    贺鸣闻言，脸上顿时露出一抹焦急之色。

    “首长，我就打了个架，没必要给我这么严重的处分吧。”贺鸣急声道。

    他可是辛辛苦苦才爬到四级军士长的位置，过一段时间就可以升到尉官了。

    这要是记了一个大过，在降职一级，在想升上去就要费很大的功夫了。

    孙绍元这一记处分，影响实在是太大了。

    “首长，这是不是有些太严厉了，稍微惩戒一下就行了，毕竟还是个年轻人。”

    孙绍元一旁的中年男子犹豫了一下，小声道：“贺鸣他父亲也是我们军区的老干部了，这要是下这么严重的处分，那边也不好交代。”

    “不好交代？我没有把他直接开除，就已经给贺刚面子了，否则的话，这小子被枪毙了都活该。”

    孙绍元冷哼了一声，淡淡道：“贺刚要是有什么不满，让他直接找我。”

    王野犹豫了一下，脸上露出一抹苦笑，下意识的看向了神色平静的叶辰。

    孙绍元发这么大的怒气，恐怕还是因为叶辰这个年轻人。

    孙绍元带着他来的很急，在路上也没有说叶辰的身份，只是说来了一位大人物。

    王野原本以为是上面派来了一位领导来巡视，没想到是个年轻人。

    而且孙绍元竟然喊这个年轻人叫首长，王野更是有些摸不着头脑了。

    “首长，我这处理你看还满意吗？”孙绍元看向了叶辰，一脸尴尬道。

    “这里是你的地盘，自然你说了算，事情都准备好了？”叶辰一脸随意的问道。

    “都已经准备好了，就等您了。”孙绍元搓了搓手，嘿嘿一笑。

    “前头带路吧。”叶辰转身就上了车。

    “上车。”

    孙绍元招呼了一声，转身上了车。

    王野一脸茫然的点了点头，回到了车里，系上了安全带，一脸迟疑的看了一眼孙绍元。

    “首长，刚才那个年轻人哪家的公子哥？”王野一脸好奇的问道。

    “公子哥？你看哪家的公子哥能让我这么给面子？”孙绍元瞥了一眼王野，淡淡道。

    “那这位是什么身份？”王野被孙绍元这句话提起了兴致。

    “我以前的老领导。”孙绍元简短了说了一句。

    王野脸色一僵，一时间都有些懵逼了。

    “他是你老领导？他看起来才二十多岁吧。”王野咽了咽喉咙，脸上满是不可置信的神色。

    “二十多岁怎么了？自古英雄出少年。”

    孙绍元意味深长道：“你应该知道我出身哪里吧。”

    “听说过，首长你是来自于北境军区，那可是华夏五大军区里面最危险的地方。”

    王野点了点头，下意识说道。

    “北境军区在我刚参军那会，还不是华夏最耀眼的军区，但是在他来了以后，北境军区的荣光，凌驾于其他几大军区之上，他对于我们来说，就是神，就是不败的荣耀，你很难想象，他在北境战士们的心中，有多么高的地位。”

    孙绍元眼中闪过一抹回忆之色，话语中满满的都是对叶辰的尊崇。

    唯有北境的战士，才知道叶辰对于他们意味着什么。

    他是不败的神话。

    是华夏真正的战神！

    “你说的不会是北境的那位传奇战神吧。”

    王野对于北境战神这个传奇人物也有些了解。

    不仅仅是他，只要是当过兵的，都听说过北境战神的传说。

    这位可是将北境的敌人杀得闻风丧胆的杀神。

    也正是因为他，北境才有这么多年的和平。

    这位北境战神，早已经被写在了华夏的历史之上。

    是教科书级别的神话。

    “就是他，也唯有他，才能够让我如此尊敬。”孙绍元脸上满是得意之色。

    “我记得这位北境战神姓叶，但是已经在那次大战中牺牲了啊，据说遗体就安葬在北境之中。”

    王野楞了一下，眼中满是诧异之色。

    “叶将军如此神威，乃华夏天纵之才，谁能杀的了叶将军？可笑至极。”

    孙绍元冷笑了一声，言语中满是鄙夷之色。

    王野脸色一僵，下意识的咽了咽喉咙，扭头看向了孙绍元。

    “首长，刚才那个年轻人，就是传说中的北境战神？华夏最年轻的将官？”

    王野感觉到整个脑袋都有些懵逼了。

    这种传奇人物，竟然就站在他的面前，而且他还不自知？

