    “天大的好事嘛......”龙老闻言点了点头。

    对方话里的意思他是明白的，先不说这么一群导师的质量到底比普通导师高多少，光这数量也代表了成体系的高质量教育，要知道如今即便是普通导师，各个城市都是抢破头了的。

    可以预见短期内，应该教育资源是比较紧张的，而这个时候一所这样纯粹的高校入驻华夏城，代表的意义可谓非常重大。

    首先第一，便是能进一步拉开与其它城玩家差距的机会，四级为门槛，目前能达标的玩家只有华夏城有，华夏城高级玩家先一步享受高等教育，这里教育的东西肯定对势力文明发展有着很大作用，要不然想必罗浮高层也不会这么麻烦。

    掌握更先进的技术，则代表今后一段时间内，华夏城上层玩家依旧能代表高端市场。

    第二便是位置特殊性，尽管可能这所学校属于中立性质，但只要它身在华夏城，就代表着得天独厚的优势，学院这么多导师在华夏城，没有学生的时候是可以做兼职的吧？不管收费如何都可以极大缓冲华夏城的教育资源紧张问题，让底部教育得到更高的保证。

    而作为与之洽谈的官方机构，在这方面就可以深部合作，进而提高华夏城子民的受教育的概率。

    第三，便是税收的增加，四级为门槛，对外招生学费肯定不便宜，在华夏城内产生的交易税收怎么算？如果能拿下这一块今后也是一笔可观来源。

    退一万步讲，如果罗浮高层非常优待这所学院，免税收，华夏城也能从中牟利，外地学生进学，始终会在这里产生消费吧？饮食、医药等等消耗，总应该是从华夏城进吧？

    想到此李老和龙老两人心头火热起来，于是开始盘算，等会等薇林回来了仔细询问一下，看这一次华夏城到底能捞多少好处。

    ---------------------------------------

    另一边，薇林正安排众导师暂时入住导师宿舍，新准备的导师宿舍环境优良，用了视觉非常舒心的月氏精灵常用装修风格，清新而别致.....

    当然，这种程度的临时住所自然无法满足这些高等级导师，尤其是奥术导师，对于一个上了十级的奥术师来说，他随身携带的研究资料以及器材都需要大量的空间存放，特别是私人研究这一块。

    这也是为什么奥术师特别喜欢筑法师塔的原因，因为他们往往需要足够的空间去存放自己的实验室和实验材料。

    当然，这对于艾尔迪亚三兄妹来说却是非常惊喜了，没想到不光星球环境不差，硬件设施也是这般可观，用材和设计方面甚至高于联邦六级星的水准，要知道联邦官方星球在整个宇宙普遍基础绝对能算中上了，很多私人领主星球标准更低。

    没想到这传闻中的天神堂哥在这方面这么舍得花钱的，还是起步阶段.....

    一时间各种心情都有些复杂起来，无论工资、环境都这么好，似乎和修斯那家伙说得并不一样.....

    -----------------------------------

    “校长，你怎么看？”

    另外一边，众多导师在薇林离开后，立刻凑一起开展了会议，一群导师在校长自带的独立空间会议室里等待着校长的答复。

    此时他们的表情比艾尔迪亚还要复杂，知道校长愿意放弃曾经的校区跑这里来肯定是因为这里有独特条件的，但却没有一个人想到这独特条件居然这么夸张。

    “咳.....”校长轻咳一声，尽量稳住脸色沉声道：“相信各位老师也看到了，这个势力的生源条件相对要高一点....”

    众人：“.......”

    塑能系主任：“高一点？这种满大街高质量子弟沦为搬砖的地方，用高一点这个词是不是太谦虚了？校长大人？”

    变化系主任：“关键是这些生源是怎么来的？家族培养的？如果换个种族还稍稍可以解释，比如外面那些精灵都是星空精灵那我还可以想象是星空精灵皇室搬过来了，虽然这种解释也非常扯淡但起码能有个解释，可外面那是木精灵呀！早就灭绝了的血统，我活了这么多年，就没看到哪个家族会是培养这种远古血统的？木精灵、绿泰坦这种东西不都是批发给贫穷领主手底下的土著用的.......诶？”

    说到这里他突然愣了一下，脑海里升起一个不可思议的荒谬想法.....

    这里的导师都是精神系导师，大多脑部计算能力都是很快的，几乎也是瞬间就反应过来对方为什么会愣住了。

    “杜克导师，您....在想什么？”其中一个红袍女导师眯眼望着他道。

    杜克沉默了几秒后望着对方：“你觉得我在想什么？”

    “你刚才在说土著......”

    “没有，你别乱说，我怎么会有这么荒谬的想法？怎么可能？土著适应远古血统的不是没有，这也是这种批发血统还有市场的原因之一，但几率一般亿万分之一都没有，运气好一点一个星球能有一两个就顶破天了，你难道觉得外面搬砖的都是土著吗？”

    女导师：“我....什么都没说呀，是你自己说得.....”

    杜克：“可你不就是这个意思吗？”

    众人：“.........”

    会议厅再次陷入诡异的沉默，良久之后，其中一个小心翼翼的声音以开玩笑的语气道：“哈哈，说实话，如果是土著的话，用来搬砖似乎就很合理了呢，你们说是不？哈哈.....”

    “哈哈，有道理有道理.....”众导师顿时笑了起来：“星球的土著人口要都是这种资质的话，那用来搬砖自然就不心疼了，哈哈哈哈.....”

    “哈哈哈哈.......哈...哈....嗯.......emmmm......”

    不会吧.........

    众人顿时再次陷入沉默，一个个脸上表情越发诡异起来......

    再怎么说这个说法也太扯淡了点.....

    可似乎，这是现在唯一的解释了.......

    “校长大人......”塑能系主任幽幽的望向校长：“您这个时候是不是该说两句？”

    众人闻言都望向了校长，理论上来说，校长和学校几个创办人应该是知情最大的，因为当初校董会时几乎所有导师都在反对搬迁，唯独校长和几个创办人非常坚持的要搬过来的。

    这样看来校长应该至少是知道一定内幕的。

    校长：“...........”

