    原来是陆家的公子陆康！

    陆家乃是西北豪商，天启三年年底，陆家家主陆万霖因协助朝廷控制边关茶马贸易有功，被选定为西北皇商会的分会长。

    食客们望着这两位一见相许的风华人物，小声传送着这位陆家公子的才名轶事。

    陆康与林聪儿四目相对，各自惊艳。

    周围亦尽是二人郎才女貌、财艺双合的低声讨论。

    “…人都说这陆康年方二十出头，却生得风流倜傥，饱读诗书，已具公辅之量，陆家加入皇商会后，更是富甲一方…”

    “…知道吗，他的父亲就是皇商会在西北的分会长陆万霖，家财万贯啊，那得是多少银子！”

    “但我听说，这陆公子无意从商，年方二十，便已学富五车，打算在今年参加春闱，争一举人之身。”

    “怪哉、怪哉…”

    果然，一副生人勿近样子的林聪儿这时却苗木流转，柔声说道：“原是陆家公子，小女子失敬了。”

    陆康洒脱道：“无妨，聪儿姑娘既然素无单独唱曲之例，今日倒也可惜……”

    言罢，他冲林聪儿微微一笑，转身要走。

    林聪儿眼中闪烁光点，伸手道：“公子留步…”

    陆康心中松了口气，在众人的惊呼声中回身，笑道“怎么？聪儿姑娘还有何事吩咐？”

    “小女子卖身丁香阁，唱与不唱，我说了不算。”

    老板娘一听，这言下之意，林聪儿居然是答应了，对方可是陆家的公子，如此一来，其不能狠狠敲上一比银子。

    多年来，这林聪儿可算是丁香阁的头牌。

    但其素来卖艺不卖身，无论多少富家子弟来此，豪掷千金，也未能让其有一次破例。

    谁成想，这陆家公子一来，便半推半的答应了。

    老板娘只当是人家看对了眼，并未细想，满心都是自己将要获得的丰厚银两。

    在她看来，如果林聪儿早接单独弹唱的活儿，就算不卖身，自己也早就发家致富了，何苦在这当个老鸨子。

    她生怕这事告吹，连忙上前：

    “陆家公子少而有资，也难怪我们聪儿愿意破例，那就…一万两吧！”

    “嚯！一万两！”底下一个糙汉嘟囔，“这老板娘，莫不是掉进钱眼儿里去了，就算是秦淮八艳，也不至于如此高的价格！”

    “就是，老板娘，太高了！”

    一万两，的确不是个小数目，若是给普通人家，能让一个先前还是穷困潦倒的人家，转眼变成人上人。

    陆康再度看了看林聪儿，心底有些不愿，但还是咬牙笑道：“一万两，还算公道。”

    “真是人傻钱多…”朱由校在楼上嘟囔了一句，恰好这时候周围的食客们全都因极度震惊而噤声。

    因而，这一声便显得十分突兀。

    众人抬眼望去，见到正在二楼小间内的朱由校三人。

    朱由校一愣，没想到这样也行。

    今日下来，看着是出来玩的，实际上朱由校是来暗中调查白莲教的圣女，根据较事府的密奏，这位圣女正在西安城内。

    所以，根本没什么心思去和这些人争一个戏子的第一夜。

    正要说些什么让步的话，陆康发现了

    ........................

    （下面别看）

    云五色正打趣道：“要不咱们也点上一曲？这等妙人为你我二人开口献唱，亦不失一番美事！”

    “不必不必！”熊汝霖连连摆手，“你还不知我？我最爱独坐独酌，听众人言，观众人事，细细品味，乐无穷也！”

    云五色哈哈大笑，并未作答。

    序曲唱罢，酒过三巡，楼内鼓乐齐鸣。

    在食客们的叫好声中，戏子们粉墨登场，伴着林聪儿缓缓吟唱的第一出曲目，演上了一出栩栩如生的画卷。

    南渡记，唱得是金人逼迫宋朝南迁。

    第一出便是二帝被俘，靖康之耻。

    戏子们饰演着金人，抓获宋徽宗、宋钦宗父子，赵氏皇族、后宫妃嫔与贵卿、朝臣亦都是哭哭啼啼，抖着衣袖，失魂落魄。

    随后第二出，赵构继位，南迁建康，却不思北伐，沉醉于党争。

    第三出，岳家军北伐，连战连捷。

    众人喝彩鼓掌，满堂喧笑。

    第四出，奸臣秦桧受得圣宠，十二道金牌召岳飞还京，以莫须有的罪名冤杀之，林聪儿的声音转而悲戚。

    场中食客们完全看得陶醉，看及此出，更都切齿握拳，士子们也是紧皱双眉，喝骂声不绝于耳。

    一声“杀才！”

    一个糙汉拍案而起，怒目圆睁，“秦桧实在该死，但那赵构也是昏庸之主，比不得当今圣上！”

    在周围看客们的眼里，那昏君赵构宠信奸臣秦桧，害死大英雄岳飞，该是人人唾骂，文、武都瞧他不起。

    又记起当今太平之世，顿觉明君圣主来之不易。

    所以到第六出，金兵一日千里，赵构及奸臣秦桧仓皇南逃时，不仅林聪儿弹唱之音显得急促，全场也是轰然炸起一片掌声，举座狂呼报应，喧闹声险些掀翻了房顶。

    “啪！”又一声山响，一位清瘦、严肃的文士拍案而起，大喝道：“岂有此理！不成体统！”

    他虽气得满面通红，却也在强自抑制，好不容易换上一副稍显冷静的声调，坐下说道：

    “污秽如此，焉能再看？快取水来！”

    一旁有食客问：“取水如何？”

    那人道：“清洗耳目，好留得一身清正！”

    有人高叫：“兄台说得好，给我也取水来！”

    “取水！”

    士子们纷纷高叫，老板娘趁机另外加价，但性情如此，已无人去在乎这点小钱了。

    一枚枚铜板被仍在圆盘中，随着戏班退场，林聪儿的歌声渐渐停歇，全场纷纷起身，高声喝彩。

    朱由校此时靠在二楼的栏杆上，看了全程，胸中竟也有些许的动容。

    这时，楼下那富家公子站起身来，笑道：

    “聪儿姑娘所唱听在我的耳中，就像天籁之音，一千两，能否有幸请到姑娘为我单独弹唱？”

    林聪儿却不给这个面子，冷漠说道：

    “小女子感谢公子喜欢，但小女子卖艺不卖身，单独弹唱，从未有此先例，何况一千两银子，实在不入我的眼。”

    那富家公子先是一愣，讪讪又道：

    “那…五千两呢？在下陆康，家父陆万霖。”

    一听这话，众人顿时惊叹不已。

