    看他的上半身，在背上和肩膀处的地方，有好几个剑洞，还有很多细小的伤口，都是与刺客们拼杀的时候留下的。

    在他的背部，有一块大大的烧伤，那是他救她时，被燃烧着的横梁砸的。

    那几处伤口旁的皮肉，全部都烂了，有的已经开始化脓、结痂，有的仍在汩汩冒血，看着鲜血淋漓，触目惊心。

    特别是那烧伤，看着鲜红一片，上面的真皮层已经被烧掉，渗出了许多体液，上面还沾得有炭灰。

    云若月怕他的伤口感染，赶紧给他清理伤口，再用生理盐水冲洗消毒，小的伤口，她在上面涂上红药水，再用纱布覆盖，并用绷带包扎好。

    最大的一处剑伤，约有四、五分公长，必须要缝针，所以她给他缝合上了，再上药，包扎。

    接下来，就该处理那处巴掌大的烧伤，她先用碘伏冲洗了一下，再做创面清理，最后贴好粘着药的纱布，用绷带包扎好，终于完工了。

    幸好楚玄辰当时穿了衣裳，陌离他们又救治及时，所以他的只是轻微烧伤，不严重，只要做好消毒和清洁，按时换药，就会没事。

    他其他的伤口虽然多，但总体来说都是小伤口，只要及时给予治疗，恢复得也很快。

    见没有致命伤，云若月这才松了一口气。

    这时，她突然发现，楚玄辰这样坐着，那上半身实在是诱人。

    他的脊背挺得十分笔直，腰间的八块腹肌均匀有度，不多一丝赘肉，看着不夸张，不纤瘦，是正合适的强壮身材。

    他身上的线条十分漂亮，小腹前的人鱼线性感诱人，那一块块的肌肉，结实健康的胸肌，古铜色的肌肤，都散发出浓浓的男人魅力。

    云若月看得差点流口水了。

    这身材真极品，脸也刚毅俊美，这样配合起来，真是魅惑撩人。

    “你如果喜欢，本王可以把自己送给你。”冷不丁的，耳边响起楚玄辰低沉性感的声音。

    “谁，谁喜欢了，我才不要。”云若月俏脸一红，赶紧别过了脸。

    “你不是要进宫吗？本王陪你去，免得时间晚了。”楚玄辰道。

    “你都受伤了，要不，我还是自己去吧？”云若月事先和柳公公约好过，说了今天会进宫的，所以不能食言。

    “不用，这样的小伤，本王见多了。”楚玄辰说着，已经起身，穿上了陌离在旁边制衣店新买的衣裳。

    见楚玄辰执意要陪，云若月知道自己拗不过他，只好让他陪自己进宫。

    -

    一路上，她的心都在纠结。

    楚玄辰刚才浴血奋战的救了她，她真要与他和离吗？

    他有南宫柔，这是她绝不能忍的事情，可是他刚才舍身忘已的救了她，就这样提和离，对他会不会太残忍？

    两人走到宫门前时，楚玄辰突然看着她，坚强的眼眸中，有一丝隐忍，“如果你想提和离，就提吧，本王决定成全你。”

    说着，他的五指轻颤了起来，乌黑的睫羽间，像染上了层轻霜似的。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

