    饭菜很简单，就是普通的家常菜——米饭和时蔬小炒等。

    只是日本这边讲究个追求食物本味什么的，所以炒的时候虽然也会放调料，但却不如咱国人做饭的时候，追求的那么复杂，主要就是咸盐、酱油、味精之类的，所以菜品主要以咸鲜口打底。

    当然，有的时候也会有比较淡，吃起来跟没味道一样的菜存在。

    还有因为烹饪方式的原因，弄得不是那么好吃的东西。

    比如，青椒，日本这边因为大多数都是拿来用直接水煮的关系，那味道，想想就可怕，也就难怪日本的小孩子不爱吃他了。

    不过石原樟也没挑剔的资格，毕竟这顿饭是混来的，在不花钱的情况下，自是没理由去麻烦人家女人做改善。

    两人又没什么关系。

    换成友人A亦或者悦美子，你看石原樟挑不挑刺。

    随后石原樟对女人的记忆做了下收尾，便起身离开了女人的家，按照来时的原路，朝那个名叫艾西瓦娅的印度女人所在的健身会馆赶了过去。

    等地方时，刚好两点半整。

    因此石原樟也没在外边徘徊，直接进了会馆，找到了前台。

    “艾西瓦娅老师来了吗？”石原樟问道。

    “你来的真巧，艾西瓦娅老师刚到。”见是上午来过的石原樟的前台微笑道。

    “那你能把她叫出来吗？或是带我过去见一下她。”石原樟请求道。

    “我还是帮你把她叫出来吧。”

    “那麻烦你了。”

    随后那名前台就拿起电话，打给了艾西瓦娅。然后不过多久，一名看起来像是印度高种姓，也就是皮肤颜色虽然发暗，但并不像低种姓那样，跟赤道居民似的，一副半黑人的嘴脸，更为贴近被晒黑的黄种人的女人就从健身馆的二楼那边走了过来。

    没有盘起来的头发飘舞，来到了门口这里。

    “艾西瓦娅老师，就是这位先生想要见你。”前台小妹冲走过来的女人介绍道。

    “你好，我是艾西瓦娅，请问你找我有什么事吗？”艾西瓦娅上下打量了一眼石原樟，然后面带笑意的出言询问道。

    毕竟是做服务行业的，就算是被叫做教师，也改变不了她就是从那些学生们身上赚取利益的事实，自是不会冷面对人，将笑脸藏在别人看不到的地方。

    “你好，艾西瓦娅老师，我叫石原樟，我想练习瑜伽，只是在此之前，我有些事情向你请教一下。”石原樟也是直接了当的说出了自己的目的。

    “是什么？”艾西瓦娅奇怪道。

    不过既然有可能是自己的顾客，那她自然要有耐心一点，顺便表现一下自己在瑜伽方面的博学，也许就能把这个学生给收下来了呢？

    “艾西瓦娅老师，你知道查克拉吗？”石原樟询问道。

    “查克拉？你是说火影漫画里的那种查克拉吗？”艾西瓦娅诧异道。

    作为日本土生土长的印度人，她自然也是听过火影忍者的大名，看过部分火影忍者的漫画和动画的，所以也不算陌生。

    “不，我是说瑜伽中的查克拉。”石原樟纠正道。

    “哦，你是说轮啊，我知道。”艾西瓦娅恍然大悟道。

    已经仔细查过瑜伽修行资料的石原樟自然知道，艾西瓦娅口中的轮是指什么，正是石原樟想要练通的三脉七轮中的轮！而它在瑜伽中的正式称为，或者说密语的叫法就是查克拉，代表着身体中存在的能量中枢，用更为容易被人理解的叫法就是穴道——

    比如上中下丹田这种。

    “那你教授的瑜伽修行中，会传授有关开脉和开轮方面的内容吗？”石原樟继续询问道。

    “唔……抱歉，虽然我也是练习瑜伽术的瑜伽修行者，但这方面的内容并不在我的授课范围之内，客人你如果想要修行的话，我还是建议你去印度，找印度教方面的相关禅师进行指导比较好。”艾西瓦娅有些遗憾的叹息道。

    没想到竟然会碰上这么一个有追求的客人，可惜，自己修行的瑜伽术是家传的，虽然没有不能外传的禁忌之类的，但也不是随便什么人上门求学就能教的东西。

    何况，这么多年下来，她自己都没用瑜伽术修出什么东西来，又怎么好意思拿这东西去忽悠人？

    她又不是骗子。

    “那艾西瓦娅老师你懂这方面的知识吗？”石原樟追问道。

    “那我到是知道，怎么？”艾西瓦娅点头。

    她当然知道，甚至不仅知道，还比一般的瑜伽修行者知道的更多！

    因为她的瑜伽是家传的，传自她的母亲，而她母亲的瑜伽则是传自她的阿姨，一个从小被专门培养，然后送到寺庙里作为神灵侍女的神那什么，所以对于瑜伽修行之法可谓是熟到骨子里了。

    “介意我们出去说吗？”石原樟再次询问道。

    “就在门口。”见艾西瓦娅有些迟疑的石原樟再次说道。

    “好吧。”

    随后两人走出了会馆，在门口那里站了下来。

    “需要多少钱你才肯把查克拉，还有与开脉开轮的相关知识传授给我。”石原樟干脆而直接的询问道。

    同时能力开始发动，于无声无息间影响起了艾西瓦娅的情绪，心里，让她开始逐渐的感觉自己很亲切的同时，动摇了她原本并不想传授瑜伽秘术的那部分想法。

    直到好一会之后。

    “一千万，只要你能拿出一千万，我就私人传授你这方面的知识。”艾西瓦娅面色有些艰涩的开口说道。

    自然，单位是日元。

    “行！给我几天的时间。”石原樟没有任何讨价还价的立刻同意道。

    “交换下联系方式吧。”

    “好。”艾西瓦娅有些惊讶的看了他一眼，掏出手机，跟石原樟交换了包括手机号码、LINE和邮箱在内的所有联系方式。

    “那我就不打扰你准备授课了，先走了，等把钱准备好了，我在联系你。”

    “好的。”

    而后石原樟转身，径直朝着寺庙赶了回去。

    在去澳门弄钱之前，也是时候回寺庙那边看看状况了……

    当然，也要再跟花子姐打声招呼，以免她担心自己。

