    “李师爷，有件事还要向您讨教。”走在崎岖的山路上，陈洛为了不去回想虎妖的往事，找了个话题岔开自己的思绪。

    “陈家主但问无妨。”

    “之前我看您与虎妖斗法，为何仅仅念出一字，就能有整首战诗的效果？”说到这，陈洛又想起李师爷一字出，金刀现的豪迈场景。

    “哈哈哈哈，是这件事啊……”陈洛的话仿佛挠到了李师爷的痒处，李师爷开怀大笑，说道，“倒是在下忽略了，之前只和陈家主说了妖族的修行，却没有提一提我儒门的修行之路。”

    “愿闻其详。”

    “儒门修行，也有明确的境界之分。”

    “这第一境，叫做‘自见境’，所谓‘书读百遍，其义自见’，指的是真正读通了一部儒门经典，体内能够诞生‘浩然正气’。”

    “‘自见境’的儒生，灵眸夜视、身不沾尘、邪祟辟易。”

    “第二境叫做‘落笔境’，可以通过书写雅文，引导浩然正气离体，这也是战诗词的根本。所以到达这一境的儒生，通过习练战诗词，具备了攻击能力。”

    “第三境叫做‘成诗境’，此境界的儒生，需要创造一首获得天道认可的雅文诗词，才能突破。到此境界后，天道降下奖励，儒生掌握‘出口成章’的能力。这‘出口成章’，可以将一首战诗词凝聚在一个特定的字上。虽然没有念出全诗，但是天道依然理解这个字蕴含的诗意，从而形成儒生更强更快的战斗力。”

    “当然世上不乏天才，有的人刚刚进入落笔境，提笔就能自创雅文诗，连破两境，所以也有人将这两个境界并称，赞曰‘笔落惊风雨，诗成泣鬼神’。”

    “在下驽钝，五年前才进入了第三境，又花费了三年时间，才将七绝圣手王宗师的《金刀诗》融入一字之中，惭愧啊惭愧……”

    陈洛心中暗暗记下，妖族有“净血”、“纯血”、“炼血”；儒门有“自见”、“落笔”、“成诗”；这都是基础的修行道路，也不知道那道门、佛门又有什么不同，还有那一直传闻中人族死敌的北方蛮族，又是什么样的修炼体系？

    并不是陈洛突然间求知欲爆棚，而是此时也开始考虑自己日后的修行之道。钟馗说过，他的能力与自己的能力息息相关。想必若是召唤了其他书灵，也是如此。

    也不知在那梦境花海里，那些在这个世界本不存在却又如海浩瀚的杂书，是否能帮自己开出一条不一样的修行路呢？

    不过此时也不着急，他穿越到此方世界满打满算也不过五六个时辰而已，解决了眼前之事，后面有的是时间去探索琢磨。

    收回了发散的思绪，陈洛继续带着李师爷在西秀山中跋涉前行，或许是之前气运探查，又或许是李师爷大发神威斩杀了虎妖，这一路行来竟然没有一只野兽干扰。

    沿着上坡走了一段，陈洛看到在这山腰处果然有一处凹陷的洞穴，陈洛冲李师爷示意了一番，李师爷点点头，轻声吟诵：日出雾露馀，青松如膏沐。

    这吟诵落下，只见一团小小的光球在李师爷脑后缓缓浮现，照亮了周遭十步的景象。

    陈洛趁着李师爷召唤的日光走进洞穴之中，李师爷也紧紧跟随。洞穴内有一些破旧衣物，陈洛看了一眼，认出这应该就是周勇的衣物了。

    陈洛扫视了一圈洞穴，最后来到一个乱石区域，将乱石一颗颗搬开，又掏出随身的匕首挖了一阵，终于看到一个通体漆黑的密匣。陈洛将密匣取出，递给李师爷：“就是这东西了。”

    李师爷看了看密匣，在身上覆盖了一层浩然正气，谨慎地打开了密匣的盒子。

    刹那间，一道比李师爷身上的浩然正气更加堂皇的青色光芒瞬间将整个洞穴照亮，在这青光中隐隐可以听见经义吟诵之音。

    “不朽文心！”李师爷看到匣中之物，脸色大变，陈洛疑惑地靠近一步，李师爷浑身的浩然正气突然躁动起来，仿佛将陈洛当做了攻击对象。

    “李师爷！”陈洛喊了一声个，李师爷回过头看向陈洛，陈洛吓了一跳，因为他从李师爷的眼中发现了凶狠的杀意。足足数秒后，李师爷突然深吸一口气，平稳住自身的情绪，将密匣盖上。随着匣盖合上，那冲天的青光也被锁紧了密匣之中……

    “陈家主，方才在下心绪不宁，多有得罪了。这不朽文心事关重大，此事我要尽快通知大人。陈家主，我带你出山后就先行一步，你与家人自行返家吧！”

    陈洛点点头，正要答话，那李师爷直接上前抓起了陈洛的胳膊，口中吟诵道“一点浩然气，千里快哉风”！陈洛只感觉自己踩在一团软绵绵的云团之上，迎面的风刮得脸上生疼，吹得自己睁不开眼睛。直到自己感觉这股感觉消失，才发现自己已经站在了西秀山外，陈平站在了自己面前，而李师爷已经不见踪影。

    “好家伙，进山两小时，回来五分钟。”陈洛心中吐槽一句，看向陈平，问道，“平叔，你知道不朽文心吗？”

    “不朽文心啊，那可是个好东西！”陈平一边赶着车，一边跟陈洛说道，“老爷跟我提过，能凝聚那东西的，必须是大儒境。大儒境再往上，可就是圣人了。”

    “儒家和佛道两家不一样，除了修行境界外，还有一个与众不同的境界，独立于修行境界之外。”

    “立言、立功、立德，老爷说这叫三不朽！”

    “只要完成其中一项，就可以凝聚不朽文心！就算人死了，那东西却可以与世长存，承载了一位大儒一生所求，妙用无穷。”

    “怎么？那虎妖接收的异宝是不朽文心？”

    陈洛微微点头，“嗯”了一声。

    陈平闻言，又是挥了挥鞭子：“胆大包天的妖族，那可是我们人族至宝。难怪那虎妖只是接触时间长了一点，就沾染了人族天谴之力。”

    “不过少爷，反正也追回来了。至于是谁勾结了翼虎一脉，那颗不朽文心又是哪位大儒的，这些跟咱们都没关系。咱们只管解决了虎妖的威胁就好。”

    陈洛想想也是，自己只是恰逢其会，找到了不朽文心而已，涉及到儒家三不朽境界的大佬，也不该自己来操心。有这心思，还不如想想自己的修炼和陈萱的眼睛……

    “对了，平叔，既然虎妖已经解除了，是不是下人都可以召回来了？那么大的宅子，走半天见不到一个人总感觉怪怪的……”

    “可不是嘛，城外的地还没翻呢，也得动起来了，不然要错过了日子，收成就差了。”

    “我有点记不清，我是有几个丫鬟来着？贴身丫鬟是谁？通房丫鬟是谁？”

    “少爷，你脑子糊涂了。你就一个人，平时起居都是小环伺候的。”

    “这个……我姐眼睛不好了，小环还是专职照顾她吧，明天重新给我招个丫鬟，算了，你把人喊来我自己挑……”

    “少爷，这个还是问问小姐吧。”

    “怎么？我一个家主，连这个主也做不了？”

    “那个……少爷，这个主，真做不了……”

    就在陈洛和陈平这对主仆为了丫鬟的事情热烈讨论时，蔡同尘已经坐在中堂听完了李师爷的汇报。

    李师爷气愤道：“大人，不朽文心乃是大儒一生心血所凝，竟然有人将之交易给妖族，是可忍孰不可忍，必须上报朝廷，严查到底！”

    蔡同尘面色凝重，点了点头：“这是自然。只是你想没想过，各大学宫和世家供奉的不朽文心都是有数的，只要稍有动静，就会被人发现。算上那虎妖杀害陈府上下的拖延，文心失窃的时间至少一月以上。可是无论朝堂或者儒林都未出现任何传闻，这几乎不可能！除非……”

    李师爷想到了什么，脸色一变：“您是说……”

    蔡同尘微微点头：“在我们不知道的时候，有一位大儒，陨落了……”

