    杨家与秦家两个老者不断对叶辰展开绝杀，叶辰施展大崩裂手，将两人的攻击之势全都化解。

    他白衣如雪，宝体无暇，浑身紫光冲天，血气旺盛得能压死一头太古蛮兽！

    “今日，你们既然不顾这擂台的规则，强行想要击杀我，那么你们的路也就到了尽头！”

    叶辰一边施展大崩裂手，一边说道。

    他每一次出手都崩灭一大片杀来的法则之痕，打得四方空间完全化为黑洞，人们只看到一缕缕的纹痕在交织穿杀，一只只巨大的紫色手印不断显现。

    紫色的手印带着一种崩尽天下万物的气息，无比的慑人。紫色手印一出横扫八荒六合，所有的一切都在紫色手印下崩碎无形。

    “古矛！”

    叶辰打出一记大崩裂手，另一只手伸向高天，光华闪烁之下，一柄古朴沧桑的战矛就出现在手中。

    这柄战矛的矛身上刻满了古老的图案与纹痕，散发出惊世的杀伐，有种戮灭万灵的残酷气息。

    “惊天一矛！”

    叶辰低喝，运转攻杀秘术，混沌大杀生术，手持战矛锁定杨家的准神主，一矛就杀了过去。

    这一矛杀出，惊艳全场。

    仿佛，这一矛成为了永恒。

    在擂台之下，所有人的眼中就只有那一矛，它像是刺破了古今未来，成为永恒的绝杀！

    叶辰脚踏神风步五倍速度，运转各种秘术，灌注精纯法力与战矛之中，惊艳无双。

    杨家的准神主大惊，他感觉到了这一矛的犀利，能轻易刺穿他的护身法则之痕，大喝一声，捏出数道法诀，在身前布下一层又一层的防御。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    所有的防御；所有的法则之痕在叶辰刺出的一矛面前都如同朽木般不堪一击。

    战矛惊世一击，崩开一切防御，使得法则之痕寸寸崩碎。

    杀伐之力吞吐的矛尖在杨家准神主的瞳孔中极速放大，然后他的瞳孔完全被锋利的矛尖所填满。

    “噗！”

    一抹鲜血飞洒，矛尖穿透杨家准神主的眉心，紫光闪烁的矛尖自后脑透出。

    杨家准神主的瞳孔在一瞬间放大，他的神庭碎裂，神识都被一矛崩灭，整个人的气机在顷刻间消退。

    叶辰手臂一震，古矛向前穿透，矛身透出杨家准神主的后脑一米有余。

    又一个准神主就此陨落，被叶辰强势击杀，这一切都发生在瞬息之间。秦家的准神主还被叶辰的大崩裂手压制着，当他看到这一幕时肝胆俱裂！

    一共三个准神主联手出击，而今不过片刻之间就有两人死于擂台之上，使得秦家的准神主再无战斗之心，返身就要离开擂台。

    “进入擂台，你还想活着出去？！”

    叶辰冷笑，眼中尽是冷酷的杀伐，他手持穿透杨家准神主的战矛，脚下生风，整个人与矛合一，化为一道极光杀向想要逃走的秦家准神主。

    攻杀秘术，混沌大杀生术同时运转，将之绝对锁定，只要还在这个世界的空间中，想要躲过这绝杀一矛根本不可能。

    “噗！”

    秦家的准神主刚转身迈步，惊世的杀机就直逼脑后，他浑身一抖，吓破了胆，撕裂虚空就要逃走，但是最终未能如愿。

    叶辰的战矛穿透了他的脑袋，从后脑贯穿进去，眉心穿透出来。

    全场的人一个个全都发颤，他们瞪大着眼看着这一幕，连大气都不敢出一口。

    “咚！咚！咚！”

    整个人广场上，人们的心跳声都清晰可闻，这一幕实在太过震撼了。

    虚无之界，神主城，自从有人类以来，从未发生过这样的事情。

    以往没有人会相信一个中位神宗能击杀准神主，因为这是神话，是传说！

    然而，就在今日，在这擂台之上，一直被人们所看不起的苍天大地东方修者却创造了这个传说，创造了神话！

    “难道他是圣皇血脉么？”

    “自古以来除了圣皇在年轻的时候能做到之外，还有其余人能做到吗？谁能创造这样的神话与传说？”

    “不，根据我们所了解，就算是许多的圣皇在年轻的时候也无法做到，这简直就是逆天了！”

    人们终于发出了震撼的声音，那声音中充满了不可思议。

    叶辰立身在擂台之上，单手持矛，斜指南天，两个准神主被他挑在战矛上，殷红的血液顺着矛身流至矛柄，然后嗒嗒滴落在擂台上。

    那嗒嗒的声音，几乎微不可闻，但却如同一柄柄重锤敲击在人们的心上。

    “苍天大地果真是一处皇者圣地，听闻百万年以来，各大天地之中只有苍天大地的圣皇出得最多，他们那里就像是皇者孕育之地，更是出了惊艳古今的绝代圣皇，还有那能与圣皇争锋的神武大帝，看来传说都是真的，要是有机会我一定要去苍天大地东方修炼界看看，看看那到底是一处什么样的地方！”有对苍天大地的传说了解一二的人说道。

    秦家、藏家、杨家的那些弟子们全都无声，他们面容呆滞，如同痴傻了一般，怔怔看着将两个准神主挑在古矛上的叶辰，一个个眼神空洞。

    先前嚣张与不可一世彻底的不见了。

    “苍天大地东方修炼界不可辱！”叶辰环视所有人，霸气无边的道：“当初绝代圣皇能跨界诛杀你们的天，使得你们的天地规则颠倒，阴阳五行混乱，这就足以说明我们苍天大地的修者强过你们天地的修者！”

    “秦家、藏家、杨家若有不服，尽可让家族中闭关不出的最强年轻王者与我在这擂台之上一战，三家的年轻王者联手与叶某一战最好，不然怕是仍旧不堪一击！”

    叶辰说完手臂一震，古矛震荡出一股紫色的力量波纹，那两个准神主的尸体砰然一声炸开，血肉纷飞，尸骨无存！

    全场没有一人说话，而今的叶辰在他们的心中已经成了神主城年轻一辈中的至尊，无人可撄其锋！

    秦家、藏家、杨家的年轻弟子们一个个瑟瑟发抖，心神颤栗，再也不敢摆出嚣张姿态来挑衅。在叶辰将两个准神主的尸体震裂时他们吓得亡命奔逃，快速跑回家族之中。

    叶辰自擂台上迈步而下，回到苍天大地的修者群中。

    “家主，我们先回去吧，我想家主出手的时候就要到了。”叶辰说道。

    赵子亟点头，如今事情越闹越大，三大家族各自死了两名少主，肯定不会甘休。若是他们年轻一辈的最强者出关来挑战也被叶辰所斩杀的话，到时候矛盾就会激化到无以复加的地步，那许久没有动用过的神王阵台也该派上用场了。

    众人回到赵家大院中，一路上谁都没有说话。虽然这次叶辰将三大家族狠狠踩在脚下，但是接下要即将发生什么，众人都可以想象得到。真正残酷的战斗还在后面。

    客厅中，众人全部就坐，众人全都将目光投向叶辰。

    “叶兄天资惊艳，战力无双，日后在皇道路上肯定有一席之位。”

    “不错，叶兄的潜力实在是惊人，以中位神宗境界击杀准神主，这是在创造神话啊！”

    “叶兄，往日我等多有得罪，叶兄你心胸宽阔若海，还请不要放在心上，想想那时的我们真是无知啊。”

    东州的亲传弟子们一个个都向叶辰示好。

    而今，他们彻底的明白了，现在的叶辰已经远非他们可以比拟，日后的差距会越来越大。

    往日与叶辰接下了仇怨，虽然在这虚无之界神主城中，叶辰并没有对他们做什么，可是日后一旦回到苍天大地呢？

    若是回到苍天大地之后，叶辰还记恨当初他们要杀他的事情，那么他们的命运将会十分悲剧，所以一众人全都对叶辰示好，甚至不惜放下颜面承认自己无知。

    “过去的都过去了。”叶辰摇头，只要这些人不再对他有敌意，他当然不会对这些人动手。

    “叶兄宽宏大量，胸襟广阔，实在让我等惭愧！”

    叶辰这么一说，东州的亲传弟子们一个个都松了口气，心底的一块大石终于放下。

    此时，陈逸飞显得非常淡定，他轻轻呡了口茶，看了叶辰一眼，淡淡一笑道：“叶兄不愧是万年难出的奇才，年轻一辈中的至尊，这等潜质与战力就算是古帝世家的年轻强者也不过如此了。”

    叶辰脸上浮现出一抹笑容，“少天主过奖了，在下不过就是一普通修者而已，少天主身为凌霄洞天下任天主继承人，且又是神体，无论是自身资质还是势力都远胜在下。”

    “哎。”陈逸飞叹了叹，道：“如今身在虚无之界中，想要回到苍天大地谈何容易，身份对于如今的我来说等同于虚无。”

    叶辰不语，只是脸带笑容看着陈逸飞。

    话落，陈逸飞眸子深处闪过一抹神光，看着叶辰道：“能否回到苍天大地还要看叶兄的了。”

    “呵呵，少天主言重了，在下何德何能，这一切还得大家努力。”叶辰笑道。

    陈逸飞拈着茶杯缓缓转动，目光在茶杯上停留，而后看向叶辰，道：“若是少了叶兄，我们怕是永远也回不去。”

