    第106章 陶子主动

    黄芷陶她们宿舍里。现在就只有三人了，时莹大四了。在实习不回学校住，倒是偶尔也是会回来。

    “小希，秋妍，我问你们一个问题，你们谈了这么久的恋爱，主动给男朋友准备过惊喜或者主导过吗？”黄芷陶问道。

    听到这个问题, 夏林希和楚秋妍都是有些尴尬。

    “一直一次，都是我的男朋友准备，我好像从来没有想到过给男朋友准备惊喜。”楚秋妍说道。

    “好像也是一直是蒋正寒在主动，”夏林希也是说道。

    “自从和宇杰在一起后，我好像主动过的就是给你他生日礼物，别的好像都没有。你们说这样是不是对男生太不公平了？”黄芷陶说道。

    夏林希还有楚秋妍重默了。

    于是黄芷陶决定要在这段感情中多一些主导地位。

    说干就干, 黄芷陶去买了笔墨纸砚，要为乔宇杰抄写上林赋。只要一有时间她就写，宿舍里的夏林希还有楚秋妍都挺支持黄芷陶的, 夏林希也要学，可是写了几天后，写不下去了，首先她没有写毛笔字的基础，二是她静不下心来写。

    ACP决赛前的这段时间，黄芷陶都是出了训练还有吃饭上课时间都不和乔宇杰在一起了，乔宇杰对比也是感到奇怪，问了夏林希，夏林希也是闭口不言。

    中午到了ACP决赛。

    “陶子，石头，你们听我说啊，比赛开始的时候我先做第一道题，你们做第二道题，做完以后立刻交接，不过，不了太过慌忙, 记住从容可以让对手感到压力, 露出破绽！又卡壳一定要跟我说，稳住，在比赛中谁也没有毕生的把握，我们能做的就是加大获得胜利的机会。”乔宇杰在做赛前动员。

    蒋正寒那一组，沈文悦来到夏林希边上：“我以为你会退出比赛呢？”

    “你有时间来嘲讽我不如多花点时间来准备比赛！”夏林希说道。

    “那咱们就赛场上见！”沈文悦说完就回了自己的小组。

    自从夏林希和蒋正寒在一起后，沈文悦就感觉自己的东西被偷了一样，于是和夏林希下了战书，要在这一次的ACP大赛上一决胜负，要是夏林希输了就离开蒋正寒，赢了的话沈文悦再也不提蒋正寒。

    陈亦川他们那里。

    “段宁，一会你可不能拖后腿啊！”陈亦川说道。

    “我拖什么后腿，不要忘了，上一次我们小组可是赢了你们小组。”段宁说道。

    陈亦川自讨没趣，他的组员一个段宁一个金家俊，两个人在上次的比赛中的成绩都比他高，虽然有幸运的成分。

    比赛开始前，随着广播介绍比赛规则，选手们也是摩拳擦掌！

    比赛开始，乔宇杰他们按照约定的战术，乔宇杰先做第一题，陶子和罗艳做第二题。

    乔宇杰做完了第一题的时候，黄芷陶和罗艳的第二题也进行了差不多一半。乔宇杰手速快，写起代码来也是飞快。不仅是新人震惊于乔宇杰的手速，老对手们也是再次收到莫大的压力。乔宇杰太强大了？

    比赛结束，广播里说让组长去核实分数。

    “陶子，石头，我去核实分数，你们辛苦了！”

    “好！”黄芷陶和罗艳说道。

    于是乔宇杰就核实分数去了。

    “陶子姐，宇杰哥真是太强了，我感觉我都有些拖后腿了？”罗艳说道。

    “怎么这么说呢石头，我们是一个团队，没有什么拖不拖后腿的。”黄芷陶安慰道。

    过了一会，乔宇杰核对分数回来了。

    “这次的比赛中午结束了，我的任务算是了了一个了！”乔宇杰说道。

    “宇杰哥，你还有其他任务啊？”罗艳问道。

    “是磊儿的那个比赛吗？”黄芷陶也是问道。

    “是啊，负责其他部分的同学也是差不多了，过几天就能交接！”乔宇杰回道。

    罗艳听不明白：“宇杰哥，我听你的意思是你还有一个大赛？”

    “不是我参加比赛，是我的一个朋友请我一起参与，哈哈，到时候如果获得了第一我也没有奖杯，只会在发表获奖感言的时候被说一句感谢计算机系什么的。”乔宇杰说道。

    “乔宇杰！黄芷陶！乔英子！”乔宇杰他们突然听到有人在旁边叫。

    “宋衡？你也来参加比赛啊？”乔宇杰说道。

    “是啊，去年我没有来参加，让你小子给拿了冠军，今年我来和你一决高下！哈哈！”宋衡说道。

    “不错啊，拿下了班花！”

    “宋衡，好久不见了！”黄芷陶和宋衡打招呼。

    “好久不见了，陶子。”

    “老宋，来介绍一下我的组员，罗艳，她可不是英子，巧吧，还有就是我们小组除了我都不是计算机专业的哦！”乔宇杰说道。

    “欧买噶！”

    “宋衡？”这时候又有一个声音。

    “王一笛林磊儿？”

    “好久不见啊？”

    “好久不见，一笛你不是在北电吗？怎么在清华？哦，明白了！”宋衡看了看林磊儿。

    “哈哈哈，一会儿结束了一起吃饭吧！”乔宇杰说道。

    “好！”

    几人就这样聊天，

    “经过激烈角逐，比赛结果已经出来了！比赛结果就在我的手中。本次比赛由xx，xx，xx公司联合赞助。”

    “接下来在这里我们将从第三名开始宣布，获得第三名的得奖队伍是清华大学蒋正寒组！恭喜！”

    掌声雷动！

    “接下来我们将为大家颁发的是二等奖的得奖者，获得本次比赛二等奖的是谁呢？获得二等奖的是燕京大学宋衡组！恭喜！”

    又是掌声雷动。

    “哈哈，宇杰，你带着一个医生，一个导游，能行吗？”宋衡开玩笑道。

    “我受伤了有医生，迷路了有导游，所以我会是冠军！哈哈哈，”乔宇杰也是哈哈大笑。

    “第一名到底是谁呢？让我们有请裁判员登台宣布。”

    “我宣布，本次获得ACP国际青年计算机编程大赛冠军组的是清华大学乔宇杰组！队长乔宇杰也是最佳队员获得者，让我们祝贺他们！”裁判员宣布了第一名获得者。

    ACP大赛结束以后，乔宇杰，黄芷陶，宋衡，林磊儿还有王一笛一起去吃饭。吃完饭以后就各自回去了。

    黄芷陶的上林赋还没有写完，于是她在复习之余继续写，而乔宇杰这边，也是接受了林磊儿的项目，写了两个多星期终于完了。

    乔宇杰的活干完了，黄芷陶的上林赋也写完了。

    时间很快，二零二零年马上就要过去了。黄芷陶给乔宇杰打电话一起出去玩！要一起跨年。

    黄芷陶开了酒店，把自己写好的上林赋送给了乔宇杰。

    “宇杰，我看网上说当你想一个人的时候就去抄写上林赋，代表着从一而终，现在我把他送给你！”

    乔宇杰接过上林赋，接下来就是生命不息，运动不止。

    (本章完)

