    第41章 系统的来历[求收藏]

    就在雷天默念回归后，一颗白色的大珠子直接出现在雷天面前。

    雷天看着这个熟悉而又陌生的时光珠不禁感慨万千。

    回想就在一月前就是这个看着像前世地摊货的珠子直接破碎虚空，生成一个黑洞，才让雷天穿越而来，而如今也到了该回去了的时侯了。

    “不知道音儿见了菲奥娜接受得了不？”雷天心里想到这件事不由得心虚起来。

    不过转头看向菲奥娜那一脸相信自己的表情，雷天便坚定了自己的内心。

    “不就是带个老婆回家吗？音儿要是有意见，那就家法伺候。”雷天想到这儿，直接挺直了腰杆。

    男人嘛，就得要硬气！

    雷天心里回想小灵交给自己使用时光珠的口诀——左手穿越，右手禁制。

    雷天左手握住时光珠，在菲奥娜惊奇的目光下直接往前丢去，直接绽放耀眼的白色光芒，周围虚空直接缓缓破碎，逐渐旋转起来。

    随着时光珠旋转力度的加强，黑洞越来越大，直到适宜人通过的高度时停止了下来。

    而雷天转身过去，就看到菲奥娜一副震惊的表情，不由得笑了起来。

    雷天一把牵起菲奥娜的玉手，笑道：“小妮子，小场面，不要慌张。”

    而菲奥娜听到雷天的打趣，不由得小脸一红，随即平复下了内心。

    就当雷天牵着菲奥娜的手朝黑洞中走去的时候，系统提示音这时候响了起来：

    “检测宿主完成选择任务——营救佩小姐，现在颁布奖励——侵略点商城升级。”

    “额，怎么现在才发布奖励啊？小灵这是怎么回事啊？”雷天无语了。

    “因为这关系到未来主人的发展。”小灵这时候又崩了出来，一脸郑重地说道。

    雷天听了这话不禁有些好笑，屈指弹了弹小灵光洁的额头，笑道：“什么发展啊？仔细讲讲。”

    “哎哟！痛死我了，主人真讨厌！”小灵揉了揉自己的额头，委屈道。

    雷天看着小灵这幅可爱的模样，不禁联想到前世玩的一个叫《原神》的游戏，里面游戏主角的向导派蒙，也是小灵这般身高，但小灵要比派蒙多了一点灵气。

    不过两者爱好差不多，一个爱睡，一个爱吃。

    而一旁的菲奥娜看着雷天对着空气用手指弹了一下，心里打着鼓，我要不还是不去了吧？

    菲奥娜最终还是鼓起勇气问道：“天哥，你在干什么啊？”

    雷天听到菲奥娜的疑问，这才想到身边还有个菲奥娜，完了，这下社死了。

    幸好自己和小灵的对话别人听不到，也看不到小灵，否则自己是真的社死了。

    雷天朝菲奥娜解释道：“我正在和我原来那个世界的人交流，你先等一下。”

    菲奥娜听到雷天这个解释，这才放松了下来，只能又继续等待起来。

    而小灵看着雷天突然发笑的表情，很是不爽，自己这么郑重的样子，而前面这个人居然毫不在意，而且还在想别的事情，好气啊！

    雷天忽然看到小灵逐渐生气的表情，便收起了笑容，认真了起来。

    “这位系统小精灵，请开始你的表演！”

    小灵听了这话，这才傲娇的轻哼一声。继续说道：“这次选择颁布的奖励是侵略点改动，主人你可以进行两个选择——升级侵略点商城或者废弃侵略点商城。”

    “如果没什么好处，是个人都知道选择前者。。。”雷天无语道。

    “这也是接下来我将要为你解释的事情了。如果你选择升级侵略点商城，那么商城则会添加更多来自万界的物品，而选择废弃的话，主人你将踏上一条真正地强者之路。”

    小灵一口气说完，等待着雷天的选择。

    “这个强者之路有多强？”雷天疑惑道。

    “主人你遇见过那些来自主神空间的人了吧？”小灵不解释雷天的问题，反而再次问起了雷天。

    “难道你认识他们？或者你知道那个主神空间的来历？”这下雷天又疑惑了。

    “嗯，他们都是服务于一位主神，而那位主神开辟这个主神空间是为了让那些轮回者前往各个世界获取世界源之力，好让他恢复伤势。”小灵解释后，似乎想起了以前的过往。

    “小灵你恢复记忆了？”雷天听了小灵这番，出口问道。

    毕竟自己和小灵第一次见面时，小灵连自己的名字也不知道，怎么能知道那个主神空间的事情呢。

    “是啊，我现在就给主人说下这个神级系统的来历吧。

    这个叫神级选择系统是一位伟大的创世神创造出来的，而那位创世神是我的爷爷，而那个主神空间的主神是我的哥哥——地陨，而我真正地名字叫天灵。刚好和主人你取的名字一样呢。”小灵说到这儿，高兴的笑了起来。

    “那你为何待在这个系统里了？”雷天此时心里的问题太多了，一下子就感觉像求知若渴的学霸一样。

    “那是因为我爷爷在一次诸神之战中战死了，而杀我爷爷的那人就是我的那个所谓的哥哥，因为那个卑鄙无耻的小人想要夺取我爷爷手中的本源之石。

    而我的爷爷做错了选择，死前就把所有力量灌入其中抛向躲在一旁的我，我接过后就拼命逃窜，而地陨则被我爷爷的部下自爆而遭遇重伤，在我逃亡的路上则被地陨派来的追兵遭遇重伤，也丧失了记忆，为了自救，我成为了这颗本源之石的类似器灵的存在，后来就逃到了一颗有无数大能强者层出不穷的蓝色星球上，这个星球也是我爷爷的故乡，后来直到遇见了你。”

    小灵解释完后，也是勾起了以往的回忆，心情变得无比低落。

    “小灵，我一定不会辜负这份缘分，定会帮你复仇的。”雷天对着小灵信誓旦旦地说道。

    “嗯嗯，我也相信主人的潜力。”小灵看着眼前的雷天，心里也是出现了无限希望。

    “那么接下来如果选择废弃侵略点商城会怎样？”雷天重回整题，疑惑道。

    “那么你将会踏上一条名叫源神的修行之路。”小灵此时眼中神采奕奕。

    “什么叫源神啊？难道你以前生活的地方叫提瓦特大陆嘛？”雷天此时只想说一句卧槽。

    说曹操曹操就来？

    “什么提瓦特大陆啊？不知道，源神是靠汲取万界本源之力修行的道路，但此前满足的条件是必须拥有对抗一方世界天道和世界主角的实力，否则还没来得及汲取就已经凉凉了。”小灵满头黑线，看着眼前满嘴莫名其妙话语的雷天。

    “咳咳，是我唐突了，那么我选择废弃侵略点商城。”雷天心里满是搏一搏，单车变摩托的信念。

    要走就做最好的道路！

    “宿主完成选择，颁布系统奖励——废除侵略点商城，开启源神之路。”

    系统提示音说完，当雷天打开系统面板时面板已经焕然一新。

    宿主面版没有变动，但商城不见了，而增添了一个叫“源神”的面版。

    但点击后发现是一片灰色，只见中间一个大锁牢牢锁住了面板。

    “想要开启就得选成为大主宰世界的最强存在噢。”小灵笑道。

    “为什么是大主宰啊？”雷天急忙问道。

    “那是因为主人转世投胎后的世界就是大主宰，所以大主宰才是主人你的世界。”小灵不厌其烦的解释道。

    “那……好吧，那么侵略点商城没有了，那我穿越这个异能世界岂不是没有了侵略点，那我岂不是亏大发了？”雷天此时才恍然大悟，原来自己被坑了？！

    “侵略点是没有了，不过宿主可以获得世界攻略奖励以此来补偿宿主噢，好了，我要继续获取养伤了，拜拜了主人。”小灵说完，便转身不见了。

    “滴！《佩小姐的奇幻城堡》世界已完成，恭喜宿主获得世界攻略宝箱一份，现已发到系统仓库。”

    当系统提示音说完，雷天急忙打开仓库查看起来。

    发现果然有一个铜色的宝箱静静地躺在格子里。

    雷天打开后，系统提示音接连响起。

    “恭喜宿主打开铜质宝箱

    宿主获得《名扬花鼓》世界饮血刀升级版，神级下品灵器——饮血刀

    宿主获得血脉提升剂一份”

    当雷天听完后，愣了片刻：“没了？就这啊？”

    “铜质宝箱乃宿主通关小千世界获得的宝箱，铜质宝箱只有两道随机奖励。”

    “好家伙，跟原神差不多啊？”雷天连忙打开仓库，把那把饮血刀拿了出来。

    通体血红色，约四尺长，像极了前世的游戏《王者荣耀》里的末世。

    雷天滴血认主后才知道这把刀的强大之处，吸取别人灵力补充自己灵力，也就是相当于蓝buff的存在了。

    雷天欣赏完后，就放回了龙灵戒里。

    没错，这把刀其实给雷天的用处也有，但雷天已经有了一把邪影枪，这把刀也就拿出来泡泡妞，装装B倒也挺不错。

    君子剑，霸者刀。

    雷天倒也挺喜欢刀的，不过还是用枪用顺手了，而且还有配套的《幻影枪法》在，邪影枪的作用还是要比饮血刀作用大。

    雷天看完了刀，就把那瓶血脉提升剂拿了出来。

    雷天打量着手中这瓶血色的药水，但毕竟是系统出品，咬了咬牙，一口气直接灌了下去。

    而雷天喝下去后，只感觉全身发热，浑身想要爆炸一样。

    一旁的菲奥娜看着到一幕，急忙查看起雷天的身体状况。

    雷天大手一推，喊道：“菲奥娜，离我远点，怕我伤到你！”

    菲奥娜也是十分慌张，但也信赖雷天，乖乖地退到一旁，毕竟自己也帮不了什么忙。

    雷天的双手逐渐长出了尖锐的爪子，臀部也伸出了一条粗大的黑色龙尾。

    头顶也长出了两根龙角，全身也浮现浮现出一层薄薄的暗紫色鳞片。

    待雷天成为了“龙人”后，变化也渐渐停止了下来。

    雷天急忙打开系统面板查看起来。

    宿主：雷天

    位面侵略点:500

    境界：神魄境中期，三级灵阵师（102道灵印）

    血脉：月影龙（50%）

    精魄:黑龙（超级神兽）

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品），《雷影步》（灵级上品），《幻影枪决》（神级下品）《黑龙体》（神级中品）

    神通：黑龙神通（血脉神通），召唤黑影忍者（20人，神魄境初期，下品灵器忍者套装），黑影神通

    灵兽：加菲猫（神魄境初期，神级灵兽资质，可成长）

    欧迪（灵轮境后期，神级灵兽资质，可成长）

    灵器：邪影枪（下品神器），饮血刀（下品神器），龙佩（中品灵器，可成长），龙灵戒（下品灵器，可成长）

    灵阵：《血雨阵》（三级灵阵），《焚天阵》（二级），《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全》

    物品：万界召唤卡*1

    系统评价:目前的实力，勉强有了做炮灰的资格。”

    雷天看完后，果真出现了新的血脉一栏，后面那个50%就说明现在雷天是一半龙，一半人的存在了。

    雷天心里冒出个念头，真不跟前世一本叫《龙族》里的人一样了吗？说不定以后还能穿越进去玩玩。

    雷天想到这，只觉得全身无力，倒在了地上，身上的龙化也消失不见，重新化作了人。

    一旁的菲奥娜见到雷天倒后，看着全身尽是血迹的雷天，急忙运用异能治疗。

    待雷天再次睁开眼时，已经发现自己躺在浴缸里了，而且身上还有两只柔软的小手不断擦试着自己的身躯。

    雷天不禁舒爽地叫了一声，这可把那双手的主人给吓到了。

    雷天起身后，发现是菲奥娜那个小妮子在帮自己洗澡。

    菲奥娜也是小脸满是通红，像极了夕阳边上的火烧云，害羞地道：“我看天哥你身上尽是血污，治疗伤后就给你洗了个澡，你先穿衣服，我在外面等你。”

    说完后，菲奥娜急忙跑到了外面。

    雷天好笑的穿好衣服，不愧是欧美，果真开放。

    其实要不是菲奥娜从小就在时光圈的缘故，估计比现在还要大胆多了。

    雷天起身穿好了衣服，便出门看到坐在椅子上的菲奥娜。

    雷天出声问道：“我昏多久了？”

    菲奥娜听到雷天的问话，便抬头回答道：“一个小时了。”

    “这样啊？那也不算太久，走吧，回我的故乡去了。”雷天说完，牵起菲奥娜的柔荑就来到了时光珠开辟的黑洞前。

    雷天怀着激动的心情迈了进去，黑洞直接吞没二人，消失不见。

    整个儿童之家也是彻底安静了下来。

    ?  ?这次是真正地写完这个世界了，下一章就真的回到大主宰了。

    ?      看着我那惨淡的收入，我决定一件事，在剩下的十几天里每天都更新。作业好不容易做完了，也意味着没什么事情可以做了。

    ?      如果没更新的话，那就去评论区催一催，我有个习惯就是如果没人催更的话就没动力更新了。

    ?      最后日常求票子求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

