    

    龙我搂着里中一个闪身飘然避开这只虫足，不过后方一个不断在向着门口挤的宾客就没那么好运了，一下就被虫足给钩住，然后向着窗外拉了过去。

    “小心！”飞快地从楼梯爬上来的火野映司一个飞扑抓住了这个倒霉宾客伸出的手掌，把他从象鼻虫Yummy的魔爪中扯了出来。

    被虎口夺食的象鼻虫Yummy怒吼一声，直接再次探爪钩住了火野映司的衣服，而被他所救出来的宾客见状一把就甩开火野映司的手掌，头也不回地跑了出去。

    可怜的火野映司没人帮助，一下就被拉了出去，要不是他及时抓住窗框挣脱了象鼻虫Yummy的爪尖，此时的他不是被象鼻虫Yummy丢进嘴里，就是已经掉下几十层楼摔成一滩肉酱了。

    “白痴，看见了没，根本没人会感谢你救他！”脱离泉信吾的身体，直接靠着“本体”手臂一路飞上来的Ankh漂浮在火野映司头顶打击道。

    “不管有没有人感谢我，我都要抓住我力所能及的手！”火野映司不为所动。

    “哼，你给我赶紧变身吧！”Ankh不满地哼了一声，“你死了，我还怎么收集硬币？”

    “你先答应我一个要求！”这下反而是火野映司不急着变身了，“以后我想要变身的时候，就让我变身，不能把硬币看得比人的生命还重！”

    “混蛋，你在威胁我吗？”Ankh恼怒道，不过是一个工具人罢了，竟然还敢威胁我？

    “咳咳，我说你们俩，要吵架就下去吵，吊在这里很好玩吗？”看到两人的谈判陷入了僵局，龙我哭笑不得地出声提醒了一句，“那怪物可还在呢！”

    “还有人？”火野映司一惊，连忙担忧地看向了龙我这边，“先生，你们快跑啊！”

    “你还有空担心别人？还是管好你自己吧！”Ankh冷笑一声。

    “得，看来你们是指望不上了。”龙我翻了个白眼，“出门在外，还是得靠自己啊！”

    暂时放开里中，龙我伸手掏出一条腰带，缓缓将其按在了腰间。

    【Build Driver！】

    “那是什么？也是腰带吗？”Ankh低语一声，顿时忘了还吊在窗外的火野映司，全神贯注地看向了龙我。

    火野映司：“……”

    “撒，开始实验吧！”取出两枚满装瓶，龙我轻微晃动了几下，快速激活了其中的特殊成分。

    【Taka！Gatling！】

    【Best Match！】

    透明的管道从腰带中蔓延而出，两种截然不同的能量快速涌出，在龙我的身前身后分别凝聚成了一套只有半身的装甲。

    【Are You Ready？】

    “变身！”

    龙我双手交叉，两套半身装甲骤然汇聚到了他的身上，合并成了一套橙挥交织的完整装甲。

    【天空的暴乱者——】

    【Hawk-Gatling（飞鹰加特林）！】

    【YEAH~】

    “走了！”无视震惊于他变身的Ankh，龙我一手揽住里中，一手抓住火野映司便直接从楼里跳了出去，反正Ankh自己能飞，也就用不着他带了。

    “哇啊啊啊！”发现自己正在急速下降，里中都还没什么反应，火野映司就直接惊声大叫了起来。

    “……”和里中一起无语地看了他一眼，一双巨大的橙色钢铁羽翼就在龙我背后展开，带着他冲天而起，不降反升地向着前方飞了过去。

    “你们在这等着，我去去就来！”将两人放在不远处的一座大楼楼顶，龙我再次反身向着丑不拉几的巨型象鼻虫飞了出去。

    【HawkGatlinger！】

    这个形态的专属武装飞鹰加特林者出现在手中，龙我快速转动起了枪身上的转 轮。

    【Ten！Twenty！Thirty！】

    【Forty！Fifty!Sixty!】

    【Seventy!Eighty!Ninety!】

    【One Hundred!】

    一个巨大的球形领域浮现而出，直接包裹住还在啃水泥的象鼻虫，强行将其拉上了半空。

    【Full Bullet！】

    耀眼的火光在龙我手中能量满溢的飞鹰加特林者枪口前爆开，无数子弹以一秒百发的射速喷射而出，瞬间就将被禁锢在空中的象鼻虫给打爆了开来。

    天上当即下起了“暴雨”，不过落下来的却不是雨水，而是大量银光闪烁的细胞硬币。

    被遗忘在大楼里的Ankh原本还想着去追寻火野映司，飞到一半见到这个场面，立马停下脚步，兴奋地收集起了硬币。

    龙我也没有管他，回到火野映司所在的大楼顶上后也不给他开口的机会，就带着里中飞离了这里。

    而没过多久，大量的机械飞鹰就突然杀出，把Ankh来不及收集的大量硬币都给收取一空，把他气了个半死后迅速消失在了他的面前。

    “哈哈哈，这次又是大丰收啊！”看着不断将硬币送到办公室里的机械飞鹰，龙我满意地点了点头。

    虽然这些硬币对他本身没有什么作用，但是丰收的喜悦还是很令人高兴的。

    “对了里中，作为礼物，你就把这把剑给他们送去吧。”龙我指了指办公桌上一个打开的长条形盒子。

    里面是一把有着蓝色条纹的黑色长剑，这是鸿上财团……嗯，现在的财团X开发出来的武器圣徽斩剑。

    虽然是靠科技力量制造出来的，但是其威力却异常强大，只要往里面填装三枚普通的细胞硬币，就足以直接斩断空间，就算像象鼻虫那样的巨型怪物，也就是一剑的事情。

    “好的社长，我会让后藤去做的。”里中点了点头，盖好盒子就抱着它走了出去，又去吩咐后藤慎太郎那个专业工具人了。

    大概是因为刚刚复活急缺细胞硬币，现在正好是几个Greeed搞事的高发期，所以后藤慎太郎第二天就找到了机会，带着东西给又碰到了Yummy的火野映司送了过去。

    不过与Uva那种未生长完全就爬出宿主身体，在欲望强化到一定地步时会蜕去木乃伊这个“壳子”的虫蛹型Yummy不同，这次的Yummy则是寄宿型的。

    寄宿型Yummy在被贪欲者制造出后并不会直接脱离，而是会继续寄宿在宿主的身上，会任由宿主的行动吸收欲望而成长。

    在其完全成长后连宿主都会遭到吞噬，并且就算离开宿主身体也能再次返回，继续吸收其欲望。

    因为这个原因，所以火野映司虽然收到了圣徽斩剑这样强大的武器，但也完全不敢乱用，毕竟这一剑下去，不说Yummy，连宿主本身都要没了。

    加上为了放任其继续成长的Ankh的阻拦，Yummy的宿主很快就从束手无策的火野映司手中逃了出去，继续追寻自己的欲望去了。

    后藤慎太郎见状表示对火野映司很是失望，毕竟对于不管楼里有没有人，二话不说就把楼炸了的他来说，一个普通人有什么好犹豫的？直接干掉不就好了？

    不过因为这件事被重重惩罚的他现在也不敢乱来，只好心不甘情不愿地找到了一台财团X在城市各处安装的自动贩卖机，给火野映司展示了一下它的用法。

    投入一枚细胞硬币拿出一个红色饮料罐，被打开的罐头当即变成了Ankh无比眼熟的机械飞鹰，当场就把他气得想要动手干掉后藤慎太郎。

    趁着火野映司拦住Ankh的时间，被吓了一跳的后藤慎太郎连忙再次投了枚币，将自动贩卖机转变成摩托车的形态，飞一般地逃离了这个是非之地。

    Ankh见状只能暗骂一声，和火野映司一起跟着机械飞鹰搜查起了Yummy宿主的踪迹。

    这次Yummy的宿主是一个吃货，他的欲望也很简单，那就是吃，不断地吃，并且在Yummy的推动下，那真的是死也不能停，直接往死里吃的那种。

    两人一路跟随着机械飞鹰，最终在一家名为Cous Coussier的多国料理店里面找到了在厨房里疯狂进食的Yummy宿主。

    而在将Yummy宿主引出去后，火野映司和Ankh的理念便再次发生了碰撞，为了收集更多硬币，Ankh自然还想着继续放任Yummy的成长。

    火野映司自然是不同意的，虽然这个Yummy看起来并没有伤害别人，但是却会伤害它自己的宿主，毕竟再这样无止境地吃下去，身为人类的宿主迟早会被撑死。

    为了阻止这样的事情发生，尽管Ankh还是不给他核心硬币进行变身，但是火野映司还是不管不顾地冲了上去，用自己的肉体阻挡起了Yummy的宿主。

    但是这个宿主在体内Yummy的支援下，力量早就超过了常人，一巴掌就能把他拍飞好几米，火野映司完全不是他的对手，直接被他吊打了起来。

    并且可能是因为觉得这个家伙太麻烦，怎么甩都甩不开，所以宿主体内的Yummy直接跳了出来，化作一只巨肥的猫型怪人向他杀了过去。

    “接住！”Ankh见状不由再次暗骂一声，但是为了防止火野映司这个工具人直接被打死，他也只好将核心硬币扔了出来，同意了火野映司的变身。

    “变身！”火野映司连忙接住硬币，然后将本就放在他身上的腰带拿了出来。

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】        

