    “见鬼了，这不就是一场普通的友谊赛吗，怎么来了这么多人？”

    首发登场的特林康有些惊讶地看着媒体看台，不太能理解今天为什么来了这么多记者。

    “这些人好像都是苏的同胞。”

    希门尼斯跟着看了一眼媒体看台，然后便笑着说道：“看起来，我们这是占了他的光了。”

    “劳尔，你就不要埋汰我了。”

    苏陌一脸无奈地说道，他也没想到自己都跑到西班牙来踢友谊赛了，还能有这么多媒体记者追着自己。

    “行了，不开玩笑了。”

    希门尼斯正色道：“虽然是对面先开球，但我们也要好好打起精神来，不能松懈。”

    “收到！”

    苏陌和特林康齐声应道。

    不同于狼队的343阵型，皇家贝蒂斯打的是4231阵型，即四后卫，双后腰，三个进攻型中场，外加单前锋。

    如果狼队的两侧边翼卫不上前配合锋线球员进攻的话，那和对手前场相比就会少上一名进攻球员。

    担任皇家贝蒂斯首发前锋的，是巴西人威廉·若泽。

    威廉·若泽身高一米八九，体重九十多公斤，和希门尼斯一样，都是典型的高中锋。

    他本是皇家社会的球员，只不过这赛季被租借到了皇家贝蒂斯。

    不过说来也巧，去年冬天希门尼斯不幸受伤、赛季报销之后，狼队也把他从西甲租了过来，打了半个赛季。

    所以，狼队阵中的不少人，都和他做过一段时间的队友。

    听到主裁判吹响比赛开始的哨音后，站在中圈位置的威廉·若泽将球横敲给了内锋胡安米，便匀速跑向了对方半场。

    胡安米出道自马拉加，年少成名之后便前往英伦闯荡。

    但因为适应不了英超的节奏，待了一年时间就又灰溜溜地跑回西甲。

    当然，适应不了英超的球星大有人在，所以这并不代表胡安米的实力不行。

    不然的话，他今天也不会出现在皇家贝蒂斯的首发阵容之中。

    胡安米接球以后，便跟着若泽的脚步，一来到了狼队的半场。

    可能是觉得自己今天脚风很顺，胡安米就这么一路带球沿着边路推进。

    直到塞梅多扑到他的跟前，这才缓缓停下球来。

    此时威廉·若泽已经跑到了狼队的禁区之中。

    于是胡安米做了一个假动作，见没有成功晃到塞梅多后，便直接起脚传中，将球砸向了威廉·若泽的脑袋。

    可惜的是，在基尔曼和赛斯的严密盯防下，虽然胡安米这脚传中的弧线很不错，但威廉·若泽并没能如愿顶到皮球。

    最终，是狼队的门将若泽·萨成功摘到了皮球。

    皇家贝蒂斯开场的第一次进攻，就这么无疾而终。

    若泽·萨并没有着急开球，他等了一会儿，这才把球扔给了回来接球的边翼卫努里。

    几轮攻防下来，两支球队都收获了几脚射门，但都没有一脚是射正的。

    对此，双方的主教练都很不开心，在场边大喊着要求球员提高射门的精度。

    开场十五分钟，狼队这边一共四次射门。

    其中特林康打了两次，希门尼斯和苏陌各自打了一次。

    特林康的第二次射门倒是射正了，但由于打门的角度太正，直接被皇家贝蒂斯的门将鲁伊·席尔瓦一把抱住。

    由于上场踢完训练赛以后，罗纳尔多的模板陷入了冷却之中。

    所以，这场和皇家贝蒂斯的友谊赛，苏陌激活的是战神巴蒂的模板。

    只不过可能是他今天的身体状态还没有调整至最佳，刚才在禁区之外的那脚远射，明明是对着球门去的，最后却打了一脚高射炮。

    当然，他并没有因此而气馁。

    既然今天射门的感觉不太好，那就从其他方面来帮助球队。

    毕竟，足球是十一个人对十一个人的比赛。

    有时候，你需要做的事情很简单，那就是学会相信队友。

    想到这里，苏陌的跑动变得更加积极起来。

    他不再游弋在皇家贝蒂斯的禁区附近，而是开始不断回撤接球，串联中场。

    比赛进行到第三十分钟的时候，苏陌又一次回到了中圈位置，接到了穆蒂尼奥的短传。

    接着，苏陌便背身抵住对方过来逼抢的防守球员，侧身传给了从后插上的塞梅多。

    这个动作，他在上半场已经做了很多次了。

    激活了巴蒂斯图塔模板的苏陌，核心力量十分强悍，皇家贝蒂斯的中场球员根本顶不动他。

    完成了转移球的任务后，苏陌立马转身跟上，没有任何的拖沓。

    狼队的主教练拉热，是传控足球的信徒。

    在平时训练的时候，他就多次要求球员注意控球，加强传切。

    现在，塞梅多和苏陌做的就是这样的事情。

    面对前来拦截自己的防守球员，塞梅多并没有任何尝试过人的意思，果断把球敲回给了身后跟进的苏陌。

    接到塞梅多回传的苏陌，也没有任何犹豫，直接一脚出球，将球重新塞回了塞梅多的脚下，完成了一次漂亮的撞墙式过人。

    过掉皇家贝蒂斯的边后卫后，塞梅多瞅见对手肋部存在空档，当即调转方向，内切向对手的禁区。

    这个时候，特林康正从另外一侧斜插向禁区，带走了对方剩下那名边后卫。

    而希门尼斯也从正面对皇家贝蒂斯的禁区发起冲击，目标直指禁区里头的那两名中卫。

    皇家贝蒂斯的后卫巴尔特拉和维克托·鲁伊斯互相对视了一眼，当场做出了决断。

    巴尔特拉前去补防塞梅多，而鲁伊斯负责缠住希门尼斯，不让他有接球的空间。

    不过能够牵扯住对方的一名中后卫，希门尼斯的目的也就达到了。

    现在，塞梅多面前就只剩下巴尔特拉一人。

    塞梅多稍稍放缓脚步，降低巴尔特拉的警惕。

    紧接着，他又立马起速，往中路带球，强行制造出了一个打门的空间。

    随即，塞梅多便一脚抽射到皮球上，将其射向了球门的近角。

