    听到盖荣的惊呼声，楚云航倒是松了一口气。

    既然蜈蚣出现在自己的身后，那这下盖晴就安全了。

    至于身后的蜈蚣……

    楚云航捏着手诀，守护咒瞬发，一个能量罩瞬间护住了后颈。

    蜈蚣见咬不破能量罩，便飞快的游走，想要找其他突破口。

    楚云航灵气御剑，白筠剑便脱离手掌，以极快的速度追上了蜈蚣。

    只见剑尖微微一挑，顷刻之间这条巨大无比的蜈蚣便被挑飞。

    剑刃划过蜈蚣的腹线，下一刻蜈蚣便被开膛破肚，跌落在地。

    而就在这个时候，那个隐蔽的山洞中。

    丑陋怪人睁开了眼睛，眸色阴沉。

    “竟然有人破了五毒阵……我倒要看看又是谁坏我好事！”

    ……

    另一边，盖荣飞扑过去，抱住了瘫软在地的盖晴。

    “姐姐，你醒醒啊！姐姐……”盖荣紧紧抱住了盖晴焦急地喊道。

    楚云航上前一步，温和地说道：“让我来吧！”

    盖荣不发一言，给楚云航重重磕了一个头，给他让出了位置。

    楚云航灵力凝聚在指尖，而后点在了盖晴的额头上。

    灵力流入盖晴的体内，随着体内的血液涌动，那些浸入骨髓，内脏中的毒素被灵力挟裹着卷出，流动，直至手臂中的小动脉。

    楚云航手中精光一闪，她手臂中便出现了一条血线……

    盖荣心中一惊，但是却不敢有丝毫打扰，他相信楚云航不会害他们姐弟。

    只见大量鲜血滴滴答答落下。

    很快盖荣就闻到一股极其难闻的气味，像是腐肉的味道，令人泛呕。

    “大人，这……是怎么回事？”盖荣忐忑关切地问道。

    楚云航笑道：“虽然五毒阵已破，但有毒素已经入侵你姐姐的身体。

    我这是在给你姐姐排出毒血，只要排完毒血，你姐姐很快就能够醒来了！”

    盖荣低头看去，只见地上的那摊血液发暗发黑，飘着一层厚厚的白沫……

    “多谢大人了……”盖荣眼眶泛红，上前握住了姐姐那有些粗糙的手。

    片刻之后，在盖荣紧张迫切的期待中，盖晴终于缓缓睁开了眼睛……

    而与此同时，正和村长等人一同回村寨的巫婆许老太突然面色大变。

    “许婆……发生了什么事情！”村长等人紧张地问道！

    “山神发怒了……有人动了山神庙的供品！”许老太面色狠厉地说道。

    村长面色大变，惊骇地说道：“是谁！竟然这么大胆！”

    正在这时，村寨中一个中年男子急匆匆地跑了过来，喘着粗气说道：“村长，不好了，那个盖荣跑了……现在不知去向！”

    “一定是他……他敢！他竟然敢做出这种事情！”村长勃然大怒。

    这祭拜山神的事情是村寨中最隆重也最重要的事情。

    盖荣竟然敢动供品，破坏祭拜大典，实在是罪无可赦！

    “走！我们立刻回山神庙，去抓住他们！”许老太面容阴沉、咬牙说道。

    许老太、村长等人带着大批村民气势汹汹朝山神庙而去！

    山神庙中。

    盖晴有些迷茫地看着自己的弟弟，自己这不是死了么？

    片刻后，她猛然回过神来，焦急地叫道：“走……快走，危险！”

    她之所以没有反抗，最大的原因就是想让自己的弟弟好好活下去。

    若是弟弟因她涉险，她又有何颜面面对死去的父母……

    “姐，是大人救了我们，他能救我们的！”盖荣见姐姐醒了，喜极而泣，紧紧抱住了盖晴。

    “是你……救了我？”盖晴此时有些茫然，疑惑地看向了楚云航。

    她没有想到只有一面之缘的楚云航会冒着这么大的危险救她……

    她并不清楚楚云航的能力，所以在感激的同时更加急切着急。

    楚云航笑着说道：“你们请我吃饭了，我自然不能袖手旁观！”

    “这哪里能够一样……”盖晴喃喃着说道。

    “大人，我们现在要离开么？”盖荣扶起了盖晴，急切地问道。

    楚云航没有回答，看向了庙门之外……

    山腰之处的星火形成一条长龙，盘旋而上。

    “来了！”他轻声说道。

    姐弟两人走出门外，看向眼前的景象，脸色大变！

    “是村寨的人……大人，怎么办！”盖荣急声问道，此时他对楚云航的话言听计从。

    他相信这个初识不久的人能够带他们姐弟走出困境！

    “你们快逃吧……不要管我！”盖晴推开了盖荣，焦急地说道。

    在她看来，此时的自己就是一个累赘，带着她肯定逃不出去的！

    楚云航笑着劝慰着说道：“不急……我们等他们上来！”

    不多时，村长、许老太等人便团团围住了楚云航等人。

    “盖荣，你真是好大的胆子，竟敢动山神的供品！”村长看着眼前的三人，咬牙切齿地说道。

    “竟然敢激怒山神……你们定会死无葬身之地！”

    许老太面色阴沉，在火光的映照下，她那沟壑纵横的脸颊，就如深渊中爬出的厉鬼。

    “抓住他们！竟敢破坏山神祭典！”

    “打死他们……激怒山神，山神会降怒于村寨的！”

    “把他们三人抓起来上供给山神，以平息山神的怒火！”

    盖晴、盖荣姐弟相互扶站，面容冷漠地看着眼前这群人。

    这便是他们的乡亲啊……真是可笑！

    楚云航看着这群愚昧的人，嘴角流露出一丝嘲讽。

    “抓住他们……不！打死他们！山神传讯息给我……他要这三人死！”

    巫婆许老太张牙舞爪地嘶吼着，恶狠狠地看着他们三人！

    村民们汹涌而上，他们仿若失去了理智一般，如同厉鬼一般朝他们扑去。

    盖晴紧咬着嘴唇，正想冲上去护住盖荣和楚云航两人，但却被盖荣给拉住了！

    “姐……你看着吧，大人不是一般人……”盖荣目光炙热地看着楚云航的背影。

    “可是，”盖晴焦急地说道：“这么多人，他怎么拦得住……”

    只是她的话没有说完，只见楚云航手一挥，村民们就如同浪潮一般，又倒了回去……

    盖晴看得瞠目结舌，喃喃地说道：“这……这是怎么回事！”

    “啊……妖法……这个人会妖法啊！”

    “妖怪啊……这个人是妖怪啊！”

    “快逃啊，这个人会妖法！”

    “杀了他，我们一起上……”

    村民陷入了混乱，逃命的逃命，后退的后退……

    楚云航眼神淡漠，看着这群可悲的人。

    片刻之后，他微微抬头，看向了漆黑的夜空之上……

    那里，乌云蔽日。

    “嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……”

    楚云航眼神淡漠，等了这么久，它们终于来了……

