    ST官方直播间

    “整个战局果然如您所料，姜泽发布了死守任务后，肯定有底牌在手，这一招群体无双，实在是关键，让玩家们直接绝地翻盘，将整个局势扭转了过来！”男主持兴奋解说道。

    “不光如此，因为牢牢占据封神榜前四的几位高玩，忽然间纷纷出局，原本预测的榜首玩家，顿时开始捉摸不定了！

    但就目前情况来看，对这群超能玩家来说，可谓是天大的福音了，我很想知道，这届的封神金榜，到底花落谁家！”女主持点头附和道。

    “通过目前的分析，姜泽一直闭眼盘坐，肯定是在恢复能量，可想而知，给玩家们开无双，耗费了极大的代价，情况不容乐观。

    而玩家们目前只是C-初期，在面对C阶巅峰的虫兽下，不知道情况会怎样因为半小时的无双倒计时还剩下8分钟，

    他们能在8分钟内拿下这只强大的虫兽吗？”

    关钦直接说出最为关键的问题。

    “不愧是关钦教官，分析整个战场，那就让我们拭目以待，这场战局的最终走向到底如何！下面，我们来看看如今玩家们的封神金榜的名次。”

    男主持人说完，官方画面顿时转变成封神榜的排名情况。

    巅峰赛积分

    排名1：【幽天雪】40.3W

    排名2：【名字都是浮云】38.8W

    排名3：【想杀疯狂】38.8W

    排名4：【简单爱魔法】37.4W

    排名5：【看紧人间繁华】36.7W

    排名6：【迪迪威】36.3W

    排名7：【好好爱护环境】34.6W

    排名8：【迪迦】30W

    排名9：【盖亚】30W

    排名10：【哈尼磊】29.6W

    ......

    封神金榜的排名，除了最后一个哈尼磊，几乎都突破了30W，而且相差不大。

    原先几个挂B的优势被纷纷追平，最倒霉的还是哈尼磊，第11名29.59W，就差两千分超过他。

    还有最开始非常亮眼的TD玩家‘走路太骚会闪腰’，因为没能熬到金榜开启，遗憾退场。

    而MC玩家‘威仪轩’在进行一波大坝攻击后，后续虽然制造高墙砸死了不少虫兽，但依旧无法比得过其他玩家开了无双的刷怪，赫然被挤了下去。

    四个挂逼就算退场了，还是牢牢占据排行榜，幽天雪由于击杀C-虫兽和覆盖虫群通吃，一骑绝尘，破了40W积分，依旧霸占榜首。

    姜泽开群体无双，受益最大的还是法术炮台的几人，直接冲上了前五，逼近战舰挂逼幽天雪。

    最可惜的还是迪迪威那个炸逼，要不是炸嗨了，没注意道生命水晶没了，留下一条命的话，说不定榜首就是他了，如今这得躲在被子里哭泣。

    “就目前来看，C-虫兽都是10W积分，而C阶估计就是100W积分了，这意味着，不管哪个玩家，补上了最后一刀，立马就是封神榜首了！”

    “对的！现在，让我们把画面交给讨伐BOSS的玩家们。”

    此时的玩家大部队，各个眼睛红的要死，技能不要钱的朝着刺翼王虫身上丢，疯狂围攻它。

    “大炎戒·炎帝！”

    “亢天星尘·陨星！”

    “双雷龙出海！”

    “超级玄冰箭”

    ....

    “嘶！！”（该死的一群蚂蚁！）

    刺翼王虫撑开更加厚实的幽能护盾，抵挡住玩家们秘密麻麻的攻击，抬起巨爪想要拍死一部分玩家。

    “凝聚力量”数百位虚空盾战，开始堆叠虚空能量，为所有玩家套上了厚厚一层护盾。

    轰！

    玩家们抵挡住了刺翼王虫的攻击。

    刺翼王虫的能量盾，在一发又一发强大的招式不断轰击下，出现裂纹。

    “超聚光剑--剑刃！”梅枝酒岚朝着裂纹处，斩出上百米的巨型剑刃。

    咔！

    剑刃直接击碎能量护盾，强行斩掉刺翼王虫的左翼。

    刺翼王虫痛的嚎嚎叫唤，伤口出流出非常多的血液。

    “快，BOSS的霸体盾破了，招呼它的脑袋！”

    “电弧团攻击BOSS的下盘，烈焰团和冰影团，轰击它的脑袋”

    “卧槽，好强的近战攻击，一下就给我盾干碎了，连带我一半的血槽，快，盾战团无脑刷盾！”

    “先把他的翅膀干掉，免得它飞跑了！”

    “半个翅膀已经不能飞了吧？给我个面子，这两对翅膀以后就是我的背饰了。”

    在繁华的一一指挥下，所有玩家纷纷朝着刺翼王虫的各个薄弱点轰击而去，逮着一个部位，都是往死里招呼。

    甚至有玩家邪恶的朝着刺翼王虫的蛋蛋和**招呼。

    “嘶....嘶！”刺翼王虫正要再度爆发全方位攻击，顿时另一个翅膀被一个玩家偷袭斩掉，大片蓝色鲜血喷洒了出来。

    然后又是一阵剧痛，它的根根和蛋蛋被一邪恶玩家斩去。

    技能直接被打断，顿时痛苦侧翻在地，三个头颅愤怒叫唤。

    “哈哈哈，BOSS的两只翅膀背饰套装到手了。”

    “背饰都是辣鸡，我这虫鞭，要是泡出烈阳酒，绝逼是一大买卖，肯定比哈尼磊卖虫翔给格鲁暴利！”

    “快！这家伙浑身上下都是宝，咱们把它分了。”

    “别口嗨了，BOSS要爆发了....呜哇....”

    玩家们还在摔着技能口嗨时，巨大的轰击自刺翼王虫周身席卷开来。

    不少玩家没套到护盾，瞬间被秒，复活去了。

    “哈哈哈哈，这几个小渣渣，还想跟我抢BOSS，这下死了吧！！”

    “好极了，少了几个争抢BOSS的沙雕。”

    “渣渣，连BOSS的狂暴大招都不能躲，还玩什么游戏？用脚玩的吗？”

    一群玩家纷纷嘻嘻哈哈幸灾乐祸。

    等着群回归碑下的玩家再度赶来，这头BOSS早就被玩家们围攻至死了，还谈什么抢BOSS，简直就是想屁吃！

    刺翼王虫爆发了一次幽能狂暴后，实力大涨，又限于龙虾舞牛在一旁虎视眈眈，不敢使用单方面能量攻击，值得近身逮住一个玩家，就送他上西天。

    而在繁华的指挥下，玩家们纷纷散开，不断朝着刺翼虫王的受伤地方，连绵不断的轰击。

    不一会儿，刺翼王虫就遍体凌伤了，玩家们也是手法越打越熟练，节奏稳稳当当，直接压制住了刺翼王虫的势头！

    “嘶...”刺翼王虫惊惧的感受着身上的伤口。

    如果照这样下去，沦入这群蚂蚁的攻击节奏，自己很有可能会交代在这里！

    必须拼命了！

    “吼！！”

    刺翼王虫开始浑身冒出亮色蓝光，刺眼的光芒比以往更胜！

    蓝光笼罩着刺翼王虫的身躯，只见它的身躯抽搐了起来，忽然左边一个头颅爆掉。

    紧跟着整个身体被蓝光包裹成了一颗巨大的椭圆形能量蛋。

    “卧槽，它怎么自爆了一颗脑袋？”

    “好大的蛋！！这能量壳好厚啊！！”

    “玛德，这个BOSS要是一只龟缩在里面，咱们该怎么办？”

    “先集火一波再说！”

    玩家们纷纷惊奇的看见刺翼王虫的奇怪操作，不明白它要干什么！

    玩家们足足攻击了两分钟，却依然无法撼动这颗巨大的能量蛋。

    然而下一刻

    轰！！

    巨大的爆炸掀飞了一群正在围攻的玩家。

    蓝色巨蛋轰然爆开，巨大的身影重新从幽蓝色光芒中走出。

    细细看去，刺翼王虫原先的三颗头，居然变成了四颗！！

    所有的伤势全都没了，两个巨大的肉翼，再度长了出来！！

    身体也变得更加的漆黑，散发的威势更加强大了！

    它进化了！

    没有进阶到C+但是，却比C阶巅峰更强！

    虫族英雄单位可怕的天赋，在战斗中显得淋漓尽致，它的战力比之前更上一层楼。

    “卧槽，这逼是进化了？？这打个毛线！！”

    “艹，这BOSS咋还能残血进化的？？还直接满血了！！这玩个吱儿？？策划你给我出来，我保证不打死你！！”

    “慌什么！！我们还有泽哥的无双加持，可以耗死它！”

    然而就在这个玩家刚说完。

    “叮，来自领主姜泽赋予的光能状态，已消失！”

    同时，所有玩家顿时感觉到无比强大的力量，正在离体而去。

    “卧槽！！”玩家们顿时傻眼了

    他们无法维持悬浮的身躯，如下饺子般，纷纷掉了下去。

    “嘶！！”（这群蚂蚁变弱了！！实在是好极了！谁能挡我？？）

    刺翼虫王笑了，笑的无比开心，随手一个跺脚，掀起的冲击就将一群玩家震飞了出去。

    失去C-力量的玩家们，跌回了D阶上下后，连冲击都无法抗衡。

    刺翼王虫再度凝聚幽能狂暴，准备一口气全部干掉玩家时。

    咻...

    自天外飞来一柄战矛，狠狠的击中刺翼虫王的一个脑袋，狂暴的电弧将其击的连连倒退。

    一个巨大的能量身影，降落在玩家们身前。

    “各位守护者，全都退后！！这里....”

    “交给本领主！”

