    ps：本书正常2更，中午1点，晚上7点，可能提前，尽量不延后，加更另说。

    ————

    与凯尔·撒克里的绝望相反，凡语用户却纷纷打了鸡血，兴奋异常。

    不仅是各国政府，接二连三的打黑战报让人兴奋，更重要的是背后的英雄——凡人科技。

    如此硕果累累的战绩，将多个国际犯罪团伙一网打尽，这可是千载难遇的大新闻。

    更何况是凯撒这种国际知名的一流犯罪团伙。

    这对于整个社会，都影响颇远，意义深长。

    而相关政府的宣言，更是令凡语用户兴奋异常！

    法国官方媒体入驻凡语，这节奏是要大力支持凡语，为凡人科技正名？

    英国政府要与凡人科技加深合作，女皇殿下更是盛情相邀。

    这几个意思？

    凡语用户猜着猜着，主题便彻底歪了。

    甲：这种大规模的打黑行动，近乎一网打尽，不仅彻底地剿灭了这一犯罪团伙，也有效地威慑了其他的犯罪团伙，可谓是一举多得，兴国安邦。这对于英国政府，甚至皇室，都是一大功绩，将来可是要被彪炳记入史册的。女皇殿下感激涕零，盛情邀请王凡去英国，恐怕是为了给他颁骑士勋章，以示嘉奖！

    乙：咳咳，楼上大神该吃药了，你出来的时间太久了。前一句还是人话，这种影响深远、利国利民的政绩，英国政府感恩是肯定的。不过后一句明显是胡话，“骑士勋章”是法国的，由拿破仑创立……

    丙：我看英国女皇图谋不轨，看重了我凡的才华横溢，是要将自己年方十八的孙女嫁给我凡。虽然入皇族是很多人梦寐以求的事，不过我凡是什么人？怎么可能入赘，这老太婆明显想多了，更何况谁知道她家闺女长相如何？万一太过“美丽”。折煞我凡怎么办？不过要是她们拿着一座独立的小岛当做嫁妆，我凡还可能考虑下，当做行宫也是可以的。

    丁：你们说的都不对，女皇只是代言人。相才手握大权！真实情况是英国政府看重凡人科技的潜力，看重王凡的才华，这才让女皇出手，要挖我大华夏的墙角！我们必须高度重视，对于这种挖墙脚行为表示深深的遗憾。和强烈的谴责！

    戊：话说，谁知道我凡的尊容啊。本姑娘年方十八，貌美如花，上的厅堂想，下得厨房，不求名，不求利，只求为我凡暖床！

    ……

    这样的言论，引起凡语用户的热烈讨论，甚至很多国外用户都纷纷加入其中。

    不过。他们可没有大华夏人的幽默细胞，闹了不少笑话。

    几位英国绅士，更是争得脸红脖子粗。

    甚至拿出图片证明女皇的孙女貌美如花，力证王凡入赘是应该的……

    …………

    但所有人都清楚，到了这一步，凡语的崛起再也势不可挡，甚至连某些政府都开了绿灯！

    毕竟这种大规模打黑的政绩，他们很是需要，尤其是脑以及背后的执政党。

    有没有这浓墨重彩的一笔，关系到民众的支持率。更关系到脑的连任与否，以及下届政府的选举。

    这些都是他们不得不考虑的事，而凡人科技的潜力和能力，同样分量颇重。

    如此详细的信息。让各国政府几乎将犯罪分子一网打尽，凡人科技的能量，当真是不可思议！

    更重要的是，背后民众的呼声！

    反恐打黑，是整个世界的主题，也符合广大民众的心意！

    这一连串的打黑行动。使得凡人科技彻底正名，完全成为真善美的代言。

    对此，很多用户自然更愿意支持凡人科技，支持凡语。

    就像汶川地震，王老吉捐了1个亿。

    每每听到，消费者都会颇有感触，不管出于什么样的目的，但这一行动，值得敬佩。

    甚至很多人买凉茶时，就因为这件事，略过了和其正，放弃了加多宝，最终选择王老吉。

    而当下的凡人科技，凡语，同样需要如此！

    然而这些还不算结束。

    接着，德国政府出战报：凭借凡人科技提供的信息，端掉境内……隶属凯撒……德国政府表示……

    俄罗斯政府出战报……

    瑞士政府出战报……

    ……

    一个接一个的战报呼啸而来，让凡人用户，以及网民应接不暇，彻底呆住了。

    凡人科技究竟要做什么？

    难不成要像米国政府一样，做世界警察，不，世界督查，将所有犯罪分子一网打尽？

    不过，很快，细心的用户现端倪：

    凡人科技提供的信息很多，手笔很大，但并不是开全图炮，出手对象只有两个犯罪组织。

    一个是华夏境内，诱捕猎杀珍稀动物，走私出口的组织。

    其他的则是分布各国，但全部隶属一个世界闻名的犯罪大组织——凯撒！

    华夏境内这个不用多说，多少带有主观色彩，毕竟凡人科技是华夏企业，王凡是华夏人。

    而重头戏的凯撒组织，则是实力大，影响力足，很可能是整个黑色产业链的核心！

    凡人科技联合各国政府，全力打击凯撒组织，大有一副将其彻底灭掉的趋势。

    此举恐怕既是为了报一箭之仇，也是为了杀一儆百。

    毕竟黑色产业链的存在，险些将凡人论坛，甚至凡人科技置于万劫不复之地。

    而凡人科技更不可能将所有犯罪团伙悉数搞掉，没那样的能力，也没那样的精力。

    不过，还有一点，实力最强大，平素呼声最高的米国政府，竟然到现在还没有战报传来。

    要知道他们一向以世界警察自居，经常出动军队，去其他国家“抓人”“破案”。

    而且众所周知，凯撒的总部位于米国，他们不可能没有动静啊！

    同样眉头微皱的，还有王凡。

    米国政府的举动，他看在眼里。

    米国作为凯撒组织的总部所在，王凡很是慎重，早已将相关线索提供给米国政府。

    按照米国的实力和装备，即便不法分子全力反抗，依旧难逃此劫。

    换言之，米国早已搞定这一事项，之所以没有传出相关的战报，恐怕还是为了后面的其他因素。

    例如这次黑色产业链的其他部分，例如最初牵头行动的米国企业……

    这让他们为难。

    按照规矩，凯尔·撒克里等人难逃其咎，甚至这种负面影响下，整个Titter都难逃此劫。

    这一后果是米国政府无论如何都不愿看到的，因此才一直引而不，恐怕还在考虑着如何处理。

    毕竟政府对于巨头企业的庇护，都是常事。

    Titter规模颇大，影响力非凡，远远不是现在的凡人科技可以相提并论的。

    米国政府断然不会轻易放弃！

    就像华夏的BaT三巨头，即便出了问题，不到万不得已，华夏政府都不会坐视他们玩完。

    (未完待续。)