
　　作为一名航天爱好者，看到消息的姜贺一大早开始就打开火种实验室在B站的直播间关注起来。

　　这一天即是传统佳节元宵节，也是火种实验室“神舟”星际飞船第一次试飞的日子。

　　在前一天，姜贺就亲眼看着屏幕里这艘深白色外形的星际飞船，被挪到了发射场地，外表充满了机械美感，别提他有多喜欢。

　　消息公布以前，外界根本无法得知赵玄所设计的星际飞船是什么样子，但最让人感到欣喜的就是，镜头另一面的星际飞船抓住了每一个航天爱好者的心。

　　有关“神舟”星际飞船的视频、图片顷刻间传播至网络的每一片角落。

　　直播间里，有关星际飞船的弹幕就没停过。

　　好在结合直播间播放的动画模拟图，让所有人明白赵玄的野心。

　　同样让世人明白，“神舟”星际飞船这种跨时代的产物，对于推动人类历史向前迈步时的作用。

　　这种感觉，姜贺只有当年第一次观看哥伦比亚号航天飞机的视频时，才有。

　　可惜，哥伦比亚号以及毛子的暴风雪号，都步入了历史的尘埃之中，“神舟”号星际飞船能否创造新的历史，让万众国人期待不已。

　　下午2点多，快要到飞船试飞的时间，很多人本想在央视频道上找到试飞时的直播，可挨个频道看过去都没有。

　　好在B站火种实验室的直播间没有停过，而且画面格外清晰，甚至还有天空无人机传回的镜头画面。

　　在飞船驾驶舱的侧面，有着非常明显的4幅标志图，从左到右依次是火种实验室、航天科技集团有限公司、航天科工集团有限公司、神舟星际飞船的标志。

　　外加两个大大的红色“神舟”毛笔字，充满了东方文化的韵味。天籁小说网

　　细节太多，以至于直播间里的观众从飞船起飞到降落都没看清楚细节，只知道从今天开始开始，国内拥有了能够生产星际飞船的能力。

　　未来，每一名普通人都有可能前往那浩瀚无垠的星空世界，月球、火星、太阳系都将臣服在人类的脚下。

　　甚至太阳系外对于人类来说也不再是梦想中的画面。

　　………………

　　航天控制大厅里的喧嚣一直没有停下来过，从刚刚飞船平稳降落的那一刻开始，大厅内的很多人都兴奋到直接跳了起来。

　　直到杨威迈着稳健的步伐走到大屏幕下，才安静了下来，等待着杨威发言。

　　“作为神舟星际飞船总工程师，我在此宣布，本次神舟星际飞船试飞任务取得圆满完成”。

　　话音未落，大厅内顿时响起雷鸣般的掌声，所有人都把目光对准在指挥位上坐着的赵玄，并有节奏的鼓起掌来。

　　大家都清楚，如果没有赵玄，他们想要取得这样的成功有多难。

　　赵玄一个人解决了飞船动力、材料、控制问题，而他不过才21岁而已。

　　见大家都对着自己鼓掌，赵玄有些受宠若惊，赶忙站了起来，对着前后鞠了两躬。

　　笑着和周围的工作人员握起手来。

　　“赵总师，央视的记者想采访采访你。”

　　和身边几个人握手庆祝以后，赵玄就发现一名女记者拿着话筒，背后跟着摄影机走了过来。

　　“去找杨总师，让他接受采访，我还得去现场确认。”

　　拍了拍工作人员的肩膀，赵玄把他们推给了杨威，反正杨教授这么多年接受的采访不下几十次，经验十分丰富，面对再不专业的问题，也能脸不红的说下去。

　　当然，去现场也不是赵玄的推词，试飞工作结束以后，大厅内的工作人员的工作就暂告一段路。

　　可赵玄自己的工作却没有停，飞船起飞降落时所产生的数据都要重新分析，确认无误。

　　还要检查飞船各部分状态是否正常，这可是计划能够执行上千小时飞行任务的星际飞船，不是一次性产品。

　　等到赵玄乘车抵达飞船降落区的时候，着陆区已经被围了起来，有50多台智能安保机器人在外围执行安保任务。

　　赵玄作为总师一样得接受身份认证，过安检区检查。

　　经过一道道程序之后，赵玄从飞船放下来的升降梯进入飞船内部空间。

　　试飞只是为了确认飞船脉冲激光推进器发动机的性能，并没有超越卡门线，因此在飞船内部还保持着毛坯状态，各种线路还裸露在空气中。

　　位于飞船中心位置的，就是为飞船发动机以及其他电子设备提供能源的核心，里面存放着高密度的液氢燃料棒，燃烧效率极高。

　　同时，在发动机产生动力的时候，所产生的热能并没有浪费，全部转换为了电能，很好的解决了散热的问题，还没有浪费能源。

　　这样在太空中，“神舟”星际飞船即使不通过太阳能充电，也可以拥有足够的电能。

　　至于最重要的部分，就是飞船驾驶室了，里面承担着整艘飞船的动力控制功能。

　　在地面的控制大厅内，所能做的就是接受飞船回传的信号数据。

　　现阶段，大厅内可以控制飞船动力系统，一样在飞船内也可以进行一样的操作。

　　刚刚飞船起飞以及降落，就是由飞船AI控制完成，操作远比人精密。

　　之所以还需要航天员来驾驶的原因，更多的是为了起保险作用。

　　无论是在大气内，还是太空中，飞船系统都存在失效的可能性，这个时候，手动操作就显得弥足珍贵。

　　………………

　　“据报道，我国第一艘在研星际飞船“神舟”号，于下午3时许，在酒泉航天发射场进行了第一次试飞任务，试飞过程顺利，完成全部既定任务目标。

　　据悉，接下来各部门还将继续执行数次试飞工作，确保飞船研发过程的顺利。

　　“神舟”星际飞船，是我国所研究的第一艘可以实现载人飞行的星际飞船。

　　目标任务区瞄准地球轨道、月球、火星等太阳系星体。

　　接下来请看本台记者在前方的采访报到。

　　“赵总师，您作为神舟”星际飞船的总设计师，不知道对于这次试飞任务是否满意…………”

　　晚上7点的央视新闻非常准时播出，以往年轻人不常看的新闻时段收视率突破报表，尤其是网络收视率突破历史记录。

　　下午看的直播并不爽，还想从央视这里看到一些有关星际飞船的最新画面。

　　没办法，保密工作做的实在太好，平常网上有关“神舟”星际飞船的图片以及信息一点都没有，可谓是吊足了胃口。

　　至于央视，还是采访到了赵玄本人，拉着他在镜头前接受了短暂的采访，就是这个一直在改变世界的男人。

　　赵玄是总设计师，出于宣传工作的要求，他必须得出境，面对全国乃至全世界观众，这对央视来说，可是独家报道，其他媒体连门都没有。

　　他们当然不能放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百零九章改变世界的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 