    对面二年级队里目前得分最高的是布兰登-罗伊，三节砍下了17分5篮板4助攻，然后就算阿尔德里奇砍下了15分8篮板，其他的表现都不在状态。

    这也导致二年级在第三节打完就以80：95落后一年级队伍。这也是近四年来二年级队第一次落后一年级的队伍。

    第四节徐啸上去打了五分钟，又砍下10分，送出了一些助攻，将双方的比赛拉开到20分，就下场休息了，对面崩的太早了，这也让徐啸没有继续打下去的心情。

    坐在场下，场上的杜小帅还在不停的得分，看起来对这个新秀MVP执念挺深的。不过直到比赛结束，他的得分数据终于来到了28分，不过命中率有些感人。24中10，嗯....这就很杜兰特。

    尽管徐啸第四节只打了五分钟，他40分8篮板10助攻的数据也是全场最高分。

    阿联在这场比赛发挥也比较出色，第四节和徐啸同时下场，砍下了21分13篮板7助攻，其中6个助攻来自徐啸。这让阿联产生了和徐啸做队友简直太幸福了的感觉，毕竟在雄鹿队，上面还有迈克尔-里德等一众老球员，自己可没有这么好的待遇。

    徐啸凭借超高的效率和最场最高的得分，成功当选了本次全明星新秀挑战赛的MVP。

    看着台上举着MVP奖杯被媒体簇拥，正在接受采访的徐啸，杜兰特简直嫉妒的快要发狂了。于是打算回去的时候用小号在推特上黑一黑徐啸!。

    徐啸获得新秀挑战赛这件事也被媒体大肆宣扬，毕竟已经连续四年一年级队都没有战胜过二年级队了。

    推特上徐啸也上了热搜，在众多捧徐啸的文章里，有一篇黑徐啸和易建联不顾队友，联手获得MVP的文章，不过很快就沉了下去。

    休息一晚，全明星第二天也有挺多有意思的比赛。

    技巧大赛是联盟顶级控球后卫的比拼，比的是传球准度、控球的速度、变向、中投以及最后的上篮。在众多参加比赛的后卫里，克里斯-保罗获得了最后的胜利，原本徐啸也被邀请了，不过他还在参加今天的扣篮大赛，不能太累了。

    混合投篮赛的规则是：分别在近处、远处、三分线处、中场处投篮，由一个NBA球员、一个WNBA球员和一个退役NBA明星混合投篮。

    雷吉-米勒被雷-阿伦邀请参加了比赛，WNBA球员邀请到的是坎迪斯·帕克。这是一位WBA的传奇人物，尽管投射一般，但是在NBA的两任三分王的带领下，还是获得了这个混合投篮赛的冠军。

    然后是三分球大赛，规则很简单，在一分钟之内比谁投进的三分球多，让人意外的是虽然雷-阿伦进了最后的决赛，但是还是以一分之差输给了上一届三分球大赛的冠军杰森·卡波诺，他在这次的全明星三分球大赛中投出了25分的历史级别的成绩，追平了1986年公牛克莱格·霍奇斯的纪录，直到未来才被库里的27分打破。

    最后举办的就是徐啸参加的扣篮大赛，这也是球迷们最期待的一场比赛。漂亮的扣篮总是能让大家欢呼尖叫。

    参选扣篮的球员有：徐啸（身高203cm）、灰熊队的鲁迪-盖伊（身高203cm）、魔术队的当家球星霍华德（身高211cm）、以及森林狼队的九指扣篮王-杰拉德格林（身高203cm）。

    来到场上，坐在评委席上的是魔术师约翰逊、朱利叶斯-欧文、卡尔马龙、多米尼克-威尔金斯、达里尔-道金斯。都是NBA的历史名宿。

    先上场进行第一扣的是鲁迪-盖伊，盖伊在右侧45度角，运球直冲篮下，高高跃起，在空中把球换到了右手，把球扣进了篮筐。一个没有什么创意的扣篮。

    获得了评委打出的7、8、7、7、8分，总分37分。

    执行第二扣是霍华德，霍华德持球站到了篮板后面，在众人都搞不懂霍华德想要干嘛的时候，霍华德把球往篮板上一抛，霍华德跳起接住球，把球扣到了篮筐上，第一扣失败。

    马上霍华德就再次走向篮板后，这次接住球后，霍华德头还在篮板后面，手上却没停，一个大风车把球扣进了篮筐，这个球点燃了全场的球迷，连科比都站起来震惊的张大了嘴巴。

    球迷们纷纷举起了手里的象征10分的比分牌。评委们也一致的打出10分，霍华德以满分的优势，只要第二轮得分不是太低，基本上可以确定晋级决赛了。

    杰拉德-格林上场后示意队友拿来一块小蛋糕，媒体也给了这个蛋糕一个大大的特写，然后工作人员搬来梯子，队友把蛋糕放到篮筐上，并且点燃了上面的蜡烛。

    球迷们和评委都被这一幕逗的哈哈大笑。

    杰拉德-格林示意队友发球后，第一球抛的太高，失误。格林重新回到三分线外，往篮下跑动，高高跃起，双手接到队友抛出的球，头部超过篮筐，在将球扣进的同时，吹灭了篮筐上的蜡烛。

    这个十分具有创意性的扣篮，也让评委打出46分的高分。

    最后一扣轮到徐啸上场，徐啸决定第一扣致敬一下自己心里的扣篮王文斯-卡特。

    徐啸在三分线外持续冲到篮筐两步远的地方起跳，在空中旋转360度，然后在空中大风车扣篮，一个难度极高的扣篮动作。落在地上的那一刻，全场欢呼，徐啸对场下的卡特点头示意，这一幕被媒体抓拍到了。

    大屏幕上也在不断重复着刚刚的那一扣。

    “真是让人惊讶的扣篮，没想到徐的弹跳力这么惊人，在空中的动作也极为舒展，几乎完全复刻了卡特那一年夺冠的动作”。

    科比作为一个获得过扣篮冠军的球员也被徐啸的这一扣惊艳到了。

    几位评委也瞪大了眼睛，完全被徐啸的这一扣折服。

    全场球迷和球员都举起了手中10分的牌子，评委们也一致给出了满分的评价，第一轮就出现了两个满分，可以见得这场比赛的激烈程度。

    球迷们也非常满足的坐着，和身边人讨论起关于第一轮的扣篮动作。纷纷预测今天的扣篮比赛谁能够夺得这次冠军。

