    我的1982正文卷第一千四百九十四章大碴子味李忠信在这个时候青睐黑大，因为李忠信觉得，离家近，做什么事情都方便，应该是这个时候他最需要的。

    　　眼看就要高考报考大学了，这个时候他必须要把事情敲定下来。

    　　对于李忠信上大学的事情，李尚勇和王雅清也都有着他们各自的看法。

    　　李尚勇觉得呢！李忠信要么就不去大学，要去就要去最好的大学，清华大学就是李忠信应该去的地方。

    　　在中国，最有名气的大学那就是清华大学，能够考上清华大学，并在清华大学毕业的学生，那都是相当有名气的人，别人一问，你哪个大学毕业的啊？一回答说，我是清华大学毕业的，那么，立刻就会感觉到倍有面子。

    　　李尚勇和王雅清两个人因为时间的关系，在上大学的时候赶上了那么一波事情，都没有直接上大学，都是考的那种夜大的文凭。

    　　虽然这个时候夜大的文凭也都好使，但是，李尚勇却总是觉得少了点什么。

    　　李尚勇对于儿子的期望值一直很高，他觉得，他的儿子学习非常优秀，长大了，也应该是一个非常优秀的人才。

    　　儿子要是考上了好大学，他这个做父亲的人，面上也有光不是。

    　　于是呢！在儿子临要考大学之前，李尚勇不断地灌输儿子要考清华北大。

    　　而王雅清的想法和李尚勇的想法有些不同，她觉得，儿子考什么大学，是儿子的自由，当初在高二李尚勇把李忠信圈到家里面威胁好好学习的时候，这个事情是已经谈完的，李忠信答应李尚勇在家里面好好学习，李尚勇不得干涉李忠信考大学的自愿。

    　　王雅清觉得，李尚勇对儿子的要求太高，现在这个时代，并不是考上清华就非常牛逼，因为那个地方，王雅清经常听身边的人说，清华北大的学生的学习都非常好，但是，国家高科技前沿需要这样的人才。

    　　很多学生在毕业以后，就会分配到青海甘肃那边的深山老林当中去做研究，几十年都需要在那里面研究，想要出来基本上是不可能的，除非是有了什么重大的科研成果，因为那种地方必须是保密的，父母和儿子都要签署那样的一份协议，基本上就是孩子去了那边，老两口子哪怕到死的时候，也不一定能够见到孩子的最后一面。

    　　这个事情呢！被传得有鼻子有眼的，王雅清就特别信这个事情，对于李忠信在那里学习的事情，她不想管，但是，李尚勇极力地想要李忠信去清华北大那边去读书，王雅清是反对的，她不想让儿子在岁数不大的时候就到那样一种暗无天日的地方去工作。

    　　在王雅清的心中，儿子其实当一个老师最后，可以考一考京城师范大学或者是京城邮电大学。

    　　王雅清想让儿子上师范大学呢！心思很简单，这个时候，当老师是最轻松的一件事情，而且呢！还有两个大长假，加上平时休息的时间，一年的时间也就上班半年不到，这样一来，时间什么的都相当充裕。

    　　而京城邮电大学呢！是这个时候除了清华北大之外，高中老师强烈推荐的一个学校，因为在这样的一个时间段当中，发生了太多的改变，高科技的东西越来越多，邮电大学当中学的东西也是越来越有用，都是顺应着这个时代的潮流来的。

    　　所以呢！王雅清对于李忠信考大学，倾向于这两所学校，至于李忠信能不能考上的事情，李尚勇和王雅清两个人真就不怎么担心，李忠信在模拟考试的时候，直接就考出来了江城市高考状元的成绩，也就是说，李忠信在这个时候想要考那个学校，都应该是没有什么问题的。

    　　关于黑大这样的学校，李尚勇和王雅清都没有想过，因为他们觉得，李忠信就应该去那些超级好的学校里面去读书，只有那样，李忠信今后才会越来越好。

    　　李忠信对于父母的想法心知肚明，不过呢！在这个事情上，他真的不准备听家里面人的了，大学这个学，必须要按照他的意愿来上。

    　　李忠信中学放学以后，刚走出校门没多远，就看到了封半山和巴姆洛夫斯基站在了一起，不知道说些什么。

    　　李忠信走过去以后，先是有些疑惑地看了看巴姆洛夫斯基，又有些奇怪地看了看封半山，然后慢悠悠地说道：“你们在前面走，到前面的那个饺子馆的单间去等我，我跟在你们后面，分开走。”

    　　“忠信啊！我这好说歹说的，总算见到你一面了，你这是嘎哈呀！咋还要分开走呢？”巴姆洛夫斯基腆着个大肚子，一嘴东北味道地问起了李忠信。

    　　巴姆洛夫斯基就不明白了，李忠信这是已经放学了，他有事情和李忠信说，这李忠信居然说要和他们分开走，这究竟是唱的哪一出呢？

    　　“巴姆洛夫斯基，让你做什么你就做什么，要是想一会儿和我说事情，那就赶紧和封半山一起走。你看看你，走到哪里都和一盏明灯似的。”李忠信十分不悦地翻看了一眼巴姆洛夫斯基，然后蹲下身体，开始装着系鞋带。

    　　对于巴姆洛夫斯基在他面前出现的这个事情，李忠信并不觉得奇怪，但是，对于巴姆洛夫斯基那一嘴大碴子味，李忠信很是纳闷，这巴姆洛夫斯基在中国这段时间经历了什么呢？居然一开口就是这样一种味道呢！

    　　李忠信让巴姆洛夫斯基和封半山先去饺子馆呢！也是李忠信没有办法的事情，如果说封半山，无非就是高了一些，可是，巴姆洛夫斯基这厮。

    　　一打眼就知道，是一个俄罗斯的大胖纸，如果说是单纯的大胖子的话，李忠信也就不说什么了，往那里一站，就好像是一坨大便一般，吸引着无数的绿豆蝇前来，李忠信就差说巴姆洛夫斯基是一坨东西了。

    　　想要见面说些什么，这个是无可厚非的一件事情，但是，这么明显地站在一起，到时候他怎么和同学解释，要知道，他的同学大部分都不知道他的身份的。

    　　		

