    “沈姑娘，”为首的一人忙惊呼了出来。

    这一声喊将沈钰珠惊醒了过来。

    她眸色如霜冷冷看着面前密密麻麻的人群。

    定睛一瞧，才发现那些真正闹事儿的同盲目随从的饥民已经完全搅合在了一起。

    还有些无辜的老幼也被卷进了里面。

    场面一时间乱得厉害，根本看不到人群中陆婴的身影。

    即便是之前先赶过来帮忙的堂兄沈知仪也看不到了。

    “主子！主子！！”李泉驾着一辆马车飞速赶了过来。

    马车里装着刚在各大钱庄兑换好的铜钱，他看到了眼前的景象也是吓傻了去。

    “快！快！”沈钰珠的声音显得干巴巴的，一颗心一阵阵地抽紧。

    “快将铜钱撒到另一边！快！！”沈钰珠语调都微微发颤。

    李泉忙应了一声，跳下马车将里面装着铜钱的竹筐子搬了下来。

    他带着几个伙计按照主子指的方向，将铜钱猛地扬洒了出去。

    铜钱是朝着陆婴粥棚反向的空地上扬过去的，那些原本起哄的饥民，看到身后落了铜钱，忙纷纷跑过来捡地面上的铜板。

    陆婴粥棚前，之前还围着的饥民瞬间散了一半儿。

    留了一半的人中，还有一些被挤在地面上放声大哭的老弱妇孺，另外则是一些青壮饥民。

    越来越多围着的人散去，终于看到了沈知仪的身影，身上包括头脸都是血迹。

    他拼命挥动手中的木棍驱散想围上来的青壮饥民，身后护着一个女子，那女子便是陆婴。

    此时陆婴已经晕了过去，也不知道生死，一个护着她的小厮倒在地上，显然没了生气。

    “将那些人抓起来！不服的，杀！”沈钰珠一看这阵势，心头发了狠。

    慕修寒的那些手下忙打马冲了进去，为首那些闹事儿的哪里打得过这些训练有素的人？

    不多时便败下阵来，顿时落了下风。

    此时陆家的护卫也赶了过来，那些鼓动闹事的瞧着情形不对，忙要离开却被陆家的人堵了个正着。

    因为沈钰珠想出来的办法，那些祸首没有办法混进饥民中逃走，尽数被慕修寒的人抓获。

    沈钰珠奔向了沈知仪，发现沈知仪身后护着的陆婴早已经昏迷不醒。

    头发散乱，脸色苍白，额头还有些血迹，脖颈处也有乌青，像是被什么东西砸伤的。

    “快！请陆家陈太医来！”

    沈钰珠忙将陆婴扶了起来，送进了李泉赶过来的马车里，紧跟着将沈知仪也一并搀扶进了马车。

    虽然沈知仪还清醒着，可肋骨处被锐器刺出来几个口子，血将他靛青色锦袍都染成了紫黑色。

    沈钰珠顿时红了眼睛。

    若不是沈知仪替陆婴挨了这几刀，陆婴的后果不堪想象。

    普通饥民即便是闹事儿，也不可能持有这种利器伤人。

    而且从沈知仪的刀伤上来看，绝对不是寻常庄户人家用的那些菜刀锄头之类的物件儿。

    伤人的兵器很锋锐，而且价格不菲。

    沈钰珠顾不上这些，她忙带着陆婴和沈知仪回到了府里。

    得了消息的沈啸文也急匆匆从河堤上赶了回来。

    陆婴被安置在澄名苑的暖阁里，陆家来的陈太医正在替陆婴把脉。

    东侧暖阁里躺着因为失血过多昏迷的沈知仪，等陈太医从陆婴暖阁里出来后，便去了东侧房给沈知仪疗伤。

    亏得是陈太医在，陆婴和沈知仪都被救了过来。

    陆婴当年带着的嫁妆里还有几根老人参，被沈钰珠做主熬了汤给沈知仪吊气，护着他的心脉。

    沈啸文不停地责备陆婴不守妇道，不懂事。

    开粥棚而已，何必亲自去。

    惹出来这么多的事端，便是给他丢脸。

    沈钰珠实在是听不下去了，抬眸看向了自己的父亲。

    “父亲，有些话儿，女儿晓得不该说！”

    她顿了顿话头道：“可是女儿又不能不说！”

    “当初母亲开粥棚，亲自去赈济饥民的时候。”

    “满城都夸赞咱们沈家，尤其是父亲您家风很正的时候！”

    “那个时候，您怎么不说母亲多此一举？”

    “你……”沈啸文脸色一变，“你这是说的什么话儿？”

    “父亲，母亲需要休息，若是您想要宽慰几句便暂且留下来，若是你存着心来吵架的。”

    沈钰珠冷冷笑了出来：“女儿现在只想好好服侍母亲和兄长，您请去书房里歇着吧！”

    沈啸文被自己的女儿顶撞了回来，本想多说几句，不过陆家人也在他不好说。

    沈啸文冷哼了一声，倒是不忘记问了问陈太医自己夫人几句，随后甩袖离开。

    陈太医从沈知仪的屋子里走了出来。

    沈钰珠忙迎了上去。

    陈太医看着沈钰珠，眸色掠过一抹深邃和赞许之意。

    今儿多亏这个丫头机灵，想了个办法用铜钱将聚集的人群散开。

    后来这丫头连着沈家大少爷一起送到了这里。

    如果注重什么礼法规矩，等他瞧完了陆婴，再去沈记米铺看沈大少爷，怕是早就误了事儿了。

    陆家姑奶奶这一遭也算是捡回来一条命，如果不是沈家大少爷舍命护着，浑身这么多刀怕是都落在她的身上。

    “陈太医，我母亲和堂兄怎样？”沈钰珠忙上前一步，心头还是慌得厉害。

    陈太医也是心有余悸，狠狠吸了口气道：“得亏大小姐处置有度，否则……”

    他猛地脸色沉了下来，抬眸看向了沈钰珠道：“大小姐，按理说这是你们沈家的家事。”

    “可是老夫还是要提醒一句，谋害有诰命在身的命妇，那是要满门抄斩的！”

    沈钰珠心头一跳。

    “沈大小姐，”陈太医定定看着沈钰珠道，“老夫与你们沈家打交道也就这两回，不过当真是让老夫大开眼界。”

    “陆老爷子虽然和陆家姑奶奶有些嫌隙，沈家若是真的容不下，也不必强求！”

    他定了定神道：“老夫告辞！”

    沈钰珠忙躬身将陈太医送出了府，还拿了件礼物一并给陈太医带着。

    拿银子，他自是不喜欢的。

    沈钰珠将早些年外祖父送给她的那一套上好的端砚包好，送给了陈太医。

    她看着陈太医上了马车，却压低了声音道：“我晓得您在陆家也有些时候了，我母亲您完全当做自己的女儿看待。”

    她抬眸看着陈太医，眼底掠过一抹坚毅之色道：“不过钰珠向您保证，此件事情我父亲给不了陆家一个交代，我自会给您和陆家一个交代。”

    陈太医微微一愣，看着面前十几岁的丫头，居然这么有担当，脸色松懈了几分。

    “如此，甚好！”

    沈钰珠看着陈太医的马车消失在暗沉下来的夜色中，两只手却是攥成了拳。

    这一遭到底是谁设的局？

    阴险，毒辣，狡诈！混在饥民中，也不好抓他。

    呵！可偏偏给她抓住了尾巴。

    “主子！主子！”李泉忙疾步走了过来，压低了声音道，“那些鼓动饥民的祸首抓住了！”

    沈钰珠眸色一闪，冷冷道：“备好马车！我们走一趟！我倒要瞧瞧是哪路的神仙？”

