    连同查理在内的十五个枪手，在不到十分钟的时间内被吴国兆杀的一干二净，他还非常淡定的吹了一下口哨。

    对于这些贩毒份子，吴国兆是绝不会心慈手软的，因为他与罪恶不共戴天！

    “白猫呼叫黑猫，白猫呼叫黑猫。”

    吴国兆皱眉看了一下自己的对讲机，“黑猫收到！”

    “白猫已经将老鼠抓获，小猫也很安全。”

    “黑猫收到！”

    “黑猫，玫瑰不在会议室，据老鼠交代她在朱滔的办公室。”

    “黑猫收到！”

    然后吴国兆又听到对讲机传来一阵声音，“白猫呼叫猫头，白猫呼叫猫头，任务已经基本完成，可以call媒体。”

    “猫头收到！”

    这是着急上电视台出风头的黄炳耀的声音。

    而吴国兆则皱眉想到，罗祖儿不在会议室？那自己岂不是做了无用功？擦，朱氏大厦这么大，朱滔的办公室在哪来着？

    ……

    “蔡sir，我是石米高。”全副武装的石米高按着耳麦说道。

    “你们到哪了？”蔡元祺问道。

    “再过一个路口马上就到中环的朱氏大厦。”石米高说道。

    “石sir，湾仔警署黄sir报告，朱滔是一名心狠手辣的贩毒份子，更是参与多起凶杀案，这一次袁浩云他们带队出击，人手比较少，你一定要确保袁sir他们的安全，必要时格杀勿论。”耳麦中传来蔡元祺杀气腾腾的声音。

    “明白！”石米高说道，突然旁边传来一阵警笛声，石米高眼神一变，低声说道：“蔡sir，中环的人也来了。”

    蔡元祺闻言说道：“那你们飞虎队更要担负起攻坚任务，不然警队养你们干什么？”

    “YES，SIR！”

    中环警署的警车之上，陈家驹一眼就看见了飞虎队的突击车，不由的咂舌道：“骠叔，湾仔这帮家伙的面子真大，连飞虎队都被他们call来了。”

    骠叔闻言眼神一冷，立即说道：“赶在飞虎队前面冲过去，包围朱氏大厦。”

    “明白。”陈家驹说完之后，猛打方向盘，踩油门，警车迅速来了一个漂亮的飘移，弯道超车。

    片刻之后，中环警署的几辆警车堵在了朱氏大厦的门口。

    见到这一幕的石米高眼神一凝，厉声说道：“冲过去！”

    石米高这一次带出来的人都是他培养的……额，确切的说是蔡sir安排的人，所以司机忠实的执行了石米高的命令。

    “我擦！”

    当陈家驹看到飞虎队的突击车不顾一切的冲过来，立即骂道：“飞虎队特么的想干什么？难道就这么急着抢功吗？行动结束后，我一定要去总部投诉他们。”

    骠叔面色凝重的说道：“家驹，赶紧让开。”

    其实就算骠叔没有吩咐，陈家驹也会让开道路的，毕竟飞虎队在警队内部是有优先权的，这也是石米高敢悍然下令的原因。

    飞虎队的突击车停下之后，石米高带着一个战术小队迅速的朝着楼上飞奔，陈家驹等人下车后也不甘落后。

    ……

    自从查理出去后，大厦内的枪声就没有停止过，罗祖儿又不是傻白甜，而且早就听闻朱滔有涉嘿的背景，没想到这次真的被她遇到了。

    罗祖儿的内心很紧张，握着茶杯的手开始泛白，尤其是当朱滔的眼神变得十分犀利的时候。

    朱氏大厦内有五十多名枪手，这些都是当年跟着朱滔白手起家的伙计，个个心狠手辣，所以除非是全副武装的警察冲进来拿人。

    否则的话，朱滔有信心能灭掉闯进他朱氏大厦的人，不管他们是过江龙还是坐地户！

    因为有信心所以朱滔笑眯眯的问道：“罗小姐，你好像很紧张？”

    罗祖儿心中咯噔一下，强笑道：“我还从来没有听过这么密集的枪声，所有有点紧张。”

    朱滔笑道：“原来如此，我还以为你担心我这里是贼窝呢。”

    罗祖儿闻言急忙解释道：“朱老板，你是远近闻名的慈善家，怎么会是贼呢？”

    “我只是开个玩笑，你这么紧张干什么呢？”朱滔感觉大局已定，所以起了调戏罗祖儿的心情。

    朱滔说完之后，端着茶杯和罗祖儿一起坐到了沙发了，罗祖儿皱了皱眉，然后不动声色朝旁边挪了一下。

    “朱老板，不如我们出去看一看？”罗祖儿问道。

    朱滔自信的笑道：“不用看，我想警察已经帮我解决这一切了。”

    “朱老板，我看您还是打个电话问一问吧？”罗祖儿故意找着话题，想要拖延一下时间。

    朱滔笑道：“好，我就打个电话，也让你安心。”

    朱滔说完之后就拨通了查理的大哥大，“嘟嘟嘟……”

    终于在朱滔不耐烦的时候，大哥大接通了，“查理，怎么回事？难道警察还没处理干净吗？”

    “老板，查理哥受伤了，而且有人朝着你七楼的办公室冲过去了。”一个急促的声音响起。

    罗祖儿听到这个熟悉的声音，瞬间一喜，这是贱人吴的声音。

    朱滔则是怒道：“这点小事都办不好，我要你们何用？还有你这个笨蛋，我的办公室是在六楼，不是七楼，赶紧回来。”

    朱滔这下是为自己的安全着急了，尤其是当他听到楼外的警笛声时，心中生出一股不妙的感觉。

    “六楼，了解！”

    然后只听“砰”的一声巨响，办公室的门被人从外面撞开，只听一个人冷冷的说道：“笨蛋，你骂谁呢？”

    朱滔心中一惊，瞬间回头，只见全副武装的吴国兆右手拎着枪，左手拿着一朵玫瑰花和一杯奶茶站在门口，黑洞洞的枪口就指着朱滔。

    罗祖儿看到吴国兆，立即朝外跑，可惜的是朱滔的动作更快，一把揪住了罗祖儿，然后从衣服内掏出枪，对准罗祖儿的额头，神情慌张的说道：“退后，退后，你别过来。”

    吴国兆闻言笑了笑说道：“你让我退后，我就退后，岂不是很没有面子？”

    吴国兆说着还往前走了一步，朱滔额头上青筋暴起，然后说道：“好，你厉害，她是你害死的。”

