
一听这声音，楚莫和左玖立即转过身去，却瞧见一个眼生的女子，模样凶煞的很。

左玖淡淡问了一句，“她是谁？”

白楚汐言简意赅，“只长月匈不长脑子的蠢货。”

俩人相视一看，瞬间了然。

墨乐染随即跑了过来，一脸人赃俱获的表情看着白楚汐，“我就知道你不是一个安分的女人，居然背着殇哥哥养小白脸儿，还养了两个！”

白楚汐一脸无语的朝她翻了一个白眼  ，“脑子不行也就算了，眼睛还瞎！”

墨乐染气的不轻，“你说谁瞎呢！”

忽然瞥见墨九殇的身影，哎呦一声假装的摔倒在地。

这演技之拙劣让楚莫跟左玖两个男人也受不了，差点作呕。

不远处，墨九殇缓缓走来，原本见白楚汐在这儿，心情很是愉悦，却不想还有其他的蠢货，顿时有些烦。

见及此，墨乐染又声泪俱下，一脸受到极大伤害与委屈的模样，“白楚汐，你好狠的心，竟然推我！”

闻言，众人齐齐向她翻了一个白眼。

人离你八丈远，手能伸这么长？

墨乐染见墨九殇性径直从她身旁走过，一脸的不相信。

快速赶上墨九殇，扯了扯他的衣袖，又是一阵造作娇滴滴的声音，  “殇哥哥，你怎么不相信我？白楚汐还养两个小白脸儿呢，不信你看！”

墨九殇把衣衫从她的手里扯出来  ，眼中带着一丝厌恶，沉声道：“本王只相信事实  ！”

瞧见许久都未见的楚莫和左玖，墨九殇只在他们身上扫了一眼，也没有多问。

缓缓向白楚汐走去，坐在她的身旁，眼中闪过一丝柔和，“汐儿。”

白楚汐撇了撇嘴，不知怎的，现在是越发看墨九殇不爽了。

心里埋怨着他，居然允许别人叫他殇哥哥，都叫了几天了，不觉得膈应？

越想越烦，干脆直接扭过头去，不理会墨九殇。

听到这心声，墨九殇猛的转过身去，瞪了墨乐染一眼，“你还站在这里干嘛？！  ”

墨乐染气的跺脚，一脸怨恨的盯着白楚汐。

因为墨九殇在这里，却又不敢造次，只能好声好气的喊叫着：“殇哥哥~”

闻言，墨九殇的脸色更黑了，“本王准你这么喊了吗？以后再敢这么叫，别怪本王不客气！！”

听罢，墨乐染眼里立即蓄满了泪水，恶狠狠的瞪了白楚汐一眼，又径直跑开了。

楚莫跟左玖也觉得此地不宜久留，便也赶忙的离了去。

只留白楚汐和墨九殇，倒也清净……

但，白楚汐只留了个后脑勺给墨九殇。

墨九殇轻咳了一声，到了白楚汐的对面，轻声哄着，“若不然，就将墨乐染赶走吧。”

白楚汐心里舒服了些许，睨了他一眼，“不赌了？让着本小姐？”

墨九殇笑了笑，“反正本王的家当迟早都会给你。”

白楚汐忽觉脸上有些发热，却强装镇定，又是一脸傲娇，“呵，你想给，还要看本小姐要不要呢。”

“本小姐愿赌服输，你也不准放水。”

见墨九殇又不说话了，白楚汐加大了音量：“小白脸儿，听到了没有？”

墨九殇淡淡一笑，“本王听到了。”

……

房间内，秦风忽的听到一道熟悉的声音，赶忙开门。

却瞧见到了长久未看到的楚莫，身旁还有一个身形与左玖极其相似的人。

猛然开口，“楚莫！”

两人骤然回头，心里咯噔了一下。

见到秦风猛然睁大了双眼，左玖顿时生出一丝不好的预感。

已经做好了被拆穿的准备，却突然瞧见秦风忽变的脸色。

“你……”

秦风话未说完，左玖的心就骤然收紧。

只顷刻，却瞧见秦风朝他走来，笑逐颜开。

试探着问：“你是左玖的亲哥吧？”

左玖心存一丝侥幸，看了楚莫一眼，只得无奈点头。

“你是？”

秦风立马拿出见老丈人般的态度，笑着开了口：“哥！”

楚莫抿了抿嘴，像是在隐忍笑意。

而左玖却笑得差点露了馅。

秦风有些不明所以，一脸懵逼状态，“哥，你笑什么？”

左玖这才停下了笑声，轻咳了一声，浅笑道：“我怎么不知道我什么时候多了一个弟弟？”

秦风忍不住摸了摸脑袋，也觉得自己有些莽撞，赶忙带着他进了自己房间，给他倒了一杯自己珍藏百年的好酒  。

“哥，喝酒。”

见左玖喝了酒，又给他捏捏肩，捶捶腿，极近讨好的模样。

而左玖却被照顾的哼哼唧唧的，模样好不惬意。

许久，秦风又小声问道：“哥，你是左玖的亲哥？你叫什么？”

左玖嗯了一声，思索了片刻，“我叫左齐。”

秦风又笑着道，“哥，那知道我为什么叫你哥吗？”

左玖随意道了句为什么，秦风就立马开口，“因为我喜欢左玖姑娘！”

噗——

左玖一口热酒顿时喷到了秦风脸上。

猛的睁开眼，大惊，“你说什么？！”

这要是搁在平时，谁要是敢喷秦风一脸，他早就动火了，只不过现在是左玖的哥哥，秦风不敢造次。

抹了一把脸上的酒水，还一脸坚定的看着左玖，“哥，我是认真的！你相信我啊！”

闻言，换成左玖一脸懵了，而边上的楚莫早就黑了脸，一把拉起左玖就想走。

秦风哪能让他如意，快速闪到了他们身前。

两人有些吃惊，“你……”

秦风顿时又想耍帅，对着左齐笑了笑，“哥，其实我不是凡人，左玖姑娘跟着我，绝对不会让她受委屈的。”

楚莫微怔了一下，又嗤笑了一声，快速闪到秦风身后。

“那你觉得白楚汐的手下又会是凡人？”

这下轮到秦风傻了眼，不多时却又对着左齐笑了起来，“那敢情好呀，哥，咱们这不就是门当户对了吗？”

“而且，我们主上和白小姐也即将喜结连理  ，我跟左玖姑娘也就更配了。”说着，竟还不好意思了起来。

左齐还没来得及说话，楚莫却忍不住朝他翻了一个白眼。

“想的倒挺美！”

秦风顿时炸毛，“我想得美，你不也喜欢左玖姑娘，不也是想得美？！”

霎时，左玖直接愣住了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419203"  chaptername="第八十九章  哥，我是认真的！">加入书签</a>
</div>
