    “阿叔，发生了什么事儿？”麻阿瑶因为离着麻青浦有一定的距离，加上麻青浦和阿旦说话的时候刻意压制了声音，所以，她并没有听见内容。

    “阿来郡王对二王子宣战，还是对赌的那种。”麻青浦叹口气，“一旦二王子答应了，那……”

    麻阿瑶一听，不由得那卯让九越对视了一眼，都从对方的眼里看见了震惊。

    如今的苗王原本有五个儿子，然而在这些年里，都出各种意外去世了，最后就是剩下了二王子蒙蚩阿旺和六公主蒙蚩阿珠了。

    如果二王子再出问题，那……

    麻青浦显然也想到了后果，可是，他不过只是一个寨子的族长而已，虽然微不足道，但是却也不想袖手旁观，他总得做点什么才行。

    于是，当天晚上，他再次去了后山的瀑布山洞。

    南唐这边的朝堂已经日趋稳定了，在南逸臣和初夏的强硬手段之下，大家也慢慢的习惯了，然后也开始跟得上帝后的办事效率了。

    大王村的人来了京城，是初夏要来的技术指导，她要推广大棚种植，肯定要有熟手带着，她自己可没办法亲力亲为。

    来的是人宋天福，带着自己的儿子一家还有宋宝贵一家。

    同行的还有初秋和宋子文。

    初夏跟大家见了面，跟宋天福交代了一下，就让人将他带去了郊外，那里要成立一个大棚基地，就全权交给宋天福管理了，当然，另外派了人协助他们，毕竟京城里遍地是贵人，万一有不长眼的呢？

    至于初秋和宋子文，则直接带进了皇宫。

    初秋原本就是京城贵女，宫宴都参加过，所以，没什么稀奇的，但是宋子文是泥腿子出身，之前也就去过县城，现在忽然进了京城，还进了皇宫，就有些忐忑，不过好在身边都是熟悉的人，而且宫人都很和蔼，所以，慢慢的，心情也就平稳了下来。

    乾坤宫是初夏和南逸臣的寝宫，那是他们的私密之地，所以，除了贴身伺候的几个人，那里基本不接待外人。

    接待人有专门的宫殿，初夏给取名为闲月宫。

    几个人坐下之后，有宫人送上了茶点，初夏这才开口：“要不要见一见？”

    虽然初夏没说名字，但是初秋还是知道她说的谁，宋子文也知道。

    “合适吗？”初夏却苦笑了一下，“我不过是个庶女，他有嫡子嫡女，我……”

    “这个在你。”初夏却笑了，“想见就见见，不想就算了，而且，你可是我的妹妹，给你个封号如何？公主郡主困难点，但是一个县主却是没问题的。”

    “不用了。”初秋却摆摆手，“我啊，将来等着子文哥给我挣诰封呢。”

    宋子文看了一眼初秋：“我会努力的。”这次进京，就是陪着媳妇回来看看，然后等回去之后，他就要去军营了，他会努力挣军功，让媳妇风风光光的。

    就在此时，全福派了人过来通知初夏，说是李将军进宫了，要给初夏谢恩，因为初夏的木头冰箱，让将士们在大夏天执勤的时候，没那么辛苦了。

    李鹏举掌控着东大营的兵力，也是守护京城东大门的门神。

    初夏看了一眼初秋，然后点头：“让李将军进来吧。”

    宋子文看向初秋，初秋耸耸肩，一脸无所谓的表情。

    李鹏举大步的走了进来，只是，刚跨进门没走几步就顿住了，目光落在了初秋的脸上，脸上露出了震惊的表情，不过很快就回归了平静，收回目光走到了初夏的跟前，单膝跪地给初夏行礼。

    “李将军免礼。”初夏抬抬手，“赐座。”

    李鹏举谢过之后，转身落座，但是目光却投向了初秋和宋子文。

    “给你们介绍一下。”初夏勾了一下嘴角，“这是初秋，我的妹妹，那位是她的夫君宋子文，阿秋子文，这位是李将军。”

    初秋和宋子文起身跟李鹏举行礼。

    李鹏举张了一下嘴，想说什么，然而却似乎又说不出来，只能说了一句“免礼”。

    好在此时南逸臣走进来了：“今儿阿秋子文也在，李将军就在宫里吃饭吧。”

    “末将遵旨。”李鹏举行礼应下。

    初夏则拉起了南逸臣的手：“那你们坐会，我妹妹进宫了，我得亲自下厨。”然后出去了，到了外面才忍不住看了对方一眼，“你让他进宫的？”

    “巧合。”南逸臣摇摇头。

    “那还真是父女连心呢。”初夏笑了一下，“行吧，跟我去做饭吧，他们有口福了，帝后亲自给他们做吃的。”

    “哈哈……”南逸臣就笑了起来。

    屋里的三个人不知道说了什么，反正等初夏让人将几个人叫来吃饭的时候，几个人的眼眶都红红的，显然是哭过了，不过，精神都还挺好，估计也是将话都说开了。

    至于以后初秋要不要回李家，那就是初秋自己的事儿了，初夏不会干预。

    饭后，初秋和宋子文出了宫，他们住在宫里不合适，就去了初夏在桂花巷宅子，那里有人照应，所以，住起来也很方便。

    初夏则跟着南逸臣去了书房，因为有消息送了过来。

    明镜楼的效率很高，快递队已经成立了起来，虽然还不完善，但是各大主要的城市都已经设立了对应点了，而且也训练了一些信鸽和信鹰，并且还在不断的完善当中，所以，各地的消息进京的速度比以前快了很多。

    “这是北金的消息。”南逸臣将消息递给初夏，“一直以来，南唐的敌人都是以北蒙为主，然后是南召，西番那边因为中间隔着大沙漠，所以，威胁不大，而西北那里有九连山阻隔，所以，北金跟我们一向很少碰触……”

    “那这次，他们竟然往东通过北蒙的境地准备南下？”初夏看着那消息，微微的皱眉，“这是要跟北蒙开战？”

    “北蒙那边恐怕顾不上了。”南逸臣却嗤笑了一声，“大汗乞彦苏图病重，他的儿子们忙着夺权呢，北金应该是看准了这点，这才准备搞事情了。”

