    来自极北西伯利亚的“冰原暴熊”，罗蒙索诺夫，绝不是只会放狠话的小瘪三，而是真正的武道强者！

    几乎是魏浪话音落下的一瞬间，他就已经出手。

    身为罡劲霸者，拥有高达两米的强壮体魄，又有着“冰原暴熊”的称号，他的攻击方式简直名如其人，像是一辆无坚不摧的钢铁战车，直接对郑少龙发起正面猛攻。

    横冲直撞，境界碾压！

    霸者中期的实力，已经远远超出了郑少龙能够接触的层面，就连苍城三宿都忍不住心惊胆战.

    三位白发老者拼尽全力，在身前构建起一道内劲护壁，同时放声大喝：“老家主，少家主，走！！”

    走？

    走不了！

    罗蒙索诺夫咧开大嘴，口中低低嘿笑，体表笼罩着霸者独有的凛厉罡气，右拳紧握如铁锤，对着这道肉眼可见内劲护壁一拳砸落。

    “嘭”的一声巨响。

    三位巅峰宗师联手布下的防御，犹如泥雕纸塑，被冰原暴熊这毫无花俏的一拳直接轰碎！

    这就是霸者中期的恐怖威力！

    以一敌三，一招败敌！

    “霸者中期，这就霸者中期……”

    苍城三宿里的老大，被拳劲余波震的连连后退，嘴角鲜血喷涌，染红了下巴上的胡须，甚至染红了胸口的一大片衣襟。

    宗师和霸者，实力悬殊实在太大，他们兄弟三人根本无法抵挡！

    啪，啪，啪！

    双方一招过后，魏浪和沈家成脸上的笑容更加狂傲，一边鼓掌叫好，一边缓缓上前几步，看着面无血色的郑少龙，嗤声冷笑：“贤侄，暴熊先生的实力，你现在知道了？”

    “如果我没有记错，刚才你说，郑家只有战死的勇士，没有怕死的懦夫，宁死不屈？”

    “来，把这句话再说一遍，让我和沈兄见识见识你们郑家的骨气！”

    郑少龙牙关紧咬，眼底一片血红。

    势不如人，无可奈何！

    刚才罗蒙索诺夫出手，苍城三宿显然已经拼尽全力.

    可这头暴熊的实力实在太过可怕，郑家绝对不可能是他们的对手！

    郑家……气数已尽，已然回天乏术！

    “老话说得好，识时务者为俊杰。”

    魏浪眯着眼睛，笑吟吟开口：“郑少龙，我叫你一声贤侄，是看在以往的交情份上，给你一次机会。”

    “只要你宣誓效忠，把郑家家业拱手送上，我和沈兄不是不可以网开一面！”

    “当然，那个打伤我儿和子坤贤侄的混蛋，你也必须给我交出来！否则，暴熊先生下一次出手，保证让你们命丧当场！”

    向魏家和沈家宣誓效忠？

    郑少龙和郑烈对视一眼，都看到了对方眼中的坚决。

    宁死不屈！

    罗蒙索诺夫虽然可怕，但，他们已经向叶先生臣服，即使粉身碎骨，即使郑家覆灭，也绝不成为背信弃义的小人！

    “魏浪，郑家成！”

    郑少龙向前一步，昂首挺胸，脸上毫无惧色：“郑家势不如人，要杀要剐悉听尊便！但你想让我们郑家效忠，那就是痴心妄想，做梦！”

    话说到这个份上，已经再也没有转圜的余地。

    魏浪脸上的笑容终于彻底消失，阴恻恻的看着郑少龙，口中一声嘿笑。

    “暴熊先生，既然郑家想要杀身成仁，咱们不妨成全他们。”

    “这次不必手下留情，直接把他们全部灭杀！”

