
“何事如此惊慌？”何必豪黑着脸看向跑来的亲信问道。

亲信气喘吁吁地指着城门楼的方向，说道：“不好……唐军大军在城门下擂鼓搦战，黑压压的一片，不知道有多少人！”

听到这话，何必豪脸色大变。如今燕王病重卧床，整个范阳的大事都交托在他的手里，他感觉到了前所未有的压力，他当下马上问道：“在那个城门？”

“南门！”亲信说道。

何必豪听到这话，马上转身就要舍弃妻儿跑去南门一看究竟，却被妻子抓住了手。何必豪回头看向妻子说道：“夫人，你放心，我一定会平安归来的！你和小瓜就在这里等着我回来！”

他说着就不由分说地将自己的手抽离了妻子地手，头也不回地离开了。

妻子望着何必豪转身离去的身影，一瞬间眼睛变得朦胧了。她呆呆地望着丈夫远去的身影，直到自己的丈夫离开了自己的视线，消失在了无边无际的黑夜当中，她还是没有收回视线。

而被被她拉着的孩子，因为长时间陪着母亲站着发呆，显得有些不太耐烦了，而是忍不住咿呀着要离开这才使得她回过神来。

她低下身子，对儿子说道：“小瓜，你爹是一位大英雄，我们等着他回来，走，我们去赏月，到院子里赏月，等着他回来……”

话分两头。

范阳的南门笼罩在一片轰隆隆的鼓声当中，而范阳城楼上士兵们一个个是情绪激动，不少士兵拿着横木等物，弓箭手们将弓弩都拉满了，一个个都精神紧张地望着城楼底下，因为在明亮的月光底下，南门楼下一片黑压压的人头，根本不知道有多少人。

战鼓轰鸣，搦战声是一片又一片地响着。

这个时候，何必豪上了城门楼了。因为天才黑没有多久，八月中还没有到深秋，还是有热辣辣的晚风扑面而来的。他望着楼下那一片黑压压的唐军，虽然有十五的月光可是毕竟还是天色比较暗淡，他不由眯着眼睛望着在楼下的火光最为通明的地方的那一员老将军。可以看得出来，这名老将军绝对不是普通人，肯定是这些人的统帅。

看着他身边的那四员小将，有两员自己觉得面善得很，看样子就像是那日在冀州夜袭当中和自己打得难解难分的那两员小将军。

而再仔细一点看着那员老将军，越看越像是那夜一招就破了自己杀招的那位老将军。

对方的旗号写着“大唐先锋大将军张”，看来，这个人就是张戟了。那位曾经的南平驸马，陆俊最为得力的助手之一。他就是被陆俊困在荆州许多年之后才归降了陆俊的张戟。

在城楼底下的张戟，也看到了在城头之上的何必豪了。他挥手示意，瞬间，战鼓声停了下来，一时间，整个空间变得格外的安静起来了。

张戟骑着马走上前，拿着他那杆长枪，指着城楼上的何必豪说道：“何必豪！你可敢下城来与我一战？！”

何必豪知道张戟的武艺十分的了得，若是在平日里，在王爷没有下令禁止出战的情况之下，他肯定会出城迎战的。因为对方的武艺是自己所敬佩的，身为武将，只有在不断的打斗当中，才能够提升自己的武艺的。可是此刻他不能，因为他知道自己如果打开城门，放下吊桥，带着人冲杀出去，和眼前这个人比武的话，那么很有可能，对方就用计谋活抓自己，然后用自己来要挟打开城门。

可是他不能够就这样认输，因为对方的主将向自己发出挑战，而不是普通的无名小卒，自己可以不理会，对方主将向自己发出挑战，而不迎战的话，那么势必会使自己的军心受挫。他当下大声回答道：“张戟！你要与我一战的话，那请你明日白天再来！今夜，我要与我的夫人一家团聚！”

城楼底下的张戟用长枪指着何必豪大声说道：“何必豪，你身为大将军，在战场之上，还思念家中的娇妻幼子，你的士兵却要替你站在城门楼守卫家国，你这个大将军是怎么当的？”

而这个时候，张银马上示意身边的士兵叫了起来：“何家兄弟是饭桶，只爱娇妻不爱兵。当年一个小民女，使得兄弟弃旧主。何家兄弟是饭桶，只要娇妻不爱兵。当年一个小民女，使得兄弟弃旧主！……”

何必豪听到城楼底下的唐军士兵们的呐喊声，脸色非常的不好看。

当年他们兄弟二人确实是因为一个女人和燕王闹起来了，后面才会放弃了燕王，离开了燕王的麾下，成为了罗长庚的手底下的人的。说起来，他们确实像是那种为了女人，而抛弃旧主的人。

何必豪当下指着城下的张戟骂道：“张戟，你这个背主的贰臣，你有什么脸面骂我！”

张戟抬了一下手，示意士兵们不再骂了。

何必豪气呼呼地指着张戟骂道：“张戟，你这个背主的贰臣，你有什么脸面骂我为了一个女人背弃旧主！你这个背主的贰臣！你本是南平的驸马爷，是受国恩，如今却成为了唐国的先锋将军，你有什么脸面骂我！”

张戟早就知道何必豪会这样骂自己，他当下冷笑一声，大声地说道：“何必豪，我张戟背主？谁说我张戟背主了？我张戟归降唐皇陛下，那是奉了我家南平皇帝的圣旨，我家陛下昭告天下，但凡是南平子民，都要归降唐国，将整个南平归入了唐国的版图。我张戟正是奉了我家陛下的圣旨，才归降唐皇的。”

张戟投降确实是在南平皇帝周珪被抓，写下降书之后的事情。他是奉了圣旨才归降的，从这一点来看，张戟的投降并非是背主，恰恰是顺主的表现。

张戟当下大声说道：“唐皇陛下仁慈待人，对天下贤能之士礼遇有加，对我这样的归降的将军丝毫不疑，如此恩宠，我张戟唯有以死报之。相反，何必豪，你又是什么东西？你这个反复小人！”

张戟大声地说道：“城头上的幽州的士兵们！你们应该知道你们的何大将军是什么人？他本是夏国的将军，世受皇恩，蒙夏皇陛下的恩宠才封为大将军的。让他与他的兄长，在冀州驻守，以防燕王的偷袭。”

“可是这两兄弟都做了什么呢？他们临阵倒戈，引狼入室，将整个冀州变成了一片人间地狱。”

张戟继续说道：“他们先后为燕王这个反贼，残杀了多少夏国的士兵，夏国的百姓。幽州的兄弟们啊！你们都是中原的百姓，都是我华夏的子孙，自己人杀自己人，这算什么本事呢？”

“兄弟们，我家陛下说了，他这次来，不是侵略，也不是杀戮，他是来这里解救在幽州受苦受难的百姓，解救你们的，让你们和你们的家人团聚的，让你们老有所依，幼有所养的。”

“放下手中的武器，离开燕王，你们就和燕王没有任何关系，你们是华夏的子孙，你们的父母在家里等着你们呢！”

张戟抬手示意。

瞬间整个唐军的士兵整齐地喊道：“我们都是华夏的子孙，我们都炎黄子孙，自己人不打自己人，放下手中的器械，自己人不打自己人，放下手中的器械，脱离反贼燕王，回家与父母团聚，与兄弟团聚……”

“自己人不打自己人，脱离反王，回家团聚……”

这一声声的呼喊声，将整个范阳城城头的士兵们震撼了。

这正是此时此刻范阳城头上士兵们的心声。因为今天是八月十五，这样月圆的日子，正是士兵们最为思念亲人的日子，他们每一个人的心里都惦记着家里的父母，几十年不见他们了，也不知道他们是否过得好，兄弟姐妹们是否也过得好。

终于有士兵忍不住喊出了这么一句话：“回家团聚……我不干了，我要回家和家人团聚，我要回家和家人团聚……”这个士兵当下扔下了手中的武器，跃身就跳下了城楼去。

因为成楼底下是护城河，这样炎热的日子，护城河上的冰凉，正是驱除炎热最好的方法。

张戟看到城头上有一个士兵丢下武器跳下去了，他不由吃惊了，他没想到军师无相交给他的口号，竟然能够让在城楼上的燕军临阵脱逃！

他示意士兵们再大声一点呐喊。

“我也不干了，我要回家！”又有一个士兵扔下了手中的武器，跃身跳入了护城河水当中。

这个时候，何必豪才知道事情的严重性，他大声说道：“来人，射死逃兵，临阵脱逃，当斩！放箭，放箭，放箭射死他！”

其实弓箭手当中，有不少人都想扔下武器跳下去逃走的。可是他们还是忍住了，因为他们害怕何必豪生气下令斩杀自己。此刻何必豪竟然让他们射杀逃走的士兵，有不少有良心的士兵，虽然射出了箭矢，可是却根本是瞎瞄准，射到了河岸的草地上，根本不射护城河了里游泳的逃兵。

那两个逃兵感觉到楼上有无数的箭矢朝着他们招呼过来，他们更加紧张，更加害怕了。他们赶紧朝着对岸游过去。他们知道，只要他们到达对岸，到达唐军的阵营里，唐军就会保护他们的。

张戟知道，绝对不能够让燕军将这两个逃兵射杀，他当下马上下令，让十来个步兵举着巨大的盾牌冲了上去，来到了护城河边，掩护着这两位逃跑的燕军。

看到逃跑的士兵竟然被唐军成功的掩护了，在城头上的何必豪那是恼羞成怒，气急败坏，他当下说道：“放下吊桥，打开城门！”

“将军，你要做什么？”副将听到这话，马上紧张地问道。要知道这样的情况，在军心不稳的情况之下，大将军竟然下令打开城门，放下吊桥，他这是要做什么？难道他想要带着士兵们出去击杀张戟吗？

何必豪说道：“我要亲自射杀那两个逃兵，绝对不能够让他们安全的逃到唐军的阵营里，否则我们燕军的七禁令五十四斩的威严何在？”

副将说道：“可是此刻打开城门，放下吊桥，万一……万一敌人冲杀过来怎么办？”

“待我出城后，你们再将吊桥高悬！”何必豪丝毫不以为意地说道。

“万一敌人使用狡猾手段，将大将军你擒住，那有怎么办？”副将问道。

何必豪瞪了一眼副将，然后说道：“我不会让敌人得逞的，少废话，将吊桥放下，城门打开，我要亲自宰了那两个逃兵！”

副将知道自己怎么说也劝阻不了何必豪的心意了，他当下只能够让身边的士兵去传达命令，将吊桥放下，将城门打开。

何必豪带领着他的三千亲信冲杀了出去。

看到何必豪亲自骑着马带着三千骑兵冲杀出，那两个被唐军的步兵的盾牌保护着的叛军，脸色马上变了。他们可是知道自家大将军的厉害的。他们拼了命地往前跑，丝毫不理会身后还有不断射过来的箭矢。

他们知道，只有他们逃到了唐军的阵营当中，唐军一定会保护他们的。如果逃不到唐军的阵营当中的话，那么他们只有死路一条了。

好在这两个人跑步的速度那不是一般的话，是非常的快，终于在何必豪就要追上他们的瞬间，他们躲进了唐军的阵营当中，张银瞬间挥动令旗，唐军的士兵们就将这两个人包围起来，保护在了中间。

气得何必豪生气得咬牙切齿，连续挥动着手中的长枪，连续挑死了好几个唐军士兵。而何必豪身后的那三千亲信骑兵也和唐军交战在了一起。

因为在队伍前面的是步兵，骑兵自古就是步兵的克星，所以一时间死了不少唐军士兵，但是当张银挥动着令旗，在步兵后退之后，长枪兵和“勾魂镰刀”兵上前，就给这何必豪所带的亲信的骑兵重创。

长枪刺入马腹当中，而勾魂镰刀连连砍短了马腿。

一时间，骑兵被马掀翻在地，被长枪兵刺穿心肺的不少。本来整齐的三千骑兵，这一阵冲杀之后，竟然变得稀稀疏，到最后竟然所剩无几了。

“何必豪！看枪！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952392"  chaptername="第二百三十八章：拿下范阳（八）">加入书签</a>
</div>
