    “为什么不要儿子，你不想传宗接代？”毕竟君家也是千年大族。

    后面一句安意没说出来。

    大家族最重子嗣，当然儿子才是根本，特别像是修真世家，很早就会培养下一代。

    “安安，其实我并不希望我们的孩子去承接君家的担子，如果不是爷爷我根本不会管君家。”

    虽然他的君家嫡系，但从小在君家的一些事情让他对君家根本没有什么归属感。

    他是嫡系唯一的男孩子，却因为有爷爷护着他才能长大。

    小时候，很多爷爷顾不上他的时间里，他都会被其他旁系的小孩子欺负。

    因为父母早亡，他们都说他是克星，虽然那些大人不会亲自出手，但小孩子还不都是大人教的。

    他们利用孩子打压他的自尊心，想让他成为废物，成为胆小的庸才。

    他也确实在小的时候心理出现过问题。

    后来因为安安，体会了第一次被陌生人关心的感觉。

    那是除了爷爷外，第一个关心他的人。

    后来他才慢慢有了转变，也是因为从十岁开始爷爷将功法交给了他。

    有了修为的他变得自信，且在暗中默默收拾了那些人。

    这些事情他没有跟任何人说过，因为觉得没必要。

    如果没有小时候的磨难，也不会造就现在心性坚定的他。

    虽然如此，但他依旧对君家没有归属感。

    所以他创建自己的势力。

    君家不过是顺带管理而已，而且要不是两年前他雷霆震慑，说不定君家现在是什么局面呢。

    一个大家族，特别像君家这样的千年大族，各种小心思的人太多了。

    如果不是他手段狠辣，实力强大，根本震不住这些牛鬼蛇神。

    所以他不想他的孩子接管这样的烂摊子，他的孩子应该随性而活，毕竟他和安安可以给他们更好的。

    至于君家他会挑一个各方面都不错的旁系来继承。

    而且最重要的一点，其实是他们总有一天会飞升，孩子自然不会留在这里。

    仙府也好，乾坤塔也罢，总有能带着他们一起走的办法。

    呃，他……们？

    好家伙不光想要女儿，还想要很多的样子。

    安意见他突然有些沉默。

    不知道他这是想到什么了，但她还是抱了抱他。

    “那我们就生女儿。”安意眉眼弯弯的道。

    君以肆顿时凤眸微亮，喜悦之意尽显。

    “安安，你刚刚同意了？”君以肆不确定的问。

    “怎么，你不想？那算了吧，什么都不要了。”

    “没有，没有，我哪有不想，很想的，恨不得现在就实现。”

    君以肆抱住她，说话间温热的气息喷洒在安意耳边。

    手臂紧了又紧，像是要把她融进骨血。

    “呵呵……我们到了，小凰降落。”安意幸灾乐祸的一笑。

    现在就想实现？

    别以为她听不出来什么意思，想的美。

    正好眼角瞥到下面的火光，真是天助她也。

    君以肆心里好笑。

    他再怎么想要，也不能在小凰背上吧，把他当什么人了。

    在安安眼里，他就那么禽兽？

    如果他敢问，安意一定会回答：是！

    别问为什么，问就是禽兽。

    ……

    下方茂密的树林里，几个队伍纷纷燃起篝火，看上去倒是挺和睦。

    但安意却挑了挑眉，来到这种地方怎么可能和睦。

    面子功夫而已。

    如果真的让哪个门派得到一把极品法宝，看其他门派抢不抢。

    唳！

    突然一声凤鸣，响彻苍穹。

    底下的人纷纷抬头看去，修为低的人只能看到一个小点慢慢变大。

    而修为高的却看着看着突然起身，目光死死的盯着天空。

    心里无不震惊，居然是凤凰！

    对于修士来说凤凰的样子，他们很清楚，因为门派内有图鉴。

    在万年前凤凰还没有绝迹，一代代流传下来的图鉴中自然有各种凤凰的清晰图画。

    所以此时见到小凰，他们一眼就认了出来。

    全身蓝羽，拖三尾，这是冰凰！

    随着小凰靠近，底下众人忍不住呼吸都慢了几分。

    实在是太震撼了。

    冰凰的孤傲唯美，是图鉴上画不出来的。

    浑身的王者气势也是图鉴上感受不到的。

    是那么的不容亵渎，让人不敢与之对视。

    山林间的野兽都不自觉的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    那是单纯的血脉威压。

    小凰都不需要散开气势，野兽们就乖的像只猫。

    没多久，小凰落地。

    这时小凰背上的两人也进入了大家的视线中。

    各门派众人一个个目瞪口呆。

    除了震惊还是震惊。

    拿凤凰当坐骑，这世间怕是也就灵溪门主独一份了。

    服气！

    “安道友这出场方式够惊艳，老夫真是越来越佩服安道友了。”

    在众人还没回过神的时候，飞星子笑眯眯的道。

    “哪里，今日小凰说想出来逛一逛，便带它来了。”

    安意也回以一笑。

    “上次那冰凰之羽莫非就是……”天机子好奇的眼神看向小凰。

    “是。”安意也不多解释。

    “那安道友这冰凰怕是已经成年了吧。”

    “它还是幼年期。”不过距离成年期也不远了。

    只要冰凌果能量补充到位。

    而安意从来不缺资源，冰凌果林因为小凰的原因扩大了好几倍。

    管够吃。

    就怕它吃腻。

    那边剑皓冲了过来，满眼都是心喜，围着小凰转了一圈又一圈，想摸摸又不敢伸手。

    “安安妹妹，你这凤凰真漂亮，它有没有兄弟姐妹，或者孩子侄子，给我弄一只养着呗。

    我保证，绝对会好好对它的，当祖宗供着。”

    剑皓期待的看着安意。

    “养着？”安意嘴角抽了下，“你……怕是养不起。”

    她也不想打击他。

    但这确实是事实啊，小凰只吃冰凌果，其他东西……偶尔吃点安一做的灵食。

    再也没见过它吃别的东西。

    每次都是两只爪子抓着冰凌果小口小口的啃着，萌的很。

    却也费钱的很。

    也就是安意吧，其他人根本养不起。

    “啊，不是吧，它都吃啥呀？”剑皓哭丧着脸，还想挣扎一下。

    “小凰只吃冰凌果，冰凌果知道吗？只生长于雪山之颠，哦……还必须是灵气充裕的雪山之颠。”

    剑皓，“……”

    养不起养不起，告辞！

    这谁养得起啊，灵气充裕的雪山之颠？

    古蓝星有这种地方吗？

    剑皓幽怨的看了小凰一眼，还真会挑嘴。

