    如果左鹏没有选择营救阿卡尔，他可能就要永远的留在这家医院里。宋征心中暗道，或许这就是自己和别的超脱存在不同的地方——这种不同也许会在接下来感悟自己的核心之力的时候体现出来。

    何行顺看到左鹏出来，连忙迎上去，长出一口气：“你总算出来了，走，回去跟我选剧本。”

    阿卡尔围着左鹏活蹦乱跳：“师父、师父，谢谢你救了我的狗命！我给你介绍我们的国的美女，大长腿，大灯罩！”

    左鹏：“……”

    然后他看着阿卡尔笑了，觉得吧，似乎冒着巨大风险就了这个二货也不亏。

    ……

    超空间中，宋征的神识落在了德鲁世界中。

    在这里，正在上演一出闹剧，苏茶曼的妻子尤玛正带着孩子们围攻隔壁的魔法占卜小店。

    相距他上一次神识扫过德鲁星，已经过去了三年的时间。在这三年里，尤玛的身体彻底走形，不断向着横向发展。

    而苏茶曼巴结上了城内的那一位魔导师，生意顺风顺水，店面不断扩大。

    可是他的孩子们却没有像苏茶曼所期望的那样表现出任何杰出的地方，反而像他们的母亲一样，泼辣、小气、多疑。

    尤玛早就听说隔壁魔法占卜小店的店主是个尤物，也听说了一些风言风语，丈夫对她颇为“照顾”，甚至曾将将她介绍给那位魔导师。

    她在家里没少给苏茶曼脸色，但是生意越来越好的苏茶曼，接触的层面也不同了，心中所认为的“幸福”和以前也不同了。

    虽然仍旧对她处处忍让，但夫妻俩经常几天不见一次。

    前几天尤玛的一个弟弟来找她，想跟姐夫“借”点钱，他对姐姐说的是想要学着做生意。而且一个当姐姐一听，就觉得一定会“成功”的好计划。

    尤玛当天就跟苏茶曼说了，苏茶曼很不耐烦。这种事情这些年已经不是第一次发生了，尤玛的这个弟弟游手好闲，他知道小舅子在外面有钱了一笔赌债，数额正好就是他要“借”的数目。

    他找了个借口拖延一下，尤玛已经很不高兴了。

    这几天苏茶曼一直故意早出晚归，不想和妻子讨论这件事情。昨天晚上尤玛已经忍不住要发火了，可是苏茶曼喝的醉醺醺回来。

    今天一大早他又急匆匆的出门了，尤玛根本没机会发作。

    结果半上午的时候，有人来告诉她，看到她的丈夫在魔法占卜小店中，和那个美丽的店主有说有笑，尤玛一下子举报发了，带着孩子们杀了过去。

    现在场面十分难看，苏茶曼和塔尼亚被尤玛堵在了小店里，尤玛胖乎乎的双手，插着自己的水桶腰，站在魔法占卜小店门口破口大骂，整条街道的人都过来看热闹。

    她的两个儿子正拎着粗大的木棍，把魔法占卜小店的橱窗和门口的摆设全部砸碎，她的女儿只有十几岁，身材却和母亲不相上下，站在母亲身边，一脸气愤的看着魔法占卜小店，随时可能跟着母亲一起冲进去。

    宋征哭笑不得，同时也不由得高看了塔尼亚一眼：三年了，她真能忍。

    尤玛正骂的起劲，忽然坦尼亚从小店内走出来，她穿着简单的素白长裙，也没有化妆，可是就那样站在那里，和尤玛一对比，看人脑的人们就笑了，也难怪苏茶曼会选择塔尼亚。

    尤玛也听到了周围人的议论，气的哇哇一声大叫就冲上去，要把塔尼亚的脸抓烂：“表字！”

    塔尼亚眼睛眨了一下，口中念出了一道晦涩古老的音节，尤玛立刻被定住动弹不得。

    塔尼亚淡淡道：“打坏的东西照价赔偿，耽误我做生意，影响我的名誉，这些我都会找律师进行评估，折算成金币，你们必须为自己的行为负责！”

    她看了看周围的人群，淡然对尤玛说道：“我开门做生意，苏茶曼先生来找我进行一些占卜，帮助他做出一些重要的决定，难道我能拒绝？”

    “不过看到你这个样子，我也明白苏茶曼先生为什么要询问这件事情了——他来找我，正是想要从占卜中获得指示，他的婚姻是否还需要维系下去。”

    塔尼亚说完，转身走进了自己的小店。

    看热闹的人们轰的一声笑了，尤玛一张大盘子脸涨的通红，她知道今天沦为笑柄的不是塔尼亚，而是她自己！

    过了一会儿，苏茶曼走里面走了出来，他脸色铁青，狠狠瞪了妻子和孩子们一眼。偏偏这个时候尤玛身上的魔法解除了，尤玛哇的一声扑了上去，没有在塔尼亚身上建功的九阴白骨爪，轻轻松松就让丈夫破了相。

    几天之后，苏茶曼就离婚了，尤玛分走了他一大笔钱，然后他痛痛快快搬了出去，甚至对自己的孩子们都没什么留恋。

    在整个离婚的过程中，没有一个孩子站在他这边。

    损失了一大笔钱，他当然很心疼，但是以他现在的经营状况，最多一年就能赚回来。

    尤玛在他们的的大房子里，哭的撕心裂肺，她也不明白，曾经最爱她的丈夫，为什么会变成这个样子。

    苏茶曼同样想不明白，年轻时候那个温婉贤惠的妻子，哪儿去了……

    仅仅几天之后，苏茶曼就走出来了。他至少确定一点，他早就对尤玛不耐烦了。至于这里面有没有笑起来很好看的塔尼亚女士的原因……想来应该是有的。

    一年前城市中核心地段有一家魔法道具店经营不善要转让，他本来有机会拿下来，可是他没有去，内心深处，他是不想离开这里、离开隔壁那一家魔法占卜小店。

    于是第五天，他开始约会塔尼亚女士，一次失败，两次失败，第三次塔尼亚终于答应和他一起晚餐。

    塔尼亚顺理成章的走进了苏茶曼的生活。一切在塔尼亚看来毫无破绽，老娘可是整整潜伏了三年！

    宋征：“呵呵。”

    半年之后，苏茶曼新购买了一座昂贵的庄园，他和塔尼亚一起搬了进去。随后第二个月，他们宣布结婚。

