    眉心处缓缓开启一道裂缝，里面凝聚出一只眼睛，和吞噬之瞳完全不同的瞳，正是刚刚凝聚出的时空之瞳。

    释放出时空之瞳，一股浩瀚的时空之力顿时朝着四周汹涌而出。

    时空之力分为十段，每一段笼罩一朵荒莲。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰发现十朵荒莲的反击还真是够可怕的，不过现在的他，却是满脸的惊喜。

    因为之前他根本无法挣脱十朵荒莲的禁锢，但是随着动用时空之瞳，却能够挣脱身体恢复了自由，并且可以清晰的感应到，自己释放出的时空之瞳，的确是可以撼动十朵荒莲。

    只要能够撼动，那么剩下的事情就好办多了。

    看来自己的猜测是没错的。

    自己得到的时空之瞳，和十朵荒莲有着密切关系，说不定自己真的可以借助时空之瞳，来得到十朵荒莲内的秘密。

    轰隆隆！

    在所有人震惊的眼神之中。

    十朵巨大的荒莲缓缓的脱离地面，竟然朝着苏辰的时空之瞳而来。

    一朵荒莲消失在时空之瞳内。

    第二朵荒莲消失在时空之瞳内。

    第三朵荒莲消失在时空之瞳内。

    第四朵荒莲消失在时空之瞳内。

    连续十朵荒莲全部消失在时空之瞳内，苏辰猛然睁开双眼，眉心处的时空之瞳消失。

    鸦雀无声，所有人看向突然凝聚而出的身影。

    任谁都要能够猜得出来，此人肯定是得到了十朵荒莲的机缘，否则的话，之前被困在十朵荒莲内的上百人，为何唯有此人活着离开。

    凝圣境？

    “我是不是眼花了，还是我感应错了，此人身上的气息，怎么只是所谓的凝圣境。”

    “的确是凝圣境，我从未见过仙墟秘境内，会有人故意隐藏自身修为。”

    “他是怎么进入的仙墟秘境？”

    “借助特殊力量，或者是强大至宝，都不是不可能的事情，只是因为秘境的特殊性，就算是能够借助特殊力量和宝物进入秘境，也不会有圣道境武者踏足秘境的。”

    圣道境武者踏足秘境，就算是能够借助特殊力量，相信在秘境之中，也会随时被屠杀，因为任何的仙道武者，哪怕是下位仙人，都可以轻易的抹杀巅峰劫圣境，甚至是半仙境。

    明知死路一条，为何还要冒险踏足秘境，除非是脑袋被驴给踢了。

    也正是因为如此。

    就算有圣道境武者，真的能够顺利踏足秘境，也绝对不会如此做，无数年来，从未见过有圣道武者进入秘境的，这是破天荒的第一个。

    “看来他是冲着十朵荒莲而来。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “遇到凝圣境的机缘，要是不抢夺的话，都对不起你我自己。”

    很多人都贪婪地看着男子，一个小小的凝圣境而已，对于他们来说，完全就是蝼蚁一般的存在，他们会忌惮蝼蚁吗？肯定不会，面对蝼蚁的机缘，怎么可能选择放弃。

    “苏师弟，你没事吧？”

    安子眉明显能够看得出来，荒峰之巅的所有人，都对苏辰虎视眈眈，随时都有可能出手。

    任谁都能看得出来，苏辰得到了十朵荒莲的机缘。

    十朵荒莲，乃是十荒峰的机缘，哪怕是放在整个仙墟秘境，都是一等一的存在。

    如今十朵荒莲已经消失，不出意外的话，必定是被苏辰得到了。

    苏辰笑着摇摇头，说道：“没事，我还得到了好东西。”

    “嘘，你不要乱说，你看看四周这些人，对你都是虎视眈眈。”

    很是满意的点点头，看着四周所有的人，苏辰笑着说道：“众位，我的确得到了十朵荒莲，你们想要夺得荒莲机缘，需要先杀了我。”

    啊？

    听到此话，安子眉多少有些愣神，不过想想，她也明白苏辰的意思，无非是仗着自己有着食龙蚁族。

    心里深深叹息一声，安子眉很是无奈的说道：“苏师弟，你听我说，你的确有着食龙蚁族，但是食龙蚁族对龙族才是克星，有些时候未必能够压制住人类武者，而你的食龙蚁皇，却因为伤势太过严重而无法出手。”

    拥有食龙蚁族，不代表一定可以纵横仙墟秘境，除非是食龙蚁皇能够出手，只是现在的情况，很明显食龙蚁皇无法出手。

    “你小子还挺诚实，我很喜欢你的性格，我叫耀博，只要你将十朵荒莲交出来，我耀博便可以保你活着离开。”

    “耀博，你是什么东西，你让他离开就能离开吗？你当我们都是假人？”

    苏辰却是笑着说道：“大家都不要吵，我苏辰不会离开，就站在这里，不过我手里只有十朵荒莲，而你们这里少说也有数百人上千人，我手里的荒莲到底该给谁？”

    “不如你们互相开斗，胜者便可以得到我手里的荒莲。”

    很多人都皱着眉头，一个个眼神凝重的看着面前男子，他们实在想不通，为何此人如此的镇定，好像没有丝毫的惧意。

    毕竟此人只是凝圣境，属于圣道境武者，在仙道境武者面前没有任何的底气，更何况是面对数百上千的仙道武者。

    要是换做其他的圣道境武者，相信早就被吓死了，怎么可能如此的气定神闲，好像事不关己一样。

    耀博的眼神很是森冷，冷冷道：“看来你是故意玩我了，你只要交出十朵荒莲，我可以保你离开，如若不然，我第一个便杀了你。”

    依然笑着，苏辰还是满不在乎的说道：“我是被吓大的，你要是好好求我，也许我会给你，但是你威胁我，我偏偏不给你，现在谁帮我杀了此人，我便将十朵荒莲送给他。”

    “大家可是听好了，十朵荒莲一旦融合，便可以越级杀敌，机会只有一次，希望大家好好把握。”

    听到十朵荒莲能够越级杀敌，有人相信，也有人不相信，不管是否相信，他们都很清楚一件事，那就是十朵荒莲绝对是宝物，是个人都想要顺利得到荒莲。

    一个个眼神里充满了贪婪，没有任何的掩饰，恨不得立刻杀人夺宝。

