    万象洞距离蜡戌有一些距离，沐游开着破车在破路上颠簸了两个小时，才重新回到了铁路边的小镇上。人是铁饭是钢，何况沐游这样的饭桶，很后悔刚才在万象洞里没有蹭一顿。

    在小镇上简单吃完饭后，找了个地方加满油之后，便直接再次上路，沐游现在是急急去蜡戌看看是不是还有带能量的玉石——灵石，等去完蜡戌后，沐游还要去暹罗找落单能力者。

    “你要是困了，先睡一会儿吧。”

    听到沐游的话，萌妹子点了点头，便眯眼睡去了，现在已经是凌晨3点多了，熬夜对女孩子来说是一件灭绝人性的事情，只是萌妹子刚闭上眼睛不久，又醒了，实在是这路太颠簸了。

    “睡不着？”沐游见萌妹子睁开了眼见，问道。

    萌妹子点了点头。

    “想睡吗？”沐游问道。

    萌妹子点了点头，然后就睡着了。

    “这蒙汗要果然是旅行居家必备之物。”

    沐游嘿嘿笑了一下，看了这个睡着了小家伙，加快了破车的速度。过不了多久，前面又出现了一个小镇，沐游将车开到小镇上，找到一家旅店停了下来。定定看了一下旅店，沐游苦笑了一下，又开出了小镇直奔蜡戌而去。

    “看来我终究是个心软的男人，麻烦是麻烦了点，但带上了说不得还有用，最起码能当个翻译吧。”

    沐游自我安慰了一下。

    蜡戌是缅光北部禅邦的首府，位于缅光东北部，是缅光距离华夏边境最近的一个城市。几乎在快中午的时候，沐游这才将车开进了这个目的地，实在是这鸟路太过于泥泞和颠簸了。

    进了蜡戌，沐游有一种从洪荒终于走入现代的感觉，总算是见到了一些现代化建筑。蜡戌看上去很不错，街面干净，车水马龙，算是一片繁荣。

    沐游伸手按在了萌妹子的一个穴位上，将其叫醒。萌妹子苏醒过来，睡眼惺忪的，微微伸了一下懒腰。看到沐游笑吟吟看向自己，脸上显出了一抹难得的羞涩。

    “这么颠簸的路，人家都能睡着。让大叔笑话了。”萌妹子微微吐了一下舌头。

    沐游也不点破，将从老鬼那里拿到的进货单递给萌妹子，笑着说道：“你懂缅光语，先出去找地方洗漱一下弄点吃的，顺便问问这个地址在哪里。我先在车里睡一会儿，把精神养足了晚上好做事。”

    “哦！”

    萌妹子点了点头，却是愣愣看向沐游，没有下车。

    沐游无奈笑了一下，将车钥匙抛给了萌妹子说道：“要是想丢下你，早刚才半路上把你扔了。”

    萌妹子接过钥匙，这才满怀欣喜和放心的下了车。

    沐游关上车门后直接将精神强度耗光，昏睡了过去。

    堵石者，要么一夜暴富，要么一夜败光，有无数人乐此不彼。

    堵石原石提供者，本算是尽赚的买卖，但地点若是换到了缅光、暹罗、老窝、华夏这交界处的话，那就另论了。来回运送原石贩卖遭遇到枪匪，这无疑成了原石商贩最头痛的事情。但即便如此，还是很多商贩对此乐此不彼，实在是因为这贩卖原石去华夏南云省卖给那些豪赌的人是一笔几乎一本万利的买卖，即便是被抢几次，一次成功了也能都赚回来。

    塞耶，蜡戌的玉石矿女商人，看着下面送过来关于此次原石被劫的损失资料，双眉紧锁。

    一个月前塞耶运送了一次原石去华夏南云，很顺利的成功了，大赚了一笔。原想“乘胜追击”再运一次，没有想到这次很“合乎常理”的被劫了。

    塞耶看完报告之后，将其丢到了一边，闭上眼睛揉了揉太阳穴，这常在岸边走哪有不湿鞋的啊！

    再度睁开眼睛之后，看到办公室里面出现了两个陌生人，一男一女。男的气质淡然，女的可爱至极。

    “你们是谁？”

    这两人悄无声息的进入办公室内，让塞耶神情顿时紧张了起来，将手伸入了抽屉里握住里面的手枪，冷声问道。

    在这几乎四不管四难管的地方，即使是最纯正的商人也不得不时时警惕，何况是做这等赌石买卖的。

    “别声张，也别摸枪，我只是过来问你几个问题而已。”沐游人畜无害的笑道，同时萌妹子翻译了过去。

    任何动静在天眼系统之下，都无所遁形，同时也看到了桌子上的那份损失报告，这让沐游有些意外，原来卖给老鬼原石和昨天被劫的火车是同一个主人，难怪那批玉石矿之中也有灵石，有一有二，必定有人，这让沐游很开心。

    “你问吧。”

    好奇对方怎么猜测到自己在拿枪的同时，塞耶谨慎问道，当然，手枪是一直握在手中，万不敢放松警惕。

    “一个月之前，你是不是出了一批货去华夏南云，有一个叫老鬼的人也有从你这买原石？”沐游问道。

    听到萌妹子的翻译之后，塞耶点了点头，对这个叫老鬼的男人她还是有印象的，是个精明的商人，非但卖石头，而且还走私人口。

    “和那批原石一起开采出来的玉石矿还有没有存货？那个玉石矿的矿区在什么地方，是不是还有在开采？”沐游继续问道。

    塞耶听到这个问题，不得不警惕了起来，噼里啪啦的说了一通。萌妹子翻译道：“她说，你问这些原石干什么？”

    沐游苦笑了一下，怎么就不愿意配合呢，非逼人动硬的。一个箭步往前，五指如钩，抓向了办公桌，直接透过这个硬木做的办公桌深入了抽屉之中，将这女人的手枪抓在了手中，反指向了她，同时将实话实说膏抹到了她的手臂上。

    “你现在重新将我问的问题问一次。”

    听到沐游的话，萌妹子只得将这话再重复了一次。

    塞耶脸上虽然是恐惧，但嘴上却说的很溜，没有一点抗拒。

    再让萌妹子问了几个问题，沐游从中大致了解到了自己要知道的东西。

    这些原石都是从一个叫做红云的矿区里面开采出来的，红云矿区是个小矿区，开采出来的矿石全部都被塞耶买了下来，前前后后就只运出去两次，一次到了华夏南云，一次被枪匪劫了。如今仓库里还堆积着剩下的玉石矿，正愁着什么怎么样运出去卖呢。

    “让她带我们去仓库。”沐游说道。

    萌妹子和那个女人说了一句后，说道：“她问我们到底想要干什么？大叔，要不要我给她下毒啊？”

    沐游摇了摇头，说道：“告诉她，我只是想去仓库看看，如果看到有看上的玉石矿的话，我掏钱买。顺便告诉她，她被劫的货又被我劫了，如果她配合的话，我会将那批货还给她。”

    “哦！”

    萌妹子又噼里啪啦的和那个女人说了一番，那个女人明显是非常不相信，脸上全是疑惑之色，但终究是命捏在对方手里，没有半点办法，最终只得选择了相信，实在是不相信也没办法。

    见女人同意之后，沐游让萌妹子把枪放下，同时对那女人指了指那张办公桌，走过去之后伸出手手掌朝下平放到办公桌的上方，沐游假装轻喝一声，悄摸的将重狱峰显现在手掌中，顿时那张桌子受到强大的重力轰然被压塌。

    在外人看来，是沐游伸手放到办公桌的上方，运用了什么神功，使得办公桌受不住什么神奇的气劲而倒塌在了地上。

    一见如此，塞耶如是见了魔鬼一般，嘴巴张的闭不拢，心中再也提不起半点抵挡，彻底震惊在沐游的手段之中。当然，萌妹子也不例外，只是脸上装得比较司空见惯罢了。

    顺顺利利的进入仓库之后，沐游不得不感慨这蜡戌的房地产事业之落败，一个仓库居然占据了市区约有数千平方。这不是这女人多有钱，而实在是蜡戌的地价便宜啊。

    进入仓库之中后，沐游提起了精神在仓库之中跑了起来，这倒不是沐游发癫疯，而实在是这玉石矿有点多地方有点大。如今天眼系统的覆盖范围是将近七十米，要是慢腾腾的查探完一圈，是真不知道要损耗多少精神强度，所以，还是跑起来查看为了节省时间。沐游如今的观察力和记忆力倒也不怕遗落哪个角落没看到，也不怕会忘记地方。

    飞速跑完一圈之后，沐游停了下来喘了一口气，定定看了几个方向，心中大喜，这仓库之中有九块灵石！

    对着萌妹子跟是神棍的说道：“你和她先出去，告诉她我现在就施法将她被劫的玉石变出来。”

    塞耶将信将疑又不得不和萌妹子出了仓库，然后把仓库的门关上，神情忐忑紧张还有期待，等到沐游重新将门打开后看到仓库之中原本运货出去后空出来的空位上堆满了玉石矿，整个嘴巴张大到了极致，眼珠子都差点爆了出来。

    沐游也不等这女人惊讶结束，直接说道：“这么玉矿石换这里面的几块石头！”

    听了萌妹子的翻译后，塞耶忙不迭的连连点头。

    沐游这么客气，倒也不是只是为了所谓的有素质，而是接下来还得有事情请这女人帮忙。再者那些玉石矿放在自己手上也的确没什么用，沐游大致看了一下里面能够开出来的玉石，价值不超过几百万华夏币，难入沐游如今的法眼。当然，真能开出翡翠的玉石矿，沐游也早已收入了囊中，那么多玉石矿缺几块也不算缺。

