
    “哈哈哈，这破烂是宝贝？小子，你脑袋抽筋了？”李天眼更是毫不留情的大声嘲讽，道：“买不起灵药，只能弄个破盒子糊弄人，小妞我劝你还是离他远一点，这样的男人靠不住，不如你跟了我，我保你吃

    香的喝辣的，这紫玉参直接送你。”

    “信不信我一锤子砸死你，苏浩送我破盒子，我也喜欢，不行吗？要你一个歪瓜裂枣来多嘴？”

    梦仙仙瞪眼，她可以嘲讽苏浩，但是别人却是不行，这就如同一家的兄弟，可以打得头破血流，但是遇到了强盗，还是会一起对抗。

    家人与外人，永远也不可能一样。

    对这一点，苏浩倒是相当满意，这丫头还是有“大局观”的，只是，当苏浩目光落到小丫头手上时，这种感觉，立刻消失。

    梦仙仙气的紧握手掌，指节发白，那样子似乎将手中的“破盒子”当做了苏浩，要生生捏碎。

    “咔嚓！”

    下一刻，破盒子生生被她捏碎，让苏浩感觉牙疼，这丫头大咧咧的，怎么今日这么大的怨气？

    盒子碎裂的声音，引起一些人的注意，当下摇头，看来这东西的确是个破烂，宝物之说，完全是无稽之谈。

    李天眼更是如此，露出冷笑，他堂堂赌石世家的少爷，失误一次可以，难道还会第二次打眼吗？

    “那是绝对不可能的，我李天眼说它不是宝物，那就一定……”他冷笑之中，自信再度澎湃，只是，声音还未彻底落下，便是戛然而止，目光盯住前方，带着浓浓的不可思议。

    不仅是他，连带着周围人，乃至拍卖师莫青青，集体颜色大变。

    破盒子碎裂，被咬牙切齿的梦仙仙，碾碎成了粉末，也在这一刻，在那粉末之中，一道紫色的光华，忽然射出，成为一只迷你版的小老虎。

    在那小老虎之上，玄妙的气息散发，让得见到的人，心中立刻明悟，这是法术传承！

    在大陆的一些远古山林，海底，雪山等地，存在着一些前人留下的洞府，或是墓地，其中便是存在着一些宝物，乃至传承。

    大陆上不乏一些幸运儿，发现那些宝地，得到传承，从而一飞冲霄。

    紫色的发光小老虎，便是一种传承法术的化形，下一刻，此物一闪，直接钻入梦仙仙的眉心之中。

    一刹那，梦仙仙瞪大了双眼，下一刻，神色激动，肉嘟嘟的小脸上出现诱人的潮红，在下一刻，她露出笑容，险些在苏浩脸上狠狠的亲上那么一口。

    事实上，她已经打算这样做了，但是被苏浩眼疾手快的闪过。

    “苏浩，不错啊，竟然是三级锤法，烈焰爆虎锤，正是符合我修炼。”梦仙仙很满意，这个礼物太符合她的心意了。

    “三级法术，这可以称之为珍宝了。”

    “法术，功法等，稀少无比，三级法术，价值几万灵石，而且可遇不可求。”

    “一块灵石，买了三级法术，这小子到底什么来历，眼力为何如此精准？”

    议论澎湃，那些轻视苏浩之人，全部投来崇拜的目光。

    李天眼则是牙齿咬的咯吱响，目中带着如野兽般的恶毒，那盒子本来也是他的，他看着残破，视为垃圾，懒得接触，只要了其中的紫玉参。

    买椟还珠，乃是嘲讽，谁知道在这里，这椟才是真正的明珠。

    李天眼第二次失误，赌石世家的名头，彻底被他丢光了。

    莫青青也是意外，进入拍卖会的宝物，都是经过了鉴宝大师审核的，轻易不会出现差错，连那些大师都无法发现的东西，苏浩如何看出来，小小年纪，为何有这等眼力？

    在她心中，苏浩的来历，已成为非凡。

    此人不可得罪！

    嘈杂的现场，持续了许久，伴随着莫青青声音再度响起，方才是彻底落下帷幕，所有人的视线再度盯住了台上。

    “接下来的宝物，乃是丹药，此丹达到二级层次，但是其作用，比之三级丹药，更加的非凡。”

    “三法丹，三种效果，其一，增强修为，堪比二级丹药聚灵丹，其二，此物可洗经伐髓，若是作用在出生的婴儿身上，很可能造就一名天才。”

    随着莫青青第二种效果出口，场下众人，立刻面色大变，全部死死的盯了过去，甚至，一些本不打算购买宝物的人，也是打起了十二分的注意。

    对于家族，宗门，乃是一些特殊势力来说，新鲜血液的注入，才是长盛不衰的不变真理。

    而新鲜血液，在乎质量，天才不常有，可遇不可求，后天改变资质的药物，更是极少极少。

    因此，在说出洗经伐髓，改变资质这一条后，全场轰动。

    不过，这只是预热而已，在众人反响达到极点之时，莫青青无比动听的声音，再度传来；“但，这一切皆不是此丹的最大效果，第三点，才是它真正的恐怖之处。”

    “这还不是最大效果，此丹第三种作用到底是什么？”

    “快点说，不要卖关子，此丹到底还有何逆天之处。”

    场下直接炸开了锅，一些人竖起耳朵，神色带着无比的激动，迫不及待。

    莫青青一笑，故意玩起神秘，道：“丹药的前两种作用，已经足以体现它的价值，底拍价足以达到五千灵石的地步，但是第三点加上，它的价值，最低翻上一倍。”

    “价格放在一边，若是还有更大的效果，纵然底拍价达到万块灵石，老夫也会购买。”

    “对，灵石是小事，我看重的乃是这丹药的作用。”

    一些老者纷纷开口，来自各大家族与势力，他们才是拍卖会最大的财主。

    见到这些人的兴趣，彻底的被调起，莫青青方才不急不缓的说道：“此丹，第三种作用，有助于悟道！立地突破！且，灵海之下，乃至突破灵海，皆有大用！”此话一出，嘈杂的现场立刻寂静，有那么几秒钟，似乎连呼吸声都是消失了，从这一点看，此地之人已经震惊到了极致。