
　　寂静的五分钟，足够让西里尔从各种突发状况中放松心情。

　　没有听到外头有任何的动静，但当他推开门走到塔林镇的街道上时，却发现城镇中心的战争迷雾已经散去。

　　巫妖山德鲁看来确实被三名巫师驱逐出了塔林镇，甚至直接赶出了拉罗谢尔边境。但西里尔并不觉得他们能够将山德鲁杀死，哪怕实力显然超出一截的鸢尾也出了手。

　　当然，鸢尾的出手定然能够让山德鲁元气大伤，一次揍掉半条命，对一名刚出生的巫妖来说是非常致命的事情。

　　他回忆了一下凯尔提尔联盟相关的信息。最初向拉罗谢尔发起进攻的只是亡灵几个较大的势力，在迅速清扫完边境的小型城镇之后便被两座重城——洛维萨和奥尔德尼，挡住了攻势。

　　事实上亡灵进攻北疆的步伐确实被那两座重城拖延了很久。然而当拉罗谢尔正喜滋滋地以为这是亡灵后继不足之时，噩耗传来——

　　新进巫妖山德鲁，创立半弦月议会，以雷霆手段整合了亡灵内部，并一力促成凯尔提尔联盟形成。

　　而这一次鸢尾这三名巫师联手将山德鲁打伤，无论伤势如何，都能够拖延亡灵联合的速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　五分钟的时间被带走的不只是山德鲁，那些被山德鲁污浊后的村民亦是消失不见。西里尔在镇里逛了一圈，进出了好几家空荡荡的民居，确认外头是安全的环境，这才重新回到小屋里。

　　刚一推门进去，他就看到卡罗琳坐在桌边，正小口小口啜饮着一碗水。

　　“亚德里恩先生，我们什么时候出发。”她仰起脸看着西里尔，虽然声音还很虚弱，但俨然已经精神十足，语气中居然还带着丝丝的期待。

　　“不急。”西里尔摇了摇头，“休息一晚，我们明天清晨再走。”

　　无论是身体还是精神，卡罗琳都要比西里尔想的强韧很多。刚刚还被尸不尸人不人的村民吓出哭腔，现在似乎把之前的事情忘了干净。

　　如果游戏中的卡罗琳没有被亡灵带走，而拉罗谢尔依然和平，或许她会走出这北疆的小镇，加入一个冒险团……

　　他不再多想，毕竟现在卡罗琳被自己捏在手里，至少短期内想怎么发展都得听他的。

　　他将从镇民家里搜罗出的一些风干肉食装好，给卡罗琳找了一身更舒服的衣服，最后将一张地图摆在了桌上。

　　鸢尾说的是对的，现在是魔兽活动的高峰期，饥肠辘辘的魔兽会比平时更加有危险性。

　　地图上记录的是是塔林镇——松叶林——北风之塔这一带的地形情况、资源分布，一条东北——西南走向的斜线，像是长矛一般，自拉罗谢尔北疆的边境线附近一直捅到了北疆的中圈外围。

　　塔林镇与松叶林的位置与西里尔记忆里遗址和诅咒之林的位置对应上，松叶林的范围比诅咒之林小了不少。

　　西里尔记得在游戏里他们骑行穿过诅咒之林，不算上战斗消耗的时间，应该是两天半余。换成步行的话，他们需要在松叶林待上至少四天的时间。

　　更关键的是，接下来可能爆发的战斗。

　　他现在手里依然捏着那两点人物等级，没有加到骑士的职业上去。但是想靠没有任何属性加成的纯二级萌新穿过一座魔兽苏醒的森林，显然是有些异想天开的。

　　杰出的游荡者皆是最激进的冒险家，但同时却也是精致的利己主义者。为了自己的利益，他们往往会在最激进中选择最稳妥，也就是成功率最高的方式。

　　西里尔坐在桌前，闭着眼模拟着前进的路线。大片的森林是魔兽聚居的良处，但毕竟处于拉罗谢尔境内，曾经被军队几番清扫，那些实力强横的魔兽一般不会出现。

　　在没有绝对碾压的力量存在的前提下，无论是普通的独居大型魔兽，还是小型的群居魔兽，都是有迹可循的……

　　两点将要点在骑士上的等级，保住了。

　　他们半夜离开已经空无一人的塔林镇。如许之多的生命就这么消失在眼前，西里尔意外地发现自己居然没有多少心理的波动。

　　而卡罗琳也只是眨了眨眼睛，担心地问西里尔，那些村民去哪了。西里尔简单的以“那个姐姐带他们去内地了”的理由搪塞，居然也蒙混过去了。

　　风雪停息，当初日升起之时，他们看到了那片在冬日里依然一片苍翠的松叶林。

　　冰原上的松叶林与周遭的一片斑白显得是如此不协调，似是卧在长石上的一条蜿蜒青虫。但当走入松林之中，便会发现这里与外界其实并无区别。

　　一样的冰冷，一样的孤寂。

　　不知何时外界的光消失了，本以为那细细的针叶并不会遮挡住全部的光，但此刻西里尔抬起头，却发现那一蓬一蓬的针叶像是阴云一般盖在头顶，层层叠叠地在细微的风中颤抖着，响着呜咽的呼声。

　　卡罗琳原先抱着小包走在他身后不远处，此时却已经快步跟上他的步伐，小手紧紧抓着他的手臂，几乎想要挂在他的手臂上。

　　“亚德里恩先生，亚德里恩先生。”

　　她近似哀求地说着，声音都有些颤抖，看起来是吓坏了。

　　西里尔叹一口气，对他来说这种程度的黑暗算不了什么，哪怕没有游荡者的黑暗视野加持，靠着经验在这样的环境里前进也不是什么难事。

　　可对卡罗琳来说这样的黑暗已经足够令人恐惧，更何况还有每一次不经意的与灌木的摩擦，那阵阵细碎的声响无异于幻想的幽魂啼哭，让人神经无比紧绷。

　　他正如此想着，却听少女继续说道：

　　“等会儿要是可以的话，能不能抓一只野兔，我想吃肉……”

　　西里尔默默地将那只抱着自己胳膊的手掰开，然后从自己背上背着的包里挑出两个，塞进卡罗琳怀里。

　　少女苦巴巴地皱起了脸，但下一秒看到西里尔竖起的两根手指，以及听到他说出的话，又笑的眯起了眼：

　　“两只。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十章. 我想吃肉免费阅读。https://xs.23sk.com 