
（感谢书友“香城流浪”的2张月票。）

亨特警官：“卡尔，别那么失望。”

“往好的一方面想想，这指不定也是我们的机会，要是我们能找回箱子，嘿嘿！”

“再说，这样的情况，若是不特殊怎么会轮到我们，反正再差也不能比现在更差了。”

谢玉：“好吧，前辈，你很乐观。”

亨特：“先别想那么多，咱们一起仔细勘察下现场，指不定就能找到线索了。”

谢玉也是明白，不再废话开始和在四周找线索。

不过，这里是大道，人来人往，周围连个监控也没有，加上凶手行动很迅速，线索少的很。

只有几个目击者口述，凶手有两个或者三个人，都带着头罩，手持重武器，使用的是一辆丢失了一个星期的盗窃车辆。

其他没有什么，谢玉先围着死者车辆转了几圈没什么发现后。

查看了半躺在驾驶位的司机，这司机头部和心脏部位都有中弹，谢玉大概比划了下，根据最近学到的枪械经验，凶手的应该是远距离射击。

具体距离谢玉估算不太准备，不过至少也有二十米，果然够专业，不是一般人能办到的。

谢玉又来到后驾驶位，看到那个死掉的博物馆馆长。

别说这个头发有些白的博物馆馆长，不愧是搞艺术的，气质不错，不过还是死掉了，可惜。

咦，谢玉突然发现馆长手腕出有些黑黑的东西，谢玉赶紧俯下身仔细观察。

果然，在在馆长手腕压的部位发现了一些规则这黑色痕迹，谢玉赶紧把在询问巡警的亨特警官叫了过来。

亨特警官看到谢玉的发现一喜，立刻不顾会破坏现场的情况，让谢玉给他找了一副手套后。

亨特警官小心的拉着馆长的手腕，一看很快惊喜起来，亨特警官大呼：“卡尔，卡尔，这里有半个脚印，太好了，一会儿让鉴证科的来查查，应该很快就有线索了。”

谢玉：“前辈，我们现在要更快，而不是尽快，要是鉴证科那帮人查到，我估计凶手可能都跑出M国了。”

亨特警官：“额，那倒也是，该死的凶犯。”

谢玉：“确实该死，咦，前辈，你在看看这脚印不太对，一般来说脚印踩到土壤什么，颜色发灰色的比较多，发黑色的也有，可我感觉这脚印怎么这么黑了。”

亨特警官：“黑？这没什么特殊吧！”

说完，亨特警官用代手套的手，轻轻擦了一点，用手指搓了下，又放在鼻孔处闻了下。

然后，亨特警官恍然大悟一般道：“不对，这不是黑色的尘土，而是煤炭，是煤炭，这说明凶手踩到过煤炭。”

“可这地方怎么会有煤炭呢，现在萨克拉门托市怎么还会有煤炭呢，现在都用的是天燃气，煤炭很多年前都不用了吧！”

亨特警官不明白，谢玉这个二把刀就更不明白了。

就在两人瞎想时，谢玉突然看到一个年级不小的巡警在拉警戒线，谢玉突然反应过来，赶紧走过去向这个年长的巡警请教一番。

结果自然是很有收获，老巡警不愧是老巡警，他很快给谢玉和亨特警官了答案，而且他还看出这煤灰是一种比较劣质的煤灰。

这种煤灰一般只会用在之前的一些老式的发电厂里面，刚好附近就是一个老旧的工厂区，这里面就有一个废弃的发电厂。

果然老巡警就是老巡警，对城市变迁了解的很，他甚至根据现场推断出凶手可能早有准备，应该有一个集合点，提前在小伦敦街上演练过。

说的谢玉和亨特连连点头，不过老巡警没啥野心，也快退休了，只是说了些自己推断后，其他的不管了。

老巡警都说的那么明白了，谢玉和亨特警官心急的很，赶快开车，向废弃发电厂杀去。

不过，到了发电厂，两人立刻提枪热血的往里冲，不过走了一段距离后。

亨特警官小声道：“卡尔，咱们是不是好像忘记叫支援了，就咱们两个向里面冲吗？”

谢玉也是反应过来，冷静了下，尴尬道：“前辈，我还以为你已经叫过支援了，我才胆气这么足，要不咱们先撤一下。”

亨特警官，这到不用，我先给雅各布组长发个消息，支援的事让他安排。

谢玉听了下四周的动静，小声道：“那你快写，我怎么感觉这里不太对了。”

谢玉说不太对，是因为葫芦印记，对他有些提示了，不过是什么样的提示，谢玉也搞不懂。

实话谢玉持有“葫芦印记”这么久，他还搞不懂这“葫芦印记”，只感觉它在收集什么，对自己也会反馈一些好处，当然了大头肯定是它拿走了。

好不容易，等亨特警官汇报完毕，两人更加小心的往里面挪去。

只是情况很出人意料，两人走了许久，一个人都没碰到。

但是很快找到了目击者描绘肇事皮卡车，然后还找到了他们行动规划路线图。

可谓之人赃俱获，只是这杀手凶手一个也不在，不知道怎么回事。

这时，亨特警官突然小声道：“卡尔，你看皮卡驾驶位，那是不是死者丢掉的银色手提箱。”

谢玉顺着亨警官的目光也看到了那个银色手提箱，从情况上看，银色手提箱应该是打开了已经。

想到这里，谢玉突觉那个手提箱特别有诱惑力，好像饥饿许久的人，遇到红烧肉一样。

谢玉突然就不管不顾的向银色手提箱冲去，亨特警官以为谢玉只是立功心切并为觉得什么异常，反而替谢玉警戒，方便谢玉去查看。

谢玉快速走到银色手提箱那里，右手的“葫芦印记”也越发活跃了。

走到近前时，谢玉惊愕的发现，打开的手提箱里面，正好放置了一个圆形的玉珏，这玉珏是典型的东方式物品。

谢玉不太明白，这玉珏怎么成瑞士国宝了。

不过，谢玉来不及多想，这时谢玉的右手下意识的向玉珏伸去。

右手刚接触到玉珏，谢玉脑中只有一个印象。

“三生石”

谢玉就什么都不知道了。

（感谢书友“洛水如烟”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69028141"  chaptername="第527章  意外穿越">加入书签</a>
</div>
