    通过守部武雄的视角，水野清楚看到了气派的坂上庄园，他也被这资本家的气派惊到了。

    驱万民以趣之，竭天地万物之至，以奉声色无穷之欲。

    但也仅此而已，水野的目标还没有放在这些身外之物上，只要他想的话，现在暴露部分身份倒向官府，能够获得的比这也不逊色，可像那样如同犬狗般在脖颈上系上无形枷锁的情况，不是水野想要的人生。

    像这样如操偶控制着一个个超自然存在，以小石子翘起大山，水野相信超脱的一天就在不远。

    最近几天接连解锁的【纸遁】【傀儡术】又给水野添了一层信心，解锁了纸遁后，水野干脆一不做二不休，用多余的纸张折叠了了诸多物象后，傀儡术也水到渠成的习得。

    守部胳膊上所使用的义肢正是他最新制作出来的小东西，简单的木遁加傀儡术，一个仅供装点门面，并没有多少战斗作用的义肢就制造了出来。

    傀儡术在原著中是非常强悍的忍术，其各种刁钻的攻击方式，在针对单个敌人上能收到奇效。但这种对忍者的战斗技术对水野来说就不是特别重要了，在唯我独法的现代社会，他的单体战斗能力已经是当世最强，而且论起傀儡的强度，简单制造出来的傀儡恐怕不能跟人类流水线上生产出的坦克、火炮相比，就算真的制造出了傀儡巨兽，能挡得住一轮火炮集群射击吗？

    论起机关术，地球才是走到了臻至化境的水平。

    所以傀儡术对水野来说颇有些鸡肋的意思，但不要白不要，技多不压身，正好还能给守部使用。意外之喜的是水野解锁了傀儡术后，发现自己对查克拉的精确控制大大加深，毕竟是用查克拉丝线控制，技巧不够灵活可不行。

    可惜女儿节已经过去了一个月，不然卖和式人偶娃娃应该挺不错。

    水野出神的看着天花板上的内容。

    他的指尖有根根查克拉细线飘出，犹如蜘蛛丝一样缠绕着着桌子上的文具，只需要一个念头，桌子上的东西都会瞬间飞舞起来，如果说以前的查克拉控制是在用扳手拿东西，那现在使用的就是镊子，更加精细巧妙，水野觉得现在自己能够同时控制水遁与火遁的双重龙形忍术，来一场激情的左右互搏冰火两重天。

    “欸，今天差不多讲这些内容，回去后大家可以多去思考思考。”台上的教师说完之后，慢悠悠的走出教室。

    嘛，就讲这些吧，讲的再多反正也没有几个人听。

    一个春假过去……其实还是没什么变化，班里的人还是那些人，没人在这个春假神秘消失，而且之前逃离足立区的一些同学又不得不返回了足立区，在官府发布了关于超自然的谈话后，他们忽然发现不光是足立区，而是全岛国都变得不安全起来，这种无处避难的感觉糟透了，既然没钱出国，那还是老老实实待着吧。

    全国每年那么多被车撞死的，总不能因为害怕车祸就不出门了吧。

    对于小民来说这终归这是概率问题，人类接受恶劣人文环境的适应力是一流的。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！！”

    “啊，眼睛痛死了……”

    教室里的阿嚏声此起彼伏，但大家对此都见怪不怪了。

    四月的空气里躁动着花粉。

    每年到了春天都是岛国花粉症肆虐的时候，花粉症是岛国不折不扣的过敏症，全国三分之一的人口都会在春季或多或少的患上花粉症，打喷嚏流鼻涕眼睛疼，尤其是在靠山或者盆地地区，发病率可以达到总人口的七八成。这可以说是天道好轮回了，在战后快速发展时期，岛国人大量砍伐木材，导致了各种因绿植减少的公害问题发生，为了保持土壤恢复绿化，岛国人大量栽种外来杉树，结果就是岛国人一哄而上的栽种易成材的杉树，大家集体患上了花粉过敏，而且这种病一旦发作一次，以后年年都会重复，以至于现在有些政治家提议大家砍掉身边的杉树、丝柏。

    海部纱现在就有些轻微的花粉症，从一上课开始，水野就看到她用卫生纸捂着鼻子，大眼睛里噙着泪水，模样要多可怜有多可怜。

    “花粉过敏吗？”

    “有……一点。”海部抽了抽鼻子，不好意思的说道。

    “我给你揉一揉，应该会好一些。”

    水野的手直接敷在海部的额头上。

    “唔。”

    海部纱先是惊得想要朝后退一下，接着又顺服的将额头钻在水野的手心中，是水野君的手，不用害怕，不用害怕，温暖，柔和，真舒服啊……

    就像生病时妈妈用手心来丈量温暖，轻轻揉着。

    水野的手掌似乎有神奇的魔力，花粉过敏的症状似乎都减轻了不少。

    这就是心理作用吧，待在水野君的身边真是能让人觉得心安。

    看着海部纱的面色好了许多，水野手上汇聚的查克拉也慢慢减少，医疗忍术还真是玄学，连过敏症状都能缓解治疗

    在小巫女伊藤连日来的努力下，水野的医疗忍术突破到了LV2，这种如资本家坐在幕后拥着资本吃着利息的行为还真的……不是一般的爽，是爽翻了。

    “水野老大……”晴山达也谄媚的声音响了起来，只是他的声音却透露着虚弱，谄媚的气势都弱了三分。

    将手放了下来，水野扭头看了过去。

    晴山达也这家伙也花粉过敏，而且还是有点严重的那种，两只眼睛充血了都还要到自己面前问好，这种精神让人感动。

    水野很感动，但他不会用查克拉治疗晴山达也的。

    “过敏这么严重，没去请假？”

    “呀……阿嚏，刚要去请假的，但没有找到班主任……”晴山达也在校服外套下披着的衬衫让水野有些在意。

    衬衫上画着一个白毛的兽耳娘形象，正抱着双臂蔑视的看着镜头。这衬衫也太动漫宅了吧，就算在岛国穿着这种衣服也是十分羞耻了，更别说在高中这种有一点爱好就会上升到怪癖，接着再上升到怪人，最后被集体欺负的小社会中。

    “是这样的……水野老大我打听到……可能学校足球社那边……对您有兴趣……”

    水野摆了摆手，踢足球哪有欺骗地球好玩。