    　　在随后的一段时间,萧婉词恢复了每日早早起床，跟其他妃嫔一样,到凤仪宫请安的日子。

    　　其实每日给皇后请安，也就那些事情，妃嫔之间你来我往，打打机锋，话里话外，相互讽刺一番。

    　　要是心胸开阔脸皮够厚的,就像她这种的，抱着下雨天打孩子,闲着也是闲着的想法，将讽刺她,当做嫉妒她，羡慕她，也就不会生气了。

    　　但想不开的，自然只有生气的份了,就像秦容华,正好坐在她的下首，每日低头不见抬头见的,她这人又爱没事找事,时不时的喜欢刺秦容华两句，那才叫一个热闹呢。

    　　当然，请安会上，主打的还是贤妃和夏皇后,她撑死了就是个跑龙套的。

    　　不过，她现在的座位比较靠前，每日夏皇后和贤妃的针锋相对，可以让她更清楚看到两人的表情。

    　　这一日，早早的请安结束，贤妃和孟淑仪走在最前头，后面跟着众妃嫔。

    　　可刚走出凤仪宫宫门口，后面忽然传来‘啊’的一声惨叫声，紧接着就是众人慌乱的脚步声和惊呼声。

    　　萧婉词也跟着心头一跳，忙伸手扶住了身旁秋果的手臂，就怕有人趁着人多混乱对她不利。

    　　等站稳了脚跟，她才跟着众人的视线一起向后面看去。

    　　等看清摔倒的人之后，萧婉词顿时吓得花容失色，一下子捂住了自己的嘴，以防自己惊吓之后叫出声来。

    　　而众人惊吓的样子，和她比起来也不遑多让。

    　　真是怕什么来什么，众人怎么也没想到摔倒的人，正是怀了八个多月身孕的云娘子。

    　　而且还偏偏不巧的是，云娘子摔倒的姿势，是整个人趴在地上，肚子着地的，那惨烈程度可想而知了。

    　　而她身边随侍的两个宫女赶紧的蹲下身，想去扶抱着肚子的云舞涓起身。

    　　萧婉词刹那间心里只有一个念头。

    　　云娘子肚子里的皇嗣，还能保得住吗？

    　　走在最前头的贤妃和孟淑仪，惊慌过后，赶紧转身拨开众人围着的圈子，到了云娘子的近前。

    　　“怎么会这样？”贤妃一脸焦急，简直有点不相信自己看到的。

    　　“痛，肚子好痛，娘娘，孩子，孩子。”云娘子只个劲的抱着肚子喊痛。

    　　那痛让她有些面容扭曲，额头上的冷汗直疼的往外冒。

    　　“快，快，歩辇呢，本宫的歩辇呢。”贤妃焦急的喊着自己的歩辇。

    　　她怎会不急，这可是她保了八个多月，盼了八个多月的皇嗣，眼见再有一个月，就可以瓜熟蒂落了，没想到却在这时候，发生了如此严重的事。

    　　贤妃现在只有一个念头，那就是一定要保住云娘子肚子里的孩子。

    　　随着贤妃的呼叫，一直等在凤仪宫外抬辇的几个小太监，抬着贤妃的歩撵就跑了过来，围着的妃嫔自动给抬辇的小太监让出来空地。

    　　都现在这时候了，谁也不敢起什么幺蛾子，要不然等到贤妃秋后算账，那可得不偿失了。

    　　“快，快，扶着云娘子坐上去。”

    　　贤妃指挥着云娘子的两个大宫女，还有自己身边的宫人，齐心协力之下，才将身子笨重，肚子疼痛不已的云娘子扶上歩辇坐好。

    　　在歩辇坐着的云娘子，整个身子浑身无力的靠在辇子的坐围上，那冷汗顺着她苍白的脸颊流了下来，很快打湿了耳畔的碎发，贴在了云娘子的脸颊上。

    　　萧婉词在云娘子被扶起身的时候，还看到了她后裙处那隐隐的血渍，顿时让她吃惊不已。

    　　“娘娘，快坐上臣妾的歩辇先回瑶华宫吧，那里还等着您回去主持大局，这边有臣妾呢。”开口说话的是孟淑仪。

    　　贤妃也不跟孟淑仪客气，直接坐上了停靠在一边的孟淑仪歩辇。

    　　长话短说，赶紧吩咐了小太监去太医院请太医和皇上，又让孟淑仪留下来善后。

    　　“快回瑶华宫。”

    　　等交代完事情，贤妃开始催促抬辇的几个小太监，“都给本宫抬稳当点，要是颠簸了云娘子，小心本宫扒了你们的皮。”

    　　其实这里离夏皇后的凤仪宫最近，可依贤妃的谨慎的性子，她怎么可能放心云娘子抬进凤仪宫呢。

    　　这边贤妃和云娘子一走，那边孟淑仪也开始主持现场的大局了。

    　　就一个意思，云娘子无故摔倒，牵扯到了皇嗣，在场的人谁也脱不了干系，一定要查个水落石出。

    　　孟淑仪这话一说出口，在场的妃嫔面面相觑。

    　　凤仪宫外这么大的动静，夏皇后想不知道都难，事情一发生，很快就有看宫门的小太监将此事禀报了进去。

    　　夏皇后听到怀了八个月身孕的云娘子在凤仪宫宫门口前摔倒，也不敢耽搁，带上身边伺候的宫人，很快就出现在了凤仪宫宫门口。

    　　众妃嫔给夏皇后行礼。

    　　夏皇后让众人起身后，询问孟淑仪道：“本宫听宫人禀报，云娘子摔倒了，情况怎么样了，摔得可还严重。”

    　　“回皇后娘娘的话，云娘子是直接趴到地上的，肚子着地的，臣妾也不知道现在情况究竟如何了，贤妃娘娘已经将人送回瑶华宫了，太医院那边也派人去请太医了，发生了这么大的事，皇上那边也派人去乾正殿禀报了。”孟淑仪依依答道。

    　　夏皇后点了点头，知道这些都是必然的。

    　　“可知云娘子究竟是如何摔倒的，是不是有人蓄意谋害，还有身边伺候的宫女怎么会没来得及扶住。”她一脸严肃的问道。

    　　“臣妾也不知当时发生了何事，这件事情，还要等皇上那边的人前来调查。”孟淑仪答道。

    　　孟淑仪也知道这件事，属于后宫之事，本该正宫皇后来管，可她一点也不信任夏皇后，故意说出由皇上那边的人来调查，这样的话，才能查出事情的真相。

    　　“应该的，那我们走吧，本宫现在领着众妃嫔就去瑶华宫看看云娘子如何了。”夏皇后道。

    　　她是皇后，不管云娘子出来什么事情，事关后宫诸事，身为后宫之主，她都必须在场。

    　　“这——”孟淑仪有几分迟疑，可她只是个从二品的妃子，还真没有理由拦着夏皇后前去瑶华宫看望摔倒的云娘子。

    　　“孟淑仪还有什么话对本宫说的？”夏皇后见孟淑仪迟疑，故意如此问道。

    　　其实她心里明白的很，孟淑仪害怕她去了瑶华宫搞鬼。

    　　孟淑仪赶紧回道：“没什么。”

    　　“那好吧，既然孟淑仪没什么说的了，那我们就赶紧走吧。”夏皇后说完这句话，又转过头对着萧婉词的方向道：“曦容华可要千万注意着点脚下，可不要跟云娘子是的再摔倒了，本宫可不希望一日之内，后宫两位怀了身孕的妃嫔发生同样的事。”

    　　萧婉词心头一跳，赶紧对着夏皇后福了福身答应了一声“是”。

    　　夏皇后交代完毕，这才向瑶华宫的方向行去，孟淑仪随后，再往后就是丽婕妤和萧婉词了，最后面缀着的就是众妃嫔了。

    　　萧婉词夹在人群中间，心中一片忐忑，紧紧扶着秋果的手臂不撒手，就怕自己也步了刚刚云娘子的后尘，忽然毫无预兆的趴倒在地。

    　　丽婕妤见她如此紧张，心里嗤笑一声。

    　　她还以为曦容华有多大胆呢，这点阵仗就吓得六神无主，脸上毫无血色了，真是没见过世面。

    　　萧婉词直接无视了丽婕妤眼神中的鄙夷。

    　　她有时候就是胆小，还真有点接受不了这种事情，云娘子的肚子都八个月了，之前一直好好的，怎么忽然就发生了这样致命的事呢。

    　　也不知道云娘子的孩子能不能保得住，那可都八个多月了，肯定已经成型有生命了，谁会这么狠心的对即将一个出生的婴儿下手。

    　　八个月，萧婉词忽然想到了点什么。

    　　‘七活八不活’，这是民间流传的一种说法，这句话的意思是怀胎七个月的新生儿有可能能活，而八个月早产的新生儿却不易活。

    　　她想，会不会有人故意撞倒了云娘子，让她在八个月的时候生产，这样的话，这个孩子就算生下来也会夭折掉。

    　　萧婉词对于自己有如此猜测，倒吸了一口凉气。

    　　这人好歹毒的心思啊！

    　　她来自现代，自然知道这个说法是不对的，可就古代的医疗条件，对于早产的新生儿来说那就是致命的了。

    　　早产意味着发育不成熟，肯定免疫力低下，那夭折的几率肯定高。

    　　她想一想就跟着打了个冷战，握着秋果的手又紧了紧，还忍不住回头瞅了一眼后面跟随的众妃嫔，不管看哪个妃嫔都觉得很可疑。

    　　“主子，您不要分心。”秋果在旁边轻声提醒道。

    　　“知道了。”萧婉词应道，这时候还真不是她分心的时候，没出什么事，却先被自己的疑神疑鬼吓着了。

    　　果然，她是一个心理素质不过关，平时看着天不怕地不怕，可真遇到了事儿，那就吓破了胆。

    　　自从云娘子出了事，她的一只手紧紧搭在秋果的手臂上，而另一只手一直放在凸起的肚子上，摸着里面的小包子，仿佛只有这样才能让她心安。

    　　夏皇后带着众人很快到了瑶华宫。

    　　云娘子就住在瑶华宫后殿，穿过贤妃所住的前殿，众人从前殿的东侧小门进了后殿的院落。

    　　众人一过红漆小门，就听见东配殿传来云娘子凄厉的痛喊声，声音虽不大，可听得清清楚楚。

