 秦命从血色迷雾里走出来，海皇就停留在他身后的不远处，在迷雾里若隐若现，散发着恐怖的气息，与整片海域的汪洋共鸣。

    天荒看着秦命，也注意到了海皇。心里更奇怪了，这可不像是合作的样子，倒是想主仆了。秦命到底是怎么降服的海皇，让它不遗余力的守护？黑

    衣女子打量着秦命，仙灵帝国的时候只是隔着很远看了看，他又浑身缠绕着黑色的雷潮，双眼都迸发雷电，看的不是太清楚，只感受到一股暴烈与毁灭的气势。今天的秦命很平静，好像也刻意的收敛着气势，并不逼人。而且模样英俊又不失锐气，高大更英伟，没有想象中那股野蛮凶残的恶气。天

    荒和黑衣女子打量着秦命，秦命也在看着他们。

    在琳琅盛会和初入仙灵帝国的时候都见过天荒了，不过都是远远地看了几眼，既没打招呼，更不算认识。他真奇怪天荒怎么会来这里找他，难道是要合作讨伐劫天教？不过那黑衣女人倒是给他一种很奇怪的熟悉感觉，当时远远看着的时候就有，现在更清晰了。

    “天荒，久仰了。怎么想起这时候来找我，不怕被别人误会了？”

    “我是带着私心来的，想向秦兄讨个面子。”天荒是个很高傲的人，甚至曾高傲到目中无人，当初在劫天教，除了帝英之外，他视天下人杰如粪土。虽然后来经历了很多磨难，也差点被废掉经脉，可性情一直没变，今天开口便称秦兄也算是个异数了。倒不是有求于秦命而恭维，而是秦命万年后的那些经历，以及仙灵帝国的表现，值得他平等相待。

    “我们好像初次见面吧。”秦命奇怪，初次见面，哪来面子可言？黑

    衣女人道：“谈话之前，能不能先让我们见见你的几个朋友。”

    “谁？？”“

    天翼族的那群人。”

    “何事。”

    “绝无恶意。”秦

    命看了看黑衣女人，心头忽然一动：“你是谁？”

    “见了面再介绍也不迟。你连仙灵帝国都敢闯，不会怕我们两个吧？”黑衣女人很强势，语气冷漠。眼神更是如猎鹰一般锐利，好像看任何人都带着几分敌意。

    秦命深深的看了她一眼，回头向海皇道：“前辈，请帮我把姜震宇他们喊过来。”

    黑衣女人袖里的双手不由得握紧，深邃而凌厉的眼睛都不再那么平静。天

    荒道：“秦兄知道外面的情势了吗？”

    “仙灵帝国、百炼兽域、无回境天，已经联合了？如果不出意外，八荒兽域也会牵扯进来。”“

    八荒兽域不只是牵扯进来了，还是泰坦战皇亲自出动，它们还把你的很多事都传开了，包括你在万年后的事迹，也包括你养了一头纯血至尊的白虎。”“

    够麻利的。”秦命并不意外，只是没想到连白虎都给供出来了，看来穷奇那厮感觉自己得不到白虎了，干脆想要毁了它。

    “还有……你在万岁山跟不死邪王联合，杀死了乱武时代所有的人。”天荒看着秦命的眼睛，最后这个罪名是真不小。白虎的出现，引发的是兽域恐慌，而最后一项罪名直接牵扯到全天下。因为万岁山一年前卷走了太多太多的人，粗略估计得有五六万人，还涉及到大量的势力，甚至包括天武界和盘古开天门的人，虽然不确定是不是都掉进了万岁山，可在各势力心里，秦命就算是半个凶手了。

    “穷奇说的？”

    “除了它，没别人了吧。”“

    你信吗？”

    “我信不信没什么关系，天下人信不信才是你的麻烦。”

    “天下人信不信跟我也没关系。”秦命淡淡的笑着，没当回事。解释？没必要！越解释，越被抨击，越解释，越是被怀疑！事实是什么已经没什么意义了，天下人认为你是凶手，你不是凶手也得是凶手！以现在这个局面，所有人肯定更愿意相信他是凶手。“

    你真不怕？”

    “我杀了所有人又怎样，我救了他们所有人又怎样？四大皇族还是要杀我，兽域更是要追杀白虎，我还是要对所有逼我的人挥刀。”秦命耸肩，是真无所谓。

    “秦兄好气魄。”天荒冷硬的脸上难得露出几分笑意，虽然一闪而逝，不过已经难得，他很喜欢这种无惧天下又无畏人言的洒脱与气魄。“敢问你来乱武时代的目的？”

    “没有是非，没有对错，在这大灾难中求一个生存，在这毁灭之中杀出一片宁静。”

    天荒跟黑衣女人交换着眼神，这是什么话？

    姜震宇、姜颜月、姜玉婵等人接连从迷雾里走出来，共计十二位天武境，虽然半数是新晋，可任何一位天武都抵得上三五个圣武巅峰，更有潜力提升个一两重天，他们都是秦命身后绝对的战斗力。

    “什么事？”姜震宇看着面前的两人，有些奇怪。不过……看着看着，他们的目光不由自主的全部落到了那个黑衣女人身上。

    黑衣女人气息明显的有些波动，她的目光扫过姜震宇等每一个人，看着他们的宽厚羽翼，看着他们钢铁般的黑羽，看着他们黑羽上那若隐若现的冥火，心里的激动再也无法压制，她缓缓掀开了头上的斗篷。“你们还有多少族人？”

    “你是……”姜震宇他们竟然有一种莫名的熟悉感。“

    万年后的天翼族，还有多少族人？”“

    三千族人。”

    “都来了？”“

    来了十多位，其他的还留在天庭时代。请问你是……”姜震宇他们的熟悉感更强烈了。

    “我也是……天翼族……”女人浑身突然振起股强烈的黑色气浪，像是万千黑羽飞扬，呼啸而锐利，震荡着血色迷雾，她的黑色斗篷震飞出去，四只巨大而宽厚的黑色羽翼猛地振开，黑雾缭绕，里面更有些许的冥火燃烧。整个人的气质更加锐利强势，像是一头展翅的女妖一般，眼睛都变得一片漆黑，荡起漩涡。姜

    震宇他们面色大变，震撼的看着面前的女人，惊得说不出话来。天

    翼族？这个时代的天翼族！他们万年前的祖先！

    秦命提醒过他们不要急着去找这个时代的族人，是不想引起轰动，给藏起来的祖先们引去灾祸，没想到……祖先竟然找上来了！

    他们说不出是惊还是喜，又有多少的不真实感，万年前的祖先啊，就这么活生生的站在他们面前了。天

    翼族？！秦命眸光微凝，怪不得会有一种奇怪又熟悉的感觉。“

    我是天翼族的当代族长，姜凝！”黑衣女人挥动着宽大的羽翼，羽毛泛着金属般的寒光，蕴含着极强的力量。

    “见过先祖！”姜震宇他们深深提了口气，大声高喊。虽然很突兀，却血脉的相通，还是激起了他们内心的那股热潮。 