    部族战士挟持着平民人质穿越战区，眼看离城墙越来越近，他们的表情都变得狰狞起来。

    别看这些平民现在哆哆嗦嗦，一幅弱不禁风的模样，他们的身上可有着“大惊喜”！

    这些平民的衣服下面都被塞进了烈性火药，只要像现在这样把他们推到内城墙下，用火折点燃火药, 就算不能直接炸垮城墙，也可以让他们的防线出现松动。

    如果对方再愚蠢一点，心软开城门放平民进去，那可就不是炸墙的问题了，能直接把对方的有生力量都炸没一小半！

    就在部族战士们推着平民渐渐逼近内城墙，一个个都下意识握住怀中的火折时，异变突生。

    “呜——”

    随着内城墙上响起的沉闷角声, 一片黑压压的阴云突然自墙上升起，向着部族战士和平民们铺天盖地压来, 如若细看，会发现那是雨点般密集的箭矢。

    “噗嗤噗嗤噗嗤——”箭雨穿透脆弱的人体，瞬间带走了前排平民的生命，在这种密集打击下，他们全身上下多处要害都遭到破坏，死得毫无悬念，也毫无痛苦，这或许是穷途末路中最后的幸运了。

    平民倒下之后，紧接着遭殃的就是后面的部族战士，他们被源源不断射来的箭矢穿透，而且因为身上穿着皮铠，很多人没有第一时间被射死，惨叫着在地上爬行，试图躲到掩体后面，最后硬是被一支又一支利箭射成刺猬。

    还有几名部族战士倒下时失手带出火折，不慎引燃了平民身上的火药, 炙热的火球爆燃升起，将周围的部族战士尽数吞没，时不时还能看见插着箭矢的战士满身烈火，惨叫着四处奔跑，最后倒在地上被烧成焦尸。

    就这样，在数轮箭雨打击后，所有平民和部族战士全部毙命，变成了战场上狰狞的尸体。

    外城墙，这一幕把六王遗民的高级将领们看呆了，对面的指挥官是什么心狠手辣的魔头？连平民都杀，而且杀得毫不犹豫，同胞情谊都不顾，这心得是有多硬啊！

    阿舒马愣神之际，头发突然被人抓住，整个人被当空拎了起来，只见朱庇特怒目圆瞪，龇牙咧嘴对他问道：“我再问你一遍，冰封要塞的高级将领到底死没死完？！”

    阿舒马全身重量都承在头皮上，皮肤直接崩裂开来，血流了一脸，颤声哭喊叫冤：“陛下，我向您发誓！拉森以及四大驻防军团的高级将领都被干掉了，绝无遗漏！”

    朱庇特指着战场怒骂道：“那现在是怎么回事？！又是地道游击战术，又能心狠手辣杀人质，普通士兵能自发干出这种事？背后显然有一个擅长军事的将领在指挥！这个人是谁？！”

    “这这这，我也不知道啊...”阿舒马尴尬地挤出赔笑，“总不能是那个14岁的索兰黛尔吧。”

    “滚！”朱庇特直接把阿舒马从城墙上扔了下去。

    这个法高人也算幸运，如果普通人从这么高的地方摔下去早就死了，但他之前注射过那种诡异的血液，身体有着强大的恢复力，纵使这一扔让他的骨头断了几十根，但至少死不了。

    谷鸜

    朱庇特往墙下吐了口口水，骂骂咧咧说：“我们不能被挡在这里，必须尽快突破冰封要塞，长驱南下夺取冷冽谷，然后攻占王城，否则一旦大漠地区的多古兰德主力反应过来，展开回援，那可就麻烦了。”

    “我的朋友，你听上去需要帮助。”阴冷的笑声从后方响起，只见鬼面等轮回者不知何时来到了朱庇特身后。

    “我还以为你们拿完东西就跑了。”朱庇特冷哼一声，指向远方的内城墙，“你们来得正好。之前你们不是说，想要杀掉索兰黛尔·凡·多古兰德？现在她很有可能就在对面，是你们动手的时候了。”

    这时，下面还响起了阿舒马的喊声：“白金色头发，蓝眼睛，最矮的那个就是！”

    “呵呵，那就让我们开始吧。”鬼面看着远方内城墙上飘扬的月桂花王旗，玩味地说，“你们觉不觉得那面旗帜让人看着很不爽？猎隼，你驾驶空艇把它打掉，其他人和我正面冲阵！”

    ...

    六王遗民的诡计没有成功，不过并没有造成什么重大损失，和80万大军比起来，几百人的阵亡可谓微乎其微。

    现在朱庇特急于攻破内城墙，又占据着绝对兵力优势，于是就采取了最原始、也最直接的方法——强攻。

    拥有碾压性人数的部族战士们不再关注战损问题，直接举着大皮盾在全线发起冲击，像潮水般涌来。

    游击战术最脆弱的地方就在这里，如果双方兵力对等，巷战游击可以对有生力量造成极大杀伤。

    如果兵力差距几倍，也可以以劣势兵力纠缠，拖住对方进攻的步伐。

    可如果兵力差距大到十几倍，乃至几十倍，敌人像地毯一般扑来，场地规模又有限，游击战术就很难再起奇效了。

    从内城墙放眼望去，整片战区到处都是部族战士的身影，虽然执行游击战术的冰封要塞士兵们凭借四通八达的地道组织抵抗，短时间内还没有被淹没的危险，但时间一久肯定免不了被围歼的下场。

    索兰黛尔找到一张桌子，打开战略地图查阅片刻，自言自语嘀咕着：“现在另外两支队伍还在撤离途中，我们需要再争取至少6个小时，他们才能建立起阻击阵地...加洛特，你和御前侍卫们的身体恢复得怎样了？”

    加洛特和御前侍卫们此时都在旁边，他有些不甘地说：“浑身无力，随便动一动就疼到骨头根里，行动受制很严重，顶多只有以前一成的力量。但真要上去作战的话，也不是不行。”

    索兰黛尔犹豫片刻，轻声说：“抱歉，不得不让你们带伤上阵了，现在那些部族战士攻势猛烈，如果我们再把预备兵力藏着，后面恐怕会引发更可怕的连锁反应。”

    “加洛特，城墙上2000人的预备队，你带走1000人去支援前线将士。记住，杀多少敌人并不重要，重要的是想尽办法周旋，替自己人解围，拖延时间，不到万不得已千万别硬拼。”

    “遵命！”加洛特受命，带着御前侍卫们离去。

