    “多谢你！

    如果落仙位面，自然发展，也不知道要等到何年何月，才有机会，升级成为一个高级世界。”

    林飞向混沌世界树说道。

    “哼，我以前就说过，落仙位面一定会升级成为一个高级世界，现在信了吧。”

    混沌世界树十分得意。

    “信了。”

    林飞点头，对混沌世界树确实十分感激。

    “其实，落仙位面能够这么快就升级，还有一个原因。

    那就是，落神谷之中的大道法则，太高级了。

    高级得让我吃惊。

    有一些法则，甚至，超脱了这片混沌虚空。

    我进入落神谷之后，每天感悟这里的大道法则，收获十分大。

    落仙位面，每天沐浴着谷中的大道法则，吸收着谷中的天地精华，发展飞速，所以，才在这么短的时间之内，就升级了。”

    混沌世界树说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    要知道，落神谷，可是一个混沌神布置下来，所蕴含着的大道法则，自然是十分高级，世间罕有。

    就算是混沌世界树，也对这里的大道法则，感到惊奇。

    轰……

    这个时候，落仙位面，突然剧震了起来。

    能量汹涌，法则狂暴，处于一种突变的状态。

    落仙位面的世界壁垒，刚才是呈现玉石琉璃般的色泽，现在，又开始出现了另一种变化。

    以肉眼可见的速度，开始膨胀，变得更加厚实，坚硬！

    颜色也由玉石琉璃，变为淡金色，再转化为金色！

    并且，无穷无尽的浓郁的混沌精气，好像惊涛骇浪一般，朝落仙位面蜂拥而来！

    “快要成功了！

    这可是我缔造出来的第一个高级世界，耶，好有成就感啊！”

    混沌世界树兴奋地叫了起来。

    “我进去看看！”

    林飞也是兴奋之极，按捺不住，身形一闪，进入落仙位面之中。

    只见。

    位面之中，宇宙间的灵气数量，和灵气浓度，都以惊人的速度，不断增加。

    宇宙中的大道法则，也是急剧提升，变得越来越完善，越来越高级。

    每一个界面，每一块大陆，每一颗星辰之上，都发生了惊人的变化。

    无数珍稀的神花仙草，都开始绽放！

    一座座名山大川，不断拨高。

    甚至，有一些蕴含惊人的山峰，发生了蜕变，脱离大地，升腾而起，悬浮在半空中，成为神山！

    一条条粗大的地龙，在地底之下，蜿蜒游走，塑造出种种地形地貌。

    总之，大地，山川，平原，戈壁，……，都发生了惊人的变化。

    这种惊人的变化，自然被位面内，每一个生灵感应到了。

    “啊！

    我们的宇宙，开始进化了！”

    “天哪，这才小半天的时间，天地灵气，就浓郁了一千倍不至！

    太多太多的灵气，太好了，我以后，估计，永远都不需要，再为xiu lian的灵气而担忧了！”

    “我突破了！

    我竟然突破了！

    我的资质不行，基础不够扎实，本来，此生的武道境界，已经定形，再也无法寸进了。

    可是，我现在居然瞬间感悟，当场就突破了！”

    ……

    随着位面的不断变化，位面内，每一个生灵，都开始得到好处，而且，是巨大的好处！

    位面的升级，必将使得位面之内，所有的生灵，生命质量都将会获得一次质的飞跃！

    “啊！我要迎来成神劫了！

    天哪！

    我要成神了！”

    突然，位面之内，响起了一道狂喜的吼声。

    一个白花苍苍的老者，出现在宇宙虚空之中。

    在他的头顶之上，浓云密集，电闪雷鸣，滚滚毁灭气息，在宇宙星空中弥漫。

    “果然是成神劫！”

    林飞一眼就看出，那确实是成神劫。

    只不过，那个老者，林飞印象不是很深。

    “他叫张千丈，是我们落仙位面的一个老古董，xiu lian了十分漫长的岁月。

    只不过，他为人十分低调，一生中，绝大部分时间，都是隐居不出，从来不参与位面中的各种斗争。

    几乎，就等于一个隐形的人。

    所以，很少生灵认得他。

    我也是在吸收了落仙位面的位面本源之后，才感应到他的存在。

    想不到，这一次，位面升级，他获得这么大的好处，竟然要突破成神了。”

    真苍老道发现林飞回来，早就来到林飞身旁，对林飞说道。

    “原来这样。

    有趣。

    想不到，我们落仙位面之中，还有一个这样低调的高手。

    而且，他将会是，第一个在我们落仙位面之内，突破成神的人。

    希望他能成功突破吧。

    走，我们过去看看。”

    林飞一步踏出，来到张千丈附近，真苍老道也是跟着林飞。

    “林界主，真苍前辈！”

    张千丈狂喜过后，情绪已经平静下来，正准备全力渡成神劫，发现林飞和真苍老道突然来到，吓了一跳。

    他不知道，林飞和真苍老道的来意如何。

    毕竟，他以前，一直都是隐居，基本是不出世的，与林飞，真苍老道这两个位面的最强者，都没有任何的接触，也没有任何的交情。

    所以，张千丈有点警惕。

    他知道，如果林飞和真苍老道阻扰，他是有点难，顺利渡劫的。

    “先不要管我们，安心渡劫。

    我替你hu fa。”

    林飞背负双手，开声说道。

    “替我hu fa？”

    张千丈一愣。

    “多谢林界主，多谢真苍前辈！

    张千丈如果突破成神，以后，一定会尽力，保护落仙位面的安全。”

    张千丈深深吸了一口气，对抱拳说道。

    他这是表明自己的态度，就算自己成为神灵，也依然是属于落仙位面的人，会替落仙位面出力。

    “嗯。

    你先安心渡劫吧。”

    林飞点头说道。

    “那好。”

    张千丈点头，聚气凝神，准备渡劫。

    片刻后，高空中，一道道粗大如山脉的雷芒电蛇，瀑雨般劈落，张千丈的成神劫，开始了。

    “位面升级，对于位面内的生灵来说，果然是一件史诗级的大事。

    咱们位面，才刚刚开始升级，就有生灵要突破成神了。

    我相信，以后，落仙位面，一定会有越来越多的人，突破成神的。”

    真苍老道兴奋地说道。

    “那是当然，落仙位面，就要成为一个高级世界了。

    一个高级世界，肯定会诞生不少的神灵的。”　　林飞说道。14

