    林凡一直在别墅内闭关了二十几天。

    学校方面，校长亲自出面，跟杨静说了林凡作为交换生，到省外一所著名学校去了。既然是校长亲自说的，杨静也没有怀疑，还以为是林凡的母亲动用了一些关系。

    这些天霍老等人一直守在别墅附近，不让任何人打扰。

    在林凡别墅边的一幢别墅中，坐着五六个人。

    “霍老，楚家的人来了，可是林先生还没有出关啊，这可怎么应付才好？”全家家主全奇泉满脸担忧的说道。

    石家家主石泰佑冷哼一声：“哼，楚家这是又来收编了，想让我兴昌真武盟也变成许家一样的走狗。”

    沈家家主沈城壁叹了口气道：“哎，可是楚家我们惹不起啊，还是顺了他们，每年交一些供奉吧。至少可保住眼下，等以后羽翼丰满，再作他想。”

    一向老成的金家家主金旭生沉吟片刻，才缓缓说道：“恩，眼下无论如何都只能先顺从他们，而且武道大会在即，在武道大会上大放异彩才是我兴昌真武盟目前最重要的，是奠定我兴昌真武盟未来几年的关键，其他的可以先放一放。”

    其余几位家老闻言，纷纷点头，都觉的金旭生所言有理。

    “霍老，那就答应了楚家吧，我这就去把楚家来使请进来。”金旭生看向霍老说道。

    霍老点点头，眼神中却是意味深长。

    金旭生退了出去，把楚家的来使请了进来。

    楚家来使是一位四十来岁的中年，一身华贵打扮，趾高气扬。

    “怎么样了，快把供奉单先弄出来吧，改天把供奉送到楚家来，我还赶着回去有事呢。”中年一脸傲慢的说道。

    几位家主见状都是不由心生反感，但碍于楚家势力，也不敢发作。

    “噢，来使稍坐片刻，容我等拟一下单子。”金旭生强作笑颜说道。

    “动作快点。”中年男子再次催促，神情中显得极为厌烦。

    这时候，一直没有说话的霍老突然开口了：“要供奉，我兴昌真武盟不给。”

    此言一出，在场所有人都是一惊。纷纷因为自己是不是听错了，茫然的看向其他人。

    “你，你说什么？！”中年男子也不敢相信，竟然还有人敢忤逆他楚家。

    霍老神色不变，继续铿锵有力的说道：“我说了，供奉我兴昌真武盟不给！”

    “啊！”

    众人大惊。

    “霍老，三思啊！”沈城壁立即劝道。

    “霍老，是如今资源有限吗？大家可以一起想想办法啊，切勿冲动行事！”全家家主也是连声附和。

    金家家主眉头紧皱：“霍老，之前不是大家商量好了的吗？为何你一意孤行？这要是让林先生知道，恐怕会怪罪我们办事不利啊。”

    霍老面对几人的劝解却是丝毫不为所动，闭口不改。

    因为他深深知道，林凡对楚家的态度！而且这事，还不能轻易跟别人提起，一意孤行，就当是自己一意孤行吧！

    中年男子见状连连冷笑：“呵呵，好啊，好的很！铲除了个小小许家，真以为自己飞到天上去了吗？连我楚家都敢忤逆。别说你们兴昌真武盟，就算是江南省的霸主郑家，在我楚家面前都不敢摇一下头。霍老头，你可要想好了，得罪我楚家会有怎样的下场！”

    几位家主闻言，纷纷变色，这是要将楚家这尊大佛给得罪上了啊！

    “来使息怒，此事我们还待商议，并非最终结果，还请来使再在兴昌市休息两天，到时一定给来使一个满意的答复。”金旭生赶忙圆场道。

    “是啊是啊，我兴昌市也有不少名胜古迹，风景优美，这些天我就陪来使一起逛逛，赏赏我兴昌市的山水风光。”全奇泉也立即附和道。

    中年男子这才脸色稍缓，一脸勉为其难的说道：“好吧，那就再给你们两天时间。”

    “多谢来使！”几位家主齐齐拜谢，大舒了一口气。差点就得罪了楚家这个庞然大物，所幸缓解了过来。

    然而这时，却听霍老再次开口道：“我说最后一遍，供奉，我兴昌真武界不给！不是没有，而是不给！这已经是最后的决定！”

    霍老语气坚定，一脸傲然。

    “霍老！”几位家主都是不由冒出了冷汗。

    “哦？好啊，霍老头，你真是越老越有骨气了！既然如此，我今日就离开，呵呵，等着我楚家日后的大驾吧。到时候，看你还有没有这样的骨气！”中年男子冷笑连连。

    几位家主也不知道怎么办了，霍老都已经把话说死了，此刻只能眼巴巴看着干着急。

    “这……这……怎么会弄成这样。”金旭生口中喃喃。

    “霍老，这可是灭顶之灾啊，林先生一定会怪罪的！”沈城壁一脸的恨铁不成钢。

    中年男子刚走到门口，忽然身形一顿，阴笑道：“嘿嘿，走之前，给你们留点好东西！”

    话音一落，他手中舞动，突然猛的打出一拳，轰向霍老。

    这一拳刚劲凶猛异常，恐怖无比，拳劲打出，犹如撕裂了空气，虎虎生风。

    这是他楚家标志性的拳法，八极拳！再加上他内劲大成的修为，这一拳甚至可以直接将一辆汽车打爆。

    众家主都是齐齐色变：“不好！”

    霍老也是神情一变，虽然他也是内劲大成的修为，但他深知楚家八极拳的强大，同境界之中几无敌手，拳法之刚劲更是威震炎国。

    他不敢怠慢，赶忙用出全力，双拳向前打出，抵挡这一击。

    “轰！”

    一声巨响，拳劲在两人之间赫然爆发开来，劲风呼啸，桌椅倒了一地，茶杯以及窗上的玻璃直接被震碎，整撞别墅都是为之一颤！

    这一拳，竟然被霍老生生抵挡了下来，正面硬抗了下来！

    几位家主都惊呆了，这可是楚家啊，这可是楚家的八极拳啊！竟然能被霍老正面硬抗！

    其实霍老自己也颇为意外，想了想才明白了过来，心中不禁暗赞：“林先生的聚灵丹果然神奇，我的内劲确实提升了不少，而且更为精纯了！”