    就在那老城主向林飞神识传音之际，林飞身旁的一处空间，出现了一些空间波动，接着地精的身影现了出来。『『 Ω『文学『迷．＊．

    林飞不由得大为赞叹，地精的这空间天赋，神出鬼没，比起自己那种虽然可以达到短暂隐形的身法来，不知高明了多少倍。

    地精出现后，便是马上向林飞神识传音。

    “小子，那老头的神魂体好像受了很严重的创伤。

    他现在正在施展一种很邪异的功法，在吞吃那些武者的神魂体，好像是通过吸收那些武者的神魂体能量，来治疗伤势。”

    林飞一愣。

    “你是说，那老城主正在吞吃这祭台上，那些武者的神魂体。”

    地精点了点头，接着将它刚才所看到的情况，告诉林飞。

    “地精，你怎么看得出那老城主受了很严重的伤，吞吃这些武者的神魂体，是为了疗伤呢？”

    林飞有点奇怪的问道。

    “我这一次突破，其实觉醒了两个天赋，一个是空间天赋，另一个就是兽魂力突飞猛进。”

    地精答道。

    “兽魂力？”

    林飞一愣，还是第一次听到过这个说法。

    “不错，即是我们兽类的精神力，你们人类叫神识力，我们兽类叫兽魂力，其实，都是本质相同的一种力量。

    你们人类武者中，专修神识力，神识力比较强大的少，而我们兽类，能够拥有兽魂力的，就更加是凤毛鳞角，少之又少。

    一般来说，我们妖兽类，只有突破到兽王等阶，才开始拥有初步的兽魂力。

    但是，也有一些妖兽，天禀异赋，天生有神识力的天赋，在等阶较低的时候，就已经拥有兽魂力了。

    比如阿紫，她是九尾妖狐一族，兽魂力也是她们种族的一个天赋。

    而我们地精，在远古时代，更加是以兽魂力著称的一个种族。

    现在我虽然刚刚觉醒兽魂力天赋，但我的兽魂力，比起你现在的神识力，只强不弱，我有时甚至能读懂别人心里在想什么。

    我刚才见那老头在吞吃祭台上武者的神魂体，好奇之下，趁他不注意，读取了一下他的思维波动，现他似乎隐隐有利用这些神魂体来疗伤的打算。

    不过，这也只是我的猜想，那老头的神识力太可怕了，我只能瞬间读取一下他思维波动的极小部分。

    否则，我会遭到他神识力的反噬。”

    地精将自己的兽魂力天赋，向林飞作了详细的介绍。

    原来这样，林飞叹道。

    一直以来，林飞都是有点以自己的强大的神识力而自傲。

    确实也是，林飞现在所拥有的神识力，已经达到虚境高手的水平了。

    但是现在，地精才刚刚觉醒几天的兽魂力天赋，竟然就拥有了比自己还强大的神识力。

    这样一比较，林飞觉得自己长期修炼得来的神识力，真是弱爆了，林飞不由得汗颜。

    不过，这是人家的天赋，没得比较啊。

    林飞不由苦笑。

    接着林飞的目光重新投射到，祭台之上。

    原来，这老城主竟然是在吞吃祭台之上那些武者的神魂体，进行疗伤。

    之前，林飞从那几个城池卫士的口中，就已经得知，这位城主似乎受了很严重的伤，要利用阴魂来疗伤，看来，果然是如此。

    并且，林飞在那祭台之上，也是现了不少穿着黑衣服的城池卫士，看来，这老城主竟然连自己的手下也不放过。

    单从这一点，就可以看得出，这老城主心狠手辣的性格。

    除了那伍刀之外，林飞还现了，祭台之上，竟然还有着另外三个尊境修为的高手！

    这老城主，让自己来会面，他却是在忙着吞吃神魂体疗伤，林飞不由得有点纳闷。

    同时，不知为什么，林飞也隐隐觉得有点些不安，事情透着诡异。

    想了想，林飞便是向那老城主试探着传音。

    “前辈，你似乎很忙，要不，前辈，你指点一下我，离开这城池的方法，让我离去吧。”

    其实，之前那老城主也想不到，这活祭，会生这么多的波折，在那三城主的鼓动之下，这祭台上的所有的人，竟然是全部联合起来，齐心合力反抗，让这活祭进展的十分慢。

    在老城主的设想之中，等林飞来到迷幻宫的时候，他早就已经完成了活祭，只要林飞一踏进这迷幻宫，他就可以展开对林飞的夺舍了。

    谁知，直到林飞找到这祭台之前，活祭，还没有完成。

    所以，此刻，听到林飞的神识传音，那老城主的内心，也是有了些老羞成怒的感觉。

    “年轻人，既然来了，就不必老想着离开了。

    等我忙完这祭台上的事，自然会好好的招呼你。

    再说，你进了这迷幻宫，以为还可以轻易走得出去吗？”

    老城主这个时候，语气干脆也是带上了一些不客气的成份，说完之后，就不再理会林飞，加进行去吞吃那些时不时

    现在，林飞已经来到了这迷幻宫之内，注定要成为他的猎物，老城主对自己这座迷幻宫十分有信心，相信林飞根本没有能力闯得出去。

    所以，也犯不着再对林飞客气了。

    “哦？前辈，你这是什么意思？”

    林飞一愣，自然是听出了老城主的话语之中，分明是话内有话，甚至有了一些威胁的味道在里面。

    这老家伙，果然是不怀好意。

    林飞这个时候，已经确定，这老城主将自己叫到这座宫殿中来，肯定想对自己不利了。

    望着祭台上，那些武者不断被吞吃掉的神魂体，心中一动，莫不成，这老城主将自己这几人，哄骗到这儿，也是想吞吃掉自己这几人的神魂体，用来治疗他的伤势？

    如果按地精所说，这老城主的神魂体受了很严重的伤，那么自然是想通过吸收大量的神魂体能量，来恢复他的神魂体了。

    “小子，这样吧，你将你的神识力暂时传输到我的魂海之中，帮我防护着我的魂海，我试着去读取一下那老家伙的思维波动，看看他对我们，到底是不是怀着恶意！”

    地精忽然向林飞神识传音道。

    “这样也可以？”

    林飞一愣。

