    大国师府，少司命安静地看着悲伤的石兰。

    有杜兰给的令牌，石兰大摇大摆地进入了蜃楼终于从云中君的秘密实验室里找到了哥哥，不过已经回天乏术。

    石兰的哥哥虞子期已经被炼制成为了药人，一种没有记忆没有思想的战斗机器，和行尸走肉差不多。虞子期现在与死无二，只能躺着让人照顾，这种药人的炼制会对实验对象的身体造成不可挽回的破坏。

    石兰虽然找到了哥哥，却也不能帮哥哥恢复过来。

    少司命被杜兰拐带之后，倒也没有什么异常，安静地做了一个跟班。只是石兰的遭遇让她想起了自己，她也有一个去世的哥哥。

    两位遗世独立的少女，一悲一静，宛如一幅古画，让人不由驻足观赏又不敢靠近亵渎。

    “哥哥，我一定会想办法把你治好的。”石兰下定了决心，实在不行她可以去求大国师。就算做牛做马也一定要让杜兰帮忙。

    虽然杜兰将石兰收为养女，不过石兰可是一直不太接受。对她来说，让她做大国师女儿，还不如让她做大国师的仆人呢。她自觉做大国师女儿是伤天害理的事情。

    少司命看石兰似乎下定了某个决心，于是开口道：“大国师让你安顿好哥哥之后，就过去，他说要和你商量科举的事情。”少司命声若清泉叮咚，和她相貌一样显得清冷了些，不过都一样美好。

    石兰心说哥哥变为这样，她哪里还有心思考试。不过想到她或许会求到杜兰，便只能强打精神去见杜兰。

    杜兰还是老样子，不知道在研究什么。见石兰来了，便说道：“你哥哥的事情我已经知道了，阴阳家竟然进行这种不人道的人体试验，我一定会向皇帝启奏，参阴阳家一本，还你哥哥一个公道。”

    对杜兰这种官话，石兰嗤之以鼻：“大国师唤我何事。”

    “是义父，不是大国师。”杜兰纠正道：“是有事，参加科举的人也都已经到达桑海城了，全部安排在了‘有间客栈’，你去把这些书籍分发到他们手里，嘱咐他们好好学习，争取在考试中取得好成绩就。”

    石兰点头，发书没问题，不过她还有话：“大……”

    她又想叫杜兰为大国师，被杜兰的眼神阻止，只能硬生生改口：“义父，我不想参加科举了，哥哥变成了这样，我得离开桑海城去各地寻访名医。”虽然可以找杜兰帮忙，不过不到万不得已她真的不愿意求杜兰。

    “你兄长的身体恐怕不是人力可以扭转好的，不过你是我义女，他也就算是半个亲戚，我就可以帮他，又何必去找什么名医呢。”杜兰说道。

    石兰知道要来了，杜兰这么主动，一定有很多条件等着自己。

    这丫头还是太见外了。杜兰心说大国师的设定就是反派啊，要让石兰对自己无条件的信任还真是困难，因为对立的身份就摆在面前。

    不过有挑战才好玩，杜兰微笑地看着石兰，等待她的回答。

    “谢谢义父，不过我还是希望先去找名医看看，如果实在不行，我再请义父出手相助。”石兰说道。

    “你这么固执，对你哥哥可没有什么好处。”“你听我的话，不需三日你哥哥就会完好无缺地站在你面前。”

    ……石兰意动了，如果只需要三天的话，石兰倒是愿意让杜兰帮忙，可是这样自己就和杜兰越捆越紧，到时候他们蜀地对秦国的立场又该如何？

    不过石兰又想到杜兰已经把自己是他义女的事情昭告天下，恐怕在外人眼里自己早就和大国师密不可分，自己就算再怎么拒绝也无济于事，那么是不是就认命呢？

    石兰又纠结了。

    少司命站在角落，只感觉杜兰和石兰的关系好复杂啊。她是完全看不透杜兰为什么要收石兰为义女，肯定不是意气相投，也不是看中石兰的美貌。

    如果大国师是好色的话，那一定不会是收石兰为义女的，除非大国师重口味。少司命那冷清的表情只是伪装，在藏污纳垢的阴阳家她可是见多了龌蹉和污秽，各种污污的事情知道得不少，虽然她不说但她都懂。

    少司命之前被大国师带到桑海城，也以为大国师是要对她下手，做一些少儿不宜的事情，可是最后也没有，只是把她当成了侍女一样安排，并没有任何逾越。其实不是侍女，是女秘书，杜兰让少司命帮自己跑腿办事。

    反正少司命是越来越看不懂杜兰了，一段时间接触下来发现这位位高权重的大国师不好女色，也很少欺行霸市，只是埋头捣鼓一些看不懂的事情，比如可以在水里航行的潜水船啊、可以飞行的建筑什么的。

    当然最看不懂的还是大国师对石兰的态度，她已经知道石兰兄妹只是蜀国的贵族，并没有什么特殊的血脉和身份，石兰除了美貌也没有什么惊天天赋，真是不知道大国师看中她哪里非要收她做义女。当然少司命也想不通，大国师为什么要把自己带到桑海城，又不问自己任何阴阳家的情报。

    反正少司命对杜兰很好奇，阴阳家和大国师虽然不对付，不过都是秦国立场，所以她对杜兰的接受程度比石兰高多了。

    却不说少司命的心思，石兰最终还是被三天痊愈的‘宣传广告’给说服了：“谢谢义父，只要义父治好哥哥，石兰愿意做牛做马报答义父。”

    果然医疗广告就是要吹嘘疗效啊，你看看‘三天见效’的保证一说出去，石兰这种蕙心兰质的妹子也被忽悠了。

    “你是我义女，不需要做牛做马，只需要在我的庇护之下做一个为所欲为的官二代，想干什么就干什么，这样便好。”杜兰笑道。

    不过杜兰这种美好的承诺，石兰却不相信。少司命也不相信，她还没有见过会有人无缘无故对谁好的呢，她忘记溺爱儿女的父母了。

    杜兰这种好就是溺爱。

    石兰先去发放书册，少司命也一起帮忙。

    当萧何赵昊等人拿到印刷精美的纸质书籍的时候，都忍不住吸了起来，墨香入鼻，不由流泪。

    萧何更是说道：“发明纸张的人名留青史，发明书籍的人名留青史，翻译者谷歌名留青史。”

    有了书，大家苦读起来，距离科举还有最后的几天，说不定考试的内容就在大国师送来的书籍里，没人敢马虎。

