    离开了星象楼，苏逸辞，夜无宸，司徒摘星各自怀揣着复杂的思绪各自返回。

    然，苏逸辞并未回去南鸢楼。

    其独自坐在一座孤峰上，眺望着远方。

    “轰隆！”

    暗沉的天空时不时的有雷霆闪烁，苏逸辞双手十指交叉，抵着下巴，安静的就像是一道石像雕塑。

    在孤峰的上空，盘踞着一尊黑暗的影兽。

    那只影兽的五官很模糊，如同一团无面的黑影，但是在那黑影中间闪烁着一双冰冷的眼睛，它的爪子很尖锐，就像是倒钩一样。

    在其后背生有一对扭曲刀刃状的双翼，而下半身更是虚无飘渺，仿若一股流动的雾色火焰。

    这是一只雾魇。

    也是苏逸辞来到神道院的第一天所获得的“战利品”。

    雾魇环绕在苏逸辞的上空，它形如雾状的躯体如同一把撑开的大伞，落下的雨滴尽数被它挡住，而没有触及苏逸辞身上半滴。

    苏逸辞脚边的地面上，放着一份帛书。

    帛书上面沾满了血迹，皱巴巴的，如同被人揉碎的人生。

    帛书是用盲文书写的。

    这是苏逸辞在萧若影的房间门口捡到的。

    上面的每一句话，对于萧若影而言，都是刺穿她内心的长矛。

    三天之后，青霄殿才会举行宗门盛典！

    第一条内容是将由邢非寒接管七大阁的首席阁主，并为下一任的殿主储位！

    那原本是楼青衣的位置，邢非寒要将其取而代之。

    第二条内容是，从今往后，青霄殿将正式更名为‘邢神殿’。

    这也就意味着，青霄殿将永远成为历史。曾经楼霄殿主掌权的时代，终究沦为过去式。胜利都是有胜者书写的，介时，上天界唯有邢神殿，不再有青霄殿。

    而，第三条的内容，邢神殿将全力清除掉异己，只要是和上任殿主存在亲友关系的人，一缕都视为异己。

    邢霸，邢非寒父子二人全面开始清扫不信任的人。如此一来，但凡同楼霄，楼青衣有关联者，将会成为流血牺牲的对象。

    不得不说，邢非寒的手段真的是狠。

    十足的狠。

    完全不给楼青衣半点翻身的机会。

    在宗门盛典的那天，自然会有众多上天界的名流势力到场。最为杀人诛心的一点，那就是“梵天剑派”也在邀请的名单中。

    可想而知，当萧若影看到这份帛书的时候，该是何等的绝望！

    更为无力的是，萧若影醒来后，噩梦还是缠绕着她。

    所有的一切，她仍旧是无法改变。

    救她！等于没救！

    苏逸辞的眼神很深，很暗。

    不知过了多久，他缓缓的站起身来。

    “哐当！”

    九霄天穹，雷霆炸响。

    一阵血色的凛风扩散开来，地面上的那份帛书直接被苏逸辞踩在了脚下。

    “诸神黄昏，人间黎明……”孤峰之巅，声线低吟，风霜轻舞，苏逸辞如魔神入世般踏出无声的霸气。

    “乱世信天，不如求魔！”

    “砰！”

    剑流如云扩开，娑影风华迎风而动，苏逸辞发冠中那镶嵌的鎏魔石开始变为血一样的颜色。

    巅峰城！

    十二座宛如巨兽盘踞般的巍峨峰柱撑天而起，每一座巨峰都散发着令人心悸的气势。

    白天的时候，巅峰城聚满了人。

    现在，却是冷冷清清。

    零零散散的人群在天王台的下方游荡，时不时发出讥讽的风凉话。

    “我还以为那个苏逸辞有多能耐呢！原来也不过是个缩头乌龟！”

    “是啊！这才一天不到的时间，就直接开溜了。搞的今天还那么大的动静。”

    “我就知道他不敢和邢非寒斗，趁着邢非寒没来之前，得瑟两把。”

    “我猜他肯定事先知道邢非寒不在神道院，不然的话，铁定不敢在天王顶上留名。”

    “……”

    游荡在巅峰城内的零散人群一边聊着，一边扫向白天万众瞩目的那座天王台。

    原本，在那座天王台后方的峰柱石壁上有两个名字，分别是邢非寒和苏逸辞。

    此刻只剩下了邢非寒。

    因为白天“楼青衣”的出事，苏逸辞离开了天王台，这也就相当于放弃了邀战邢非寒。

    天王顶上的名字，便会自行的隐匿消失。

    也正是因为苏逸辞的中途离开，导致神道院内可谓是骂声一片。

    甚至很多人都怀疑“楼青衣出事”是故意来哄骗众人的，目的就是为了给苏逸辞一个台阶下。然后苏逸辞以此为借口，在邢非寒赶来神道院之前抽身离开。

    “哼，姓苏的就是个骗子！”

    “呸，我还真以为他有胆子挑战邢非寒呢！”

    “算了算了，别骂了，一个只会逃避的弱懦者，骂他都是浪费口水。”

    “……”

    就在这时。

    巅峰城中，突然寒风骤起。

    一道血色的磅礴剑气突然间横空袭来，携带无尽的恢宏巨力冲击在刻着‘邢非寒’名字的峰柱上。

    “轰隆！”

    地动山摇，天地变色。

    随着一声惊天爆响，只见那座天王峰柱乱石滚落，其中一块接近百米的巨石直接是脱离了峰柱的主体，从侧面滚了下来。

    “砰……”

    从天王峰柱上掉落的巨石大约八九十米高，五六米宽，看上去像是一座凌厉的剑碑。

    接着，一道邪冷的身影逐渐的踏上那座天王台，朝着那座脱落下来的巨石剑碑走去。

    四下众人皆惊。

    “怎么回事？”

    “那个人好，好像是，苏逸辞！”

    “哼，苏逸辞，你又在作什么妖？白天你已经撤掉战局，又想要搞什么鬼？”

    “说的没错，你根本就不是邢非寒师兄的对手，少在这里捣鬼了。”

    “……”

    巅峰城中的不少人都是对登台的那道身影开口喝斥。

    然，苏逸辞却是没有任何的理会，其双足踏着血气，跟着直接上前将那座巨石剑碑扛了起来。

    冰冷！

    肃杀！

    苏逸辞举起巨石剑碑，身形冷厉的转身离开。

    “避战者，不是吾！而，吾要杀的人，命贱如狗，无处可逃！”

    “砰！”

    血气纵横，无声嚣狂。感受到苏逸辞身上那股可怕的气息，天王台下的众人顿时往后退了几步。

    对方究竟想干什么？

    他是在骂邢非寒命贱如狗吗？

    他扛着从天王峰柱上劈下来的石碑要去哪里？

    但是无人敢问。

    “血尽尘嚣，唯吾剑锋！”

    “无惧上苍不开眼，魔神入世众生哭！”

    “邢非寒，吾，这便去，寻你……”

