    自从那日赶走了吴中县县令后，再也没有什么衙门里的人来找麻烦，不过衙门不找陈云甫的麻烦，不代表陈云甫就不会找他们麻烦。

    一纸情况反应就给邵质送了过去。

    商税流失牵扯日后废徭的重要国策，陈云甫哪里能放任不管。

    日子就这般晃晃悠悠的结束了洪武十九年，除夕夜的时候，陈云甫做东请了所有人在店里喝酒。

    “喝多了就在楼上的客房睡，咱们今儿一起跨个年，吃好喝好啊。”

    “谢谢掌柜的！”

    一群人都开心的欢呼起来，哪怕是一向腼腆内向的吕登文都跃跃欲试，打算多喝几杯。

    “来来来，祝大家除夕快乐。”

    “除夕快乐！”

    大家共同举杯，几个姑娘里除了邵柠不能喝之外，便是巧儿和嫣然都喝了起来。

    放下酒杯，陈云甫从怀里取了一叠宝钞出来，登时吸引了所有人的目光。

    “咱们客栈呢，虽然说才开了两三个月，不过生意还算是不错，你们老板娘算了一下，赚了大概三两银子，正好，巧儿、嫣然你们一共六个人，每人分五百文。”

    说完，陈云甫便把三千文宝钞悉数分发给六人。

    “谢谢姑爷。”

    “谢谢侯、掌柜的。”

    巧儿和嫣然各自道了谢，而后到了吕登文这，小秀才还有些推拒。

    “掌柜的，您平时给我们的月钱已经够多了，何况我们也都才来了没几个月，您就要给我们分钱，这让我们哪里好意思。”

    “什么话。”

    陈云甫不由分说的将钱塞到吕登文手里：“你呢，以前家里不吃不喝的供你读书考试，现在这钱拿着，给父母高堂买点吃穿之物孝敬，所以说，拿着。”

    说服了吕登文后，到了宋金鳌这，这小子也不愿意收。

    “掌柜的，您教我做菜，传我手艺让我以后有个饭辙，这是等同再造的恩德，我怎么能还有脸要您的钱呢。”

    “这两个多月你一毛钱月钱都没发，这钱是你该得的，拿着。”

    陈云甫笑道：“再不给你发钱，那不成包身工了。”

    最后到了葛虎葛豹兄弟俩这，二人倒是没过多的推辞，只是问了陈云甫一句。

    “掌柜的，你把钱都发给我们的话，那您不留点了吗。”

    “我这人对钱没什么兴趣。”

    陈云甫才开口，顿时就感受到来自邵柠和巧儿的不屑目光。

    你都恨不得把钱镶肾上，还说对钱没兴趣？

    “咳咳。”

    陈云甫握拳轻咳两声，正经道：“我这叫做共同富裕。”

    “啥？”

    吕登文听着新鲜，便问向陈云甫是什么意思。

    “所谓共同富裕呢，就是指通过引导、协调等经济手段，来实现广大百姓生活水平进入到富裕层面。”

    陈云甫随口说了一句核心意思，就让吕登文来了兴致，这小秀才拿着手里的宝钞来问陈云甫。

    “就像掌柜的您这样发钱吗？”

    “不不不，发钱那叫平均富裕，平均富裕是不可取的。”陈云甫摇头，而后笑道：“大年下的说这个干什么，吃饭，喝酒。”

    他本不想多提，谁知道吕登文一扭头跑到账台拿了纸和笔来，两只眼睛炯炯有神的盯着陈云甫。

    “掌柜的您说，我记下来回去好好领悟。”

    没看出来，这小子还挺好学。

    陈云甫左右看看，连邵柠都捂嘴笑道：“既然咱们的秀才公那么不耻下问，你这个没功名碌碌无为的小掌柜还不快卖弄卖弄。”

    吕登文闹了个红脸，梗着脖子说道：“子曰，三人行必有我师，掌柜的虽然没有功名，但久于经商，在这个领域上自然要比我懂得多。”

    “得了吧你。”

    巧儿夹起一个鸡腿，毫不留情的回击道：“你要能有我家姑爷一成的功力，别说考功名，当个知府啥的都绰绰有余，我家姑爷当初可是......”

    “巧儿，吃饭都堵不住你的嘴。”

    邵柠打断了巧儿的吹嘘，笑着催促陈云甫：“快些吧。”

    “好，既然秀才公想听，那我就卖弄卖弄。”

    陈云甫喝下一杯酒水说道：“我今天给你们发宝钞的方式，是属于共同富裕中的引导行为，你们为什么会领到这五百文，那是因为咱们客栈赚到了钱，所以你们才能有钱可分。

    为什么咱们客栈能赚钱呢，厨子做菜做的好、跑堂服务跟的及时、账房先生精打细算，这都是你们通过努力和共同协作实现的。

    因此，所谓的发钱只是一种激励行为，引导和调动你们在平时的工作中、生产中具有更高的主观能动性。

    如果你们偷懒甚至是不工作，却依旧在年底拿到工钱的话，那么这反而会破坏你们的积极性，使得你们在日常的工作中的态度变得消极，并直接影响到客观上的行文规律。”

    “至于共同富裕中的协调，即多边协作和宏观调控的统称，其中多边协作......”

    “掌柜的您先等等。”

    吕登文连忙喊住陈云甫，苦着脸说道：“就您现在说的这些内容中，有好多词的意思小生都听不懂，如听天书一般。”

    “哈哈哈哈。”

    几人笑了起来，陈云甫挥手道：“那就等有时间我在慢慢和你解释吧，这里面的很多内容你现在一时半会的也确实很难吃透。”

    吕登文羞愧挠头，而后又好奇的问道：“掌柜的，您这些知识都是在哪些先贤的书上看到的，能借给小生拜读一番吗。”

    先、贤？

    先贤的八辈祖宗估计这会都还没生呢。

    陈云甫摇头一笑：“我也记不得了，也是些当年看到的孤本，后来找不到了。”

    “那可真是太遗憾了。”

    吕登文先是叹了口气，而后便急声道：“既然掌柜的曾经看过，为什么不去将这些内容整理出来重新编修成书呢，须知横渠先生曾言，为往圣继绝学，如此宝贵的知识，不能就任其泯然于世啊。”

    陈云甫刚想拒绝，心里却是一动。

    自己的第三步子似乎，还真可以落到著书这件事上去。

    “砰砰砰！”

    正沉吟着，客栈的门被急促敲响，夹杂着一个女人的呼救声。

    “救命！”

