    “小、小兄弟，刚才是老夫思虑不周。”丁老怪干笑两声，勉强使自己保持冷静，“你有什么要求尽管提，只要能做到，老夫一定尽力。”

    “一万本上古典籍！”钟文伸出一根手指。

    “一万本？”丁老怪险些以为自己听错，“小兄弟，你可知道上古典籍的价值？”

    “当然知道。”钟文一脸淡定。

    “那么你也应该知道，无论何种级别的炼丹师出手一次，都换不来一万本古籍。”

    “只是炼丹，自然值不得这么多。”钟文微微一笑，“若是再加上前辈的性命呢？”

    “什么？”丁老怪一时没听明白

    “若是晚辈能够治好你的伤。”钟文耐心解释道，“值不值一万本古籍？”

    “你要替我治疗？”丁老怪伸手指了指钟文，又指了指自己的鼻子，语气之中充满了不可思议。

    “不错，我可以治好你的伤。”钟文点了点头，一字一句道。

    能够令“当世第一神医”都束手无策的伤势，自然没那么容易治好，诚如钟文先前所说，想要化解丁老怪心脉间那道跗骨之蛆般的古怪灵力，除非圣人出手，否则即便是入道灵尊，也绝难成功。

    然而，在与丁老怪聊天的过程中，钟文忽然发觉，和天玑交手时的那种奇妙感觉再次出现。

    如同在脑中安装了“雷达”一般，他居然可以在没有任何身体接触的情况下，“看见”丁老怪体内的伤势。

    无论是受伤的部位，以及那道古怪灵力的流动路线，都是那般清晰明了，恍如亲眼所见。

    自从丁老怪医术大成之后，这大概是他第一次听说有人要替自己治病，内心不自觉地涌起一股滑稽感。

    “我可以先替前辈治疗。”

    钟文很有服务意识地提议道，“若是治不好，这‘神皇焱焱丹’，就无偿替前辈炼制了，如何？”

    “这……不太好吧？”

    或许是钟文开出的条件太过优厚，连白_嫖党丁老怪都有些不好意思道，“老夫这病有些古怪，若无圣人出手，只怕……”

    “晚辈自有办法。”钟文脸上满是自信，“一万本古籍，这笔买卖做不做，还请前辈给个说法。”

    丁老怪思前想后，只觉无论如何选择，自己都不会吃亏。

    若是钟文治疗失败，便等于自己免费请到一位顶级炼丹大师出手相助。

    尽管看似可能性极低，可万一钟文能够治好自己的伤势，那便是白白捡回一条性命。

    一万本古籍虽然珍贵，但以丁老怪的身份，自然会有大把人愿意帮助自己搜集，退一万步来讲，以他的圣地长老身份，想要从“思断崖”的藏书阁中偷偷誊抄一些典籍，也并不是什么困难的事情。

    莫非小兄弟提出这样的条件，就是想要无偿替我炼丹？

    他甚至萌生出这样一个荒唐的念头。

    “好！一言为定！”

    本着便宜当前，不占白不占的念头，丁老怪连忙点头应道，“只要小兄弟能够治好老夫的伤势，待我回去之后，一万本上古书籍，自当双手奉上！”

    “一言为定！”

    钟文脸上露出一丝怪异的笑容，忽然伸出右手，对着丁老怪当胸抓去。

    “小兄弟，你做什么！”

    丁老怪没料到自己会被一个十七八岁的少年袭胸，忍不住吃了一惊，慌忙举起手臂挡在身前，脚下退后了两步，眼中露出警惕之色。

    “做什么？”钟文不解道，“替你治病啊！”

    “治病你不把脉么？”

    难道这少年，竟然有特殊癖好？

    丁老怪忍不住生出这样一个念头，心中更是警觉了几分。

    “这点小毛病，还需要把脉么？”

    钟文见了丁老怪表情，瞬间明白他心中所想，当真是哭笑不得，再也不与他墨迹，直接踏上一步，运转“五元神功”，右掌再次拍向对方心口。

    丁老怪怎么看怎么觉得不靠谱，正要躲闪，忽然感觉心脏一阵剧烈跳动，体内灵力无比紊乱，浑身一僵，一时间失去了行动能力。

    他面色大变，却又无力挣扎，只能眼睁睁地看着钟文的右掌“砰”地一声击打在自己心口，紧接着，一股灵力顺着前胸钻入体内，如同泥鳅一般灵巧地穿梭于经脉之间，很快就蹿入心脏部位。

    吾命休矣！

    正当他以为钟文心怀不轨，企图谋害自己之时，情况却开始峰回路转。

    来自钟文的灵力仿佛长了眼睛，如同精确制导的导_弹一般，直捣黄龙，很快就追上了原本盘踞在自己心脉间的怪异灵力。

    两股灵力迅速纠缠在一起，展开了殊死搏斗。

    就在丁老怪担心自己的心脏作为灵力战场，会不会被殃及池鱼之时，那股困扰了自己多年的怪异灵力忽然开始弱化，衰退，在钟文灵力的追击之下，很快便一蹶不振，最终消弭于无形。

    “这、这……”

    丁老怪目瞪口呆地凝视着钟文，只觉这一切都是如此梦幻，如此的不真实。

    困扰了自己无数个年月的病魔，令自己痛苦不堪，几乎放弃希望的怪异灵力，竟然被眼前这名还不到二十岁的少年人给消灭了。

    而解决这个问题，仅仅花去了对方两三个呼吸的时间。

    身为“天下第一神医”，一种强烈的挫败感油然而生，分明重获新生新生，他却不知道自己是该喜悦，还是应该沮丧。

    须知依他的理解，即便请动圣人出手，想要治好这种伤势，也需要花很大的工夫来定位那道怪异灵力，然后再以水磨工夫一步一步将这道灵力逼出体外。

    这个过程漫长而枯燥，非但没有十全把握，甚至还会影响到圣人本身的修为。

    他隐隐有些怀疑，对方以这等诡异手段伤了自己，却又不立即下杀手，很有可能便是为了以此来暗算“思断崖”那位圣人。

    这也是丁老怪未曾向圣人求助的缘由之一。

    “病根已除，只是还需以灵药调理身体，方能补全亏虚，恢复如初。”钟文拍了拍手，仿佛做了件微不足道的小事一般，轻描淡写地说道，“前辈乃是‘天下第一神医’，后面的事情，想必不用我多说了罢。”

    “小兄弟真乃神人也！”丁老怪愣了半晌，这才长叹一声道，“与你相比，老夫这‘天下第一神医’的名头，简直就是个笑话，从此休要再提。”

    此时的丁老怪早已放下神医的架子，看向钟文的眼神中，充满了震惊与钦佩之色，只觉这名少年的医术，已然达到了鬼神莫测的境地。

    殊不知钟文虽然医术高妙，但能够轻易定位到这股怪异灵力，却还是靠着那不知从何而来的“雷达”。

    而在消灭怪异灵力的过程中，“五元神功”控制事物频率和吸收灵力的神奇功效，更是起到了无可提到的作用。

    “五元神功”和“雷达”俱是可遇而不可求的无上机缘，与医道并没有什么太大的关系，因而丁老怪认为钟文的医术远远高于自己，却也不免有些妄自菲薄了。

    “举手之劳罢了。”钟文故作淡定，逼气十足地说道，“还请前辈将那七七四十九种灵药取出来罢，赶紧炼完丹药，晚辈还要着急找人去呢！”

    他的语气轻描淡写，就仿佛“神皇焱焱丹”这样复杂的丹药，在举手投足之间便能炼制完成。

    “好、好！”丁老怪却连声称好，毫不怀疑，“劳烦你了。”

    似他这等身负绝学的桀骜之辈，平素极少将旁人看在眼里，可一旦有人能够将之折服，便会态度骤变，判若两人。

    此时的钟文在他心中，已经成为了需要平视乃至仰视的存在，哪怕放个屁，只怕丁老怪都要想法子从中闻出些许香味来。

    看着一株一株珍稀药材被丁老怪凭空掏出来，瞬间铺满了地面，钟文的视线不觉瞟向了戴在他右手中指的一枚白色戒指。

    储物戒指！

    第一次遇见同样拥有储物饰品的外人，钟文心中略感吃惊，对于丁老怪这个神医的地位，也不禁有了更深一层的了解。

    “咱们找个清静的地方！”他大手一挥，满地的火属性药材瞬间消失不见，“炼丹期间，还许劳烦前辈替我护法！”

    这位小兄弟果然也拥有储物饰品！

    钟文曾在神药堂中凭空取出一个体积超过成年人身体的巨型药鼎，当时丁老怪便猜到他身怀储物饰品。

    此时见他于弹指间收纳了四十九种灵药，丁老怪更是确信无疑，在揣测钟文身世的同时，也不禁多出了几分信心。

    钟文在前，丁老怪在后，两人皆是灵尊修为，踏空而行，很快便消失得无影无踪。

    这一天，在“丹阁”势力范围内的某处，忽然天生异象，奇云密布，降下五道毁天灭地、震耳欲聋的惊世神雷。

    没有人知道异象产生的原因，种种夹带着个人想象的谣言很快便流传开来，在后世衍生出了不少美丽的传说……

    ……

    “小兄弟，这次还真是多谢你了。”

    临别之际，丁老怪殷切地握住钟文的手，眼中满是不舍，“日后若是有暇，务必要来‘思断崖’做客，老夫必定扫榻相迎，好生招待你和几位夫人。”

    听见“几位夫人”这四个字，钟文身后的叶青莲和江语诗美眸闪烁，双颊生晕，同时陷入到复杂的情绪之中，而珠玛却的脸上却始终带着甜甜的笑容，大眼睛滴溜溜地转动着，也不知在想些什么。

    “一定，一定！”钟文哈哈笑道，“还请前辈莫要忘了咱们的约定。”

    “放心罢，我丁老怪向来言出必践！”丁老怪拍着胸脯，大声说道，“答应你的古籍，很快就会有人送到大乾清风山。”

    不久前还想着白_嫖一波的丁老怪说出“言出必践”四个字，竟是毫无愧色，钟文忍不住心中佩服，暗叹人的脸皮与年龄，果然大多成正比。

    似乎猜到钟文心中所想，丁老怪老脸一红，搓着手嘿嘿直笑，试图缓解尴尬。

    廖启灵长大了嘴巴，看着向来性格高冷，脾气古怪的丁老怪在钟文跟前面带谄笑，语气殷勤，几乎以为这“天下第一神医”的灵魂被人掉了包，

    “廖阁主，多谢你的‘昭阳草’了。”却见丁老怪和钟文道过别，忽然转头看向廖启灵，表情僵硬，声音冰冷，瞬间变回了从前的模样，“以后可以到‘思断崖’来找我！”

    说罢，他十分敷衍地抱了抱拳，随即挥一挥衣袖，扬长而去，不带走一片云彩。

    廖启灵：“.…..”

    人与人的差距，咋就这么大咧？

    亲眼目睹了丁老怪对待钟文和自己的区别，廖启灵的心灵再收打击，忽然生出一种了无趣味的颓丧感。

    与思考人生的廖启灵不同，钟文却早已被一众前来“丹阁”观礼的灵尊大佬们团团围住。

    “在下伏龙帝国‘神雷宗’宗主王庆明，不知大师这‘千机丹’可否转让……”

    “某乃惊羽帝国大理省段家家主段玉，想请大师出手炼制一种丹药……”

    “在下‘灵丹宗’宗主药晨，来自大乾帝国，听闻大师也是大乾人，药某斗胆想请您担任本门的名誉长老，还望莫要推辞……”

    “大师，在下混乱之地苏家家主苏户，苏某家中有一女苏达姬，年方十八，性情温顺，生得沉鱼落雁，闭月羞花……”

    “在下南海联盟群仙城城主云中贺，家有娇妻三千，每日下不得床，近来总感觉有些腰酸背痛、腿脚无力，不知大师可有什么灵丹妙药，能够帮助云某重振雄风……”

    “大师，在下……”

    这些平日里费尽心机，想方设法与廖启灵套近乎的大佬们此时一个个两眼冒光，争先恐后，将钟文四周为了个水泄不通，若是教不知情的人见了，定要以为是一群正在追星的狂热粉丝。

    甚至有不少人挤不进去，干脆跑去和叶青莲三女套近乎，试图走“夫人路线”。

    而曾经红极一时的“明星”廖启灵，却被孤零零地晾在一旁，无人问津。

    灵晶灯照耀之下，他那长长的影子斜在身后，孤孤单单，没有任何其他影子相伴，看上去极尽落寞，无比寂寥……?

