    就在黑水做美梦的时候，一阵深深的危机感袭来。危机的源头正是他手中视如珍宝的卷轴。

    “轰。”

    卷轴突然发生爆炸。强大的冲击波袭卷四方。与此同时，岳晨拉着珍妮踏上风火轮飞速逃离。

    “可恶的小子。竟敢耍我，你们等着受死吧。”黑水大怒。卷轴爆炸的威力虽大，却还不能对他造成伤害。他准备追击岳晨二人时，却发现卷轴爆炸的威力不只是形成冲击波那么简单。

    周围的空间被束缚，时间流速变慢。远远的看去，黑水就好像是在做慢动作。黑水无奈地看着岳晨二人扬长而去，心中对卷轴的威力震惊不已。他的判断是正确的。卷轴内确实蕴含有时间与空间的力量。只是不知道那小子在什么时候动了手脚，悄悄启动了卷轴他竟然没有发现。

    “这小子手中一定还有同样的卷轴。如此至宝一定不能放过。”

    待到空间束缚完全消散以后，黑水立刻沿着岳晨逃遁的方向快速追去。黑水做梦也不会想到，他眼中的上古卷轴只是岳晨绘制的失败品。

    岳晨飞离没多久，就寻了个隐秘所在，与珍妮一起进入印灵空间躲避。黑水是一位天神，想要追到岳晨并不难。这个时候，唯有印灵空间才是最安全的。

    印灵空间内，珍妮满脸好奇地看着岳晨。“晨哥，刚刚那张卷轴是什么？威力好神奇啊！”珍妮也注意到了卷轴爆炸后的神奇效果，心中惊奇不已。

    岳晨哈哈大笑起来。“那不是过是我试验时的一些失败品而矣。”

    “失败品！”珍妮先是神情疑惑，随后眼睛一亮道：“晨哥你是说那张卷轴是你绘制的。并且还是绘制失败的卷轴。”

    “不错。”岳晨点头。“你还记得我从老肯尼那要敲回来几张大预言术卷轴吗？我用了一年时间将其中空间与时间的原理研究透彻后，就想将其融入到道符当中。可惜失败了，只捣弄出几张刚才你见到的失败品。”

    大预言术卷轴对岳晨的作用不只有这些。通过对大预术的研究，岳晨对空间与时间已经有了初步体悟。只要岳晨实力足够，就可以捕捉到时间与空间规则，体悟规则之力，在时间与空间方向再进一步。

    岳晨虽然进了印灵空间，却一直留意着外界的情况。直到黑水从他隐藏的地点飞过半日后，他才与珍妮一起出了印灵空间，调头再次回到出事地点。

    俗话说，最危险的地方才是最安全的地方。黑水绝想不到，岳晨会胆大到再次回到这里。

    岳晨的想法的是好的，但他不知道的是，他与珍妮突破时引起的动静太大。被吸引而赶来这里的不只有黑水一人。他与珍妮刚到达，就有看到一名银发青年男子出现在面前。

    “小兄弟好胆量。明知黑水在找你们，还敢回到这里。”银发男子的态度很和善，似乎并没有恶意。

    “前辈拦住晚辈，这是何意？”岳晨神情戒备。银发男子与黑水一样，也是天神。从气息上看，比黑水天神还要强上几分。

    银发男子摇了摇头。“小兄弟不要误会。鄙人天水，是离这不远处的天水城之主。来此是为诚邀二位前往天水做客。”

    又是城主。岳晨纳闷了。是神界的城池太多，还是他的运气真有这么好。刚来到还没两天，就接连遇上两位城主。

    看到岳晨心存戒备，银发男子笑了。“二位放心。我绝不会像天水那般强收你们为仆。二位都是会成为神王的人，我可没有黑水那样的胆量与魄力。”

    “前辈之前在这里？”岳晨心中越发戒备了。如果天水之前就在这里，那天水的动机就有问题了。眼见二人遇险不出手，现在又跑出来献殷勤。

    “小兄弟你误会了！”天水笑着摇头道：“我知所以知道事情的发生经过。我因为我有一项神术，能够回溯时光，借助这里的气息查探到不久前发生的事情。”

    为了解除岳晨的疑惑，天水伸指一点一旁的绿柳。

    “啵。”

    一面透明的光镜凭空出现。光镜内时光回流，一直倒退到岳晨与珍妮走出防御阵，随后黑水出现的场景。

    “真是好神术。前辈大能。”岳晨信了。他在天水的神术中捕捉到一丝时间的力量。能够确定，神术是真的，影像不是天水幻化而成。

    天水摇头。“小兄弟过赞了。其实世界万物都拥有生命，无时无刻不在记录着周围的一切。我刚刚只是将这株绿柳记录的信息引导出来而矣。将来小兄弟与这位姑娘的成就必将远超于我。”

    岳晨不明白天水为何对他与珍妮如此有信心。先是说他们将会成为神王，现在又提两人将会成就不凡。不过有一点他信了。天水是真的要邀请他与珍妮前往天水城的。

    “如此就劳烦天水大哥带路吧！”岳晨道。

    “好，嗯？小兄弟你同意了。”天水一时甚至没有发应过来。

    岳晨笑着点头，并开始自我介绍。“天水大哥，我叫岳晨。这位是我妻子，叫做珍妮。”

    “好，好。”天水对于岳晨的态度很满意。他已经取得岳晨二人的信任。“岳晨兄弟，珍妮妹子，我们这就前往天水城吧。你们之前弄出的动静可不小，只怕等一会儿还有人会赶来这里。”

    天水的猜测是正确的。他们刚离开不久，一名衣着华丽，神色冷傲的美貌女子来到这里。

    “嗯。水系顶级天赋体质，领悟力超凡，还是两人。太好了，我终于寻得佳徒。”美貌女子粗略地打探周围的环境，就已得出结论。随后她伸出玉指一点虚空。一面比天水要清晰得多的巨型影像出现在虚空。

    “嗯？是一男一女？可惜，我不能收男弟子。这名女子不错，她以后就是我的徒弟了。”看到从防御阵内走出的珍妮，美貌女子直接霸道地宣称了自己的身份。

