
　　昊天则是轻笑一声说道：“你在人盟中的引路人蚊道人的消息！前段时间，蚊道人重伤，他躲到了一个犄角旮旯里养伤！本来，按照道理来说的话，是没有人愿意搭理他的！毕竟他也是一位老牌的真仙的，谁想要杀他还要承担蚊道人临死前的反噬！”

　　方岳点头，对啊！这消息我知道，都是老黄历了！你还拿这事出来说啥！“可是，你应该不知道吧！最近蚊道人在这片天地间过的可是凄凄惨惨！这真仙榜单一出，榜单上的奖励可是相当的诱人！但是必须要有足够的战绩，方才能够顺利登上榜单！这其他的真仙不好杀，可是蚊道人就成为了大家眼中的肥肉了！谁见了，谁都想要咬上一口！”

　　昊天此言一出，方岳顿时惊呆。

　　卧槽，卧槽，把这茬给忘了！“我随时为你提供蚊道人相关的最新的消息，你将那枚圣天丹给我如何？

　　那可是你的引路人，据说也是你半个老师，对你有大恩情，你该不会看着他被人追杀而坐视不理吧！”

　　方岳瞪了昊天一眼，你特么的这是道德绑架！好吧！这次你成功了！蚊道人的事情我的确是不能够不管！“圣天丹给你！古仙族中关于蚊道人的最新消息告诉我！”

　　方岳没啥好迟疑的，本来他已经知道自己苟不长了，这蚊道人又被人追杀，自己干脆出山算了！“其实我挺羡慕蚊道人的！桃李满天下，他一出事，人盟中不少人都已经动身想要救他了！不过，弱的帮不上忙，去了反而是拖累！强的被人给拖住了，暂时难以出手！”

　　昊天还在旁边站着说话不腰疼，酸不溜丢的说着风凉话！方岳瞥了昊天一眼：“你如果真心和我结交，给我一辆车的仙石的话，等哪天你落难了我一样出手救你！”

　　昊天轻嘿一声，不语。

　　昊天关闭了通讯，他还有自己的事情，至于丹药，一会儿古仙族的人会亲自来取！不久，古仙族的人就来了！一位真仙，将方岳手中的丹药取走了！看这架势，这次古仙族中需要这枚圣天丹的人应该不是个小人物。

　　否则的话不至于昊天亲自联系方岳，让一位真仙来取走丹药保证万无一失！昊天的第一宗消息也传出来了！蚊道人的两道分身已经在万族强者的手中相继陨落。

　　第一次出手的是黑魔族，第二次出手的是风族！都是老冤家了！拎刀子杀人比谁都快！方岳冷笑：“这两族的人跳的够欢实的啊！连自己的屁股都没擦干净还想要出来猎食，小心到头来把自己都给搭进去！”

　　关于蚊道人最新位置的消息还没有流传开！但是方岳已经知道这次动手的主力是谁了！“人盟令牌帮我查询一下这黑魔族距离我现在所在的位置最近的聚点在哪里！”

　　方岳对人盟令牌询问说道。

　　这人盟令牌从外界传递物质的功能因为天封地绝已经消失了，但是查询信息的功能还在！除了付费的价格有点操蛋。

　　其他的都还算是挺人性化的！“距离你最近的黑魔族的聚点是三百公里之外的天河聚点！天河城中有黑魔族，风族，龙族，天眼族四个大族的聚点！四大族群在聚点中尽皆有虚仙境层次的强者坐镇！疑似有真仙境的强者在旁边蛰伏，闭关！”

　　人盟给出了消息。

　　消息的内容丰富准确，不仅把位置给说清楚了，甚至连聚点中其他的族群和相应的强者的信息也都一并送给了方岳。

　　当然了，这次的消息的价格可是不便宜！200黑铁功勋！一般杀好几个教主境甚至圣人境的强者方才能够得到这么多的功勋点，这查询一则消息，这么多的功勋就没了！人盟，真特么坑爹！方岳二话不说就冲着天河城去了！至于出面拯救蚊道人？

　　方岳又不傻，这事情肯定不能够硬刚啊！他这小身子骨，根本就禁不起真仙境的强者折腾，一旦是被真仙境的强者盯上了，一巴掌拍下来，他准得变成一瓶子的老干妈！围魏救赵！方岳的心中有了自己的计谋！既然出手的主力军是黑魔族和风族的话，那就让他们没有精力在顾及到蚊道人的事情！当然了，这事情必须要闹腾的够大，够热闹，够欢实！否则的话，黑魔族和风族的强者不一定会向这个位置聚集！吸引大家目光最好的方式是什么？

　　遗迹！当然是遗迹！如今，这片天地间各式各样的遗迹接连浮现出来，大家的目光已经全部都聚焦在了遗迹的上面。

　　各种宝物，古老的传承！但是仅仅是这些的话，这遗迹的魅力肯定是不够大。

　　这片天地的遗迹已经浮现了不少，凭啥我们非要来看你的遗迹，不去别人家的遗迹啊！所以说，这遗迹必须要伪装的有特色，有亮点，有吸引力！至于这遗迹要怎么打造，方岳早就已经勾划好了！现在这片天地间什么东西最吃香？

　　不是传承，不是功法，而是救命的丹药，恢复元气的宝贝！古仙族强不强？

　　宝物的积累多不多？

　　自身的底蕴厚不厚？天籁小说网

　　可是如今，连古仙族都要屈尊降贵来找方岳购买疗伤的丹药圣元丹！这证明什么？

　　这证明一场场的大战下来，各族的救命的丹药基本上已经被消耗空了！而雪上加霜的是，这各大榜单的开启，让各族间的争斗与杀戮不仅不会消失，反而是越演越烈！各族间还有天才复苏，元气亏空，需要丹药补充！嘿嘿！我若是伪造出一个治疗型的遗迹的话，肯定会成为这片天地间一颗耀眼的明珠！方岳已经准备杀人了！他在磨刀，他要用最快的刀，来杀最强的敌人至于遗迹中的宝贝，方岳也早有准备。

　　本源丹行不行？

　　本源丹若是不行的话，那么生命神液呢？

　　如果再不行的话，魂液够不够？

　　哥们这里有六转层次的魂液连大圣境层次强者的灵魂创伤都能够治疗！如果再不行的话，还有续命的丹药！反正这遗迹之大，宝物千百，总有一款适合你！不过这伪造遗迹的事情还需要从长计议，这绝对是一个大工程，稍微有点差池就是肉包子打狗一去不返！方岳的心中默默思量自己的计划。

　　这个时候，古仙族又一则消息传来。

　　天渊城的方向出现蚊道人分身的踪迹，万族探子已经动身前往猎杀！古仙族的消息相当的简练。

　　方岳的心脏微微一紧。

　　同一时间，他将这条消息卖给了人盟令牌。

　　片刻后，消息得到验证，100黑铁功勋打到了他的人盟令牌的账户上面。

　　“消息应该是真的，还能卖出100黑铁功勋的价格，勉强算是回本了！人盟得到这消息应该开始派人前往救援蚊道人了！不过这一切也不好说，这次出现的是蚊道人的分身并非本尊！只要本尊无损，分身陨落，对于蚊道人的实力的影响应该不会很大！只是，这蚊道人到底有多少分身，怎么已经陨落了两尊居然还有一尊在外面逛游！”

　　半日后，方岳抵达了天渊城外。

　　天渊城外，大地染血，一具具的尸体横七竖八铺满大地。

　　然而，天空中活着的人却是比地上的尸体更多，这些人样貌各异，来自于不同的族群，有着不同的血统！蚊道人的分身浑身染血，他负手而立，他的脸上尽皆严肃的表情。

　　“还要杀吗？

　　还想杀吗？”

　　“为了我一个即将陨落的真仙，配上这么多人的性命值得吗？”

　　蚊道人的声音中充斥着冷漠的杀意。

　　“值得！怎么不值？

　　杀了你，人族少一位有望证道的天骄，如何不值？”

　　一位黑魔族的虚仙从人群中走出，他身披鳞甲，面容狰狞。

　　“蚊道人，别以为你伪装的巧妙我们就不知道！五百年前，就是你得到了第六代人王的传承，获得了九身天禁之法！”

　　“交出人王传承，交出你在人王宝藏中的得到的一切，我们便全部退却，从此井水不犯河水！”

　　黑魔族中的虚仙低声怒喝。

　　蚊道人的嘴角则是浮出一抹冷笑。

　　“第六代人王的传承！你们黑魔族倒是真敢编排！”

　　“第六代人王死于非命，哪里来的什么传承？

　　你们黑魔族若是想要杀我便是直说，何必扯上人王这层关系！”

　　蚊道人冷哼一声。

　　那黑魔族则是轻笑一声：“若非是人王传承，你又如何能够以真仙之躯斩杀我族中灵仙！若非是人王传承，你又怎会懂得如此之多的强大秘法，横杀无数同代天骄！蚊道人！这次人族的援兵都已经被我们拦截在外，不可能有人来支援于你，你在劫难逃还是乖乖受死吧！”

　　黑魔族的虚仙咄咄逼人。

　　他亦是一位绝代天骄。

　　虚仙境界已经能够真仙比肩！蚊道人闻言，不由冷笑一声：“魔罗若是想要围杀我就尽管出手，斩掉我的九道分身，我的本尊自然会浮现出来！若是杀不了，就别在这里瞎比比！我人族与你黑魔族间的恩怨阴间万族人尽皆知，没必要在我的身上添什么猜测与传说！”

　　蚊道人的声音落下。

　　他悍然出手，在万族的面前，他的手中陡然间浮现出了一柄长刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零五十五章 蚊道人遇伏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 