    暗红色隐藏在云层后，周围泛起细微的沙沙声。

    树枝不曾摇晃，没有起风，这些声音源自打湿地面的雨滴。

    开始下雨了。

    嘭——

    陆离撑开随身携带的雨伞，举在头顶，雨声被隔绝在伞外。

    一些雨滴落在安娜身上，但被一层看不见的薄薄物质阻挡，无法触及到她的灵魂。

    安娜似乎因为这倒声音从回忆中醒来，她将画纸放回木盒里，将木盒放回土坑里。

    “你可以带走它。”她身后传来陆离的声音。

    “不了，遗忘才能让我不再伤感。”

    背对着陆离的安娜站起来，两旁堆砌的土堆自动填充，将木盒与滚入土坑的肮脏玩偶一起掩盖。

    时光和大地会掩埋一切。

    “对不起，我没帮到你。”安娜低下头，神情低落的蹭到陆离伞下。

    这种情绪冲散了先前弥漫在她身边的阴冷和沉默。

    “没什么。”

    陆离并没有很绅士的将伞向前让一让，将安娜庇护到伞下——反正她不会被雨水淋到。

    与陆离朝夕相处的安娜大部分时候都无法分辨陆离的情绪，但在此时，她从陆离的这句中听到一丝“这很正常”的意味。

    就好像陆离早已经……

    “你早就知道了？”立在伞边安娜怔怔抬起头。

    陆离低下头，注视着安娜澄澈的眼睛：“没有人会把宝藏和玩偶埋在一起。”

    不远处的玛丽女士看向槐树前站在一起对视的二人，心中的宽慰感让她忽视了冰冷落下的雨滴。

    年轻真好啊，可惜安娜已经……

    脚步声接近，玛丽女士回过神，看到陆离和安娜向她走来。

    “玛丽阿姨，除了画廊和庄园母亲还留下了什么吗？”走近的安娜忽然问了一个奇怪的问题。

    有些疑惑的玛丽回答：“安蕾她没有太多东西，她的一生都贡献给画和你，在你去……你离开的那段时间里她感觉到身体越来越差，决定把画廊交给一个叫本杰明的家伙，庄园则送给了我开办学院，积蓄也全部捐了出去。”

    安娜的情绪更加低落。

    他们白来了一趟。

    更让她自责的是，她浪费了陆离本就紧迫的时间。

    玛丽意识到什么，目光在陆离和安娜之间打量：“你们遇到了什么困难吗？”

    安娜轻轻点头：“我们需要钱。”

    “多少？”

    “越多越好。”

    玛丽流露为难之色，学院的规划在她与安娜母亲的商议下，决定完全免费，除了颜料与画纸，学生不需要花一分钱。这意味玛丽虽然身为院长，但没有其他收入。

    “我只能拿出来5000先令，或许不够但这已经是我全部积蓄了……”玛丽遗憾地说，她对于没能帮到这一对年轻人而难过。

    “那么谢谢你的帮助。”陆离向玛丽表示谢意。

    安娜并不想就这么结束希姆法斯特之行，她在思考着什么，抬头望向喷泉后的那栋建筑，她曾经的家。

    “这——”

    安娜刚刚开口，就感觉陆离望向她，仿佛看出她要说什么一般轻轻摇头。

    安娜流露不解：“如果把这栋庄园卖出去我们的钱就够了。”

    “还没到那个时候。”

    “哪个时候？”

    “抛弃掉一切的时候。”

    安娜陷入沉默。

    玛丽安静听完他们对话，轻声对安娜说：“安娜，要上去看一看吗？我和你母亲把你的阁楼保留了下来，那里还维持着你离开时的样子。”

    安娜露出一丝怀念，但还是摇摇头：“不用了，我的家已经不在这里了。”

    她的回答让玛丽心中感伤，但随后是释怀的笑容，看向安娜：“看来有人替我的好朋友照顾你了。”

    陆离仿若与之无关的没有露出一丝情绪。

    想到了某件事，玛丽问道：“你们一会儿要在哪里住？还是连夜赶回贝尔法斯特？”

    安娜看向陆离，陆离回答：“找一间酒馆住下。”

    希姆法斯特有调查员基地，不过那里不是住宿的地方，尤其是身边跟着安娜的情况下。

    “不如去我那里吧。”玛丽温柔地看着安娜：“我想和你说些话，说说你的母亲……”

    安娜再一次看向陆离，征求他的意见。

    “那么打扰了。”陆离索道。

    安娜露出放松笑容：“谢谢你玛丽阿姨。”

    玛丽抬起手，下意识想要触碰安娜柔顺的黑发，却想起什么僵在半空，收回后温柔笑道：“如果安蕾她知道你依然以某种方式活在这个世上……”

    安娜的神情微不可查的变得黯淡。

    “那么我现在带你们过去吧。”玛丽画风一转，故作轻松地说道。

    安娜奇怪道：“现在吗？学生们还在上课。”

    “快要放学了，而且有老师在，不必担心。”玛丽笑着说道。“不过先等我一下，我回办公室拿一些东西。”

    “那我们去马车上等你。”安娜点点头，似乎一点也不像踏入曾经的家。

    玛丽心中轻叹一声，没有表露出情绪：“好，我很快就出来。”

    ……

    下起的小雨落在希姆法斯特的每一处。

    街道上的行人纷纷加快步伐，雨天黑夜通常会更快到来。

    某一条偏僻的街道，一处阴暗的小巷前，正加快步伐经过的几道身影忽然听到阴暗小巷里传出一声求救声。

    他们下意识望去，看到一名披头散发满脸血污的女人冲到巷口光与暗的边缘，她凄惨大叫着让人们救她，但在下一刻，无数双手从她身后伸出，将这名不断挣扎的女人拉扯回幽暗中。

    小巷里只剩下不断响起的呼救声与拖动声。

    几道身影们微微驻足，相互看了一眼，不约而同的保持沉默，低下头加快脚步离开这里。

    他们不曾注意到，转身离开的一瞬间，拖动声与女人的呼救惨叫突兀消失不见。

    同样消失的还有这几人的身影。

    这条偏僻的街道没有更多路人，也没有人看到这离奇的一幕。

    而在这时，幽暗小巷里传出那道呼救女人的身影，低沉而阴冷。

    “为什么不救我？”

    “为什么不救我……”

    那道女声重复着低语，声音渐渐淡去。

    小巷里只剩下毛骨悚然的咀嚼声响起。

