    时间一天天过去。

    隆庆王率大军勤王，并且兵围乾京。

    指责鲁王囚父逼母，行篡位之事。

    鲁王也不甘示弱，让皇后监国下了一道圣旨。

    斥责隆庆王私自率领大军围乾京，是意图逼宫造反。

    一时间，双方也打起了嘴仗。

    甚至，鲁王以皇后监国的名义，发出了圣旨。

    让各地将领带兵勤王。

    但奇怪的是各地居然都选择了观望。

    甚至趁着现在大乾朝廷混乱的局势，开始拥兵自重，隐隐成为一方诸侯。

    转眼间，三个月时间过去了。

    乾京内没有任何消息传出。

    当今天子身体很不好。

    谁都知道，只有三两个月的寿命了。

    但在这紧要关头。

    当今天子却似乎很能撑住。

    都三个月了，却依旧没有驾崩。

    天子没有驾崩，那么所有的事就都有缓和的余地。

    毕竟，鲁王也没有登基。

    十三皇子也没有下令攻城。

    可是，随着时间的推移，十三皇子却越来越焦虑了。

    因为，他依旧没有把握攻破乾京。

    这座城池实在太高大、太坚固了。

    一旦天子驾崩，鲁王登基。

    他就算发动大军，也攻不下乾京。

    久而久之，终究会有大军勤王。

    到时候，十三皇子与陈雄就是叛军。

    再没有争夺皇位的机会。

    “不能再这样继续下去不行！”

    “时间对我们很不利。”

    “一旦天子驾崩，十三皇子登基，那我们就是叛军。”

    “到时候，我们就上天无路，入地无门了。”

    “靠十万边军，我们又如何能夺取整个大乾天下？”

    “所以，必须在近期，攻破乾京！”

    “情报司，你们在乾京内的情报怎么样了？”

    “难道还没有世家大族配合我们，打开城门？”

    十三皇子面色凝重，冷冷的问道。

    一名黑衣人急忙跪倒在地道：“殿下，我们情报司已经动员了所有人手，在乾京内活动。”

    “也联系上了一些世家大族或者朝廷重臣。”

    “他们都心向殿下。”

    “只可惜，鲁王府也有高人，他们布置的很周密。重兵把守城门，勒令各大家族不准超过五个人一起离开府邸，否则就以叛乱论处。”

    “因此，这么一来，那些世家大族即便心向殿下，也无能为力。更别说打开城门了......”

    十三皇子的脸色更加阴沉了。

    没办法打开城门，他就没办法率军入乾京。

    进不了乾京，怎么夺位？

    到时候，他就是竹篮打水一场空了。

    “该死，怎么会这样？”

    “我已经计划的很周密了。”

    “可是，难道就要这样失败了？”

    十三皇子颓然的坐在椅子上。

    没办法。

    真的没办法。

    他想到了各种办法。

    只可惜，在乾京高大的城墙面前，却没有任何办法。

    使用攻城器械，自然没有任何作用。

    现在也没有火药。

    石运虽然知道“火药”。

    可是，配方怎么样，他却不清楚。

    更别说临时做出能够攻破城门的炸弹了。

    而且，那么高大的城墙。

    就算是炼脏宗师，终究也无法凌空虚度，无法飞行。

    自然也无法跃入城内。

    因此，现在十三皇子似乎陷入到了绝境。

    对乾京没有任何办法。

    “殿下，现在之后一个办法了。”

    “那就是强攻！”

    “只要能够打破城门，让大军能够入城，那一切都能水到渠成。”

    “这城门坚固，哪怕是炼脏宗师不眠不休的攻击，也无法打破城门。”

    “不过，石某愿意一试！”

    忽然，石运开口了。

    这三个多月，石运其实很少说话。

    甚至，就仿佛透明一般。

    基本上不参与任何军机大事。

    可是，谁也不敢否认石运的分量。

    就连十三皇子身边的三位炼脏宗师也是一样，一点也不敢小觑石运。

    原因很简单。

    他们已经知道，石运刀斩宗师的事迹了。

    对于鲁丛云，他们三人是了解的。

    甚至还曾经私下里交过手。

    基本上都差不多。

    谁也奈何不了谁。

    可是，鲁丛云却死在了石运的手上。

    不是靠什么阴谋诡计。

    也不是靠人数围攻。

    而是一对一，正面被石运一刀给斩了。

    石运靠的是拔刀术！

    这一点，谁都知道。

    拔刀术，其实并不是什么罕见的武功。

    相反，拔刀术还算是很常见。

    能成就武师者，或多或少都知道拔刀术。

    可是，拔刀术的弊端，谁都知道。

    易学难精。

    而且养刀数十载，只能出一刀。

    耗费巨大精力，甚至无法更进一步，自然有些得不偿失。

    因此，久而久之就没什么人愿意去练拔刀术了。

    可是，现在拔刀术在石运的手中却发扬光大。

    甚至能够刀斩宗师！

    要知道，石运现在可只是区区武师罢了。

    而且，养刀的时间也不长。

    却能够刀斩宗师。

    哪怕再蠢的人都能猜测一二。

    石运的拔刀术，肯定和他们所认知的拔刀术不太一样。

    不管是威能还是养刀。

    都不太一样。

    可是，这是石运的秘密。

    以如今石运的威势，连宗师都能斩了，谁敢窥探石运的秘密？

    “石兄，你有把握破开城门？”

    十三皇子眼神一亮。

    对于石运，他是相当信任。

    “把握不敢说，但就想试一试。”

    石运平静的说道。

    他的确没有什么把握。

    可是，他如今已经养刀差不多四个多月，接近五个月的时间了。

    按照他的效率是一般武师五十倍来计算。

    差不多就是两百多月。

    也就是二十年左右的时间。

    养刀二十年。

    这是一个恐怖的数字。

    当然，石运之所以这么做，还有一个原因。

    他不会有什么危险。

    因为，石运在前几日，终于诞生了第八种罡劲。

    身上又多出了一层铜皮。

    也就是说，现在石运是罡劲八合一，以及八层铜皮。

    比之前罡劲七合一，七层铜皮又要强上了许多。

    哪怕再硬抗炼脏宗师全力一击，石运也无所畏惧。

    因此，就算是消耗完了养刀数月的拔刀术，石运也不太可能会有危险。

    所以，石运才准备尽情放手一试。

    看看他的血刀，能不能一刀斩破城门？

    “好，石兄需要准备多长时间？”

    十三皇子也做出了决定。

    同意石运去试一试。

    “无需准备，现在即可前往。”

    石运语气平静的说道。

    “好！事不宜迟，本王亲自为石兄擂鼓助威！”

    十三皇子猛的起身，目光中也透露着一丝坚定！

