    第1383章1384见到

    谭绍庭挥手，里面的一家人清楚的看到了外面的楚云飞。

    “爹娘，这是我的同门。”

    谭绍庭挥手，阵法开了。

    楚云飞看到里面的一家人，眼睛都瞪圆了。

    “谭齐彦，这是你家人？”

    “你怎么过来了？”

    “这不是你突然就离开了，我也不知道怎么回事，所以就跟着过来了。”

    “这是我爹娘，两个弟弟，你回去吧，我要留在山下几天，你和管事说一声。”

    楚云飞点头“行，我知道了。伯父伯母好，我是谭齐彦的朋友楚云飞，欢迎你们来剑宗。”

    苏媛媛笑着回应“谢谢了，很高兴认识你。”

    “伯母你太客气了。”

    齐昊齐轩两个好奇的看着这个楚云飞，他的脸红了。

    被一家人这么看着，楚云飞觉得非常的有压力，说了一声就跑了。

    苏媛媛对于这个小伙子是认可的，是一个实在，热血的人，这样的人当朋友那是跟不错的。

    这下阵法里就剩下他们一家人了，进屋后进了空间。

    到了这里，一家人都放松了很多。

    齐昊齐轩两个拉着大哥的手。嘴里说个不停。

    “我们见到我二哥了，大哥，你们两个不在一起为什么还是一样的？”

    “你和齐昊也是一样的。”

    “那是因为我们总是在一起啊。”

    “以后分开了也一样，因为我们是兄弟。”

    “大哥，我们以后也长成你这样吗？”

    “是啊，咱们兄弟四个很像的。”

    两口子还是准备了丰盛的饭菜，一家人坐在一起开心的吃着。

    虽然齐彦不爱说话，但是为了让父母放心，还是说了在剑宗的生活。

    “大哥，现在二哥已经是化神老祖的徒弟了，你为什么还没有师傅？”

    “我们这里还没有到收徒的时候。”

    “这样啊，我还说呢，我大哥这么优秀,怎么可能没有厉害的师傅看上呢？”

    齐彦笑着揉着小弟的脑袋,毛绒绒的手感挺好的。

    “你们两个呢？要不要留在剑宗？”

    “大哥,我们有师傅了，是玄天宗的化神老祖。”

    “真的，恭喜你们两个了,一定要努力修炼。”

    “嗯，我们一定会努力的。娘说咱们一家要一起大乘飞升的。”

    齐彦笑着点头“是啊,你们要是不努力,就只能留下你们两个了。”

    “怎么会？我们一定会追上你的。”

    齐彦搂着两个弟弟的肩膀“好我等着你们追上我。”

    两口子看着三个兄弟感情好,真的挺高兴的。

    苏媛媛拿出了好几个储物袋，还有装着灵脉的盒子。

    “娘,我真的不需要太多的修炼资源，我进门是内门弟子，每个月宗门给的供给都没用完。”

    “给你留拿着,让他们两个告诉你,这次咱们家的收获。”

    这下两个小的就开始叭叭叭的说着。

    齐彦听说娘可以收拾化神修士,他有点担心妈妈。

    苏媛媛明白儿子的担心,“没事的，就是事后来了两个化神也没有发现。至于大乘,我还不知道，反正长臂猿说在这个界面，没有可以感应我空间的修士。”

    “娘,你一定要小心。”

    苏媛媛笑眯眯的点头“放心吧，我会的。”

    齐昊齐轩两个又说起了上次遇上三个金丹修士的事。

    “娘,白家人长的什么样子？”

    苏媛媛挥手，水镜上出现了白星河的图像。

    “娘,我记住了。”

    “嗯，以后遇上一定要小心,识时务者为俊杰。”

    “娘你放心,我不会莽撞。”

    “大哥，你赶紧收起来,这里还有这个烈阳石的矿脉。”

    齐彦笑着一样一样的收起来，父母给准备的资源太多了。

    “齐彦,雷灵符给你拿着,你以后试试和你的雷灵术差在了哪里？还有这是辟邪符。虽然你灵根不怕那些，还是留着吧。”

    他们一家在第二天才出来空间。

    齐昊齐轩两个要去坊市转转。

    “我们这里坊市没有什么特殊的，其实最不同的地方就是有擂台。只要是交灵石,就可以打擂守擂。还有不少开赌局的,那里应该别的坊市没有的。”

    “还能这样？大哥你带着我们去看看。”这下两个小的兴奋了，本来他们就喜欢剑。

    齐彦笑着点头,苏媛媛也挺好奇的,老婆孩子都去了，谭绍庭当然也会一起了。

    “大哥，剑宗是不是没有姐姐，都是哥哥？”

    齐彦听了后点头“不是，也是有女修的，应该是差不多吧？我也没有注意。”

    “剑宗的女修多吗？”

    齐彦想着应该是不少吧？毕竟自己每天都能看到不少。

    一家五口很快到了擂台这里，不说人山人海的，也差不太多了。

    “大哥，那边都是在赌胜负吗？”

    “是啊。”

    “大哥，你以前来过吗？”

    “来过，我曾经守擂了一段时间。”

    “我就知道我大哥厉害。”

    正在这个时候，谭绍庭储物袋里的传音符动了。

    他听完以后小声的说了两句。

    看着两个小儿子好奇的看着自己。“就是那个给你们剑的前辈，他知道咱们来了这里。”

    “爹，那位前辈不会是想要和你比试吧？”

    谭绍庭笑着摇头,他哪里知道？

    齐昊抱起了两个弟弟。他们兄弟三个本来就很想象，这样三张脸在一起，让所有人都会看他们一眼的。

    齐彦在这里还是有一些名气的。

    “谭齐彦，上去比试一场，我已经练气大圆满了,就不信打不过你练气九层的？”一个看着挺壮实的男修大声的叫着。

    “大哥。这是在向你挑战吗？”

    “是啊，你们两个想要看吗？”

    “好啊，大哥，你不会输了吧？”

    齐彦笑着揉了揉他们两个的脑袋，直接的上了擂台。

    “爹，你赶紧的抱着我们。我们看不到。”

    谭绍庭笑着抱起了两个小儿子。

    齐彦上台后，这里的女修也不知道是谁带头尖叫，女修的声音持续了好一会儿。

    苏媛媛笑着看着大儿子不耐烦的样子笑了。不知道将来齐彦的另一半是什么样的。

    有聪明的女修刚才就注意到了他们一家，所以有大方的就凑过来自我介绍了。

    (本章完)

