    叶少阳不断扭动脖子，躲避美女的亲吻。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ要是再这样下去，自己非得让这邪物强暴了不可！

    “救命，救命啊！”叶少阳实在没有办法，只好大呼救命。

    美女嫣然一笑，看准了之后，突然对着叶少阳的嘴巴吻下来。

    两张嘴亲在一起，舌头钻进来，叶少阳一口咬下去，居然连舌头带嘴唇咬下一大块来，赶紧吐掉，口中腥臭难闻。

    美女坐起来，缺了一块的嘴巴鲜血淋漓，冲叶少阳笑着，“叶天师，你想看看我的真容吗？”

    双手扯住两边嘴角，撕拉一声，将嘴巴扯出了一条恐怖的伤口，左边扯到耳根，右边伤口却是顺着鼻梁往上，一直扯到眼皮，眼珠子都垂下来。

    这个样子，简直是没有语言形容的惊悚。

    “咯咯……”女鬼长着一张大嘴，龇牙咧嘴地笑着。

    “叶少阳，你喜欢吗！但是我喜欢！”说完，对着叶少阳又亲下来。

    如果被这样一张嘴亲到，叶少阳宁愿去死，急忙将脑袋别到一边去。

    等了几秒钟，死亡之吻并没有落下来，叶少阳转头看去，女鬼那张狰狞的脸就悬停在自己面前不到一只手的距离，粘稠的血液在嘴边聚集，正要滴下来，急忙移动脑袋，躲了过去。

    突然女鬼浑身一颤，接着一个人从它身后走过来，叶少阳转头看去，是何洋，手里提着一把滴血的金属器物。

    叶少阳重重的喘了一口气，将身上的尸体用力蹬下去，大口喘气，说道：“你再不来，我就要**给这个怪物了。”

    “我是听见你叫救命，才过来的。”何洋说道，“这是裂口女，你可以理解为邪灵批了一张人皮，用西方巫术祭炼，所以身上没有一丝阴气，一般的法术是没效果的。只用用法器刺入体内，才能杀死。”

    说着挥了挥手中的法器。

    这东西看着像剑，但是没有护手，剑身是圆柱形的，很细，看上去像是一个大号的锥子。

    原来用法器才能杀死，可惜自己一上来用指诀和符印攻击无效，一时有点懵逼，才让它得寸进尺，后来完全被压住，也腾不出手来抽法器。叶少阳想起之前的经历，嗫嚅道：“她为什么要……强暴我？”

    “看你帅行不行？”何洋笑道。

    “虽然这理由我很喜欢，但是肯定还有别的原因。”

    “裂口女要不断与人交合，吸取阳气，你是天师，阳气充盈，她见到你，自然难以自持了。”何洋捂着嘴偷笑。

    叶少阳耸耸肩，站起来，裤子突然滑到脚面上，急忙提起来。

    芮冷玉从楼房一侧快步走来，见叶少阳在扣皮带，惊道：“你在干什么！”

    “我……”叶少阳一时间不知道怎么解释，“你那边完事了？”

    “嗯，刚听见你叫救命，怎么回事？”

    “没事了。”叶少阳指了指地上的裂口女尸体，“时间不多了，我要布阵了。”

    回身找到两个坛子，打开之后，用朱砂笔蘸着里面的卤水混合物，顺着楼角刷了一遍，与谢雨晴等人刷的镇魂线汇合，每隔十几米就撒进去一朵铜花。

    完成之后，老郭的法坛也布置好了。

    叶少阳开坛作法，朗声念诵道经中的《逍遥游》篇。

    丝丝缕缕的清气，从铜花中间飘出。这些铜花都是老郭在神龛前的香炉里埋过两三年的，每天受香火熏染，早已经成为通灵法器，一旦听到道经逍遥游，立刻焕灵力，组其余凑阵之物的灵力组合，形成一道坚不可摧的结界，所以叫五丁听法阵。

    虽然跟那裂口女纠缠耽误了一些时间，但一套程序下来，也只用了一刻钟不到。

    众人飞奔来到大楼入口方向，这时候工厂里的灯亮起来，叶少阳转身对谢雨晴说道：“你别进去了，就守在这，以免有人破坏阵法。”

    “我一个人啊？”谢雨晴声音虚。

    “留你在这，是防人不是防鬼，这阵法一切邪物都破不了，但是人不受限制，你是警察，这活适合你。”

    谢雨晴一听这才明白，当即拔出配枪，埋怨道：“你也不早说，这楼这么长，我一个人看不过来，一会我叫几个手下过来吧。”

    叶少阳道：“不用了，你们都留下，我跟冷玉进去和何洋进去就行，其余都留在这，帮雨晴巡逻，是人就交给她，是邪物就你们上。总之不能让任何生灵闯进来，务必坚持到我们出来。”

    阴巢里情况未明，如果带老郭他们进去，反而还要照应他们，容易成为累赘，自己跟冷玉心意相通，基本上也没什么危险，真要遇到不好对付的情况，再召唤瓜瓜和雪琪，还能当作伏兵来用。

    用勾魂索砸碎玻璃门，三人并排走了进去。

    里面没有灯，也没有窗户，虽说是地上建筑，但也伸手不见五指。

    叶少阳点起了一盏长明灯，交给芮冷玉。长明灯虽然光线不如手电，但是具有通灵的功效，能照出邪物。

    “自己提着！”芮冷玉冷冷道。

    叶少阳吐了吐舌头。

    “我来吧。”何洋从他手中把长明灯接过去，走在最前面照亮。

    叶少阳放眼望去，迎面是一个大房间，没什么装修，很空旷，只有靠墙摆着一排柜子。

    叶少阳拿出阴阳盘，测了一下，没现有任何阴气，回头问何洋：“你来过一次是吧，你确定这是阴巢？”

    “没错，我们上次遇到伏击，没冲到最里面，但是我知道，阴巢就在最深处，我们快走吧。”

    对面有一扇门，三人走过去，打开之后，又是一个房间，遍地都是药草之类，多数已经干枯，散着奇怪的气味。

    何洋说，这些都是老巫婆修炼和施展巫术需要的药草，叶少阳看了一下，一种都不认识，也没时间研究。

    一连走了几个房间，弯弯绕绕，感觉像是在西方的宫殿一样，不过房间里没有家具，只有很多奇怪的巫术道具和遍地植物。

    在走过一个大房间时，叶少阳突然感觉脸上一湿，有什么东西滴在脸上，抬头看去，整个房间的顶部，完全被一层又一层的蜘蛛网遮挡。