    闻言，嬴政微微颔首，他清楚扶苏的缺点在何处，而且历代秦王遭遇了不少挫折，见识过这世间的残酷才成为了秦王。

    但是扶苏一直都处于他的羽翼之下，生长于深宫妇人之手，养成了眼高手低的毛病。

    再加上淳于越等人的私心作祟，以至于扶苏长的越来越偏，甚至于连帝王术都忘记了，完全成为了一个儒家的斗士。

    “他若是能够长此以往，朕也就放心了！”喝了一口茶水，嬴政不由得感慨，道。

    储君乃国之半君，一旦储君确立，这意味着国本已定，有利于帝国的长治久安，以及朝廷的稳定，而不会再有夺嫡之争。

    这个道理嬴政从小就清楚，只是他清楚又如何，他那么多儿子，没有一个成才的，这才是他一直都没有立储君的原因。

    “陛下返老还童，自有天助，我大秦必将万年！”

    李斯轻笑，他对于大秦帝国的未来曾经很悲观，毕竟这个伟大的帝国因嬴政一个人存在。

    但是，扶苏的改变，以及嬴政的身体改变，让李斯看到了希望，他心里清楚，至少五十年内，大秦帝国会越发的兴盛。

    因为嬴政有了充足的时间去将大秦帝国内部的错综复杂的矛盾一一解决，也有了时间去将扶苏以及扶苏的儿子培养成才。

    一切都在朝着好的方向发展，这让李斯觉得与有荣焉，他相信，未来的大秦必然一如商周一样，成为一个时代的传奇。

    “哈哈哈........”

    对于自己的身体，嬴政还是很了解的，他心里清楚，虽然天降流火，让他的身体发生了变化，但是这具身体依旧在衰老，只不过这种变化比正常人要缓慢。

    这也就注定，大秦用于还都不可能是一个一世帝国，传承依旧是需要的。

    三日之后，嬴政一行人赶到了咸阳，在后宫之中洗漱之后，嬴政便回到了咸阳宫书房，朝着赵高，道：“传诏公输仇以及扶苏。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离去，嬴政端起茶盅喝了一口茶水，关于农科院的事情，嬴政没有打算过问，但是他心中的一些蓝图也需要开始部署了。

    他要将大秦打造成一个万世帝国。

    半个时辰之后，公输仇率先到来，朝着嬴政肃然一躬，道：“臣公输仇拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “公输爱卿不必多礼！”

    嬴政从坐塌之上起来，走到公输仇面前，道：“尚工坊之中，纸张是否已经研发成功？”

    “禀陛下，臣率领尚工坊的工匠，已经将纸张研发成功，按照陛下的要求，已经压了百万张。”

    公输仇心里清楚，嬴政之前所说的那个布局将要开始了，这一刻，他心中激动，他比任何人都清楚，一旦此事成功，他将青史留名。

    “如此甚好！”

    嬴政示意公输仇落座，然后走到案头，将一卷帛书取了出来，然后递给了公输仇，道：“这是一种技术，吃透它！”

    “具体如何操作，都在上面写着，只不过，这只是朕一时的猜想，具体如何，还需要尚工坊与爱卿一次又一次的试验。”

    “朕将之称为活字印刷术！”

    闻言，公输仇郑重的接过了嬴政手中的帛书，他心里清楚，既然嬴政如此认真的交代，必然是极为重要的事情。

    “请陛下放心，臣此番回去之后立即派人研发，争取早日制造出来。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政朝着公输仇笑了笑，道：“记住，这件事不要泄露消息，在朕的政令没有下达之前，外界不得有丝毫的风声。”

    “臣明白。”

    .........

    公输仇离开了咸阳宫书房，紧接着扶苏便走进了书房，见到嬴政负手而立，连忙行礼，道：“儿臣拜见父皇，父皇万年，大秦万年——！”

    “来了啊！”

    看着变得精干的扶苏，嬴政脸上浮现一抹笑意，朝着扶苏，道：“朕不在的这些日子，大秦可有大事发生？”

    闻言，扶苏连忙起身朝着嬴政一拱手，道：“禀父皇，这些日子，举国上下风调雨顺，并没有大事发生。”

    “没有大事发生就好！”

    嬴政点了点头，继续朝着扶苏，道：“对于大秦帝国进一步放松对于商贾以及百工一事，是否要骚乱发生？”

    “禀父皇，工商署的建立，以及各级官署搭建已经接近完成，帝国由于商税的增加，国库进一步殷实，朝野上下并没有骚乱。”

    扶苏如实回答，他心里清楚，当初整合商贾一事，本身便是为了巩固大秦帝国。

    说到这里，嬴政话锋一转：“内史之内的各级学宫以及道路的建设进度如何？”

    “禀父皇，内史的各级学宫建造已经接近尾声，特别是咸阳城中各级学宫已经尽数完工，内务府官署建立了建筑商会。”

    面对扶苏的回答，嬴政点了点头，他这段时间虽然不在咸阳，但是大秦帝国的一切都按照他的设想在运转，并没有丝毫的停顿。

    “传诏蔡九，蔡重以及诸子百家的代表人物入咸阳宫书房，同时让萧何以及项他，李斯等人也来。”

    说到这里，嬴政沉吟了片刻，道：“同时下诏，让太尉以及海军署的人也来。”

    “诺。”

    点头答应一声，扶苏转身离去，半响之后，嬴政收回目光，语气淡然，道：“陈平，大势已经开始了，想不想参与其中？”

    “禀陛下，陛下让臣去，臣便去！”陈平的声音出现，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “将黑冰台统领一职交给你的副手，从今天起，你担任大秦帝国教育署祭酒。”

    看着陈平，嬴政轻笑，道：“如此大才，一职担任黑冰台统领，也是委屈了。”

    闻言，陈平双眸一红，不由得朝着嬴政，慷慨激昂，道：“为大秦赴死，为陛下尽忠，臣心甘情愿。”

    这一刻，陈平心中是激动地，与他同一期的项羽，韩信等人已经得到了嬴政的重用，已经成为了一方主将，而他一直都在暗中。

    现在，终于尘尽光生，他将从黑暗走入光明了。

