    一番疯狂的吞噬交融后，最后六千只血傀飞蚁，就剩下一只体大如熊的巨型血傀飞蚁。

    其气息恐怖之极，竟已一跃至元婴初期。

    洛虹对此并不惊讶，六千只相当于筑基期修士的飞蚁聚合起来，若还不能突破元婴，那才有些奇怪。

    暗殿中神识受到极重的压制，巨型飞蚁诞生后找不到新的攻击目标，就只能一直在原地暴躁不已地翻飞。

    这时，洛虹从拐角走了出来。

    他一现身，巨型飞蚁就嗜血之极地飞扑过来，在进入一丈之距后，便从半空栽倒下来。

    洛虹眼瞳中的银光渐渐暗去，他运起神识全力向巨型飞蚁压去。

    顿时，巨型飞蚁身上便亮起了密密麻麻的禁制符纹，这些都是被破坏的禁神术禁制，眼下正在洛虹的力量下缓缓修补。

    不过，巨型飞蚁不是普通飞蚁能够相提并论的，就算建有根基，洛虹强行下禁，也遭到了强烈的抵抗。

    他耳边仿佛有只上古凶兽在咆哮一般，震得他元神颤动，头晕目眩。

    在元瑶的眼中，洛虹想要重新收服脱离控制的飞蚁，但似乎是遇到了困难。

    洛虹紧闭着双眼，眉头皱成了一个“川”字，不时口中传出闷哼声，而那巨型飞蚁也躺倒在地，足肢乱舞，不停地摇头晃脑。

    显然，二者在神识交锋中陷入了僵持。

    元瑶眼神闪动了两下，随即祭出魔锤，打出一道法诀，令其长大数倍后，狠狠往巨型飞蚁身上一砸。

    “轰隆”一声巨响，元瑶惊讶地发现自己全力一击过后，巨型飞蚁竟然毫发无伤。

    之前，洛虹屡次使用血傀飞蚁对抗强敌，其多次在敌人的攻击下破碎的情景，让元瑶产生了血傀飞蚁很脆弱的错觉。

    不过，这一击虽没起到预想中砸扁巨型飞蚁的效果，但也影响了巨型飞蚁，让它身上的禁制符纹多了许多。

    看来，这样确实能帮到洛兄。

    这般想着，元瑶服下一颗丹药，运起法力开始一击接一击地锤打起巨型飞蚁。

    连续八次之后，就在元瑶额头冒出香汗时，洛虹突然睁开眼，微笑着点头道：

    “元姑娘，这次多亏了你，洛某这回有些托大了。”

    尽管洛虹的神识远超巨型飞蚁，但强行在元婴级的元神上头布下禁神术，也远比他想象中困难。

    这还多亏了巨型飞蚁没有灵智，神识只会一味的横冲乱撞，否则强行布禁之事根本做不到。

    即便是现在布禁成功了，这巨型飞蚁也不安生，控制起来十分困难。

    “小女子只是略尽绵薄之力罢了。我不出手，洛兄也能收服此虫的。”

    元瑶展颜一笑，这一路光被保护了，不出点力，她心里觉着不安生。

    洛虹嘴上没多说什么，但心里已将此恩记下，神念一动，令百宝囊喷出一道光华，将巨型飞蚁收起。

    随后，二人飞至黑色光幕上方，照样用血傀飞蚁护身，缓缓沉入第三层。

    熟悉的眩晕感后，二人来到一处黑气弥漫的青石通道中。

    感受着周身纯正的真魔气，元瑶只觉自己的功法运转速度都快了几分，但她的心却提了起来。

    只因在他们身旁的一扇禁制铁门，竟被破坏得不成样子！

    这说明，第三层的敌人要远比灰皮荒尸要棘手。

    “元姑娘，你且动手收集真魔气，洛某为你护法。”

    魔气的变动势必会引来破坏禁制铁门的怪物，在未知的情况下，以逸待劳是很好的选择。

    洛虹目光一凝，祭出五行旗散于二人周身的不同方位，打出几道法诀后，一层五彩光罩将二人护卫起来。

    做好布置后，洛虹朝元瑶轻轻点了点头，元瑶立刻会意，祭出一个漆黑如黑的云纹小瓶。

    顿时，青石通道中的黑色魔气就打着旋，被迅速地吞入瓶中。

    不出洛虹的所料，元瑶开始收取真魔气没几息的工夫，前方便闪起一抹青色的光芒，并有隐隐约约的铃铛声传来。

    来了！

    洛虹不敢小觑能将古修布下的禁制铁门破坏成麻花的敌人，发现异样后，立刻增加了法力输出。

    没让洛虹等多久，一道诡异的绿影，就侵入了他的视野。

    这绿影好似幽魂，漂浮在离地一尺高的地方，长袍蔽身，看不见其双足。

    脑袋浮肿，下颚部长满了缓缓飘动的触手，双眼冒着暗绿色的光芒。

    而那诡异的铃铛声，则来源于绿影右手中抓着的一个白骨铃铛。

    洛虹正防备绿影借白骨铃铛发动的神识攻击，不料对方摇动铃铛后，竟从被触手覆盖的暗黑大嘴中，喷出一道绿色的闪电。

    闪电打在五彩光罩上，竟瞬间就将光罩击碎，并且蔓延到五行旗本体上。

    洛虹顿觉元神一痛，失去了对五行旗的感应，五杆大旗纷纷无力地从半空跌落。

    好厉害的神通！

    洛虹心中震惊的同时，手上的动作也不慢，先是掐诀撑起无光盾，紧接着又祭出镇海珠。

    但由于忌惮绿影那似乎能污人宝物的神通，洛虹没用冒然用镇海珠攻击，先让其在头顶上滴溜溜转着，增加无光盾的防御。

    趁这工夫，绿影又飘近了数丈，它那下颚的触手陡然伸长，如长鞭般抽到而来。

    不过，这种攻击显然奈何不了无光盾，不仅无法攻破无光盾，反而让自己的触手被震得粉碎。

    发现攻击无果后，绿影在度摇起白骨铃铛，触手纷纷上扬，显然是又要喷出那绿色闪电。

    洛虹瞧准机会，使出许久未动用的暗青子。

    “啪”的一声，一颗黑色的水弹直射绿影亮起电光的大嘴。

    然而出乎意料之外的是，洛虹打出的暗青子竟然穿透了绿影，就仿佛对方是虚假的幻象一般，可明明刚刚触手抽打的力量，比灰皮荒尸挥爪的力道还要强。

    难道是虚实转化的神通？！

    不好！

    未能打断绿影的施法，那威力强大的绿色闪电就要来了！

    无光盾是借助镇海珠施展的神通，若是绿色闪电打在上头，镇海珠也会跟着遭殃。

    洛虹匆忙祭出夺命爪，不求灭敌，只求挡住那绿色闪电。

