    自私自利。

    为的也不过是他的晚年生活，秦京茹是一个苦命人，在她的面前，其实摆放着一条康庄大道。

    只不过是没有珍惜。

    当然最主要的还是她没有管理好自己的裤子，轻易的被许大茂给骗走了一切，若是没有那一晚的风花雪月。

    或许她还能找一个合适的丈夫。

    所谓虾找虾，鱼找鱼....

    这里面的关系，看起来复杂，其实很简单，那就是她生命中遇见的第二个人，必然是比不上第一个人的。

    若不然，她为何会离婚。

    咳咳~

    许大茂呆滞在原地，在这个非常保守的年代，他们这算是什么关系，当一个人违背这个年代的道德时候。

    其结果可想而知。

    “不是。”

    秦京茹淡淡的开口，可那通红的眼睛，早已经将她出卖，所托非人啊，根本就不是一个负责的人。

    “许大茂，如果是真得不喜欢秦京茹，就当是一个玩偶的话，完全没有必要这样的害人家小姑娘。”

    徐冬青叹了一口气道。

    “你知道什么？”

    许大茂突然叫嚣起来，宛若被徐冬青踩住尾巴的老鼠一般，急的有些跳脚。

    “男人嘛。最起码要担负起自己的责任来，我想你让秦京茹辞职的动机，就是为了让她离开轧钢厂，好让关于你始乱终弃的风波给褪去吧。”

    “恩。”

    徐冬青这个时候，反而是一脸的平淡，非常光棍的将事情给承认了。

    “既然如此，那你做好了和秦京茹结婚的准备了。”

    徐冬青反问道。

    “结婚？”

    “那是什么？”

    “秦京茹就是一个傻女人，我不过是想要利用她将关于我的风评给散下去，只有这样，我才能在轧钢厂抬头做人。这样的结果，你满意了。”

    许大茂不紧不慢的回应道。

    “自私自利的小人。”

    徐冬青都懒得看他一眼。

    “秦京茹，就按我告诉你的方法，你这辈子都能压他一头，只要他做出始乱终弃的事情，直接和他同归于尽，妇人之仁。对你可没有任何的好处。”

    于海棠更是一脸冷漠的注视着眼前的许大茂。

    这货之前还追求过她，想想就觉得后背一阵发凉，这若是跟了这货，以后还不知道过什么日子呢？

    “你们以为这样就可以让我束手就擒，我会让秦京茹主动的离开我的。”许大茂阴暗的一笑。

    在联想到原著中的情结。

    徐冬青对于许大茂的所作所为。真的是看不上。

    “秦京茹，我觉得你最好离开这个四合院，趁着没有结婚，到另外一个地方，过自己的小日子，这样对你来说，这是最好的结局。”

    徐冬青感慨道。

    “她千辛万苦来到四合院投靠秦淮茹，为的是什么，不就是想要找一个好的婚姻吗？你觉得她舍得离开。”

    许大茂讥笑道。

    若说对于人心的把握，还是许大茂更胜一筹，若不然，也不可能成为原著中四合院的花花公子一枚。

    前有娄晓娥。

    中有秦京茹。

    后面又勾搭上于海棠。

    ......

    至于秦淮茹的调戏，更多的是他生活中的调味剂一般，哪怕在和娄晓娥在一块几年的时间，照样拦不住他那可躁动不安的心。

    至于其他人....

    太多了，都数不过来。

    若说他真得爱过谁，不见得，他还的人只有一个，那便是他自己。

    “你在想什么？”

    许大茂看着默不作声的徐冬青，还以为这家伙在想着什么对付他的毒计呢？

    “你和秦京茹之间的破事，我都懒得管，若不是看在秦姐的份上，最多不过是秦京茹被驱逐出四合院。与我何干？”

    徐冬青回应道。

    “我想的四合院中似乎住的都是一群披着人皮的禽兽，每个人的所作所为，都能找到他们自私自利的一面。”

    “你怎么说话呢？”

    听到动静的易中海走过来，看了一会，也听了一些，也明白是怎么回事了，可也上不了人身攻击的程度嘛。

    关键是还将每个人都给囊括进去了。

    “一大爷，你不是道貌岸然的伪君子吗？”

    徐冬青点评一声。

    “你....。”

    易中海想要发怒，可一想到这些年来的所作所为，哪怕他不承认又如何？周围的人也是长着一双慧眼的。

    “二大爷，聋老太太给他的评价是最为中肯的：父母不慈，儿女不孝....，现在不是正在发生吗？”

    刘海中脸若寒霜。

    这不是在揭他的短吗？

    “至于三大爷，精明算计，哪怕是连自己的儿子都算计在内，你觉得他们会不会算计你呢？”

    阎埠贵讪讪一笑：“我们家孩子，还是非常的孝顺的。”

    呵呵~

    这话他自己信吗？

    那阎解放天天嚷嚷着要分家，不公平。

    “至于你许大茂。花花公子一枚，就没有干过一件好事，小肚鸡肠，欺软怕硬...。”徐冬青话音未落。

    许大茂反驳道：“你知道什么嘛。在这里胡言乱语。”

    “通过你对秦京茹的所作所为，难道还不足以看出你是一个什么人吗？没有担当，祸害其他人。”

    “你....。”

    许大茂想要反驳，可是他做的事情，若是闹大了，直接来一个游街示众，都不为过，还有那秦京茹，就是一个定时炸弹。

    谁能知道多会引爆呢？

    “徐冬青点评的这么热闹，那你呢？”阎埠贵笑眯眯的看着徐冬青，大家半斤八两，你在这里装什么大尾巴狼啊。

    “难道你徐冬青就是一个好人吗？”刘海中嗤之以鼻，看他与秦淮茹的关系一百八十度的大转弯。

    俩个人中间若是没有什么？

    那才是真得活见鬼了。

    至于易中海，这一大爷也凑热闹的来了一句：“徐冬青，你不也是一个自私自利的小人吗？”

    呵呵~

    “说的好。”

    徐冬青坐在摇摇椅上。

    “我比你们干净的一点，对我有恩的人，我不负。对你们，无冤无仇，若不是你们三番四次的算计我，我都懒得反击。”

    “你说话清楚一点。”

    阎埠贵不屑道。

    “三大爷，您说我给你加阎解成安排进轧钢厂，不说谢谢我，还想着从我这里得到好处，背信弃义，这样的事情，也就是你们家能干出来啊，用人朝前，不用人朝后的缺点改一改。”

    “你...。”

    阎老抠气的吐血，这赤裸裸的打脸啊。

