    随后这四女就回到了山庄里面去。

    “给你们一次出手的机会！”

    “然后我送你们去和你们上一任欧洲联盟盟主去报道！”

    楚风神色冷漠的看着这数十位欧洲联盟的人。

    这群人在暗黑界都可以说是响当当的人物。

    都是排在黑榜前五十的超级强者。

    其中还有排在前三十的强者。

    但如今这群人却完全不被楚风放在眼里，一副蔑视的神色。

    看到楚风如此蔑视的神态。

    这群欧洲联盟的强者脸色都是一沉。

    “一起上！”

    为首的那个白种人冷喝一声。

    他周身冒出一团可怕的火焰。

    整个人朝着楚风冲去，显然他是火系灵者。

    而其余几人都是纷纷施展出全部的力量。

    他们要不是灵者，催动各种自然力量。

    要不就是武者挥舞着刀剑。

    而且他们全部都是SSS级别的超级强者，相当于武者中的后天境强者。

    数十位SSS级的强者一起出手。

    这阵仗也是无比骇人。

    这一幕也是惊呆山庄内的四女和巨无霸。

    他们一个个就像是在看玄幻大片一样。

    他们的世界观都仿佛在这个夜晚被颠覆了。

    “欧洲联盟就派你们这些垃圾来，是想让你们来送死的么？”

    楚风看着这十几位SSS级强者，眼中充满不屑的神色，冷漠地吐道。

    轰！！！

    就在他们这群人可怕的攻击即将落在楚风身上的时候。

    他一步踏出，一脚狠狠地踩在地上。

    其身上一股如渊似魔的滔天威势爆发出来。

    一股无形的元气如排山倒海一般直接轰在这群人身上。

    噗噗噗！！

    顷刻间，这群人一个个如遭重击。

    全部倒飞出去，砸在地上。

    他们口中都是吐着鲜血，脸色惨白，都是身受重创。

    此刻他们眼中都是带着无比恐惧的神色看着楚风。

    他们连魔主的身子都没碰到。

    结果就被对方一脚爆发出来的威势给打成重创，这让他们内心产生了浓浓的屈辱。

    对于楚风更是无比恐惧。

    这魔主果然可怕，不是他们能够对抗的。

    “暗中的那两个家伙，还不出来么。”

    “是准备等我把他们全部杀了再出来么？”

    楚风冷眸扫了一眼黑暗中的某处。

    随后两道身影缓缓地走了出来。

    这两人都是外国男人。

    其中一人身躯消瘦，眼中烦着森冷的寒芒，双手间握着一把黑剑。

    另外一人身躯高达健硕，全身肌肉隆起，浑身散发着一股凶悍的气息。

    这两人身上弥漫出来的气息比躺在地上的那群人要强的多。

    “看来欧洲联盟也不笨，还知道派两个高手来！”

    楚风看着这两人冷笑着。

    “魔主，今天就是你的死期！”

    这个身躯健硕的男人看着楚风喝道。

    “不知所谓！”

    楚风不屑道。

    随之这个身躯健硕的男人直拿出一管装有绿色液体的针扎在其手臂上，将那液体全部打入其身体中。

    吼！！！

    很快这家伙发出一道野兽一般的咆哮怒吼声。

    其全身突然冒出一堆绿色的毛发，头发都是全部变成绿色。

    整个身躯都是暴涨，一下子变大了六七倍。

    直接变成了一个三米多高，四肢粗壮的绿巨人。

    眼中烦着森幽的光芒，身上爆发出一股恐怖无比的气息。

    双手粗大的如一对蒲扇，绿色的指甲暴涨，尖锐锋利。

    “没想到你们欧洲联盟竟然还研究出了这种鬼东西！”

    楚风冷眸扫了一眼这个变异出来的绿巨人一眼。

    “我靠，绿巨人，我这是在看漫威电影么？”

    远处的巨无霸一脸震撼的神情。

    洛灵儿四女也是充满震惊的神色。

    “大哥哥这是要奥特曼打小怪兽么？”

    “不对，应该是东方大侠大战西方超人！”

    唐萌萌撇了撇嘴，一脸兴奋的神色。

    “你这丫头，都这个时候了，还在瞎说！”

    洛灵儿没好气白了唐萌萌一眼。

    “放心吧，大哥哥肯定没事！”

    唐萌萌蜜汁自信的说着。

    “去死吧！”

    这个绿巨人对着楚风怒吼一声。

    其庞大的身躯朝着楚风冲来。

    草坪地面直接被他踩出一个个巨大的窟窿出来。

    对方那粗壮无比的绿色手掌朝着楚风狠狠地轰杀而来。

    仿佛要一巴掌将楚风给彻底灭掉。

    唰！

    楚风身子一动，就避开了对方这一击。

    刺啦！

    就在这时，黑夜中，一道寒芒绽放。

    那个身子消瘦手持黑剑的男人身子也是化作一道残影消失在原地。

    瞬间出现在楚风面前，一剑朝着楚风背后刺了出去，速度快到极致。

    而此时绿巨人已经再次冲到楚风面前，硕大的双拳轰杀而出。

    虚空气流都是被对方的拳头给轰爆开来。

    一时间，这两人前后夹击着楚风。

    让楚风陷入危机之中。

    看到这，那群躺在地上的欧洲联盟强者眼中都是闪过一抹喜色。

    “大神，抗住啊！”

    这时远处的巨无霸不由自主的对着楚风叫道。

    而此时的楚风神情依旧显得十分平静。

    他双脚强行扭动，身子，猛地朝着一侧就摆了出去，避开两人的攻击。

    而因为楚风的闪开，这绿巨人的拳头和消瘦男人的长剑则互相朝着对方攻去。

    这两人的脸色一变，强行挪开拳头和长剑。

    砰！！！

    砰！！！

    蓦然间，两道沉闷的声音响起。

    楚风双拳趁机砸在这两人身上。

    可怕的力量直接将他们给轰飞出去。

    这两人身子蹬蹬蹬的后退着。

    两人脸色泛白，嘴中都是吐出一口鲜血。

    “吼！！！”

    这绿巨人发出一声怒吼声，全身再次爆发出可怕的气息。

    其身子又朝着楚风冲去，双手利爪挥舞着，要将楚风给撕碎掉。

    “死！！！”

    看着绿巨人再次冲来。

    楚风目光一凝，眼中闪过一抹冰冷的杀机，发出一道声音。

    轰！！！

    下一秒，楚风一拳瞬间轰出，和这绿巨人的双爪轰在一起。

    咔嚓！

    眨眼间，这绿巨人的双爪粉碎开来。

    对方粗壮的手掌被楚风一拳强势碾压摧毁掉。

    楚风这一拳势如破竹的砸在这绿巨人的胸口。

    可怕的力量席卷对方全身。

