    胡亥虽然在宫内嚣张跋扈，但在嬴政面前，永远都是傻乎乎的笑脸。

    不管嬴政如何训斥他，贬低他，他都是一副稚童模样。

    这也使得嬴政对他宠爱有佳。

    可是最近不知怎么的，胡亥能明显感觉到，嬴政对自己的宠爱降低了。

    眼见嬴政转身朝马车走去，他依旧挂着一副少不更事的笑脸道：“父皇，儿臣不服。”

    “嗯？”

    嬴政脚步一顿，转头问道：“不服什么？”

    胡亥脆生生道：“父皇说儿臣不如大哥也就罢了，但说儿臣不如十九弟，儿臣不服。”

    听到这话，嬴政又气又乐，可看到胡亥傻乎乎的笑脸，也就只乐不气了。

    “那你说说，你的优势在哪？”

    “十九弟不爱学习，整天在宫中逗鹰玩乐，儿臣研修法令，就连大哥都比不过。”

    “哦？”嬴政眉毛一挑：“那你说说，诽谤君王，该当何罪？”

    “自然是死罪，而且还要严惩，最好一律坑杀！”

    “看来儒生之事，你也略有耳闻。”

    胡亥：“父皇的事，儿臣一直挂在心上，所以特意请教了老师......”

    “老师？”

    嬴政迟疑了一下，旋即大笑起来；“哈哈，赵高给朕教了个好儿子！”

    胡亥见嬴政的心情陡然变好，连忙拱手道：“父皇，儿臣快满十八岁了，有一事相求，望父皇应允。”

    嬴政收敛笑声，带着笑意道；“你小子还有请求？说吧，想要什么？”

    “父皇，儿臣要跟您同床共枕，不不不，同乘共榻，学习政事！

    胡亥以前都是求些小玩意，所以嬴政也没放在心上。

    但胡亥的话音刚落，他就忍不住放声大笑：“哈哈哈，你小子竟说些胡话，该打！”

    “父皇，儿臣.....”

    胡亥红着脸，有些委屈。

    嬴政笑着抚摸他的头发，宠溺道：“你小子别装正经了，想要坐父皇的马车就直说，学什么政事啊。”

    胡亥哭丧着脸解释道：“父皇，方才只是口误……儿臣真的想学习政事，为父皇分忧。”

    “好了，你想跟父皇同乘，就来吧！”

    嬴政摆了摆手。

    胡亥兴奋地活蹦乱跳，然后撒开腿就跑向了自己的马车，收拾行礼。

    嬴政看着他的背影呵呵一笑，暗骂了句：“你个笨小子，学习政事有什么用。”

    刚骂完，便见到蒙毅和李斯朝自己这边走来，然后收敛笑容，淡淡问道：“发生了何事？”

    李斯率先拱手道：“回禀陛下，任嚣传来密保，说南越各族已经趋于稳定了，要求迁移百万关中人去南越，分化融合各族。”

    嬴政一愕：“为何要迁移这么多人？”

    他本打算明年北伐匈奴，如今迁移百万关中人，那兵源将是个大问题。

    蒙毅上前解释道：“回陛下，南越各族虽然已经很少出现暴动，但各族的联系，依旧很紧密，若我们不分化融合各族，恐怕过几年又会生出祸端！”

    嬴政微微皱眉，恍然想起前些年死在南越战场上的老秦人，若南越再生出祸端，那将会死更多老秦人。

    这是他不想看到的。

    沉吟半响，嬴政最终决定搁置心中的计划，无奈道：“就按任嚣的办法执行吧。”

    “陛下圣明！”*2

    “好了，都下去吧，朕想一个人待一会。”

    蒙毅和李斯闻言，面面相觑，而后应诺退走。

    嬴政则背负着双手，眼神迷离的望向远处，若有所思。

    与此同时。

    赵高和胡亥在马车内，窃窃私语。

    胡亥：“老师，父皇已经答应我去他马车了。”

    赵高：“公子天资聪颖，深受陛下宠爱，如今同乘共榻，更是有助于增进父子感情！”

    胡亥得意的扬起下巴，笑道：“要论父皇的宠爱，大哥都不及我，更何况赵昆那小子。”

    “公子切勿自傲，应该小心谨慎才是。”

    赵高躬身劝道。

    胡亥一脸不解：“这是为何？”

    赵高拱手道：“前几日，扶苏被贬九原的事，您应该知道，但赵昆比扶苏的行为还要大胆，甚至可以说大逆不道……”

    “你猜陛下如何对他？”

    胡亥茫然摇头。

    赵高深深看了他一眼：“陛下不仅没有责罚他，反而派他去频阳，探望通武侯。”

    “这……”

    胡亥一愣，若有所思的道：“难怪最近在宫内见不到他人，原来是去频阳了。”

    “是啊，他当日一早，就出了王宫。”

    “那老师的意思是，赵昆会成为我的劲敌？”

    赵高摇头：“现在还看不出来，但谨慎点不是坏事。”

    胡亥听到这话，心里一咯噔，旋即讨好似的抓住赵高的衣袖，急道：“老师，你一定要帮我啊！”

    对于嬴政来说，赵高是猎犬，奴仆。

    可对胡亥而言，他就是老师，是完全可以信任的亲人。

    所以遇到任何事，胡亥第一时间就是交给赵高来安排。

    而赵高也很享受这种感觉。

    “公子别担心，陛下的身体一日不如一日，扶苏刚刚离国，短时间内无法归国，只要我们小心伺候，不愁没机会。”

    胡亥躬身施礼道：“一切全凭老师做主。”

    “好了。”

    赵高拍了拍胡亥的肩膀，示意他安心，随后嘱咐道：“陛下明日会去探望通武侯，你最好找机会表现自己，或许他能帮你说几句好话。”

    “通武侯不是不行了吗？他的话有用？”

    胡亥一脸疑惑。

    “陛下虽然亲近蒙毅，李斯等人，但对王贲的话，却格外看重。”

    赵高耐心解释道：“前些年，御史们曾探查王翦，蒙毅，李斯，姚贾等人，发现了不少问题；可唯独对王贲，只字未提。”

    “你知道为何？”

    “还请老师明示。”

    赵高点头道：“王贲此人虽然寡言少语，但很少犯糊涂，所以陛下对他知无不言，就连与王翦的争执，陛下都从未瞒过他。”

    “啊？”

    胡亥一惊：“那赵昆若救了他，岂不是会得到他的帮助？”

    “据老奴所知，王贲的病很严重，连御医都束手无策，更何况不会医术的赵昆。”

    听到这话，胡亥长舒了口气，目光变得坚定：“老师放心，我一定会在通武侯和父皇面前，好好表现自己。”

    赵高微微一笑，随即低声提醒道：“去吧，陛下还在等您呢。”

    “谢谢老师。”

    胡亥高兴地下了马车。

    而赵高则若无其事的环顾四周，发现没有可疑之人，他才从袖口拿出一张绢布，仔细查看。

    只见上面的文字记录了赵昆在频阳的一举一动，大到人员调动，小到饮食出恭。

    事无巨细。

    “你比你娘更该死！”

    赵高看完绢布上的信息后，不由冷哼一声，随后直接将绢布扔进烛台，下了马车。

