
镇南区刑警队的看押室。

警局的看押室，是分三六九等的，有的跟休息室都差不多，而有一些，里面就别提了。

骆晨所在的看押室，里面只有一把铁椅子，其他的摆设，一概没有，显得空荡荡的。这里没有窗户，灯特别的亮，都有点刺眼。骆晨一个人坐在椅子上，她的双脚锁在椅子腿上，双手背着，靠在椅子背上。

大冬天的，在这么一个空荡荡的房间里，又是坐在铁椅子上，任谁也是受不了的。此刻的骆晨，冻得瑟瑟发抖。

刑警队审案子，从来没有客客气气的时候，这对骆晨都已经算是客气的了。

把人独自关在一个冰冷的房间内，里面的灯又是这么亮，让人根本不知道白天黑夜，会感觉到时间无比的漫长。一般的犯人，都不需要关的时间太长，大体上三天就老实了。

骆晨落在椅子上，心中胡思乱想，“我现在被关了多久了……上次吃饭，距离这一次，有多少个小时了……我又冷又饿，是不是已经到了该吃饭的时候了……”

她虽然是老千出身，可终究是一个女人，最近的打击对她来说，实在是太大。加上这种心理上的折磨，让她的承受能力，变得越来越弱。她不知道，自己要被关上多久，她实在不愿意再继续留在这里了。

“咔”地一声，房门打开，进到声音，低着头的骆晨心头一动，潜意识里认为，肯定是到点吃饭了。

她立刻抬起头来，可抬头一瞧，哪里是什么送饭的，而是一个熟悉的身影，出现在门口。

“张、张禹……”骆晨脱口叫道。

也是因为太冷的缘故，骆晨都有点感冒，嗓子有点发炎，说话的声音已经沙哑。

“骆晨姐，我来了。”张禹说着，快步走到骆晨的面前。

宋峰和一名警察站在外面，宋峰轻轻一挥手，那警察会意，忙不迭的跑到骆晨的身后，将骆晨的手铐和脚镣先后打开。

警察随即走出房间，宋峰示意他可以走了。宋峰并不知道，张禹和骆晨到底是什么样的关系，但是宋峰比较识相，身子一闪，后背靠到墙壁上。他从兜里掏出来一支烟，点燃吸了起来。

看押室内，骆晨抬头看着张禹，她的脸色十分复杂，说不出是个什么样的心情。

“骆晨姐，起来吧，现在咱们可以走了。”张禹温柔地说道。

“好。”骆晨应了一声，站了起来。

她坐在这里这么久，房间里内，地上冰凉，脚早就冻木了。人这一起来，骆晨就是一个踉跄，身子直接向前扑去。

好在张禹就在她的面前，见骆晨扑来，忙伸出双手，抱住骆晨的肩膀。

“你没事吧……”张禹关切地说道。

“我……我没什么事……”骆晨说这话的时候，不自觉地有点紧张。

她的身子本来就因为太冷，冻得一直打哆嗦，眼下这一紧张，抖的就更加厉害了。

还有骆晨的脸色，也不好看，精神上和身体上的折磨，让她的脸色苍白。

张禹干脆让到骆晨的身侧，扶着骆晨，慢慢朝外面走去。

“骆晨姐，让你受苦了……咱们先出去……然后找个地方休息一会……”张禹关切地说道。

“嗯。”骆晨轻轻应了一声，任由张禹扶着，出了看押室。

张禹回来的消息，她并不知道，被警方抓走之后，几乎是与世隔绝。

此番见到张禹，她心里也想不出来，张禹是来救她的，还是另外有什么阴谋。

骆晨慢吞吞的跟着张禹出来看押室，张禹看向一旁抽烟的宋峰，说道：“宋队长，我姐姐可能是坐的太久，腿脚现在有些不舒服，可不可以给她找一个休息的地方。”

“我带你们去接待室。”宋峰说道。

他在前面带路，张禹和骆晨走在后面，很快来到一个房间门外。

宋峰将门推开，打开里面的灯，这个房间就要比刚刚骆晨坐着的房间，不知道好上多少倍。

张禹将骆晨扶进去坐下，宋峰说道：“我先去办点事，有事叫人喊我。”

言罢，他很是自觉地将房门关上，然后朝监控室方向走去。

房间内，只有张禹和骆晨两个人。骆晨坐在沙发上，她低着头，一句话也不说。对于张禹到此把她从看押室里救出来，她没有显示出来一点兴奋。

这一幕，完全和自己当初救杨颖时的场面不同。他还记得，小阿姨当时的激动、喜悦、兴奋。

不过张禹知道，骆晨现在已经恢复了记忆。唯一让张禹不解的是，骆晨为什么会跟阿洛说，知道了儿子的下落。

骆晨到底有什么样的心思，张禹觉得，自己有点似懂非懂。于是，他决定在这里，跟骆晨把话给说清楚。

刑警队的接待室，那是不会按监控的，外面也没有其他人的声音。

于是，张禹说道：“骆晨姐，你……已经恢复了记忆……”

“我……”骆晨听了这话，不由得心头一颤，她结结巴巴地说道：“你是……怎么知道的……”

“彤彤说你那天戴着眼镜，好像是哭了，我就琢磨着不对。后来他跟我说，你有一天晚上头疼，还疼昏过去了，我当时就猜想，你肯定是恢复了记忆。”张禹微笑着说道。

“你、你……你既然知道我恢复了记忆……那你准备对我怎么样……”骆晨有点紧张地说道。

“对你怎么样……”张禹纳闷起来，随即想到，两个人之前曾经发生的关系。但是，发生关系的那件事，骆晨在这之前就已经知道了。张禹慢吞吞地说道：“骆晨姐，你这话指的是什么，我挺不太明白……怎么样，还像以前那样……难道不好么……”

见张禹还在装傻充愣，想到阿洛又死了，自己身边没有一点可以相信的人。于其让张禹假惺惺的，还不如摊牌直接说。

“难道到了今天，你还以为，我们会跟以前一样吗？”骆晨苦笑一声，说道：“我儿子死在你的手上，他不过是一个不懂事的孩子，不管你当时知不知道他的身份，你能够对如此大的孩子下手，可见你有何等歹毒！你的残忍，丝毫不亚于海上娱乐城的那些人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10266762"  chaptername="第2320章  我们还会像以前一样吗">加入书签</a>
</div>
