    

    第一百七十四、得不到，就毁掉

    那一日演完《浮生梦》，潘安退场后就站在侧幕边上看着观众们的反应，就像是之前每一场演出后是一样的。观众们的反应也都很一致，都哭得不能自已，一起共情这个角色，对于“人生不过是大梦一场”感同身受。

    “今日的演出很热烈，大家的反应都很好啊。”聚福园的老板和潘安一同站在侧幕边，看着大家的反应，“下个月要不要再加演两场？”

    “你定。”潘安心里有一种满足感，毕竟这是一种被认可。伶人的地位在大月国并不高，但是能够得到这么多人的喜欢，也是很不容易的。

    “《火烧裴元庆》需要的那些道具准备好了，一会要不要再去清点一下？”戏班班主也凑了过来，今天正好人都在，大家看看还缺少什么东西，也还赶紧准备。

    “是按照我的要求，用那些无烟的吧？”潘安看到我和肖小三坐在那里还没有走，正在说着什么，不由得笑了一下。

    “是是。”班主现在对于潘安的所有要求都是有求必应，毕竟这是摇钱树，必须好好对待。“南厂的肖小七，要不要再去打个招呼？”

    “不用了，今天都闲聊一天了，再去说话就显得刻意了。”潘安只是看着我，没有过去的意思。

    “和南厂的人搞好关系，很重要的。”聚福园的老板很懂的这些，“这肖小七是新晋风头最劲的破案高手，肖大人相当看重她。我听说就连肖小七的住处都和肖大人在一个院子里，肖大人还给肖小七梳头发，你看她头上那根簪子，原本是肖大人的，现在就这么给了她。这人一定要搞好关系。”

    “哦？如此看重？还未曾听说肖大人有什么特别要紧的人呢？”潘安有点诧异，不过应该是想起了今日在红光寺肖不修一直吼我的样子，忽然又笑了起来。“不过，这孩子也是脾气很倔，应该不少惹肖大人生气，今日我就看到一出。”

    “哦？关系不好么？”戏班班主问道。

    “或许，正是关系太好了，才表现出各种不满意，各种闹别扭吧。”潘安又看了看我，我正在帮肖小三擦眼泪，“可惜啊，这孩子没有心，肖不修却可能是个有心人。这世间，最苦的却是有心人。”

    他说这话的时候，像是自言自语，聚福园老板和戏班班主没有接上话来，只好互相打着哈哈，到后台去了。

    潘安目送我们这两个最后才出门的观众走了，才转身打算回后台卸妆。此时，梅花已经和我在门口遇到，并且进了侧幕，看到了潘安，喊了一声：“潘大哥。”

    “哦，你来了。”潘安看了她一眼，觉得有点厌烦了。“以后不必来了，太麻烦你了。”

    “不不，你也是要些夜宵的，我在家里待着也没事……”梅花急急地解释着，“你也别在意我娘说的那些话，都是瞎说的，没事的。”

    “等我演完下一部戏之后就走了，不会在这里了，你也不必纠结了。”潘安知道梅花那点小心思，只是想断了她的念头。

    “不要啊，潘大哥，是我的错，都是我的错。”梅花有点着急了，“我们还像从前一样好不好，我保证我会对你好的，特别好的那种。”

    “不必了。你也知道的，我喜欢的从来不是你。”

    “那你喜欢谁？”梅花有点烦躁了。

    “自然是有的。”潘安笑了一下，露出了惊为天人的神颜，即便是已经知道她是女儿身的梅花，依然忍不住痴痴地望着她，实在是太过好看了，亦正亦邪，雌雄莫辨。在秀才的扮相之下，更显得柔媚以及冷冽的疏离感。就是这样的矛盾，却又是如此的和谐。

    梅花已经控制不住自己砰砰乱跳的心，直接扑了过去，抱住了潘安，急急地说道：“潘大哥，我真的喜欢，真是的喜欢你。不管你要什么，我都给。你要我做什么，我也都可以。我这辈子也可以不嫁的，我只要你一个人。”

    “你疯了，我已经和你说得很清楚了。”潘安很讨厌这种未经允许的靠近动作，直接很粗鲁地将她推开，“我再说一次，莫要再来，莫要喜欢我。”

    梅花就愣在那里，眼泪流了出来。

    潘安看着她，觉得自己已经无能为力了，转头就走。梅花又一次喊住了他，“潘大哥，我最后给你唱一次戏吧，就是最后一次，唱完我就走。”

    梅花抓起了一旁潘安刚刚脱掉的戏服，套在了自己的身上。她的身高也是高挑型，穿上潘安的戏服虽然大了一些，但是也算合适。她抹了一把眼泪，哑着嗓子，学着潘安在《浮生梦》里的片段，唱了起来。

    “若说飞蛾扑火，必是心甘情愿。只许梦醒相见时，你能认出我。”

    梅花的声音刻意学着潘安，经过一段时日的练习，也算是有模有样。那一招一式，也是学足身段，看起来也是可以的。潘安看着她，眼里只是有一丝怜悯和叹息。

    唱完，梅花从食盒里拿出了自家酿的米酒递给潘安，“你最爱喝的，我新做的。”

    “不用了，我一会还要和班主去看道具，不好喝酒的。”潘安拒绝了。梅花饼铺的米酒都是自酿的，用的是做饼用的大米以及梅花等香料，醇厚芳香，喝起来的时候没有酒味，甚至还觉得很是甜美可口。但只要一杯下肚，过不了一会就会觉得头晕眼花，特别上头。

    酒精浓度应该很高，但是被花香遮盖，令人放松警惕。第一次潘安被梅花扑倒，发现了女儿身，就是这米酒。因此，潘安再次看到这米酒的时候，立刻就想起了那天的不愉快，马上拒绝了她。

    梅花更加感伤，说道：“好吧，你不喝，我喝。”虽然是自家的米酒，但是喝多了也一样会晕会醉。潘安看梅花那个样子，觉得任由一个女孩子大半夜的在戏园子里喝醉是一件很危险的事情，就跑过来制止她。

    潘安想从她手里夺过米酒壶，梅花不给，两人在争执之中，米酒洒了两人一身。梅花可能也是想一醉方休，今日居然带了三壶米酒。她见这一壶洒了，并且掉到了地上碎了，就又拿出了一壶，一边喝，一边倒，有些疯魔的状态。

    都说，失恋的女人最可怕。无论这人是什么身份背景，只要是失恋都可以划归到神经失常来处理。

    潘安看到梅花这个样子，更加厌恶。他喜欢的是干净利落爽快，就和他自己一样的性格。现在这种黏腻型和讲不通道理的女人，实在是太讨厌了。于是，潘安转身就走。

    梅花一看到潘安要走，就更加生气了，直接把酒壶丢了过去，碎裂在潘安的脚下，让他的衣衫全都沾满了米酒。

    潘安很是生气，又转身回来抓住梅花的手臂质问她：“你还要发疯到什么时候？我不是和你说得很清楚了么，为什么还要这样？你要记住，你这样毁掉的不是我，而是你自己，你自己的人生，和你一家人的生活，这样做，值得么？”

    “什么叫值得？什么叫不值得？我喜欢的是你啊，不管你是谁，我就是喜欢你啊。”梅花有点绝望，因为她在潘安的眼里看不到一丝喜欢，只有厌恶。

    “你喜欢的是我的皮囊，根本不是我这个人。”潘安摇晃着她，企图想让她清醒一点，“你了解我这个人么？你知道我的过往么？你知道我的故事么？你不觉得你这样很可笑，很肤浅么？”

    “怎么了，我就是可笑，就是肤浅，怎么了？我愿意。”梅花的脸涨得通红，看来酒劲已经上来了。“我真的喜欢你的，特别喜欢，别抛弃我，别放开我。”

    “你疯了！”潘安实在是不想再和她纠缠，放开了她。但是梅花反过来抓住了他，死活不肯松手，“别离开我，求你了，别离开我！”

    潘安全部精力都在与梅花的纠缠中，就忽略了背后有人打了黑棍，一棍从脑后打过来，立刻就昏死过去。梅花被倒下去的她带倒，抬起了头才发现，居然是她的赘婿秦安。

    “你来做什么？”她恨恨地看着他，“你滚开，这里没有你的事情。”

    秦安看起来也很可怜，不管不顾地抱住了梅花，恳求道：“梅花，我才是真心喜欢你的那个人啊，我是男人啊，我可以满足你的。你为什么要喜欢潘安呢？这种不男不女的东西，不知道你哭啊！”

    “你滚开，你懂什么？”梅花使劲推开他，生气地说：“我的事情你少管，我也没有你这个赘婿。我回去就跟我娘说，把你卖掉，卖得远远的！”

    “梅花！”秦安的声音里有恐惧，也有狠绝。“你别以为我不知道你和你娘做的事情，你们在酒里下了药，如果潘安不同意，你们就毒死他，然后去他家把他的钱全都拿走。你们这种歹毒的人，怎么可以这样做呢？就算是潘安不喜欢你，也不至于痛下杀手啊？”

    “你又懂什么？我得不到的，也不能让别人得到！这不只是我娘教我的，我也是这么想的。我告诉你，秦安，你少在我面前装好人，你以为我不知道么？你有多恨潘安，你处处想害死潘安。”

    “我没有！”

    “你有！少装蒜了，你在我家长大的，你既然知道我们是什么人，你也不是什么好人。”梅花的表情很差，直接翻出了第三壶酒，递给了秦安，“你敢喝么？这是毒酒，喝完就没有这么多烦恼了。”

    “我喝！”秦安出乎寻常的勇敢，大口喝了几口，然后笑道：“我喝了，怎么样？”

    梅花有点发愣，本来她以为秦安会退却，会转身走掉，没想到他一口气喝了不少毒酒，“你……”她有些迟疑，看着他，看他什么时候毒发。

    秦安笑了起来，笑的很凄凉，慢慢蹲下身子，一字一句地对着梅花说：“你以为是毒酒，你以为我会死？你想毒死潘安，因为你得不到，就要毁去。但是，你知道吗？我也是这样的，我得不到的，也要毁掉。”

    梅花看着他，忽然从心底产生了恐惧感。她从来没有见过秦安这个样子，在她的印象中，秦安永远是唯唯诺诺，一切以她和她的家人为先，被打骂，被侮辱，苦活累活都是他做。从来没有见过秦安也会如此狰狞，如此可怖。

    “毒酒我换掉了，依然是再正常不过的梅花饼铺的米酒，喝起来的感觉真好，很快就能够上头。潘安不是不喝么？我可以帮你把酒洒在他的身上，这样他不就算是喝了么。”秦安果然将剩下的半壶酒全都洒到了潘安的身上，然后从怀里拿出了一个火折子，梅花惊慌了，“你要做什么？”

    “当然是要毁去他，帮你毁去他。你不肯下手，自然是我下手，从小不就是这样么？我可以替你做一切呀。”秦安的样子的确是很可怕，梅花顾不得头晕眼花，挣扎着想阻止他。可是，秦安早已经下定了决心，既然得不到，就毁掉。这是梅花家人教的，他也是这样想的。

    大火在潘安身上着起来的时候，梅花一步就扑倒在潘安的身上，想用自己的身体替他扑灭这火。秦安也没有阻拦，还从怀里又拿出了一瓶米酒，同时倒在这两人的身上，笑着说：“你看，我准备的多全面，生怕你带的酒不够，你们不够尽兴。现在好了，这些都给你们，连同这座戏院都可以给你们。”

    “秦安！”梅花最后喊出的名字，因为火瞬间燃烧起来，在酒精的作用下，立刻撩燃了梅花的头发和戏服，同时因为他们身上也有酒，地上也有酒，所以火势发展得很快，两个人立刻就变成了火球，想扑灭都变成了一件很难的事情。

    潘安在这个时候清醒过来，发现自己浑身都着了起来，也很是惊慌。一把推开在自己身上的梅花，想往出走，想找什么东西能够灭火。但是秦安手持长棍，又给了潘安一击。在这种情况下，潘安也是惊慌失措的，因此被击打后站立不稳，又扑倒在地。但这一次，大火将他包围，再也没有站起来。

    梅花体弱，很快就倒地不起，浑身燃起了大火。秦安还是有了那么一点点不舍，用棍子将梅花往出推了推，但是很快他也发现，大火撩燃了戏台的幔布，一下子就变成了漫天大火，如果他再不走，也很有可能火葬身火海。

    人都是自私的，秦安更是如此。

    他最后看了一眼已经不再动弹的潘安，心里还是很满足的。梅花距离他很近，但也似乎没有动静。他心里默念着：你负了我，这就是代价。然后转身消失在黑暗中，只留下这越烧越旺的大火，直至戏台坍塌，众人发现了聚福园的这场大火。

    可是，一切都晚了。

