    许培然的眉头再次紧皱起来，在承认了陈洪浩判断的同时许培然也把自己想到的问题跟陈洪浩说了一下。

    “这个问题我也想到了。我刚才顺手拿了一张这里老板的名片，名片上有老板的联系方式和微信，咱们可以先联系一下老板然后让老板把消息通知给警察。”

    陈洪浩作为最强大脑，既然许培然都已经发现了陈洪浩自然也是早就想到了这个问题，随后也是说出了自己想到的解决办法。

    “可以，那你先联系一下老板看看吧。”

    许培然本来还在犹豫，但是看到此刻劫匪的情绪更加不稳定了，在女子持续的唠叨下劫匪手里的刀已经将她的脖子划出了血痕，要是在拖下去恐怕就真的要酿成惨剧了，无奈之下许培然也只好同意了陈洪浩的话。

    说完之后陈洪浩倒是也不犹豫，随后便拿出了自己的手机来添加老板的微信，毕竟现在老板也在现场，而且歹徒距离老板和警察的位置也不算特别远，要是打电话的话说不定会有暴露的风险，所以陈洪浩便准备先添加老板的微信，要是老板能看见微信的话就可以顺利的把事情解决了。

    但是在这种场面之下老板哪还有心情看微信啊，在添加了老板之后老板干脆连手机都没有碰，但是歹徒的情绪可是越来越激动了。

    “不行，还是打电话吧。”

    看见老板半天没有反应许培然也小声的开了口。

    “恩。”

    陈洪浩点了点头随后便按照名片上的联系方式给老板打了过去。

    果然，不远处老板的手机响了起来，在这种环境下显得特别的突兀。

    本就暴躁的歹徒被突然响起的手机铃声吓了一跳，手中的尖刀也是再次握紧了几分。好在歹徒并没有因为这一通电话做出什么过分的举动出来，要不然的话许培然他们不但没有帮上忙反而还成了罪人了。

    随后老板也是快速的挂断了自己的手机，这种情况下他自然是不可能接电话的。

    见到老板挂断了电话陈洪浩也是皱了皱眉，尽管他很聪明但是也是第一次遇到这样的事情，难免还是有些考虑不周。

    在这种情况下老板能接电话反而就奇怪了。

    “怎么办？老板不接电话啊。”

    见到老板挂断了电话许培然不由有些心急起来，联系不上老板不把他们的行动汇报许培然也不敢行动啊。

    “没关系，我给老板发信息好了。”

    思索了片刻后陈洪浩又有了主意，既然老板的手机是有声音的那么给他发信息的话肯定也会有声音提示的。

    说干就干，陈洪浩随后便编辑了短信给老板的手机发了过去。

    “叮咚。”

    在短信发送成功后老板的手机也是响起了提示的声音。

    这声音跟电话的铃声比起来就不算什么了，但是在这种环境下还是显得有些刺耳。

    第一声短信响起后大家都没有在意，毕竟现在的情况摆在这里么。

    但是陈洪浩早就想到了这种可能性，所以他已经把短信的内容复制了下来不停的发送给老板。

    “叮咚，叮咚，叮咚……”

    老板的手机在兜里响个不停。

    见到这种情况就连一旁的警察都忍不住瞪了老板一眼。

    而此时的歹徒更是已经暴躁不堪了。

    “你特么把手机给我关了！”

    终于，忍无可忍的歹徒对着老板吼了一声。

    “赶紧出去关了。”

    警察也是一边安抚歹徒的情绪一边对着老板说道。

    “好好好，我这就关，这就关。”

    老板一边说着一边朝后退了一步，同时从兜里掏出了自己的手机。

    刚想关机的老板一下就看到了屏幕上的信息，随后老板也不由瞪大了眼睛。

    快速的浏览完信息后老板才想起来旁边的这个场地里面还有玩家在呢，这突然发生的情况让老板都把许培然他们给忘了。

    看完短信后老板也是忍不住朝着许培然他们这边看了一眼，看到老板的目光后许培然他们赶紧藏了起来。

    现在的歹徒可跟惊弓之鸟一样，要是被歹徒发现许培然他们藏在这里事情恐怕就大条了。

    好在老板也不是傻子，在看了一眼后便赶紧收回了目光，随后便装作不经意的走到了一位外围警察的身边把自己的手机递给了警察。

    此刻的歹徒目光被怀里的人质和一直在劝他的警察所吸引所以没有发现老板的小动作，而老板也是借着这个时间让警察看完了他刚刚收到的短信。

    看完短信后警察非常惊讶，随后便悄悄的带着老板退了出去。

    有些话一句两句是说不清楚的，在没有了解详细情况之前警察自然也不敢贸然行动。

    见到警察和老板退出了歹徒的视线范围后陈洪浩也是再次拨打了老板的电话，把手机拿在手里的老板也是第一时间接起了电话，所以也并没有被歹徒注意到。

    随后陈洪浩也是跟警察取得了联系，陈洪浩也终于能把自己的想法详细的讲给警察听了。

    “不行，太危险了。”

    让陈洪浩没想到的是，在听完陈洪浩的话后警察毫不犹豫的就给出了否定的答案。

    “警察叔叔，我知道你们是担心危险，但是现在歹徒的情绪非常不稳定，不知道什么时候就会做出伤害人质的举动，我们现在的位置是歹徒的视野盲区，小心一点是可以做到的。只要你们能在我们打中歹徒的一瞬间冲上去把歹徒给制服还是有很大的可行性的。”

    被警察拒绝陈洪浩一点也不例外，他倒是也不想做这个出头鸟，但是现在歹徒的情绪已经在爆发的边缘上了，很有可能下一秒歹徒就会爆发，为了人质的安全考虑陈洪浩也不得不劝说起警察来。

    “你们能打得准么？”

    警察听完了陈洪浩的话后也是陷入了沉默，思索了片刻后警察便开口问道。

    “没问题，刚才我们试过了，这个水弹枪的射程和精准度都是非常好的。”

    听到警察松口后陈洪浩也是马上做出了保证。

