    第360章聚

    史信厚决定跟杭竹雨好好地谈谈，当他与杭竹雨说要跟她谈谈时，杭竹雨正好也有话要跟他讲，两人一拍及合，关上房门在屋里密谈起来。

    都想说服对方，但最终不欢而散，几日后杭竹雨消失在县城。

    与她一同消失的还有史家小儿子史志向，和家里大部分的值钱物件与现金。

    史信厚一气之下，登报申明与杭竹雨离婚，此后史家再没出现过杭竹雨此人，连带着史家老三也没出现过。

    2月5日，春节。

    胡家、杨家、隔壁的李家都聚到李家大院子里，来时几家都带上自家的两个拿手好菜。

    名为聚餐，实则都想到李家来热闹一番，顺带的蹭蹭李家的好饭菜。

    李爷爷对来的人，都欢迎至极，家里很久没有这样热闹过了。人上了年纪，更加的喜欢热闹，看着人多，饭也多吃两口。

    唯一遗憾的就是李父没回家，李爷爷内心遗憾一下，就又被眼前的热闹所吸引。

    原来一帮人正围在桌子前打麻将，说起麻将的历史还是很悠久的，只是现在的打法和后来的不一样。

    后来的更具有娱乐性，也更容易让人上手。李小玉的想法就是，让家里人人都会，以后就可以组成几个搭子，大家都有得玩。

    颜老头对这个是相当的熟悉，因为他年轻的时候经常玩，他们称之为‘马吊’。

    现在却被李小玉称之为‘麻将’，玩法也多有不同，说是什么‘血战’。

    这个词有点新鲜，所以颜老头一直沉浸于麻将中，看得李爷爷心痒，手痒。见他放炮，在一旁干着急，恨不得把颜老头拉下桌子，让他来上手。

    这种现象在李家时有发生，但一直介于人多麻将少，只能轮着上。

    谁输谁下桌，让一众新手着急地直围着桌子转，看四方，评论桌上的人打得臭，把桌上人的牌都泄光了。

    很有成就感的李小玉，感叹终于有人可以一起打麻将。但教会了一群人打‘血战’，李小玉就没了然后，因为没她的份了。

    现在用的麻将还是从颜老头家翻出来的，这是一副白玉制成的麻将，手工雕刻，质地温润，拿在手里都不敢放重了，生怕给拍出裂痕。

    人多麻将少，还不敢拍重了，李小玉只得教几个闲在一旁看得心痒的人，制纸制的麻将。

    纸制的虽然没什么手感，跟打扑克一样，但对于新学的人来说，还是很感兴趣的。

    李爷爷、颜老头、李二姑、李承义四人一桌玩的是玉制麻将，胡建设、杨开文、李卫国、李承继四人一桌玩的是纸制麻将。

    李小玉没麻将打，就专抓桌上人的相公、麻糊。到后来，只要她一站在那人的旁边，就会被贿赂一分钱。

    她的身后还跟着三个小的，更搞笑的是两龙凤胎一人手里提一个篮子，里面装的全是一分钱，一个硬币，一个纸币。

    桌上人打的一分钱麻将，最终大赢家却是李小玉和三个小的，最终四人平均分得五毛二分钱。

    麻将虽小，却给一大家子带来了无穷的欢乐，也让他们在聚会的时候惦记上了麻将。

    只要有空闲时间，都会聚到李家来打麻将，整个春节过得快乐又懊恼。快乐的是有麻将这么新鲜的牌玩，懊恼的是牌出错了。

    其他的人怎么样，李小玉带着三个小的不管，只要他们有钱收就行。在金钱的逼迫下，竟然很少有相公和麻糊出现。

    四个人也就此失业，还让龙凤胎叹息好久，说什么那么好的赚钱机会，怎么就没了呢？让牌桌上的人一阵好瞪。

    初八，李五爷、李双明、李建元进县城。曾在省城呆过的李五爷，在出车站的那一刻，内心感慨回到乡下多年，第一次走出来，竟然有点不适应人多的环境。

    几人按照李父当时留下的地址，一路打听到状元街。被李家古朴的大院子震住，就连李五爷也有点胆怯，看看自己满是泥巴的鞋子，几人一时停在了大门口。

    “五爷爷，你们怎么都不进去啊！家里有人在。”从袁辉家回来的李承继，见家门口站着三个人，心里还在想，这谁呀站在自家门口，莫不是有什么想法。

    没想到却是认识的人，连忙招呼略有些拘谨的三人进院子。

    “爷爷，你看谁来了？你不是一直念叨没人来看你吗？这不就来了！”

    听到李承继喊声的李爷爷，出堂屋想看看是谁来看他这个老家伙。见到是自己弟弟，那个激动，快步上前拉着李五爷。

    “你终于舍得出来看我了，再不出来我都要进土了，你想看都看不到了。”

    “呸，三哥，你说的这是啥话？大过年的就不能说吉利点的话。三哥，快给我来支烟，我都好久没抽过真正的烟叶了。”

    李爷爷边给他拿裹好的烟卷，边道：“这可是我裹好的，不是那个人还抽不成，颜老头都得自己动手。

    你们肯定在家抽野草了吧！那几个老东西肯定也一样，他们就没抢你的烟抽？”

    李五爷紧握烟杆，点燃狠狠地抽几口，连话都来不及回，先把烟瘾过了再说。一支烟抽完，才有空说话。

    “咋不抢，我都不敢拿出门，就是放在家里都得藏起来，不然一准被他们上前给抽光。”

    李爷爷见他抽完一支烟，又给递上一支，先让他过足瘾，老烟枪自然了解那种没烟抽的滋味。

    “难得出来一次，总该多呆几天吧？你给我好好的摆摆村里的事，我这以后啊，是不容易回去一次了。

    他们都忙，也没人陪我回去。人老了，走哪都不让一个人出门，说是怕出什么事。”

    哼，三哥又在显摆小侄子一家看重他，想让他羡慕。他偏不，他的儿子也挺好的，出门还会和他一起。

    老哥俩抽完烟，就开始聊村子里的一些琐事，哪怕是鸡毛蒜皮的小事，李爷爷也听得有滋有味的。

    颜老头则坐在一旁静静地听他们说，仿佛他是一块石头一样，但他内心是非常羡慕李老头的。

    (本章完)

