    “非常感谢……”

    “我终于理解爸爸的工作，准备下个月再次前往巴拉吉遗迹，听说那边又发现了新的巴拉吉青石……”

    夏树拆开信封扫视一眼，微微松了口气。

    只是一封感谢信。

    “巴拉吉青石？”东马快斗瞥见信件内容，愣神问道，“这个巴拉吉遗迹就是过去被安东拉毁灭的文明吧？”

    “没错。”

    夏树读完信件后重新折了起来。

    “坂田由里是5年前去世的坂田教授女儿，对付安东拉的关键其实是她手中的一块巴拉吉青石。”

    “原来是这样。”

    东马快斗恍然地点点头。

    “难怪那个时候……咳咳，突然很饿，我还是先吃点东西吧。”

    差点说漏嘴的东马快斗被瑞希一把拉住，反应过来后连忙干笑着改口。

    “顾问要甜点吗？”

    “不用了，我去外面买。”

    夏树回头看着两人匆忙离开。

    他和麦克斯还没怎么接触，两个人间体倒是彼此坦诚了。

    希望不要影响他的光之力计划。

    收起信封后，夏树端着吃完的餐盘起身，

    虽然说了要出去买东西，不过现在他还有一件更重要的事情要处理。

    就是进入神光镜开荒行星安置好安东拉。

    这头磁力怪兽和其他怪兽不同，留在沙漠区域还好，要是随便乱跑，会对开荒行星造成很大破坏。

    “哗！”

    神光镜宇宙。

    夏树走出光门进入行星大陆一片广袤沙漠，确认附近没有其他怪兽后才探手取出安东拉人偶。

    “呼！”

    起伏黄色沙丘间风沙吹拂，死寂萧索，连一株植物也没有，站在沙丘上的夏树仿佛成了天地唯一。

    红黑能量从夏树手中涌现，裹住沉寂的安东拉人偶腾空飞起，最后在不远处展开实体化。

    “嘶昂——！”

    安东拉咆哮落地，环顾一圈后迅速沉入沙丘之中隐匿身躯。

    比之前要弱了不少，不过安分老实了不少，没有四处活动的想法。

    夏树目光波动，留在原地观察一会后再次穿过光门返回泰坦基地。

    两边的时间流速没有太大差别，所以来回没有耽搁太多时间，不过正当夏树准备上岸去市区的时候，UDF突然发起了高层会议。

    “高树顾问！”

    土方队长在通道遇见夏树，点头招呼后一脸严肃的进入会议室。

    夏树见状愣了一下。

    安东拉时间才刚结束，现在应该没有什么大事吧？

    和上次会议一样，富冈长官依旧坐在首位，不过看起来心情还不错，脸上的笑容和土方队长形成鲜明对比。

    “出什么事了吗？”

    “是好事，”富冈朝夏树招了招手，迫不及待说明道，“为了防御来自宇宙的侵略，现在世界各地的宇宙空间都设置了最新研制的监视卫星，并且很快就能正式投入使用，到时候会有32颗卫星实时监控，组成防护网络360度覆盖地球。”

    “防护网络？”土方愕然道，“今天的会议就是这个？”

    “这可是关乎人类未来的大事，，”富冈奇怪看了一眼土方说道，“因为和DASH今后的工作有关，所以特地把你叫过来了。”

    “意思就是说，以后DASH不用巡逻了？”土方盯住大屏幕投影。

    “理论上来说是这样，”联络官解释道，“除了探查宇宙人入侵，这些卫星还可以自动追踪，而且只要能捕捉到遥远宇宙中的敌人行踪，DASH就算紧急出动也能够在大气层迎击敌人，不用每次都在本土迎战。”

    “第6到第9号卫星监视的区域是我们DASH管辖范围，土方队长，回去后记得安排好工作。”富冈提醒道。

    “我明白。”

    散会后，夏树跟着土方队长一同走出会议室。

    UDF构建卫星防护网似乎是在tv中期，杰顿登场，然后麦克斯得到那把强力武器“麦克斯银河”。

    他一直等待的BUG级怪兽也会紧跟着登场。

    “队长，高树顾问！”

    东马快斗和瑞希一行人快步前往机库，在通道口差点和土方撞在一起。

    “会议已经结束了吗？”

    “你们这是……”

    “有3块小陨石坠落在市区，我们准备去现场调查看看。”

    “陨石？”土方皱起眉头，“要是在防护网建立后，这些陨石就能提前应对了……你们先过去看看情况，尽量小心点，现在是特殊时期。”

    “是！”

    “3块小陨石……”

    夏树看着众人出动身影，脑海里闪过之前在宇宙空间的经历。

    算算时间应该就是那3头怪猫藏身的陨石了。

    来得倒是很巧，再晚一步估计在大气层就会被击毁。

    “怎么了？”土方看到夏树眼神，谨慎问道，“陨石有什么问题吗？”

    “没，等调查结果出来再说吧。”

    夏树收拢思绪。

    怪猫让生命体失忆的特殊能力会造成混乱，但破坏力还比不上一头普通怪兽，用不着他来操心。

    东马快斗能够应对。

    ……

    下午，夏树到日本桥排队买了特色甜品后，顺便找了家亲民的拉面店用餐。

    这边距离陨石坠落地之一不远，不过他没准备过去。

    虽然怪猫影响还在发酵，暂时不用担心自己中招，但也说不准有意外。

    谁都可以失忆，他不行。

    不是担心失去战斗力，而是怕自己失控毁了地球。

    还是小心为上。

    “老板，结账。”

    夏树掏钱走到柜台边，看到里面的光头背影，一时间竟然有种见到奥比克的错觉。

    “客人？”店长叫醒夏树道，“还差200円。”

    “哦哦。”

    夏树回过神从口袋里掏出一枚100円硬币。

    糟糕，一不注意居然没钱了。

    平时用钱的地方不多，身上储备的全是各个时空的通用物资，还是上次兑换了一些现金。

    结果全用来买人形烧了。

    出来的时候怎么没把UDF薪水给领了？

    “可以的话，”一名穿着和服的女孩朝夏树伸出手，微笑着递出100円硬币，“哪去用吧。”

    “谢谢，”夏树视线微顿，“下次还你……你是附近的居民？”

    “我在那边的幼儿园当实习老师。”

    女孩身形苗条，稍稍欠身后，撑起一把遮阳伞走出拉面店，木屐踏地声渐渐远去。

    “是夏美啊，”店老板感叹道，“这孩子还是这么好心，就是命苦了点。”

    “命苦？”

    “我是看着她长大的，才8岁的时候就又要上学又要照料生病的妈妈，每天早上还要起来送报纸。”

    店老板摇着头唏嘘道。

    “可惜14岁的时候，小田太太还是走了，就留下她一个人生活。”

    夏树眼底微光闪烁。

    身世悲惨对他来说算不上什么，让他在意的是女孩身体。

    女孩体内有某种不属于地球人类的能量反应，似乎是某种力量觉醒不断侵蚀女孩身体。

    ……

    入夜。

    小田家老旧的木屋已经有了不少年头，完全不像是年轻人居住的地方。

    夏树沐浴在月光中穿过庭院小巷，在狭小门扇外停下脚步。

    一道黑影在室内门窗间闪烁，光线明灭，仿佛有什么东西正在接近熟睡的小田夏美。

    “谁？！”

    女孩睁开眼睛，猛地坐起身看向四周，在看到黑影凝聚成杰顿星人身影后目光紧缩。

    “是你啊，不是说好不会再来吗？请回吧！”

    “你是我用一万年创造的神奇女孩，”杰顿星人俯视女孩道，“我在一万年前来到这个星球，然后给一个人类注入了杰顿纳米遗传因子，人类不断繁衍，杰顿遗传因子也会随之成长，现在继承直系遗传因子的就是你，小田夏美。”

    “开什么玩笑？”女孩直视杰顿星人，攥紧被单道，“我体内有杰顿遗传因子？！”

    “呵呵，”杰顿星人笑道，“你还记得十年前的事吧？超能力女孩忽然恢复正常，其实是因为当时遗传因子的成长失败了，但这次一定可以成功，你会成为杰顿的女儿！”

    杰顿星人身形扭曲，黑暗化扑向小田夏美。

    “咚咚！”

    “夏美小姐在家吗？”

    夏树适时敲响木门惊退杰顿星人，呼喊一声后，不一会便等到小田夏美心事重重地打开屋门。

    “是你？”小田夏美扶着门框，看清夏树面容后惊讶道，“有什么事吗？”

    “白天的事多亏有你，我买了一些礼物过来。”

    夏树提着一袋水果送给小田夏美。

    “你脸色好像很差，没事吧？”

    “没事，”小田夏美恢复笑容道，“其实该说谢谢的是我才对。”

    夏树视线扫过屋内，感应到杰顿星人气息后，拿出一张名片道：“最近东京不太平，有什么情况直接联系我就行。”

    “DASH特别顾问？”小田夏美怔怔接过名片，“你在DASH工作？”

    “准确的说是在UDF工作。”

    夏树收回目光，平静告辞离开。

    小田夏美无疑是成为了杰顿星人的附身对象。

    花费上万年才得到一具可以合体的人类身体……不知道杰顿星人到底在想什么。

    不过话说话来，杰顿星人本身的确弱得可怜，完全是靠着杰顿作为兵器发威，估计也没有直接附体的能力。

    夏树身形融入黑暗，抬头远望宇宙。

    通过对杰顿气息的捕捉，还留在宇宙空间的怪兽杰顿也进入了夏树感知。

    果然到了麦克斯杰顿时间段，单靠东马快斗估计很难是对手，接下来会不会变成麦克斯的表演舞台？

    如果杰诺奥特曼还是像TV中那样给麦克斯送武器，东马快斗和麦克斯的差距会进一步拉大。除非他也和麦克斯一样主导战斗。

    “哗！”

    光之空间，夏树抬手抓住活跃的黑暗之剑光团。

    从TV中的表现来看，他很难判断“麦克斯银河”是什么层次的武器，和他的黑暗之剑比起来又怎样。

    弱的时候和怪兽对波败北，强的时候又能形成银河巨剑。

    主要功能应该是增幅。

    “嗡！”

    黑暗之剑像是在进行回应，突然发出一阵蜂鸣之声。

    随着夏树视线集中，手中光团渐渐由灰黑转化为带着一抹蓝青色的柔和亮光。

    继续称呼黑暗之剑已经有些不太合适，看着倒像是一把光之圣剑。

    好家伙。

    黑暗之剑这是受到东马快斗影响了？

    不对，和之前吞噬的巴拉吉青石也有关系。

    巴拉吉居民口中的“诺亚之神”或许不是传说中的诺亚奥特曼，但本身至少也是一尊不弱的光之战士，青石也不是普通物质，拥有转化增幅光线的能力。

    夏树再次查看神光镜信息，发现上面关于黑暗之剑的部分果然出现了变化。

    武器：神光剑（S）【变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破、空间跳跃、黑暗铠甲、巴拉吉青石碎片】。

    这是洗白了？

    可本质明明没发生变化。

    夏树神情微妙，手持武士刀化的神光剑往前方斩击，顿时一道红色月牙光刃扩张射出，轰隆撞上光之空间结界。

    依然可以激发黑暗力量。

    唯一改变的就是对光之力也同样亲和，相比过去提升了一些。

    这样也算是间接增加东马快斗实力了。

    “铿！”

    夏树念头转动，下一刻神光剑便化作一副银色铠甲穿着在身，和赛罗的究极铠甲些微相似，但没有那么臃肿，动作间几乎感受不到铠甲存在。

    如果说黑暗铠甲代表着恐怖，这副银色铠甲则成了光明的化身，至少不会直接被当做反派看待。

    青石不仅仅是提升了黑暗之剑材质，还增加了其他隐藏特性。

    想到坂田由里在信中提到的巴拉吉青石消息，夏树觉得自己也应该去探探情况。

    一块青石碎片提升不大，也许融合得多了会有质变。

    “去吧。”

    夏树放开重新变成光团的神光剑。

    等东京这边事情结束后，得抽出时间去一趟巴拉吉遗迹。

    ……

    次日。

    泰坦基地。

    夏树像往常一样吃过早饭后在餐厅临海落地窗边小憩，惬意地喝了一杯牛奶后，忽然目光一凝，注意到海岸边一道熟悉身影朝基地走来。

    紫色花纹和服，遮阳伞……

    小田夏美完美身形映入夏树眼中。

    此刻的小田夏美严格来说已经不是人类，甚至都不是小田夏美本人。

    杰顿星人的附身方式很特殊，因为杰顿纳米遗传基因的关系，小田夏美体内就相当于有一个杰顿星人分身，能够在无形中主导意识。

    夏树手指轻点桌面。

    女人果然很麻烦。

