    看着他的神色，王勤发觉这家伙真是能隐忍，自己都把三口组搞得那么惨，还抢走了两个种子高手暖床，如今不得不把甲骨文亲自送来，还能保持这么心平气和，这忍辱负重的水平不一般。

    王勤自问如果和进雄三郎的身份对调，绝对吃不下这口气，心里想的肯定是大不了鱼死网破，死也不想受此奇耻大辱？

    突然间，王勤联想到清末时代，当时的华夏官员肯定也是面临着比这还要冷酷十倍的奇耻大辱。

    战争打败，死伤惨重，还要割地赔款。

    所以有时候死并不难，活着面对奇耻大辱才难。

    而进雄三郎就是一个能忍受奇耻大辱的人，由此可见，三口组所某甚大，他们肯定不会白白吃下这个苦果，有机会肯定会找回场子。

    不过他们更应该去找白清帮算账才对，因为王勤杀的人对三口组来说不是特别重要，白慕辰杀了柳生次郎那样的人才重要。

    “那就等你好消息，告辞！”进雄三郎说完转身就走。

    王勤有点意外，以为他会说点什么，比如继续挑动自己欲望，让自己建立什么势力，可以给帮助什么的，或者说点什么能说的机密，挑唆自己和四海帮关系，

    没想到他把东西送到就直接走了，明显忍耐也是有限度的，他也快受不了了。

    突然有点明白了，他们把挑唆自己的任务转接到孟静蕾身上了，进雄三郎不想白费力气。

    另外，有一点让王勤有点想不通，三口组在夏江的产业已经只剩下樱花大酒店和那条风情街，那些产业加在一起肯定不如这箱甲骨文来的值钱。

    为什么就这个痛痛快快的给了？难不成樱花大酒店和风情街很值钱？重要得不能失去？

    思考了一会儿，王勤也只想到了一个可能，那就是放弃樱花大酒店容易，以后想再建这样一个地方就难了。

    同时，樱花大酒店有可能是三口组在夏江的间谍指挥中心，没了这个地方，所有的间谍活动估计没法展开。

    对于这事，王勤知道袁策肯定也是知道的，只是不敢动，因为间谍活动室互相的，要是国安局在没有证据的情况下就查封了樱花大酒店。

    估计岛国会还击，也查封了华夏政府在岛国的一些产业，所以大家各睁一眼闭一只眼，看谁的手段更高明，能够刺探到绝密情报。

    王勤知道想这些乱七八糟的东西是白白的费脑子，马上压下杂念。

    接着，把箱子的甲骨文一片一片的拿出来，摆在桌子上，认真的看了起来。

    王勤自然不是准备研究甲骨文，而是准备感受一下甲骨文的气息和意场。

    他进入无我状态，细细的感受着。

    甲骨文是文字的起源，一笔一划都是上古先民智慧的结晶，记录的信息可能很简单，可能为了计数，也可能只表示简单的大自然现象。

    但是这一笔一划被创造出来，是智慧的启蒙。

    到了如今这个社会，知识的获取自然并不是很难，但是启蒙和创造灵感绝对是一种无以伦比的天赋，现代人也不一定能有。

    同时当甲骨文被创造出来，并且被族人认同，这肯定是一种莫大的成就感，对于上古时代而言，这样的创造不亚于现代社会发明宇宙飞船。

    即使现在有科学家发明了可控核聚变的技术，也不见得就比得过创造出这些简单而又朴素的文字来的有成就感。

    王勤处在一种空灵的状态，细细感悟着甲骨文的一笔一划，仿佛感受到上古先民在刻画这些笔迹的时候用力的大小，从而体会当时他们当时的心情和心境。

    突然之间，王勤的眼睛一花，仿佛看到一片场景，那是几个身穿兽皮的大汉，拿着树枝，正在崖壁上比比划划，同时唧唧呜呜的叫着。

    似乎在商量着这一笔应该这样写，那一笔应该那样写，然后达成一致意见，欢快的叫了起来，围在外围的妇女和小孩，也跟着欢呼起来。

    这样的场景似乎经历了好几百年，每一次创造出一个可以代表某一种现象的时候，族人马上欢呼。

    也不知道过去多久，王勤在毫无征兆的情况下从无我的状态中醒来，倒是没去在意为什么从无我的状态中醒来，而是感受着心中有一种无法言喻的感觉。

    “果然是无价之宝，这些甲骨文在现在看来或许简单，所表达的事物或许不太精准，但是在当时而言，暗藏无数先贤大智慧的启蒙，这种智慧是贴近大自然的智慧，看来应该多收集一些，只是这几十片太少了，能得到的信息有限。”

    王勤突然发觉有点喜欢上这些甲骨文，很想找更多的甲骨文来看，而且要原来版的才行。

    因为感受着这些文字，仿佛能够感受到最朴素纯真的喜怒哀乐。

    突然手机响起一声提别的提示音，王勤发现不知不觉竟然过去了三个小时，也看到信息是魏劲涛发来的：“老地方吃个饭，现在。”

    王勤觉得魏劲涛可能是遇到麻烦事了，不然在邮件就能说清楚，需要见面谈，自然不是小事，加上没有提前预约，那事情可能有点紧急。

    老地方自然是东湖饭店，王勤没有耽误，马上赶了过去。

    到了地方，王勤看到魏劲涛已经在一艘小楼船上等待，看样子来的有点早。

    “魏少现在似乎喜欢在船上吃饭？”走上楼船二楼，王勤随意的开了一句玩笑，然后才仔细打量了他一眼。

    发现他脸上带着笑，完全没有心事重重的样子，更没有一丝忧愁的痕迹，这完全不像有急事的样子，突然感觉有点古怪。

    “猜对了，现在还真喜欢在船上吃饭，还喜欢在船上睡觉，摇摇晃晃的，感觉像在摇篮一样。”魏劲涛笑了笑，指着桌上的一瓶酒，接着道：“看到没有，今天请你喝好酒，这酒市面上可买不到，而且留存的也不多，喝一瓶酒少一瓶，再过几年想喝也买不到了。”

    “那喝这样的酒不开个品酒会岂不可惜？”王勤现在也不是吴下阿蒙，对酒也稍微有点了解，忍不住把酒拿过来观看。

    果然是有年份的一瓶酒，不要说以后，就是现在想在市面上买到这样的酒确实很不容易。

