    

    如果说提拉特弥斯在这位面所展现的神力是一把刀，妄图割开所有阻碍他的一切，那么风铃的力量就是一团胶体，她的力量所到之处，从结果上看都是对这个位面法则的一种安抚。

    有她的神力存在的地方，空间规则十分安静，波澜不起，就算神力以星河中心为起点奔腾而去，也只是在物理层面将周围的神殿和地面撕裂，并没有对四周的仆神产生致命的伤害。

    从星河中心向着提拉特弥斯的神殿的运行轨迹上，那数团神力凝球依旧黯淡无光，显得飘忽难定，以她的力量，神力散逸瞬间将这些仆神撕成碎片不是什么难事，但是这些神力显得十分宁静。之所以产生明亮的光华，以至于拉出一道轨迹，在很大程度上是四周的物质被神力牵动之后互相湮灭所碰撞出来的能量。

    神力凝球所运行的速度，太快了。

    风铃的神力其实并没有完全暴露在空中，而是在离开风铃的时候，带走了她的一部分神域。神域在一般情况下并不能远离神域的所有者，即便是至高神也不一定能做到，但对于风铃来说，这却不是什么难事，她原本就是这个位面里面隐藏的控制者，这是阿特丽安娜埋下的伏笔，位面的所有法则刻在她的骨子里，所以他在神力的四周带上了一部分自己的神域。

    但为什么要用神域将神力包裹起来？既然风铃的神力在这个位面并不受到制约，为什么还要附带一部分神域？众仆为风铃的手段赞叹，但却忍不住疑惑。

    而从后果上来看得出来，神域的分割并不舒服，风铃的脸色在神力奔腾而去之后立刻变得惨白，这样做的结果让风铃本身损耗巨大。

    神力凝球毫无悬念地跨越万里，撞击在提拉特弥斯的神殿之上。此刻的提拉特弥斯，正站在神殿的中央，在那块晶板上指指画画这。面前悬空的那块晶板已经变成了一个方圆两尺左右的圆盘，上面不仅密密麻麻浮现出一个个神殿在奥赛多伦的位置，还标记着神殿四周每一处神力与位面规则起冲突的地方。

    晶板长大了不少，也让人能够轻松看出来其实那块晶板并不是一个简单的结构。晶板的内部，刻印着无数复杂的立体流线，有无数的菱形、方形、球形结构穿梭其间，而许多橙色的光芒则在其中流淌着，光芒流转的结果，便是面对着提拉特弥斯的一侧显示着奥赛多伦各神殿的各种指数信息以及神殿周围实时的战况。

    而提拉特弥斯的手指，便是在这晶板上重叠的信息中指挥着一团团粘稠的无属性的透明物质纵横飞驰在神殿之中。

    提拉特弥斯仍旧是一个中年人的模样，十指并上布满了皱纹和伤口，谁也不知道那些伤痕从何而来。提拉特弥斯的手指在晶板上弹动地很快，每弹一下，一颗粘稠的球形物质就会被看不见的力量从大团凝胶中弹射出去，直接穿透面前所有有形的物质，撞击在神殿外围那道神力与空间法则对抗的空间区域上。神殿虽然会在双方撞击所产生的爆炸中不住震动，但是没有任何东西从神殿的巨柱上脱落下来，很明显，那些柱子建造的相当结实。

    提拉特弥斯的神力属性是创造性的，那应该是绿色的，可是目前与位面规则之力对抗的，并不是绿色的源自提拉特弥斯的力量，而是一种看起来没有属性的力量，因为它们几乎都是透明的。这些物质并非神力，而是这个世界信徒们传递过来的信仰之力！

    在外界看来，提拉特弥斯是在用自身的神力来完成突破位面困锁的事情，特别对那些信徒们来说，他们的主神在用自己的力量独自与位面的束缚做着以千年为单位的抗争，可没人知道，其实他是在用这个位面本身产生的力量与位面的基本法则在做对抗！这有些掩人耳目的嫌疑。

    可是那又如何？

    没有人此刻能够进入到提拉特弥斯的神殿中来，那些四处乱窜的信仰之力连提拉特弥斯的身体都能伤到，还有什么伤不了的？

    这也算是阿特丽安娜在这个位面留下的最大的一个漏洞，即这里的信仰之力，与其他位面一般无二。

    原本按照提拉特弥斯的计划，在这个位面建造足够的神殿，采集足够的信仰之力，当信仰之力足够与位面基本规则相抗衡的时候，就会扰乱这个位面的基本规则，那时候他就可以如同穿越其他位面一样，突破这个空间的限制，出现在另一个虚拟空间，而那里，是将是一个终结点，提拉特弥斯将在那个位面重获自由。真实世界的封灵台上，那是一个能量交换位面，处于金属龙头支架的顶端，负责位面群的能量输入，是防御最为薄弱的地方，也是困住提拉特弥斯的规则最少的地方。

    作为封灵台的看守，阿特拉斯不可能不知道封灵台的结构弱点，但是这么多年提拉特弥斯只是在各个二级虚拟位面蹦来跳去，阿特拉斯早就失去了警惕，再加上阿特拉斯这两年来专注于与提拉特弥斯玩猜谜游戏，这个问题早就被他扔到了脑后。阿特拉斯忘记了，提拉特弥斯却不敢太大意，如果这家伙察觉了危险按下了封灵台的重置按钮，恐怕他许多年来的所有努力都得打水漂！

    所以，为了保证脱逃计划的成功，提拉特弥斯用打赌的方式让阿卡姆布欧进去了阿特拉斯的体内，想要给他造成困扰，确保计划成功。但是提拉特弥斯却未想到，在即将成功的最后一刻，阿特拉斯竟然采用了同归于尽的战术，和阿卡姆欧布拼了个鱼死网破！以西方大地之神的儿子命名的这个机械战士，还真是什么事情都干得出来。

    这是个很大的失误！

    阿特拉斯的生死未卜是个麻烦事，别的不说，现实世界里他只要停留在太空舱的时间超过一天，立刻就会引起机械城的注意，对于他这么一个重要的监控目标，欧诺弥亚怎么可能疏忽？所以，计划出了问题，必须想办法弥补，提拉特弥斯必须想办法让阿特拉斯醒过来，不得已，在晶体位面所有准备还没有完全完成的情况下，他强行启动了突破位面的法阵。

    这是危险的，源动力——信仰之力如果稍有不足，那么双方将会是一个相持不下的结果，如此消耗下去，不仅提拉特弥斯会被拖在这里，那么提拉特弥斯的神殿就会成为牢狱中的牢狱，将提拉特弥斯关在里面，直到双方的争斗取得最终的结果。

    便在这时，提拉特弥斯陷入苦战的时候，风铃的神力凝球到了。

