    看刘立贤的老爸还一副仇大苦深的模样，楚文跟他说：“坚叔，你干脆别出海了。立贤都这么大，是时候养家。你实在清闲不下，在岸上找份工作做就是。”

    坚叔身体不好，在村里不是什么秘密。

    “是呀！爸，我现在工资挺高。”刘立贤也附和道。

    平时虽然是没心没肺，但刘立贤还挺孝顺。

    村长了解那家伙的身体，有一次还是他带去医院检查的。

    “我看小文和立贤说得没错，你那身子骨，早点退休吧！”村长也开口劝道。

    ……

    村委最后统计损失情况，发现损失最严重的就是楚文。不过，楚文现在财大气粗，应该也不太在意。

    人都没事，就挺好。

    等海浪稍微平静下来，村长他们才去码头那边检查，发现情况还行，跟之前没有什么变化，说明这施工质量不错。

    至此，村长彻底放下心来。

    电线杆倒了一根，所以导致全村停电。村里汇报上去，要求供电部门尽快来解决。没有电，真的太不方便了。

    楚文了解了一下车子的问题，保险公司那边表了态度，只要是台风天气下受损，大部分损失可以由车损险获得赔偿。而车辆被高空坠物砸中，造成车窗玻璃受损，这种情况即使车辆没有投保玻璃险，也能通过车损险获得赔偿。

    当然了，能赔到什么程度，这暂时还不得而知。

    而且，这次台风天气下受损的车辆有不少，需要楚文耐心等待。

    又过了两天，大家终于从台风的阴影走了出来，有人恢复了出海的行程。台风后的第一网，不少人都说收获不俗。

    楚文带领的那群海豹，再次出现在小沙村的海边。这次的台风，将海豹们也吓得够呛。回到沙滩，海豹们互相交流，讨论着那些愚蠢的人类还会不会给它们提供伙食。

    见此，楚文嘴角抽了抽，直呼好家伙。

    果然，世间万物都逃不开“包吃包住”的诱*惑。

    来了。

    刘立昌挑着两桶沙丁鱼过来，沙丁鱼便宜。海豹的赐宝之恩，他家可不会随便忘记。这要是让云教授他们看到，估计高血压都要犯了。

    既然要吃免费大餐，那就轮不到海豹们挑挑拣拣。

    “咋滴？还想着海豹送宝上门？”有人调侃刘立昌。

    这些家伙纯属就是吃不到葡萄说酸，如果上次得到宝贝的是他们，他们保证比谁都积极。

    “谁说得准呢？”刘立昌是觉得，这群海豹挺通人性的。

    ……

    施工队继续开工，按照当前的施工进度，再过一周，码头能正式完工。到时候，他们将全力投入到道路的铺设当中。

    小沙村的动静，自然也瞒不了隔壁村。

    羡慕呀！

    得知小沙村要修两车道的道路，而且还是自己村的人发了财，然后出钱修建的，就更加羡慕。

    “差不多两百万，真舍得呀！”

    “听说，他们村有个年轻人最近赚麻了。一两百万，只是洒洒水。”

    “我听我在小沙村的舅妈说，人家一千多万的大型渔船都买，肯定是赚疯了。不止出钱修路，还出钱修码头，为人很大方。据说，接下来还要建加工厂呢！”

    “真有钱，佩服！”

    “不说了，又该出海了，希望今天能多挣一两百，孩子要开学，得交学费了。”

    “那不聊了，我也要去砍甘蔗，老板打电话催。听说台风吹倒了很多，种甘蔗的人损失大。”

    ……

    村长告诉楚文，隔壁镇有点惨，受灾严重，甚至死了人，被椰子砸死的。

    “救援队的人都去了，他们很多老房子跟你家一样，直接被吹没了。”当然，村长也只是感慨一下。

    村里的书记跟楚文说道：“今天我们到镇上开会，跟镇长谈了你建厂的事。”

    这种事，迟早也是会引起镇里关注的。

    毕竟占地面积两三千平方米的厂，在他们镇是第一个。

    事实上，在小沙村传出要修两车道的乡道的时候，镇长就开始跟小沙村的村长等人了解情况。

    楚文微微一怔，问道：“没什么问题吧？”

    村书记笑道：“镇长是想着，希望能把加工厂建在镇中心，还开出优惠条件。不过，咱们没答应。”

    先不说楚文乐不乐意，他们这些村干部首先就不乐意了。

    难得村里有个工厂，能解决村里的劳动力问题，镇里这都想抢走，肯定不答应呀！

    村长哼的一声，显然对镇里想要截胡的行为也感到不满。

    “那些所谓的优惠条件，其实也没太多实际性的东西。比如……”村长详细跟楚文说了一通。

    楚文听完，点头道：“我建厂的初衷，是为了解决未来海获烂市的问题，肯定是就近原则。再说，码头、道路都砸钱进去修了，也就不考虑其他地方。”

    “嗯！你放心，相关手续，村委帮你去跑。”

    这正合楚文的意，他最烦就是办理那些手续。

    从村委出来，楚文就碰到刘立忠，好像要出远门的样子。

    “去哪？”

    刘立忠叹了口气：“去我老丈家，这次台风也把我老丈家刮没了。春宝担心，要回去看一下。”

    “嗯！那确实要去。下周能回来吗？”

    “能，我就跟过去三天，看能不能帮上点忙。”其实，他差不多是去送钱的。听说老丈进了医院，受伤不轻。

    他老婆娘家不富裕，或者说整个村都不富裕，比他们小沙村差多了。这次台风，无疑是雪上加霜。

    准确来说，这次台风重点“照顾”的还是越楠。

    港城并不是台风登录的中心。

    “也不用太着急回来，一周内我们不出海。对了，钱够吗？不够用的话，跟我说，可别客气。”

    “够了，这两年来，我们两口子也存了一些。”

    楚文拍了拍他的肩膀：“好，那就注意安全，你老婆可是大着肚子的。”

    村里几个学渣孩子聚在一起，望着安然无恙的学校，有点失望。

    要是台风能把学校吹走，那该多好？

    要开学了，暑假作业一个字还没动，他们的头发都快愁白了。

