    水花荡漾，波光粼粼的大河已经变得凶险万分。

    金大喊一声，“先救雇主。”

    然而汹涌波涛的水面，世界犹如翻覆，几人哪里还顾得着李安这家伙？

    这几人的水性都相当的不错的，最快的一人睡率先先到达岸边。

    上岸后，瞬间提起背后的步枪，朝着远处的蟒蛇胡乱的开了两枪。

    另一人从背包里取下一根长绳，急忙固定打结，让绳子固定在一旁的大树之上。

    将绳子的另一头猛然掷向水中，朝着金等人喊道：“赶紧上来。”

    金和阿川，以及船员中看着李安刚才落水的位置，用眼神不断搜索。

    想要找到这个奇怪的家伙。

    但李安这家伙神出鬼没，也不知是被水流冲走了，还是坠入河底，或是被什么压住绊住了。

    金和阿川的呼喊不停。

    与此同时，一人穿越水面进入河底，想要找到李安。

    活要见人，死要见尸，是他们的规矩。

    毕竟他们收了李安100万，若是草草回到镇上。

    旁人肯定以为是他们杀人越货，拿掉了李安的钱。

    这样一来，就砸了自己的招牌，以后和一些官方的生意肯定就不好做了，毕竟他们可是镇子上信誉最强的一个雇佣兵团队。

    也是唯一和部分官方有私下联系的团队。

    “李....李..”几人不断呼喊着，因为他们也并不知道李安的全名，只知道这家伙，叫做李什么？

    李安没有回答他，因为李安已经快速掠过水中的激流和浪花。

    冲向了那与狂潮同时而来的金属大船，硬生生的将金属大船最坚硬的龙骨位置，撞出了一个大洞。

    然后钻出金属大船，贴地飞向那兴风作浪的金色大蟒蛇。

    李安也是近距离见到了这黄金大蟒蛇，也忍不住发出赞叹。

    人的潜意识里，或许定是有对于巨物的恐惧。

    如此巨大的蛇，真正真正的出现在李安的面前时，李安虽然谈不上恐惧，内心也是足够称得上震撼。

    李安浅浅一笑，看着那那牙齿就和弯刀一般的大蟒，心头丝毫不惧。

    轻声道：“不知道这种东西会不会有内丹之类的东西？”

    在金等人还在招急忙慌寻找李安的踪迹时，李安已经来到了这金色大蟒的身前。

    由于波浪翻滚，加上此地被一定的绿植遮盖，远处的金等雇佣兵并看不到李安的位置。

    这基本上已经进化成妖的金色大蟒。冷盯着李安，那金色竖瞳之内，一抹乌金色的闪光，在其眼中，一闪即逝。

    从侧面显示出这大蟒蛇绝非凡物。

    “若是将血兰花带还给美杜莎，说不定对其突破具有极强的帮助。

    加上托尼给自己的超级士兵血清等相关信息，自己稍稍费一点力也能搞到超级士兵的药剂。

    在超级士兵药剂和血兰花的配合下，我想应该不难，让美杜莎突破斗宗吧？”

    到时候美杜莎就能化出双腿，可以自由行走了。

    至少不会引起一些不必要的麻烦。

    说来李安也实在是冤枉，他也没有想到。

    召唤而出的召唤物是具有极强的自我意识的，并非是自己的傀儡。

    只是会会拥有某种限制，让召唤者无法通过一些攻击手段，真正的伤害到自己。

    例如美杜莎一开始的攻击，其实根本就无法伤害到装备祖国人卡牌的李安。

    所以系统判定为非攻击手段，只是美杜莎最后的一大杀招即将释放的时候，却被某种规则之力给制止了。

    或许是系统认定，美杜莎的全力攻击会对自己造成一定程度的伤害。

    美杜莎身上现在有青莲地心火这种神物，到时候美杜莎的实力越强，对自己的帮助也是越大的。

    诸天卡牌系统对于自己的任何强化都是暂时的。

    李安总觉得这些卡牌角色力量随时可能消失，有一种并不安稳的感觉。

    现在有了美杜莎这一大武力，就当自己能多一份保障吧。

    分身乏术，美杜莎的到来，也能为自己提供一些帮助吧....

    李安其实有计划想要去尝试在非卡牌状态强化自己。

    不知道若是基础状态得到强化之后，再使用角色卡变身，会不会比原本强？

    ......

    远处的金和阿川等人，还在紧密地呼喊着李安的名字。

    汹涌的水浪已经扑翻了那本就破败不堪的小船。

    运气很好的是无一人受伤，大家只是颇有些狼狈的在一旁的案边利用大树和绳索躲避冲击。

    这堪比小型洪水放闸的冲击，这一下能够不让雇佣兵小队减员就实属万幸，但是李安这个雇主却消失不见，金也是心头焦急。

    李安看着身长数十米的巨蟒，轻笑一声，丝毫不惧，也不多说废话。

    在这巨蟒盘踞身体蓄力上弹的同时，李安抬手，一把按住着巨猛的头颅。

    但一股巨力袭来，顿时让李安也稍微有些吃不消。

    李安往后退开十数米。险些撞到一旁的大树。而那被李安按住头顶的大蛇不断的张口，吐出蛇信子。

    李安只觉这一路上有些耽搁时间，再也不想过多的浪费时间。

    突然！双眼之中，腥红的光线蓄满。

    一股炽热鲜红的高温射线从眼中聚集，随即爆发而出。

    两指宽大粗细的射线，径直没入那巨蟒的大口之中。黄金大蟒蛇那新红泛白的嘴口腔息肉，竟然被这激光射线给程程切割溶解掉小半。

    它甩动大嘴，闭合自己的嘴巴，企图躲避伤害冲击。

    但即便是他那无数金鳞片组成的身体外甲，也无法全部阻挡住李安的热射线冲击。

    同一位置的鳞甲在数秒后开始发红发烫，李安轻轻抬头，微微睁眼，镭射能量加速输出。

    大蛇的一侧鳞甲被洞穿，随即内部肌肉无法承受高温，被瞬间融穿。

    在哀嚎声中，李安凌空飞起，撞入这大蛇身上的伤口。

    钻入血肉之中，李安眼中红光开路，双手如锤不断甩动乱砸，将这巨蟒的七寸给打了个稀烂。

    在一阵血肉横飞之中，李安双手化为碎肉机，刨除一些血肉块，最后想要直接从内部往上，打烂这蛇的脊柱，让它瘫痪。

    但突然一抬手，在坚韧的血肉之中，李安摸到了一颗极为坚硬的不规则晶体。

    “嗯？”

    这位置大概是在大蟒的头顶内，厚实的颅骨之下。

    “噗嗤！”

    用力扯下这沾满血污的晶体，李安疑惑道：“低配龙晶？”

