    当解决了赵高和周启然后，神机营中军再无异心。

    连夜拉到于家埭，庄敬等人屁都不敢放一个，眼睁睁看着黄昏将唐青山等人从宗祠里接出来后扬长而去。

    不是庄敬不想找点场面话。

    实在是神机营中军那群士卒黑洞洞的火铳枪口太具有威慑性了。

    浙江这边的乱局，来得快，去得也快。

    很快，各地方卫所的人发现，之前的明教暴乱乱党，仿佛人间蒸发了一般，根本找不到踪影，这种感觉就像是普通老百姓抢了锦衣卫衙门和卫所衙门，又回去继续老实的种田了。

    无迹可寻。

    最重要的原因是因为暴乱都在夜里，而暴徒在烧毁了锦衣卫衙门和三个上千户所后，又迅速散开，消失不见。

    虽然都知道是明教做的，但又偏生找不到明教的人在哪里。

    只有一个人例外。

    孙隽。

    作为浙江承宣布政使，孙隽一直经营浙江，他太明白明教的人藏在何处了：其实大多本来就是普通的老百姓而已。

    哪有那么多的专业邪教人员。

    明教的根基，还是在于他们的教义带来的信仰者。

    这个问题很难解决。

    也很好解决。

    国泰民安，则明教就仅仅只能是一个宗教了。

    若是国家动荡，明教就是暴乱因素。

    所以在地方卫所用尽力量到处找寻明教暴徒的时候，浙江承宣布政司这边没有任何哪怕一丁点关于明教的动静。

    反倒是孙隽走了。

    因为已经入冬，农业进入青黄不接的闲暇时期，又要到年尾了，作为地方封疆大吏，这个时候是有一次例行的到京畿出差的机会：述职。

    孙隽是正儿八经的回京述职，不过和他一起回京的，还有个人。

    明教高层方娇。

    一行人离开杭州去往应天后，悄然来到杭州的王宁，又在暗中秘密调查了一日，这才继续悄无声息的潜回京畿。

    说起来王宁也有些郁闷。

    五军都督府中的都督们，包括丘福和朱能，虽然大家都是一样的支持朱高煦，但那两位都可以到地方去守备，唯独他王宁，从不曾被陛下派到地方守备，一直在京畿的五军都督府遥控后军，这摆明了是不信任王宁。

    也难怪。

    都是驸马，梅殷的前车之鉴犹在眼前。

    王宁也还算好，毕竟朱棣登基之后，他从后军都督府事升职成了后军左都督，官职极高。

    这是朱棣在安抚他。

    因为王宁心知肚明，他这个后军左都督，其实权柄还不如后军的右都督。

    所以王宁比谁都希望太子是朱高煦。

    而要让朱高煦当太子，首先得将朱高炽从东宫里撵出来，而要撵朱高炽，就得先收拾了黄昏——谁都知道黄昏是太子党。

    这一次，王宁相信，黄昏就是有三颗脑袋也不够朱棣砍了。

    王宁回京畿之时，郑亨已经返回神机营。

    王宁还专程去找了郑亨，从他口中套话——徒然无用而已，郑亨这样的人物，岂会被王宁三言两语套了话走。

    不过王宁倒也暗中查到了一件事：跟随孙隽前往应天的方娇，确实是明教圣女，而方娇的儿子，确实在孙隽的人的监控之下。

    王宁确凿此事后，就笃定这步棋会起道奇效。

    所以他也返回京畿。

    怕打草惊蛇，也怕方娇临死反悔，王宁没有动方娇的儿子，他选择相信孙隽——孙隽若是追随太子，有朝中其他文臣比如杨溥这样的人在前，孙隽永远没有稳定六部尚书的可能。

    所以孙隽为了仕途上更上层楼，只有选择站到汉王那边。

    王宁太了解这群读书人了。

    能有尚书的希望，节操什么的根本不存在。

    可惜。

    王宁不知道的是，在他前脚离开杭州，方娇的儿子就在孙隽安排的人的运作下，悄然带出了杭州，直奔应天而去。

    杭州这一场乱局，最终，还是要在应天的朝堂上收场。

    ……

    ……

    黄昏独自坐在书房里，隔壁传来妻子徐妙锦逗娃的声音，还有绯春翻箱倒柜找尿片的声音，黄昏听而不闻。

    他要复盘。

    杭州那边的乱局虽然结束了，但明日的小朝会，才是真正的战场。

    首先是纪纲的阴谋。

    纪纲是想杀唐青山来断绝自己和明教之间的关联，这个阴谋被破灭了，所以纪纲接下来已经不足为惧，自己不仅有南镇抚司，还会利用明教的人组织出私人力量。

    完全可以硬撼纪纲。

    其次是汉王朱高煦和赵王朱高燧。

    汉王朱高煦在杭州的棋子是赵高和周启然，已经伏诛，意味着朱高煦的阴谋也已经破产，不足为惧，而朱高燧的棋子则是地方卫所，因为明教暴乱的缘故，估计浙江的地方卫所会被朱棣大肆清算，如此一来，朱高燧也将大折羽翼。

    局势是这么个局势，不难。

    但接下来这么收场，才是最困难的事情。

    黄昏必须未雨绸缪，做好多方面的准备，才能应付纪纲、朱高煦和朱高燧的反击。

    关于郑亨兵符一事，早有对策。

    这一点没人拿捏得住他。

    关于明教暴乱一事，也有对策——这本来是杭州地方卫所的责任，加上纪纲要杀唐青山而引发的连锁反应，完全影响不到黄昏自己。

    但不知道怎么回事，黄昏总觉得还有什么地方比自己遗忘了，在从杭州回来的路上，他心里一直有些不安稳。

    哪里出了问题？

    黄昏绞尽脑汁，在书房里坐到半下午时，才倏然想起一件事来：太子。

    太子在杭州的势力应该是孙隽。

    但孙隽是浙江承宣布政使，从二品的封疆大吏，他真的会完全听命于太子？而且他一直在外，有没有可能早就被朱高煦和朱高燧收买了？

    又或者是有把柄落在了纪纲手里？

    孙隽是个不确定因素！

    而且要明白一点，孙隽绝对不敢让朱棣觉得他是太子党，所以孙隽为了保住他自己，最多就是不带任何立场的陈述事实。

    在孫雋之外，还有一个不确定的人。

    方娇。

    这个人是明教中人，而且还是个女人，不敢确定她是否真的能守口如瓶。

    黄昏骤然间浑身出了一层冷汗。

    他立即起身，要去见太子朱高炽，但刚出门，又改变了主意，去了南镇抚司，找到赛哈智，问道：“可有这几日孙隽的行踪动态？”

    赛哈智一脸莫名其妙，“他不是在外面后面来京述职了吗，好像带着方娇。”

    带着方娇？

    黄昏心中隐然触及到了一点什么，这事有点非同寻常了。

    必须提防！

    须知自己在杭州做的事情，虽然从表面上来看，确实是秉承朱棣的意志，铲平招安明教路上的荆棘，但从手段上，却又是被君王忌惮的事情。

    怂恿明教暴乱，私自动用神机营，换成自己是朱棣，也要猜疑你黄昏这个人是不是已经超脱了君王的掌控。

    这是个隐患。

    当初就不该通过孙隽去找到方娇！

    百密一疏了。

