
　　巨大的白色立柱将门庭撑起，那三座高塔之后是一片宽阔的广场，再向前，便是主持拉罗谢尔朝政的大殿。

　　但这次西里尔等人的到来并非正式的议政，只是一次面谈，因此场地也不在大殿中。

　　西里尔跟着海洛伊丝走在长长的廊道中，前往特殊的会议室。阳光穿过彩绘的玻璃，将人物的倒影投射在斑驳花纹的地面上。两人的影子快速地和一根根立柱的影子重叠而后跨过，接着停在了一个转角前。

　　阿纳斯塔西娅·赫尔曼，身着一身造型并不算华丽的轻便裙装，正靠在白色的立柱旁。她的面前，一个一头柔软白色短发的孩子正拿着一把木剑，认真地挥舞着，只不过毫无架势。

　　见到西里尔和海洛伊丝的身影，阿纳斯塔西娅便直起身，而大概只到她腰间的孩子立刻收起了小剑，躲到了她的身后，连小脑袋都不从她的身后探出，显然怕生极了。

　　“殿下。”二人上前躬身行礼，而阿纳斯塔西娅没有丝毫客套的意思，径直说道：

　　“听说你们和艾布特有些摩擦？”

　　艾布特·马塞勒斯，就是马塞勒斯公爵的全名。

　　海洛伊丝脸上尴尬，再次欠身道：“是我的失误，殿下。”

　　西里尔还以为长公主殿下会在这时候责罚一番海洛伊丝，毕竟她和南方贵族虽然互相不对头，但撕破脸皮却绝不可能，顶多互相阴阳怪气一番。

　　谁想阿纳斯塔西娅那漂亮的眉毛立刻挑了起来，眉飞色舞着，上前拍了拍海洛伊丝的肩膀：“干得好啊，海洛卿，给南方那群东西一点儿颜色看看！”

　　海洛伊丝摇了摇头：“殿下，这次是亚德里恩处理得好。”

　　长公主这才将目光转移到西里尔的身上，脸上的喜悦丝毫不减：“当然，当然，你做的非常好，不过亚德里恩，我更关心你为什么会挑中那一件铠甲——说实话，我感觉不到那件铠甲上有任何的力量，它真的能够给你帮助？可别忘了你才刚刚挑衅过那个什么谢力，他恨不得撕碎了你。”

　　“这点还请放心。”西里尔严肃道，他当然相信自己的眼光，更何况那件骨质胸甲并非没有力量，只是比较“排外”而已。

　　“跟我去见父王吧，大臣们和贵族们差不多都到了——对了，这一次没有多少军方的人在内，我希望你挑一些能够让大臣们感兴趣的话题来说。”

　　阿纳斯塔西娅快速说道，却发现西里尔的目光此时并没有看着她，而是看向她的腰间。她低下头，那个孩子此时悄悄地探出小脑袋，漂亮的眼睛看着西里尔，一眨一眨的。M.23sk.com

　　而西里尔此时半蹲下身，一只手放在胸口，向着那个孩子行礼：

　　“王子殿下。”

　　没错，这位还怯懦地躲在长公主殿下身后，看起来只有七八岁大的羞涩的孩子，就是未来继承了所谓拉罗谢尔正统，在王都失陷后迁都海湾一角的拉罗谢尔未来的国王。

　　阿列克谢·赫尔曼。

　　西里尔不知道自己是以什么样的心情，面对这位此时年岁还未过十岁的王子，当初阿列克谢·赫尔曼紧急继位的时候也不过十五六岁，事实上原本该继承王位的是他的姐姐，如果没有发生那样的事情……

　　西里尔不想以多余的言语去评价这位未来的国王，他是个温和而软弱的国王，但他在位之时，拉罗谢尔还算安稳的南方却前所未有的亲近王室，保证了新都的稳定与发展——如果不是奥圣艾玛无视源初教堂的阻碍，再一次发动对拉罗谢尔的吞并，或许再支撑几年，到1460年的时候，拉罗谢尔就能开始向北方反攻。

　　而他也和怯懦挂不上钩，当面对奥圣艾玛冲入城池内的地龙军团之时，这位一向没有多少威严的国王站在城头上，鼓舞着剩下的士兵们拔出长剑，组织阵型，最后壮烈地死去——

　　阿纳斯塔西娅稍有些诧异，毕竟阿列克谢连王宫都很少离开，而西里尔竟然认得出他。不过想到她和自己的弟弟长相相似，这倒也能理解。

　　西里尔站起身，再次行礼。此时有侍女走来，拉着小王子离开。而阿纳斯塔西娅对着弟弟哄了几句，之后脸上再无轻松之色。

　　“走吧，亚德里恩。”

　　她走在前方，停在一扇紫红色的木质大门的。士兵缓缓拉开大门，露出里头的长桌，以及已经落座在桌边的众人——

　　左右两边贵族和大臣倒是混着、按着官职和地位来坐，没有特别的区分。不过只要看着那些窃窃私语交谈的人们，便能够轻松地读出，哪些人是“中立派”，哪些人是“南方派”。

　　海洛伊丝没有跟进来，这里不是她能留着的场合。西里尔在下首的位置找了个地方坐下，对面正好是达伦·谢力。

　　那张野蛮人一样粗犷的面孔在看到他的一刻就不断对他做着或是咒骂或是嘲讽的表情，甚至达伦还拉开衣领，意图露出自己壮硕的胸肌震慑西里尔。

　　可西里尔看都没看他一眼。西里尔看着阿纳斯塔西娅坐到了上首，仅次于主座的位置，而主座以及她对面的位置还空着——主座当然是留给国王凯尔森·赫尔曼的，而另一个位置不知道是留给谁的。

　　他张望着四方，看到了几张熟悉的面孔，外交大臣布莱克·伊文斯也在其中。并没有南方派的贵族和他交头接耳，看来其立场很是中立。

　　只是不知道他有没有从其儿子晴·伊文斯那里得到西里尔相关的消息，如果他能站在西里尔这一边，那倒是对他极大的助力——外交大臣可是这几年宫廷里最火的红人，无论是西方还是南方的外交局势，能够趋向好的方向，都少不了布莱克·伊文斯的功劳。

　　当然，也有不少人对西里尔表现出不小的兴趣，他一坐下，就有数道目光投向了他，虽然听风术可以听清他们的窃窃私语，但此时使用，恐怕会降低所谓的“印象分”，西里尔便任由他们议论。

　　而没等多久，在卫兵一声悠长的通报声中，大门再一次被缓缓打开，两道缓步前行的身影浮现在众人的视线之中。

　　“恭迎陛下，恭迎主教！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十二章. 王宫面谈免费阅读。https://xs.23sk.com 