    方海天虽然用的时间很短，但力量却凝聚的很快！

    不过，叶飞只是淡淡地看了眼，然后抬起拳头迎了上去！

    这一拳看似很简单，但其实在叶飞抬手的瞬间，已经将肌肉的力量提升了起来，并凝聚在了拳头上。

    砰！！

    瞬间，好似平地炸响一道惊雷！

    两人的拳头所爆发出来的能将，让周围的崆峒派弟子感觉心惊肉跳！

    在他们看来，叶飞这种行为，无疑是找死！

    然而，下一秒。

    让这些崆峒派弟子震惊的是，叶飞竟然以轻描淡写的一拳挡下了方海天的拳头！

    这也太不可思议了吧！

    此时，方海天见叶飞挡下了自己的拳头，于是在落地之时，又是轰出了一拳！

    然而，叶飞却只是抬起了手臂，用身体格挡！

    在叶飞看来，方海天实在不值得自己用全部实力去对抗。

    这时，方海天的一拳已经打在了叶飞手臂上，但却根本没用，叶飞动都没动一下。

    “怎么可能？！”

    方海天一愣，一脸惊讶地看向了叶飞。

    叶飞却是低头，瞄了这家伙一眼淡淡地道：“喂，哥们，你的实力就这样吗？”

    “哼！装模作样！”

    方海天冷哼一声，一跃而起，稳稳站立。

    他眯了眯眼，看向叶飞，说道：“臭叫花子，没想到你还是个高手，难怪这么狂妄……不过，就算你是高手，今天也必定会败在我方海天手里！！”

    叶飞一脸无语地看向方海天，心说，难道这古武界的门派中人对他们自己的实力就这么有自信？

    真不知道他们的信心是从何而来的。

    “小子，看招！！”

    方海天大吼一声，速度再度提升一筹，朝着叶飞发起了猛攻！

    他直接使出了‘追魂拳’和‘追魂掌’两大崆峒派绝学！

    每一拳，每一掌都带动着空气的强烈撕裂声！

    暗灰色的拳影，掌影，就跟两个大石锤一样，朝着叶飞抡了上去。

    只不过，在叶飞看来，这家伙的招式虽然看起来很绚丽，好像很厉害的样子，实际上，却是漏洞百出。

    所以，叶飞只是站在原地，一脸淡定，见招拆招。

    砰砰砰砰！！

    方海天的拳头和手掌不停地打在了叶飞身上，爆发出一阵阵春雷般的声音。

    可叶飞，却跟个没事人一样，无论方海天怎么打，他都一脸风平浪静，攻击在他身上，起不到任何作用。

    方海天见自己打出了几十招都不能伤到叶飞分毫，愣是震惊的说不出话来了。

    他顿时脸色一沉，勃然大怒，怒吼一声：“追魂拳！！”

    一时间，方海天直接将自己全身的力量都给提了起来，然后如一阵旋风一样，朝着叶飞狂奔而上，然后一拳砸向了叶飞！

    方海天这一拳直接将自己先天初期的真气之力全部凝聚了起来，仿佛是一枚大炮一样，朝着叶飞轰炸了过去！

    不远处的所有崆峒派弟子，看到这一幕，愣是吓得浑身都颤抖了起来。

    这可是方海天所练‘追魂拳’中最厉害的一拳啊！

    他们的方海天师兄可是先天高手，很难想象在他们师兄全力一击的情况下，有谁还能活下来！

    然而，就在就在所有崆峒派弟子都心惊肉跳的时候，叶飞所双拳一握，肌肉力量怦然鼓了起来。

    他目光如刀锋一般锐利，身材笔挺，虽然蓬头垢面，但狂暴的力量却直接释放了出来！

    甚至连那些崆峒派弟子都感觉到了不对劲，他们感觉眼前的这个臭叫花子好像突然就变强了。

    然而，叶飞却没有再闪躲，将肌肉力量提起来之后，选择了和方海天硬扛！

    “我的天！这臭叫花子是疯了么？他竟然敢硬扛方海天师兄的重拳？！”

    “这臭叫花子实在是太狂妄了！简直就是找死！”

    “海天师兄可是先天大高手！这臭叫花子绝对死定了！！”

    所有崆峒派弟子都嚷嚷了起来，他们对方海天完全充满了信心。

    然而，就在这一瞬间，叶飞的拳头已经与方海天的拳头撞击在了一起！

    砰！！

    两拳相撞，风浪席卷，宛如狂风暴雨一般的威压和力量，将地上的沙石和尘土都给卷了起来。

    “海天师兄！打死他！！”

    就在所有崆峒派弟子呐喊了一声后，突然，从方海天口中传来一道凄厉的惨叫声！

    “啊！！”

    方海天的一条手臂像是纸糊的一样，直接被叶飞这狂暴无比的一记重拳给打折了！

    轰隆！

    一声巨响！

    方海天直接飞出了十几米远，重重地砸在了山壁之上，愣是直接将山壁都给砸出了一个人形！

    紧接着，只听见“扑通”一声闷响，方海天连同一些碎石摔在了地上！

    尘土飞扬！

    噗！！

    一口鲜血从方海天口中喷了出来！

    这一刻，所有崆峒派弟子都惊呆了！

    他们压根没想到，拥有先天修为的海天师兄竟然也败了，而且还败得这么快！！

    那这个臭叫花子又是什么修为呢？

    崆峒掌门沈千山也一脸惊愕地看向叶飞，似乎没想到眼前这个臭叫花子竟然会如此强大！

    “叫花子，你到底是什么人？！”

    沈千山似乎也意识到自己遇到了高人，所以没有动手，而是问了句。

    “我是什么人，为什么要告诉你？”叶飞淡淡地反问道。

    “你……”

    沈千山愣是一阵气堵，还从来没有人敢对他如此不敬。

    “难道你是丐帮的人？”

    沈千山又问了句，因为，他感觉叶飞就像一个乞丐。

    “丐帮？”

    叶飞愣了一下，“难道真的有丐帮么？”

    “当然有！”

    沈千山点了点头，有些狐疑地看向叶飞，道：“丐帮可是我们古武界的第一大帮！难道你不是丐帮的人？”

    “我不是啊！简单的来说，我无门无派！”

    叶飞淡淡地回了一句，而后道：“行了，我也没时间陪你们玩，拜拜！”

    说完，叶飞脚下生风，瞬息间就跑的没影了！

    “臭叫花子，你给我站住！！”

    沈千山正想追上去，却连半个人影都没再看到。

    “该死的家伙！！”

    沈千山怒吼一声，脸上满是愤怒之色，他已经惦记上了叶飞！

    此时的叶飞已经跑过了两个山头，正在一处瀑布下面冲澡！

    五天五夜积累下来的污垢，彻底被冲刷干净，叶飞顿时感觉神清气爽！

    只不过，这衣服也被淋湿了，而且在练功的时候，很多地方都破了，所以，叶飞准备去集市上买一身。

    不过，让叶飞最在意的是，就是不知道这古武界是不是用的现在的华夏币啊！

    罢了，去集市看看再做打算吧！

    想到这，叶飞便按照老乞丐给自己指的路，一路狂奔而去。

    虽然有九到十里路，但在叶飞一路狂奔之下，没花多久，便抵达了集市——东城。

    叶飞跟着人群走进了集市，顿时被眼前的一幕给震惊到了。

    大街上小摊小贩很多，买卖声，吆喝声，讨价还价声，连成一片。

    客栈里，小二端着酒菜飞快地穿梭着，还不时传来猜拳声，谈笑声，杯盏碰撞声，很是热闹。

    更让叶飞惊讶的是，这些古武界的人竟然还用上了世俗界的一些支付软件，什么支付宝、微信支付等等。

    甚至，你可以在这里看到，在一个个雕梁画栋，古香古色的商店里竟摆放着一些手机、电脑等电子产品在卖。

    还有其他很多世俗界的东西在这儿也同样能买到。

    叶飞嘴角一挑，还真有意思。

    这古武界的人不仅保留了古代的一些东西，而且还从世俗界引进了新的东西，挺赶潮流的嘛！

