    

    第一章重生1992

    嘶！

    林凡感觉脑袋一阵剧痛，同时他也听到了耳边传来了一阵十分吵闹的声音。

    “妈，我还是送林凡去医院吧。”

    “送什么送？医院那么贵，送这个傻子过去那不是白浪费钱吗？干脆让他死了算了。”

    “就是啊，小雪，不是爸说你，镇长家儿子许俊山都追你多久了，你非不答应，现在跟着这个傻子受罪了吧？”

    林凡听到了耳边的一阵阵吵闹声，他也艰难的睁开了眼睛。

    睁开了眼之后，林凡就看到了眼前是破烂的房屋，墙壁上贴着的都是老旧报纸，在林凡的身边，还坐着一个穿着老式红衬衫的女人。

    这个女人虽然没有化妆，但是长相却比林凡见过的任何一个女明星都要好看。

    女人忽然看到了林凡睁开了眼，她连忙欣喜的看着林凡说道：“林凡，你醒了？你还难受吗？”

    “我……我这是在哪里？”

    林凡疑惑的在心里想着，他记得自己应该是在前往世界金融交流大会的路上遭遇了车祸。

    可是自己怎么会出现在这里的？

    “完了，比以前还傻了，以前还知道嗯一声，现在连嗯都不会了。”

    旁边的中年妇女这个时候一脸嫌弃的说道：“雪儿，他本来就傻呵呵的，这下子更傻了，你还真想陪着一个傻子耗一辈子啊？”

    “我不管他是不是傻子，我只知道他是我男人。”

    林凡身边的女人坚定的说道。

    “你这丫头，怎么不听劝呢？妈都是为了你好。”

    林凡听到了这个对话，顿时就感觉更加奇怪了，不过林凡忽然感觉自己头疼欲裂的脑袋里，涌现出了一股不属于自己的记忆。

    林凡艰难的消化了这些记忆之后，他才知道了，自己前世已经死了，穿越到了1992年的这个跟自己同名同姓的人身上。

    而且这个林凡是个孤儿，父母早年就把他丢弃了，他也是吃着百家饭长大的。

    眼前这个长相清纯美丽的女人，正是林凡的老婆，江雪。

    林凡和江雪原本是一个国企工厂的同事，江雪是厂花，林凡是最优秀的技工，两人也互相有好感，因此工厂里的人经常开玩笑说两人结婚算了。

    一天晚上林凡看到几个混混骚扰江雪，他拼命救了江雪，可惜林凡也被打成了傻子，虽然林凡的父母极力反对，可是江雪还是心甘情愿的嫁给了林凡。

    下定决心要照顾林凡一辈子。

    这次林凡得了重感冒发高烧，江文斌和陈秀玲都拦着不让江雪送林凡去医院，一来是怕花钱，二来是他们也想着林凡这么个傻子，正好烧死算了。

    “你怎么样了？来多喝点水。”

    江雪说着就连忙搀扶起了林凡，让林凡靠在自己怀里，小心的给林凡喂水喝。

    林凡这个时候也真的口渴的厉害，因此他也就连忙大口大口的喝了起来。

    这么一口气喝了这么一大茶缸子水之后，林凡才感觉好受多了。

    “算了，你愿意跟着这个窝囊废，你就跟着吧，我们走！”

    江文斌这个时候也气愤的说了一句，然后就拉着陈秀玲离开了林凡和江雪家里了。

    江雪也没有过多的理会，而是拿着毛巾帮着喝水的林凡擦额头的汗水了。

    林凡喝了水之后也缓过来不少了，他也接受了眼前的现实了。

    前世的林凡从部队复员之后，就进入到了期货股票市场，虽然才刚三十岁，可是已经是福布斯排行榜上最富有和最年轻的90后了，身价过百亿，拥有四家上市公司。

    虽然现在的林凡失去了那一切，可是上天已经给了他再次重新开始的机会，现在是1992年，也正是国内市场经济刚刚起步的时候。

    不管是期货金融，还是股票市场，或者实体经济，现在都可以说是机会遍地的年代。

    林凡相信，凭借自己的商业才能和知识储备，一定能够在这个年代创建一个比前世更加强大的商业帝国。

    而且林凡也清楚，江雪为了自己真的付出了很多，不光赚钱养着自己，而且还对自己没有任何的埋怨，甚至做饭家务都是她来。

    哪怕家里再怎么反对，她也坚定的跟在自己身边，自己也是该好好的回报一下她了。

    “好了，你好好睡一觉吧，明天一早就好了。”

    江雪喂林凡喝了水，就让林凡这样躺平了身子了。

    “老婆！”

    林凡躺下之后，看着江雪说道：“谢谢你，我以后肯定让你过上所有人都羡慕的生活！”

    江雪听到了林凡的话，精致的脸上立刻就露出了一丝惊讶。

    因为她跟林凡结婚这么两年来，他从来没有跟自己说过这样贴心的话，毕竟林凡之前被打了之后，一直都傻呵呵的，甚至自己结婚的时候，都没有跟自己同房，因为林凡傻了之后，就像是个孩子一样的心性，完全不懂男女之事。

    江雪也是一个很保守的女人，自然也不好意思自己太主动，所以两人现在都没有夫妻之实。

    可是现在林凡忽然说话正常了。

    “林凡，你好了？”

    江雪惊讶的看着林凡，她感觉林凡可能是因为这次高烧，结果因祸得福恢复正常了。

    “算是吧。”

    林凡也看着江雪，然后轻声说道：“这几年，真是辛苦你了。”

    江雪听到了林凡的话，立刻就激动的扑到了林凡的身上了。

    因为江雪也一直希望林凡能够恢复正常，现在自己的愿望真的成真了，那她的付出也是真的值得了。

    “太好了，你能恢复就好了。”

    江雪也激动的看着林凡，然后说道：“咱以后不用过太好的生活，只要你能健健康康的就好。”

    “我是认真的。”

    林凡也满脸认真的看着江雪，然后说道：“我不会再让你受一丝一毫的委屈了。”

    江雪听到林凡的这个话，也欣慰的笑了起来了，不过她也知道，林凡这样的话，只是让自己高兴一下而已，毕竟赚钱哪有那么容易。

    江雪给林凡盖好了被子，然后也躺在了林凡的身边，手也搭在了林凡的身上，像以前一样哄林凡睡觉。

    不过林凡没有睡着，江雪反倒是累的睡着了。

    林凡看着江雪恬静睡着的脸，他也笑了一下，自己一定要让这个女人幸福。

