    神奥地区。

    一条接近神奥大陆的偏僻海路上。

    一口呈青铜色的巨钟正在天空飞行。

    青铜钟手臂上，坐了一位穿着酒红色西装、有着蓝紫色长发的男子。

    这位颇有学者范，手持书籍的男子，便是神奥四天王之一，悟松。

    他也是最先意外发现“超能遗迹”的训练家。

    只不过让悟松遗憾的是，他和精灵合力，也无法进入其中。

    悟松自己也明白，想破解遗迹的封印，可能无法靠“力”了，只能靠“巧”。

    所以，他便把遗迹的消息，在超能力者的圈子中传播了开来，还邀请了数位顶级的超能力者想一同破解。

    娜姿的爸爸，就是悟松邀请的对象之一。

    “我有预感，那座岛屿中，拥有非常吸引我的东西。”悟松把手放到了青铜钟身上，自言自语道。

    虽然他的超能力水平不高，但是悟松还是认为，自己的直觉是非常准的。

    之前在岛外吃瘪了许久没进去，现在召集了不少超能大师后，他发誓这一次一定要成功进入。

    …………

    另外一边。

    方缘、娜姿也开始从金黄市坐飞机出发，前往神奥地区。

    不管怎么说，方缘也得回去看一看才行，而且也正好，从神奥那边开始找石板。

    此时，距离方缘来到精灵世界，已经过去了一周时间。

    他这边进度还算不错。

    从贪吃鬼、百变怪的情况来看，岛屿那边精灵们的自我特训效果也还可以。

    但是，毫无疑问，实战肯定是要比埋头苦练要更有效果的。

    如果真能以超能遗迹作为噱头，让武装磁怪、烈焰猴它们时不时与被吸引过来的强大的训练家对战，倒也是件不错的事。

    正如超梦所说，有它掌管全局，出不了差错。

    方缘嘴角挂起若有若无的笑意，把基地岛打造成精灵世界的高难度副本？

    不知道能钓到什么大鱼……不会把喜欢遗迹的希罗娜给钓来吧……？

    算了，就算万一出了差错，有超梦、雪拉比、比克提尼在，跑还是跑得掉的。

    “不过，雪拉比那家伙? 应该已经离开了吧。”

    一周时间? 雪拉比已经完成了充能，彻底从穿越的后遗症恢复过来。

    恢复过来后? 它就立刻离开岛屿了? 说是要跑去寻找这个时空的雪拉比。

    到时候，借助平行时空的自己的力量? 它就能更好的帮助方缘穿越了。

    方缘希望雪拉比说的是真的，而不是跑路……如果雪拉比不想干了? 跑路了? 他们可就回不去了。

    “你在笑……”方缘想基地岛的事情的时候，邻座传来娜姿幽幽的目光，娜姿发现，自己好像有点晕机。

    不应该……她是超能力者? 怎么可以晕机呢。

    而且? 看到方缘若有若无的笑容，总让娜姿感觉，方缘是在嘲笑她！

    “我忽然想到了一件有趣的事情。”

    “你说，我们要去的超能遗迹中，会不会有什么比较厉害的守护精灵？”

    “厉害的……守护精灵？”娜姿露出疑惑的表情。

    她怎么感觉方缘的语气中? 充满了期待呢……

    …………

    神奥时间。

    下午，3：00。

    水脉市港口? 一艘巨大的游轮外，时不时有衣着神秘的人群经过。

    游轮内部? 更是已经聚集了不少名传一方的超能力者。

    租用这艘游轮的人，是悟松天王? 他有过两次探索超能遗迹的经历? 一次是自己探索? 失败了，第二次是喊了几个神奥地区的超能力者朋友一起探索，又失败了。

    而这一次，他下了更大的功夫，把全世界范围内，对这个遗迹感兴趣的超能力者都召集到了一起。

    以超能力者宴会的名义，邀请大家一起去破解遗迹的封印。

    游轮内，身着酒红色西服的悟松正优雅拿着的酒杯，不断和各界的超能力大师交流。

    “南小姐、枫先生，欢迎你们的到来。”

    宴会中，有一对特殊的姐弟非常引人注意，这两个年轻人外表极其相似，穿着蓝色的超能服，基本没人能分清他们谁是谁。

    但在场的超能力者，都清楚两人的身份，他们是芳缘地区绿岭市绿岭道馆的道馆馆主，南与枫姐弟，两人是双胞胎，虽然单独一个人的超能力造诣不算顶级，但是合力的情况下，却有不俗的效果。

    “悟松先生，您好。”南、枫姐弟笑道。

    和南、枫姐弟交流了片刻后，悟松又游走在游轮间，见到了来自城都地区的预备天王，一树。

    此人的训练家实力，在这艘游轮内，应该可以排进前3。

    这几人，都是悟松也得重视的超能力者。

    不过对于他们会来，悟松并不意外。

    唯独这个人会来，让悟松很是错愕。

    “嘉德丽雅小姐，没有想到你也来了。”悟松笑着走到游轮角落，此时，这里有着一个身材娇小，拥有耀眼的金色波浪卷发的少女正安静的坐在这里，她的旁边，一个穿着礼服的中年男子正侍奉左右，非常恭敬的给少女递着饮品。

    除此之外，就没人敢接近他们了。

    “悟松，你没有喊她过来吗。”嘉德丽雅抬起头，询问道。

    “她的话……应该对这类遗迹不感兴趣吧。”悟松苦笑，自然知道嘉德丽雅口中的她是谁，神奥联盟中，唯一能让这位号称最强天王的嘉德丽雅大小姐重视的人，也只有希罗娜了。

    而且，据说嘉德丽雅和希罗娜的关系，也异常的好。

    “哼……超能遗迹，真的存在这种东西吗，悟松，你不会误入了哪个强大的超能系精灵的领地吧。”嘉德丽雅开口道。

    “不排除有这个可能，不过，如此强大的超能力系精灵，我想各位也一定会很好奇，想要见上一见吧。”悟松抬了抬蓝紫色的镜片，露出笑容。

    两人交流时。

    猛然间，游轮内所有超能力者的精神力猛然发起颤抖。

    就连悟松以及嘉德丽雅，都不由得表情认真起来，看向了一个方向。

    受到精神力的指引，房间内的十几人，同时感觉到了一股可怕的超能力波动。

    是谁。

    竟能让他们的预知本能感受到威胁……

    如此强大、富有攻击性的超能力波动，简直要比在场任何一个超能力者的力量都要强。

    “大小姐……”嘉德丽雅的管家石兰看向了表情认真起来的大小姐，露出笑容，这可是不逊色您的力量波动呢。

    咔。

    与此同时，房门打开，肩膀挂着伊布的方缘，以及跟在方缘身边的娜姿，两人一起进入了宴会的房间。

    “人还不少嘛。”方缘感受到众多的目光，开口笑道。

    “恩。”娜姿也在旁边点了点头，面对这些超能力者，没有丝毫隐藏自己的力量。

    金黄市道馆娜姿，来了……

    看到娜姿的面貌，在场的超能力者，一副见了鬼的表情，觉得不可思议，这位怎么也来了。

    他们又看向了角落得嘉德丽雅。

    这下子，超能界两大怪物超能少女，都到齐了。

    “希望游轮没事……”主持者悟松也擦了擦额头的汗，我邀请的，是你爸爸啊！

    不过，娜姿旁边的人，是谁，也是管家吗？

