    “今天，咱们厂要离开一些同志去别的地方继续发光发热，为我们的国家继续做贡献！尽管我们大家在一起很长时间了，毕竟是厂里的骨干了，我们这次举办一个欢送会，欢送我们的同志到其他的地方也能够发光发热！”

    欢送会是武厂长和叶厂长商量很久才决定要办的，这又不是什么丢人的事情。叶厂长对这个事情看得很开，这是正常的流通，你不能指望所有的人才都在你的厂子里。只有这些人出去之后，配套的螺钉螺帽等东西才能流通出去。技术标准也能够完全的让其他人知道，甚至让其他人采纳咱们的技术标准。

    “叶厂长，感谢您一直以来对我们这些人的培养，我敬您一杯。”

    联欢会也并不是说的喝的酒，而是喝的茶水吃点豆包而已。这年头你想搞得多隆重呢，生产的就没有多少物资，你还想搞得那么好？简单吃吃就可以了，从纺织厂里拉过来几个鸡蛋做成鸡蛋饼，配合窝窝头豆包吃一顿就算是欢送会了。

    “行了，以后好好干啊，不要辜负你这些年学习的东西。”

    欢送嘛就要搞得高高兴兴的，今天也趁着自己是个厂长，叶厂长把大姐和孩子也带到欢送会上了混吃混喝。其他人也都是喝着茶水聊着天，反正这就是给以后的欢送会定个调子，以后就按照这个办，其他人不知道欢送会什么规矩只能照旧了。

    “叶厂长，这次申请走的人可是十八名啊，咱们厂的骨干可都走了小一半了啊。”

    “你慌什么，不是还有二三十个的吗？他们即使不走，我也准备精简一下工艺部门了，因为现在这个加工方式和精度用到他们的地方实在不多，能把东西加工出来就可以了。咱们走的是大批量的生产件，首先要求的就是成本足够低，工艺足够简单。你想吧，咱们养着一个将近五十人的工艺团队和三十多人的管理团队，你说这生产成本是不是都得加上来了。能用20斤粮食办成的事情，绝对不用30斤粮食，多一斤咱们也不用。”

    武厂长现在还是有些半信半疑的，事到如今，只能是一边看一边走了。有人走这是必然的原因，不管是于公还是于私，都是肯定要分派出一部分人员去其他的厂子工作的。这对于叶厂长来说冲击并不算很大，因为你要走的不是车间里面的技工，而是工艺和设计上的技术员，这就是空中楼阁，你没了我还能再盖起来，只要还有地基。

    技术工人就是地基，工艺和设计就是空中楼阁。重要不重要呢，肯定都重要，但是现在的情况是技术工人更重要。没有这批技术工人，不要说再次发展，翻身都是比较难办的。其他的厂长也来到了欢送会，跟自己相中的技术员攀谈，叶天也是一脸微笑的看着。叶厂长一脸笑意，其他人可就没有这么好的表情了，至少很多没有离开或者技术工人都是一脸愤恨的看着离开的人，毕竟这次的离开时主动申请了，也给申请人身上集中了很多的火力。

    “叶厂长，咱们接下来怎么办？这么多人都走了？”

    有几个技术员看不下去了，跑过来问道。

    “哦，还好，准备招人吧，咱们要扩产和培养新的技术工人了。”

    这次扩产并不是扩展原有的产能，而是开设新的车间部门，机床设备可是未来重要的设备之一。所以工厂要具备一些比较高端的制造部门，以便于自己车间修理和升级设备。现在的一些重要部件还是需要依靠苏联进口，比如电动机和导轨，这些都是国内现在都生产不出来的，不仅是因为材料生产不出来，加工精度也达不到生产要求。

    “增加产能直接多给咱们车间安排几个工人就行了，何必要扩产呢？”

    “不对，厂子不能光指着生产枪械发展，先进的设备也是发展的道路之一。现在你说咱们国家除了枪还能造什么？咱们厂倒是能做铆钉和螺丝钉，其他的东西谁来做呢？”

    叶厂长觉得思路不能局限在一个军工的小圈子里，仗迟早是会打完的，发展的正规终究是要到民生方面的。尽管未来的道路可能并不是那么如意，甚至叶天搞出来的这些产业可能到了后面一家都不剩了，但是有人能领会精神就足够了。

    “这……这也不能咱们厂子都做了啊！”

    “你说的不错，我们不能全部都做了，但是我们不去做的话，就减少一份力量啊。”

    三心二意搞其他的东西可能会让本来的主业出偏差，但是留给中国的时间不多了。我们朝鲜战争打完了还能剩下几年？中苏关系恶化，外部环境考验重重，桩桩件件都是考验。现在叶厂长就特别恨自己，因为自己的原因失去了多少发展机会。机会错过了自然是不会再回来，剩下的就是抓紧时间和机会，重新搞出来一些东西。

    “老师，我也去辽宁的工厂里了，实在是感谢您的栽培。”

    自己的大徒弟也离开了自己，老大挺聪明的，很多的知识学的很快，动手操作能力也很强。如果在后世，那学习成绩肯定是比自己好的多的，不是工程师就是设计总师了。叶厂长也恨自己，如果当初自己再多学一点，或许自己把他培养的会更出色。

    “没事，以后保重，咱们也算是师生一场了，未来希望你成就更加辉煌。”

    剩下的两个学生，也向自己的大师哥告别。剩下的两个学生也是自己的骄傲，只不过和自己的大师哥相比就差一些了。

    “老师，你就这么放心大师哥走吗？”

    放心？根本不放心的好吧，人家自己要往高处走自己根本就没办法，只能是祝愿人家了。叶厂长两世人了怎么会看不出来呢？自己这边给的待遇都是吃的黄面馍，喝的稀粥。别人给更高的待遇当然更好了，这是对美好生活的追求嘛，国内战争结束了，就应该追求自己的生活了。

    “人各有志，不可强求，你们有一天要走的话，我这个当老师的也不会拦你们。”