    肖琴的嫂子顿时就不干了，虽然她不是老板，但她为了表忠心，就冲着那客人骂道，“想钱想疯了吧？买件衣服都讹上人了？哪来的穷酸货？”

    客人被骂得脸色涨紫，但她能跑回来退货，也不是唯唯诺诺的人，一拍大腿，“哎哟，黑店呐！大家快过来看看，这家店是咋欺负人的，你们看看，这件像抹布的衣服就是这家店买的，买回去一洗就成这个样子，比我两块钱买的还要差，大家千万不要买！”

    这会儿店里有好几个客人呢，看到这个情景顿时就打了退堂鼓，走出了店。

    孔涛的姑姑，也就是跟肖琴合伙的孔淑慧下班过了来，没想到却是看到这样的情景，顿时就黑了脸。

    疾言厉色地看着肖琴，“这是干嘛呢？”

    肖琴真是怕了那个客人，没见这么泼的泼妇，忙道，“你别嚷嚷了，给你补偿不行吗？”

    那客人还在大声嚷嚷，“知道自己错了是吧？刚才冲我喊穷酸货呢？谁是穷酸货？”

    肖琴看向她嫂子，示意她道个歉。

    肖大嫂有些拉不下脸，但孔涛的姑姑也在这儿，像个黑脸神一样杵着，眼睛看向她，里面的怒气差点要喷出来了。

    在人家店里打工，不得不低头，很是不情愿地说了声不好意思。

    那客人在鼻子里哼了声，有些得意，没想到喊一喊，有这么大的效果。

    “好了道完歉，你就走吧。”孔淑慧不耐烦地道。

    客人刚下去一点的火气又上来了，看看，这是啥态度？

    “你们今天不给我个赔偿，我是不会走的。”

    孔淑慧对这样胡搅蛮缠的泼妇是深恶痛绝的，“衣服都给你退了，你还要赖着给你养老不成？再赖着不走，我就报公安了。”

    客人气得不行，看着孔淑慧有些派头的样子，也真有些被震慑住，只好咬了咬牙，“最少也给我补偿十块，我跑了这几趟，还误了两天工呢。”

    孔淑慧觉得这样的人就欠教训，她是一分也不想赔，要是每个人都像她这样过来闹，那她的店还开了不开了？

    但肖琴却是想息事宁人，省得闹大了让人看了笑话，但也不想当冤大头，“给你五块，接受就要，不接受就算。”

    孔淑慧沉着脸，“给什么给，不给！”

    “姑姑，咱们还要做生意呢。”

    “肖琴我说你怎么就这么怂呢？平常在孔家可不见你这样。”

    肖琴要被她气死，这是什么意思？这是说她在孔家强势吗？

    她不想在店里跟孔淑慧吵，掏了张五块的出来给了那客人，这事就当是过去了。

    那客人本来对五块不满意的，但看那个有派头的女人竟然还想给，就连忙把钱拿了过去。

    等人走了之后，孔淑慧脸色沉得要滴水，肖琴的嫂子赶紧躲远了，这店里的两个老板不是她能管的。

    “肖琴，我记得这个店不止是你的。”孔淑慧对肖琴的不满达到了顶点，这个店大部分的钱是她拿的，现在竟然问都不问她就自己作主了，是不是迟些就把店都占为己有了？

    “姑姑，如果不给她，她会一直在这儿闹。”肖琴对孔淑慧也是心存不满，去广城拿货的是她，打理店的是她，连处理这些退货纠纷的也是她，现在竟然为了这几块钱对她发难，她看这人不是为了这几块钱，显然就是针对自己。

    “一闹就有钱，谁不来闹？你这么有钱不如去开善堂好了。”

    肖琴忍了气，“姑姑，这次的钱就从我个人账户里出，不用公中的钱。”

    孔淑慧从鼻子里嗤了声，“这不是公中不公中的事，这几块钱我也不放在眼里，你以后做任何决定之前最好先问问我，这店不是你一个人的。”

    肖琴心里憋着一股气，但又不好跟孔淑慧撕破脸，毕竟她是孔涛的姑姑，还是这店的合伙人。

    “这两天生意怎么样？我看看账本。”孔淑慧说着已经走到了收银台，伸手要去开抽屉。

    肖琴走过去，拿了钥匙给她开了，嘴里说道，“这两天生意挺不错的，每天的营业额能达到五百以上。”

    肖琴大嫂竖起耳朵在听，一听竟然每天有这么多钱，那一个月得有多少？

    肖琴拿出账本看了看，脸上总算是没那么黑了，她指点着江山道，“这个字营业额也勉强过得去，不过我看红霞时装那边生意也不差，她那边的客人咱们都没拉几个过来，你当时去拿货，不是在红霞时装拿货的厂子拿的？”

    肖琴根本就不知道云珊是在哪个批发档口拿货的，那次去广城她拿了十个款不够，回来根本就铺不了货。孔淑慧一边骂她一边又掏了两千块出来，去百货大楼拿货的那个厂子进了些货回来，那边拿货不便宜。

    本来她们也想跟红霞时装一样卖二三十块的，但又担心卖不出去，客人一讲价就给他降了，现在一件衣服的成本大概在五六块，很多时候卖出去的价钱只在八九块。

    现在看着这营业额不错，但利润却很低，但肖琴还是有信心，她觉得薄利多销也是好的。

    “姑姑，上次去广城拿货，你也知道，那边的人个个都是骗子算盘精，那些批发档口好几个都是坑人的。我觉得没有必要再去广城进货，可以在咱这儿附近找找有没有合适的服装厂好了。去广城的话每去一次都要耽搁两天，拿回来也麻烦。”

    孔淑慧不同意，“不行，附近的服装厂还不是孔涛单位进货的服装厂，孔涛的单位还不知道我们跟他们一个厂拿货，要是知道了我们卖得比商场便宜一大半，你觉得孔涛还能在单位呆吗？你就不为你男人想想？等这些货卖得差不多了，你再去一趟广城，你最好打听一下云珊是在哪家拿货的，咱们就拿他们一样的。”

    跟红霞时装拿一样的款，到时候卖得比她们便宜，看这红霞时装还能坚持多久。

    自从在红霞时装受气之后，孔淑慧心里就有一股劲儿，她要把红霞时装踩下去，让其全新关门，做不下去！

    肖琴吐了口气，孔淑慧说得了有道理，现在店里有一部分的货是在丈夫单位的进货商那儿拿的，还是以他单位的名义拿的，他单位还不知道。孔涛也说了，这事只能做一次，下次不能再做了，要不然他的饭碗保不住。

    但去广城，她都有阴影了。

