    孟繁星没有继续这个话题，她知道地下工作的规矩，不是一条线上的，哪怕是过去认识的人，见了面，也只能当做不认识。

    这是铁律，否则，会带来不可预测的危险。

    当然，苏南是一线指挥员，如果不是为了治病，他也不会孤身冒险来上海，但是即便是这样，有些秘密也不能说。

    “希言，苏先生的病，你有多大把握？”

    “心脏位置的弹片，问题不大，我有七八分的把握，但是脑袋里的弹片，说实话，我半分把握都没有。”陆希言道，“所以现在的治疗方案还是偏保守一些，先取出心脏位置的弹片，等身体恢复了，再考虑颅骨里面弹片。”

    这也是一个先易后难的思路。

    “嗯，我明白了。”孟繁星点了点头，她也知道丈夫对病人向来都是尽心尽力的。

    “放心吧，苏先生心态很乐观，非常配合我们的治疗，这一点要比很多病人好多了。”陆希言道。

    “嗯。”

    “晚上我叫了唐锦他们吃饭，在泰来酒楼，你要不要一起过来？”陆希言问了一声道。

    “我就不去了，你少喝点儿酒。”孟繁星摇了摇头，这种的聚会，她是不参加的，毕竟不太合适。

    “我知道，我明天还要上班呢。”陆希言点了点头。

    “早点回来。”

    ……

    通闽茶庄，去泰来酒楼之前，陆希言先去了胡蕴之那里，有关苏南的治疗方案他是要跟胡蕴之通报一下的，这是要上报给南方局首长的。

    “首长的情况很糟糕吗？”

    “表面上看不出来，不过的确不容乐观，虽然我是医生，但我也无法判断他能支撑到什么时候。”陆希言道。

    “就没有办法补救吗？”

    “必须手术，还有修养，至少三个月至半年，这样才能把亏损补回来，不过即便是这样，也会伤及寿元的。”

    “手术你有多大把握？”

    “心脏位置的弹片问题不大，就是脑部的弹片，我没有任何把握，就算我冒险开颅，也可能是打开后，什么都不能做。”陆希言道。

    “三个月时间恐怕不行，你也知道，咱们的部队不能没有指挥员，他是军事主官，是一军之将，将是兵的胆，这里面差别可就大了。”胡蕴之郑重的道。

    “就没有人能暂替一下吗？”

    “短时间内问题不大，时间长了，可就不行了，老陆，你可一定要想办法治好首长的病。”胡蕴之恳求道。

    “我肯定尽我所能，但是，现在，我现在只有这手术方案。”陆希言道，“而且，我需要时间，首长也需要时间。”

    “这个问题我马上向上级汇报，手术定在什么时候？”

    “下周五。”

    “好，手术之前我会把上级的指示给你的。”胡蕴之道，“对了，咱们的药品被缴获后，被日军情报部门给调走了，这应该就是特高课调查蒙安公司的原因了吧。”

    “如果仅仅是药品，那不可能只盯着我蒙安公司，难道他们从这批药品上发现什么线索了吗？”陆希言眉头一皱。

    “能有什么线索？”

    “不应该呀，夜叉那边都是对药品标签进行过处理和分装的，完全把生产厂家的信息都给抹去了，这批药品应该是彻头彻尾的三无产品才是，他们是怎么发现线索的，是药品成分检测，那他们是哪来的样品比对呢？”陆希言很奇怪，就算药品样品成分比对，他进口的几家药品生产厂商也不只是给他一个人供货，同一批次的药品，起码有上百家的分销商。

    就算是出口到国内的，也有四五家吧，蒙安现在也不算是最大的（不算走私）的话，蒙安还真不是进口数最多的。

    “会不会是源头出现了问题？”

    “你觉得特高课有那么大的能量吗？”陆希言反问一句，没错，厂商出口，肯定会有原始记录的，一旦拿到原始的出口清单，跟进口清单一对比，数目对不上，自然说明有问题了。

    这事儿还真不好查，毕竟远在数千上万公里的国外。

    看来，还真必须重视了，要真让日本人抓到把柄，那就有麻烦了，必须想办法，消除这一隐患。

    商业上的事情，越来越繁杂了，他必须要找一个能帮助自己处理，有信得过的人了，谭四他们虽然进步很大，但国际事务上，他们所能起的作用就微不足道了。

    有海外留学背景，懂国际贸易的人才，而且还得是中国人，这就非常难找了。

    无论什么时候，人才都是第一位的。

    “总之你最近小心一些，老猫让我提醒你，不要太大意了。”胡蕴之知道，在大局观上，他还真不如陆希言，就是经验上他比陆希言更清楚现在局面的凶险。

    “我知道了，最近一段时间，我会小心的。”陆希言点了点头，对于自己的安全他还是很在意的。

    “老胡，能不能找老猫请示一下，我的公司缺人，繁星呢功课也比较忙？”

    “嗯，这事儿我知道了，不过，我可不保证能帮你要到人。”胡蕴之点了点头，现在哪儿不缺人，到处缺人。

    “行了，我先走了，晚了，唐锦该着急了。”陆希言一指说手腕道。

    ……

    泰来酒楼。

    “哎呀，陆顾问，恭喜，恭喜呀……”

    “客气，客气了，大家伙都来了。”陆希言快步上楼来，法捕房内相熟的人都请到了，把泰来酒楼二楼都包下了。

    “老陆，按理说，昨儿个你就该请客了，不过，咱们能理解，但是，你今天来晚了，你说说，是不是该罚酒三杯？”唐锦高声道。

    “对，罚酒三杯！”

    “唐兄，诸位兄弟，你们都知道的，我酒量不行，而且明天还要上班，所以，我以茶代酒怎么样？”陆希言忙拱手求饶道。

    “不行，今天这酒你必须喝了，这是罚酒，接下来你喝不喝，我们不强迫你。”唐锦大声道，“你们说是不是呀？”

    “是！”周围异口同声。

    “唐兄，你这是何必呢，好吧，看来我是躲不过去了，就三杯，剩下的以茶代酒？”陆希言道。

    “……”

    “剩下的，我替我姐夫陪你们喝，怎么样？”孟浩站出来，大声说道。

    “行，老陆，你这小舅子不错，仗义！”唐锦一锤定音，既然有人替陆希言喝，这也算有个台阶下了，他也知道陆希言的规矩，工作日晚上不喝酒，这会影响到第二天的工作，特别是有手术的情况。

    “多谢唐兄，多谢诸位兄弟过来捧场，我谢谢了！”陆希言高举酒杯，一饮而下，然后，将三杯花雕都一一喝下。

    “大家都落座把，今天晚上，吃好，喝好。”

    陆希言这一桌都是自己人，他，唐锦，齐桓，曹斌没来，蒙特，拉蒙和孟浩还有袁锐和麻小五。

    政治处的中国人今晚差不多都来了，刑事处一科的，鉴证科的，还有贝当路捕房的。

    这些算是陆希言在法捕房的势力了。

    也没有刻意经营什么，这些都是自然而然的聚集到一起的，不过，那些法国人是不愿意来，今天来的法国人只有蒙特和拉蒙。

    这也算是一个小团伙了。

    酒过三巡，菜过五味，一个个吃的是油光满面，气氛十分热闹。

    “唐，我要调走了，但是贝当路巡捕房的巡长，到现在还没有合适的人选，我本来很希望拉蒙能够去的，但是拉蒙现在是刑事一科的科长，他这个位置很重要。”蒙特在酒桌上开门见山道。

    “蒙特巡长，你有什么好的推荐吗？”

    “如果不是中国人不能担任巡长的话，我到是可以推荐孟浩担任巡长，因为他曾经是我的部下，也非常熟悉贝当路捕房，可是现在，我实在找不到一个合适人选。”蒙特的道。

    蒙特的意思很明显，就是想把贝当路巡捕房交到唐锦和陆希言信任的人手中，但这个人必须是个法国人。

    “蒙特巡长觉得我政治处法警基诺怎么样？”

    “基诺，他是马龙探长的副手，升任巡长完全没有问题。”蒙特点了点头。

    “那好，只要蒙特巡长那边没有问题，我这边只要卡尔总监同意，我这边就没有问题。”唐锦微微一笑。

    “干杯，约瑟夫。”蒙特哈哈一笑。（唐锦外文名：约瑟夫·唐）

    “干杯。”

    他不能直接去找唐锦谈这个事儿，但是今天是陆希言做东，酒桌上说这个事儿，算是不着痕迹了。

    蒙特是越来越入乡随俗了，知道中国人喜欢在酒桌上谈事儿。

    饭局散去的时候差不多九点钟了。

    今天晚上蒙特喝的有些多了，陆希言特意嘱咐让孟浩开车送他回去，唐锦也有齐桓照应。

    至于他，除了一开始的三杯之外，接下来他几乎都是喝的茶，一直都保持着清醒的状态。

    等所有人都走的差不多了，陆希言这才把老板找来，结了账，吴泰来知道陆希言的身份，还给他打了一个八折，算是有点儿巴结的意思。

    “先生，您稍等一下，我去把车开过来。”麻小五道，因为酒楼门口空间有限，唐锦他们先到的，车位都占了去，陆希言的车只能停在距离酒楼不远处的一个街口。

    这会儿唐锦等人的车都开走了，路也空出来了，正好能开过来。

    “好。”陆希言也没在意，挥挥手答应一声。

    “陆博士，您慢走，欢迎您下次再来。”吴泰来满脸堆笑的把陆希言送到了酒楼门外。

    “好。”

    陆希言一抬手腕正准备看一下时间，忽的，一个漆黑的大口袋从天而降，兜头一下子将他套住了。

    他刚要做出反应，就被一把给保住了，紧接着双脚离地，身体被架起来，迅速的往一个方向移动而去。

    被绑架了！

    陆希言瞬间就明白是怎么回事儿了。

    