    东王公，青华大帝，勾陈大帝三位准圣的伤势已经恢复的差不多了。

    大战中的本源道伤一时半会恢复不了。

    这影响了他们的战力。

    不过并无大碍。

    神像已经没了，没什么能让他们全力出手了。

    …

    正在大战的三皇见此，面色难看起来，气息都无端的暴动了一下。

    三人空出了手，那么嬴政和大秦要危险了。

    此时的嬴政正在艰难的和玉皇大帝战斗。

    这三位准圣若是一旦出手。

    后果将不堪设想。

    不能让他们离去。

    必须托住！

    同样的念头浮现。

    三皇心照不宣，默默交换了一个眼神，下一刻横渡虚空，刹那间来到东王公三准圣的面前。

    “你们也一起上吧，那三个根本不够我们打的。”

    轩辕面带笑意的说道，双眸中闪烁着璀璨的光芒。

    “你们这是要找死？”东王公三人冷冷的说道。

    他们已经看出，三皇完全是在强撑，已经身负道伤，居然还要连他们一起挡下。

    这不是找死是什么？

    “无需多言，有吾等三人在，想要离开，只有从我们身上踏过去。”

    神农沉声说道，掷地有声，铿锵有力，没有一丝余地。

    “狂妄！”

    西王母，紫薇，长生三位准圣有些怒了，抬手打出亿万钧之力。

    虚空塌陷，天宇震动。

    “杀！有我们三人在，你们休想离去，都给我留下吧！”

    轩辕一声大喝，豪迈冲云霄。

    三皇联手，竭力战六位准圣。

    极其艰难，血溅虚空，三人奋力抗衡，杀的日月无光，星辰泯灭。

    这一刻。

    诸神都有些动容了。

    三皇在面对西王母三人的时候都有些不敌，如今又硬生生的拉上了东王公三人。

    战斗一开始便陷入了危机。

    六位非凡准圣联手，圣人不出有谁能挡得住？

    在他们的围攻下，三皇风雨飘摇，完全不能抗衡。

    但依旧竭力厮杀，硬生生挡住六位准圣的脚步。

    他们知道不能退却，若是让天庭的六位准圣离开，大秦乃至人族就侧底的要输了。

    关乎到人族的生死存亡，他们不敢有一丝的侥幸。

    只要托住六准圣，也许还有机会。

    即使被六准圣连手把爆，他们的血肉依旧在发光，以圣辉轰杀，阻止对手离去。

    “事到如今还在负隅顽抗，难道非要我等将你们打的神形俱灭才肯罢休吗？”

    “此战远比你们想的恐怖，你们人族没有一点胜算，即使将我们拖住，也改变不了结局。”

    天庭六准圣冷漠开口，似乎知道点什么，非常的自信，坚定人族的结局已定。

    三皇闻言，面色微变，一股不详的预感莫名的笼罩在心头。

    天庭在预谋什么？

    难道不止是镇压大秦这么简单？

    想到此处，危机感越发强烈，三皇对视了一眼，皆看到对方眼里的不安。

    不自觉的一股怒不可遏的气息升起。

    身躯都在颤抖。

    他们看到了希望，如今又突然生出莫名的绝望。

    难道他们人族终究会走到万劫不复的地步吗？

    尤其是伏羲，此时的他面色无比的难看与不解。

    他明明算过人族未来一片光明。

    难道又出现了他预想不到的变故？

    “啊…”

    轩辕一声长啸，怒发冲冠，双目凌厉犹如天刀，带着无边的杀意。

    “不到最后一步，何来结局已定？”

    “不管你们有什么阴谋，我都要将其碾碎！”

    “杀！”

    宏大的声音震动寰宇，充满着不屈之意。

    神农和伏羲也蓦然间抬起了头，面色都有些狰狞起来。

    下一刻。

    紫气冲宵，天道震动。

    在他们三人身上，一道道紫色的气机压塌虚空，交相辉映，最后逐渐的在向一起融合。

    一道圣辉洒下，天地四极都被染成了紫气，混沌气弥漫。

    天道轰鸣，雷光暴动，有灭世之光在闪烁。

    三皇的气息在不断的攀升，随之而来的是无尽的天道杀机。

    震动三界诸天，撕裂天穹，在无尽的虚空深处，有毁灭一起的气息在酝酿，似乎随时都会降下。

    “你…你们疯了？”西王母惊呼出声，双目中掩饰不住的震撼。

    天庭的几位至高存在头皮发麻，手脚冰凉。

    三皇居然将身上的三道残缺鸿蒙紫气合一。

    试图在冲击圣人境界。

    这里可不是火云洞，他们这样做无异于送死，根本不可能成功。

    天道规则之下，想要问鼎圣境，最后的下场只有灰飞烟灭。

    “不管什么阴谋诡计我们都要通通打碎，人族没有结局，只有未来。”

    三皇身上的气息越发的恐怖，三人合力，几乎已经有了圣人的气息。

    天道更加的暴乱。

    灭世的雷劫滚滚而动，铺盖了天地八荒，恍如世界末日。

    这一刻。

    三界诸天无尽的生灵无不惊惧，在天威之下瑟瑟发抖。

    诸神闭口不言，神魂都在颤抖。

    生怕灭世的雷劫不长眼给他来一下。

    谁能想到，三皇竟然有如此大的决心。

    难道就不怕神魂俱灭，永世不得超生？

    这么做真的值得吗？

    …

    无尽混沌。

    诸圣也停止了动作，目光悠远的看着三皇的方向。

    “唉！”

    少许之后，老子发出一声长叹，默默的摇了摇头。

    他摆弄着星辰棋盘，无端的捏碎了一颗星辰。

    大手一挥，又将其复原。

    …

    西方二圣。

    准提和接引双眸湛湛的看着眼前的画面。

    “乱吧！越乱越好！”接引的嘴角勾起一丝微笑，脸上已经没有悲天悯人的表情。

    准提听了师兄的话，同样粲然一笑。

    人族三皇想的太过天真了。

    圣人之境真的有那么好突破，当初他们师兄弟也不会发下那么多的大宏愿了。

    不过这样也好。

    这种场面他们太喜欢了。

    越乱对他们佛门越是有利。

    只要不乱到他们佛门的头上就行。

    大乱之下，他们才能从中窃取到诸多的好处。

    …

    女娲宫。

    女娲面色凝重的看着正欲冲击圣境的三皇。

    “兄长，这样做真的值得吗？”

    她没有想到，伏羲转身成人族之后会走到今天这一步。

    甚至不惜拼个神魂俱灭。

    无端的，女娲的双目中闪过一丝挣扎之色。

    她想走出女娲宫！

