    小悦真是受宠若惊，宋总这都记得？

    她使劲想了想也没想出来她和宋邵言之间有什么交集，越是想不明白就越是有点想知道……

    宋邵言不是没有看到她眼里的狐疑和惊讶，他仍旧笑了笑，清朗如风：“找你来是想问你点事。”

    小悦讶然，她能有什么事告诉宋总？

    “是这样的，我有个朋友，当年上大学的时候对你们宿舍的一个女学生一见钟情，念念不忘。后来他出国留学了，现在回了国，就想打听打听她的情况。”宋邵言语调缓慢，声音清润，带着礼貌和温和。

    小悦松了一口气，她还以为是什么大事。

    “宋总，你尽管问，我一定知无不言，先让我猜猜……我们当年宿舍一共四个人，能让宋总朋友一见钟情的该不会是宁安吧？她学习好，长得漂亮，又有气质，对她一见钟情的人可多了。”小悦本就是个没心没肺的女人，大大咧咧，什么都不会多想。

    宋邵言找她问话，她觉得是三生有幸的事，当然知无不言。

    “不着急，你先喝茶。”宋邵言平静如水，“你猜的没错，是她，你们毕业后还有联系吗？”

    “没什么联系了，偶尔在微信聊几句，哦，对了，前几个月我们在京城酒吧喝过酒，安安过来出差，她现在人在国外。”

    “哦哦，这样啊……”宋邵言蹙眉。

    “宋总想做媒的话，肯定是想知道安安的感情状况……安安这几年结过一次婚，一年不到就离婚了，现在有个女儿，不知道您朋友能不能接受。”

    “我朋友对这些倒是无所谓。”

    “您朋友真是痴情，这么多年了还念念不忘……我觉得可以见面了解一下呢，您朋友一定很优秀吧？”

    “嗯，挺帅的小伙子，事业有成，性格也不错，家里条件很好，不会亏待她。”

    “我觉得安安未必看中这些，只要对她和她女儿好就行。”小悦道。

    “我觉得没问题，我那朋友性子随和，就是笨了点，不大懂得哄女孩子开心。”

    “他对安安是一见钟情，念念不忘吗？宋总要安安联系方式么？我可以给你。”小悦倒是十分热情，她觉得，宋学长的朋友一定也是一表人才，肯定和宁安很般配。

    “联系方式倒是能打听到，就是想问问宁安的感情状况，免得有误会。”宋邵言嗓音平和，目光从容，“我想，你和宁安是舍友，应该对她比较了解，就想找你问问。如果能撮合他们在一起，也算是功德一件。”

    “对，对，功德无量的好事。”小悦很开心，“宋总你还想问点什么？”

    “嗯……”宋邵言思忖片刻，“哦，对了，以前上大学看到过宁安和一个个子高高的男孩子走得挺近，那个是不是就是她前夫？”

    “个子高高的？”小悦想了想，摆手，“不是，不是，宋总你误会了，你说的应该是秦风，安安邻居家的儿子，跟我们不是一个学校，隔壁学校的。”

