    张楚缓缓从河水中走出。

    他的气息虽然依然暗淡，但苍白的面颊已经有了几分血色。

    单靠喝水恢复，实在是太慢了。

    他在河床上鲸吞了一个多时辰的河水，才勉强将血气回复过半。

    若是依靠喝水来回复真气，只怕得喝上两三天的河水，才能将一身雄厚真气回复至巅峰。

    随着他的境界越来越高，饭桶流这个金手指，似乎已经废掉了……

    “嗯？”

    思及此处，张楚心头突然冒出一个疑问来，“这个世界连麒麟都有，难不成就没有一些能供气海境修行的天才地宝？”

    “比如麒麟血，麒麟肉，麒麟鞭什么的……”

    “哪怕效用不及力士境的蛟骨丹明显，也可以以量取胜。”

    “我的饭桶流金手指，至今好像还没遇到过什么不能消化的东西……”

    “嗯，后边派人打听打听。”

    “反正也不差钱。”

    没了临阵快速回复这个手段，张楚就像是破产的富翁，与人对敌总觉得局促，缩手缩脚。

    在河边等候多时的吴老九，见到张楚上岸，连忙起身，毕恭毕敬的将归鞘的紫龙刀双手奉给张楚。

    张楚抓起紫龙刀，目光瞥了一样跪在一盘的黑衣青年：“怎么？想收干儿子？”

    “他哪有那个福分啊！”

    吴老九谄笑道：“帮主，这个小家伙儿他说他有很有用，属下寻思着，左右也逃不掉了，就先带来您瞧瞧，您要嫌他埋汰，属下这就杀了他！”

    他猜到了张楚现在的状态肯定很差。

    不然刚才也不会支走他。

    但他依然不敢有二心……

    一来，以张楚的势力，哪怕只剩下一己之力，很能拉他垫背。

    二来，如今的北平盟，早已不再是昔年的太平会，他就算是趁着张楚身受重伤杀了张楚，也决计不可能活着逃出玄北州。

    他自己就参与过数起伏杀气海大豪的任务，那几位死在他们伏击下的气海大豪，哪个不比他吴老九要强？

    张楚斜睨着毕恭毕敬的跪在吴老九身后的黑衣青年，淡淡的问道：“你有什么用？”

    “禀张盟主！”

    黑衣青年叩首道：“您需要小人效力。”

    似曾相识的回答，令张楚不由的笑出声来：“仔细说说，说得好，我收你当狗，说不好，你这就下去陪你师父。”

    当年，刘五给了他机会，收他当黑虎堂的白纸扇。

    才有现在的北平盟盟主张楚。

    如果这个黑衣青年，能打动他。

    张楚也不介意，也给他一个机会。

    黑衣青年保持着叩首的姿势，没抬头：“小人知道八位师兄的行踪，温万极会的小人也都会，张盟主若能赏小人一口饭吃，当再不惧暗箭……”

    张楚不咸不淡的“呵”了一声：“我凭什么信你？”

    黑衣青年：“容小人禀，温万极心肠极其歹毒，他从小无父无母，便也见不得别人父母双全，他教徒弟，动轴打骂，稍有不顺心，便是割鼻戮眼，而且他这一门的出师礼……是亲手奉上父母妻儿的头颅。”

    “他这些年来，收了不下三十个徒弟，之所以只有九大门徒，是因为只有八人完成了他的出师礼，其余人，都被他杀了。”

    “说你们是魔教，你们还真就坏得流脓。”

    张楚鄙夷的说道，末了话锋一转，问答：“你也完成了温万极的出师礼？”

    黑衣青年：“小人还未出师，出师礼……小人早已安排好了后手，就算张盟主今日不杀他，到了出师礼前夕，小人也会杀他！”

    张楚冷笑道：“就凭你？”

    黑衣青年：“从去年八月开始，小人便开始往温万极的饭菜里下毒……”

    说着，他从怀中掏出一青一红两个瓷瓶，轻轻放到头顶前。

    至始至终，他都没有抬起头来。

    “此毒名为‘神仙醉’，无色无味，毒性隐蔽深沉，等闲的验毒手段也验不出来，待到毒性深入骨髓，只需要用诱引一激发，顷刻间便会全身瘫痪，任人宰割……张盟主若不信，可用特殊手法亲手验毒。”

    “啪啪啪……”

    张楚给他鼓掌：“好一个师慈子孝，还真是令我大开眼界！”

    黑衣青年不敢再接话，保持着以头抢地的姿势，静静等待命运的审判。

    张楚看着他，心头也在沉思。

    实话说，风云楼真还缺这么一个能总览大局的智囊型人才。

    骡子的能力，更偏向于执行而不是谋划。

    风云楼在他的手里，只是一把插在网上的匕首。

    而温万极师徒的能力，张楚已经见识过了。

    退一步，遍地开花。

    进一步，席卷天下。

    客场作战，都能用短短半个月，就搅得风云楼这个东道主焦头烂额、疲于奔命……

    风云楼若能得此人才，立马就能成为晋升为一只趴在蜘网上的食人蛛！

    可惜，张楚沉吟片刻后，还只坚定的摇了摇头。

    “对不住了，你们师徒，都太过阴鸷，我无法相信你，也没那么多精力时时刻刻盯着……安心去死吧，我不会找你妻儿父母的麻烦！”

    他可以做刘五。

    但这个人，明显不是他张楚。

    黑衣青年骇然的抬起头，还要说些什么，吴老九已经一个箭步上前，干净利落的一爪洞穿了他的胸膛，血红的大手抓着他的心脏从他后背突了出来。

    殷红的鲜血，像泉水一样从他的胸膛喷涌出来，瞬间就染红了吴老九的衣襟。

    黑衣青年瞬间没了气息。

    张楚回过头瞥了一眼，一脸嫌弃的说道：“你可真恶心，杀个人，弄到处都是血……”

    “嘿嘿，万无一失！”

    吴老九谄笑道：“万无一失嘛！”

    张楚想了想，还在真是。

    心脏都被掏出来了，飞天也得死！

    这一爪下去，若心下没掏出心脏，这厮定然会再补上一爪，绝对不存在什么心脏长在右边，侥幸捡回一条命，三十年河东三十年河西之类的奇幻故事。

    这些老江湖，个个都是童年幻想杀手啊……

    “走吧，回关！”

    吴老九：“盟主，这老鬼的尸首不带回去么？”

    张楚淡淡的说道：“不用了，狗头山武林大会是我北平盟的大喜事，弄得血糊糊的，不吉利。”

    “请您稍等，属下去弄个渡河工具来。”

    “去吧。”