    

    冷青璇带着燕翎羽在夜空中快速飞掠着。

    “师姐，你送我的那个礼物是什么东西，我琢磨了一天也没搞懂那是啥玩意儿。”

    冷青璇刚回来的时候送了燕翎羽一个方盒子，盒子里放着一个铜色的金属球，燕翎羽研究了很久也没明白那东西有什么用。

    “那个啊，你把自己的灵力注入进去就可以了，会放出很多飞针，以后你遇到打不过的人，就把它丢过去，杀碎虚境以下的应该没问题，碎虚境的就选杀不了也能挡一挡。”

    “不过只能用一次。”冷青璇又补充了一句。

    “一次，那就只能当大招来用了。”

    燕翎羽越来越觉得自己像书里的主角了，保命手段这回也有了。

    夜晚的天空黑暗无边，深邃迷人，等回燕翎羽回到到浮玉峰已经是深夜了。

    冷风吹的竹子轻轻摇摆，无数星辰在夜空中散发着自己的光芒，九州的月亮更大更圆，他们脚下的路被微微照亮。

    冷青璇把燕翎羽送到竹屋就走了。

    燕翎羽推门而入，屋里没有人，看来师父今晚又不在。

    打了一整天，他很疲惫，快速的洗了个澡就上床睡觉了。

    翌日中午。

    “嗯～”

    燕翎羽伸了个懒腰，这一觉睡得很饱，直接睡到了大中午，也没人叫他起床。

    他翻了个身，打算再赖会儿床，不过刚翻过身就惊叫了起来。

    “师父！！！你什么时候进来的。”

    燕翎羽刷一下坐了起来，还用被子把自己裹住。

    凌霜坐在椅子上，翘着二郎腿，手指轻轻敲着桌面：“早上就来了，看你睡的香，所以没叫你。”

    “还有，你踏马的，一见为师就把自己裹起来，咋的，为师还能占你便宜不成。”

    凌霜举起另一只手，用灵力汇聚出一个枕头来，猛的砸向燕翎羽。

    灵气枕头太大，燕翎羽没地方躲，只能硬抗这一招，结果自然是被砸了个人仰马翻。

    ...........

    ...........

    “昨天怎么样，有没有输过。”凌霜问道、

    穿好衣服吃过饭，凌霜带着燕翎羽来到了他平时修炼的地方。

    一提起这个，燕翎羽立马就来劲儿了：“一场都没输过，师父你是不知道，昨天我有多威风，直接单挑了一条街，那场面，好家伙，真的是锣鼓喧天，鞭炮......”

    燕翎羽不敢再吹了，因为凌霜瞪了他一眼，上次被扇飞的画面，记忆犹新。

    “都是些小武馆，激动什么，只是一条街而已，中天圣洲还有不少大武馆，你要全打一遍才行。”

    “全打一遍！”

    “怎么，嫌多？那你继续去芳华谷挑山门啊，不用打那么多家，你把这一家摆平了就行。”

    “不多不多，等我再练几日，就把他们全踢一遍。”

    一听芳华谷燕翎羽立马就蔫了，人家外面打杂的姑娘都随便虐他，他可不会再去找虐了。

    正当燕翎羽准备继续练剑的时候，冷青璇来了。

    她先朝着凌霜问候了一声，然后又看向燕翎羽。

    “师弟，你买的东西还在我这，昨天忘了给你。”

    说着冷青璇手一抖，把昨天给燕翎羽买的东西都拿了出来，有衣服，有零食，还有一些奇奇怪怪的小玩意儿。

    “师姐好，昨晚我也忘了，麻烦你又跑一趟。”

    燕翎羽不好意思的笑了笑。

    “不麻烦，那你继续修炼，师姐就不打扰你了。”

    说罢冷青璇朝凌霜行了一礼就离开了。

    等冷青璇走后，凌霜看着那一堆物品，说道：“你让青璇给你买的吗。”

    “昨天上午打完半条街，师姐带我去吃东西，顺便买给我的。”

    “以后不要乱花你师姐的钱知道吗。”

    燕翎羽“哦”了一声。

    “你师姐是个苦命孩子，她平日里都挺省的，外出历练，能靠修为多飞一程就不会坐传送阵。”

    冷青璇之前是她唯一的徒弟，刚开始出去历练的时候，她自然是在后面跟着的。

    然后她就发现这个徒弟花钱挺省的，能自己多飞一段路就尽量多飞一段，省一点搭乘传送阵的路费。

    冷青璇父母都是修士，有一次随朋友去争夺机缘，结果机缘到手后，那人又不愿与他人分享，于是暗害了冷青璇的父母。

    她收冷青璇为徒是因为有次她外出办事，结果偶然发现了一个脸上全是疤痕的少女。

    女修一般都会把自己打扮的漂亮一点，修为高的甚至还会调整自己容貌，让外在形象更好一些，但这个少女脸上疤痕很多，而且她能看出来那些疤痕是人为的。

    起初她以为这个少女受人欺负，出于好心给了她一些药，想帮她治好自己的脸。

    可谁知少女拒绝了，她问为什么，那少女说这些伤疤是她自己用刀划的。

    听到这句话凌霜当场怔住，这个少女的行为，让她想起了自己刚修炼时，跟几个好姐妹一起闯荡修行的那段日子。

    后来她跟这个少女相处了一段时间，觉得她性子不错，天赋也挺好，就收了这个少女为徒，也就是现在的冷青璇。

    凌霜把这些也跟燕翎羽说了一遍，他才恍然大悟，原来师姐才是真的没有亲人。

    “我之前跟青璇说过，你在诸天没有亲人，她可能误以为你和她一样。”

    “我知道了师父，以后不会再花师姐的钱了。”

    燕翎羽这次回答的很认真。

    “你买的那些对你师姐来说根本就不算花钱，我这么说是怕你以后把青璇对你疼爱，当成了理所当然。”

    “你师姐为了换自己看上兵器，一直在攒门派贡献值，我怕你以后花钱不过瘾，又花你师姐的贡献值，所以才让你知晓这些，青璇她也不容易，现在仇都还没报。”

    凌霜没有替冷青璇杀掉她的仇人，作为师父，她自然不可能事事都帮弟子干了，收徒是以教导为主，看着他们一步一步成长起来，而不是给弟子当打手。

    再说冷青璇的仇人已经是圣王境，还不止一重天，凌霜也打不过，除非请凌老头出手。

    一听冷青璇还有大仇未报，燕翎羽这次真的下了决心，以后不再花师姐的钱了，她为了报仇，一定修炼的很刻苦，肯定需要各种资源。

    说完这些凌霜便不再言语，一如既往的掏出一本书来翻看，燕翎羽也开始了他的修炼课程。

    他手里拿着剑不断挥舞，一会儿又以气御剑，练气境自然做不到御物这样的事情，不过燕翎羽凭借风的加持，勉强可以做到一点。

    他运转御风神行术，不断变化身形，他手里没有握着弑天剑，而是弑天剑围绕着他，跟随他的身形不断变幻出各种招式。

    燕翎羽和弑天剑周身都萦绕着白色的风絮，他双指一点，弑天剑向远处飞去，剑身在空中转了弯又飞回来。

    他伸手接住飞回来的剑，快速挽了几个剑花，然后翻身腾挪，一边练习身法一边练习剑法。

    斩风剑法和御风神行术被燕翎羽融和在一起，白色剑影和身法残影交错在一起，视觉效果颇为不错。

    凌霜也停下了翻书的动作，她美眸看着身前舞动长剑的少年，嘴角微微扬起：“花架子。”

    说完又继续翻看起手中的书来。        

