    李思则跟着冉小妹进了厨房，丝毫不再同情身后的龙三。

    因为在李思则看来，能够天天吃到免费的饭，就已经是莫大的恩赐了，再说，这个世界上至今吃过李思则的饭菜的人可不多。

    所以说，能够天天吃到还是很不错的，但是龙三很显然有这个“幸福”了。

    “你之前做土豆丝的时候是怎么做，我看看。”进了厨房，冉小妹对着李思则说道。

    冉小妹这也算是对症下药了，到时候只有弄清楚李思则的做法，然后通过自己的调节，这样子才能明白到底错误在哪里。

    李思则也没有说什么，因为现在的李思则说实话已经到了一种对于谁来说，只要是能够教会自己做法的人，都惟命是从。

    二话不说，李思则卷起手上的袖子，然后开始了自己的表演。一顿行云流水的操作。

    一盘冒着热气的土豆丝就出锅了。

    看着李思则的操作，冉小妹也是不断的点头。

    “好了，我知道你的问题出现在哪里了。”冉小妹说完，示意李思则再切两个土豆，到时候自己好演示给他看。

    “你的问题大致上可以说是有三个，第一个就是你没有把握到火候，什么时候应该大火，什么时候应该是小火，你都没有把握。”

    “第二个，就是你在炒菜的时候，发现没有，你的放调料的时机不对，这样会导致很多的味道都不合适。”

    “第三点，也是至关重要的一点，你做的土豆丝缺少了一味原料。”

    冉小妹说完上面三条之后，盯着李思则，想要给李思则一个缓冲的时间。

    “等等，我知道，前两个我可以改，但是最后一个，你说我缺少了一味原料，是什么？”很快李思则就想到了关键的地方。

    既然说自己缺了原料，那么就应该知道自己缺了什么，然后才能够对症下药不是。

    “醋。”

    “嗯？”李思则以为自己听错了，为什么土豆丝里面还要放醋，但是看到冉小妹的眼神，李思则知道自己没有听错。

    “你就先看着我来一遍。”说完，冉小妹来到了炉灶旁边，打起了火。

    火焰带着蓝色和金色一下子冲上了锅底，接触到黑色的锅底，一下子变得跳腾和活跃。

    看起来很熟悉的样子，冉小妹一下子将所有的食材依次放入，然后开始加入调料，把握火的大小。

    一旁的李思则就这么看着，若有所思。

    没有一会，就看到冉小妹关掉了火，将刚炒出来的土豆丝倒了出来。

    “尝尝。”说完，冉小妹递了一个筷子给李思则。

    李思则拿过筷子，将一根土豆丝放入嘴里，土豆丝是不软不硬刚刚好，而且带着一点淀粉的甜和一些醋的酸味。

    吃起来很不错，至少李思则感觉比自己做的好吃多了。

    “学会了吗，到你了，现在就是你表演的时候了。”冉小妹将炉灶给李思则让了出来，后者也是默默的想了想刚刚的步骤。

    按照李思则的记忆，他将冉小妹的步骤和方法重复了一遍，然后关火，出锅。

    依旧是冒着热气的土豆丝，倒在了盘子里面。

    李思则将筷子递过去，冉小妹看了看，没有马上接过来，这个时候李思则也发现了自己原来拿的筷子就是自己刚刚吃过的。

    “不好意思，刚刚有点忘了。”说着，李思则不好意思的看了一眼冉小妹。

    然后又重新换了一个筷子，冉小妹也没有说什么，将筷子接了过来。

    “要不要考虑一下，你追我，到时候我就跟你用一双筷子。”刚刚低下头去的冉小妹忽然对着李思则说道。

    听到这话，李思则整个人都不好了，但是很快李思则就将这个事情转移过去了。

    看到李思则的态度，冉小妹不动声色，但是很明显，眼里带着一些难以言明的复杂情绪。

    但是很快，冉小妹就调整好了自己的情绪。

    “还可以，之前有一些基础，不错了，以后慢慢再去掌握一下，到时候就能够端出去给别人吃了。”冉小妹尝了一口之后点点头。

    听到冉小妹的赞美，李思则也是笑了笑，因为他也是发现，这一次自己做的还算是好。

    “对了，你学着做饭是为什么啊，忽然就贤妻良母了？”

    李思则撇了撇嘴，心里不禁想到怎么就自己成为贤妻良母了。

    “这不是拯救未来岳母吗。”李思则也没有对冉小妹瞒着，因为他也知道，自己和冉小妹的关系很微妙。

    有时候撇清楚的话还是比较好的。

    “未来岳母？唐梦然？”看着李思则，冉小妹就知道了李思则说的未来岳母是怎么回事了。

    李思则也是点点头，因为现在大家都知道自己对于唐梦然的想法，所以倒也不藏着掖着。

    冉小妹哦了一声，点点头，接着什么话都没有再说，李思则也不知道她在想些什么，也不想知道。

    “好了，饭菜都做好了，叫下面那位上来吃饭吧。”冉小妹看着饭菜，说了一声。

    “好嘞。”别的李思则不激动，关于给龙三吃土豆丝这件事情，李思则还是很激动的。

    “吃饭咯，吃饭咯。”龙三开开心心的跑楼来，当然他还不知道今天自己又是土豆丝。只是以为今天有饭吃了。

    但是马上，龙三就开心不出来了，因为他看到眼前的土豆丝。

    看到这里，龙三整个人都傻了，一时间愣在原地。

    “不是说，今天不是土豆丝了吗，为什么？”龙三颤抖的看着李思则，想要听到李思则的话。

    “尝尝，今天的三个菜都不一样，再说了，我不也是每天陪你一起。”李思则推了推龙三。

    “不一样，不都还是土豆丝？再说了，你前天就少吃了一顿，别以为我不知道，再又说了，你吃那是为了你的幸福，跟我有什么关系？”

    “这话说的，我们是兄弟不是，那就是有难同当。”李思则认真的说。

    “那有福呢，同享？”龙三疑惑的看着李思则。

    “这个，我们是不会有福的。”

