    听见这话，简浣纱眼中漫上了一抹疑惑之色，不明白这好端端地是又出现了什么问题。

    “院长，待会服下丹药之后你们便快点离开吧。

    不论我们这里发生什么情况，都不要管，我们不会有事的。”

    简浣纱眸光一凝，之前就已经察觉到了这情况的不对劲，此刻听见红妆这话之后也更加确定了自己的判断并没有错。

    “好，我明白了。”

    她相信红妆的判断。

    此事既然能让红妆露出这般凝重的表情，那也就意味着他们可能根本就帮不上什么忙，留下来反倒是拖累。

    百里红妆微微一笑，这才将所有的注意力都放在了布置结界上。

    小黑爆发了最快的速度，带着众人往妖物战场的方向赶去。

    魔界的几人一直跟在温子然等人的身后，在见到这房门打开之后便在外边盯了片刻，确定将这四周全都包围了之后，这才一同冲了进去。

    整个人眼中都透着兴奋之色，只要抓住了百里红妆，他们在这里的任务便也就算是完成了。

    然而，当他们冲进去的时候却发觉温子然等人竟然凭空消失了？

    “你们是什么人？”

    这时，一道疑惑的声音自他们身后响起。

    令狐媛看着眼前这些眼生的人，神色谨慎。

    言澈哥哥说此次离开之后便不会回来了，她其中心中明白他们怕是打算去妖域了。

    这也算是不公开的秘密吧。

    她在回到了明耀学院之后下意识地就来到了百里言澈的住处前，以后再也见不到言澈哥哥，这里应该算是他留下的唯一的东西了。

    她想要向学院申请，自己住进这间屋子。

    然而，她没想到自己来的时候竟然见到了这些眼生的人出现在了这里。

    从这衣服上来看，分明就不是他们学院的人啊！

    原本竹篮打水一场空的众人脸色顿时就阴沉了下来，“妈的，被耍了！”

    他们分明见到温子然几人走进了屋子，这么一会儿就凭空消失了。

    这手段之诡异超出了他们的预想，再想着他们之前所说的百里红妆回来了，不用想都能知道全都是假话。

    这分明就是早就已经发现了他们的存在，所以特意布了这样的局。

    “妖物战场的那个就是百里红妆！”

    几人几乎是第一时间就反应了过来，将他们引过来的目的就是为了让百里红妆有机会跑！

    “快去追！”

    令狐媛听着这两句话，眼神顿时就变了。

    这些人的目标是百里红妆！

    “来人啊！救命啊！”

    令狐媛连忙大喊，这些人看起来气势汹汹，定是想要加害百里红妆。

    绝对不能让他们再进入妖物战场，拦下他们才是最关键的！

    那几个男子原本就打算直接杀了令狐媛，此刻听见她竟然还敢叫喊，周围分明有不少人听到了这声音，脸色顿时就变了。

    “该死的！杀了她！”

    一男子直接冲上前来，匕首以迅雷不及掩耳之势刺进了令狐媛的腹部。

    令狐媛瞪大了眼睛，对方靠近的那一刹那让她明白了这实力之强已经完全超出了她的认知。

