    

    叶辰再一次见到小言，看着小言的变化，心里也是感到很高兴。

    而这个时候，叶辰身旁的焱妃看向叶辰和小言，看着小言拉着叶辰的胳膊，两个人的举止很亲昵，这让焱妃心里不由地感到一丝的吃味。

    “咳！”焱妃看着叶辰，轻轻地咳嗽了一声。

    而后，叶辰和小言的目光都看向了焱妃和焰灵姬。

    焱妃露出一丝的笑意，看着小言向叶辰问道：“辰，这位漂亮的妹妹是谁？难道你不和我介绍一下吗？”

    叶辰看着焱妃眼神之中带着的一丝调笑之意，那里还不明白焱妃的意思，叶辰笑着拉着焱妃的芊芊玉手，对焱妃介绍道：“烟儿，灵姬，这位就是我之前和你们提起的小言。”

    “小言妹妹，原来你就是小言，果然是聪明伶俐，我可是早就从叶辰那里听说过你的名字了。小言妹妹，我是绯烟，你可以叫我一声烟儿姐姐。”焱妃笑着走向小言，笑着和小言说道。

    小言天资聪颖，一眼就是看出了焱妃在叶辰心目中的地位，所以小言也不会给焱妃留下坏影响的，而且叶辰还在这里，两女之间虽然有些感觉特殊，但是笑脸相迎。

    小言笑着看向焱妃，微微躬身拜见道：“小言见过烟儿姐姐。”

    焱妃笑着走上前将小言扶起来，看着小言笑着拿出一块玉佩，对小言说道：“小言，第一次见面，也没有来得及准备什么礼物，这枚玉佩就送给你了，小言妹妹不要嫌弃。”

    小言笑着点点头，美眸看向了叶辰。

    叶辰微微一笑，对小言点了点头说道：“小言你就收下吧，这是烟儿作为姐姐的一片心意。”

    小言听到叶辰的话，笑着点点头对焱妃感谢道：“那小言就收下了，多谢烟儿姐姐！”

    焱妃小心点点头，为小言佩戴上。

    这个时候，一旁的焰灵姬也是走到了小言身旁，看着小言说道：“小言妹妹，我是焰灵姬，很高兴能见到你。小言你真漂亮。”

    “姬姐姐过奖了，姬姐姐和烟儿姐姐，你们才是真的漂亮啊！”小言也是发自内心的赞美道。

    小言看着焰灵姬的美艳动人，心里也是不禁感叹，小言这个时候发现跟在叶辰身旁的两位姐姐都是倾国倾城的女子，这让小言心里都是不由地感到一丝的惊艳。

    焰灵姬笑着说道：“小言妹妹你这么漂亮，和这根玉簪子很搭配，就送给你了。”

    小言欣喜地接过这枚玉簪子对焰灵姬谢道：“谢谢姬姐姐。”

    叶辰这个时候看着焱妃和焰灵姬两女都是宠溺地看着小言，已经把小言当做了她们的亲妹妹，非常的宠溺疼爱。

    叶辰笑着和焱妃几女说道：“烟儿，咱们先进去吧！”

    “嗯！”

    几人进入了院落里，走进木屋里，坐了下来。

    叶辰看着小言，依旧如同从前那样文静淡雅，也只有现在有些心情激动起伏。

    叶辰看了一会，发现小言如今竟然已经是宗师境界的高手了，这让叶辰不禁感到一丝的惊讶，叶辰心里猜测小言这些年一定经历过不少的事情吧！不然也不会拥有如此的实力。

    如今叶辰眼里的小言变得更加的成熟稳重了，眼眸之中满含睿智的目光，这让叶辰也是不禁为之赞叹。

    叶辰又是看了看一旁的梅二娘，看到梅二娘的实力如今也已经突破到了宗师境界，她的一身外力横练功法更加的强大了。

    梅二娘这个时候也是认出了叶辰，恭敬地拜见道：“梅二娘见过阁主大人。”

    叶辰微微一笑，点头说道：“梅二娘，这些年辛苦你了。”

    梅二娘看着一旁的小言，笑着摇了摇头对叶辰说道：“不辛苦，这些年一直陪在小言小姐身旁，二娘一点都不辛苦，反而过的很平静，我很喜欢这样的生活。”

    叶辰微微点头，也没有多说什么，对于梅二娘来说这样是很不错的生活。

    不过，叶辰却是知道这样的生活不可能一直持续下去的。

    叶辰出了看向那还在院子里一个人挥舞着双剑的小胖子田赐，看着他小脸认真的模样，叶辰都是不禁露出了一丝的笑容。

    叶辰看着这个小胖子一脸专心致志地练剑，心无旁骛，就连自己几人来到这里都没有发现。

    这让叶辰都是为之感叹，这个小胖子倒是一个难得的练武奇才。

    这个时候，一旁的梅二娘向叶辰解释道：“这些年二公子一直跟在大小姐身旁，自从三年前得到干将莫邪这两把宝剑之后，就开始了练剑，一直都是如此，但是效果却并不是太好。”

    叶辰却是笑着摇了摇头，接着对梅二娘说道：“你可能想错了，小田赐虽然看似智力不高，头脑痴呆，但是你看他练剑的时候，心无旁骛，连周围的人都没有发现，这样的心态练剑，假以时日定然能够修炼有成，这样的人绝对是不可多得的练武奇才，不过是缺乏了一些指点罢了。”

    梅二娘听到叶辰的话，不禁感到一丝的惊讶。

    梅二娘满眼都是惊讶之色，看着依旧在旁若无人地练剑的田赐。

    叶辰看着一直在练剑的小胖子，突然想到了一些事情，于是叶辰走到了田赐身旁。

    梅二娘也是陡然感到一惊，就是发现叶辰已经从自己的身旁消失了，而下一刻却是出现在了田赐的面前。

    而田赐却是没有丝毫的感觉，依旧是一剑划过，仿佛并没有发现叶辰的存在一般。

    一旁的梅二娘看到这惊险的一幕之后，连忙对叶辰出言提醒道：“阁主小心！阿赐你快住手。”

    梅二娘的声音让房间里的焱妃，焰灵姬和小言她们三女听到了，她们连忙走出屋外，有些担忧地看向了叶辰。

    “辰，你小心一点。”焱妃看着叶辰提醒道。

    叶辰淡然一笑，对焱妃微微一笑点头说道：“烟儿，你们放心吧！”

    几女有些疑惑地看着叶辰，不知道叶辰为何会突然来到小胖子的身旁。

    小言有些紧张地看着叶辰，焱妃笑着对小言说道：“小言妹妹，你就放心吧！叶辰他不会有事的，想必他是想要教导一下这孩子吧！”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

