    第355章原来是他误会了她

    男人狭眸猩红而嗜血，英俊的轮廓紧绷成线，凌厉而冷硬，像是陷入了魔怔。

    明杳曾经看到他发过病，也是这副神情。

    整个人失控，将她——

    那样的经历，她不想再来一次。

    她双手抵在他胸膛上，想要将他推开，可他如同一座巨山般，纹丝不动。

    隔着他的衣服布料，她能感觉到他肌肉紧绷了起来，如同石头一样，硬梆梆的。

    明杳不再说什么，也不再反抗。

    她像尊石雕一样，任他亲着。

    直到，他吻到一丝咸涩的味道。

    他整个人像是被人从头顶泼了盆冷水，猛地清醒过来。

    身子往后退了两步，黑眸阴鸷地看向她。

    她哭了。

    她向来坚强独立，鲜少流过眼泪。

    就算是当初她打掉孩子，他找她质问的时候，她都没有落过一滴泪。

    可是现在，她却哭了。

    无声的哭泣，像是难受至极。

    顾司霆眸色迅速暗沉下去，浑身血液冰凉。

    他的靠近、亲吻，让她如此反感？

    顾司霆深眸中，闪过痛楚、自嘲。

    “哭什么嗯？”他指尖抚上她脸颊，将上面的泪水擦试掉。

    但很快，女人就撇过头，避开了他的指尖。

    “怎么，我就这么让你反感？”

    明杳迅速调整了下情绪，泛红的眼睛里露出淡淡的嘲讽，“说我欲擒故纵勾引你，你若定性好，何必上钩？还是，你心里一直忘不掉我？”

    “堂堂顾四爷，被女人甩了，还舍不得忘掉，你觉得是我的问题？”

    明杳视线从他轮廓，慢慢下移，眼里嘲讽神情更重。

    顾司霆自然知道她在嘲讽什么，明知道她不值得他太过在意，可是却无法控制自己！

    顾司霆黑眸中喷出一股怒火，大掌一伸，掐住了明杳脖子。

    “你找死！”

    明杳闭上眼睛，“有本事，你就狠狠掐下去！”

    顾司霆五指扣拢，想要使劲，但又怕使劲真的将她那纤细脖颈拧断。

    片刻后，他收回自己大掌，神情冷冽，“一个送上门的女人，真以为我有多稀罕？穿好衣服了立马给我滚！”

    男人说完，面无表情的转身离开。

    明杳急忙将裙子穿好，腰间还有地方没有吹干，她也懒得管了。

    匆匆从楼上下来。

    没有在客厅遇到顾司霆。

    忠嫂见明杳面色不怎么好的下楼，她朝楼上看了眼。

    难道四爷没有去客房？

    “太太，我将剩余的菜炒好了，四爷方才回来拿文件，一起吃个饭吧？”忠嫂并不知道楼上发生了什么，她一心想要撮合二人，“就算当不成夫妻，也可以做朋友的不是吗？”

    “我从来不跟前妻做朋友。”一道低沉冷冽的嗓音从楼梯上传来。

    忠嫂看着沉步下来，面色冷峭酷寒的男人，使劲朝他使眼色。

    这副冷冰冰的样子，能追回太太才怪呢？

    女人不都是要哄的吗？

    顾司霆只当没看到忠嫂使的眼色，剑眉紧皱，“忠嫂你眼睛抽筋了尽快去医院看看。”

    忠嫂，“……”

    明杳原本还想看看小雪球再离开的，但看到男人下来了，她跟忠嫂说了声再见后，快速离开。

    好似身后有洪水猛兽似的。

    顾司霆看着女人迫不及待离开的身影，舌尖抵了下脸腮，气笑了。

    说实话，这个女人，真是让他越发看不透了。

    一边说着要跟他保持距离，一边又出现在他的住处。

    每次见面，都能将他气个半死。

    她究竟想要干什么？

    忠嫂见顾司霆眼神阴沉地看着明杳离开的方向，她顾不上害怕，鼓起勇气说道，“四爷，我好不容易才找个理由让太太过来，你怎么就将人家给气跑了？”

    “我故意在她裙子上泼了水，让她去客房，这么好的机会都给到你了！”想到这里，忠嫂就一脸怒其不争，“你说那话，是个女的都不爱听，我这个老婆子听了都糟心。”

    忠嫂想着好好的气氛被破坏，她真是气得不行，“太太哪里不好了？有颜有才华，还善良，做的饭菜还香喷喷的！”

    顾司霆皱了下剑眉。

    她突然来到这里，还到楼上客房，都是忠嫂的杰作？

    想到自己在她面前说了那般难听的话，顾司霆脸色愈发幽沉。

    “她是样样都好，但你有没有想过，她唯一的不好，就是心里没有你这个主子！”

    不待忠嫂说什么，顾司霆面无表情的大步离开。

    忠嫂整个人都傻了。

    四爷什么意思？

    太太心里没他？

    提出离婚，也是太太的意思？

    忠嫂快要凌乱了。

    可是从她的角度来看，太太对四爷，不是不在乎的啊！

    年轻人的世界，她真的弄不懂了！

    ……

    霍夫人得知霍老爷子被南宫萱救了，她连忙送了面锦旗到医学院。

    校长将南宫萱叫到办公室，当面表扬了南宫萱。

    “霍夫人说你救了霍老爷子，送了面锦旗来学校，到时我也会让教导主任在广播和学校官博上表扬你。”

    南宫萱有些心虚，“校长，表扬就不用了。”

    霍夫人看着南宫萱，身为有钱人家的孩子，能不骄不躁，确实挺不错的。

    霍老爷子向来重恩情，南宫萱救了他，以后必定会看中南宫萱。

    霍夫人拉住南宫萱的手，热络的跟她说话。

    “小萱，你年纪轻轻，医术就如此厉害，我们家阿纯和阿泽都要向你学习。”

    “阿姨，您过奖了，您的一双儿女也很优秀。”

    霍夫人和南宫萱一边说话，一边朝校园外走去。

    “我们家阿泽过几天出差回来，到时让他请你吃饭。”

    “阿姨，不必客气的，霍爷爷当时晕倒在公园山脚下，谁看到了都会救的。”

    霍夫人越看南宫萱越觉得喜欢，还想说点什么，眼角余光突然看到了一抹高瘦的身影。

    霍辞。

    霍夫人是霍震威的初恋，但霍老爷子不同意霍夫人嫁给霍震威，强迫二人分了手，后来霍震威娶了另一个千金小姐。

    就是霍辞的母亲，但那个女人没福气，生下霍辞后就撒手人寰了。

    霍辞母亲去世不到一年，霍夫人就带着她的一双儿女，成为了新的霍夫人。

    当初虽然她跟霍震威分手了，但两人一直保持着情人关系。

    她的一双儿女，也比霍辞要大。

    霍老爷子虽不喜欢她，但有了一对孙子孙女，他也不忍心让他们做私生子，在霍震威的软磨硬泡之下，终于让她进了门。

    这些年，霍辞一直是被霍老爷子养着的。

    霍夫人一直都防着霍辞，生怕将来霍老爷子将财产交给霍辞。

    终于在前两年，她成功离间了爷孙俩的感情。

    (本章完)

