    “看着这边笑一笑，不要害羞，Smile，Smile，Smile~”

    “慎一君唱歌的才能，到现在也还是一点长进都没有。”美和酱对着岩桥慎一，毫不客气地评价道。

    “……”岩桥慎一无语。

    两个人此刻身在录音室里，隔着桌子面对面坐着，中村兄坐旁边的“裁判席”。如果考虑到这两个人正在嘴皮子炒黄豆的话，说成是坐在“观众席”也可以。

    不过，虽然在旁边看他们两个斗嘴，中村兄倒也不是完全事不关己，他听出来，岩桥慎一刚才唱的那一句歌词，旋律是他写的，尽管歌词从未听过。

    美和酱噎了他一下，自己倒是挺高兴的，探身向前，笑嘻嘻地问他：“怎么突然想到要唱歌的？”

    她笑起来无忧无虑的。和她面对面坐着，看着这样一张笑脸，岩桥慎一心想，这副笑容，不去拍照相机广告才真是可惜了。

    可惜富士胶卷只想让他们制作广告曲，没打算让乐队包办一整支广告。

    制作歌曲费心劳力，不像拍广告，钱多事还少。多少演员偶像们努力维持自己的国民形象，就是为了能得到广告商青睐。

    岩桥慎一心里可还惦记着，跟渡边万由美申请的给乐队接点广告拍的事……

    他放弃跟美和酱斗嘴，直奔主题，对两个队友说正事，“乐队巡演的事，赞助商有着落了。”

    “富士胶卷有兴趣担任乐队的赞助商，当然，条件是一定有的……”

    岩桥慎一先把替富士胶卷开招待演出这些合作开始以后才会实行的条件放到一边，“其中一条、也是第一条，是替他们旗下的人气产品Quick Snap制作广告曲。”

    “就是那个一次性照相机？”美和酱对这个挺清楚的。

    看看中村兄，也是一副了解的样子。

    果然，只有岩桥慎一没有见过时代的市面，不知道Quick Snap是什么东西，还得特地去买一个回来研究一下。

    “就是那个。”岩桥慎一回道。

    “富士胶卷的广告曲要求是轻松惬意、洋气一点的曲子。”他接着问：“你还记不记得，之前正人桑写的一支曲子，你填了两句歌词，就是我刚才唱的——”

    他想起美和酱那个“唱歌才能毫无长进”的评语，为了不被二次扎心，没有再唱一遍。

    中村兄从座位上起身，“我去找歌曲小样。”

    “嗯……”

    美和酱在脑中搜寻那段旋律，一边回忆，一边随口哼唱岩桥慎一刚才唱过的那一句。

    唉，果然还是她唱歌好听。

    能有这副老天爷赏饭吃的好嗓子，还有动不动就眷顾她一下的灵感之神，耗子扛枪就耗子扛枪吧。

    多少人还等着靠她吃饭呢……

    美和酱重复了几遍，总算想起来，接上下一句，“用那只有我知道的笑容，Eyes to me~”

    “就是这个。”岩桥慎一点头，“做照相机的广告不是正合适？”

    美和酱嘀咕，“看着这边笑一笑，倒是很像拍照时会说的话。”

    自己吐槽自己还行。岩桥慎一在旁边听了，忍不住笑。他一笑，美和酱盯着他的脸。两人大眼瞪小眼，空气一时陷入沉默。

    直到中村兄拿着找到的歌曲小样过来，岩桥慎一准备播放设备，把磁带塞进去。

    一段轻快流畅、轻松惬意、洋气十足的旋律响起。

    ……

    “这首做照相机的广告挺不错的吧？”岩桥慎一把歌曲小样复制了两份，拿去给渡边万由美听。

    跟富士胶卷的代表通过气以后，回了东京，渡边万由美负责代表U-MIZ跟富士胶卷那边谈合作的细节，岩桥慎一则去跟自己的两个队友通气，准备曲子。

    按富士胶卷那边的意思，是成功合作这支广告以后，才正式开始合作。

    因而，他们两边都称得上责任重大。

    渡边万由美虽然不懂音乐，听到的又是没有歌词的旋律，但也感觉到这是首轻快爽朗，曲风一点也不陈旧的歌。

    “是首好歌。”她想了想，“听着这歌，有点想去郊游。”

    岩桥慎一笑了笑，“郊游吗？这个时节，要是郊游能去哪儿？”

    二月上旬，才刚立春没多久。

    “如果不去太远的地方，”渡边万由美真的顺着他的话琢磨了一下，“现在的热海，差不多是赏早樱的时节。”

    提到赏早樱，一瞬间，她想起带岩桥慎一去热海参加招待会，和研音的野崎研一郎三个人在樱花树下拍照的事来。

    但也只有那一瞬，像是蜻蜓点水，掠过回忆的湖面。

    “赏早樱？倒是也不错。”岩桥慎一点头。

    渡边万由美半开玩笑，“该不会是真的打算去热海郊游吧？”

    “也行啊。”岩桥慎一倒是真觉得不错，“提前做好便当，在樱花树下野餐，再‘Smile~’的拍一拍照片，这样的郊游也可以。”

    “这就把计划订好了。”渡边万由美笑他。

    岩桥慎一也不在意，甚至还顺着这个思路往下想，“要是让我做这个照相机的广告企划，就按照樱前线，一路从最早的冲绳开始，拍到最远的北海道。”

    曰本领土狭长，从最北的北海道再到最南的冲绳，月份相同，气候相差却极大，最早的冲绳一月份就能看到早樱，但北海道的樱花要到五月份才开。

    樱花开放的顺序从最南边一路北上推进，也就是所谓的“樱前线”。

    其实，就是一张曰本的赏樱指南。

    樱花是曰本的国花，为了服务热爱赏樱的民众，曰本的气象厅每年都会发布当年的赏樱指南，预测樱花北上开放的时间，供大众参考、供狂热赏樱者一路追花。

    而从南到北，都有各自的赏樱胜地。

    比如说福冈县的舞鹤公园、京都府的岚山、东京的上野恩赐公园、秋田角馆的城下町……等等。

    以他的想法，就是在这些赏樱胜地拍广告，“赏樱者”跟随樱前线，每到一处赏樱胜地都拍照纪念，樱前线预告到了哪一处，就播哪一支广告。

    当然，在每一处赏樱地点，都要有相应的广告剧情、最好跟当地风俗贴合。

    他随口说说，渡边万由美听了，调侃他：“如果真的按照你说的去拍……”

    “看到了熊熊燃烧的经费。”岩桥慎一替她把话说出来，“对吧？”

    渡边万由美笑而不答。

    ……

    当然，岩桥慎一其实也不全是在嘴上痛快，渡边万由美说她听了这曲子有点想去郊游，给他提供了一点启发美和酱灵感的灵感。

    找出这支曲子来以后，岩桥慎一和中村兄都觉得用来做照相机的广告曲很合适，而美和酱先前心血来潮哼出来的那两句歌词，用在广告曲里更是巧妙。

    于是，岩桥慎一就给美和酱布置作业，让她给这支曲子余下的部分填上合适的歌词。

    美和酱当初为了给岩桥慎一鼓劲儿，随口哼出来了这两句歌词，没想到，过了几个月以后，这两句歌词成了套在她身上的手铐和脚镣。

    她这种灵感型选手，给她规定的条条框框越详细，她就越是无从下手。从岩桥慎一布置完作业以后，她就陷入了一种相当的迷茫里，不知道怎么写。

    美和酱突发奇想的那两句歌词过于巧妙，反而让她自己不好下手。

    富士胶卷那边给出的最终期限是二月二十六日，半个月多一点的时间，倒也宽裕。

    除了这首第一选择之外，乐队还另外准备了几个备用方案。

    有美和酱已经写好的库存曲，也从正在制作当中的专辑里选出了气氛比较贴近的。岩桥慎一还从中村兄的库存曲里另外挑选了两首曲风合适的一起拿给美和酱，如果她实在没灵感，就尝试填另外的两首。

    总而言之，鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    中村兄甚至自己跃跃欲试，打算亲自填一个备用版本。

    岩桥慎一心里建议他最好不要这么做。

    但如果他坚持要写，等到被美和酱吐槽“正人桑作词的才能，到现在也还是没有长进”的时候，岩桥慎一也会在旁边看热闹。

    同一支乐队里，两个曾毅之间的友情就是这么的牢固。

    可不管准备几个备用方案，岩桥慎一心里的第一方案还是“看着这边笑一笑，不要害羞，Smile，Smile，Smile~”。

    关于拍照的喜悦与乐趣，尽在这一句当中。

    连中村兄也如此认为。

    虽说如此，要制作歌曲，就要制作一首完整的，没有只写这两句的道理。

    其实，乐队的两个主要创作人都受西洋音乐影响很深，写出来的曲子也很洋气，一点歌谣曲的影子都没有，要拿一首“轻松惬意、洋气一点”的歌曲出来不成问题。

    音乐这东西没有标准答案，富士胶卷那边，只要有一首“曲风轻快洋气、朗朗上口”的曲子送过去，这次的合作就能继续往下进行。

    即使这个第一方案不成，合作也还是可以继续。

    岩桥慎一如此执着，并不是因为富士胶卷那边给了个难以完成的任务，除了这首歌之外再没有第二首能够胜任，而是考虑到了另外的一件事。

    按照计划，是在拿下这次的广告曲合作以后，把这首广告曲作为乐队的新单曲来发行，借着广告的播放期做宣传。

    这张所谓的“新单曲”，预定在发片计划当中，至今还没有开始制作。但是，它却至关重要，因为它既是下一张专辑的先行单曲，也是这次巡演的投票单曲、宣传单曲。

    这次的马戏团巡演，选曲方面已经决定由观众投票决定，投票券就附赠在这张计划中的单曲里。

    要让大众想买这张单曲，就要做一张“值得”的单曲出来。

    富士胶卷的广告曲，是绝佳的宣传机会，但若要最大化的利用，最好的办法莫过于做一首跟照相机广告配合默契，让人看了广告的同时，对歌曲也赞不绝口的曲子。

    在唱片里附赠东西这种事不是岩桥慎一开创的，早在七十年代、对唱片工业如此发达的曰本来说，也许还要更早，就有了买唱片送纪念品的歌手。

    不是他开这个头，执行起来也就毫无负担。

    当然，附赠的东西有个限度，都是锦上添花可有可无的小玩意，不至于让人为了赠品去搬箱，没有唱片公司敢做像是收集干脆面里的卡片那样的企划。

    而巡演这样的事，不管有没有观众投票，演唱会都照开不误，所以单曲买也可以，不买也可以，票投也行，不投也不影响去看演出。

    全看大众自己选择的事，不存在强买强卖，也就不触犯规则。

    不触犯规则的事，他们才能去做。否则的话，唱片一发，音协就要找麻烦，到时候直接就能被打到不能翻身。

    ……

    流行音乐做出来是给普通人听的，所以普通听众万由美的意见，对岩桥慎一来说非常重要。

    她听了歌曲小样，对旋律的感想是听了想去郊游，岩桥慎一就当作对普通听众来说，这首歌的旋律里藏着离开都市的钢筋铁骨后的身心舒展，

    于是，就想带着美和酱去看一看。

    跟渡边万由美在这边说完，转过头，岩桥慎一就去跟美和酱还有中村兄商量，打算去热海赏早樱郊游一下。

    带上一次性照相机，去赏赏花，拍拍照。

    渡边万由美说让他把账单记在事务所这里，但被岩桥慎一拒绝了，“这次是私下的游玩。”

    他甚至连“散心”这样的词都不用。

    之所以如此，是因为美和酱根本就没有闷闷不乐。

    虽然写不出满意的歌词，她倒是一点也没有烦躁，摸索灵感的这个过程当中，也完全没有妨碍到她其他的创作。

    新专辑该制作还是制作，录音该进行还是进行，她还是会用磁带清唱突然想到的旋律，拿到她送来的旋律以后，还要替她到音协的曲库做对比，看看是不是别人写过的。

    岩桥慎一现在人太忙，除了参与专辑制作的时候之外，很少到录音室去，听写她的磁带清唱的工作，现在几乎都由中村兄来负责。

    虽然在其他的工作上面一点也没耽误，但是，只要一问到她关于那支曲子的填词进度，她就会露出一个仿佛吃了酸话梅的表情。

    逃避可耻……

    并且在这件事上毫无用处。

