    半个时辰后。

    夏木取下齐允身上最后一根银针，她眉头紧紧拢着，额上密密麻麻满是汗珠。

    齐允还没有醒来。

    “唉！”江小白眉头紧锁，脸上满是化不开的愁云，叹了一声：“距离上一次毒发，这才几日，阿允竟然再次毒发了，可见这毒已经控制不住了。”

    齐允的情况夏木心知肚明，按照这种情况发展下去，用不了三个月齐允就会毒发身亡。

    “师父你不是说你有办法了吗？到底是什么办法？亦或者又需要什么药材？只要你开口，无论刀山火海，我一定给你弄过来。”江小白压了压眉角，在这样下去阿允真的会死的。

    夏木扭头交代了江小白一句，让他照顾好齐允，她转身就走。

    今天无论如何，就是绑她也要把芸儿姐姐绑到家里，与她同住。

    不然她上哪挣积分？

    她去了一趟杏仁堂。

    见她来了郑大夫格外高兴。

    夏木直接说明自己的来意，眼瞅着还有四五天就要过年了，他们才搬来镇子，她事情又多，想让芸儿姐姐过去照看团团几天。

    她都已经想好，若是郑大夫不同意怎么办。

    没想到郑大夫想都没想就同意了。

    他叫了小药童吩咐了一声。

    很快郑越就把郑芸儿送了过来，她手里拎着一个小包袱，想必是换洗的衣服。

    夏木原本还以为见识过她的神力之后，定会在郑越心里留在浓浓的阴影，没想到郑越十分热络的给她打了一招呼，看着她的眼中尽是崇拜。

    显然把她当成大英雄了。

    夏木十分受用。

    谁不喜欢当大英雄吧！

    郑大夫别有意味的看了自己儿子一样。

    儿砸你可要努力，只要你足够优秀和努力，师父便儿媳指日可待。

    郑越非要送她和郑芸儿回去，夏木摇头拒绝了，她摇了摇手里的拳头，笑眯眯的说道：“你们就放心吧！有我在谁也别想欺负芸儿姐姐。”

    郑越有些尴尬的摸了摸鼻子：“你说的极是。”

    跟郑大夫告辞之后，夏木接过郑芸儿手里的小包袱。

    今日郑芸儿穿着一身粉粉嫩嫩的衣裙，外面穿着白色的披风，披风的帽子上还围着一圈洁白的兔毛，真真是人比花娇。

    夏木亲昵的挽着她的手臂。

    忽的一阵戚戚哀哀的声音传入她耳中：“我爷已经死了三天，没钱下葬，我也已经好几天没有吃饭了，求各位叔伯，婶子大娘行行好，买了我吧……”

    这声音怎么听怎么熟悉。

    她一拍脑门，想起这是林朵儿的声音来。

    自从她把房子收回之后，便没了林树和林朵儿的消息，还以为他们上街讨饭了呢！

    她拉着郑芸儿挤进人堆里，一眼就看见头上带着白花的林朵儿，真没想到林树已经死了，裹着席子躺在地上。

    她哪里知道林树是吓死的。

    他们在村外的破庙窝了几日。

    只要他们一闭眼，孟氏的尸体就会出现在他们面前。

    林树是被活生生吓死的。

    这算是卖身葬爷？

    “不知道你想要多少钱？”一个猥琐的中年男人，色眯眯的打量着林朵儿问道。

    “不多，只要二十个刀币，给我爷置一副薄棺就行。”林朵儿的眼肿的跟核桃一样，她身上没二两肉，穿的破破烂烂的，好像一阵风能刮跑似的。

    “呸！就你这样最多值五个刀币，还二十刀币你怎么不去抢啊！就五个刀币，你要也得要，不要也得要，走快跟老子回家生娃子。”猥琐的中年男子说着从袖兜里摸出五个刀币，往林朵儿面前一扔，拉起她就走。

    “不，不要，你放开我……”林朵儿又哭又叫，她拼命的挣扎着，可她哪里是那个中年男人的对手。

    眨眼的功夫她就被拖了很远。

    围观的人那么多，没有一个人敢开口。

    郑芸儿拽了拽夏木的衣袖，小声说道：“木妹妹我们走吧！他可是镇子有人的混不吝，谁也不敢招惹他。”

    夏木点头带着郑芸儿转身就要走。

    谁知道林朵儿眼尖的看到了她，她一口咬在中年男人的手上，中年男人龇牙咧嘴的松开了她，骂骂咧咧的说道：“你这个小贱人竟然敢咬老子，看老子不打死你。”

    “夏木救我……”林朵儿挨了他一拳，疯了一样冲到夏木跟前，死死的抱住她的腿。

