    但总是这样白嫖，又没做到杞夫人吩咐的事情，她心里还是有些过意不去。

    反正都这样了，倒不如再坑杞夫人一把！

    “夫人，跟你商量个事，你把那个盆景送给我，我就穿这衣服给少爷看。”杨柳知道杞枫是她的心病，拿他威胁肯定百试不爽。

    “你要这盆景做什么？这是温文送我的，肯定不能给你，不然人家以为我不喜欢，随意就打发给下人了。”杞夫人肯定是不愿意的，毕竟徐温文现在还在府里，而杨柳又跟他们住的近。

    “可我真的好喜欢这株盆景，求求你了夫人，以后你想让我穿什么就穿什么，我绝对听你的。”杨柳都说到这种地步了，不相信杞夫人不动容，又能得到辣椒又能穿漂亮衣服，虽然自我感觉丢脸了点，但值了。

    “这……好吧，但你答应我，今天晚上必须穿这件衣服去枫儿房里呆上半个时辰，我叫小翠今晚去你房里监督你。”杞夫人想了想，一株盆景哪有枫儿的终身大事重要。

    杨柳听了这话诧异万分，这院子里还有徐温文，她如何去杞枫房里呆这么久？万一被他看见她勾引杞枫，他这个正宫还不得拿刀砍了她。

    “可徐公子还在府里，这不好吧？”杨柳试探的说。

    “你不会等他睡了再去嘛，我不管你用什么方法，你必须去枫儿房里，要是明天小翠跟我说你没去，你就别想得到这株盆景！”杞夫人说到，小姑娘还威胁她，这招她也懂。

    “我……知道了夫人，保证完成任务。”她悻悻的答应，拿了琉璃瓶赶紧回去。

    杞枫不高兴的接过瓶子，一直说她怎么去了这么久，太阳都要下山了，今天是画不成了。

    吃过晚饭，小翠就来了，还背着一个包袱。对杞枫他们说是今晚想陪杨柳说说话。她笑着回答是。

    杞枫也没有过多怀疑，虽然他不知道她们什么时候成了好姐妹，但杨柳在府里相熟的下人也只有小翠，女孩子的事情他也不好多问。

    杨柳把她领进了房间，小翠把包袱打开，果然是那件白裙。

    她们两个眼瞪眼，也不知道该说什么，最后还是杨柳说了一句，她出去看看徐公子睡没，才打破这尴尬的气氛。

    杨柳拉开门，探出一个头，她的对面就是徐温文的房间，这时房间还有光亮，她只能又回到屋子里等。

    但古代人睡觉一般毕竟早，她应该也等不来多久。小翠趁着这点时间，给杨柳梳了个简单的发型，还施了一些粉黛。

    杨柳看着铜镜中的人，穿到古代这么久第一次这么精致。她忍不住左右欣赏起来。

    她对着镜子笑了一下，两个梨窝立即显现出来，这一个多月没有经历风吹日晒，她的皮肤就跟剥了皮的鸡蛋一样，白嫩嫩的。这副身体除了胖的，其它地方她很是满意，也算是老天对她的补偿吧。

    过了一个时辰，杨柳再去看时，刚巧就看见徐温文熄灯。小翠从她身后阴阴的探出头。“快去吧，不然明天夫人就要找你麻烦了。”

    “别着急嘛，马上马上。”杨柳磨磨蹭蹭出了房门，又慢悠悠走到杞枫门口。

    她抬起手，犹豫着不敢敲门。偏头居然看见小翠在转角处看着她，她只能硬着头皮敲了两下。

    门很快就打开了，杞枫疑惑的看着杨柳，她眼神飘忽不定，不敢直视杞枫。

    “这么晚，你怎么来了？”杞枫问。

    “这个……我是来给你送吃的的。”杨柳从背后拿出一个小盒子，是她提前准备的糕点。

    “哦，给我吧，今天太晚了，明天我再吃。”杞枫伸出手想要接过。

    “明天就不新鲜了，你必须今晚吃。”杨柳从杞枫旁边钻了进来，然后赶紧关上门。

    杞枫看着反常的杨柳，这下才注意到她有什么不一样。

    这大半夜，她为何这副打扮？平常也没见她喜爱这方面呀，除了……上次他不小心看到的。

    “你为何穿成这副样子？”杞枫问。还跑到他房间来。

    杞枫想到小翠，突然便想通了，可能这一切都是她娘安排的。他本来以为他选了杨柳做丫鬟，她娘的心就会收一收，没想到她居然还不死心，叫杨柳穿成这样来他房间，还叫小翠看着她。

    可能上次杨柳穿成那样也是他娘准备的吧。

    杞枫浑身气氛便不对了，他娘怎么能这样做，叫杨柳一个大姑娘深更半夜来一男子房间，传出去她的名声就毁了。

    杨柳也是，居然答应他娘这种无礼的要求，肯定是他娘又威胁要辞退她。

    “太过分了！你……”他本来想说他娘太过分了。

    杨柳以为他要骂她，马上打断他说：“实话跟你说吧，我父母给我说了一家媒，明天就要见男方了。我也没有经验，不知道这样打扮好不好看。你是男的，应该知道男生的喜好，你觉得我这身怎么样？”杨柳说胡话是一流的，她自认为这个说词应该能骗到他。

    “原来是这样！”杞枫松了一口气，他还真以为杨柳是为了他来的。“我觉得挺好看的，对了，你说你明天要去干嘛？”

    “见……见男方呀。”她支支吾吾的说。

    “不行，我不批准！”杞枫立刻说，说完便意识到自己语言有些过激。

    她要是相中了那人，不得回家准备嫁妆，那肯定做不成他家丫鬟了，他每天也没有能入口的饭菜了。

    “啊？”她乐的他不批准，反正都是胡诌的，但还是装作讶异。

    “我是说……你这么年轻，用不着如此着急，先在府里挣两年工钱，再回去成亲，去了婆家也比较有底气一些。”杞枫解释。

    “我本来就长的胖，再老一点，就更没人要了。”她装作悲伤的坐下来，不管扯到哪，扯了什么，她都要在这房里混够时辰。

    “胡说！以前有些朝代还专门以胖为美，我见你这身材刚刚好。况且一两年后你也不算老，大不了这府里那么多家丁，你随便挑一个就是。”杞枫不知道，原来杨柳对自己这么不满意，平时看她的样子，也不像如此自卑的人呀。况且他是真的觉得她不胖，他亲眼见过，只能说是丰腴。

