    

    比起来时，二人速度快了很多。

    这要归功于青恒的那些药材，卫宗的神魂恢复了少许，能发挥的实力也更多了。

    否则，之前他虽然也能杀灵海，但也不可能像在田安山脉那里一样一片片地杀。

    很快，玄云宗就在眼前。

    宗门还是老样子，没什么大变化，看来飞云宗暂时还没有对玄云宗动手的打算。

    刚落地，二人就发现大长老，叶荣轩等人在宗门前等候。

    见到二人，众人兴奋赶过来。

    最前面的，是大长老，他小心翼翼问道：“二位，此行可还顺利。”

    秦殇大笑：“很顺利，目的达到了。”

    听他这么说，众人明显松了一口气。

    见众人还要说些什么，卫宗不耐，冷声道：“好了，都别聚在这里了，该干什么干什么去，我也要去闭关了，除非宗门到了生死关头，否则别找我。”

    想了想，他看了秦殇一眼，亦有所指道：“不过，有他在这里，宗门就是想亡也难。”

    听到卫宗下令，众长老纷纷作鸟兽散。倒是大长老，叶荣轩二人在默默思索，卫宗最后一句话是什么意思？什么叫想灭亡也难。

    没有理会他们的小心思，卫宗自行回去闭关。

    ……

    房间内，卫宗看着手中的一堆药材，若有所思。

    这些药材是他从那些人的储物戒中找到的，挑挑拣拣，找出一些有用的，倒是可以作为仙羽幻果的辅材。

    仙羽幻果虽然强力，但直接吃难免会浪费药力，练成丹药是最好的选择。

    他找出的这些药材，虽然没有仙羽幻果品阶高，但是作为辅助材料，只是用来充分发挥仙羽幻果的药力还是可以的。

    至于炼丹之术，不说多精通，他还是会一点的。

    毕竟，一法通，万法通。

    在其他人眼里高深莫测的炼丹术，对他而言，不过尔尔。

    若非前世他一心追求剑道，或许成为以为炼丹大宗师也说不定呢。

    压下思绪，卫宗凝神，开始炼丹。

    神魂一动间，原本被堆成一堆的药材被卷入半空，按照药性进行分类。

    卫宗元神化火，分成几份，在这些药材下烘烤着。不同药材需要的温度也不同，靠着神魂传来的反馈，卫宗也在微微调整着不同火焰的温度。

    这一手，显示了卫宗极其可怕的神魂掌控力。

    缓缓地，药材开始变得干瘪，一滴滴或青翠，或乳白，或清澈的液体从其上渗透而出，这些不起眼的液滴中包含的是整株药材的药性。

    神魂再以动，数十颗金灿灿的仙羽幻果从须弥戒中飞出，密密麻麻排列在半空中，散发着氤氲的光芒，照耀着原本阴暗的室内一片金黄。

    “聚！”

    一声轻喝，本来分散开的神魂火焰顿时聚在一起。并且开始升高温度，与其他药材不同，仙羽幻果需要猛火。

    金色的汁液溢出，与之前的那些花花绿绿的液滴混在一起，弥漫着淡淡的幽香。

    在神魂火焰烘烤下，半空中原本有人头大的一团金黄中带着墨色的液体飞速减少，杂质被剔出，越来越精纯。

    终于，最后只剩下了小小的一团。

    这小小的一团也在快速旋转，直至凝固。

    异香传来，整个屋子内都是香味。

    半空中，一颗金色丹药在滴溜溜旋转。

    丹成！

    卫宗看着这颗丹药，心里也是有些满意。

    不枉他费这些力气。在他的感应当中，这丹药内蕴含着恐怖的药力，比那些仙羽幻果加在一起还要庞大。况且极为精纯，避免了化解杂志的烦恼。

    一口将丹药吞下，卫宗盘坐在地，缓缓闭眼，陷入了深层的入定之中。

    ……

    很快，两天过去了。

    这两天，玄云宗众人过的可谓是提心吊胆。

    原本晴朗的天气不知怎么阴沉了下来，天上乌云汇聚，凝而不散。

    而这肯定不是正常的天气变化，很简单，只有方圆数里有这种变化，刚好笼罩住了玄云宗。

    数里之外，阳光明媚，而数里之内，阴云压顶，十分诡异。

    然而即使是这样就罢了，众人也只是以为是遇上什么自然奇景了，也不会大惊小怪。

    可是，整个宗门都弥漫着一种特殊的威势，弟子们连修炼都没有心思了，在这种压抑下，他们连入定都捉不到。

    就算能做到，修炼效果也大打折扣。

    雪上加霜的是，随着时间推移，这威势还有越来越重的趋势。到了今天，威势已经到达了一个顶点，不少弟子甚至连呼吸都困难。

    有些弟子受不了这等折磨，见无人看管他们，偷偷跑下山去。其他弟子本来还有些紧张，后来见无人看管，心下大定，于是纷纷出逃。

    一时间，大量弟子离开玄云宗。

    宗主大殿内，叶荣轩一筹莫展，心情十分烦躁，不知不觉，连他也受了影响。

    看着一旁悠哉游哉的大长老，有些埋怨道：“师兄啊，这都什么时候了，你还这么悠闲，这样下去，我们宗门弟子怕都是要跑光了。”

    大长老没好气地白了他一眼，道：

    “师弟啊，眼光放长远一点，那些弟子跑了就跑了呗，反正只是一些无关紧要的外门弟子，就算都跑了也对我们没多少影响。等灭了飞云宗，这种弟子我们要多少有多少，何必拘泥于一时呢?”

    叶荣轩深吸一口气，平复了下烦躁的心情，道："也是，外门弟子无所谓，还好内门弟子没有出逃的。"

    有些感叹，也有些庆幸。

    大长老不屑道：“你当那些小家伙们傻吗？宗门在他们身上投了多少资源？可不是那些外门弟子能比的，谁敢逃，老夫第一个将他们脑袋拧下来，那些小家伙也不傻，当然也知道这个道理。所以，即使外门弟子都快跑光了，他们也不敢逃。”

    “理倒是这个理，不过……”叶荣轩还是有些担忧，他指了指天空，道：“我怕再这么下去，那些内门的小家伙也支持不了多久。”

    对于他的担忧，大长老神秘莫测道：“放心吧，不会太久的。”

