    “一个倒吊人？！”

    江朝歌还没来得及细想，小寡妇便已经跨过门槛进了屋。

    同时，江朝歌看到小寡妇的身体从倒吊的青年捕快身上穿了过去，没有任何停顿，如绢丝滑。

    所以，这次应该是真‘见鬼’了？

    太可怕了！

    江朝歌本能的想退出院子，可想一想自己现在同样是鬼，便又壮了壮胆子，深吸了一口气。

    事实上，他从进入萧山村后便感觉到有些古怪，所以，决定和倒吊在门梁上的鬼捕快浅显的交流一下。

    “嗨，这位兄弟，你是吊死鬼吧？自我介绍一下，我是短命鬼。”

    还是先以鬼的身份切入，这样或许能引起共鸣。

    但鬼捕快并不理他。

    就跟遇到梁平安时一样。

    又交流不了吗？大家都是鬼，没道理啊？江朝歌想了想后，决定再深入一点：“别装了，兄弟，我已经看到你了，你就吊在门梁上！”

    “……”

    “兄弟你这样一直吊着，不会晕吗？”

    “……”

    “要不然我们交流一下当鬼的经验？虽然我是新来的，但我其实也很喜欢白白嫩嫩的豆腐。”

    “……”

    不管江朝歌怎么找话题，青年捕快都不看他一眼。

    江朝歌权衡了一下利弊后，决定上去‘摇一摇’。

    “兄弟，你怎么了？卡在上现下不来了吗？要不我来帮帮你？”

    他一脸人畜无害的向着鬼捕快走了过去，在距离鬼捕快五尺距离时，猛的一个加速冲刺。

    一把抓住鬼捕快的脑袋。

    使劲摇晃！

    “兄弟，你快下来啊！”

    “别吊着了，想想你那还未过门的妻子！”

    江朝歌的动作很大，但鬼捕快却是连哼都没有哼一声，脸上笑容依旧非常治愈，如春风般温暖。

    没有意识的吗？

    一只呆头鬼？

    江朝歌有些失落。

    不过，他好像发现一个关键性设定。

    这个世界的鬼和鬼之间是可以“实体交互”的，当他用两只手抓着青年捕快脑袋时，触感非常真实。

    最主要的是温度！

    并不是那种冰冷刺骨的寒冷，而是正常的人体温度。

    这让他的脑海里莫名的想到了很多的‘剧情展开’，甚至，还出现了一个伟大的职业——亡灵骑士！

    但随即，他将这个念头打消。

    “打住，我是要夺舍梁平安的，亡灵骑士这个职业显然不适合我。”

    既然鬼捕快无法交流，江朝歌便准备离开了，可刚踏出一步，他突然发现自己已经不在小寡妇的院子里了。

    他的面前依旧是一个院子，但是，却种满了金灿灿的菊花。

    而且，远比小寡妇的院子要宽敞得多。

    有山，有水，有石。

    山是假山，水是绿水，石是青石。

    除此之外，还有一个面容刚毅的中年男人。

    最特别的是，他居然觉得面前这个中年男人极为熟悉，以至于他不自觉的叫了一声：“父……父亲！”

    “不要傻站着，捡起地上的刀，捅我！”中年男人语气严厉。

    这是什么神展开？

    江朝歌感觉自己的思绪变得有些混乱。

    一股洪流般的‘记忆’，似乎正在强行涌进了他的大脑。

    他的主观思想被压制。

    他开始不由自主的捡起了地上的刀，向着中年男人一刀捅了过去。

    随即，他手中的刀被中年男人击落，但他并没有放弃，又再次捡起来刀，再次向着中年男人刺去。

    如此反反复复，不知道过了多久……

    他看到自己的手掌逐渐结上老茧，他看到自己的手臂逐渐变得粗壮，他看到面前的中年男人逐渐苍老。

    他眼前的景物不断变幻。

    孩童变成了少年，少年成长为青年，青年开始仗势欺人，寻花问柳，然后，家中突逢惊变，贪官老父亲锒铛入狱，青年被流放千里。

    不过，他并没有万念俱灰，而是凭着卓越的本领狂舔县尊千金，最终成功加入了衙门，再次过上了仗势欺人的快活日子。

    没错了，我的名字叫江二郎。

    是淮安县的一名小捕头！

    “小捕头？我是……江二郎？不对啊，我明明是江朝歌！这不是我的记忆……这是鬼捕快的记忆！”

    江朝歌的眉心微微胀痛。

    第一次经历这种事情，他还有些不太适应，但好在他想到了一句名言：word很大，你忍一下！

    于是，他肃然惊醒！

    记忆依旧在继续。

    他出现在淮安县的衙门大堂，原因是有一个书生来报案，说是有一个同行的秀才在路上失踪了，地点就在萧山村的附近。

    “萧山村！”

    江朝歌大概知道‘江二郎’出现在萧山村的原因了。

    因为是有功名的秀才，又涉及到了乡试，县衙还是很重视的，便派了江二郎过来调查。

    江二郎带着两名捕快到了萧山村，先是询问了村民，结果，村民们都纷纷表示没有见过什么秀才。

    于是，江二郎便下令，三人分头寻找，两名捕快一个去了附近的‘土地庙’，一个去了山上。

    而江二郎则是选择杀一个回马枪，入夜后独自再探萧山村。

    画面的最后是江二郎摸黑进村，并且，顺利的翻墙潜入了小寡妇的院子……

    但他并没有看到小寡妇，而是在院中看到一个明眸皓齿的少女，十二三岁的模样，脸上还有着一块蛇形胎记。

    再然后……

    记忆便没有了。

    画面一黑。

    “我死了？”

    江二郎的心里充满了不甘。

    倒不是因为没和小寡妇成功交流，而是在他的心里还有一件重要的事情没有完成，那就是寻找抄家后失踪的姐姐。

    他似乎对这位姐姐有着一种莫名的执着，他至今都记得姐姐的样子，记得姐姐开心的笑容，还有姐姐抱着他时的温暖。

    至于那位锒铛入狱的贪官老父亲，他倒不是太关心？

    江朝歌狠狠的甩了甩头，甩去这些杂念。

    我是江朝歌！

    一个新时代的五好青年！

    接着，他发现自己又回到了小寡妇的院子里，只是，此时的门梁上，却是空空如也。

    江二郎不见了！！！

    “去哪了？”

    江朝歌的思维一时间有些停滞，他觉得自己需要好好的冷静消化一下。

    “我应该是具备了读取鬼魂记忆的能力！”

    “这个能力的触发条件似乎是摇一摇？不对，应该是接触！”

    “现在有一个问题，画面最后出现的少女是谁？”

    “是少女杀了江二郎吗？可为什么在江二郎的记忆中却没有少女动手的画面？江二郎虽然是个浪子，但实力还是有的，自小修习刀法，一般人近身都难，如果真是少女杀了江二郎，她是用的什么方法？”

    信息量有些大。

    江朝歌现在掌握的线索还是太少了，他决定再进屋看看。

    迈过门槛。

    他就看到小寡妇正撅着屁股，蹲在一口铁锅前。

    铁锅里面是一大锅白白嫩嫩的豆腐，小寡妇不断的用手抓着锅里的豆腐，往嘴里疯狂的猛塞。

    她吃得非常急，非常快，仿佛再不吃那些豆腐就没有了。

    而且，每吃一块豆腐，小寡妇脸上的笑容便越发的治愈，跟青年捕快江二郎脸上的笑容一模一样，就如同三月盛开的桃花。

    ……

