    第238章画中的古代女子！

    “什、什么？”夏有容简直不敢相信自己听到了什么，绝望地瞪着眼睛，说话都有些不利索了：“我亲生父亲……只是一个管家？？？”

    夏禹政声音很平静：“知道你会是这种反应，但我要说的是，你生父，比你生母人品好得多……”

    当年许青假借探亲之名来夏家吃饭，晚上特意劝了许禾不少酒。

    许禾本身就没什么酒量，很快就喝多了。

    许青以为自己机会来了，结果没成想，夏禹政特心疼媳妇儿，立刻就陪媳妇儿回房休息。

    至于后来许青是如何装醉留在夏家，又如何阴差阳错的进了管家黄叔房间，那就只有当事人才知道了。

    大概就跟小说里那些“狗血”桥段差别不大。

    那晚过后，许青一直没跟许禾或者夏家人联系，她还不知自己走错了房间，发现怀孕后，她就藏了起来，准备先斩后奏。

    直到怀孕中后期，有一次夏家管家来找她，她这才知道，自己的孩子竟然不是夏禹政的。

    她发了疯一样的崩溃大叫，问他都有谁知道这件事。

    黄叔见她大着肚子也很震惊，他说夏夫人、夏先生已经知道了，其他人他没告诉。

    许青简直一眼都不想再看见他，直接把他撵了出去。

    “要是不想我报警，就立刻给我滚出去！你要是敢再出现在我眼前，或者让其他人知道这件事，我就立刻一尸两命！”

    黄叔自知身份卑微，只好答应。

    许青当时肚子确实已经挺大了，不太好做引产。

    但要真按照她那疯狂的性格，知道自己怀的其实是一个管家的孩子，她不管说什么也是会打掉的。

    可后来，她并没打掉。

    她似乎有一定要把这个孩子生下来的理由。

    而且……异常坚决……

    当时夏家没人去在意这些，因为那之后没多久，许禾也怀孕了，夏禹政全部心思都在老婆身上，加上当时年纪尚轻的三个儿子，都在迎接新生命的降临。

    黄叔自觉愧对主子们，工作特别用心，夫人怀孕过程中、点点滴滴、他都照顾的面面俱到。

    后来夫人临盆、全家人盼星星盼月亮，白玉团子般的掌上明珠终于降生了。

    夏家上下欢声笑语。

    三年多的时间，一眨眼就过了。

    黄叔知道夫人有多想要一个女儿，所以尤其宝贝大小姐，比起照顾那三个小少爷还要加倍用心。

    天天扯着她小手手在别墅花园里溜达、散步，喜欢极了。

    日子过得轻松安逸，直到夏夜三岁的时候，忽然有一天，夏家车子歪歪斜斜地停进别墅大院里，许禾惊慌失措地跑下车，眼神里全是慌乱无助，她边往里跑边问佣人们：“小甜糕回家了吗？”

    佣人们纷纷摇头，紧接着，黄叔又接到夏先生打来的电话。

    黄叔这才知道，那又萌又软、被全家人捧在手心的大小姐，竟然失踪了！

    少爷们也被保姆接回来了，夏家乱成一锅粥。

    白天还温馨无比、让京都所有家族羡慕不已的夏家，一夜之间被重重的阴霾笼罩。

    黄叔亲眼见着，夫人、先生一夜之间、憔悴得像老了十岁。

    警察积极调查，但却怎么都找不到有力线索。

    时间一天天过去，希望越来越渺茫。

    夏家再也没有欢声笑语。

    再后来，乔玉芬带着夏有容来到夏家，要求夏禹政一定要收养她。

    许禾问原因，乔玉芬就说自己跟她投缘，然后明里暗里地点夏禹政，说这是许青的孩子，她以为儿子明白她的意思。

    而许青这边也找到许禾，说自己马上就要出国了，有个不错的对象，但那人不可能接受她有个孩子，如果许禾不能帮她养，她就只能把孩子送到福利院。

    许禾看着当时年纪还很小的小容，心生不忍，再加上乔玉芬态度十分坚决，这才答应下来。

    黄叔那天一直没露面，躲在门口，偷偷看那小女孩。

    看着看着，就笑了。

    可笑着笑着，唇角又渐渐落了下来。

    定下要收养小容的当天，他毅然递了辞呈。

    许禾和夏禹政都知道他的意思。

    他想让小容能在夏家好好待着，永远不知道自己亲生父亲是谁……

    夏禹政和许禾想起陈年旧事，神情动容。

    夏夜坐在一旁玩游戏，手机调了静音。

    她好像根本没听，但其实什么都听了。

    她小时候，最喜欢的就是黄叔。

    乔玉芬听到后面，脸色已经不能用难看来形容了。

    真没想到，她以为自己英明绝顶，结果，却被许青母女耍了十几年！

    夏有容就像灵魂被人抽空了一样，眼神空洞，完全无神。

    她……夏家尊贵无比的大小姐，竟然是管家的孩子？？？

    乔玉芬看一眼夏有容，朝自己的随行佣人挥了挥手：“把她带走，我不想再看见她，还有那个许青也……”

    见她气得着实不轻，佣人连忙应下。

    “大小姐，得罪了。”

    夏有容一开始还不想走，可见一屋子人谁都没有想挽留她的意思，才顺着佣人带她起来的力道，被带出包厢。

    早知是这样的结果……她到底为什么非要探究自己的身世？！

    **

    撵走了那个假孙女，乔玉芬视线不自觉落向夏夜和许禾。

    她一直认为懂事听话的许青母女，最后事实证明，根本就是满嘴谎话、虚荣自私。

    可再看自己一直不喜欢的许禾母女……

    对比之下，高低立见。

    许禾虽然不会说什么好听的话，但自己住在夏家的时候，她其实每次都照顾的很好。

    还为夏家生养了三个那么漂亮的少爷，和一个……

    再次看向夏夜，乔玉芬心态跟从前完全不同。

    原来她从始至终，都只有夏夜一个孙女。

    只有夜夜才是她的亲孙女，是她儿子的亲生骨肉。

    不知怎么的，乔玉芬突然觉得夜夜分外可爱。

    这绝对是取她儿子和儿媳优点长得，确实是比小容好看。

    她以前到底是被什么蒙了心？怎么就没看出来呢？

    而且夜夜不但长得漂亮，各方面都特别优秀，高考状元、会吹古笛、最近还上了电视。

    乔玉芬就像是突然开了窍一样，态度一百八十度大转弯，特别讨好道：“夜夜啊，今天吃好了吗？要不奶奶再给你……”

    “妈，”夏夜及时打断，看向许禾：“我想回家了。”

    “啊，”许禾愣了愣，赶紧搬出早上就编好的理由：“妈，您多担待，夜夜早上就有点不舒服，我先带她回去，别真的是感冒发烧、再传染给您就不好了……”

    这要换做从前，乔玉芬绝对会鼻孔朝天的“哼”一声。

    可今天，她不但没冷嘲热讽，反而还着急上了：“感冒发烧？哎呀！那可不行，赶紧回家，把家庭医生叫来，好好给看看！”

    夏禹政顺着乔玉芬的话道：“小禾，夜夜不舒服你就赶紧送她回去，我送妈回老宅就行。”

    乔玉芬跟着点头配合：“对，就这么办。”

    许禾、夏夜对看一眼：…………

    冷不丁这么热情，真挺吓人的。

    **

    许青扔下夏有容，改签了当天晚上的机票。

    等乔玉芬他们回老宅时，许青行李都拿走了。

    离开的十分狼狈。

    接下来的几天，夏有容那边彻底消停，整个人疯疯癫癫的，临近开学，也不出房门半步。

    佣人进她房间总能听到她自言自语：“我就是大家闺秀！正牌千金！谁都别想骗我！”

    京大新生是8月20号报道，比非新生要提前20多天。

    预备出来的时间，是让学生适应宿舍、熟悉舍友、再就是为期两周的军训了。

    报道前几天，许禾一直忙着准备女儿开学及军训所需要的东西。

    她要不给准备好，就指望她女儿那个小马虎，报道当天绝对空着手就去了。

    虽然京大离夏家并不算远，但周一到周五还是要住校的，只有周末才能回来。

    不提前准备好绝对不行。

    这会儿，一只大大的象牙白行李箱摊开在地上，许禾正一样一样往里面收拾东西。

    她手里拿一只便携式热水壶，忽然拿不准主意。

    “京大宿舍……能不能用热水壶来着？”

    正犹豫着，手中热水壶被人从对面抽走。

    江玄好看的俊眸微眯了眯，仔细核对那热水壶底标着的功率：“京大宿舍可以使用650w以下的电器，这个热水壶是小功率的，可以用。”

    他表情挺认真的，说完，特别熟练的捻一只塑封袋，把热水壶工工整整地装进去，摆进行李箱里。

    许禾嘴角一抽。

    话说江总怎么也在？！

    一旁吴妈恭敬道：“夫人，江总是刚刚到的，听说您在收拾二小姐的行李，就说要来帮您忙。”

    “打扰了，”江玄嘴上说着打扰，实则一点也不见外。

    他将拎来的东西放在地上，衬衫袖口工整卷起，蹲在行李箱前，抬手就开始收拾。

    许禾觉得很不好意思：“江总，我来收拾就行，你去外面休息吧，现在十点半，估计再有一会儿，夜夜就该醒了……”

    江玄语气从容淡定：“无妨，都是自家人，别客气。”

    许禾：？？？

    江玄将自己带来的东西一样样拿出来，每一样都已经提前打包好，看着就非常整洁干净：“拿了些她平时可能会用到的生活用品，一起放进去吧，都是消耗品，跟您准备的重了也无妨。”

    许禾看着他动作比自己都麻利，不由得惊了惊。

    ——‘江总不仅有能力，而且还心细善解人意。’

    ——‘一点儿也不像小甜糕他爸那么直男癌。’

    ——‘小甜糕平日大大咧咧的，就缺一个能对她这么上心的人，以后他俩要真在一起了，感觉还真挺让人放心的啊？’

    江玄停了停手中的活儿，看向她，语气郑重回复：“是的。”

    许禾：“啊？”

    她刚刚那些都是心理活动，并没有说出来，当然不会觉得江玄这句无缝连接的‘是的’，是在回复她。

    江玄高深笑笑：“没什么，夏先生不在？”

    他随便岔开话题。

    效果不错，许禾立刻顺着他问话回答：“是啊，小甜糕爸爸去植物协会了，他们协会今天又是交流日，昨天晚上就跟小甜糕商量着想拿她一盆花，商量了好半天，小甜糕才同意，你不知道，她可宝贝她那些小花小草了……”

    她是笑着说的，江玄也是笑着听的。

    只要是听人讲起那小女孩的事，男人笑容就总是不自觉爬上眉梢。

    这件事，几千年来都没变过。

    不过他当然知道那小女孩有多宝贝自己那些花花草草，之前他去狐狸洞找她，不小心踩到她种的小花的叶子，那小女孩跟他打了一天一夜。

    江玄淡然一笑：“听说协会里有位上了年纪的卞姓植物学家，是京大生物医学系的教授？”

    许禾表情挺赞许的：“江总还真是做了功课，是啊，小甜糕爸爸以前就跟卞教授认识，不过也是等小甜糕考上生物医学系后他才反应过来，那位卞教授可不就在生物医学系任职呢么？今天他去，就是想顺便跟卞教授交流一下，让卞教授以后多照顾照顾小甜糕。”

    江玄弯了弯唇，语气笃定，气度不凡：“这方面您和夏先生不用担心，等开学，卞教授必定会对小甜糕多加照顾的。”

    许禾没太理解他这话里的深意，就以为他是觉得小甜糕考了满分状元、所以教授才会对她照顾。

    许禾温柔道：“还是提前打声招呼比较放心啦……”

    **

    与此同时，植物协会这边。

    不出所料，夏禹政带去的奇异花卉，再一次吸引了所有人的视线。

    周围议论声不绝于耳。

    老韩和邹校长皆连连咋舌：“绝了，这花简直绝了。”

    夏禹政自豪笑笑：“老先生什么时候过来？我还想让他帮忙鉴定鉴定呢。”

    他口中的老先生，就是指那位植物学家、卞教授。

    老韩挺自然地抬了抬下巴：“应该是在跪拜祖师爷画像吧，估计一会儿就出来了。听说这规矩从卞教授太师父那辈儿就已经有了，有一次我碰巧去找卞教授时扫到一眼，那画可有年头了，里面画的、也是位古代女子……”

    (本章完)

