 十位天骄共同出手，带着恐怖万分的力量，镇压整个苍穹让人颤抖。

    来吧，来吧！

    叶欢的双眼冰寒，火焰和雷霆，焚灼天地。他

    的脚下，有光芒亮起，慢慢朝着四周蔓延，顺着奇异的纹路。诡

    异的纹理，十分繁奥，又是上古文字一般，在叶欢的脚下亮起，彷如奇异的阵法一般，朝着叶欢的体内凝聚着什么。

    “这，这是什么？”众

    人惊骇，惊讶地望着苍穹之上的叶欢。神

    秘繁奥的纹路，莫名的气息，仿佛有无尽的能力，在凝聚，就要爆发。

    黑发如墨，叶欢的眸子，深沉而幽暗，犹如千万年的枯井，没有一丝荡漾，布满刀疤的恐怖面容，平静得可怕。他

    气势，在缓缓攀登，在升腾，他仿佛化作了天地的一部分，拥有绝世恐怖的力量。“

    不好，他的力量在提升，不能浪费时间，以强大的杀招，将他斩杀！”

    莫问暴喝一声，率先叫道，随即便是长枪一刺，轮回枪使出，恐怖的青芒席卷长空，掀起一股百米风暴。“

    杀！”

    杀，杀，杀！这

    些天骄都被叶欢的手段震动了，无敌的手段尽出，使出了至强的招数，杀戮滔天，在面对叶小北的时候，他们还有所留手。

    毕竟，他们也不是真的要杀了执法者的帝子，只是为了表明实力，进入上古遗迹。而

    此刻，他们是真的动了杀心，无敌的招数使出，摧毁一切，万物都在颤抖，各种璀璨的神光闪耀苍穹，让百万武者心头战斗。“

    那就……来吧！”

    叶欢黑发飘扬，猛然踏出一步，也没有使用玄炎剑，反而是红光爆发，左臂一拳轰出。

    以拳头，对抗十位天骄的杀招？

    众人都是怔住了，这个世俗杀神叶欢，是不是太过狂傲了，竟然放弃了所以招数功法，以左臂硬撼。

    “砰！”

    恐怖的对抗，掀起滔天巨浪，犹如十里风暴一般，朝着四周席卷。

    风暴的中央，叶欢纹丝未动，只有如墨一般的黑发在飘扬，他的黑袍之上，犹如火焰燃烧，犹如鲜血翻涌一般。“

    杀！”

    叶欢低声冷喝，力量冲天，左臂直接砸出，以纯粹的强大力量，劈开了苍穹，宛如撕裂了虚空一般，整个人已经化作黑色残影。

    此刻的叶欢，太强大了，没错，他已经触动了直接布下的铭文晶石。铭

    文晶石的作用，便是可以存储灵力，力量，在激发的时候，能够将力量以很小的损失返还回来。也

    就是说，叶欢的力量，被存储了数十次，如此，在同一刻被释放出来。

    力量得到了跌价。五

    倍的实力！五

    倍的实力，可不是五个叶欢，被叠加的实力，更加的恐怖，横扫一切，即便是面对十位天骄，叶欢也足以碾压。

    “不能再留手了，此人太过妖孽，一定要将他斩杀！”

    莫问暴喝，他知道，有人没有使出极限实力，还在留手。“

    杀！”众

    人总算是感受到了威胁，不再有丝毫留手，全力朝着叶欢杀伐而去。

    十位天骄，再加上令狐妖，百花楼女子，一共十二位惊天动地的人杰，全力杀伐而出，神魔都不可挡，威力震动百里山河。

    整个望古城都在颤抖。“

    哼！”叶

    欢冷哼，拳头再次砸出，他的左臂，红光熠熠生辉，像是火焰一般，玄炎剑也是握在右手，雷霆爆发，白芒闪耀，焚灼一切。“

    哑巴大哥……”紫

    衣张大了嘴巴，惊讶地望着空中那道无敌的黑影。他

    就是世俗杀神叶欢，给了紫衣极大的冲击。现

    在，她才缓过来。

    不仅是她，紫府的众人，都是受到了极大的震动，还有神木药阁和星辰药阁，云飞扬等人，都是震惊万分。不

    过更加震惊的，是叶欢的实力，面对十位天骄，竟然可以如此强横。

    可是，他真的是十位，不，十二位天骄的对手吗？“

    给我镇压！”叶

    欢有怒火要宣泄，这些人伤了叶小北，那就拿性命来偿还，强大的力量，在他的手中流转，一拳轰出，砸破了半个苍穹。无

    论发生什么，叶欢都是选择叶小北，他确信嗜血丹不会被控制，只要叶小北还是叶小北，他就不会背叛。

    叶欢，是一个嫉妒自负，自傲之人。他

    就是确信。“

    砰！”

    封月天骄，联合出手，却是也无法抵挡叶欢左臂的一拳，一位实力稍弱的精壮青年，被率先击飞，身躯暴退千米。

    “战！”黑

    发舞动，拳意漫天，砸出恐怖的威力，刹那之间，他已经挥舞出上白拳，威力惊天动地，将封月天骄的阵容彻底击穿。

    华云飞早已经察觉到了不对，他落在后面，没有全力出手，最先暴退，拉开了距离，栾姬一直注意着华云飞，在他退后的一瞬间，妖娆的身躯立刻暴退。

    “华云飞，你果然阴险，早就做好了撤离的准备。”

    栾姬讥讽着叫道。“

    桀桀，彼此，彼此。”华云飞毫不在意。“

    砰砰砰！！”

    此刻，叶欢早已经杀入了人群之中，面对封月天骄，叶欢眼神冷冽，黑发舞动，滔天的血气爆发，一路横扫的姿态。“

    我的女人，你也敢动，令狐妖，死！”

    叶欢看向了令狐妖，猛然一拳挥出，左臂红光闪耀，恐怖的力量让令狐妖脸色狂变，他全力抵挡，叶欢却是猛烈的攻击，拳意刚猛无比。

    “砰！”他

    的剑，直接破碎，化作千百块碎片，猛然喷出鲜血。苏

    静逸听到叶欢的叫喊，心头猛然一跳。他

    的女人！

    她的心中，顿时升起了一股别样的滋味，她知道，自己应该恨叶欢的，两人之间，有着难以调和的仇恨。两

    人之间的爱情，也不过是来自那人霸道的占有，这对于苏静逸而言，应该是屈辱。但

    是这个男人，就是这么霸道，霸道得让人无法拒绝，苏静逸的心中，竟然有那么一丝甜意。

    “你竟敢伤我夫君！”百

    花楼女子恨意滔滔，厉声叫道，眼神怒火喷薄。 