    炎火女帝手下如今还有六千多人愿意跟随她一起离开赤炎城，转入月光城，之前她手中控制着上万人，可惜接二连三的遭到炎火钧天的打击之后，不少人选择了离开炎火女帝，他们来天御世界是为了生存，发育的更好，不想因为炎火女帝和炎火钧天的事，让他们受到了损伤。炎火女帝也并没有怪这些人，因为她十分理解这些人，而剩下的这五千多人，在炎火家族这么久了，或多或少也有几名好友，稍微打听一下，便知道炎火钧天的手下在边境之上什么位置出现。

    “族长，看来这个傲世天下必须除掉了，否则任由他这样继续下去，我们整个炎火家族都得军心涣散，到时候谁还敢在我们炎火家族啊，恐怕会人人自危，不过这个傲世天下的攻击力还真是恐怖啊，凭借一己之力，四处击杀我们家族的人，来无影去无踪的，人少了根本不是他的对手，简直就是一个祸害！”

    一名头顶ID【炎火暴君】的男子，同样一脸气愤的说道。

    炎火钧天侧目看了他一眼，脸色阴沉得可怕，厉声道。

    “这个道理我自然知道了，可如今想要对付他，正如你所说的，我们实在太被动了，除非发动我们整个赤炎城的玩家一起在边境之上出手，这样的话，才能有机会击杀他。否则凭借我们炎火家族的力量，根本没有办法。人少了对付不了他，人多了，还没等靠近他，他便已经逃走了。根本不给我们机会。这个傲世天下当真可恨，我们与吉星城的妖龙邪皇联手了，可他却盯着我们炎火家族不放，根本不管妖龙家族。实在是太可恶了。现在只能寄托于米兰城烈阳昊天的身上了。我和妖龙邪皇找他聊过，愿意付出一些酬劳给他，让他出手击杀这个傲世天下，只要在米兰城的范围内出手击杀他，傲世天下绝对没有反抗之力，可这个烈阳昊天居然说他回去考虑一下，也不知道如今考虑得怎么样了。”

    杨晨伏击炎火家族的成员之后，来都与炎火女帝约定的地方，再次获得了十三颗血魂晶，如今他手中已经有四十八颗血魂晶了，可惜连一半都不足够，还差五十二颗。

    “傲世天下，你这究竟是什么任务，居然需要一百颗血魂晶，当初我做任务的时候，十颗血魂晶我都觉得太过于困难了，你的任务居然是收集一百颗血魂晶，还是来到我们这片陌生的区域，我都想要问问你，你这个任务的奖励到底有多么丰厚啊，居然让你舍得离开自己的主城，来到陌生的区域，冒着彻底消失在天御世界的危险来完成任务。虽然你的办法让我炎火家族不少人暂时安全了，不过难保炎火钧天不会发现。你还差这么多血魂晶，不知道需要多久才能收集好，我觉得若是这个任务的奖励没有多丰厚的话，你可以放弃这个任务了。”

    杨晨苦笑一声，这个任务有多难他才清楚，若是告诉炎火女帝，他这个任务在月光城的时候就开始了，而且进行了不知道多少步，这个任务至今为止一点奖励也没拿到，不知道炎火女帝的表情会如何精彩。至于放弃这任务，那是绝对不可能的，裁判族的任务，绝对不会放弃，都已经进行到现在这个地步了，杨晨绝对不会放弃，何况还是裁判族的任务完成之后，能获得亲和度，一旦亲和度达到百分百之后，他便能拥有裁判族这个身份，能获得裁判族的天赋技能，裁判族对于深渊恶魔的力量可是极大压制。

    “女帝，这个任务对我十分重要，何况我已经进行到了这一步了，你觉得我会放弃吗？换作是你也不会放弃吧，我这个任务从我进入月光城不久之后，便开始做这个任务了，收集血魂晶不过是其中之一而已，所以我定然不会放弃，不管有多大的艰辛与困难，我绝对不会放弃。放心吧，我应该很快会收集好血魂晶，完成这个任务。到时候一起回月光城去。“

    炎火女帝撇了他一眼，冷哼一声。

    “傲世天下，既然你这么说，那我也不好说什么。不过你要记住了，现在危险的人是你，而不是我。炎火钧天和妖龙邪皇两人已经找米兰城的城主烈阳昊天，这可是米兰城的城主，傲世天下，你再强再厉害，刷怪之后，没有了体力值也是需要恢复体力值的，你总不能不恢复体力值吧。这些日子你都在米兰城内恢复体力值。进入其他主城，实力和属性都会受到百分之四十的压制，若是烈阳昊天要在米兰城的范围对你出手的话，神仙也救不了你。”

    杨晨淡淡一笑，看着她。

    “放心吧，烈阳昊天会不会对我出手，我不知道。不过我可以肯定暂时不会对我出手。炎火钧天和妖龙邪皇虽然联合在一起，不过烈阳昊天可不是一般的人，何况炎火钧天不过刚坐上城主的位置而已。你们和炎火钧天发生内斗，双方损失的实力也不小吧，你们赤炎城如今还处于混乱之中呢，炎火钧天虽说是城主，不过在烈阳昊天的眼里，根本看不起他，认为他是盗取你成果之人，这样的小人加上妖龙邪皇还不足以让他对我出手。当然这只是现在，时间长了，烈阳昊天会不会对我出手就不一定了。不过暂时他是不会被两人说动的。若不是炎火钧天，换另外一个主城的城主的话，没准会对我出手。”

    炎火女帝美眸闪烁几下，露出疑惑之色。

    “你就这么确定？”

    “不是确定，大概也这样吧，你在赤炎城好好帮我收集血魂晶，应该很快就可以收集到的。你还是赶紧回赤炎城吧，一会儿被炎火钧天的人发现了，你就危险了，我还没有你危险呢。”

    分开之后，杨晨返回米兰城去。至于烈阳昊天会不会对他出手，他不清楚，正因为如此他才四处偷袭炎火家族的人，这是想让烈阳昊天看到他强悍的地方。

