    第404章 我是你舅舅   

    从羊城通往沪市的火车上。

    

    杜国盈跟段勇平一见如故，甚至还大方的谈论起了自己最为得意的背背佳产品。

    

    在得知最近卖得大热的背背佳竟然是杜国盈负责的产品项目时，段勇平也是震惊非常。

    

    二人互为知己，无所不谈，一时间倒也不觉得这长途旅程苦闷了。

    

    而与此同时。

    

    大年初六，永宁县城。

    

    楚天耀一大早开着车，准备好香烛纸钱，便领着刘娜和楚荷一道出了门去。

    

    楚天耀难得回来，平日里清明、重阳都是刘娜在替兄妹二人上山去向两位老人祭拜。

    

    这好不容易有时间，一家人倒也得去扫扫墓。

    

    楚田山夫妇生前很是恩爱，两口子勤快老实，乐于助人在厂里也是出了名的。

    

    楚田山临死之前，早已经安排好了自己的后事，跟妻子聂玉芬合葬在一处。

    

    两人的坟墓，就在永宁酒厂背后的马鞍山上。

    

    山行思马鞍，所以就成了当地人口口相传的马鞍山，由于离县城不远，风水位置也还不错，所以就成了永宁县城里有名的坟山。

    

    半山腰下是农田，再往上就是林立的坟头。

    

    楚天耀这还是第一次来，早已记不清路了，不过还好有刘娜领着，一行人驱车至山脚，便拿着香烛纸钱和锄头上了山。

    

    之所以要拿锄头，是因为在西南地区扫墓都有除草的习惯。

    

    山里的坟头，几个月不来一次便会杂草丛生。

    

    上山的路不好走，一行三人走了半小时的小路，这才来到了楚田山夫妇的坟头。

    

    然而，就在一行人还未来得及喘口气时，眼前的一幕却是让他们大吃一惊。

    

    明明应该长满杂草的坟头，竟然是干净光整，不见半簇杂草树根，在楚田山夫妇的墓碑前，居然还摆放着香烛和水果。

    

    最让楚天耀意外的是，一个穿着灰色大衣的中年男人，正蹲在自己父母坟前烧着纸钱。

    

    “你是谁？”

    

    楚天耀挡在刘娜和楚荷的面前，出声向面前之人质问道。

    

    烧完手里最后一叠纸钱，男人这才缓缓站起身来，转身看向身后的楚天耀三人。

    

    视线看过面前的楚天耀，随即又落到楚天耀身后楚荷的脸上，男子脸上的表情不禁一怔。

    

    “像，真是太像了，简直就跟我姐年轻时一模一样……你就是楚荷吧！”

    

    男子柔声向楚荷问道。

    

    见对方居然认识自己，楚荷也是一脸意外。

    

    “瞧我这脑子，你们这么多年没见过我，估计应该早就记不清了。”

    

    中年男子微微一笑，随即向楚天耀三人又道：“我叫聂重远，说起来你们应该叫我一声舅舅！”

    

    聂重远！   

    听到这个名字时，刘娜和楚荷都是一脸迷茫，而站在原地的楚天耀，却是陡然一颤，记忆深处的片段轰然涌出。

    

    楚荷当然不记得面前这位，然而楚天耀的记忆里，却有着一丝印象。

    

    关于聂重远的事，他曾经听自己父亲楚田山讲过。

    

    聂家是永宁本地人，聂玉芬的父亲是一名警察，只可惜后来因公殉职，母亲也因此郁郁而终，只留下姐弟二人相依为命。

    

    弟弟聂重远年轻时参了军，再往后就极少与家里有联系了，只有聂玉芬结婚那天，聂重远曾经回来过一次。

    

    再往后，聂玉芬与聂重远之间便只是偶尔有书信往来，再也没有见过面了，甚至连聂玉芬下葬时，聂重远都未曾回来过。

    

    楚田山当初几次去信，都如同石沉大海。

    

    “哥？”

    

    此时，就在自己父母坟前，楚荷有些害怕的扯了扯楚天耀的袖子，似乎对于面前之人说的不太敢相信。

    

    “他没说错，咱妈的确有个弟弟叫聂重远。”

    

    楚天耀冲着楚荷微微一笑，示意她不用担心。

    

    随即，楚天耀便又扭头看向了面前之人。

    

    “当初因为部队上有紧急任务，我当年被抽调去了国外，后来回国后转业去了奥门。”

    

    聂重远出声解释道，说着竟是微微红了眼眶。

    

    “我对不起你们母亲，连她死时我都没能回来见她最后一面。”

    

    聂重远这番真情表露，倒也不似作假，连楚荷见了也都不由心软几分。

    

    “这么说，你真是我舅舅？”

    

    楚荷也主动走到聂重远面前，哪怕从未见过，但亲人相见时的那份感觉，却是与众不同的。

    

    父母走后，楚荷兄妹俩在这永宁县城里，便算是无依无靠了。

    

    所幸楚田山临死前让楚天耀成了家，给楚荷找了个嫂子，这才撑起了残破的楚家。

    

    如今，突然知道自己竟然还有一个亲人，楚荷心里怎么会不高兴。

    

    “这还能有假不成，当初你母亲可是给我寄过你生下来时的照片。”

    

    聂重远连连点头，当即是笑着从自己的上衣兜里掏出了一张照片。

    

    照片是黑白的，并且早已泛黄，不过仍旧能依稀看得到照片上的一脸笑容的楚田山两口子，怀里正抱着刚刚生下来的小婴儿。

    

    照片的右下角还有日期，看得出来这个婴儿就是楚荷。

    

    “我当初虽然远去藏区当兵，但也偶尔会跟你们母亲通信，所以也知道你们两个的事情。”

    

    聂重远看着楚荷和楚天耀说道。

    

    这一刻，就在自己的父母坟前，楚荷拿着泛黄的旧照片，也忍不住哭泣起来。

    

    “爸、妈……你们看到了吗？

    舅舅回来了！”

    

    楚荷望着自己父母的墓碑，啜泣着道。

    

    一旁，刘娜赶忙上前，轻轻拍打着楚荷的肩膀，小声安慰起来。

    

    “你小子就是天耀吧，我当初没少在信里听你妈提起过你。”

    

    聂重远也走到楚天耀跟前，一副打量之色的看了一眼楚天耀。

    

    “舅舅是怎么知道我爸妈埋在这里的？”

    

    楚天耀从楚荷身上收回目光，随即又向聂重远问出口道。

    

    对于聂重远的身份，楚天耀倒是没有半点怀疑，只是对方消失了这么多年，如今突然回到永宁，自然是让楚天耀有些意外。

    

    “我去你爸生前的单位打听过，家属楼里的人都说你们一家已经搬走了，这里也是他们告诉我的。”

    

    说着，聂重远伸手拍了拍楚天耀的肩膀。

    

    “你做的不错，把小荷照顾的很好，我想他们泉下有知也会为你们高兴。”

    

    聂重远向楚天耀开口道。

    

    看样子，他明显也是打听到了楚家后来发生的事情。

    

    只是这番话落入楚天耀的口中，却是显得有些古怪，具体怪在哪里，他一时间又有点说不出来。

    

    

