    沈墨：“……”

    其他人也都愣住。

    过了几秒，大家才一个接一个噗嗤笑起来。

    阿达揶揄道：“墨哥，你老婆好爱你哦~”

    扑在沈墨怀里的白幼薇嘤嘤嘤扭过脸，害羞的对大家说：“不好意思，没控制住……”

    “没事！不用控制！”阿达哈哈笑道，“永远也别控制！”

    娜塔莎忍俊不禁：“阿达你别说了，薇薇会不好意思的。”

    沈墨轻轻拍拍白幼薇的背，低声道：“去后面吧。”

    “哦……”白幼薇恋恋不舍走到尤里身后，又朝沈墨比了个加油的手势，“老公加油！”

    沈墨笑笑，继续往楼上前进。

    ……

    解说：【现在战队全体成员继续前进，目的地暂时不明。】

    弹幕：

    【解说突然失去了灵魂。】

    【哈哈哈哈哈解说员一秒失恋！】

    【解说估计都懵了！谁能想到白菜会突然犯花痴！】

    【这下好了，不仅是个垃圾，还是个花痴，尤里作为队长这次真是看走眼了，绝对失职。】

    【前排嘴巴放干净点可好？没凭没据就说是尤里带的人？】

    【卧槽！都别吵了！你们没发现新人王脸红了吗？！！】

    【……卧槽！】

    【卧槽卧槽卧槽！】

    ……

    沈墨的面色不显，耳根却泛着明显的红。

    陆续爬了几层楼后，那点微妙的红色才慢慢褪下去……

    弹幕们纷纷吐槽：

    【解说呢？解说员说点什么啊，别装死！】

    【这颗白菜有毒啊！新人王千万挺住！】

    【挺个屁！他耳根都红了！】

    【客观的说，如果换成我，恐怕也挺不住……】

    【女人都是祸水！儿女情长毁了男人一颗雄心壮志！我宣布，新人王完了！】

    【前排吃了几颗花生米啊，醉成这样？】

    ……

    上到七八楼的时候，地面和墙壁渐渐变得不一样，开始出现沥青似的黏液，附着在天花板与墙壁上，坚实的水泥地面也变得黏黏答答。

    沈墨停下脚步：“到了，电影院。”

    尤里点点头：“好，我们兵分两路，我和娜塔莎会在这里截住卫兵，等皇后离开巢穴，你们就把汽油浇满巢穴！”

    这与原来的计划不同，原本白幼薇应该留在尤里身边，但现在汽油全在她背包里，所以她需要和沈墨一起去顶层的巢穴。

    “你们要小心。”沈墨嘱咐队友。

    “嗯，你们也要注意安全。”

    五人小队就此分开，尤里和娜塔莎留在电影院这一层，而沈墨和阿达带着白幼薇继续向顶层前进。

    爬楼不是什么轻松事，好在白幼薇的体力还行，唯一的问题是，四周黏液越来越浓稠，越来越腥臭，每一步迈出去，都是黏糊糊、软塌塌的触感，实在很恶心。

    又上几层，前面的沈墨停下来。

    白幼薇也跟着停下，问：“已经到了吗？”

    沈墨走到她面前，半蹲下来，“上来，我背你。”

    白幼薇愣了愣，“……我没事的，我还不累。”

    阿达在一旁调侃：“你不是嫌恶心吗？”

    白幼薇不由得摸摸自己的脸，心想：有那么明显吗？

    “就让你老公背吧！”阿达笑着说，“每跑一步都咬牙切齿的，看你表情太痛苦了！”

    白幼薇：“……”

    沈墨：“上来吧，就算不背你，原本现在也要背汽油的。”

    白幼薇别别扭扭趴到他背上，心里有点甜，嘴巴却高高撅着：“以后可别怪我拖你后腿~”

