    铁路沟村，下午三点。

    李灶尘带着王睿欣回到村中。

    老妈和小姑两人就拉着小儿媳妇王睿欣聊着家常，根本就没李灶尘什么事儿。

    见这样干站着也不是个事儿，李灶尘便说道：“妈，我先去后面看看别墅装修情况。”

    “去吧！”

    ......

    后方别墅区。

    此刻在别墅这边忙乎的，已经不再是程工负责的别墅基建等人，而是梁倩她未婚夫陈振林带领的装修团队过来无缝衔接。

    由于是熟人加别墅大客户，陈振林亲自赶到了。

    李灶尘走进别墅前那诺大的院子，见西装革履的陈振林正手中拿着图纸对比。

    别墅里面已经有身披‘正林装饰’蓝色背心的工人在干活了。

    “陈哥~不好意思啊，我刚回到村里，你来了都没好好接待你。”

    陈振林回身笑道：“灶娃儿，你回来了啊，咱们之间客气什么。这两天我亲自过来跟着工程，后面我再派个主管过来。你也知道，我跟梁倩马上要结婚了。这几天渐渐忙起来了。”

    李灶尘摆手无所谓道：“没关系，你跟梁倩的人生大事还是要重要些的。”

    “陈哥，我这栋别墅装修大概要多长时间？”

    陈振林看了看手上的A3大图纸，低着头喃喃说道：“灶娃儿，你这别墅下面两层，上面三层，加起来面积快九百平了，至少三四个月是要的。”

    “三四个月这么久？”

    李灶尘算算时间，那会儿萧佳雯肚子里孩子都五六个月大了。要是再算上透气装修散味儿的时间，那就更长了。

    最主要小姑找回来后，爷爷本来应该也要回来住的，李灶尘他又带着两个女人，偶尔他姐姐也会带彩蝶来玩，家里都快挤不下了。

    “对啊~灶娃儿，别墅装修都是这样的，慢工才能出细活，大多都是三四个月，长一点的半年都有。”陈振林笑着解释道。

    李灶尘摇头，沉思片刻后说道：“陈哥，三四个月太长了，速度加快点吧，你也知道我急着搬家的，等不了那么久。”

    “今天是四月二十号，定一个月吧。陈哥你工人再多找十几二十个来，工资我加倍照贴给你，其他还有什么难处，你也可以跟我说，基本没有我办不到的事情。”

    “一个月！？这.......根本不可能啊！”

    陈振林摇头继续道：“灶娃儿，这别墅装修最麻烦的不是别的，是定制各类柜子、门窗和装饰之类的。又要量尺寸画图纸，又要生产安装......”

    “十万，我额外给你的加急费用，其他的该怎么算怎么算。我相信陈哥你能办到的。”

    “成交！！！”

    陈振林一听这差不多都是两三套商品房装修的纯利了，二话没说就伸手答应。

    李灶尘笑着和陈振林握了握手，心道：在这人间，还能有钱办不到的事？

    ......

    告别了陈振林，李灶尘又闲着没事儿去了趟农场，那里正在建造养猪场和屠宰场，建设似乎也接近尾声了。

    见也没他什么事，就给王睿欣发了个微信说晚上不吃饭，然后入了玄圃界，准备修炼。

    ———————

    天庭，凌霄宝殿。

    头戴十二行珠冠冕旒的玉帝，双袖伏案而坐，不怒自威的他俯瞰下方众仙神佛陀。

    左侧是依次往后，分别是手持拂尘的太上老君、太白金星、南斗六司、北斗七星君、以及福禄寿三星等一众道修一脉神仙。

    站位越靠后，地位越低，实力也就越低。

    而右侧，则是如来佛祖、斗战胜佛、文殊普贤几位菩萨、金刚罗汉，广目持国两大天王等佛修一脉和天庭大元帅和将君等。

    四大天王另外一个增长天王此刻镇守南天门未露面；托塔天王便是多闻天王，他因为比较讨玉帝喜欢，因此在御前左侧一手托塔，一手握剑把，威风凛凛。

    一般来讲最左侧最前方的太上老君是不会上朝的，都在兜率宫炼丹。此次前来是因他师叔娲皇所托。

    殿内对峙的气氛虽然紧张，但玉帝右侧的王母娘娘，却在宫女的服侍投喂下，微笑地望着御前殿中央那一身紫纱薄裙的冷艳女子。

    “后土皇，如来佛祖前不久向朕禀报，言你曾带下界凡间的玄圃主李灶尘，前往欲界六天抢夺灭世黑莲，还一路追杀仞利天的护法神帝释天，还追至西天将其斩杀，可有此事？”

    后土皇虽然身份特殊地位高，但在凌霄宝殿众目睽睽之下面对玉帝，多少还是要给他留面子的。

    她瞥了一眼如来和一众菩萨罗汉，冷哼一声道：

    “回陛下，确有此事。”

    “但吾却不是抢夺灭世黑莲，而是斩妖除魔收宝物的，那灭世黑莲的主人是无天魔佛，是个魔王。至于为何击杀帝释天，只因那帝释天不但从中阻拦欲救下魔头，最后还强抢吾刚获得的灭世黑莲，命万佛寺众佛修围攻于吾，吾自然不会放过他。”

    大殿右侧的如来佛祖闻言，当即身披袈裟上前一步：“阿弥陀佛，后土皇，这恐怕不对吧？悟空他可是看的清清楚楚，是李灶尘击杀的西天护法神，甚至还与其交过手，还有那前去救援的龙尊王佛，同样也被击杀。”

    后土皇双眼微微闭上，看都不看如来一眼，说道：“呵~救援？明明就是抢本尊宝物的同伙，说得倒是好听。”

    “那无天魔佛在欲界为非作歹数十万年，罪不可赦。你们西天不管，本尊亲自去帮你们击杀，你们还不乐意。当初封印天尊带一众仙神离开后，你们西天主动请缨接手三十二天的掌控，如今你们就是这样管的？”

    “那帝释天实力不济也妄想抢本尊的宝物，他不是找死是什么？”

    “后土皇，本座不与你争辩其他的。”

    如来佛祖心性倒是挺稳，看了一眼上方的玉帝，对身后的斗战胜佛说道：“悟空，你来说说，当时在西天击杀帝释天的到底是谁？可曾见过这位后土皇？”

    玉帝也望向孙悟空，点头道：“大圣，你说说吧，到底是谁击杀的帝释天？”

    身为三界掌权，他其实也非常关心到底是谁击杀的帝释天和龙尊王佛。

    一个圣尊之下第一天帝，一个西天现在佛排名第四的圣佛，这基本就相当于是两名圣尊级强者。

    若真是后土皇击杀，那倒也还好，反正后土皇身份地位在哪，不会威胁到玉帝他的宝座。

    可若是凡间那位李灶尘，那事情可就不简单了啊。

    斗战胜佛左脚蹦起来，换右脚着地，看了一眼后土皇，一双毛拳对玉帝拱手道：“陛下，俺老孙见到的是个男的魔佛。武器却又使的是一把菜刀，定然不是后土皇。”

    “魔佛？”玉帝眉头微皱望向如来。

    如来佛祖解释道：“禀大天尊，是后土皇利用六道轮回之便，让那李灶尘化生西方极乐世界的缘故。”

    玉帝微微点头道：“原来如此，不过既然武器是一把菜刀，那基本也能确定是李灶尘了。”

    言罢，他目光望向大殿左边阵营后方的灶君司命，问道：“灶君，朕没记错的话，你有给过他一把仙器，正是你夫人食娘的菜刀吧？”

    土地公公顶了顶神色恍惚的同僚，灶君嘴角扬起一丝苦笑，连忙拱手道：“回陛下，确有此事。”

    如来佛祖当即开口道：“大天尊，既然此事已查明，那还请陛下下令将下界那李灶尘给绳之以法，追回西天佛修至宝灭世黑莲等宝物。”

    斗战胜佛连连点头，跃跃欲试地附和笑道：“对，陛下，俺老孙请战下界缉拿李灶尘！”

    此时，坐在玉帝身侧的王母娘娘对着后土皇隐隐眨巴眨巴眼，开口道：“陛下，那李灶尘不过是个为天庭提供珍馐食材水果的凡人，虽已修炼，但连仙都不是，如何能杀得了天帝圣佛？”

    斗战胜佛轻轻一跳又换了只脚在前弯曲着，一手叉腰，一手挠头道：“娘娘，凡人？不可能！俺老孙与他交过手，他体内能量无比澎湃，法力定是高深得很。甚至连神魂力也异常强悍。他绝不可能是凡人！”

    玉帝自然是不会答应下令抓捕李灶尘的，那可是娲皇元尊指定道姓钦点的玄圃主。

    而且对于人间的动静，他身为玉帝一清二楚，李灶尘根本就没那个实力杀得了圣佛。

    他将目光停留在后土皇身上，问道：“后土皇，你说说吧！到底是怎么回事？为何你说是你杀的，大圣又说是李灶尘杀的。”

    “到底是谁杀的圣佛和帝释天？”

    后土皇看了一眼玉帝，反问道：“陛下，单凭他李灶尘自己，何德何能杀得了圣佛？”

    “那圣佛与帝释天围攻于吾，吾祖巫本体被他们伤得遍体鳞伤，法手断了足足五只。”

    “吾本体受伤，神魂被镇压，情急之下借身托法力于他，这才助他将那龙尊王佛反杀，并追至西天斩杀帝释天。”

    “陛下说说，还能是谁杀的？”

    言罢，后土皇娇躯一阵，周身紫气弥漫，竟在这大殿之内现出了祖巫本体。

    “哗~”

    “伤得可真重啊！”

    “这头顶的佛印痕迹和刀剑伤口都还有，看来后土圣尊定是被围攻了。西天佛修属实过分了啊！”

    “呵~把后土皇圣尊逼成如此模样，不反杀就怪了！”

    “嘶~这些佛修一个个看着慈悲为怀，下手可真是毫不留情啊！”

    左侧的一众道修仙神纷纷倒吸仙气的感叹和抱怨道。

    对面的一众观音罗汉等佛修大多双手合十，反驳道：“阿弥陀佛，伤得重那也比圆寂了好吧！”

    “龙尊王佛连舍利子都没留下，直接神魂消散，连轮回的机会都不给。”

    “......”

