    未知武界，分为南北大陆。

    其中以北大陆较为繁荣，人口达到七千多万，毕竟大邑商的先祖，是从北大陆最北而来。

    先祖是先从北大地扎根后，再慢慢朝南大陆开枝散叶。

    不过，因为气候的缘故，北大陆最繁荣之地，却不是最先进入的北大陆北部，而是北大陆中部的东西沿海两地……

    所以。

    北大陆的北部地区，并不是十分繁荣。

    虽然十万武卒攻击了北部地区，但是占领的城池并不是很多，人口不过是数百万而已。

    而且。

    在十万武卒攻占北部地区后。

    他们同样遇到不少麻烦事，毕竟他们人数实在太少了。

    虽然说，武功率领的武卒，是号称十万武卒，但是实际并不止十万人。

    在刚刚叛出第一城时。

    十万武卒的真实人数，是十九万……

    不错。

    武功悄无声息地，将十万武卒发展到十九万。

    而在他叛出第一城，发出建立武国的誓言后，周天下中有不少武者前来投奔。

    这些几乎都是武士境以上的武卒。

    战力十分恐怖。

    于是，他的十万武卒，变成十九万武卒，再变成二十五万武卒。虽然他率领二十五万武卒，在周天下之北兜转了不短时间，但是武卒的人数并没有减少，反而是增加……

    天下武者是就有志建立自己的武国。

    在前来投奔的武者大大减少后，武功终于率领二十五万武卒，准备前往传说中的武界。

    一路上。

    武功遭遇各种险境，乃至是绝望。

    但是最终。

    他成功了。

    他率领二十万武卒，来到了传说中的武界。至于，他为何知道武界的存在，只能说是冥冥之中的天意……

    不错。

    只有二十万武卒。

    有将近五万的武卒，在进入武界的路途中折损了。

    所以，剩下的二十万武卒，皆是精锐，皆是精悍之士，皆是战力十分恐怖的存在。

    特别是，曾经镇守第一城的武卒。

    他们经常与恶鬼作战，不论是战头力，还是战斗意志，皆是强于他人。

    正因如此。

    他们才能够走过永恒黑夜，走过黑暗之冰桥。

    而大邑商在南北武界大陆上，几乎没有外敌，其战斗力和战斗意志，可想而知？

    所以。

    在二十万武卒登上北武界后，数倍于二十万武卒的大邑商的军队，却是节节败退……

    这让大邑商震惊不已。

    不断派出所谓的精锐，但是皆是败退。

    至于最终，为何二十万战无不胜的武卒，反而被战斗力不行的大邑商军队反攻。

    主要是因为二十万武卒攻占下来的地区太大了。

    一是被分兵。

    二是占领区不断有人造反。

    毕竟只有二十万人，如何管理得过来？

    不过幸好。

    现在情况稍有好转，不断有大邑商的武者、武卒，加入到二十万武卒中来。

    天海城中。

    国主武功亲自坐镇。

    而天海城，是北武界北部，最大最繁荣的一座城池，人口达到六七十余万。

    并不比周天下的大城差多少。

    而天海城，则是大邑商进入北部地区，最为重要的线路之一。

    可谓是重镇。

    只在守住天海城，大邑商的军队，就无法从北武界的西部进入北部……

    但此刻。

    大邑商已经有百万的军队，驻扎在金山城。

    不论是天海城，还是金山城，皆位于北武界西部，只是一南一北而已。

    “拜见国主，大邑商已经有百万军队，驻扎金山城，怕是很快就要攻打我天海城……”

    一名披甲的将军道。

    武功身材魁梧无比，犹如一座巨大的铁塔般，浑身弥漫着雄浑的气息。只要他往那里一站，就似乎镇压了天地般，令山岳不可摇，令大地不可震……

    此刻。

    他的实力比以放更可怕了。

    在他叛出第一城，立誓要建立属于武者的武国后，犹如得到了天地的眷恋般，得到了强烈的气运加身……

    他有可能已经追上了剑圣楚白。

    毕竟，楚白没有如他般的魄力，更没有如他般的壮志。他做了楚白无法做到的事，就是叛出圣道，建立属于武者的武国。

    天海城的城墙上。

    武功身披漆黑的铠甲，目光犹如星辰般，冷冷凝视着远方。即使有大风吹过，但是无法吹起他身后的披风……

    而且，四周的空间，已经被他的气息镇住，没有丝毫的风吹进来。

    “杀！”

    武功只是冷冷道。

    虽然此刻，天海城中只有三万武卒，但有他在，便可压下百万军队。其实，以他的实力，真的可以一路杀下去，甚至可以杀到大邑商的都城，朝歌……

    但是，有什么用？

    他是要建立武国，而不是凭着自己一人，杀到朝歌城。

    他隐隐感应到，在朝歌有恐怖的存在，即使是他，也不一定是对手……

    而且。

    他需要消化北部地区。

    他武国，最缺的就是人口，特别是女人。

    所以，他就作出先退出中部地区，在北部地区稳定下，建立真正的武国后，再攻打大邑商。

    不过。

    大邑商肯定不会让他如意。

    所以，不断地派出精锐，想要将十万武卒全部杀掉，或者全部作为奴隶……

    主要的是。

    难道我大邑商，可以重回商天下了？

    虽然现在已经叫周天下，但是在大邑商的心里，依旧是商天下。他们要回去，让大邑商的光辉，洒遍天下的每一个角落……

    大邑商要回去。

    自然要从北武界的北部回去。

    所以，在大邑商的军队，源源不断朝北部而来时。

    武功不得不从北部各城池中，抽调出一部分武卒，来抵挡进攻的大邑商军队。

    这导致攻占地军队不足，越来越多人造反了。

    这让武功烦躁不已。

    他适合做一个统帅，却不太适合做一国之君主，而且在二十万武卒中，并没有十分出色的内政人才……

    不过。

    在金山城的百万大邑商军队，正在攻打天海城时。

    封青岩却来了。

    他先来到金山城，听到两国的战事，顿时有些无语。他实在没有想到，大邑商的军队如此弱，数倍于武国都败了。

    他现在只有一个目的，就是阻止武国和大邑商开战，并准备划出一界让武功立国。

    至于武功杀他之仇，现在早已经没有……

    其实有何仇呢？

    曾经武功杀他，不是因为他这个人，即是个人恩怨。而是因为，他的身份，他代表着圣道，代表着圣道未来的圣人……

    而武功则代表着武道。

    若是对换位置，他同样会出杀手，要不然武道永无翻身之日。

    此刻。

    他站在金山城的上空，眺望着天海城。

    片刻后，就朝天海城一步步走去，让站在天海城城墙上的武功，愣了一下。

    他的眼睛忍不住眨了两下。

    但是。

    从天空上走来的白衣身影，依旧那么熟悉，这不是封圣吗？但封圣，怎么跑到武界来了？

    又是如何来到武界？

    这让武功疑惑不已，就忍不住踏空而起，朝封青岩走去。

    “武上将军，好久不见。”

    封青岩看到武功走近，就远远微笑打招呼道。

    “封圣？”

    武功皱着眉头，道：“你是如何来到武界？”

    “武界？”

    封青岩有些诧异，道：“武上将军是如何知道此界乃是武界？”

    “哼，吾乃武国之国主，秉承武道之气运，又岂会不知？”

    武功冷声道。

    虽然他对封青岩并没有个人恩怨，但封青岩始终代表着圣道，代表着圣道的未来……

    岂会有好感？

    “原来如此，原来武道气运在武上将军身上。”封青岩点点头，就好奇道：“请问武上将军，是如何来到武界？按理来说，周天下应该没有知道武界才对啊。”

    武功沉默着，只是冷冷看着封青岩。

    “似乎武上将军对我有敌意啊。”封青岩蓦然摇头一笑，道：“但我，对武上将军没有敌意，更不会有恶意。我，只是好奇而已，并不是想做什么。”

    “封圣不是已经来到了武界？”

    武功皱着眉头道，的确没有从封青岩身上感受到敌意。

    这让他有些惊讶。

    不应该啊。

    他“背叛”了圣道，虽然他并不如此认为，但是圣道门徒绝对如此认为。

    认为他乃是背叛者。

    代表着圣道的封圣，居然对他没有任何敌意？

    这是为何？

    他现在秉承武道气运，自然能够在冥冥之中，感应到他道对武道的敌意……

    但是。

    他的确没有从封青岩身上，任何到任何的敌意。

    正因如此。

    他的敌意才会减少。

    “我来到武界的方式，恐怕与武上将军不同。”

    封青岩道。

    “据本将军所知，进入武界的路只有一条。”武功的眉头皱起来，道：“若是封圣不是从黑暗之冰桥而来，又是从何来而来？”

    “我？”

    封青岩一笑，道：“一念而来。”

    此刻，他有些好奇道，“请问武上将军，何是黑暗之冰桥？此桥在何处？它，应该是周天下连接武界的路吧？”

    武功冷笑一声，根本不相信封青岩的话，道：“敢问封圣，今日来我天海城，是为何？”

    “止战。”

    封青岩沉吟一下，道：“武界有南北两块大陆，比周天下都要大大，即使人口再多数亿，乃到是数十亿，依旧可以很好地生存下去，并没有必要打生打死，完全可以坐下来谈一谈……”

    “哈哈——”

    武功不由大笑起来。

    “笑够了吗？”

    封青岩有些无奈，道：“笑够了，就先听我说完，行吗？”

    “封圣，这些年不见，是不是读书，读傻了脑子？”

    武功忍不住嘲讽道。

    “这么说，我可以让大邑商划出一块土地，让你建立武国，怎么样？”

    封青岩道。

    “难道封圣，还是大邑商的大帝？可以让大邑商割地？”武功嘲讽道，差点就用看白痴的目光看封青岩了，“行啊，我已经打探出来，武界分为南北两界，我只需要北武界即可，南武界就让予大邑商，若是你能够做到，我便可停战……”

    封青岩蹙着眉头思索着，就道：“大邑商比武国先来两千余年，人口早已经过亿，若是只留南武界，不妥。”

    “那，就没有什么可说的。”

    武功冷声道。

    “这样吧，现在武上将军攻占的北部地区，便是你的武国之地吧，如何？”

    封青岩道。

    此刻，武功犹如看白痴般，看着封青岩。

    “这北部地区，已经占了北武界的三分之一，不小了。”封青岩道，“就这么说定吧。”

    “敢问封圣，可是证得圣人之位？”

    武功身上弥漫着恐怖的气息，整个人犹如镇住了天空，令四周的云海都无法流动。

    “虚圣之位算吗？如果不算，暂时还没有。”

    封青岩道。

    “那封圣可是天下无敌了？”武功再问，“若是封圣还没有天下无敌，何来胆量站在我面前？难道我武功不敢杀你？你真当你自己是圣人，可对我武功指指点点？”

    “虽然我不是圣人，但我真的天下无敌。”封青岩笑道，“而且，强到你无法想象的地步……”

    “哈哈——”

    武功忍不住大笑起来。

    即使他秉承了武道气运，实力强到无限接近圣境，但是都不敢言自己是天下无敌。

    “我真的天下无敌，只是你不信而已。”

    封青岩无奈摊手。

    “封圣啊封圣，虽然你在周天下，要风得风，要雨得雨。但是，这里是武界，不是周天下，不是圣道笼罩之地，不是你想干什么，就可以干什么。”武功摇摇头道，“而且，我想杀你，在武界无人能够阻止，难道望尘还能赶来救你？你走吧。不管怎么说，圣路能够重新开启，对我武道亦是一件好事……”

    “你不杀我？”

    封青岩有些意外，想不到武功放弃了如此好的机会。

    “我武功，毕生之愿，是建立属于我武者之国，不再受圣道压制。而不是杀人，不是疯狂报复……”

    武功看了一眼封青岩，就仰望着天宇，深深感叹一声道。

    “原来如此。”

    封青岩点点头，多少都有些意外，道：“那我多划一些土地吧，北武界一分为二，如何？”

    “封圣，你还是回周天下吧，这里不适合你。”

    武功皱着眉头道。

    “那就这样吧。”封青岩转身看着南方，道：“以吾之令，大邑商退出北武界中线……”

    ……

    ……

