    “第一名，对于我而言不过是挥挥手的事。”

    冷云说着。

    他直接坐在隐世修炼会会长的位置上。

    “那五个老家伙恐怕不会这么轻易的善罢甘休！！！”

    一位散修隐世长老说道。

    “你们给我盯着他们。”

    “若是他们有任何异动，杀了便是。”

    “我要的是整个隐世修炼会，多他们五个不多，少他们五个不少。”

    冷云看着眼前的这群所谓的隐卫强者喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “是，主人！！！”

    这群人点了点头。

    “他们五人背后乃是三大顶尖天级宗门和两大天级家族。”

    “杀了他们，恐怕不妥。”

    一位散修隐世长老眉头微皱。

    “不用担心，我自有安排。”

    “你们要做的就是以最快的速度找出隐龙和隐墓所在。”

    冷云神色冰冷的喝道。

    “隐龙作为隐世修炼会世代相传的最强战力。”

    “除去会长之外，无人知晓他们的存在。”

    “隐慕更是神秘至极，想要找到并不容易。”

    三位散修隐世长老沉声道。

    “不容易也要找到，我踏入隐世修炼会。”

    “最重要的就是为了隐龙和隐慕。”

    “若是找不到，你们都得死。”

    “明白么？”

    冷云看着这三位散修隐世长老一脸威严充满杀意的喝道。

    “明白。”

    这三位散修隐世长老神色微变，点了点头。

    “对了，刚才那个蒙面的女人是谁？”

    冷云说道。

    “她叫血刹，乃是刑罚堂堂主。”

    一位散修隐世长老开口说道。

    “她什么来历？”

    冷云目光闪烁的说道。

    “不知道，她是会长带入隐世修炼会的。”

    “当初她才不到十岁。”

    “后来一直呆在隐世修炼会中，成为了刑罚堂堂主。”

    “至于她的来历和身份只有会长知道。”

    “整个隐世修炼会内除去会长之外都没人见过她真正的面孔！！！”

    另外一位散修隐世长老说道。

    “有意思！！！”

    “你们去调查一下她，看看她到底什么来历？”

    冷云轻轻地说道。

    “血刹有什么问题么？”

    这三位散修隐世长老眼中透着疑惑的神色看着冷云。

    “没有，只是我对她感兴趣而已！！！”

    冷云冷道，其眼中闪烁着让人捉摸不透的精芒。

    而在隐世修炼会的另外一间房间中。

    五位天级隐世长老聚集在这。

    “现在怎么办？”

    “难道真的让他成为新任会长？”

    一位天级隐世长老沉声道。

    “我们谋划这么久就是为了掌控隐世修炼会。”

    “怎么可能让一个外来的毛头小子成为我们的主子。”

    另外一位天级隐世长老冷道。

    “大长老，你怎么看？”

    随即其中四人看着年纪最为年长的那位天级隐世长老。

    “会长继承大典还没举行。”

    “他还不算是隐世修炼会的会长。”

    这位天级隐世长老说道。

    “大长老的意思是将其给……”

    一位天级隐世长老说着，做出了一个抹脖子的动作。

    “可是他身边有隐卫在？如何下手？”

    另外一人说道。

    “他不是要参加隐骄大赛么？”

    “大赛上，出现什么问题，隐卫是无法插手的。”

    年纪最为的这位天级隐世长老说道。

    “对，这个主意好。”

    当即其余四人纷纷点头。

    他们脸上浮现出了笑容，显然都明白了该如何去对付他。

    “不过我有一种感觉，此子恐怕并不简单。”

    “他好像并不是会长亲传弟子那么简单！！！”

    这位年长的天级隐世长老眉头微皱的说着。

    “难道你怀疑他不是会长的亲传弟子？”

    其余四人神色一变，不由地说着。

    “不确定，他真正的来历恐怕只有那三个家伙知道了。”

    这位年长的天级隐世长老摇了摇头。

    “可是他却有隐卫之令，还能调动隐卫。”

    这几位天级隐世长老目光闪烁的说道。

    “暗中调查一下他，同时派人密切关注他和那三人的动向。”

    这位年长的天级隐世长老神情肃穆的说着。

    小世界，某座山峰之中。

    数位黑衣身影跪在一位黑袍男人面前。

    “禀告使者，根据调查，九黎血脉曾出现在古宗。”

    这其中一位黑衣身影沉声说道。

    “继续查，务必在黎族之前找到她，将其带回来。”

    这位黑袍人影冷冷地喝道，一股无形的气机弥漫开来。

    “是。”

    这群黑衣身影点了点头。

    他们的身子就化作一道道幽光消失在了这里。

    “九黎族，想要重新崛起，可没这么容易。”

    这位黑袍之人冷哼道。

    其身影化作一团黑烟消失掉了。

    转眼间，一天便过去了。

    这一天，

    古宗，欧阳族，白族的事情在小世界中议论纷纷。

    各方势力都在查探灭亡古宗的那位绝世天骄。

    翌日！！！

    楚风一行人在这里住了一晚上，便打算启程离开了。

    “楚大哥，保重。”

    熊洛雪和楚风紧紧地拥抱在一起。

    “嗯，你也照顾好自己，有事随时联系我。”

    楚风说道。

    “嗯。”

    熊洛雪点了点头。

    随即楚风一行人直接离开了这里。

    熊洛雪注视着楚风远去，眼中透着一抹恋恋不舍。

    “洛雪，他是一个难得一见的好男人。”

    “你若是真的喜欢她，就要把握机会。”

    这时欧阳箐走了过来，对着熊洛雪说道。

    “母亲，楚大哥已经有喜欢的人了。”

    “而且他那么优秀，我只是一个普通人，如何能配得上她。”

    熊洛雪叹息道。

    “你可以变得和他一样优秀，成为能配得上他的女人。”

    欧阳箐沉声道。

    “变得和楚大哥一样优秀？”

    “怎么可能？”

    熊洛雪摇了摇头。

    “没什么不可能的。”

    “洛雪你可能不知道欧阳族真正的来历。”

    欧阳箐说道。

    “欧阳族真正来历？”

    熊洛雪疑惑道。

    “欧阳族乃是上古家族，传承于上古时代。”

    “在上古时代，欧阳族乃是一方霸主。”

    “位列一流家族，威名赫赫，底蕴深厚。”

    “只是随着时间流逝，欧阳族逐渐没落。”

    “加上欧阳族大部分强者都踏入了上古之境中。”

    “所以如今的欧阳族才会显得这么弱小！！！”

    欧阳箐说着。

