    车贤忘了一眼自家大少冷漠的背影，那浑身笼罩的黑暗气息，吓得车贤猛然一个哆嗦。

    毕竟一起共事多久，车贤还是善意的提醒道：“大少心情不是很好，大家还是小心点。”

    他言尽于此，没有再多的话，疾步跟上去。

    封寂白进屋之后，视线扫过客厅饭厅，随即直接走向封老爷子的房间。

    没有敲门，直接拧开门，走了进去。

    风门毫无预兆的被打开，一片黑压压的身影走了进来。

    封老爷子见他门都敲，眉心进拧，两秒之后，像是气不过，用着拐杖重重的敲击地板。

    “封寂白你的规矩呢？”

    封寂白像是没有看到封老爷子的怒气，直接走到他旁边的空沙发上坐下。

    看着他这幅态度，封老爷子觉得自己的威严受损，怒不可遏：“混账，我在问你话，你什么态度？”

    “人送到哪个国家了？”

    冰冷的声音，直接切断封老爷子的话。

    封老爷子不由一愣，脸上的怒气瞬间僵硬住。

    倒是有些意外他如此开门见山。

    直到事情已经到这个地步，封老爷子也没什么好隐瞒。

    再说了，凭他的能力，不出明天早上，就会知道慕依倾被送到哪个国家。

    与其被他查出来，倒不如由他开口。

    “F国。她这个年纪在国内需要上高中，因为她父母的事，估计没什么心思参加高考，所以我就自作主张，给她在国外找了一间大学。”

    封寂白并没有因为他的话，脸色人好转，反而脸色越来越差。

    “我离开的时候，有没有跟您讲过，不要找她麻烦？却没想，你竟然瞒着我……”男人视线凌厉的对上封老爷子的眼神，一字一句的说道：“……把、她、送、走!”

    安静的房间内，男人的声音格外的响亮，却无处不透着寒意和愠怒。

    封老爷子年轻的时候，是见惯大场面，可却在自己儿子面前，却难得多了一抹惧意。

    这种感受，让一向要强的封老爷子，心有不甘的同时，愤怒不已。

    “你这是在质问我？我是为她好，才送她出国读书！”封老爷子气急败坏的说道。

    男人眸光微眯，漆黑的双眸里翻滚着冷浪：“为她好？”

    他冷笑出声，继续道：“我一向很尊重您，可这一次您实在是让我很失望！”

    话落，封寂白站起身，打算离开。

    既然已经问出她在哪儿，就没有必要继续留下。

    封老爷子简直被他最后一句话给气着了。

    自己辛苦养大的儿子，竟然为了一个乳臭未干的臭丫头，竟然对他说出这种话。

    “你站住！”封老爷子冷声呵斥。

    封寂白脚下步伐停顿住，缓缓转头，冷冷的看过去。

    对上他冰冷的眼神，封老爷子浑身一颤。

    可毕竟自己是他父亲，封老爷子压下心里的惧意，愠怒道：“既然已经送她出国，你就不要去打扰她，让她好好学习。”

    封寂白眯了眯眼眸：“我必须要看到她！”

    其实，他的意思是，确认她安然无恙，就会放任她在那儿读书。

    这话听在封老爷子耳里，却是变了味，还以为他是要过带沐晴天回来。

    