    武魂圣城斗魂场

    比赛进行的很快，史莱克众人看着一家又一家学院的战斗，在心里对每个学员心里都有数了。

    “我们下一场的对手，已经确定了，是星罗皇家学院。”

    每次的比斗，都会由学院的老师代为抽取，弗兰德走进史莱克的专属休息室后，也是朝着众人说了起来。

    “星罗皇家学院，那岂不是说，我们要和星罗帝国的大皇子，过上一场了。”

    戴沐白的事情，众人也已经全部了解了，听到弗兰德说下一场的对手，是戴维斯这个大皇子，马红俊不知道为什么，有些兴奋了起来。

    “那么除了小舞，我们就全上吧，是时候让其它学院，知道我们史莱克的真正实力了。”

    都到武魂城了，实力什么的根本就不需要隐藏了，所以除了不能暴露的小舞，剩下的七人全都上场，而泰隆他们自然没什么意见。

    他们原本就是替补，来隐藏他们史莱克学院实力的。

    “好，今天我就要让戴维斯看看，我已经不是以前的戴沐白了。”

    戴沐白对这一场战斗，也已经期待好久了，毕竟亲手打倒戴维斯，算是戴沐白的执念了。

    这不仅是戴沐白的考验，同样来说也是朱竹清的，所以古风等人的作用就是帮忙清缴其他的对手，让他们四个独自战斗。

    “那行，我们会解决掉其他人的，不过沐白，如果你打不过你哥哥，那就不要回来了知道吗。”

    对于戴维斯其他的队友，古风等人丝毫没有在意，都是一群菜鸡罢了。

    “放心，有着荣荣的增幅，我一定不会输的。”

    先不说自己的魂力，已经和戴维斯差不多了，现在还有宁荣荣的辅助支援，还打不过的话，就像古风说的，真的可以不用回来了。

    “那么，我们就准备上场了，准备好了没有？”

    看到戴沐白自信的样子，古风也是象征性的问了这么一句话，也算战前激励的样子。

    马红俊：“当然，我的手可痒死了。”

    宁荣荣：“这是我的第一次出场，我一直都是准备好的。”

    唐三：“时刻准备着。”

    “准备好了！”×3

    “那么小怪物们，祝你们旗开得胜，加油！”

    看到热情高涨的众人，弗兰德也是笑容不断的，鼓励着他们。

    “下面有请，星罗皇家学院，以及史莱克学院的学员入场。”

    随着这名武魂殿的裁判，声音传出，两边的通道口，各自都走出来了七个人。

    左边通道，穿着和戴沐白差不多衣服样式的二十多岁左右男子，走在最前面。他的后方跟着的是，和朱竹清差不多规模的女子，身材和朱竹清也是有的一拼。

    这二人就是星罗学院的队长戴维斯，以及副队长朱竹云了，后面跟着的男男女女自然就是二人的队友

    右边通道，古风穿着史莱克学院，象征队长样式的风衣，走在最最前方，身后跟着的自然是唐三等人。

    看到自己的窝囊弟弟在里面，戴维斯就是一阵嘲讽：“呦，沐白，想不到你竟然跑到天斗帝国去了，怎么是没人了吗，竟然让你进入了武魂城。还有，你也真的是废啊，竟然没当上队长，真丢我们星罗皇室的脸。”

    戴维斯看到戴沐白，就是这么一顿嘲讽，虽然古风才是队长，不过这叫骂还是交给戴沐白吧。

    “戴维斯，你也只不过比我早出生几年罢了，要不然你以为你算什么东西。”

    戴沐白也是受够了气，积攒多年的怨气等等，全被这一句话给发泄了出来。

    “呵，口气不小吗，就是不知道你有没有这个实力了。”

    除了这二人，朱竹清和朱竹云当然也是一阵对话。

    朱竹云：“竹清啊，我都说了，你不要去找那个废男人了，怎么样现在知道后悔了吗。”

    朱竹清“哼！朱竹云你，不要假惺惺的了，我不出来，难道就待在家族里，让你杀掉吗。”

    想起以前被追杀的场景，朱竹清也是一点不客气的，对着自己的亲姐姐厉声说道。

    朱竹云对于朱竹清的反应有些惊讶：“出去这些年，脾气见涨嘛。就是不知道你的实力，对不对应你的嘴了。”

    “既然你们两个口气都这么大，那就战一场吧。戴维斯，兽武魂白虎，四十七级战魂宗。”

    “朱竹云，兽武魂幽冥灵猫，四十六级战魂宗”

    两人也是爆发出了武魂，当众对着二人开始宣战了，看着气势如虹的二人，一阵怪里怪气的声音插入。

    “喂，我说，我才是史莱克战队的队长，你们这是不把我放在眼里吗。”

    这句话当然是古风说的，好歹他才是队长啊，你这人开着武魂看着戴沐白，是不是不把我古某人放在眼里？

    当即就释放了魂力，开始叫阵了：“古风，武魂游侠，五十级战魂王。”

    魂王般的魂力质量，直接向着戴维斯等人压过，让他们的心里一沉，虽然古风没有第五魂环，可是这魂压可不止五十级了。

    “唐三，器武魂蓝银草，四十五级战魂宗。”

    “戴沐白，兽武魂白虎，四十六级战魂宗。”

    “朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，四十三级战魂宗。”

    随着古风的武魂释放，唐三身为副队长也是接上，剩下的自然就是戴沐白和朱竹清了。

    “哼！原来如此，我就说，你怎么会在我面前这么大胆了呢。”

    戴维斯听到自己弟弟的魂力，心里更加阴沉了，他和戴沐白也就相差了几岁，两人的魂力竟然就相差了一级了。

    “不只是他，竹云的妹妹，竟然也有四十三级了，而且还有他们的正副队长。”

    看到这两人的实力后，戴维斯才把眼神，看向古风和唐三这两个史莱克的正副队长。

    朱竹云看到后，脸色也是非常的难看：“为什么，你逃出的时候明明才二十七级。为什么两年不到，你竟然就提升了十六级。”

    朱竹清听到自家姐姐的震惊，表情也没什么太大的情绪，只是谈谈的开口：“这就不是你能知道的了，朱竹云，这次我一定要打败你。”

    朱竹清的话，也是刺激到了朱竹云的神经，有些情绪不太稳定：“别以为你到了四十三级，就可以打败我，我就让你看看，就算你突破了魂宗，你也还不是我的对手。”

    武魂殿的裁判，看到双方的狠话，也差不多放完了，也是在中间一脸谈定的开始说道：“双方释放武魂。”

    他的话一响起，星罗学院的其他人也是释放出武魂，不过剩下的五人也只有三人突破了魂宗，还有两人是魂尊。

    史莱克这边不一样，宁荣荣、马红俊，奥斯卡先后释放了武魂，随后二黄二紫的魂环也是出现，让其他学院有些震惊。

    其他的学院战队，或多或少都会有两三名魂尊，可史莱克这边竟然全员魂宗。

    不仅如此，古风和唐三之前只是显露出了武魂，魂环并没有释放，古风的一黄二紫一黑，还有唐三的二黄一紫一黑，二人的魂环冒出。

    也是给了不了解史莱克学院的人，一击重击，特别是对面的戴维斯，脸色已经黑的不能再黑了。

    而且，他还看到了，史莱克的队伍里，竟然有琉璃塔魂师，而且样子和普通的琉璃塔还不一样，显然这也是个大杀招。

    不止是他，就连和史莱克交过手的四元素学院，也才知道，竟然还有一个琉璃塔魂师没有上场。

    火舞：“可恶，竟然还有七宝琉璃宗的人，他们之前都没有让她上场。”

    火舞想不到，那个在古风旁边，骂自己的女孩，竟然是七宝琉璃宗的人。

    其他的三元素学院，脸色也是各异，反正脸色不是很好看。

    “那么，斗魂开始！”

