    妹妹闻言，嗤之以鼻的说道：“姐，你那都是老黄历了，现在的孩子都早熟，所以你不要用你的思想去想象我的思想，好吗？”

    “不好。”

    姐姐将妹妹从床上拽下来，说道：“过来, 看电脑，听儿童故事。”

    “儿童故事？”

    妹妹一脸无语：“姐，我已经是大人了，那种小孩子看的东西，你就不要拿给我看了好不？”

    “别废话！”

    姐姐还是很有威严的。

    妹妹瞬间败下阵来。

    点开儿童故事会。

    “咦，出新故事了？”

    妹妹来了那么一点兴趣。

    点开。

    听了一会儿, 妹妹听入神了。

    姐姐本来还寻思着待会儿要怎么让妹妹乖乖把故事听完，结果根本都不需要她做什么, 妹妹非常的乖, 而且在认真听着故事。

    “什么情况？”

    姐姐本来没有在意，自顾自玩着手机，现在跟着妹妹听了一会儿后，她发现自己也听上瘾了。

    当第听完前两集后，妹妹转过头，看着姐姐，嘴角流下了一道晶莹剔透的口水，说道：“姐姐，能不能给我做素烧猪头肉啊？”

    “……我去问问妈。”

    同样的情形发生在千家万户。

    如今的孩子们不同于90年代的时候有那么多经典的动画作品，现在的都是3D大制作，虽然画面更唯美了，小说的剧情也不错，但是看着总觉得缺少了一点什么，没有了当初孩子们看动画时候的那种发自内心的快乐。

    时代虽然在进步，但是娱乐产业却正在逐渐消退。

    儿童故事会的编辑们也在关注着《神厨小福贵》的成绩。

    当第二天收听数据出来后，编辑们都震惊了。

    “这就破五万的收听了？”

    “这个张嵩也太强了吧！”

    “他真的是一个歌手？”

    实在是张嵩表现的太优秀了。

    不过数据虽然不错，但是还没有爆炸到让编辑们合不拢嘴的地步, 所以也就是短暂惊讶了一阵儿。

    接下来的几天时间里，随着口口相传，再加上网络上不少人在主动推广，《神厨小福贵》算是成功出圈。

    “最近我在儿童故事会听了一个叫《神厨小福贵》的故事，很不错！”

    “可不是，我家孩子平时不爱做菜，现在听完神厨小福贵，竟然主动下厨了，你说神奇不神奇！”

    “最近菜刀的销量不错啊！”

    “何止是菜刀，最近学厨艺的人多了不少，厨师学校的校长都笑傻了。”

    “我看到短视频平台有人在模仿神厨小福贵里的菜进行还原，别说，还真似模似样。”

    也有一些娱乐报道：“想要抓住一个孩子的心，首先要抓住他的胃。这一点，张嵩张老师做到了。厨师题材的儿童故事，寓教于乐，张嵩开创了一个新的儿童故事种类。”

    虽然媒体的争相报道，《神厨小福贵》越来越火。

    一些出版社, 像是闻到了腥味的鱼, 一个个都主动凑了过来，想要买下《神厨小福贵》的版权，或者合作出版，创造双赢。

    对于这种能提高自己名气还能赚钱的好事，张嵩没理由拒绝。

    当然，出版也不是纯文字，而是图册的形式，以图画为主，文字解说为辅，相辅相成。

    和出版社达成合作后，剩余的事情也不需要张嵩来操心，什么版号、印刷销售等等，出版社直接打包解决，张嵩完全可以做一个甩手掌柜。

    版税的话，12％。

    这个份额，已经相当高了，完全就是看在张嵩的面子上，否则换个人，别说12％，8％都不一定有。

    张嵩有粉丝基础，所以销量方面完全不用担心，这才是出版社该给出这么高份额的原因。

    商人嘛，没有人会拿利益开玩笑。

    解决了出版的事情，张嵩就又闲了下来，开始思索着下一步计划。

    而这时，张嵩的手机响了。

    看了一眼，是群主发来的消息。

    “嵩哥，有空吗？”

    张嵩回了一句：“有空。”

    然后，电话就打过来了。

    “嵩哥，这应该是我们第一次真正意义上的通话吧？！”

    “嗯，是有什么事吗？”

    “确实有点事。”

    群主也没有拐弯抹角，直接说道：“嵩哥，我最近在拍一部网剧，但是缺了一个角色，而且后期的剧本我也不怎么满意，嵩哥你是网剧的鼻祖，有没有时间过来帮我改一改？”

    群主也是看了《我是余欢水》，否则也不会找上张嵩来帮忙。

    这都拍起来网剧了，看来我这个群主是个富二代啊！

    张嵩对自己的这个群主有了更深层次的一个了解。

    “你说时间地点吧。”

    群主也帮了自己很多，只是提个意见，或者客串一个角色，并不算是什么过分的要求，没理由不帮。

    “三天后吧，来我家，我待会儿把地址发给你。”

    看着群主的回信，张嵩愣了愣，没想到自己的这个群主这么奔放。

    “好，我会准时赴约的。”

    另一边的群主看到张嵩的回信，嘴角微微上翘，露出了美艳动人的笑容。

    三天后。

    张嵩如约而至。

    站在别墅的大门前，张嵩一时间心中感慨无比，没想到自己的群主竟然真的是个富二代，而且是那种超级有钱的那种，居住的地段一套别墅都是以亿起步计算的。

    从监控里，群主知道了张嵩的到来，顿时跑过去去开门。

    门打开的一刹那，一张美艳的脸庞和性感的身材展露在了张嵩的眼前。

    好漂亮！

    张嵩一瞬间呆了一下。

    漂亮的张嵩见过很多，但是这次，他真的被惊艳到了。

    “嵩哥你好！我叫赵思思。”

    “你好！”

    握着赵思思柔若无骨的芊芊玉手，张嵩心神都荡漾了一下。

    不过张嵩已经有女朋友了，也不会做出什么出格的事情，就是被惊艳了一把而已。

    “嵩哥，请进吧！”

    张嵩换了拖鞋，进入了屋子。

    “嵩哥，请坐！”

    在茶几上，有一沓纸，首页上写着八个大字：哥哥妹妹的小趣事。

    赵思思笑着说道：“这就是我正在拍摄的电影的名字，嵩哥你看看。”

    “好。”

    张嵩翻看，第二页的顶端写着一行字：这是一个哥哥和妹妹经历酸甜苦辣，重归于好的故事。

