    咚咚咚。
    玻璃发出响声的时候，房间里所有的声音都消失了。
    宁涛说道：“师兄，我是这个沙场干活的，我们老板说天气热，让我给你们送点冰镇啤酒过来，你们把窗打开拿一下。”
    屋子里还是没人回应。
    宁涛自言自语地道：“奇怪，刚才还听见有人说话，这会儿怎么没声音了？妈的，不喝算球了，这只卤鸭子老子自己拿去吃。”
    “等一下。”屋里终于有人回应了。
    窗后传来了脚步声，然后是打开窗闩的声音。
    宁涛骤然紧张了起来，右手握紧了石头。这样的事情毕竟是生平第一次，而且还关系着苏雅的小命，再好的心理素质也难免紧张。
    窗户打开了一点，一颗光头从窗户后面探了出来，面相凶悍，恶狠狠地盯着宁涛，“把酒……”
    宁涛的手中没有酒，也没有鸭子。
    光头男子突然意识到了什么，猛的把头往后缩。
    宁涛不等他把脑袋缩回去，藏在身后的右手猛的挥了出来，手中的石头狠狠的砸在了他的脑袋上。
    嘭！
    光头男的脑袋顿时皮开肉绽，一声闷哼昏死了过去。
    宁涛单手扣住光头男的肩膀往下一按，窗户顿时被光头佬的身子撞得全开了，也就在那一瞬间，他借力往上一跃跳进了房间。
    呼！
    一声风响。
    宁涛刚刚跃进房间，一个躲在窗户旁边的刀疤脸突然一棒球棍横扫过来。
    砰！
    宁涛的胸膛顿时被击中，那一刹那间他感觉他整个胸腔都好像被击碎了一样。剧烈的震荡和疼痛让他差点窒息，可就在那支棒球棍击中胸膛的那一瞬间，泥丸宫突然一震，那一丝灵力犹如音波一般扩散，就像是给他的身体加了一层“保护膜”，护住了他的身体及意识。
    修真的灵力其实是一种能量，而且是一种有灵性的能量。本体受到攻击，它的本能反应就是保护本体。这就像是人的眼睛受到飞虫或者沙尘侵袭的时候，眼皮会主动闭上一样。
    呼！
    刀疤脸又抡起棒球棒抽向了宁涛的脑袋。
    这一棒子又狠又快，别说是人的脑袋，恐怕就是水泥墙也得砸出一个坑！
    “呜——”墙角里，被捆在一只铁椅子上的苏雅发出的声音虽然很小，可就她使劲的力度而言，她恨不得将塞在嘴里的破布咬碎！
    突然，宁涛蹲了下去。
    砰！
    刀疤脸手中的棒球棒抽中了宁涛身后的墙壁，一个沉闷的响声里，砖混墙壁顿时被砸出了一个坑！
    不等刀疤脸将棒球棒收回去，就是棒球棒装在墙壁上的那一瞬间，宁涛一石头石头就砸在了刀疤脸的膝盖上。
    咔嚓！
    骨头碎裂的声音。
    “啊！”刀疤脸惨叫了一声，膝盖骨被活生生砸碎，整个人顿时失去平衡栽倒在了地上。
    宁涛往前一蹿扑在了刀疤脸的身上，右手中的石头也在那一瞬间砸在了刀疤脸的脑袋上。
    刀疤脸也昏死了过去。
    宁涛从刀疤脸的身上翻落下来，躺在地上。直到这时他的紧绷着的神经才放松下来，许是肾上腺素分泌太多的原因，他的心跳有些过快。这毕竟是真正的生死搏杀，也是他的第一次，说不紧张那绝对是假的。
    “呜呜……”苏雅的嘴里发出了含混的声音。
    宁涛从地上爬了起来，走到苏雅的身前拔掉了塞在她嘴里的破布。
    “你、你没事吧？”苏雅紧张又激动。
    “不用担心我，我没事，不要害怕，我带你离开这里。”宁涛一边说话，一边解苏雅身上的绳子。
    绳子一解开，苏雅突然一头扎进了宁涛的怀里，眼泪夺眶而出。
    宁涛用手轻轻拍着她的背，温声安慰道：“没事了，不要害怕。”
    “对不起……”苏雅哽咽地道：“我不该把你……把你卷进来……”
    “你藏在床底下的东西是从哪里偷来的？”这个问题一直困扰着宁涛，他迫切想知道答案。
    “我是从一个叫王耀阳的商人那里偷来的……”
    “江一龙不是给孤儿院捐了五百万吗，为什么还要去偷东西？”宁涛的心里有一点恨铁不成钢的感受。
    “那东西是我在认识你之前偷的，我也不知道它是东西，那一夜我潜入王耀阳的家里本来是想偷一点值钱的东西的，无意间听到王耀阳跟打电话，说那东西价值千万，我就……”苏雅说不下去了，脸上满是愧疚的神色。
    然后就有了这一连串的事情。
    宁涛拍了拍苏雅的背，“回去再说吧，我们得尽快离开这里。”
    苏雅点了一下头，然后跟着宁涛往窗户边走去。她的腿受伤了，走路的姿势有点瘸。
    宁涛发现了，关切地道：“你还行吗？”
    “我行。”苏雅说，她走到窗户前，双手撑着窗台往上爬，可刚一用力将身体撑起来就痛呼了一声，人也往地上倒了下去。
    宁涛慌忙抱住她的腰将她扶住，关切地道；“你怎么了？”
    苏雅的表情很痛苦，“我的肋骨被那个家伙打了一下，一用力就疼。”
    宁涛绕到了苏雅的身前，然后蹲在了地上，“趴到我背上来，我背你。”
    “这怎么行？”苏雅有点犹豫。
    “快点！”宁涛催促道，声音凶巴巴的。
    苏雅轻轻咬了一下嘴唇，然后趴到了宁涛的背上。
    宁涛的手环绕过来，搂住了苏雅身上肉最多的地方，一种从未体验过的触碰感顺手而来，转眼就侵入内心深处。这感觉让他暗暗紧张，可眼前的情况却不容他胡思乱想。他从地上站了起来，背着苏雅跨上了窗台，跳下去，然后往之前藏身的沙丘跑去。
    他跑得很快，苏雅在他的背上颠颠簸簸。
    “疼……”苏雅死死抱着宁涛的脖子，生怕从他的背上摔落下去。
    “忍着点，离开这里就好了。”宁涛加快了脚步。
    苏雅咬着樱唇忍受着，不只是因为颠簸而产生的疼痛，还有一些别的。
    原路返回，进入山林之后宁涛将苏雅放了下来。这一路过来他累得够呛，身上的衣服被汗水湿透。
    其实他有想过在那个房间里画一只血锁，然后打开方便之门直接回到诊所的，可是那样的话苏雅就会知道天外诊所的秘密，而由此而产生的“蝴蝶效应”就不是他能掌控的了，所以他放弃了那个想法，宁愿背着苏雅逃出来。
    宁涛掏出手机准备给江好打电话，却不等他拨出号码，一个陌生的号码就打了进来。
    宁涛心中一动，接通了电话。
    手机里传来了一个低沉的声音，“你在哪里？”
    这声音是那个出租车司机的声音。
    宁涛给苏雅比了一个禁声的手势，然后才说道：“我在我的家里，我一直在等你的电话，说吧，什么时间，什么地点，怎么交易？”
    “四十分钟内带着那东西到红星沙场，迟一分钟我就杀了那个女孩！如果你敢报警，你就来给那个女孩收尸吧！”出租车司机恶狠狠地道。
    宁涛怒气冲冲地道：“我马上来，我警告你别乱来！如果你敢伤害我的朋友，我发誓你们一辈子也别想得到那东西！”
    “嘟嘟嘟……”对方已经挂断了电话。
    宁涛放下手机，抬头看了一眼天空。这个时候的光线还是很强烈，距离天黑起码还有好几个小时的时间，对方选择在这个时间点交易明显不正常。
    苏雅这才开口说话，“是那个家伙吗？”
    宁涛点了一下头，“你知道他的身份吗？”
    “我不知道，我只听看守我的那两个家伙叫他猛哥，他很厉害，出手也特别狠，我的肋骨就是被他打伤的。”苏雅的眼眸中闪过了一丝惧意。
    宁涛拨了江好的手机号码，电话一通便开门见山地道：“我现在在红星沙场后面的山坡上，之前不告诉你是因为我的朋友在他们的手上，我已经找到我的朋友并将她救了出来，我的手里有你要的非常重要的东西，你来拿吧，顺便叫一辆救护车。”
    “你受伤了吗？”听宁涛说要叫一辆救护车，江好的第一反应不是问宁涛的手里有什么东西，而是关心他。
    宁涛说道：“我没事，是绑架我朋友的人受了伤。”
    “你待着别动，我马上过来，我们见面再谈。”江好挂断了电话。
    苏雅突然紧张了起来，“你……你叫了警察吗？”
    宁涛说道：“我给江好打的电话，她的确是一个警察。”
    “我、我得离开这里，她会抓我的。”苏雅更紧张了，瘸着腿要走。
    宁涛抓住了她的手，“逃避也不是办法，做错了事就要勇敢承担责任，你难道还能逃一辈子吗？”
    “我……”苏雅欲言又止。
    宁涛说道：“我会跟苏雅说明情况的，她所在的部门有事求我，我会保你没事。”
    苏雅的嘴唇颤了颤，最终还是说了出来，“你为什么对我这么好？”
    宁涛想了一下，避开了她的眼神，“李小玉，还有阳光孤儿院的孩子们，他们离不开你。”
    苏雅的眼眸里顿时闪过了一抹失望的神光，然后就沉默了。
    话题似乎被聊死了，宁涛也有些尴尬，他松开了苏雅的手，然后走到一棵大树的树脚下，“我爬上去看看沙场的情况，然后下来给你治伤，你先忍一忍。”
    苏雅点了一下头，又叮嘱了一句，“你小心点。”
    宁涛手脚并用往树上爬去。
