    第5章 死神法诀

    察觉到危险逼近，陈落整个人瞬间绷紧了神经，握紧死神之镰的手不自觉的更用力了几分。

    “系统大哥可真客气，这特殊任务不接也得接啊！”陈落在心中苦笑道，立即选择接受任务。

    【特殊任务已接受！完成特殊任务将会有一定几率获得极品奖励！】

    【特殊任务】：击杀巨蟒！

    “飒飒……飒飒……”

    很细微的响声，与风吹动树叶响很相似。

    若不是陈落足够敏锐，绝对会忽视掉这道声音。

    “来了！”

    陈落咽下一口唾沫，立即进入了战斗状态，其身前的猛虎也已经做好了厮杀的准备。

    猎手的存在已经被猎物发现，藏在暗处的猎手也不再继续埋伏，直接明着上。

    “飒飒……飒飒……”

    先前陈落听到的那道声音再度响起，并且距离他越来越近。

    陈落屏气凝神，极为认真的朝前方看去，突然一道巨大的身影从丛林中冲出，陈落的双眼不自觉的瞪大，冷汗直流。

    只见那是一条水桶般粗的巨蟒，十多米长，紧闭的血盆大口间，一条猩红的蛇信子不断的吞吐，极为的显眼。

    居然是这么大个玩意，未免也太恐怖了吧！

    更细思极恐的是，如此庞然大物，到底是怎么做到悄无声息的在自己回去的路上埋伏……

    陈落深吸一口气，爆发全身的力量，目标已经出现，逃跑是不可能的，唯有背水一战。

    眼前的巨蟒应该不是魂兽，身上没有散发出魂力的气息，只是头巨大的野兽。

    但这也并不意味着是个好消息，魂兽也有三六九等，很明显眼前的庞然大物比一般的低级魂兽还要强！

    陈落心里很清楚，自己绝对不是巨蟒的对手，即便他已经完成了武魂觉醒，且他的武魂非常的牛批，而他也已经可以算得上是一名魂力有十七级的魂师了，但现在的他在巨蟒面前还实在太过弱小，哪怕这巨蟒连魂兽都不是。

    如果他有已经魂环，那眼前的局面可以瞬间改写。

    不过也没关系，他还有着一个不怕死的帮手。

    陈落死死的盯着朝自己飞速冲来的巨蟒，小手用力一挥，向身前的猛虎下达了战斗的指令：“杀了它！”

    猛虎立即行动，完全不惧前方的庞然大物，即便两者间的体型相差巨大，但在这一瞬间，气势却是相差无几。

    巨蟒似是嗅到情况不妙的气息，停顿了一秒，它抬起巨大的蛇头猛地朝着左侧的一棵大树扫了一眼，随之就不顾一切的朝着陈落所在的方向冲去。

    这一细节被陈落捕捉到了。

    “莫非这里还有人？”

    陈落可以肯定，巨蟒刚刚的停顿并不是因为猛虎。

    随之，陈落也朝着巨蟒所看的那棵大树看去，片刻过后，心中的疑惑和忌惮瞬间消失，目光重新回归到前方的巨蟒身上。

    短短十几米的距离，瞬间就被巨蟒和猛虎拉近，没有多余的对峙环节，两头巨兽直接展开厮杀。

    巨蟒张开了它的血盆大口，巨大的蛇牙无比锋利，似是能够咬穿一切，无比迅猛的朝着猛虎咬去。

    猛虎在巨蟒面前就如同小猫咪一般，但也让它变得灵活，四掌发力，犹如炮弹一般朝着巨蟒的颈部冲去。

    只见猛虎极为轻松的避开了巨蟒的攻击，还成功的咬住了巨蟒的颈部，顿时鲜血四溅，巨蟒发出痛苦的嘶吼声。

    砰！！！

    猛虎将巨蟒扑倒在地，利齿穿透巨蟒的蛇鳞，死死的咬在巨蟒的脖颈上，仅是瞬间功夫，那一块地面就被巨蟒的鲜血浸湿。

    巨蟒这时则迅速的利用自己无比粗壮的蛇身在几秒之内就将猛虎死死的包裹住，不断的挤压。

    噼里啪啦骨头碎裂的声音不断的传出，让人听了不由头皮发麻。

    猛虎的身体不一会儿就严重的变形，但即便如此它也从未松开过自己的嘴巴，依旧死死的咬住巨蟒的脖颈，且愈发的用力，巨蟒的鲜血已经染黑了地面。

    原本想要加入战斗的陈落，已经放弃了战斗的想法，他此时已经恢复了一些体力，却将死神之镰给收了起来，脸上的担心和紧张早已消失不见，有的只是一副运筹帷幄的模样。

    因为他已经看到了结局。

    如果猛虎是活的，那么这时猛虎都不知道已经死了多少次。

    但关键它是死的，不知道疼痛，也不容易再“死”，巨蟒拿什么跟它拼啊？

    就算巨蟒体型巨大，但被猛虎咬住了致命的地方，接下来也只能等死。

    猛虎的进攻保留了它原本的习性，专挑猎物的脖颈处下手，一击毙命，而这也恰好造就了眼前的局面。

    脖颈处的伤口血流不止，巨蟒愈发的虚弱，没过多久，巨蟒就彻底的死去。

    直到巨蟒死去，它仍旧死死的缠绕着猛虎的身体，而猛虎也仍在死死的咬住巨蟒的脖颈，即便猛虎的身体已经不成模样。

    结局跟陈落所料想的一样，只是场面更加惨烈一些。

    陈落深吸了口气，站在原地等了好一会儿，然后才缓慢的朝着巨蟒和猛虎的尸体走去。

    事实也证明陈落这个做法是极为明智的，在巨蟒“死”后三分钟，它突然猛地抽动蛇尾，周围一大片区域都遭受波及，变得无比破败。

    倘若陈落那时去到了巨蟒尸体旁边，估计此刻也已经成为了一具冰冷的尸体。

    即便地上的鲜血弄脏了陈落的鞋子，陈落也无所谓，径直来到了巨蟒的尸体前。

    陈落伸出自己的右手按在了巨蟒的尸体上，然后往上一提，一团灰色的雾状物出现，比先前猛虎尸体里的要更加的浓郁。

    下一刻死神之镰出现在陈落的手中，死神之镰的镰刃毫不客气的没入灰色的雾状物之中，灰色的雾状物瞬间消失不见。

    原本还处于虚弱疲惫状态中的陈落，瞬间变得精神起来，浑身都充满了力量。

    除此之外，陈落的魂力也得到了一定的提升。

    做完这一切后，陈落头也不回的离开了。

    猛虎这时也彻底的死去，眼中的灰色消失不见，变回了没有光彩的瞳孔。

    回去的路上，陈落没有再遇到危险。

    那片树林里，猛虎和巨蟒估计就是最大的危险，而他们都已经彻底的死去。

    在陈落离开没多久后，一道身影自不远处的一棵大树上跳了下来。

    二十来岁，皮肤黝黑，手中紧紧的握着一把长弓，正是大黑。

    此时大黑的脚下正悬浮着一道白色的光环，他死死的盯着前方巨蟒和猛虎的尸体，然后无比谨慎的靠近。

    明明没有多远的距离，但大黑却用了很长一段时间才来到巨蟒和猛虎的尸体前，确定这两个庞然大物已经彻底的死去，大黑看向了陈落离去的方向，脸上满是震撼之色。

    ……

    【击杀巨蟒成功，特殊任务已完成，恭喜宿主获得极品奖励——[死神法诀]！！】

    陈落刚离开黑树林，就立即收到了特殊任务完成的提示。

    当听到自己获得极品奖励时，陈落的双眼倏地一亮，然后立即前去查看……

    (本章完)

