    就在韩进要离开之时，突然水里一震，一股莫大的力量开始传递了过来

    顿时就吓了韩进一跳，他知道有恐怖的存在来了。

    而且这家伙的实力无比的强大，一般的高手，根本就不输出对手。

    “哈哈！小子，你好大的胆子，居然杀死了我这么多的手下，简直就是找死，我是不会放过你的，我要杀死你，获得你的力量。”

    那可怕的声音开始传递了过来顿时就吓了韩进一跳。

    “什么东西装神弄鬼，速速的出来吧！”

    韩进冷冷的说道，一股莫大的力量从他的体内冲击了出来，立马就打出了一击，这一击的威力无比厉害。

    一般的高手，根本就无法抵挡的住，一片水域一下子就炸开了。

    随后就出现了一道可怕的魔影，这魔影乃是一头可怕的章鱼妖兽，实力也是神通秘境力量哼强大。

    一股股可怕的力量从他的身体之中爆发了出来，顿时就笼罩住了韩进！

    “嘿嘿！小子，你简直就是可笑，以为真的能够杀死我了吗？可能吗？你的实力虽然厉害，但是根本就不是我的对手，我要杀死你，简直就是轻而易举的事情。”

    那章鱼妖兽无比嚣张的说道，它对自己的实力充满着自信。

    但是却大大的低谷了韩进的实力，现在的韩进力量已经是达到了一种巅峰的状态。

    这小小的高手根本就没有被他放在眼里。

    “哼！可笑的东西，你以为你是谁啊？居然这么敢对我说话，我的力量远远的超过你，你难道还不知道。”

    “居然还敢拦住我的去路，简直就是找死，我的手段可不是你能够理解的，一旦你激怒了我，就是你的死期。”

    韩进肆无忌惮的说道，根本就不害怕，他的力量现在同境界的高手之中，没有任何的对手。

    而这章鱼妖兽的实力虽然厉害，但是和自己相比还是差了很多。

    不过韩剧进的话顿时就让他章鱼妖兽不爽了起来。

    “小子，你居然敢这么多我说话，简直就是找死！”

    “对我这么说话的人，都已经被我杀死了，你也不例外，真的以为有一点的实力就可以在我的面前为所欲为了。”

    “也不看看我是谁？”

    那章鱼妖兽顿时就肆无忌惮的说道。

    此时此刻，他一步步走了过来，整个人都散发着一股凌厉的气势。

    一股股杀气开始在他的体内弥漫了开来。

    “哈哈！我要杀死你，获得你的一切，你的所有功法功力，都是我的了。”

    那章鱼妖兽顿时就冷冷的说道，对自己的实力无比的自信。

    它一双目光冷冷的扫视着韩进，准备要对他动手了。

    不过韩进是一点都不害怕。

    这小小妖兽，根本就无法对他造成任何的伤害。

    “死章鱼妖兽！你简直就是找死，真的以为可以杀死我了。”

    “我的力量远远的超过你，你根本就不是我的对手。”

    “我劝你还是速速的放我离开，不然的话，就是你的死期。”

    韩进整个人都开始沉了下来。

    他体内的真气，顿时就开始运转了起来。

    一股股可怕的力量，开始在他的身体之中沸腾。

    “轰隆！”

    韩进立马就出发了，他打出了一道道强大无比的力量，这股力量根本就是所向无敌。

    一般的高手，根本就无法抗衡的。

    “砰砰砰！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来。

    这一击无比的可怕，那章鱼妖兽顿时就大吃一惊，

    万万想不到韩进的力量，居然如此的强大。

    “嘿嘿！小子，想不到你的力量居然如此的恐怖，不过真的以为可是杀死我了，简直就是好戏的事情，我的手段柯不是你能够理解的。”

    “看我入行破你的攻击！”

    那章鱼妖兽顿时就肆无忌惮的的大笑了起来，一股莫大的力量从他的体内冲击了出来

    他的力量一下子就提升到了最大。

    可怕的气息，简直就是恐怖。

    只见他张口一吸，顿时就吸收掉了韩进的攻击。

    “嘿嘿！不过如此！”

    那章鱼妖兽顿时就得意了起来，轻描淡写就抵住了韩进的攻击

    不过这还没有完毕，不知何时，韩进的身体已经出现在了那章鱼妖兽的头顶之上。

    一只可怕的大手直接就轰击了过去。

    这一击的力量足够强大，仿佛可以毁灭一切。

    “轰隆！”

    一道可怕的拳影直接就攻击而下，这一击的力量，简直就是无敌。

    “哈哈哈！我看你还不死，我的力量可不是你想想的这么简单。”

    “现在我看你怎么抵挡的住。”

    韩进冷冷的说道，对自己的实力充满着自信，他知道自己这一拳的威力是有多么的恐怖。

    一般的高手，一定是抵挡不住的。

    “哈哈！小子，你太小看我了，这点攻击，哪里是我的对手，想要杀死我，简直就是可笑至极。”

    只见他章鱼妖兽身体一动，顿时就化成一道可怕的残影，顷刻之间就躲避开了韩进的攻击。

    “嘿嘿！怎么样我的身手如何？”

    暗章鱼妖兽十分的得意，顿时就肆无忌惮的说道。

    与此同时，它再次攻击了过来，一条条可怕的触手，顿时就舞动了起来，开始对韩进进行着攻击。

    他的力量无比的可怕，一股股凶猛的力量，不断的冲击。

    “砰砰砰！

    整个水域开始沸腾了起来，这就是它的力量。

    “哈哈！我看你还不死！”

    暗章鱼妖兽，顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

    它的触手十分的坚固，一般的高手，根本就无法抗衡的。

    此时此刻，七八条可怕的触手顿时就笼罩住了韩进，把他的身体给牢牢的包裹了起来。

    “死吧！我一定要炼化你！”

    那章鱼妖兽顿时就肆无忌惮的说道，

    “哈哈！是吗？这点力量就想杀死我，简直就是可笑至极。”

    “你这触手虽然坚固但是还抵挡不住我的力量。”

    韩进冷笑了起来，抬手就是一道可怕的剑气，这剑气的威力足够强大。

    仿佛可以斩杀一切，至极一切，那触手直接就断裂了。

    “嘿嘿嘿！”

    韩进得意了起来，这就是对付他的下场。

