    看着唐钰欣有些失落走了回来，眼眶发红…

    林佳佳不解问道：“你们这是怎么回事？”

    越发觉得她肯定有什么事情隐瞒自己，毕竟从记忆中好像唐钰欣跟江宁完全毫无交集。

    怎么会跑去找他，而且刚刚林佳佳虽然站在原地，也不知道两人聊什么，但那只能抓着车窗的手，可是看的清清楚楚的。

    看着唐钰欣一脸不像说的样子，林佳佳有些气道：“到底是什么事情，你这不说，让我怎么去安慰你咯。”

    “我……”

    不是不想说，而是唐钰欣实在无法开口。

    不论是自己和江宁那段见不得光的事实，还是林佳佳和他的矛盾。

    实在是复杂了……

    想了下，唐钰欣只能含糊：“没事，我只是问了些问题，他给我的答案…挺好的。”

    是挺好的，真的是死心那种。

    “神经病。”

    见问不出什么，林佳佳觉得堵的慌，所以忍不住骂道：“算了，你什么事情，既然不说，我也不问了。

    感觉你最近有点不对劲，还是希望你还能像以前那样。”

    一个个神经兮兮，真是无语了。

    “嗯，都会好的！”唐钰欣有些沉默寡言。

    不过还是挽着她的手：“走吧，我忽然不想回去了，我请你去喝酒吧。”

    现在她就是非常非常想要喝酒。

    “？？？”

    有病，大白天喝什么酒！

    心里虽然吐槽，不过林佳佳还是默认了，知道她肯定是心情不好。

    只能舍命陪君子了…

    …

    青禾。

    把蓝馨送到市里一条热闹的步行街后，江宁就赶过来这边。

    有些头疼看了一堆文件，也签了一些审好的预算申请。

    就坐在办公室里开始摸鱼，江宁直接用电脑看小说，爱好很少，网络游戏有点太耗时间。

    氪金嘛，感觉有点不得劲，毕竟氪得再多，不如人家在背后轻轻松松按按键盘提升数据……

    再一次数据面前，真的氪不动！

    至于直播看秋裤啥，估计还得等等，毕竟老乡现在才开始筹备，距离抖音出来还远。

    “喂？”

    电话来了，江宁看着备注接起来。

    “怎么样，我拍的照片，看看还满不满意？”电话那头是吴北海，听着声音还有些兴奋。

    江宁显得平静：“我看到了，你现在在船上？这条船还不错，多少钱？”

    听到电话那头还有大风吹的呼呼响，肯定还在船上。

    吴北海：“对啊，我和我爸还在船上，这船还行，只比上次那条高了二十万，我们打算买下来。”

    “行，你们做主，钱我会转给你。”算了下，确实不算贵，江宁刚刚看到照片，整体还算很新的船。

    毕竟出海跑那么远，开着一条破破烂烂的船，实在让人无法放心。

    挂掉电话，至于船的事情，他不想多插手，毕竟吴北海父子两懂得更多，自己只要做好陆地上联络就行了…

    “咚咚。”

    听到外面敲门声，江宁立刻坐直说道：“请进。”

    毕竟关上门一人还能放松，要是让其他人看到就多少有点不太好了。

    形式该走得，还是要走下…

    站在门外听到里面声音，郑乾走了进来并转身关好门：“江总，有什么事么？”

    其实他进来前就多少知道是什么事情，只是有时候还得装作不知道，不然让老板装什么呢。

    “怎么样，还习惯么。”

    没有提什么事情，反而江宁笑着先关心他在青禾是否习惯。

    其实自己也不太管理事情，只是偶尔来看看，借口在办公室办公，其实除了一些必要签字外，剩余时间他都摸鱼。

    心知肚明，但郑乾还是如实回答：“挺好的，现在这个氛围是我挺喜欢的。”

    确实如此，青禾虽然才刚刚开始。但有充足的资金让自己施展，而且还没有那么多勾心斗角，自由度高，大家都在专注做着自己所分内得事。

    至少这些是个良性循环和发展…

    “行，记得关注下我提过那几件事，如果有机会就立刻入手。”点了点头，没有过多得废话，江宁只是稍微提醒自己之前交代过的话。

    至于什么事，那就是未来几年后能让青禾投资大爆的良性种子，比如一直念念不忘得字节…

    说着从桌子下面拿出早有准备的盒子，他推了过去：“我不知道你们喜不喜欢，但我之前喝过一次，感觉味道都还不错。所以就分享一下给你们了。”

    “……”

    看着桌上礼盒，郑乾感觉自己这班上的都有点不好意思。

    啥都还没开始，老板就送东西了。

    而且还推迟不了，不止自己有，像赵富业和沈夕颜两人也是有这个待遇。

    不管如何，他还是开口：“老板，你这样让我很为难，毕竟我们才刚来，你就送这些礼物，这要……”

    没好意思说亏，毕竟这个谁的想赚钱，这话说出去显得有些打脸。

    见他犹豫，江宁满脸是笑容劝道：“收了吧，这是我个人一点心意，不值多少钱。”

    对自己来说确实没有多少钱，两瓶进口红酒而已。

    一个喜欢送东西的老板，还是头一次见到。不过见推迟不了，郑乾还是说道：“其实真不用这样，我们肯定会做好该做的事。”

    求解，老板太大方了，我该怎么办？

    “行哦，其实也没有什么事，如果忙就先去吧。”嘴上虽然这么说，但江宁还是一副我行我素的。

    不懂就学，礼多人不怪嘛。

    “呃，那我先出去了。”

    无可奈何，郑乾只会选择离开了，直接小心翼翼拿起那个礼品盒。

    上次刚刚进来的第一天就收到酒了，本以为是几千块的。结果一查过万，还不是小数目，远超每个月的工资了。

    “咻咻！”

    在走出办公室，郑乾就听到旁边有古怪的声音，不由好奇得走近…

    “怎么样，你也拿到了么？”

    早就再外面守候的赵富业连忙询问。

    有些无奈的郑乾举起手里盒子：“嗯哼，你不都看到了么，还要问。”

    这家伙估计是第一个先拿的。

    赵富业贼笑：“嘿嘿，我查了下，是真品哦，一瓶要三万呢。”

    “啧啧，我还是第一次碰到这种老板，每次收到这种贵的东西，老是有一种心惊胆颤的感觉，你说以后我们该怎么办？”

    感觉他在问一个很傻的问题，郑乾有点懒得回答，直接丢下一句话：“怎么办？卖命呗，难得还卖屁：股啊，好好干活了。”

    他们，包括宋夕颜都是一个级别的，只是每个人负责的不同。

    所以说话就显得比较随意了，当然一些话他也不能随便说，比如这句就不敢在宋夕颜面前提，不然会被打死…

    外面是怎么样，江宁是听不到，也看不到。

    因为当他走了出来，看到的都是各自忙着自己手里的事情。

    对此，并没有说什么，只是独自走了出来。

    看了眼还在上升的电梯，想了下，等到电梯停在眼前江宁走了进去，摸鱼结束了，那么就上去看看楼上两哪位老姐妹是什么样得情况。

    他倒是知道今天周妍有来这边，至于何漫玲那几乎每天都再。

    想到这里，江宁嘀咕：“为什么还不打起来了？”

    确实如此，那专门为了看戏所买的真皮座椅都快长毛了。

    “叮…”

    看了下电梯内的楼层数字，显示的居然是最顶层了。

    原来是江宁刚刚忘记按了，直接跟了上来，既然如此只好走出来。

    说来也有意思，除了第一次买楼上来过一次，后面身为整栋楼的主人，他是一次都没有来过。

    也不知道专修好会是什么样得效果…

    “您好，请问有什么事么。”

    一走进去就看到这层只有两个大的办公室，最外面有个前台，站着一名女生。

    江宁笑了：“我是楼下青禾的老板，你们何总在吗？”

    听到是楼下公司老板，前台女生微笑说道：“在的，你请稍等。”

    可能开始上班还不懂，但是久了楼下楼上公司职员碰到都会互相闲聊几句八卦。

    所以大家都知道青禾的老板，其实也是这栋楼的房东，而最上面两家公司女老板双方之间看不顺眼，每逢遇见必掐…

    江宁看着前台女生进去一间办公室里，又很快走了出来。

    不用想也知道，何漫玲是会欢迎自己的。

    “您好，江总，何总请你进去。”

    听到这话，江宁只是笑了笑，便跟着她走了过去…

    一眼就看到办公室里面的何漫玲正在认真翻看手里的文件。

    也不知道是不是摸鱼，还是说看到自己要来，故意假认真一下。

    不管如何，江宁还是笑道：“挺忙的啊，看来我来的不是时候。”

    话虽然这么说，但他却一点也没有客气，直接一屁股坐在沙发上。

    对方这种不客气的做法，何漫玲没有什么表情只是放下手里文件：“你来的确实很是时候，说说看是什么风把你给吹过来了。”

    “嗯，一股成熟的风。”

    这话很是含蓄，江宁坐在沙发上换了个比较舒服的姿势：“刚刚看电梯往上升，所以就满来看看咯。”

    虽然何漫玲外貌不是很能打，不如周妍那样惊艳，可架不住气质优雅，要是在画个妆，那确实不赖。

    “看呗，我只是简单弄下，跟你那边差不多，有什么好看的。”两人间隔两米多，何漫玲倒是一脸轻松看着他。

    这算是难得一次，两人心平气和对话？

    被看的发麻，江宁抿了下嘴巴：“算了，也没有什么好看的。”

    如果是正常女生那还没什么，可关键她是百合……

    抱歉，自己只想做个俗人，浪：荡一生，不好这口。

    “呵。”

    有点意思，何漫玲轻笑：“你在回避什么，是我太难看了么，让选择避而不见？”

    她只知道江宁算是周妍的人，但具体两人是什么关系就不知道。

    “到也不是。”

    既然这么说，那江宁也不客气与之对视：“我只是觉得嘛，你们为什么不找个男人？”

    其实他更想直接问，你为什么喜欢女人。

    本来女人就少，还要抢，过分了！

    但想想还是含蓄点吧，毕竟在人家地盘这话有点挑衅了。

    “你怎么不问问周妍，她干嘛不找个男人。”没听出他的话里面意思，何漫玲只是以为对方是说年纪大了，为什么不结婚生子。

    这种话，她早就听腻了…

    “她，也许有找呢。”

    有点想笑，但江宁还是忍住了，知道对方没有听出含义。

    而且周妍有没有，难道自己不清楚么？

    何漫玲无所谓：“找就找呗，管我什么事情。”

    眯了下眼睛似乎有点反应过来，看了他一眼：“你今天来，不会只是特意要跟我说这个吧？”

    感觉这家伙也是个狐狸，狡猾…

