
“里面有发生什么事吗？难怪你们去了这么久才出来。”唐阳倒是没有太过意外。

在发现时间过了这么久，等乔安等人还没有出来的时候，他就猜到里面可能出事了。

如果不是乔安也在里面，唐阳肯定一早就进去找人了。

“等下再和你细说。”去鬼域走了一圈，白七等人早就已经筋疲力尽，实在是没有和人说故事的心情。

“太好了，你们都事！”张倩等人这时也跟着围了过来。

见到乔安等人没事，张倩他们表现得比唐阳还兴奋。

谢天谢地，终于回来了，他们总算可以回家了！

……

经过一段时间的装修，乔海夫妻的火锅店终于顺利开业了。

开业这天，乔安的同学还有朋友，以及乔海夫妻的朋友以及以前的那些老邻居，纷纷都送来了花篮表示祝贺。

开业这天，店里坐满了人。

来光顾的虽说大多说些亲戚朋友，但好歹在外人看来，店里的生意还是不错的。

经过连续一周的七折大酬宾，乔海店里也终于有了一些回头客，店里的生意逐渐上了轨道。

店里的火锅乔安品尝过，感觉味道确实不错，不比那些老字号火锅店来得差。

如果之后味道能保证不下降的话，生意应该差不了。

自从有了这家火锅店，乔海夫妻的生活都变得充实了不少。

乔安对现在的这种生活状态也很满意，偶尔没事的时候还会到店里帮忙。

开业半个月后，店里的口啤也算是打了出去，生意变得越来越好。

这天乔安下课后没事，眼瞅着快到饭点了，就跑到店里帮忙客串了一把服务员。

火锅店的生意，还是一如既往的好。

饭点还没有到，就已经开始有人来吃饭了。

“宝宝们，今天玲玲酱带大家来打卡的是这家新开张的火锅店。

玲玲酱之前听朋友说这家店的味道还不错，今天玲玲酱就带大家来看看，这家火锅店的味道究竟有没有那么好呢……”

一位身着红色泡泡袖连衣裙，头上扎着蓬松丸子头，看上去长相勉强还算清秀的女生，一面对着手机说话，一面走进了乔安家的店里。

“欢迎光临！”服务员见客人进店，立马开口迎客。

“请问有预约吗？”一位服务员走过去招呼女生。

“没有，我想要一个包间，现在有空的包间吗？”女生看着服务员问。

服务员又问了和女生一起来用餐的一共有几个人。

女生大大方方的说只有她一个人。

“是这样的女士，我们的包间都是大包，您只有一个人……”服务员面有难色的看着女生说道。

“没事，我可以加钱。”女生微微一笑，对服务员的表现似乎已经习惯。

女生也就是玲玲酱，她是B站的美食主播，平时除了直播自己做饭，也会做一些吃播。

在B站她是有名的大胃王美食主播，会吃更会做。

“这个我要先问一下老板。”服务员也做不了主，只能让玲玲酱稍等片刻，然后自己去请示了老板乔海。

待乔海同意之后，服务员才将玲玲酱领到了包间之中。

乔海家的火锅店总共有五个包间，每一个都大包，可以容纳二十人以上的聚会。

一般来说，像这种单独过来吃饭的客人，店里是不可能让他们单独占用一个大包间的。

但乔海听说那个玲玲酱是一位美食女主播，他的店才刚刚开张，他不想因为拒绝那位女主播的要求，惹得对方不满而对他家火锅店进行恶意差评。

为了不惹上不必要的麻烦，乔海还是同意了让对方使用大包间。

玲玲酱进入包间之后，立马要求服务员把菜单上所有的菜全部来一份，肉菜全部要双份。

负责点菜的服务生听了吓了一跳。

“我们店里的菜品全部都是大份，您只有一个人点这么多能吃得了吗！”

玲玲酱笑了笑，“你只管上就是了，吃不了我打包。”

“可我们店里有规定，为了杜绝浪费，要是最后剩下的食物过多，我们会收取额外的附加费……”

“没关系，到时候要是剩下，你们该怎么收费怎么收费就是了。”玲玲酱保持微笑说道。

“那个，小姐姐能快点帮我上菜吗，我真的有点饿了。”

“额……好，我这就去让厨房准备。”待服务员小姐姐一脸懵逼的走出了包间。

玲玲酱的直播间里，水友们都乐开了花，一个个都在笑刚才服务员小姐姐的反应。

玲玲酱还自嘲了两句，说自己又吓到人了。

服务员小姐姐来到厨房准备上菜的时候，厨房的工作人员也被这样的点菜方式吓了一跳。

“你确定她只有一个人，她一个女生能吃这么多吗！”

“你们不要大惊小怪了，那个女生可不是普通人，她是B站有名的吃播，一顿饭可以吃很多的那种大胃王。”

这时一名拿着菜单走进来，准备为客人上菜的服务生顺嘴说道。

“原来是大胃王啊，难怪了。”众人恍然大悟的点点头，如果是大胃王的话，吃这么多就不奇怪了。

“也不知道她是真吃还是假吃，现在网上好多大胃王都是假的。”有人嘀咕一句。

“管人家的呢，赶紧把菜给人家送过去，别让客人等太久。”负责厨房工作的老蔡，出声打断了众人的讨论。

见老蔡开口了，众人赶紧散开，各自忙着各自的事，不敢再偷懒聊八卦。

等服务员将菜全部端上桌后，桌上的锅底也正好烧开了。

玲玲酱将手机固定在桌上，然后开始和直播间的水友们聊天。

等下锅的菜煮熟了之后，玲玲酱一边对这些菜进入点评，一边大口大口的吃了起来。

“这虾滑吃起来很新鲜，这毛肚也很脆，不过我最喜欢的还是这腰片。

这腰片用来烫火锅真的绝了，好吃。”

“好辣，我尝一口这家店赠送的冰粉，这冰粉里面好多料，吃起来冰冰凉凉的口感丰富，还很解辣。”

玲玲酱一边和直播间的水友们聊天，一边不断的往锅里下菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69669803"  chaptername="第861章：大胃王">加入书签</a>
</div>
