    他的声音一顿，瞥了她一眼，缓声道：“那死去的是他们殷家的嫡子，你这些日子要小心一些，我估计着，你最近的麻烦是一桩接着一桩的来。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    听到这话，凤九轻叹一声，一手托着脸颊道：“我最近也没招惹谁啊？可怎么这麻烦事情就一桩一桩的找上我来了？”

    她看向他，问：“你不是说跟着我多少能帮我一些忙吧？这些事情你处理得了吗？”

    闻言，陌尘轻笑出声：“你所招惹的这些哪是一般的家族势力？先是暗夜圣殿，再又是五毒门，如今又是殷家养尸家族，其他的就不说了，就这三股势力随便一股都不是普通人应付得来的。”

    “这暗夜圣殿的倒是最近没找我麻烦，估计那地方被我毁了之后现在也忙着重建吧！五毒门的倒是听说五毒门主的毒功有些让人忌惮，只是，没交过手，也不知对方深浅，防也防不住，至于这殷家……”

    她声音一顿，笑道：“若是因这事也找上我麻烦，那我自然也不会让他们好过。”说着，她一笑：“眼下黑市的主人身上的毒已经解了，这五毒门的事情若是能交给他们自己去解决那自然最好，这样一来，我还能落得个轻松，而且，我打算过些日子陪我哥回下游大6一趟。”

    “七阶解毒丹你也炼制出来了？”陌尘目光微动，没想到，七阶的解毒丹她居然也炼制出来了。

    “嗯，他们都服下七阶解毒丹了，体内的毒已解，就是内伤还得再养一养。”她皱了皱眉，道：“就是不知这五毒门的人又会何时找上门来？我派出去的人查了这么久也没查到他们所在的地方，就是想混进五毒门探探虚实也没办法。”

    听到这话，陌尘神色微动，问：“你想混进五毒门？”

    “嗯。”她点了下头：“虽然我是想将这丢还给黑市自己处理，不过，那黑大叔毒是解了，这身体却得一个月左右才能恢复过来，估计若是再对上，还会出问题，所以我想着若是能探探虚实倒也好早作安排。”

    “我陪你去。”

    “什么？”她一怔，看着他。

    他看着她道：“我知道在哪，我陪你一起去。”

    “去哪？我也去。”

    一个声音传来，两人顺着声音看去，只见关习凛大步走了进来，走到两人所在的桌边坐下，自己倒了杯茶，问：“你们说要去哪？算上我一个，我也一起去。”

    听到这话，凤九和陌尘两人相视一笑。她看着陌尘，道：“既然这样，那不如现在说走？”

    “可以。”陌尘点了下头。

    “你们还没告诉我去哪？”旁边的关习凛问着，看着两人脸上的笑意，觉得有些奇怪。这两人到底在说什么话？怎么他就没听懂？

    “去五毒门在这边的一个根据点。”陌尘笑说着，道：“就是不知那五毒门主会不会在那里。”

    凤九站了起来，道：“去看了就知道，要是在更好，就算不在，那地方我们也能顺便给毁了。”