    星云剑宗和星矶剑宗的开山老祖实力相若，两家宗门实力相差不大。

    如果没有意外发生，两家宗门的争斗会这么一直延续下去，很难彻底的分出胜负来。

    可是星矶剑宗不知道走了什么狗屎运，或者说气运滔天，门中一位四代弟子居然成仙得道，成为了真仙。

    在四角星区，真仙就是最为强大的战斗力了。

    虽然真仙之间也有强弱高下之分，可是真仙之间一般不会轻易爆发生死大战。

    真仙几乎都拥有至高无上的地位，是四角星区真正的统治者。

    拥有了真仙的星矶剑宗，自然迅速跻身四角星区的顶层，成为了星云剑宗无法抗衡的存在。

    当然，星矶剑宗再怎么说，表面上也是正道宗门，不能平白无故的杀上门，将和自家大有渊源的星云剑宗灭门。

    通过一系列或明或暗的打压和陷害的手段，星云剑宗迅速衰弱下去，直至一蹶不振。

    这样的争斗，是完全符合修真界规则的。

    到了最后，实在无法在四角星区内部大世界立足的星云剑宗，在最后一位返虚老祖云老祖的率领之下，不得不放弃拥有的一切，如丧家之犬一般，逃亡到了灰土世界。

    原本以为逃到灰土世界，摆脱了星矶剑宗的阴影，星云剑宗能够得到喘息之机。

    可没有想到，这才是噩梦的开始。

    灰土世界恶劣的生存环境，古池山庄的背叛，其它势力的虎视眈眈……都让星云剑宗的处境越发不堪。

    各方面带来的沉重压力，让云老祖这样的返虚老祖都承受不住。

    至于星矶剑宗为什么没有乘胜追杀，将星云剑宗彻底灭绝，穆星彤等星云剑宗修士猜测的原因有三点。

    一是星矶剑宗拥有了真仙之后，成为了四角星区的顶级宗门，还是要顾及一下自家身为正道领袖的颜面。

    二是星矶剑宗作为四角星区的顶级新贵，受到老牌势力的一些压制，行事不能任意妄为。

    三是星矶剑宗和星云剑宗的开山老祖都曾经在同一位仙人坐下听讲。

    仙人寿命漫长，理论上不会老死。

    如果不遭遇劫数，可以说是长生不死。

    星矶剑宗如果直接灭掉星云剑宗，万一日后那位仙人回到四角星区，星矶剑宗就不大好向仙人交待了。

    不管怎么说，星矶剑宗没有直接对星云剑宗进行追杀，星云剑宗在灰土世界才能继续延续下去。

    至于星云剑宗落到现在这个地步，只剩下穆星彤这么一位嫡系传人，原本的宗门都不得不放弃掉，那只能说其气运不济了。

    看见老冤家星矶剑宗的剑修，穆星彤难免有几分失态。

    穆星彤很快就反应过来。

    以她目前的实力，还远远不足以向星矶剑宗寻仇。

    她只有将仇恨暂时隐藏在心中，等待自己日后成长起来。

    除了向孟章介绍星矶剑宗的情况之外，穆星彤还向孟章介绍了场中其他修士。

    穆星彤本人修为不算特别突出，可是她毕竟是被流云圣宗派过来的。

    不管流云圣宗内部如何排挤、打压她，在外人面前，她还是老牌真仙宗门流云圣宗的一员。

    白石城中的各方势力，表面上还是要给足她面子的。

    穆星彤到达灰土世界的时间不久，对这里的情况，如白石城等相关势力，已经有了一定的了解。

    场中正在激斗的人族修士，除了白石城的高层之外，还有星矶剑宗等来自四角星区内部的顶级势力。

    至于他们为什么会出现在这里，孟章很容易就能想到原因。

    运送重要物资的飞舟队伍遇袭，四角星区高层震怒，派出不少修士过来追查此事。

    灰土世界各方势力自然要积极配合，以免被四角星区高层迁怒。

    这帮地头蛇的势力根深蒂固，消息灵通，要想获得有关的线索，并不是不可能的事情。

    更何况，灰土世界的鬼修和魔修，本来就是此次袭击事件的重点怀疑对象。

    孟章他们是根据王德远的供述，追查王德峰和神秘修士的关系，才来到这个地方的。

    看见眼前的一幕，孟章和穆星彤对视一眼，有了大致差不多的想法。

    看样子，王德峰和那帮神秘修士，他们来过这里，并不是巧合。

    他们应该和飞舟队伍遇袭一事脱不了干系。

    至于阴风窟中的鬼修，那多半就是其同党了。

    眼见其他人已经领先一步，找到了阴风窟这里。

    从战场的情况来看，鬼修和鬼物那边，也快要支持不住了。

    接下来应该怎么办呢？穆星彤将询问的目光投向了孟章。

    孟章他们如果此时加入战场，肯定可以加快敌人的崩溃，事后可能也能分享一部分功劳。

    可无论是孟章还是穆星彤，都不是那种喜欢追在别人屁股后面，和别人分享功劳的性格。

    更不用说，穆星彤和星矶剑宗的修士，还有着无法化解的深仇大恨。

    要想让穆星彤和星矶剑宗的修士联手作战，共同对敌，她是万万不会同意的。

    孟章想了一下，才告诉穆星彤。既然阴风窟这边有别人插手了，他们就另寻其它途径。

    现在既然差不多可以确定王德峰和那帮神秘修士与飞舟队伍遇袭一事有关，那当务之急，最好是能够尽快确定那帮神秘修士的身份。

    运气好的话，说不定还能够挖出更多的秘密来。

    原本，孟章对直接向王家修士下手，还有几分顾忌。

    他上次只是捕获了王德远一人，没有大规模的捕获王家修士。

    现在既然确差不多确定了王德峰和此事有关，那孟章也就抛开了所有顾忌。

    王德峰身为王家高层，和他有关，乃至关系密切的王家修士，数量应该不少。

    这些人，接下来都会是孟章的目标。

    尤其是和王德峰同一派系的族人，更是重中之重。

    孟章上次运气不好，选择的目标王德远，和王德峰分属家族内不同的山头。

    王德远对于王德峰的事情，知道的并不多。

    通过审问王德远，孟章他们知道了王家内部许多情况，其中就有各大派系的成员等信息。

    听完了孟章的大致计划，穆星彤非常赞同。

