    对于，外地回归的大青山人，此刻的状态，李扬看在眼里，没有多说什么。

    他抬头看了一眼大青山不远处，还有一些游客在外围，好似听到了动静，想要绕过来看一看的念头。

    “封山吧。”李扬沉吟道。

    “好，这些人还真是不知道死活，大青山深处陷阱无数，也不怕丢了小命。”春凤点了点头，很快就安排人把人都给驱赶到外围去。

    不大一会，从人群里走出数百人，直接奔跑进了大青山深处，这些人速度奇快，犹如脱缰的野兽，一入大青山，原本听到动静低吼的野兽，突然间也熄声了。

    很快就看到一个个还想往里面窜的游客，驱逐不听的情况下，就被拎着直接带到了最外围去了，逮个人，对大青山人而言，简直就像是逮个小鸡小鸭一样。

    “大青山的人，在这块地界上，不但人间称王，连野兽也不敢与之比啊。”有人忍不住震撼道。

    “好家伙，兵源之地，七出大青山为国而战的英雄故里，果然不同凡响，我从来到这里，都感觉心底沉甸甸的，压得慌。”

    “这和网上沸沸汤汤的祭祖完全不同啊，这祭的不但是祖宗先人，更是无数烈士英魂啊，是当年那批为国而战的英雄。”

    一些外地人纷纷议论纷纷，但无疑声音小了许多，也规规矩矩的站在指定的地方，没敢再胡乱走动了。

    就在这个时候。

    轰轰轰

    这个时候百门礼炮骤然响了起来，嘭嘭嘭的朝着天空放响，震动的大青山回音荡荡，连带着深山里群鸟乱飞。

    紧接着礼乐也同一时间激荡高昂的奏响，响的是大青山本土的乡音，曲风激昂跌宕，乐音泛着厚重深邃，正是送大青山子弟出征的声乐，虽是比不上一些流行音乐的婉转绵延，却颇有一股令人血脉喷张，紧握拳头的意味。

    声音一起，大青山人自觉站成一排排的队伍，挺胸抬头，双眸内乍射出无尽的荣光。

    男人站在前面，女人站在后面，哪怕春凤，赵婉茹等人也自觉地往后面一步步的退去。

    前面一排是各村的村长以及一排排的老人，这些老人多数身上负伤，有些人缺胳膊断腿，不过听到这音乐响起的时候，无不挣扎着笔挺而立，浑浊的双目这一刻无尽的明亮，泛着泪花，哪怕缺了一条腿的老人，也是一把扔掉拐杖，仅凭一条腿，昂胸挺立，嘴里念念有声。

    这些老人胸前，皆是佩戴着一枚枚的勋章，有些勋章已经被擦拭的蹭亮，挂的胸前沉甸甸的，少的有十几枚，多的有几十枚之多。

    这些人皆是望向前方密密麻麻的坟丘，一个个的坟头，数不胜数，足有数万平方的面积，皆是为了大青山，为了国家而战的人。

    其人数，少说也有十几万人。

    大青山尽半数人，曾为国，为故土而拼搏，流干身体里的最后一滴血，才有资格埋葬在这里。

    突然一个男子忍不住泪目了，他四十度岁，是这次西川省过来的老人，也是宣传部的一个领导。

    “主任，你怎么了？”旁边一个记者关心道。

    “小刘，那些勋章拍仔细了，一定要拍仔细了，这是活生生的历史啊。”男子擦了擦眼角，嘴唇哆嗦，手指颤抖的指了指前排那些老人的身上。

    “这是……。”记者也看过不少挂着勋章的老兵，可从来没有挂这么多，却一个个看上去十分的普通。

    “你们过去所拍摄的一些勋章，皆是建国以后所铸，工艺水平很高，所以看上去华丽明亮，可眼下这些老兵身上的勋章，都是战争年代一枚枚打出来的，都说九死一生，九场战斗能活下来一个就是不错了，你看看他们身上的勋章，就知道他们参加了多少战斗了。”男子沉吟道。

    “那是九龙山之战特等功。”

    “那是血战淮海的特等功。”

    “那是……龙山突围的集体一等功，当初近万人负责阻击敌人，活下来的不足一手之数。”

    ……

    “那是援朝时最惨烈的一战，长津湖啊，你看看，大青山的人过半数老兵，都参加了，逢战必胜，有战必战，大青山的人几乎都走在战争最惨烈的前线。”男人声音都有些哆嗦了，作为宣传部的一个领导，他见过太多感人的事迹，已算是铁石心肠，可眼前的一幕，依然令他情绪久久无法平复。

    “可……我听说，大青山这边过去很穷，参加过这么多战斗，按理说地方上会每个月有补贴才对。”一个记者小声道。

    “地方上的事，不是我们能管的。”男人摆了摆手，擦了擦眼角，大青山最穷，大青山最善战，大青山也最不贪图虚荣，从不拿过去的战绩来换钱。

    如果按照正常的规定，依大青山人参加战斗的次数和规模，每年都要单独拨款数百万才行，可这么一大笔钱，有人会按时发吗？

    接连几次之后，大青山人不要，他们也就不给了。

    让这些铁骨铮铮的老兵去闹，去争，可能吗？他们心底不屑如此的。

    男人身边的一些记者皆是沉默，不过手里的相机却纷纷的拍摄下去，那一枚枚透着血和泪的勋章，注定要永世留存下来。

    以及前方不远处一座座的坟丘，密密麻麻，令人望着心底颤触，死的人……太多了。

    网上的人看到眼前的一幕，那一座座坟丘，一眼看不到边，不少人都在电脑前，手机前落泪了，特别是一些老人身上挂满的勋章，但老人多数是少胳膊断腿，依然肃穆坚韧的表情，那眸光内闪烁出对故乡的热爱，保家护国，先家后国。

    他们保护的是自己家园啊！纵九死而无悔！

    一些网上的年轻人已经伏案捶打着桌面，大哭了起来。

    纷纷不约而同的含泪发出一个个弹窗，整个页面被无尽的弹窗所遮掩。

    “请善待大青山人。”

    “请善待英雄啊，英雄不死，是国之幸事。”

    “请各方领导们，善待英雄，辽沈遗孤张强在此，为同是抗战英雄的爷爷，跪拜各路领导了。”

    ……

    赵树山看了一眼四周，网上的评论身边的秘书也有实时的在汇报，他望着那一处处坟丘，看着那一个个老兵，料峭的身子也不禁颤抖了一下。

    “老兵未死，民意滔滔啊，我等之错啊，责成退役军人管理处，该发的钱补上，钱没了可以再赚，经济慢了可以加把劲，可老兵已经……老了。”

    “是，领导。”一旁的秘书也是泪眼模糊，拿出本子，右手颤抖的刷刷的写上一行字。

    “老兵未死，善待之！”

    冯震面色平静看着眼前的一幕，为了这个事，他已经连续数次向省内申请了很多次专项资金，可一直没有落实到位，换来的总是一句话，省内难，各地都有退伍的人，难以周全，先欠着，赊着。

    他今日特意邀请赵树山来这里，也是想让省内诸方领导，亲眼看一看，大青山为这个国家的付出。

    现在人人都骂青山市霸道，都认为大青山农产品一事，占了便宜。

    那好啊，大家都来看看，到底谁吃亏了，谁又占便宜了。

    果然旁边一些其他城市的领导，看到眼前的一幕，也无不触动，神色上也显得沉默了许多。

    很快礼乐结束。

    李扬看了一眼周边人，心底轻叹，大青山何须怜悯，这些人此刻的心伤，又能持续多久，崛起还要靠自身。

    他一身白衣，在山风中扯呼，独自站在最前方，他动了，每走一步都坚实沉稳，一步步到了最前方搭建的石台前，停下。

    很快十几个抬着三牲五谷端了上来。

    不大一会，有人送来上长香，长约半米，拇指粗大，已是点燃，散发着淼淼烟火。

    李扬手持长香，站在最前方。

    在其后一排排的长香送了过去，一瞬间整个大青山上空，香风滔滔，犹如薄雾笼罩云巅，恍若隔世，近三十万大青山人庄严肃穆，秉持香火，望向祖坟所在。

    “我们怎么没有？”赵穆诧异了一声。

    “这是大青山的祭祖，一拜之后，女眷才能燃香，二拜之后才是宾客。”一个大青山人解释了一句，转身就是离开。

    规矩森严啊。

    赵穆没再多说。

    “一拜大青山英灵，皓光永垂，战意长存。”

    李扬弯腰一拜。

    在其后无数大青山的男人纷纷跪下，哪怕年过七旬的老兵，也扑腾一声直接跪在地上，手秉长香，举过头顶，深深一拜。

    那些外归的大青山人，也是纷纷跪下，即便是家财万贯，即便是富甲一方，即便是拥有了不小的成就，此刻也是在李扬等人身后纷纷跪下。

    这一拜，万古长存，英灵震四方。

    这一刻连大青山的风都停了下来，好似真的有英灵降临一般，四周空气中透着浓郁的肃穆之意，战意昂扬，虽无形却彪炳万古。

    随后女眷含泪点燃手中的长香，那一排春凤在前，旁边赵婉茹等人，其中还有成婉儿，她一身素净的下裙，上衣穿着统一的服饰，不涂半点粉黛，依然艳丽绝代风姿。

    她望向最前方的那个男人，眼眸内满是崇拜和敬仰。

    这一刻，楚若若没有来，只有楚父过来了，却也是远远站在外缘。

    大青山哪怕迎宾客祭拜，也不请女眷，成婉儿能出席，也是因为春凤等人的首肯，加上得到大青山人的认可。

    “二拜大青山英灵，万古不灭，意存千秋！”

    李扬再次弯腰一拜。

    身后的人起身之后，随后再次跪下，这一跪，深深俯地拜下，密密麻麻的男女老少，包括春凤等人，皆是恭敬的跪拜在地，人数过三十万跪伏在地，其势冲天扬起，彪炳万古。

    周遭的大青山野兽，也纷纷的嗷叫了起来，竟是不约而同。

    此刻赵树山等人才是手持长香，一一的被点燃。

    “李医生交代了，时代变了，宾客来了心意就到了，可以不用跪拜。”一个大青山的人低声说完，就匆匆的转身离开，随后直挺挺的跪在地上，俯身在地，纳头就跪。

    “三拜大青山英灵，永镇国土，守家护国，纵九死而无悔！”

    李扬再次弯腰一拜。

    身后的一干人这次哗哗哗的黑压压的一片深深的跪下。

    赵树山手持长香，撩开衣衫钮扣，忽然单膝下跪，香火高于头顶。

    这次拜的不是一家之祖宗，一族之祖宗，是为国家七出西川的战士英灵，别说他只是一个封疆大吏，哪怕国之领导，在眼前无数的坟丘，在密密麻麻满头白发的老兵面前，也受得起他的单膝一拜。

    冯震面容肃穆，标准的秉长香高于头顶，其姿势比之大青山人也不无两样，他单膝跪地，深深拜下。

    后面一干领导也没有任何犹豫，纷纷单膝拜下。

    这个时候一干记者，急忙哗哗哗的拍照，不过在这肃穆庄严的气氛下，哪怕拍照，这些记者不由的是跪在地上的，扭着头纷纷的拍照，对于他们而言，跪下倒是无妨，姿势合适，哪怕躺着也正常。

    这密密麻麻的跪拜之礼，庄严肃穆，震撼了在场的以及网上的每一个人。

    不少人都自觉的发出了双手合十的表情，配上文字。

    “为大青山英灵，点赞。”

    “为大青山英灵，点赞！”

    “为大青山英灵，点赞！！”

    不断的刷屏，已经弹出了上百万条留言，此刻各大网站的后台都惊动了，不断的有信息往上面汇总。

    一个公司的大领导看完之后，说了一句。

    “英雄永垂不朽，当被所有人铭记，首页黑白模式，挂横幅，让所有人知道中华有大青山，国内有一族无名英雄。”

    “总裁，现在不是官方指定的公祭日，这么做……。”一个助理担心道。

    “去做吧，我的爷爷当年是被大青山的兵士所救，老人家临死都想找到恩人，报恩还愿，我这么做，他老人家一定会欣慰的。”中年男子沉默了一声。

    “是。”助理点头，转身离去。

    很快国内最大的论坛，屏幕变成黑白，横幅打上十一个大字。

    “大青山祭祖，英雄一路走好！”

    这个网站在网上的动态，很快被官媒点赞。

    紧接着其他网站也纷纷换上了黑白色，十月二十号，不约而同成为了举国的公祭日一般，举国共哀思。

    随后，西川省的防空警报声接连响起，其他各地也接连响起，久久回响，动彻中华，为英雄送行。

