 庞雨扫了一圈大堂上下，这就是明朝的基层政府了。

明代县衙是基层政府，全国一千一百三十八个县，虽说有大县有小县，但基层事务都颇为繁杂。

朱元璋开创明朝时候，舍不得花钱，每个县只有几个有编制的，后来实在办不过来，才又慢慢增加人数。

就算到了明末，全县能称作官的，也只有三五个，知县是一把手。

然后是佐贰官，数量不定，一般设置县丞和主簿，具体数量要看县的规模，桐城是四十七里的中小县，连主簿都没设，佐贰官只有一个县丞。

佐贰官有单独的衙署，衙署中配置有一定数量的吏员、皂隶和夫子。

除此便是典史，典史在明初是辅助知县的，后来地位越来越低，最后变成管捕盗的了，属于不入流的杂官，名义上还是吏员之首，俗称首领官，也有自己的衙署。

下来各种各样人员，吏员、杂职、承发房、架阁房、六房、三班、马夫、喂马夫、阴阳、医官、门子、牢子、巡拦、铺设、渡夫、巡检、斋夫、扫殿夫、鼓夫、更夫、低候、教谕等等。

各种职位名称，庞雨两只手也数不过来。

一个县杂七杂八算下来，没个一两百人是运转不起来的，加上帮闲之类，跟着县衙混饭吃的往往好几百，苏松地区的大县甚至上千。

桐城在县衙上班的两百多人，有些斋夫扫殿夫之类的杂工不能到大堂，但下面还是有一百好几十人，挤在大堂上下看起来密密麻麻的。

升堂鼓响，大家都肃容站好，唐承发也整理好衣服站入了大堂，左边最上首是典史这个班子成员，然后六房司吏、架阁库司吏、承发房司吏、阴阳等算正科级的中层干部，就依次站在堂内。

各房副职常称典吏，与典史一字之差，但级别差了两级，他们相当于副科级，站在堂下靠近月台的地方。

庞雨等普通公务员则站到堂下后面，周围不少衙役弓腰驼背衣衫不整，让庞雨不由得看得摇头，哪有一点明代公务员的风采。

庞雨身材比其他人稍高一点，仰着头看到县丞上了堂，站到了知县正位上，中层干部们一起作揖躬身，倒没有看到谁下跪。

县丞对典史拱手到胸，对其他人则没有任何回礼，然后便坐在了官位上。

这县丞只是暂时理事，他平日都是站下面的，一般情况他不可能在当地转成知县，正好桐城辜知县离任，新知县没来，代理知县杨芳蚤原是宿松知县，宿松一沓子事情还没交接完，只得让县丞先负责桐城日常事务。

县丞此时难得的坐到知县位置上，磨蹭了好一会过瘾，然后才满意道，“升早堂。”

唐承发大声喊道，“阴阳报时！”

阴阳官出列一步，“今日早堂时辰卯时二刻”说完便退了回去。

唐承发又道，“皂壮快报各城门，衙署各门，关厢各处街市情形。”

一个衙役从后面出来道：“北拱门按时关闭按时开启，北拱门值夜，快班一人壮班两人，北大街更夫一人，清风市更夫一人，齐家街更夫一人，昨夜无失火、夜盗、怪异等情。”

第二个又站出来，“东作门值夜，壮班三人…”几个上值的皂隶顺序站出来，报了六个城门和衙署各门的情形，内容都一模一样。

承发房有汇总之责，唐承发上来道：“今日各房各班，应有二百一十六人，实有一百八十六人，未到三十人中，家中逢喜三人，伤病三人，丁忧两人，各房遣牌票赴乡间催缴钱粮十九人未归，遣牌票巡渡口一人未归，巡安庆方向铺舍两人未归。”

县丞面容肃穆的嗯了一声，“今日早堂作何料理。”

唐承发明显的停顿了一下才道，“禀堂尊，衙中急迫之事务，以钱粮和讼告为首，辜知县高升后，讼状已累计三十一件，前日已送至大人衙署三份卷宗，钱粮上，则是春税尚有不少逋欠，有些刁滑花户，需得及早料理，然则以何为先，还要请大人示下。”

庞雨一听这话，昨天里老和焦国柞还都说的实话，辜知县走了不放告，已经积累了三十多件，每旬最多过堂九件，再找承发房压一下，周掌柜没个两三月确实出不来。

县丞此时微微抬眼看着唐承发问道：“三十一件讼告可有罗列。”

“已开列在承发房。”

“拿与本官。”

唐承发又楞了一下，他万万没想到县丞居然会来这么一句，赶紧回承发房去拿了文册出来，后面的皂隶等人发出嗡嗡声，低声议论起来，一般承发房安排放告，会提前把卷宗提交给坐堂官，坐堂官会先了解案情，以做到胸有成竹。

但案件排队放告优先顺序，都是承发房掌握，知县不会过问怎么排的，最多是确认数量而已，但看县丞这个样子，对承发房不买账，而他收到卷宗之时并未提出异议，直到此时到了大堂，才突然发难，显然是故意的。

唐承发很快返回，面色有点不好，上前把册子给了县丞，那县丞拿着册子慢慢看，也不问他问题，唐承发就在案旁，要想走吧县丞没开口，万一是要问他话呢，想留的话，他的位置又不在这里，在众人的注视下十分尴尬。

焦国柞此时凑过来低声道：“以前辜知县在的时候，唐承发只听辜知县的，县丞、典史看他不顺眼好久了。”

庞雨早上来就被唐承发一顿好批，此时见唐承发吃瘪，心头也是满高兴的，对县丞观感颇佳，也对官大一级压死人有了新的体会。

这县丞只是拿个册子，就让唐承发大大丢了面子。

“还是当官好啊。”

庞雨在心头感叹一句，但随即又有点后悔，早知道唐承发今天要挨批，自己就不用送他那么多银子了。

县丞这么看了一会，抬起头来问唐承发道：“承发房觉得是钱粮为先，还是讼告为先？”

唐承发感觉事情不妙，县丞看样子是有备而发，而唐承发在今日放告的事情上本就有猫腻，想一想后决定不把自己安排的说出来，只要没有决定，就没有靶子，于是回道：“下官愚钝，都遵大人吩咐。”

县丞哈一声，左右转头看看堂上站着的各房司吏道，“谁来告诉本官，安排早堂是哪个房的事情？

户房的？

刑房的？

要不然是兵房的？”

他问一个，下面的司吏就摇摇头，他们当然只能摇头。

县丞又转向架阁库典吏，“要不然，就是架阁库的事情？”

架阁库典吏尴尬的笑着摇头。

县丞扫视堂下一番继续道：“各房各有职司，该你做的就要做好，堂官已然在座，你尚不知今日堂上办理何事，事事等着上官吩咐，要你何用。”

这是明火执仗的打脸，唐承发不由脸色铁青，不敢接县丞的话头县丞作为佐贰官代县事，桐城只有一名佐贰官，连主簿都没有，现在桐城就县丞最大，所以县丞除了还要给勉强算是班子成员的典史一点面子外，其他人都是他可以任意处罚的。

唐承发以前不买佐贰官的帐，一是仗了知县的势头，二来他很确定佐贰官不太可能在本县升任一把手，哪里料到会出现知县空缺的情况。

县丞见唐承发不说话，穷追猛打道：“承发房典吏有何话说。

本官若选了放告，原告被告具要到堂，人证物证皆需备齐，之外尚有当地里老到堂见证；本官若选了比较钱粮，乡约、里老、里册书、花户人等，又是否都候在堂外？”

唐承发见状明白，自己不说也不能善了，况且他今日只准备了放告，钱粮方面的人一个都没来，要是县丞果真选了钱粮，自己更交不了差，唐承发抹了抹额头的汗水，硬着头皮道，“属下请大人先断讼告，便是那送交卷宗的三件，相干人等都已候在仪门外。”

县丞盯着唐承发问道：“承发房既确定了今日要放告这三件，是否已在八字墙公告时日？

原告被告人证物证是否具在？”

唐承发看县丞胸有成竹的模样，心知不妙，但又不知到底哪里出错，就算自己放告排号有些猫腻，但目前积压有三十件，县丞不可能把所有案子的人都叫来核对顺序。

当堂被上官追问，唐承发心头十分慌乱，放告确实是要按县丞说的，排好日子还要在八字墙公告，通知相关各方到堂候审。

但唐承发以前并不这么干，以便于他随时调整放告顺序，从中获得好处，这是一个漏洞，但只是程序缺失，不算严重的问题。

唐承发紧张的思虑一番，似乎没有特别大的纰漏，就算是没有公告，县丞也不能以这个理由重处他，心中有底之后便回道：“确是那三件，一应皆已备齐。”

县丞点点头，突然转向典史，“代知县事杨大人来时，已明令示下，非命案急切之讼，一律待新任知县上任方能过堂，徐大人，是否如此。”

徐典史一直看热闹，没想到县丞突然问他，瞟了一眼唐承发后道：“确有此事。”

此话一出，局势急转直下，唐承发目瞪口呆，这句话对于他犹如晴天霹雳，违抗坐堂官的明令便是大罪。

“昨日分明是…。”

唐承发急切的说到一半，却又张口结舌说不下去，昨日县丞衙署的一名皂隶过来通知他，说今日可以放告，现在看来，完全是给自己挖了一个坑。

可怜唐承发开始还以为是选择讼状的把柄，其实连放告本身都是一个坑。

唐承发全然不知杨知县说不放告的事情，实际上杨知县是私下吩咐县丞的。

因为官司词讼有利可图，所以留下讼状给下任是一种潜规则，就是向接任者的让利之一，以便顺利交接其他很多不好交代的事情，所以这种事情，杨知县当然不会大庭广众的说。

当时在场的只有县丞和典史，县丞代理县事，徐典史不在其位，不会主动去找承办房叮嘱。

所以只要县丞不跟承发房说，那唐承发就不可能得到信息。

而唐承发并未经历过知县交接，昨天又接了那皂隶的口头通知，被县丞利用了机会，生生给他安了一个公然违抗坐堂官明令的大罪。

而偏偏代理知县确实说了这话，唐承发想找知县告状都不知如何说，即便他豁出去了，越级向安庆府衙申述，事情却会牵扯到代理知县，又涉及到官场让利潜规则，唐承发是绝对赢不了的，反而还会被安庆府重处。

而现在大庭广众之下，县丞摆明要对付自己，就算说了昨天那皂隶过来通知放告的事，也是无凭无据，县丞可以一口否认，顺便再给他戴一顶血口喷人的帽子。

也就是说，县丞挖的这个坑，无论今日唐承发如何应对，都是要掉到里面去的，要怪只能怪自己没问皂隶要文书。

县丞看着猎物掉入陷阱，依然神色如常道：“承发房典吏将在堂官明令当做耳旁之风，玩忽职守不可饶恕，当惩戒以儆效尤，来人，杖责二十！”

县丞大权在握一声令下，几个皂隶上来顺溜的拿下唐承发，这几个皂隶都是县丞衙署的人，他们不怕承发房报复，加上平常就跟这唐承发有嫌隙，毫不手软的当众脱了唐承发裤子，拿起水火棍照屁股就打。

唐承发挨了两下就开始尖声哭叫，啪啪的棍棒着肉声音不断，直到二十杖责打完，唐承发烂泥一样摊在了地上，屁股上血肉模糊。

除了唐承发的喘息，堂上落针可闻，堂下司吏衙役噤若寒蝉。

明代初期讲究权力制衡，知县权力有限，连吏员都不能任免，但吏员的考评和惩处全在知县，明中之后知县权力完善，除了对佐贰官客气点，有些知县甚至连典史也敢杖责。

衙役地位低下就更不用说了，知县对罪犯的刑罚只能到苔，但明代对吏员皂隶十分严苛，知县对属下的惩罚不属于法律，只算内部流程，倒可以随便杖责，明代被堂官打死的衙役比比皆是，从这个角度比较起来，衙役的地位还不如罪犯。

“唐承发算是完了，县丞可是还要在桐城三年呢，如今跟他撕破脸了，新来的知县也不会为个唐承发得罪佐贰官。”

焦国柞说着摇摇头，满脸的幸灾乐祸。

“唐承发完了？”

庞雨不由有点心痛早上的银子，“他妈的早知道晚点送，那银子还没管到十分钟。”

庞雨不太懂明代衙门，但唐承发这次当众丢脸，在衙门中的威望绝对是一落千丈，日后若是没有有力的支援，在桐城绝难翻身了。

听堂上县丞得意的声音，“架走，让家眷领回，在家自省十日。”

县丞官威大发，把权限用到最大化，也亏得县官没有权力直接任免吏员，否则唐承发绝对职位不保。

县丞看也不看地上的唐承发，由得三个皂隶架下堂去，让唐承发光着屁股穿过堂下人群。

唐承发被打得全身瘫软，神志已经模糊了，软软的不能受力，走过庞雨身边时，左边的皂隶手上滑了一下，唐承发身子差点掉地上。

焦国柞只觉得眼前一花，庞雨已经赶到那边，帮着那皂隶把唐承发抬着，口中说道：“兄弟小心，我来帮你。”

那皂隶松手道：“那庞二傻你来。”

庞雨也不生气，点头哈腰的答应了。

因为吏员在衙门有专门的住房，所以几人只需要把唐承发扔在仪门外边，等家属来领就行了。

乘着过桥后树木遮挡大堂众人视线的时间，庞雨悄悄打量一下四周，见另两人未注意，腾出一只手伸向唐承发刚才收放银子的地方，昏迷中的唐承发毫无察觉。

片刻功夫庞雨就回到大堂，焦国柞对庞雨低声道：“那唐承发平日没干过好事，对咱们啥时候有个好脸，你那么好心抬他干啥，活该摔死他。”

庞雨摸摸怀中的银子正直的道，“大哥，不是兄弟说你，为人要厚道一些，都告诉你了，我这辈子要做好人。”

焦国柞以为庞雨傻气又上来了，不由叹口气摇摇头。

抬走了唐承发，堂上气氛依然十分凝重，县丞高坐堂上一言不发，谁也不知道他下一步要做什么。

终于县丞又冷冷开口，“刑房！”

刑房司吏全身一抖，战战兢兢出来回道：“小，小人在。”

县丞随手拿起准备好的一张留单，“刑房皂隶谢昆树、王山去了哪里。”

“这，这…”刑房司吏满头大汗，结结巴巴道，“去，去了清净乡，比较…钱粮。”

县丞把手上留单举起，“钱粮归于户房，下乡追缴钱粮比较花户，皆由坐堂官书写呈头，交户房开具牌票，由承发房签押用印，方可遣户房当差皂隶前往，户房人手不足之时，才另行分派三班，如今户房皂隶都还有余，不知哪个花户如此棘手，要劳动刑房皂隶前往，甚或…”县丞一掌将留单拍在桌案上，“甚或连牌票都是刑房开出！方才说承发房该干的就要干好，刑房可是才能卓著，不该干的都干好了。”

刑房司吏身体一跳，噗通跪在地上，连声喘着大气道，“小人不知啊。”

连庞雨此时也觉得有些紧张，他万万没想到第一天上班就遇到如此激烈的场面，县丞这公报私仇早有准备，实在是有备而发，就不知道旧庞雨有没有得罪过他，那二傻子要是真的跟县丞有仇，现在就要自己替人受罪，岂不是冤得慌。

心里这么想着，突然听到旁边焦国柞呼呼的喘气，庞雨埋头斜看了一眼，只见焦国柞脸色苍白，似乎也怕得厉害，庞雨自从见到这结拜大哥以来，就只看过此人咋咋呼呼的横冲直撞，还从未见过这等模样。

庞雨没有开口问他，平日快班的事务便与刑房牵涉较多，下乡比较钱粮的事情，是个有油水的事情，他就听焦国柞提到过，说可以找刑房购买牌票，下乡一定能赚回来，现在焦国柞害怕也在情理之中。

只听堂上县丞喝道，“有你刑房的印，你这个掌印司吏敢说不知。

你刑房如此能干，干脆把其他五房都拆了，留刑房一房就成了。”

“小人，小人，小人知道了，是书手瞒着小人干的。”

“哪些书手指出来！”

刑房司吏指了两人，县丞摇头，“不对。”

司吏知道县丞是要公报私仇，非得打司吏的心腹，而且让刑房司吏自己指认，这样最后司吏众叛亲离，但是不找替罪羊的话，唐承发就是现成的范例，刑房司吏又没有那个勇气受那二十板子。

他只得又换一个跟自己亲近点的书手，县丞首肯后，几个皂隶不顾那人的哀求，直接拖上堂来。

县丞又道：“还有。”

刑房司吏迫不得已又指认两人，县丞还嫌不够，非要把刑房司吏的心腹一网打尽。

刑房司吏也豁出去了，手指抖动着又点一个，县丞似乎对这人不清楚是否司吏心腹，犹豫一下才点头。

“把刑房书手蒋国用拉上来。”

三个县丞的人过来拉人，这次却没那么顺利，堂下人群里面哎哟连声，庞雨探头去看，只见一个瘦高的皂隶对着抓他的人大打出手，虽是胡拍乱打，却胜在作风凶悍，倒把当先一个抓他的人打得东倒西歪。

那蒋国用一边打一边喊：“不是老子写的，县丞大人，小人冤枉…”于是堂下又过来两个县丞衙署的人，几人一拥而上，把蒋国用扑在地上拳打脚踢，好一会才把人拖上去。

那蒋国用身形瘦弱，脾气却不小，刚才被打得不轻，拖上堂还在中气十足的叫喊，“县丞大人，小人冤枉，刑房牌票都是张长御自己写的，他要吞没书手和皂隶的工食银，说一年工食银换一张牌票，小人不答应就告发过他，他这是报复…”此话一出，堂下顿时一片哗然。

 