一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零九章紫梅的新欢

    “三位贵宾，里面请，您有什么需要可以随时吩咐里面的服务员，我一定为您提供最好的服务，愿您开心！”平北酒店经理再次恭敬的对着李墨三人弯腰，然后正面退后了几步，才缓缓转身离去。

    李墨三人走了进去，此刻里面已经有几百人了，彼此交谈着，气氛非常的融洽。

    李墨走进来后，也引起了边缘几人的注意，看见李墨后皆是一怔，竟然穿着这样的衣服来参加今晚的聚会，这是哪家的公子，还真是特立独行啊，不过这样的人，一般都是毫无本事，想引起注意而已，所以，看到李墨的几人，也都摇头一笑，丝毫没有理会，继续攀谈起来。

    “找个地方坐，等他一会到就行了！”李墨道了一声，然后便找了不起眼的角落，坐了下来。

    谷离雪，王博也都是跟着坐在旁边。

    “真是奢华啊，我早就听说平北酒店有一最高规格的接待大厅，应该就是这里了，对于古董我略有研究，这些悬挂的字画还有瓷器，应该都是真的。”王博惊讶的道。

    “王大哥你喜欢这些古董吗？”谷离雪问道。

    “喜欢，我一直对这些挺有兴趣！”王博笑着道。

    “好，那我将这些买下来送你。”谷离雪随口便说道，“这几年让你承受了太多的痛苦，虽然现在已经治好了，但我心中依旧是很过意不去，这些就当做稍微弥补吧！”

    “这些古董价值的可不菲，而且这里摆了多少，要买下来每个几千万是不行的！”王博笑着说道，根本没有当真，一个女孩子怎么可能有这种能力。

    “钱多少无所谓，只要你喜欢就行！”谷离雪也微微一笑。

    “这可是好几千万。”王博神色一怔，发现谷离雪似乎不是在说笑。

    “没关系！”谷离雪道。

    “王大哥，你喜欢的话便让离雪送你，她不缺钱，而起很多很多。”李墨笑着道。

    “你们的身份似乎都不平凡！”王博毕竟眼光不错，能够发现端倪。

    “身份之类的无所谓，不影响我们的关系！”李墨道。

    “说得好，来！”王博举起酒杯，三人皆是畅饮起来。

    一会儿时间，大厅中的人越来越多，刘江举着酒杯，左右逢源，与几位年轻人聊的非常愉快，甚至建立了一些友谊，而他心中也是极为激动，这些年轻人的家中，至少都是百亿资产，绝对能够帮助到他。

    而他旁边的紫梅，早已经去了另外一旁，斜靠在了桌子上，俏脸微红，散发着诱人的气息，他的对面是一名三十上下的青年，长相还算尚可，穿着一身深蓝色西装，摇晃着手中的酒杯，露出了一丝微笑，“紫小姐，你喝点酒后更美了！”

    “谢少客气了。”紫梅轻轻一笑，微微低头，有些羞涩又有些欢喜的样子，更是让人目光一亮。

    “紫小姐与刘少是什么关系？”谢少忽然开口问道。

    “我们是商业上的合作伙伴，我自己也有家公司，当然与你们比起来差的太远了，资产只有千万而已，与刘少的公司最近刚好有一些项目上的合作，而刘少又没有女朋友，所以，便邀请我来参加这次聚会。”紫梅说道。

    “原来是这样，不知紫小姐是做什么生意的？”谢少道。

    “我们公司的生意并不单一，主要做一些电子上的元件，还有其他制作！”紫梅道。

    “是吗？挺巧的，我家也有一部分是做电子产品的，我觉得我们也可以试着合作合作！”谢少说道。

    “能够与谢少合作，是我的荣幸！”紫梅顿时露出了一丝喜色，她千方百计，甚至为了讨好刘少做了那么多变态的事情，就是为了得到这个机会，现在，她终于有了这个机会，眼前的谢少，极为仰慕自己，这是自己的一次机会。

    “紫小姐真是一个有能力的女人，能够将公司开到这种地步，已经非常厉害了，而且紫小姐还这么的漂亮年轻，真的太难得了，我真的很欣赏你！”谢少夸奖道。

    “谢少也是很有能力，这么年轻便接管了家族很多生意，我相信日后你接管家族后，贵公司的生意还会更上一层楼的，这次是金色请帖，但下一次，你再来的时候便是钻石请帖了！”紫梅也赞道。

    “哈哈，紫小姐真会讲话，这里人多吵杂，我们去那边人少的地方，好好聊一下合作如何？”谢少邀请道。

    “当然可以！”紫梅微笑点头，然后挽着谢少的胳膊，两人有说有笑的便朝着一处角落走去。

    谢少故意走到了一处角落的大柱子后，基本上阻隔了许多视线，他看着紫梅，白里透红的肌肤，一袭银色低胸装晚礼服，极为的诱人，精致打扮的妆容，更是显得无比的漂亮，“你真的太美了。”

    “谢少你说了好几遍了！”紫梅微微害羞，靠着珠子微低着头。

    “可是我觉得再说一万遍都不够，你真的好美！”谢少一只手轻轻的放在了紫梅的脸上，然后立刻一惊，马上抽回，“对不起，我唐突了，紫小姐的魅力真的太大，我有些情难自禁！”

    紫梅轻轻咬了一下嘴唇，脸上更红了，“没关系。”

    “紫小姐，我一直想寻找一个贤内助，能够懂得做生意，但这种人太难找了，大部分有钱家里的女孩都是白痴，什么都不懂，而紫小姐不同，白手起家能够打拼到现在这种程度，真是太难得了，只要有一个机遇，你一定一飞冲天的，我觉得我们谢家可以为你提供这些，我们的电子产业这边可以进行一些深入的合作！”谢少说道。

    紫梅心中极为激动，但却保持着脸上的平静，“是吗？我可能会令你失望的，小打小闹可以，真正的生意，我恐怕帮不了你！”

    “不，我觉得你可以！”谢少举起酒杯，深情的看着紫梅。

    两人将剩余的红酒喝下，谢少微微靠近了紫梅，两者本就是你有心我有意，紫梅微微低头，露出害羞之色，但也没有太过抗拒，看见紫梅的样子，身为老手的谢少还能不知道什么意思，他顿时露出惊喜之色，然后立刻便凑了过去。

    半推半就间，四唇相碰，变得贪婪起来。