    他一下子就闻到了姜筱的味道。

    属于她的，那种与众不同的幽幽暗香。

    他靠在她怀里，被她搂着，她低下头，脸贴在他额头边。

    她睡着了。

    孟昔年这一刻无比感谢命运。

    终未对他如此残忍。

    他还活着，还能够再看到姜小小，还能够碰到她，还能与她携老。

    而对姜小小，他已经不想说感谢。

    他的心是她的，人是她的，命也是她的。

    这一世他都是她的，如果真有来世，下一世，他也愿意只是她的。

    从未有一个人，让他完整充实到这种程度，无以言表。

    他抬手，掌心轻轻贴在她的脸庞上，极尽温柔地轻抚了一下，另一手支地，微撑起上身，唇凑过去，轻轻覆上了她的唇，吻得绻缱缠绵。

    他的心因为感激命运和爱恋她，而充实得要爆了。

    如果可以，他真想就这么吻着她，不放开了。

    她是有多累啊。

    他这般吻着她，她都还没醒。

    孟昔年一手托着她的头，尽量不惊动她，小心地挪动身体，一点一点地坐了起来，调整了两人的姿势，变成了他把她搂在怀里，让她睡得舒服一些。

    搂着她坐着，孟昔年才看向了赵鑫和戴刚。

    他们的脸色明显地好起来了，而且，也看得到他们胸膛的起伏。

    他长舒口气，下意识地将怀里的小姑娘搂得更紧。

    而他也发现了，大半年没见，他的小姑娘又有了些微变化。

    她明显又高了些，五官又长开了些，有了几分大气的明艳。

    虽然场合不对，但是他还是没有办法忽略，贴着自己胸膛的女孩又柔软了几分。

    他的小姑娘长大了啊。

    孟昔年搂着她，突然后知后觉地反应过来，他的体力和精神似乎回来了近七成了？

    虽然知道她的药厉害，但是以前治伤也有一个过程，需要时间，这一次也未免恢复得太快了吧！

    而他依稀记得，之前他喝了很多水？

    在地上有两个小药瓶，对于这种药瓶他倒是很眼熟，姜筱订购了不少。但是，那两个小药瓶是在赵鑫和戴刚身边的，他喝的药瓶呢？

    刚才他喝了那么多，至少不下于十瓶吧？

    瓶子呢？

    她的背包里，装了这么多瓶药水？

    孟昔年一脚把姜筱刚才解下来的背包勾了过来，打开，看到了一些急救药物和纱布之类的东西，还有一套衣服，除此之外，什么都没有。

    他喝的药的药瓶呢？

    而且，嘴里现在还有清甜的感觉，似乎喝的也不是药水啊。

    他干裂的嘴唇，都润起来了。

    孟昔年眼睛微一眯，仔细地回忆起之前晕晕沉沉喝着水的感觉。

    在他嘴里的是......

    他轻轻握住她的手，举到了面前。

    她的手沾着泥土，是脏的。

    但是，有一根手指头却是干净的。

    孟昔年把她的手捧到嘴边，突然明悟了。

    震惊之余他又朝门外望去。

    倒下的铁门，看着是蛮力撬出来的，但是，周围根本没有看到能用来撬门的东西。

    让他更震惊的是，之前轰然坍塌下来的大堆沙土呢？

    那天，他们听到了门外顶上坍塌的泥石轰然的声音，靠声音判断，应该有极大一堆沙土才对。

    