    林正军看着叶辰认真观看监控的视频的样子满意地点点头，没有告知任何人，他悄悄的退出了会议室。曾几何时，他也是这般热爱工作，受人敬仰，但如今他不得不避而远之，没有人比他更了解自己。一方面，他知道一旦他投入案子里面就会像郭浩那样不眠不休，这也是他的徒弟郭浩唯一继承了他的特点；另一方面，他知道自己的身体已经大不如前了，年轻时拼命工作落下的病痛已经开始慢慢显现，去年又被检查出心脏有问题，不能长期劳累工作。

    若不是启秀需要他这样一个名声在外的人做精神领袖，他真的想辞去这份形式上的局长的职务。而如今，林正军看了一眼已经被他关好的门，他仿佛依旧能看到在里面认真查案的叶辰，心中的巨石终于粉碎，他知道启秀未来的治安，已经有人可以来维持了。

    包括林雪在内，没有人注意到林正军的离去，所有人都加入到排查监控的工作当中。案情分析所有人都参与了，他们都清除，现在极有可能还有一位受害者正在饱受凶手的摧残，哪怕能提前一秒锁定嫌疑人，受害者的生还希望就会多上一分。

    从早上到下午两点，没有一个人离开过电脑屏幕，功夫不负有心人，林雪的一声“我找到了”让所有人蜂拥而至，但同时都为叶辰让开了一条路，叶辰心存侥幸的心终于平缓了，在他的推断里，凶手如此谨慎，很有可能会避开所有的监控的，根本不会给他们机会的。然而上天，总会站在正义的一方！

    既然你给了我机会，我就一定把你揪出来！

    画面中，一家银行街对面的摄像头拍到了一名背着灰色背包的男子，他从一辆私家车上走了下来，进了银行旁边的自助取款区。

    叶辰面露兴奋之色，“王姐，快调取这家银行当时的监控！同时联系银行查出当时有账务流水的银行卡。”

    王玉洁带着一丝欣慰开始调取监控，她知道这些天的努力终于要有收获了，那个凶手终于露出了马脚。过了十分钟，王玉洁脸上胜利的笑容僵住了，“带着口罩，墨镜，还有鸭舌帽，什么都看不到。”

    “猜到了！把鸭舌帽、口罩、墨镜全部记录下来，这辆车应该是黑车，用尽一切办法找到他。”

    另一个同事放下手中的电话，“叶队，银行卡查到了。”

    “王潘或者李美亭的对吗？”

    “对！”

    叶辰的大脑飞速运转，凶手的各种情况都被他设想了一遍。他拍了拍王玉洁说：“车不查了，就查这两周启秀所有银行的监控，有没有类似这种装扮的人取款，然后锁定银行卡户主。时间可以从王潘、李美亭遇害的前一天先开始查，往后查！人的贪婪是无休止的，他体会到这种快感后一定会继续拿着受害者的卡取钱的。”

    ……

    又是漫长的一下午，所有的人都在看监控，但这次他们每个人都充满了希望，他们完全认可叶辰的推理，人性的贪婪，往往在最后一刻会给予他致命的一击，这是一个常人难以摆脱的弱点。

    叶辰没有看监控，他一直站在王玉洁身边发呆，但他的脑海里已经做出了无数次推测，凶手是本地人，可以长期的在受害者家里，没有固定的工作；他的性格如此残暴，要么从小受家里人虐待，要么就生长在一个无人管制的环境中，他一定没有收入的来源，他需要钱来维持生计，他需要钱来购买他犯案的必需品，他必须用钱！同时，随着他犯罪的进化，他对作案工具的要求也会越来越高，他也必须用钱！然而身背重案的他若是再去偷盗抢劫暴露的概率只会更大，那么最安全方便的途径就是像上次那样直接用受害者的卡取钱。

    似乎是在印证叶辰的推理，一名同事突然跳了起来，大叫道：“我找到了！”

    摄像头下，取钱的人带着鸭舌帽、口罩还有墨镜，鸭舌帽顶的图案和刚才的一模一样,帽檐下露出一半的墨镜也完全匹配，尽管口罩的颜色变成了白色，但叶辰确定这个人就是凶手，那源自一种猎人对猎物的嗅觉。

    “是他！查出是哪张卡，再查查那张卡的户主，如果查不到就倒查他是怎么来的。”叶辰的声音是颤抖的，那是一种兴奋的颤抖，他做了两次深呼吸才平静下来，然后又叫了一嗓子：“快！”

    十五分钟后，三辆车驶出了701，车子没有拉响警报，怕的不是惊动还在享受晚餐的市民，而是那只正在享受猎物的野兽！

