    五人合抱的大榕树枝叶繁密遮下一片阴凉，陈导坐在树下的石头上，一边摇着扇子一边看热搜。

    阮烟、阮楚和曹俊宁的三角风波词条还在热搜上挂着，顾漾和季景炽采红菇也上了热搜的尾巴。

    网友们分成两派在争执顾漾和季景炽采的红菇是否有毒。

    这时候陈导注意到，有两条热搜在冉冉升起。

    #傅昇阮楚真刑啊#

    #桑妈直播现国家特级保护动物莽山烙铁头蛇#

    陈导心咯噔一下，忙点开，飞快浏览一遍后才松了口气。吓死他了，还以为嘉宾真犯事了呢！

    莽山烙铁头蛇作为国家特级保护动物十分稀有，更别提是野生的了，很快就引起了有关林业部门的注意。

    野生动物保护协会也借着热度发了相关微博，向网友们科普莽山烙铁头蛇。

    阮楚也因为遇到毒蛇时淡定从容，吸了大批路人粉。

    甚至网上还有营销号，扒起了关于阮楚的学历。

    【娱乐圈教务处V：不扒不知道，一扒吓一跳，原来阮楚竟然是高考理科658的学霸，现在还就读于锦大。附上阮楚高考成绩一份[图片]】

    底下惊呆了一片网友。

    【卧槽，没想到阮楚竟然是985高校的学霸！难怪懂得这么多】

    【这分数在学历普遍低的娱乐圈里可以说是凤毛麟角了，别家艺人四五百分都能炒个学霸校花/校草人设了，没想到阮楚竟然这么低调】

    【之前听说阮烟连二本都没考上，还以为阮楚学历也不怎样，现在看来，私生女果然比不上正牌千金，上不得台面】

    阮楚三年前的高考成绩单惊艳了不少人，无形中吸纳了不少路人粉。毕竟如果偶像是学霸，追星都更加理直气壮了。

    两个小时后，四路嘉宾原路返回，四个竹篓也依次排开。

    很明显的，只有顾漾和季景炽的竹篓是装得满当当的，其他三个竹篓都装了约摸半篓的菌子，其中又以傅昇和阮楚的较多。

    傅昇颇为惊讶：“你们竟然采到来那么多菌子，我还以为我和楚楚采的已经够多了呢。”

    经过两个小时的相处，傅昇和阮楚熟悉了很多，也没有像刚开始那样疏离地叫她“阮小姐”了。

    “这还是漾漾运气好。”季景炽笑的时候露出了小虎牙，看起来很是阳光。

    唐悄悄盯着那些蘑菇忽然歪头来了句：“红伞伞，白杆杆？”

    阮烟也注意到了那篓红盖白杆的蘑菇，轻嗤：“这不是毒蘑菇吗？表妹难道没听陈导说，只有无毒的蘑菇才算数吗？”

    不等顾漾说什么，季景炽就抢先说：“也不是所有红盖白杆的蘑菇都有毒，专家还没说话呢，阮烟小姐还是别急着下定论了。”

    阮烟一噎，但当着镜头的面也不敢怼季景炽，毕竟季景炽粉丝战斗力出了名的强。

    专家在统计无毒蘑菇数时，陈导摇着蒲葵扇，轻咳：“我提前说一下，这次采蘑菇比赛的奖励与惩罚。采摘蘑菇最多的一组，下午能够在村庄自由活动放松身心，其他三组按排名先后可选择不同的田间活动，插秧、播种或施肥三选一。”

