    “嗯？”

    目光落下的地方，林天佑已经人影不见。

    他记得自己明明是把新主人放在这个地方，那人呢？

    空洞的目光开始四处搜寻。

    这可是他的新主人，如果弄丢了，那怎么行？

    上下左右，只要是他目光所及的地方，他都没有错过，全部认认真真的扫看了下来。

    可龙皇仿佛人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    “吼！”

    心头焦急的万劫真仙仰头长啸。

    巨大的音波爆发而出，形成了一道足以毁灭世界的龙卷风。

    风压四起，将神魂剥离阵里的一切都掀翻了起来。

    哗！

    不远处的一团土堆被风扬起。

    一个人影出现在了尘土当中。

    正百背着林天佑隐藏在土堆里躲避万劫真仙追踪的绝天儿。

    她万万没想到，自己隐藏的这么好，却被万劫真仙的一声长啸给迫出了身影。

    现在的情况很糟糕，她打是不可能打过万劫真仙的，惟有背着林天佑四处躲闪了。

    “吼！”

    这回不再是长啸，而是愤怒的暴吼。

    又是这个坏女人！

    他咬牙切齿。

    这个坏女人总是觊觎他的新主人，还破坏他给新主人神魂之力。

    现在他怒了，愤怒到不杀这个坏女人他就无法平静下来的程度！

    绝天儿是剑灵，有着非常灵敏的直觉。

    身后的万劫真仙散发出来的冲天杀意，她全部都感觉到了。

    “不好，他对我动了杀心！”

    绝天儿面色有些发白。

    背着林天佑让她多少有些分心。

    若是一个人逃跑的话，或许还有机会。

    但她绝对不会这样做。

    她宁可自己死，也不愿意看着龙皇死。

    双脚之上，力量灌注，每一步踏出，都如飞舞一般，绝天儿竭尽所能拼命狂奔。

    就在此时，一道黑影从天而降。

    砰！

    只听一声巨响，这黑影直接砸在了绝天儿五米外的地面上。

    那是一只巨大的脚掌，如精铁灌注，地面被踩的稀烂，泥土如沙尘一般射来。

    绝天儿连忙用胳膊护住眼睛，避免沙尘打进眼睛里。

    等沙尘的攻势变弱，他再抬头看来，却现一只巨大无比的脸，正俯视着地面，冲着他看来。

    这正是万劫真仙！

    他张着嘴，露出一口森白的牙齿，带着杀意，锁定了绝天儿。

    轰！

    下一刻，他一拳砸了下来。

    绝天儿连忙后退，她所站在地面，直接被砸出了一个百米的深坑。

    “啊！”

    绝天儿受到这一拳的冲击力影响，身形在半空翻滚了几圈。

    好在她落地时稳住了脚步，否则定会摔的很惨。

    但饶是这样，她也被吓的花容失色。

    “这是什么怪物？

    之前龙皇一直在跟这样的怪物战斗吗？”

    绝天儿心悸不已，她不再停留，背着林天佑朝着阵法的边缘而逃。

    “吼！”

    万劫真仙把拳头从坑洞里拿出，长吼一声。

    仿佛在嘲笑绝天儿，在他的阵法里，没有人可以逃走。

    他纵身跳起，绝天儿费了九牛二虎之力才逃开的距离，万劫真仙只是轻轻一跳，便追了上来。

    二人的差距实在巨大到无法形容。

    绝天儿心头恐惧万分，她单手持剑，对着天空便是一记剑气。

    但这种剑气，没有龙皇的加持，威力实在有限。

    还没打到万劫真仙的身边，就已经被万劫真仙一巴掌拍散。

    “我该怎么办？”

    绝天儿急的额头全是香汗。

    林天佑虽然不能说话，但他的神智却是清醒的。

    他看到绝天儿为了自己如此拼命，他的内心无比的心疼。

    “我必须要为她做些什么。

    继续这样下去，绝天儿会被万劫真仙杀死！”

    林天佑双眸一凝，他不想继续逃避了。

    至少不想让一个女人背着自己逃避。

    当下，他将一只搂着绝天儿脖子的胳膊松开，而后高高举起，对着身后狂追的万劫真仙挥了挥。

    他不知道这个万劫真仙能不能看懂他的手势。

    但现在也没有其他的办法，只能死马当活马医。

    他的手刚一挥起，身后的万劫真仙顿时是愣了一下。

    他在思索自己的新主人挥手的涵义是什么。

    他的头脑很简单，虽然是由无数快要突破真神的强者神魂所创造的真仙，但他一直以来都被狂邪之主困在神魂剥离阵里，没有接触过外人。

    所以思维有点单纯。

    大约想了五秒钟。

    他似乎想明白了新主人挥手的涵义了。

    没错，他的主人要向他求救！

    无论是谁，被一个坏女人劫持，肯定会想要寻求别人的帮忙。

    带着这样的理解，万劫真仙身上的天道之力比之前还要狂暴数倍。

    整个空间仿佛都要被天道之力燃烧起来。

    “啊！”

    绝天儿感觉全身上下痛苦无比，呼吸艰难，快要窒息了。

    这个时候，如果她躲回星辰元剑当中，可以避免这样的痛苦。

    可她不能这样做。

    她走了，那龙皇怎么办？

    她绝对不会丢下龙皇不管！

    林天佑则是彻底无语了。

    他挥手是示意万劫真仙不要再追来了。

    可没想到，对方追的更凶残了。

    “这到底算是怎么一回事？”

    林天佑都急的想骂人了。

    他扭头看向身后的万劫真仙，两只手高高举起，做了一个不要追来的动作。

    并且脸上收敛了痛苦的样子。

    而且尽量表现出柔和的模样。

    他现在能做的就是让这个万劫真仙能理解他的意思，从而放弃追击。

    但没用，林天佑的举动落在万劫真仙的眼里，只以为林天佑在拼命的向他求助。

    没办法，林天佑指了指自己的肚子，又比划了一个巨大的圆。

    意思是告诉万劫真仙，他已经吃饱了，不能再吃。

    连续不断的比划，万劫真仙追击的速度终于停了下来。

    他在学习和思考。

    觉得新主人并不是让他过来救命。

    反而是在告诉他其他的意思。

    到底是什么意思呢？

    他忽然想起几亿年前，狂邪之主带了一车的强者神魂到他的阵法里，让他当饭吃。

    当时他饿坏了，狼吞虎咽将那些神魂一个不留全部吃光。

    后来因为吃的太多，他的肚子非常难受，足足消化了好几天才恢复过来。

    现在主人指着自己的肚子，又是比划又是做动作的，莫非……新主人的意思是，真神的神魂吃饱了？

