
　　第128章幕后主使

　　次日。

　　宁天羽亲自带着魏东征、苏珊两人，前往药管局，拿到产品检测合格的通知书。

　　很快，他们来到药管局，进去里面通报一声后。

　　立刻有人出来迎接他们。

　　“何科长，我们的产品检测得怎么样了？

　　今天应该出结果了吧？”

　　魏东征上前笑着问道。

　　何科长年过三十，听到这话，却是满脸不屑，“你们天宇集团是什么意思？

　　所研发的新药，没有一样数据是符合标准的！这样的药物还想上市发售？

　　我看你们是想草菅人命！”

　　魏东征顿时愣住，慢了半拍才反应过来，“何科长，你这是什么意思？

　　我们的产品经过了重重检验，根本不可能有问题。”

　　“我说有问题，那就是有问题！赶紧把你们的垃圾带走，从今以后，我们这里都不会在检测你们天宇集团的任何一个产品！”

　　何科长冷冷地说道。

　　说话间，何科长直接将宁天羽研发的几种新药，如同是丢垃圾一样的丢在他们的面前。

　　看到这一幕，宁天羽眉头大皱。

　　这些新药，都是他通过一些古老的药方所研制出来，全都是清一色的中药合成产物，根本不可能有什么问题！

　　现在他们竟然说产品有问题，这分明是在故意刁难他们！

　　“何科长，不可能啊，我们的药……”魏东征还想解释。

　　“别说了，我不想听，赶紧滚出去，我们药管局不接待你们这样丧尽天良的黑心商家。”

　　何科长一挥手，立刻有几个人上来，作势要将他们赶出去。

　　魏东征还想说点什么，宁天羽摆手，阻止了他们，“算了，回去再说。”

　　说完后，他便转身离开。

　　不多时，一行三人回到车里。

　　“宁总，我看他们是故意针对我们，不让我们的新药上市发售！”

　　苏珊冷静地说道。

　　宁天羽点了点头，就算苏珊不说，他也知道这里面有问题。

　　只是他不知道，究竟是谁在针对自己？

　　“宁总，这个事情交给我，我去找一下我的朋友，应该有办法可以解决！”

　　魏东征主动请缨道。

　　“也行，你去处理吧。”

　　宁天羽将新药交给魏东征。

　　魏东征带着药品先一步离开。

　　之后，宁天羽和苏珊回到公司里，到了下午时分，魏东征气冲冲地跑了进来。天籁小说网

　　“宁总，药管局那边的人，简直是欺人太甚！我们的药一点问题都没有，这是质检报告！”

　　宁天羽接过手一看，确实各项数据都是合格，其实哪怕不看，他也对自己的产品很有信心。

　　现在药管局这样做，分明是故意刁难！

　　正在这时候，宁天羽的手机响起，拿出来一看，赫然发现，竟然是刘绍成打过来的。

　　“兄弟，好久不见，听说你那边遇到了一些麻烦？”

　　刘绍成那得意洋洋的话语声传了过来。

　　宁天羽一听，已然明白过来，“药管局的事情，是你在搞鬼？”

　　“兄弟，你在说什么？

　　我怎么听不懂啊？

　　我打电话过来，其实是想帮你一番，你可别污蔑好人啊！”

　　刘绍成虚伪地道。

　　“帮我？

　　好啊，那你倒是说一说，你想怎么帮我？”

　　宁天羽嘴角勾起一抹古怪笑容，大有深意地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第128章 幕后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 