    陆霆聿带宋绾绾到了中餐馆，特意要了一个包间，为的就是不要让人打扰，安心的让她吃个饱。

    面对桌上的一桌子美食，宋绾绾肚子里的馋虫直接被勾出来了，开心的动筷子夹起菜来。

    “还是我们自己有的菜够味，好吃。”宋绾绾吃的是真的很开心。

    考虑到宋绾绾身上的伤疤，陆霆聿点菜的时候，没有点太辛辣刺激的，点的菜特意让他们放少辣椒的，不过这并不影响宋绾绾吃菜的好心情。

    比起别墅里面做的菜，宋绾绾简直不要太爱这里的菜了。

    “绾绾，慢一点吃，不有人和你抢的。”陆霆聿扯纸巾替她擦了一下鼻头的汗，这丫头吃的太开心了，一鼻子的都是汗。

    “陆霆聿，这里的菜虽然不是很正宗，但味道不错，你也吃啊，不要只管我。”宋绾绾赶紧的催着陆霆聿自己吃。

    “看着你吃的这么开心，我就开心了，你多吃一点。”陆霆聿继续给她夹菜。

    宋绾绾吃的开心，午餐结束从餐厅出来的时候，还是一脸笑容满满的。

    “陆霆聿，我真的是太开心了，现在我们去逛街，赶紧给奶奶挑几件称心的礼物，然后还要去寺庙，我查过最近最灵的寺庙开车要一个小时的，我们要抓紧一下时间了。”宋绾绾拉着他的手要加快速度来了，再这么浪费时间下去，今天都有可能去不了寺庙。

    “给奶奶挑礼物？”陆霆聿捕捉到了这话里面的重点。

    因为他完全没有想到宋绾绾带他出来是为了给奶奶买礼物，他们来泰国有大个月了，他一直心系着宋绾绾的伤情，哪里还会有别的心情去顾及别的事情。

    “对呀，我们来这里这么久了，奶奶肯定会担心的，我们挑几件趁心的礼物寄回去给奶奶，就跟她说我们在这里过得很开心，也不用她担心。”宋绾绾稍微的解释了一下。

    宋绾绾的心意陆霆聿全部都感觉出来了，她一向是一个十分乖巧又有心的女孩子，这一点陆霆聿向来不用怀疑。

    还是绾绾你想的用心周到，永远会把家朋友放在第一位，会想他们的所需，给他们一些心灵上的慰籍，这一点是陆霆聿不会多想到的。

    “绾绾，你的想法不错，我赞成，不过你怎么会想到这个的？”陆霆聿牵着她的手往前走，不放过任何一家看起来比较不错的店。

    “大哥他们过来的时候，我就想了，然后今天季熠打电话过来的时候，我就想到了，东西寄给他，然后让他带去陆家给奶奶，还能跟奶奶多说一些话，这样子的话奶奶就不会那么担心我们了，你觉得呢怎么样？”宋绾绾一脸好奇的看着陆霆聿的脸。

    陆霆聿这一下子才突然明白一些什么东西过来。“所以，你和季炀在谈的就是这个事情？”

    “对呀，不然你以为呢？我和季炀在聊什么，我说过了，我和季炀就只是关系好一点的朋友，以前季炀对我很多的照顾，现在更因为他是你的表弟，我觉得亲上加亲了，并没有别的多余念头，是你自己老对我没信心。”宋绾绾说完噘了一下嘴巴，以示自己的不满。

    要知道，她一心向着陆霆聿，把和别的男人关系划分的十分清楚。

    友情就是友情，爱情就是爱情，她分的最为清楚了，结果在陆霆聿这里呢？

    一直乱吃飞醋。

    老公太爱自己乱吃飞醋也会让人心里很大压力的。

    “我怎么可能对你没信心呢，是对我自己没有信心，谁让你这么漂亮又有魅力，太吸引别的男人目光了，你对别人没有意思，不代表别人对你没有想法。”陆霆聿在这件事情上面很坚持自己想法的。

    反正，他就是有这么一个魅力太大的老婆，心里格外的有负担，防止一切窥视她，打她主意的男人。

    “你呀，我都不知道要说什么好了，别人喜欢我，我也没有办法，我又不会一个个的喜欢，就像那么多的女人喜欢你，我也不可能一个个的吃飞醋嘛。”宋绾绾捏捏他的手，有些无奈。

    “嗯，有道理，想过给奶奶买什么没有？”陆霆聿立马转了话题。

    关于吃醋的这个话题太让人心情不太好了，索性不多提。

    “还没有想好呢，所以想多逛几家，觉得适合奶奶的东西，我们就买吧，可以多买几样，当然还有给叔叔阿姨的。”宋绾绾已经在心里面盘算起来了的。

    “绾绾，你对我家人这么好，他们不接受你都是天理不容了。”陆霆聿捏捏她的脸笑着说。

    毕竟娶这么一个事事想着他们家人的妻子，对于陆霆聿来讲真的是很大的福气。

    “我没有你想的那么好，我也是普通人，我很自私的，我这么做，只是不让他们让你为难，让你夹在我和阿姨之间，你也很为难。”宋绾绾平静的说着，内心也有些不安。

    要知道，陆夫人到现在对她的意见还是很大，这让陆霆聿夹在中间真的不好。

    “放心吧，不管谁不接受你，反对我们，我都会向着你的，没有人可以阻止我们的幸福，更没有资格分开我们，所以你不需要为了我，委屈自己来讨好他们的，明白吗？”陆霆聿很认真的盯着她说。

    这是他的心里话，是希望宋绾绾可以明白。

    他从来就不需要让宋绾绾委屈求全来讨好陆家的人，他哪里舍得让她委屈半分。

    “我知道，但毕竟这是你的家人，我不想因为我，而让你们之间有太多的隔阂，你知道吗？我是出生就被抛弃的孩子，成为宋家的养女，虽然不能像真正宋家女儿一样的享受着平等的宠爱，但是我已经很满足了，毕竟是宋家给了我一个家，我渴望有一个家，一个可以让人在外面受尽委屈回来有依靠有安慰的温暖家，你能出生在陆家这样子氛围有爱的家里面，应该要好好珍惜的。”宋绾绾很认真的说着。

    她一直很渴望有这样子的一个原生家庭，能让人感觉到温暖的家庭，很可惜的是她没有，被原生家庭抛弃，到了宋家也只是得到一点点被养育的恩情，关于家庭温暖基本上不会给她。

    所以到了陆家之后，看到他们一家子相处融洽，透着满满的温暖与温馨时，她很羡慕的。

    自然不希望因为她的加入，而影响这种和谐温暖的氛围。

