    感谢【诺天王老司机】大佬万赏支持！

    ——

    “？？？”

    中年男人在听到青羽的话之后，差点直接背过气去。

    有没有搞错啊？！

    这尼玛跟闹着玩似的！

    “我……我……我……”

    中年男人的声音微微颤抖着，牙齿断裂的痛楚极大程度的刺激着他的神经，再加上胸口的剧痛，让他就连说话都非常的艰难。

    “我招！”

    “我……我全都招！”

    “你让我说什么……我都说……”

    “别打了……”

    中年男人有气无力的说道，就在他刚刚被那个巨大的钳子拍在嘴上的时候，他甚至嗅到了死亡的气息。

    太狠了！

    这个萌新太凶残了！

    按理说萌新是最好忽悠的，但是这人跟傻缺似的，再这样下去，他不知道还要再遭多少罪。

    “没关系~”

    青羽很随意的开口，他连头都没有回，蹲在地上耐心的寻找着下一步要使用的工具。

    “你不说也没有关系。”

    “作为拷问部的忍者……”

    “我会让你把东西都吐出来的！”

    青羽慢条斯理的声音回荡在漆黑的小隔间里面。

    这些话……

    这就给这个中年男人搞得怀疑人生了。

    “我……我……我说的……是……我招了……”中年男人已经开始怀疑起青羽的智商了，他说得这么清楚了，怎么对方还那么说。

    “我就喜欢你这种宁死不屈的性格！”青羽从地面上拿起一个长长的金属根子，末端是木头把手，前段像是高尔夫球棒一般，呈现出一个弯曲的铁块。

    “我偷的！我偷药了！我承认了！我全都承认了！”中年男人看到那块烙铁之后，心中冒出不详的念头。

    “这玩意怎么用的？”青羽的双眼上下打量着这根铁棍，他当然知道怎么使用，只是故意这么说，目的是给这个中年男人带来更大的心理压力。

    “……”中年男人快要崩溃了，他甚至觉得面前这个负责拷问他的人是个聋子。

    “算了，不研究了，直接照着脑袋削就行了！”青羽猛地将这根铁棍一甩，直接抗在肩膀上，迈开大步气势汹汹的向着中年男人走过去。

    “等……等等……等等……”中年男人眉头狂跳，他特别想提醒青羽，这玩意不是这么用的，要先用火烤热然后烙在人身上，尽管那样很折磨，但是他觉得那样会更安全。

    青羽根本没有理会中年男人。

    他已经敏锐的感觉到中年男人惊惧背后那涌现出来的警惕。

    这是生死之际所迸发出来的求生欲！

    这就是他想要的东西！

    霎时间。

    青羽抡起手中的铁棍，将烙铁的那边瞄准中年男人的脑袋。

    双臂肌肉鼓起。

    瞬间将身体力量发挥出来。

    唰！

    铁棍以一种极快的速度划破空气，直奔中年男人的脑壳砸过去。

    这样的一击。

    若是中年男人不躲开的话。

    将会是脑浆迸裂的下场！

    就在这个时候。

    中年男人的眼神骤然发生了变化。

    前一秒还处于惊惧之中。

    下一秒便宛若嗜血的猛兽，眼神中透着深邃的冰寒。

    中年男人知道这是最后的时机了，若是任由这个萌新继续拷问下去，他就真的要死在这里了。

    他已经看出来了！

    这个萌新根本不是要拷问他，根本就是要虐待他！

    木叶村……

    是个变态的村子！

    现在再不使用出手段脱身的话，等待着他的将是被虐死的命运。

    突然间。

    就在中年男人话音刚落的时候。

    他的身体以一种极快的频率律动扭曲起来，身上捆绑着的绳索瞬间松开，整个人脱身而出。

    咣当！

    就在这一刹那。

    青羽手上的铁棍直接穿过空气敲击在小隔间背后的墙壁上，爆发出一道重重的撞击声，令得那块烙铁直接潜入到墙体里面。

    “嗯？”

    青羽故意发出一道疑惑的声响，表现出很意外的样子。

    其实。

    他刚刚将中年男人的动作看得一清二楚。

    如果他想的话。

    这个中年男人根本跑不掉。

    “去死吧！”

    中年男人愤怒的声音在青羽的身后响起。

    此时此刻。

    中年男人的手上有着不知道从什么地方上弄出来的苦无，直接向着青羽后心的位置刺过去。

    “哇啊啊啊啊啊啊！”

    就在这个时候。

    青羽猛然大叫出声，仿佛非常痛苦一般，尖锐的声音响彻整个拷问部。

    “？？？”

    中年男人被青羽的叫声吓了一跳，差点苦无都没拿住。

    大哥。

    你这演得是哪出啊！

    我这苦无还没刺进去呢！

    玛德……

    中年男人被青羽这一叫给吓了一跳，并且瞬间冷静了下来。

    现在他要做的并不是跟面前这个萌新鱼死网破，而是要赶紧逃离这个地方，否则就算杀了这个人，他也逃不出去了。

    顿时。

    中年男人收回苦无。

    恶狠狠的瞪了青羽一眼。

    身影一闪。

    快速逃离了。

    咣当！

    就在中年男人逃离的时候，青羽二话不说直接倒在地上。

    与此同时。

    青羽从手上拿出一把苦无。

    摆出一个角度。

    夹在咯吱窝上。

    呈现出看起来就像是被刺了的样子。

    ……

    踏踏踏踏踏……

    片刻之后。

    一道道脚步声快速的跑过来。

    这些人都是闻声而来的暗部忍者，为首之人正是拷问部的队长森乃伊顿。

    “这是怎么回事？”

    森乃伊顿眉头紧皱，他看到青羽倒在了血泊之中，身上还扎着一把苦无，顿时意识到发生了什么变故。

    “伊……伊顿队长！”

    青羽微微扭头，找准角度，视线刚好落在森乃伊顿的身上，有气无力的打了个招呼。

    “你没死？”

    森乃伊顿愣了一下，他刚才看到这样的景象，还以为青羽遭到的不测。

    “伊顿队长，快追，刚才跑掉的犯人，不是普通人……”

    青羽重重的喘着粗气，仿佛呼吸困难的样子。

    “嗯。”

    森乃伊顿是拷问部的队长，青羽此话一出，他立即就明白是什么意思了。

    这里是拷问普通人的地方。

    不是普通人。

    那就是忍者。

    根据他丰富的经验。

    很可能是其他村子安插过来的间谍。

    顿时。

    森乃伊顿对着周围几个忍者使了个眼色。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    这些忍者在接收到命令之后，身影相继消失不见，快速的追击着那个逃掉的犯人。

