    比如说！

    出于人道关系，兰若寺与天道宫等仁义宗门，还是不希望这种事情继续发展下去。

    毕竟，弑天盟的做法，确实是太过于残忍！

    另外，兰若寺的方丈更是劝说双方，不要派遣问鼎境级别的高手出站，免得导致中州古域遭遇到严重损失，让那暗中潜伏的异族有机可乘。

    而天音宗，却是认为只要有恩怨，就得尽快解决，要打就痛痛快快的打！

    至于什么问鼎境强者不允许出站，简直就是最可笑的规矩，既然问鼎境强者不能出手，那还费尽心思修炼干什么呢？

    在天音宗一方看来，这个不正常的规矩，早就应该抛弃了！

    毕竟！

    在整个武道界，一直都是奉行强者为尊，实力至上！

    谁的实力强，谁的底蕴深，谁的拳头大，才有资格统一整个中州古域！

    ……

    不得不说！

    问鼎境级别的高手，破坏力当真很恐怖！

    还不到半个月的时间，整个中州古域就处于水深火热之中，无数建筑、山河被摧毁，无数城池旦夕覆灭！

    这一场战斗，也不知道有多少无辜百姓，深受其害，从此无家可归……

    毫不夸张的说！

    就因为这一场持续半个月的战斗，已经让中州古域的整体实力，衰退了至少十几年！

    但！

    即便是如此！

    战天王朝与弑天盟之间，也依旧没有罢战的想法，反而派遣了越来越多的高手，战斗越来越激烈！

    这一场前所未有的大战，依旧在白热化的进行着，难分难解！

    当然！

    无论是弑天盟，或者是应天盟，虽然打得很激烈，但也没有真正动用全部底蕴。

    毕竟，问道盟还在旁边虎视眈眈，一直没有动手。

    无论他们任何一方，都不希望被这个“问道盟”钻了空子，坐收渔翁之利！

    因此！

    哪怕双方打得你来我往，死伤无数，但也最多只有问鼎境高手参与进来。

    至于法象境武者，则是很有默契的，没有任何一方参加。

    而就在一次次的不断厮杀中，问鼎境强者也在不断陨落，至于知命境武者，更是死伤惨重……

    像通神境、化元境之流，几乎只能当成炮灰。

    总之！

    这一场关乎着双方存亡的战斗，真的是越来越惨烈，死伤越来越多。

    ……

    而此时此刻！

    在天道宫驻地之中，却是安静得出奇，气氛显得十分压抑。

    在某处花园内。

    “哎！外面打得这么激烈，咱们天道宫却没有参与进去！”

    “真不知道咱们宫主大人，到底是因为什么，居然不允许咱们天道宫的人，去对付那应天府跟战天王朝！”

    “战天王朝的林夜，害得秦风师弟跟欧阳云师兄，陨落在了轮回秘境，真是千刀万剐也难以泄恨！”

    一个天道宫的女弟子，满脸闷闷不乐的叹气道，双手平插在腰间，眼神中充满了恨意，“秦风师弟，他那么妖孽的一个绝世天才，却被林夜这种卑鄙的小人算计致死！这一笔仇，无论如何，我也不会就此罢休！”

    “可能咱们宫主大人，他也是考虑到，咱们天道宫如今的整体实力，远远不如其他十大势力吧！毕竟，其他十大势力都有法象境九重老祖坐镇，我们天道宫却没有……如果全方面开战的话，对我们天道宫将会非常不利！”

    旁边另外一名天道宫弟子，悠悠叹气说道，满脸无奈之色。

    “即便是如此，咱们也不能就这样算了啊！秦风师弟的仇，怎能不报啊！”

    木柔子握紧了粉拳，愤愤不平的说了一句。

    “哎……如果我天道宫的那位法象境九重老祖尚在，那该多好啊！”

    “凭着那位老祖的修为，再加上天道神鼎相助，即便是多位同境界法象境九重老祖联手，他也可以立于不败之地啊！”

    “可是现在，那位老祖失踪多年，而我们宫主大人至今还没有突破到法象境，哪怕全力以赴，也顶多只能应付一名普通的法象境而已！真要打起来，天道宫确实是讨不到任何好处！”

    “如果秦风师弟能够成长起来，一定可以改变我天道宫如今的衰败局面！只可惜，秦风师弟这一次……哎！天妒英才啊！”

    另外一名天道宫女弟子，满脸遗憾之色，无奈的摇头叹气。

    如今！

    秦风在天道宫所有弟子们的心中，那就是最为崇拜的对象，比起欧阳云的地位都还要高。

    毕竟！

    仅仅凭着知命境七重的修为，却可以与那拥有法象境战斗力的林夜，较量几招。

    如此一位惊才艳艳的人，又如何能不让人佩服？

    毫不夸张的说！

    秦风就是整个天武大陆上，最为杰出的青年天才，无人可及的妖孽！

    听着周围其他天道宫弟子们的议论，坐在最里面的周涟漪，却是始终没有开口说话。

    自从当日从轮回秘境逃脱，返回天道宫驻地后，她便一直沉默不语。

    谁跟她说话，她都不搭理，只是喜欢一个人坐在那里抬头看天空，也不知道在想些什么。

    “烈煞师兄回来之后，也一直在闭关，听说他这次因为秦风师弟的事情，发誓不突破到问鼎境就绝不出关！”

    另外一名弟子，也是神色伤感的开口叹气道。

    总之！

    整个天道宫上下，现在的气氛，都非常压抑，没人能开心得起来。

    “等烈煞师兄出关，突破到问鼎境之后，他便是同辈天才当中的最强一人。凭着境界的差距，到时候，哪怕是梦青云这等绝世天才，也奈何不了烈煞师兄了！”

    “那也未必！我听说这一次，很多从轮回古墓回来的天才，比如说奕剑楼杨冲，兰若寺释永尘，还有那万道门萧何，以及天音宗白轻烟等各大门派天骄，几乎全部选择了闭关！看样子，他们应该都有所收获啊！等这次出关之后，说不定全部都能突破到问鼎境！”

    “真是想不明白，那轮回古墓之中，到底有何等惊天的机缘。让进去历练的这些半步问鼎境天才，基本上全都找到了突破问鼎境的契机！”

    “周涟漪师姐，你也进入了轮回古墓之中，那里面究竟有什么大机缘？你能告诉我们吗？”

    一个天道宫女弟子，无比好奇的开口问道。

    她虽然也进入轮回秘境历练，但有资格前往轮回古墓之中的人，几乎都是各大门派的精英天才。

    所以，她对于轮回古墓里面的情况，倒是一点也不清楚。

