    第66章 刘邦迁都洛阳

    刘邦认为有理，下令特赦季布，任命他担任郎中，朱家却从此不再见季布。

    季布的老弟丁公，也是项羽的将领，彭城之战时，他追捕刘邦，马蹄到处，短兵器已可刺及，刘邦情急，向丁公乞怜说“我们两个，都是一代贤才，为什么不能相容？”

    于是丁公手下留情，等到项羽覆亡，丁公晋谒。

    刘邦下令把丁公带到军营，巡回示众，宣布他的罪状“丁公当项羽的部下，却不忠于项羽，使项羽丧失天下的，就是他。”然后诛杀。

    刘邦说“后世做人部下的，再也不要效法丁公。”

    齐郡人娄敬，被征调到陇西当兵，路过洛阳，挣脱车上绳索，穿着穷人才穿的羊皮袄，投奔也是齐郡人的同乡虞将军，请求晋见刘邦。虞将军请他换上光鲜一点的衣服。娄敬说“我穿绸缎，就穿绸缎见，我穿粗布，就穿粗布见。不必更换！”

    虞将军向刘邦报告，刘邦召见。娄敬问说“陛下建都洛阳，是不是要跟周王朝比上一比，看谁立国最久？”

    刘邦大笑说“当然。”

    娄敬说“陛下夺取天下大权的方式，跟周王朝不同。周王朝皇家祖先，自从后稷封到邰邑，积德积善，十有余代，到了姬亶父、姬季历、姬昌、姬发，各封国才归附他，众望所归，推翻商王朝政府，当上天子。后来姬诵即位，任命叔父姬旦当宰相，才兴建洛阳城。以当时的版图，洛阳是中国的心脏地带，各封国国君前来朝觐，道路远近，都不致有太大的悬殊。有高贵品德的统治手腕，容易君临天下，没有高贵品德的统治手腕，容易覆灭。所以当周王朝强大的时候，四海一片祥和，各封国，甚至四方蛮族部落，全都服从中央，各施其职。等到周王朝衰败，各封国以及四方蛮族部落，对他不瞅不睬，周天子也无法控制。这不仅仅是丧失了高尚品德，也是在形势上处于劣境。如今陛下从丰、沛崛起，席卷蜀汉，平定三秦，跟项羽在荥阳、成臯一带缠斗，大战役七十次，小纷争四十次。天下人民，肝脑涂地，父子骸骨曝露在荒野风吹日晒，更不计其数。哭泣声仍不停止，战场上受伤的士卒，还不能起床。如果跟姬诵、姬钊时代相比，大不相同。而故秦王国土地，左有高山作为屏障，右有黄河作为天堑，四境要塞，万一发生急难，立刻可以征召百万大军。继承故秦王国的国防和农业建设，立即拥有肥沃的田野，正是一般人所形容的天府之国，我建议你把首都建在关中。即令山东大乱，故秦王国的疆土，仍可保存。请注意，跟人决斗，如果不能扼住咽喉，或不能后背攻击，就不能取得彻底胜利。你据守故秦王国土地，正是扼住天下咽喉，而直击天下后背。”

    刘邦征求大臣意见，众臣大多为山东人，不愿意西行，争相建议说“周王朝皇家历时数百年，秦王朝皇家只两代便被消灭。洛阳东有成臯，西有崤山、渑池，北靠黄河，南有伊水、洛水，固若金汤，可以信赖。”

    刘邦再问张良，张良说“洛阳虽然有不少优点，可是腹地太小，方圆不过几百里，田地贫瘠，农作物产量太少，敌人随时都可从四面八方发动攻击，这不是用武之地。关中之地，东有崤山、函谷关，西有陇山、蜀郡，沃野千里，十分富饶。南有巴蜀的财富，北方跟蛮族部落接壤，有畜牧的便利。北西南三面都没有被攻击的危险，只要注意到东面如何控制天下，便已足够。封国稳定时，黄河、渭水，正是向首都运送粮食的交通要道。封国一旦生变，中央军顺流而下，粮食供应源源不绝，这正是金城千里跟天府之国，娄敬的见解，确是一种深谋远虑。”

    刘邦下令迁都长安，而且立即出发，任命娄敬为郎中，封奉春君，赐他姓刘。

    张良素来体弱多病，自从跟随刘邦从洛阳迁都长安之后，就沉迷在玄虚的巫术里，每天静坐，使全身气息运转，不再吃饭，只吃一种据说可以延年益寿的药物。在家幽居，很少出门。

    他说“我们张家，几代都是韩王国的宰相，韩王国亡后，我变卖价值黄金二十四万两的家产，向秦王国报仇，曾引起天下震动。今日以口舌的功劳，被尊为帝王的师傅，封一万户侯爵，这是作为一个平民的极限，对我而言，已十分满足。目前唯一的愿望，是离开这个烦扰世界，追随赤松子，遨游世界之外。”

    西楚王国从前的大将钟离昧，一向跟楚王韩信友善。项羽死后，钟离昧投奔韩信，刘邦深恨钟离昧，听说躲在韩信那里，正式下诏，命楚国逮捕。

    冬季。

    有人向西汉王朝皇帝刘邦，告发楚王韩信叛变，刘邦询问各级将领该如何反应，大家慷慨激昂说“立即发动攻击，埋掉那愚弱无能的人！”

    刘邦沉默，不再说话。

    又问陈平，陈平说“有人告发韩信叛变，韩信知不知道？”

    刘邦说“不知道。”

    陈平说“陛下手下的精兵，比韩信如何？”

    刘邦说“比不上。”

    陈平说“陛下将领中，指挥军队作战能力，有没有超过韩信的？”

    刘邦说“没有。”

    陈平说“士兵不如韩信的精，将领又没有韩信的能，而出动大军，岂不是逼他谋反？我替陛下担心。”

    刘邦说“那该如何才好。”

    陈平说“古代天子，常到各地视察，会晤封国国君。陛下不妨宣称前往云梦游览，在陈县接见各国王侯。陈县属楚国管辖，韩信以为天子不过是出来游逛寻乐，不会有什么重要大事，不可能提防，一定前来晋谒，到时候把他逮捕，一个武士就可办到。”

    刘邦接受，于是派出使节到各封国，命他们到陈县相聚，诏书上说“我将前往云梦一游。”

    使节出发后，刘邦跟着出发。

    韩信接到诏书，怀疑恐惧，不知道怎么处理，有人建议说“事到如今，只有把钟离昧杀掉，再去晋谒，皇上才会高兴。皇上高兴，才能保全性命，全身以退。”

    韩信只好牺牲钟离昧。

    十二月。

    刘邦到达陈县，各封国国王也都陆续到齐。韩信带着钟离昧的人头晋见。刘邦看过人头，命武士把韩信绳捆索绑，单独囚禁到一辆槛车上。韩信这时候才发现落入圈套，叹息说“果然像人们预料，狡兔死，走狗烹。飞鸟尽，良弓藏。敌国破，谋臣亡。如今天下已经平定，我固然应死。”

    (本章完)

