    看到童心，云南笙皱眉：“不是让你在家好好休息吗？怎么这么快就回来了？好了？”

    童心笑了笑：“发烧而已，已经没事了！感谢老板让我带薪休假！”

    云南笙白了她一眼：“就不能好好说话？”

    童心抿了抿嘴，笑而不语。

    云南笙忽然想起什么，又问：“你是不是在让厉嘉衍帮你找亲生父母？”

    童心有点懵：“我不清楚啊！”

    只依稀记得母亲交待过他，可没听他再提起。

    没想到，还真的去找了。

    云南笙拿出手机，操作了一翻，递到童心手上：“这些都是厉嘉衍的人私下里放出去的消息……”

    童心垂眸看去，手机上赫然是一些陌生平台甚至是一些海外平台的人员追踪令的截图，凭证正是母亲就给她的吊坠的照片。

    她愣了一秒钟，忽而又笑了：“其实找不找他们都无所谓，这么多年了，就凭一个吊坠能找到？开玩笑！”

    云南笙倒是很笃定：“不管怎么样，厉嘉衍想干的事还是能干成的！”

    他也希望，童心能找到亲生父母，了却遗憾。

    童心懒得再跟他废话，直接朝他摆了摆手，径直上楼换衣服去实验室了。

    下午。

    云南笙路过销售部的时候，不经意地往里边瞄了一眼。

    没想到这一瞄还真有发现。

    平日里这个时间都在跑外的销售人员，今天一个都不了落地聚在了一起。

    只见十几个人叽叽喳喳的热闹极了，一边说笑着一边手上还在不停地搬着欢颜系列套装的精致礼盒。

    这群人到底在搞什么名堂？

    云南笙疑惑地迈进销售部的大门，只见偌大的办公室所有的桌子都被挪到了角落，里面腾出了一个巨大的空间。

    靠墙的一面还摆了个大理石的货架，欢颜系列套装被摆成了精致的造型。

    货架前是一套同色系的桌椅，上边摆着粉红色的麦克风和欢颜迷你套装。

    桌子前的各个角度都摆放了自拍架和手机，还有各种补光神器。

    云南笙看到一脸懵。

    这是要……直播？

    “云总好！”

    “云总来了！”

    “云总下午好！”

    ……

    云南笙疑惑地站在门口不明所以，看到他的人也只是淡淡地打了个招呼，又各自忙得热火朝天。

    他皱眉。

    谁能跟他解释解释，他云魅的销售部怎么变成了直播间？

    正在这时，销售经理王博进来了。

    他一头撞见满脑袋问号的老板，不由笑了笑：“云总来了！怎么样？这直播间改造的还不错吧？”

    云南笙转身，赶紧揪着王博问：“什么情况？你请了哪个网红来带货？靠不靠谱？”

    看这架势，必然是要给欢颜系列做直播了。

    可之前的销售计划里可没人跟他说过要直播带货啊！

    现在这些小网红可没几个省油的灯，搞不好翻车了，可是要把云魅的口碑掉光的。

    王博神秘一笑：“超级大美女，口碑杠杠地！敬请期待！”

    看着销售部经理一脸神秘又崇拜的微笑，云南笙疑惑更深了。

    “我告诉你啊，老王！要是这次你搞砸了，明天你就拎包滚蛋！”

    这老王也不知道葫芦里卖的什么药？！

    万一因为这事搞砸了和厉氏的PK，他一定饶不了他。

    王博自信一笑：“云总，今儿这网红不仅带货厉害，网络支持率还很高呢！您就踏踏实实把心放在肚子里吧，我包您满意！”

    云南笙似信非信地看了一脸堆笑的男人。

    转身坐到了被挪到门口的沙发上，翘起二郎腿晃荡着皮鞋，等着看好戏。

    王博抬腕看了看手表，朝着屋子里的工作人员喊道：“时间差不多到了，你们赶紧各就各位哈！道具组，再检查下设备，别关键时候掉链子啊！”

    大家已将把货品都摆好了，听经理一吩咐，瞬间有序地退到了各个工位。

    有人在准备提示牌，有人在调试手机和投影器材……分工有序，忙而不乱。

    就在大家各就各位之后，最里边的屏风后面，一身纯白色飞肩职业西装的童心款款走了出来，她手中拿着一个文件夹，身后还跟着姜子萱。

    见到女人的一刹那，云南笙晃荡的二郎腿瞬间停了下来，眼神中闪过一丝惊艳之色。

    童心款款走到直播台前落座，眸光扫向云南笙，盈盈一笑。

    姜子萱来到云南笙身边，看着他瞠目结舌的样子不由笑了笑：“嘛呢？收收眼，口水都快流下来了！”

    云南笙瞬间坐直看了看她：“你们在搞什么鬼！”

    姜子萱白了他一眼：“看你那迟钝样，自己猜！”

    被怼回来，云南笙又转头看了看身边同样看到痴迷的销售经理，眼神质问。

    王博本来正看美女看得出神，忽然感受到一阵冷意。

    他侧脸一看，老板正黑着脸盯着他，不由缩了缩脖子，赶紧抿了抿嘴，凑到云南笙跟前：“这是童总的主意，她要亲自直播，不让我们告诉你，说给你个惊喜！”

    云南笙这才恍然大悟。

    他眸光转向直播台前美到不可方物的女人，心底激动不已。

    就看这颜值……今天的新品也要爆单了吧？

    童心看了看时间，示意工作人员准备开播。

    5、4、3、2、1……

    倒数计时后，童心落落大方地对着正中央的手机屏幕打招呼：“嗨，大家好，这里是云魅官方直播间，我是今天的新品体验官童心。我们云魅从即日起，每天下午三点钟将在各个大直播平台准时直播，欢迎大家跟我一起走近欢颜系列，同我一起感受锁住青春锁住美丽的精彩。

    “今天是云魅开播的第一天，也是我主播生涯的第一次，我今天不想卖货，只想跟大家讲讲我和化妆品的故事……”

    童心大方地笑了笑，直接开讲：“可以说大部分女孩第一次接触护肤品，都是从家长的化妆柜前开始吧！我也不例外，我的母亲是个美人，也非常爱美。从我很小的时候起，她化妆台上总是摆满了各色各样的护肤品。

    “可我发现不管她怎么护肤，总是对自己皮肤状态不满意，怎么换产品也都对产品不满意。任何时候，她都会对下一款产品抱有新的期待。而我相信，这其实也是我们每个女孩的现状。

    “大家都巴不得护肤品能让我们驻颜，或者让我们重返年轻饱满的肌肤。所以，长大以后为妈妈做一款能让她满意的护肤品，是我从小就在心里种下的种子……”

