    小宁看出了我的疑虑。

    她马上说小心谨慎些是对的，要不先占一卦试试吧。

    占卜的结果是中平卦，不吉不凶，平平常常。

    小宁松了口气：“看来没问题。”

    我也如释重负：“没事最好。我先过去和他聊几句，没问题的话我帮他挑稻谷，或者给他一些钱也行。”

    快步撵上老者，我搭讪道：“老人家您挑这么多谷子去哪儿啊？这么大年纪了，像这种活还是让你儿子做比较好。”

    老者喘着气顺便放下担子歇歇脚，一脸伤感地摇了摇头：“唉，我和老伴年轻时能养活六个孩子，可我老了，六个孩子却养不了我一个老头子。岁数不饶人啊，确实有些挑不动了。”

    我深感同情，忙问他到底怎么回事。

    老者告诉我，他年轻时干活太狠，伤了身子，现在浑身是病，六个儿子却不管不顾，他只好挑担稻谷，准备去附近镇子上换些钱，然后抓药治病。

    我和小宁相互瞧了瞧，倍加不忍。

    小宁掏出一叠钞票递了过去：“老人家，这点钱，您拿去看病吧。”

    老者苦笑着摇头说：“我有手有脚的、又不是乞丐，怎么能要你的钱呢。”

    “再说你们年轻人挣钱也不容易，我不能要你的钱。”

    我肃然起敬：这是个通情达理的老人！

    小宁再次把钱塞给对方，但老者坚决不收，并再次强调他不是叫花子，虽然七十多了但还能自食其力。

    对于这种淳朴善良的老人，我和小宁倍加尊重。

    不过，我仍没彻底解除戒备之心。

    趁此机会，我漫不经心地仔细打量着他。

    观察一番，我确认他既没邪物附体，也不是什么精怪幻化成的，应该就是个地地道道的农民。

    小宁也不动声色地察看着那两筐稻谷。

    看样子两筐稻谷也没问题，小宁朝我使个眼色，示意我可以帮老人家出点力。

    我点了点头，冲老者说：“既然您不要钱，那我帮你挑会儿稻谷总可以吧？我正年轻，权当锻炼身体了。”

    老者瞧了瞧我，没拒绝：“好后生！那就麻烦你了啊！唉呀，这年头还是好人多啊！”

    我弯腰挑起两筐稻谷，问老者准备去哪儿卖。

    “前面镇子上有家宏兴米业，我都是去那里换钱的。”

    路上，老者一边走一边告诉我，他叫杜修德，今年七十三岁了，老伴走的早，只剩他一个人。

    几个儿子成家立业后各过各的没人管他，他也不想拖累儿子们，所以什么事都是自己扛、自己做。

    老人的乐观善良、自力更生，让我和小宁深表敬意。

    在路过一座拱桥时，杜修德提议歇一会儿。

    我边走边说：“没事，我不累。”

    杜修德却伸手拦住了我，一脸的疼爱：“身子骨刚长成，可不能压坏了。还是歇一会儿吧！”

    我不忍拂他好意，于是放下稻谷、稍歇片刻。

    我们三个坐在石桥的桥栏上，杜修德一边抽旱烟，一边给我们讲他年轻时的许多趣事。

    杜修德的阅历很丰富，讲的什么夜遇母猪精、守灵遇诈尸、钓鱼碰到找替身的女鬼等等，让我和小宁很感兴趣。

    不知过了多久，小宁忽然惊叫道：“不好，我们中计了！”

    我急忙想站起来，却发现浑身的骨头好像被抽去了一样。

    好在我临危不乱，故作不解地问小宁怎么了。

    “我浑身无力、动弹不得。”

    小宁回答一声，冲杜修德质问道，“你究竟是什么人？我们好心好意帮你，你为什么要害我？”

    杜修德一边打量着我，一边一脸无辜地摊了摊手：“我怎么会害你们呢？小后生你能站起来么？”

    我笑道：“我没事。再歇一会嘛！”

    杜修德有些疑惑，继而试探道：“你真的还能动弹？”

    我想诱他近前，准备拼尽全力把他扛到河里，或者咬断他的喉咙。

    但杜修德根本不肯靠近我。

    几分钟后，杜修德终于看出了我的空城计。

    “呵呵，原来你是骗我的啊！”

    杜修德憨厚地笑了笑，伸手把小宁装在口袋里的那叠钞票掏了出来，并把小宁所有的口袋都摸了摸。

    直到发现小宁腰间的防身短刀，杜修德这才有些不安地赶快缩手。

    杜修德又走到我跟前，挨个掏着我的口袋。

    我很想活活地掐死他，但我勉强抬了抬胳膊，根本够不到他的脖子。

    杜修德更加毫无忌惮了：“钱呢？你的钱装在哪个口袋里？这个破石锭子要它干嘛？哦，这副画值钱不？”

    略略瞧了瞧伏羲石笔和白虎追魂图，杜修德不识货，又装进了我的口袋。

    不过，杜修德很快就摸出了卡地亚首饰盒。

    我怒喝道：“钱你可以拿走，但这个盒子你绝不能动！快还给我！”

    杜修德不但不听，反而老眼一亮：“哦，这个很值钱么？”

    一边说，杜修德一边打开首饰盒，从里面捏出了一对儿钻戒。

    瞧了瞧亮晶晶的钻戒，杜修德喜得皱纹大开：“这上面是钻石啊？哈哈，发财啦！听说这东西老值钱了！”

    说完，杜修德随手把首饰盒丢进了河里，又将两枚钻戒翻来覆去地瞧了瞧，这才装进口袋。

    我心中一阵刺痛，知道被杜修德亵渎过的钻戒，再也无法送给小宁。

    这是我送给小宁的第一份礼物，同时也是最重要的礼物，今天却被这个貌似憨厚的老王八给亵渎了！

    小宁瞧见那对儿钻戒，恍然大悟，一下子哭了出来：“我错了，景先！我不该多管闲事的……”

    我忙安慰着小宁：“没事，这不怪你。利用人的善良而作恶者，比魔鬼还要可恨，不会有好下场的。”

    小宁咬着嘴唇、泪如雨下，一脸的痛心疾首、悔不当初。

    我尽量平静地冲杜修德说：“你为什么要恩将仇报、暗算我们？”

    杜修德憨厚一笑：“有人给我一大笔钱，让我骗你们到这儿的。”

    我追问他究竟是什么人在暗中指使他的。

    杜修德不假思索地回答道：“管他什么人呢，只要给钱就行！”

    我心如死灰地告诉他：“我不在乎这些钱，但你今天彻底摧毁了我的善良。你让这个世上多了一个大魔！”

