    这出大戏到底要不要收场？

    当然是要的。

    郑经可没想过真要把自己玩进万丈深渊，于是乎，他又一次提起了笔，在王公子早已铺好的纸上写下了《过秦淮》三个大字。

    晓过新桥启轿窗，要看春水弄春光。

    东风作意惊诗眼，搅乱垂杨两岸黄。

    又一首龙飞凤舞的七言绝句很快跃然纸上。

    这是一首来自于宋代诗人杨万里的诗，同样算不上是绝世佳作，可能让郑经一到秦淮就能想起来，那肯定算得上是传世佳品。

    其实郑经还有很多诗可以剽窃的，比如说同样出自于杜十三的那首极为有名的《泊秦淮》。

    烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    只不过真要是把这首诗给写出来，那这出大戏就真没法收场了，或者是以他的脑袋搬家而告终。

    那样他就真是傻了！

    “好一句‘东风作意惊诗眼，搅乱垂杨两岸黄’。啧啧啧，浪之，你这灵感一来，弄得其他人都不敢写诗了，着实是有些过分。“

    还没等陈仲平表态是否满意，德王爷就抢先开口了。

    跟德王妃一样，郑经三绝公子的身份是他泄露出去的，太子爷也是由他招惹来的，因此他比德王妃更不希望两人因此闹僵，于是他也当起了和事佬。

    抢先为这首诗叫好！

    其实他的点评也不算是夸张。

    跟前一首《江南春》相比，这首《过秦淮》虽然没有那么大气，但这后两句，却是极为难得的佳句，也更是符合年轻人的胃口，让人遐想连连。

    往十里秦淮独有的风情去想！

    因此，他敢肯定，这首《过秦淮》应该比《江南春》更合他这个侄儿的胃口。

    事实也是如此。

    原本还憋屈不已的陈仲平，在看到了这首诗以后，气已经消了一大半，但他还是闷闷不乐地表态道：“郑公子的诗果然堪称一绝，只是这灵感的代价实在是有点高，普通人恐怕是玩不起的。”

    他还在为那被讹去的两万两银子愤愤不平。

    这是因为，他根本就不是什么琅琊王氏世子，当今皇室也是人丁稀落，那两千本《三字经》他一拿回去，只能给宫里的太监宫女人手派发一本，然后再把剩下的当成赏赐送给朝廷里那些为他办事的官吏。

    这样一来，就等于把银子砸水里没什么区别。

    郑经则哈哈一笑：“王公子说得也是，这样吧，为回报王公子的大义，我即刻就把新型印刷机，以及新型油墨的配方交与你，由你代为上交朝廷如何？”

    真正的收场来了。

    既然新型印刷术已经保不住，那就干脆大方一点，现在就把它给交出去，不要再想着谈什么条件捞别的好处，因为对他来说，这两万两银子的意外收入，已经远超他的期待值了。

    至于朝廷的赏赐，比如说给他一个小吏当当之类的，他更是想都不想，因此，不如现在就交，用它来为这出大戏收场。

    “现在？你的书不印了吗？”

    这下轮到陈仲平愣住了。

    他没想到，这郑浪之讹诈了他一把之后，竟然又来了这么一出。

    这前后的反差是不是太大了一点？

    若是说他之前的气，在得到这首《过秦淮》之后，还只消了一半，那现在立即就可以得到新型印刷机和印刷术之后，已称得上是彻底消了。

    对他来说，跟这可以让他向父皇面前邀功的新型印刷术相比，那两万两银子又算得了什么？

    于是乎，他的语气又正常了起来，还关心起了郑经的印书大业。

    “哈哈，无妨，估计刚才印的书页已经印得差不多了，再印的话，还要等新的雕版刻制好，有这时间差，我完全可以再做一台出来。”

    郑经又笑嘻嘻地回道。

    韭菜已割到手之后，他也不再装清高了。

    这变脸速度之快，让极为擅长表演的德王爷都不得不深感佩服。

    而此时的德王妃只感慨了一句：真会玩！

    是的，此时的德王妃确实是感慨不已。

    就在不久之前，她还在等着看热闹，看郑经在玩弄了太子爷一番之后，怎么来给这出戏收场，谁知，郑经也就是来了这么一手，别的额外的代价都没有付出，就轻松化解了陈仲平的怒气。

    这不是会玩是什么？

    原来悟道高人，对于操弄人心也这么厉害吗？

    ……

    一炷香之后，德王爷夫妻带着陈仲平，以及那台印刷机，一桶已调配好的油墨，以及油墨的具体配方走了，把陈蒨文陈蒨武姐弟留在了郑经这里。

    “婶娘，你说那郑浪之，是不是猜出我的真实身份了？”

    上了马车之后，陈仲平还有些意难平，忍不住问起了之前跟郑经打配合坑他的德王妃。

    德王妃却是笑意难收地回道：“应该是，只不过应该没猜到你竟然是太子爷，否则的话，他胆子就不会那么肥了。”

    “呵呵，不是应该，而是绝对，上一次，我假扮府上管事，没一会就被他识破了。”

    德王爷也笑着加入了话题，主动分享起了自己的糗事。

    这更是让陈仲平的气消了很多，但他还是愤愤地说道：“就算我不是太子爷，他也怎敢如此戏弄皇室之人？”

    “这你就得理解了，连他自己都说，好的诗人，一定是睿智、洒脱、狂傲、多情的，他若是不狂傲一点，又哪来如此好的诗才？”

    德王妃又出声安抚道。

    这才是真正为郑经刚才那出大戏最后收场的关键一句。

    “说得也是。”

    陈仲平对郑经的怨恨之心彻底消退。

    ……

    华夏书局之内。

    被获准留在郑经身边的陈蒨武在父母和皇兄离开之后，还相当的兴奋，在憋了一阵之后，终于憋不住了，开口对郑经说：“老师，你实在是太厉害了，连……”

    “闭嘴，啥也别说！”

    但他的出声却立即被郑经给打断了。

    这弄得陈蒨武顿时又是一脸的懵逼。

    为啥不让说啊？

    我只不过是想把皇兄的真实身份给告诉你，好让你知道，你之前竟然从太子爷那里讹到了两万两银子。

    “在他亲自来告知我他的真实身份之前，你啥也不要说。”

    郑经这边也在做最后的收尾工作了。

    别以为他割到了王公子的韭菜，并将他还算开心地打发走了，就已算得上是万事大吉，事实上，他割到的是一兜没有觉悟的韭菜，对方心里会不会因此而记恨还不好说。

    因此，在对方亲口承认自己的真实身份之前，他必须得坚持一点，那就是他割的是琅琊王氏的韭菜，而不是皇室的韭菜，否则的话，他还是有可能会死得很难看。

    这就是他制止陈蒨武说破对方真实身份的原因。

    这叫揣着明白装糊涂。

    但这样还不够。

    经历过之前的事情之后，更是让他意识到，在会宁这个人际关系无比复杂的大圈子里，自己就像是无根的浮萍，啥背景都没有，一不小心就随时有可能被湮没。

    德王府的大腿偶尔能抱一下，但并不是时时都能抱得住，毕竟自己并非德王府家女婿。

    跟道家的友谊偶尔也可以利用一下，但关键时刻也靠不住，毕竟自己不是道家人。

    至于什么三绝公子、悟道高人等身份，偶尔唬唬人还可以，真要是大难临头，屁用都没有。

    那怎么办？

    得继续给自己找背景。

    找一个让各大势力都有所忌讳的大背景！

    而他第一时间想到的，就是成为儒者，成为真正的儒家人，让全天下读书人都来给自己当靠山。

    在道家和儒家之间，他终于做出了选择。

    别看现在表面上是道家势大，可熟知历史的他知道，古往今来，一直往后再延续一千多年，真正能与皇室抗衡，决定天下命运走向的，有且只有儒家。

    包括现在。

    因此，他做出了一个较为功利的选择。

    徐玄机，抱歉了，我不能跟你一家亲了，只能跟你儒道一家亲了！

    他暗暗向清冷小道姑说了声抱歉。

    而此时的徐玄机，为了他的事，已经回国师府了，正在面对她的师尊，并且很快向慧存真人道出了一切。

    除了登徒子说要娶她的事。

    “什么？他真这么说？”

    其中的某一点，连一向气定神闲的慧存真人都极为动容，颇感震惊，那就是某人说诸糅真人有意让位于他的事。

    其实这是很正常的。

    因为从名义上来说，天静宫就是全天下道家之人的根，包括国师府，也包括已从道家脱离出去，已独立成教的遍布天南海北的道教，都还是视天静宫为正统。

    也就是说，天静宫宫主，是可以号令天下道家之人的。

    而现在，慧存真人却听说，自家师兄竟然有意将天静宫宫主之位让给一年轻士子，这如何不让她动容？

    这倒不是她有意于天静宫宫主那一位置，而是天静宫宫主接班人，诸糅真人早已有属意之人，那就是十年前，被诸糅真人亲自招揽进道家的阮留之。

    天静宫宫主之位，比的不是谁的功夫厉害，而是谁对道家道统的理解更深。

    这么说来，在师兄眼里，论对道家道统的理解，这郑浪之比阮留之还要厉害很多？

    原本对郑经的到来还有点不以为然的慧存真人，这次真的动容了，她决定，抽时间去会会这位所谓的悟道高人。

