    走进聚来轩，便有服务员迎面而来。

    “汪董，里面请。”服务员口中发出银铃般的声音。

    汪瀚点头，给予肯定的微笑。

    女服务员一路带着汪瀚，向着包间走去。

    同时也有服务员连忙去通知马经理。

    “在这里吃饭不便宜啊。”袁诗诗对汪瀚说道。

    “没事，之前你帮了我的忙就该请你吃饭的。后面你说要来服装厂食堂吃饭也没来，这一顿就补上了。”汪瀚说道。

    听到汪瀚说的这些，袁诗诗心里有些小开心。

    原来瀚哥还知道最后一次分别的时候跟她说的啊。

    看来瀚哥之前不联系我，是真的事情多给耽搁了。

    这么想着，袁诗诗心里彻底没气了。

    “瀚哥，那我就把你吃穷啊。”袁诗诗笑着说道。

    汪瀚脸上露出微笑。

    吃穷？

    不存在了。

    我现在还欠着你姐五千万在。

    “诗诗？”

    还不待两人走进包间，刚巧碰到一个穿着运动衫的青年从包间里走了出来。

    青年目光落在袁诗诗身上，略带惊讶地叫出声来。

    甘子健没想到自己跟几个同学出来吃饭，还会在这里遇到同班的班花。

    这才毕业没多长时间，看起来班花比上学的时候又漂亮了不少，整个人成熟了很多，更加吸引人了。

    一想到大学的时候自己几次追求袁诗诗，袁诗诗都以还在上学不谈恋爱拒绝了。

    现在两人都毕业了，自己再次追求的话说不定能抱得美人归啊。

    这么想着，甘子健对袁诗诗继续道：“诗诗，你是来这里吃饭？要不咱们一起？刚好楚鹏他们几个也在，咱们毕业后也有几个月没联系了。”

    他的目光直直的落在袁诗诗身上，从始至终都没有注意到站在袁诗诗身边的汪瀚。

    “不了，我跟瀚哥一起吃。”袁诗诗礼貌的拒绝。

    好不容易能跟汪瀚一起吃饭，她才不想多一个人。

    甘子健这才把目光落在汪瀚身上。

    当看到汪瀚的第一眼，他眼中露出敌意。

    “这位兄弟，你跟诗诗是什么关系？”甘子健盯着汪瀚，语气有些不善。

    突然被这么没礼貌的询问，汪瀚脸上露出玩味之色。

    他扫了甘子健一眼，随后目光移开，懒得搭理这人。

    “甘子健，我跟瀚哥是什么关系，关你什么事！”袁诗诗瞪着甘子健怒色道。

    说完，她拉着汪瀚的手走进了包间。

    甘子健看着两人离去，面色顿时阴沉了下来。

    在学校的时候，袁诗诗就算多次拒绝他的追求，但两人还算能说几句话。

    两人不仅是同班同学，又都是学生会的人，还在一起组织过活动。

    结果现在倒好了，出了学校，对方连话都不跟自己说了。

    汪瀚这边。

    他和袁诗诗走进包间后，服务员连忙安排两人落座。

    “汪董，请点菜。”服务员将菜单递给汪瀚。

    汪瀚摆了摆手，示意服务员将菜单递给袁诗诗。

    “瀚哥，刚才不好意思啊。那人是我大学同学，我没想到会在这里遇到他。”袁诗诗一脸歉意地看着汪瀚说道。

    汪瀚摆了摆手道：“没事，你点菜。”

    对刚才的插曲，他压根没有放在心上。

    袁诗诗松了一口气。

    不多时，袁诗诗点好菜。

    送菜的时候，马经理来了，还给汪瀚送了一瓶酒。

    “我一会儿还要开车，酒就不喝了。”汪瀚对马经理说道。

    “哈哈，汪董我都懂，这不喝点酒，开车的时候肯定会少了乐趣。”

    “酒就放这里了，你一会儿有事情直接叫服务员找我就行了。”

    马经理笑呵呵的说着。

    说话时，还时不时的看了袁诗诗一眼。

    说完，他转身就走。

    再留下了，他担心打扰了汪瀚的好事。

    “莫名其妙了。”汪瀚一脸无语的说道。

    他都不想吐槽马经理了，喝酒开车有乐趣？这不扯淡吗！

    喝酒开车属于酒驾，警察叔叔要是碰到了铁定没好果子吃。

    甘子健这边。

    在汪瀚和袁诗诗走后，他带着一肚子的气回到了自己的包间。

    “子健，你不是出去叫服务员吗，怎么还绷着个脸回来了？”

    坐在主位上，一个身材有些发福，带着大金链子，手里拿着大哥大的青年看着甘子健问道。

    随着他这话一出，其余三人也将目光落在甘子健身上。

    “子健哥，怎么了？谁把你惹这么气了？说出来咱兄弟几个帮你教训一下。”坐在甘子健身边，一个嘴里叼着烟，眯着眼的青年说道。

    “没什么事情。”甘子健说道。

    为了一个女的生一肚子闷气，然后再说出来让他们乐呵，他不要面子啊？

    可越是这样，他越是不甘心。

    这才毕业多长时间，袁诗诗就有男朋友了？

    那看起来也不怎样啊。

    在郁闷中。

    他们点的酒菜也上来了。

    甘子健随便吃了一点菜，就开始喝酒。

    越喝越醉，越想越气。

    “鹏哥，我特码有一肚子气！”

    “刚才我看到袁诗诗了，这才毕业几个月，她看到我都变得陌生了。”

    “之前在学校的时候，你们也知道，我一直在追求她，结果她给我说还在上学不谈恋爱。”

    “这才刚毕业没多久，她就跟着一男的出来吃饭了，还有说有笑的。”

    酒意上头，甘子健不管不顾的说了出来。

    刚才还顾着面子，这一刻，什么狗屁的面子啊，不要了！

    那戴着大金链子，身边还放着大哥大的青年胖子眉头微皱。

    “我就说你怎么刚才那么丧，感情是遇到袁诗诗了啊。”楚鹏说道。

    “子健，这你就不够意思了。因为一个女人把自己搞这么丧，这可不值得哈。”鲜文说着，拿出一支烟叼在嘴上。

    “走，哥几个去看看那跟袁诗诗在一起的男的有几斤几两，顺便帮你出出气。”鲜文继续说道。

    说完，他站起身来。

    同时，另外两个人也站了起来。

    现在就只有甘子健和楚鹏还坐在位置上。

    “干！”

    “那小子敢跟我抢人，也不分分先来后到！”

    甘子健怒骂一声，也从椅子上站了起来。

    然后，几人纷纷把目光落在楚鹏身上。

    楚鹏看了几人一眼缓缓说道：“那就去看看是什么样的人，能勾搭到咱们的班花。”

    说完，他缓缓起身。

    一时间，五个人同时走出包间。

    汪瀚这边。

    他跟袁诗诗刚刚吃好。

    “嘭！”

    就在两人刚准备走的时候，包间大门突然被人推开。

    紧接着，就见五个人走进了包间。

    “啧啧，原来袁诗诗你喜欢这样的货色啊。还穿西装打领带，这货该不会是个卖保险的吧。”鲜文瞥了汪瀚一眼，一脸戏谑地冲袁诗诗说道。

    袁诗诗看着这几个老同学，俏脸上满是不悦。

    自己好不容易跟汪瀚吃顿饭，结果这些人来捣乱。

    这些人如此，汪瀚会怎么看自己？

    这么想着，袁诗诗心里有些愤怒。

    她瞪着鲜文骂道：“鲜文，你不会说话就闭上你的狗嘴。”

