 东作门内街的周家纸铺前围满了人，人群中一片喧哗，周月如尖利的嗓音在嘈杂的背景音中时隐时现。

庞雨带着五个快手刚刚到达，街上不但围满了市民，还有一些城外的百姓背着行李走在街上。

这点倒是庞雨和杨尔铭都没料到的，流寇逼近的消息不可避免的从衙门外泄，消息很快在民间发酵，部分城外的百姓进入城内。

这次与民乱的时候反过来了，当时是出城避祸，这次是入城避祸。

现在入城的主要是在城厢居住的百姓，农民入城的还不多，但庞雨估计真的流寇接近县城的话，会有大量的人进城，毕竟县城有一道城墙，感觉上比乡镇稳妥，当然实际情况未必如此。

城内的居民不用奔波，但依然要面对流寇破城的威胁，大家对流寇都闻名变色，还会脑补出各种恐怖情景，压力无处疏解的情况下，身边的西人便是第一个靶子。

人群中吵闹声越来越大，庞雨已经听到周拥田失控的尖叫，转身对身后的快手点点头，那快手提着一面铜锣，咣咣咣一通猛敲。

庞雨呲着牙，直到那刺耳的锣声停歇。

围观的人一见是快班的人，连忙让出一条路，庞雨在众目睽睽下走入人群，扫视了一圈，里面大多是普通百姓，但竟然也有两个穿衙役服的，定睛一看竟然又是王大壮那小舅子张代文，他正拖着一块门板，阻止周月如关店门。

周月如有些憔悴，此时面对人群一脸惶恐，额头上挂满汗珠，见到庞雨顿时露出惊喜的神色。

张代文一见庞雨，连忙把门板丢下，一瘸一拐的往外边退了几步。

庞雨瞪他几眼，这人就是这么讨人厌，但又不是那种十恶不赦。

庞雨只把他当小人，觉得不值得当成赵司吏那样对付。

这次张代文被杨尔铭打了二十板子，竟然七八天就又出来了，庞雨怀疑当时执行的快手跟这牢子有旧，否则怎会这么快就好了。

杨尔铭也没有深究，因为张代文是当值睡觉，并不是不尊敬知县，在杨尔铭心中的罪过还要小一些，张代文恢复之后，王大壮又亲自带着去给杨尔铭磕头认错，眼下仍在南监当牢子。

庞雨盯着他道，“张代文，你为何在此处？”

“我…小人就住在这一段，流寇快来了，这个周拥田又是西人，多半要当流寇前驱，小人听闻了知县大人的告示，带街坊要逐他出城。”

“知县大人只是为免主客相疑，请有去处的西人自行离去，那个‘请’字看清没？

谁让你闹得惊天动地带人驱逐的？”

张代文连忙辩解道，“周拥田客居桐城两年多，常与我们街坊交恶，就算他以前不是流寇谍探，流寇来了也说不准，还是逐出为妙。”

周围的街坊纷纷赞同，七嘴八舌的声讨周拥田，周拥田抱着一根棍子，缩在在纸店之中，惊恐的用棍头指着外边。

庞雨想起周拥田当日拿起棍子就打人，估计脾气好不到哪里去，跟邻里交恶多半是真的。

不由瞟了一眼周月如，这个女帮闲还在期盼的看着自己。

想起自己没收到这女人一文钱的按揭，还倒贴了十多两银子，这笔生意已经有成为不良资产的苗头。

但好多人都知道周月如是自己的女帮闲，要是不管也不合适，此时人群聚集，他不能跟所有人为敌，最好是只对付领头闹事的人。

当下摸摸鼻子对张代文道，“你不在南监当值，又跑出来干些什么，上次你当值睡觉，这次还擅离职守，是不是嫌快班那板子打得不够力道？”

“小人刚守了一天，牢头说我伤刚好，今日放小人在家歇息，小人不是…”庞雨凑过去低声打断道，“你还知道伤刚好，你现在若不马上让这些街坊散去，下次打板子，老子让徐愣子给你打，你觉得可好？”

张代文喉头咕嘟一声，畏缩往后面退了一步。

庞雨转向人群大声道，“在下是快班的庞班头，县衙确有告示说了请西人自行离去，也特意说了，不得冤枉了良民，咱们无凭无据，不能只因周家是西人就断定其不是好人，也请各位街坊请放心，桐城快班自会清查流寇细作，一定会保得桐城平安。”

庞雨说完瞪了张代文一眼，张代文犹豫片刻，他知道庞雨是县衙红人，手下的快班壮班已经有一百多，招齐壮班可以达到两百多，桐城的士绅眼下纷纷迁往南京，庞雨可以说是县城最大的一股势力，再得罪他可不比以前了。

张代文不情愿的站出来对周围街坊道，“庞班头都说能保桐城平安，那一定是可以的，咱们都听县衙的，大伙都不要围着周家纸铺了，咱们去里老家去，说咱们坊要出一百多个社兵，各家都去商议一下。”

围观的人好些都已认得庞雨，当日他拖着一车人头招摇过市，现在又带着几个拿刀棍的衙役，他既然说了话，大伙都不敢违逆，见张代文带头离开，其他人都跟着散了。

周月如等人群散开后，靠近庞雨低声道，“谢谢你了。”

“最近为何不来帮闲？”

周月如埋着头道，“烧吴家宅院那晚，我爹受了惊吓，一直便离不得人，欠你的银子我会还的…”庞雨摆摆手道，“先别说银子了，少爷也不缺你那点银子。

只是眼下这情形，你这纸店最近不要开门的好，白日把门板上好，免得你爹又被惊吓到。”

“那不做生意又吃什么？

更别说还要还你银子。”

庞雨转头看看纸铺里面依然用棍子戒备的周拥田，口中淡淡道，“你去万盛典铺帮我做事，管账目和财物，每月给你三两工食银。”

周月如先是一喜，随即脸色又阴沉下去，庞雨见状笑道，“不从你的欠账里面扣，每月都现银给你的。”

周月如这才喜笑颜开，“那我明日就去。”

“记着你只管账目财物，其他典押、放贷、收贷这些东西，你不能去干涉刘掌柜，你有再多不满，也只能对我说，决不能干扰刘掌柜的经营。”

庞雨见周月如点头，才稍微放心一点，庞雨一直没找到合适的人去典铺管账，现在刘若谷在帮他经营两座典铺、一个赌档和一家粮店，庞雨暂时打算按此时的模式运作，只是要把规模扩大，通过体量优势压垮其他同业。

所以后面还要继续扩大规模，庞雨现在不缺银子，最缺的是人，原本他计划让老爹去管账，这样最放心，但老爹还没听完就教训了他一通，然后他打消了这个想法。

典铺、赌档、粮店都不是温情脉脉的地方，庞雨担心周月如会干扰刘若谷经营，现在看来周月如最近日子不太如意，没工夫去可怜别人。

“那明日我让庞丁来带你，去几处地方熟悉一下地面。”

庞雨说完就准备离开，周月如哎一声拉了一下他袖子，庞雨停下来看着她。

“他们都说那些流寇要来了，可是真的？”

庞雨轻轻出一口气道，“我也不敢确定，潜山那边是有公文过来，但消息并不确切。

上半年也闹过一次流寇，最后也没来，日子该咋过还咋过，总不成闹点流寇的消息，大家连生计都不顾了。”

“县衙给我们坊也分了一百多个城垛，每垛一个社兵，我爹听说之后还准备去守城的，结果街坊他们…”周月如埋头哽咽着，泪水连珠般滴下。

庞雨摇头无奈的笑笑，桐城已经各坊各里已经清出来三十多户西人，连有些已经落户多年的秦人都清出来了。

这些秦人大部分是行商，经济实力比普通的本地人强不少，其中很大一部分在此地落地生根，妻妾儿女都在桐城，在本地又有不动产。

从利益的角度看来，这些人其实比本地的穷人还要更怕流寇，庞雨完全看不出他们有什么理由去迎合流寇。

所谓与流寇的同乡情谊，在实际的利益面前不值一提，但偏偏大多数人不这么想，驱逐西人的想法有广泛的民意作为基础。

按庞雨所想的，若是对客居桐城的西人逼迫过甚，反而人为的制造出他们与流寇的亲近感，对本地人的怨恨，会成为他们感情的真正纽带，把这些人推到了流寇一方。

“不用担心街坊，他们只是心中紧张要找一个宣泄的渠道罢了，少爷我就相信你们。

邸报上也说了，追剿流寇的官兵里面，好些都是陕西边军，那也是西人，更能说明西人中也有很多好人。”

周月如听完后脸色好了很多，庞雨看看周围道，“这几日百姓刚听到流寇消息，反应过激是正常的，你把纸铺关几天，让你家那老帮工在家守着你爹，你去典铺做事也能挣银子。”

庞雨说完便要继续去东作门，最近市面上有些乱，进城的人也多，庞雨要求快班加强六门检查，所有人都要上街巡逻。

此时听得后面有人叫班头，庞雨转头一看，是何仙崖气喘吁吁的追来。

待他追到身边，庞雨开口问道，“三弟跑成这样所为何事？”

“跑，跑…”“我知道你在跑。”

何仙崖不等平复呼吸便焦急的道，“是壮…壮班，有三个壮丁跑了，衣物都带走了…”庞雨一愣，“何时发生的？

其他人现在谁在看管？”

“庄朝正说壮班得知流寇要来，从昨晚便有人吵闹，他们来自乡下，家中人都不在城里，好些人说想回家，人心一直不稳。

今日一早便有三人不见了，几个队长把其他人都叫在东花园守着，姚动山拿把刀封住了园门。”

庞雨呆了半晌后喃喃道，“你姥姥的壮班！”

 