    幸好，看电影的人也并不全都是瞎的。

    庄生梦化蝶：幸好男一号不是棒棒，讨厌死棒棒了，这个男一号我好喜欢（五毛一条，括号删。

    什么乱七八糟的东西。

    删都没删干净。

    钱宸挺无语的，继续往下翻。

    武侠迷：这部电影，武指可得十分！

    戏中人物彩戏师虽然被转轮王批评学不专精，但戏法与武侠的结合实在让人大开眼界……

    最精彩的一段莫过于江阿生磨剑。

    武术动作设计的非常惊艳，好些年没有这样耳目一新过了。

    钱宸的表演也很到位。

    钱宸才二十来岁吧，妥妥的演技派了。

    还有……

    这个公众号几乎是只要有武侠片出来，就一定会吐槽一番。

    这一次洋洋洒洒几千个字，几乎全都是溢美之词。

    在提及钱宸的时候，也说了不少的好话。

    甚至还把江阿生磨剑的片段当成了全片最经典的部分。

    这可都是钱宸的功劳啊。

    他演的，武术动作是他设计的。

    当然，钱宸也终于看到有人对自己开喷了。

    编号零零柒：我就想问问，是找不到演员了吗，非得选这种小鲜肉，和杨枝琼站在一起真特么违和。

    誓与嘟嘟不共天：辣眼睛，男女主角实在是败笔，我都没办法想象他们盖上被子之后的剧情。

    ……

    主要就是吐槽钱宸和杨枝琼搭戏，非常有违和感。

    不符合一般人神雕侠侣的想象。

    不过，也有眼尖的人发现钱宸是武指之一的秘密。

    甚至还有钱宸的老朋友出没。

    杨柳岸清风明月：就没有人等到字幕放完才走吗，武术指导董威、钱宸，这个钱宸不仅演了江阿生，他居然还是武指，不是开玩笑的吧。

    熔岩烈酒：我也在纳闷，董威我知道，还挺喜欢他的武指，《九月围城》的打斗就是他设计的。

    杨柳岸清风明月：这货能打我三个吧。

    猫托骡拉：三个？呵呵。作为一个习武之人，可以明确的告诉大家，这些都是花架子，只有这个武术指导钱宸，感觉他是真的会功夫。

    上官勺子：可拉倒吧，又有人吹真功夫了，烦不烦啊。

    金刚虎：艹，是他，就是他，我终于找到打我的人了，叫钱宸是吧，你给我等着瞧，上次在擂台上，你趁我不注意，一拳就把我撂倒了，你特么不讲武德。

    林下逸只虎：@金刚虎，不会吧，真的是他打的你，看起来也不壮啊。

    金刚虎：你试试，有本事你试试，艹，居然有人说他是花架子。

    钱宸在《一代宗师》的时候，被人拐去打地下拳赛。

    就打了一场，对手脆弱的可怕。

    但是就现在看来，这货不是一般的坚强啊。

    当初一拳撂倒的人，竟然有胆挑衅，要自己等着瞧。

    他就不担心自己顺着网线爬过去，再把他KO了吗？

    网络发达的好处，就是很多信息很容易就汇总到一块儿去。

    如果是热门话题的话，也会有更多的人会加入进来。

    钱宸，睡半圈。

    这是个旧话题，源自《倩女幽魂4》官宣宁采臣的扮演人选。

    大家一方面是痛斥资本捧小鲜肉。

    一方面是心疼神仙姐姐和垃圾搭戏。

    也曾经小有热度。

    但互联网的遗忘速度是惊人的。

    才俩月不到的时间，这个话题下面就没什么人说话。

    就连安茜的粉丝，也都佛系起来了。

    现在《剑雨江湖》上映，一下就再一次热闹。

    总有貂民想害朕：睡半圈牛皮，连吴雨申都没放过，居然演了《剑雨江湖》的男一号，这得多少个日夜啊。

    慕容惜颜：垃圾，坚决不看！

    奢侈盐汽水：我有罪，我去看睡半圈的新戏了，居然觉得挺好看的。

    静待你的阳光：呜呜呜，我也有罪，我对不起茜茜啊，我去看那个人的电影了，也觉得挺好看。

    汶舟：嘿嘿嘿~

    慕容惜颜：@汶舟，你不会也去看了吧，你可是茜茜粉丝团的长老啊，你个不要脸的。

    汶舟：其实吧，咱们茜茜年纪也不小了。

    奢侈盐汽水：就是就是。

    看我这一手大宝剑：哈哈哈，我就笑笑不说话，就等着你们被打脸。

    精神病没治了：马德，退群了，我要去建个CP话题，想看他们CP的跟我走！

    看我这一手大宝剑：一起一起。

    也就是说，连钱宸的一部分黑粉，都开始动摇了。

    难怪说动作片最容易圈粉。

    不管是武侠动作，还是爱情动作，只要你帅气有资本，就一定会有人喜欢你。

    很多人都懂这个。

    只可惜他们连架子都摆不起来，只能靠替身和慢镜头。

    钱宸没事就看看网上的评论。

    戏演的倒没什么问题，这边电影也到了快要收尾的阶段。

    高难度的戏基本上没有。

    配乐不是能急出来的。

    画画也没什么心情。

    大家也都能理解他，叶新伟干脆宣布剧组晚上放假。

    剧组包场，去看钱宸新上映的电影。

    结果，电影院那边说没办法包场，这电影不说一票难求，却也没办法给一个放映厅。

    最多给腾出几十个人的位置。

    当然，如果动用关系和影响力，那铁定是有办法的。

    只是叶新伟或者安茜，都不想那么麻烦。

    那就干脆和普通人一起看。

    大家尽可能的低调一些就是了。

    可惜，电影院完全是是非之地，第一天就跑来看新片的，基本上都是资深电影爱好者。

    尽管大家已经很低调了。

    却也被人给认了出来。

    “神仙姐姐！”

    “妈妈，我看到神仙姐姐了。”

    “安茜，那个是安茜。”

    安茜、古少龙、范少黄……还有那个钱半圈。

    居然碰到了《倩女幽魂4》剧组。

    一下子就低调不起来了。

    好在明星看电影，也不是什么可怕新闻。

    可怕的是一男一女俩人一起去看。

    更可怕的是这俩人不是情侣。

    最可怕的是这俩人都已经结婚了，各有各的家庭。

    那才叫精彩呢。

    现在大家虽然是明星，但剧组集体活动，根本没什么爆点。

    大家进了电影院，在自己的位子上坐好。

    明星尽量坐中间。

    为了避嫌，怕别人乱说，钱宸和安茜中间隔着郑小婉呢。

    但是这依旧挡不住电影院的人拍照。

    电影院这边不得不派出人维持秩序，好言好语的让大家遵守观影秩序。

    不要打扰别人看电影什么的。

