    房梁上边很暗。

    外面的光亮根本照不到这里，所以对面假林默的脸看上去尤其的阴森恐怖。

    林默当然不怕，只是无论看多少遍，他都不习惯对方这一张脸。

    毕竟，对方的样子和自己一模一样。

    林默突然意识到一件事。

    对方若是用这张脸做一些坏事，岂不是有可能会算在自己头上？

    还有，这个梦魇一直都在想方设法索要红手帕，想要写上它的名字，如果对方得逞，女鬼面对两个长的一模一样的人，又如何分辨？

    这里面，说不定还有其他猫腻。

    甚至有可能，这个假林默有法子将一些诅咒转嫁到自己身上。

    想到这里，林默也是忍不住心中一惊。

    幸亏没有相信它。

    果然是鬼话连篇，一句都不能相信。

    这个时候林默也不指望从对方身上获取什么有价值的东西，如果对方真的敢玩阴的，林默绝对会提前把这个鬼弄死。

    “你能不能别装成我的样子，我看着难受。”林默阴着脸说道。

    假林默赶忙摇头：“不行，我模仿你之后，除非遇到其他人照镜子，我才能变化，不然，就只能一直保持这个样子。”

    林默不信。

    不过眼下，也没法子动武。

    外面女鬼进来了。

    随着女鬼进了院子，一股浓烈的血腥味也是弥漫开来。

    房梁上面有一些缺口，正好可以看到外面，透过这些窟窿，林默向外张望。

    就见女鬼依旧是一声血红色的嫁衣，而她的身高，似乎比之前更高了一些。

    目测，得有一米八以上。

    这在女人堆里也算是鹤立鸡群了。

    偏偏这女鬼身段不错，只不过现在没人关注这个，林默注意力放在女鬼手里抓着的一把血淋淋的人皮上。

    显然失控状态下的女鬼正在进行无差别屠杀。

    只要是被她找到的，无论是活人还是梦魇，都逃脱不了被剥皮的凄惨下场。

    别说，是真的吓人。

    就见女鬼拎着一摞血淋淋的皮走进了西面的一个厢房。

    林默松了口气。

    他一开始没有选择那边的厢房躲避是一个正确的选择。

    鬼宅里的血腥气掩盖了林默的气息，所以暂时他是安全的。只不过这种安全能维持多久，谁也说不准。

    林默得想法子了。

    现在不能下去，且不说能不能冲出去，就算是走出去，还是会被这个鬼宅跟着，到时候女鬼若是走出来，可能会撞个满怀。

    想到刚才假林默说的话，林默觉得关键的地方，还是在红色盒子和里面的血色手帕上。

    这个时候林默将红色盒子取了出来。

    旁边假林默见状，眼睛里流露着浓浓的贪念。

    只是因为畏惧林默，它不敢动手抢夺。

    林默将盒子打开，取出里面的血色手帕研究了起来。

    这东西绝对是一个诅咒物品。

    类似的东西林默已经有好几个了，铅笔，染血的日记本，打火机，小红裙的气球，上面那种浓烈的诅咒气息他不会认错。

    这一次，林默是仔仔细细查看，不放过任何一点细节。

    手帕一角绣着鸳鸯，旁边写着娘子和夫君，娘子后面只有一个名字，袭文君；夫君后面好几个名字都被划掉，最近只有赵鑫的名字。

    但是林默已经知道，赵鑫因为弄丢了红色盒子，被女鬼给扒皮做成灯笼了。

    根据这个，林默可以知道几件事。

    女鬼叫袭文君，她已经有几任夫君，不过做她的夫君，下场都挺惨；另外，这个女鬼还是一个民间传统手工艺人，擅长扒皮和做灯笼。最后就是，没有夫君，光她一个新娘的话，她会陷入失控暴走的状态，也就是脾气不太好。

    继续观察。

    查看红色盒子。

    里面有胭脂，饰眉，木梳，朱砂口脂，金簪银饰。

    东西倒是不少。

    当然还有一面镜子。

    这个时候看，林默发现这居然是一个打磨的极为光滑透亮的铜镜。

    毫无疑问，这明显不是现代，甚至不是近代的物件。

    莫非，还是古物？

    林默这个时候看了一眼铜镜。

    突然之间，他从铜镜里看到了一个披着红盖头的女人。

    几乎是同时，那边厢房里突然传出了一声极为瘆人的嘶叫。

    女鬼冲破厢房门，探头出来。

    虽然披着盖头，但对方仿佛能透过那血红色的盖头，看到藏匿在房梁上的林默。

    “坏了！”

    林默没想到盒子里的铜镜居然能直接看到女鬼。

    刚才林默看到她的同时，她也看到了林默。

    这怎么办？

    女鬼从厢房里出来了，她的一双手沾着血，几乎是一步踏出，瞬间就到了正房门口。这种瞬移能力，根本不可能逃得掉。

    “小雨！”

    林默毫不犹豫的拿出铅笔，这个时候他没有别的选择，先把小雨叫出来是最保险的。

    下一刻，穿着黑色长裙的小雨站在林默身旁。

    她衣裙上的黑色，都是由一个个黑色的文字组成，每一个文字，都是世上最为恶毒血腥恐怖的诅咒。

    黑色的文字慢慢汇聚，顺着裙角向四周延伸，看上去像是一条条黑色的铁链，发出了清脆的金属碰撞声。

    显然这是小雨上一次蜕变之后，获得的新能力。

    就在这个时候，林默眼角突然瞥见一抹红色。

    回头一看，嫁衣女鬼不知道什么时候已经是上到房梁，就站在林默的另一侧，距离近到伸手就能够到。

    巨大的压迫感瞬间如山一般压过来。

    林默是真吓了一跳，前一秒女鬼还在门口，结果下一秒她就上来了。

    而且距离太近了。

    不光自己伸手能够到她，人家伸手也能抓住自己。

    这个距离下，可以清楚的看到她身上的衣服纹路，女鬼身体大部分都被红色的嫁衣包裹，双脚穿着红色的绣花鞋。

    鞋尖点在横梁上，整个人仿佛没有重量一样。

    清风吹过，女鬼头上的盖头飘动，隐隐约约可以看到她白皙光洁的下巴。

    似乎还有两行血泪。

    林默突然想起来了。

    之前在卫生间的时候，自己瞥了她一眼。

    那一眼险些要了林默的命，后来他似乎就忘了这个女鬼的样子，此刻近距离下，林默终于想了起来。

    好像之前她一直在哭。

    所以脸颊上留下了两道血红色的泪痕。

    林默觉得什么地方不对，一个恐怖的女鬼为什么要哭？

