    初涉餐饮行业，李岩不可能在每一家真滋味对面都开一家假滋味，他也没那么多资本，只能有针对性的展开局部进攻。

    记下市区几家真滋味餐厅的位置，李岩骑着共享单车一处处考察。

    凑巧的是，其中一家真滋味连锁餐厅就在江南师范大学附近，只隔了一条街，而这家餐厅斜对面就是一个面积不小的店面，目前处于闲置状态，门口还贴了一张招租广告，上面留有房东何女士的手机号码。

    “嘿嘿，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！”

    奸笑了两三声，李岩拿手机记下招租广告上面的号码，如果租金不是太离谱，他打算在这儿开第一家假滋味餐厅。

    打了个电话过去，很快传来一道慵懒的女人声音，李岩和她简单说了一下自己租店铺的意愿。

    一听有人要租店，女人立马精神许多，让李岩在店门口等她几分钟。

    过了七八分钟，一辆红色宝马停在路边，一个姿色中上，身着白色长裙的少妇走下车，款款走到李岩面前问道：“先生，刚才打电话要租店面的是你吗？”

    李岩点了点头，看到旁边的冷饮店，说道：“天气太热，咱们一边喝饮料一边谈吧。”

    看他只是二十岁出头，也不像什么有钱人，少妇很是怀疑李岩能否租得起店面，但还是耐着性子走进冷饮店。

    找了个比较僻静的位置坐下，叫了两杯奶茶，李岩开门见山问道：“何女士，你这店租定在什么价位？”

    “这个店面总面积将近两百平米，月租三万不二价。”

    房东开出的价格和李岩预想的不相上下，大二时统计学有个课题，搜集福宁大学周边店铺的店租，算出每平米均价。

    当时李岩那一小组经过统计，发现店租每平米在一百二到两百之间，想必师范大学这边也差不多，两百平的店，三万月租属于合理范围，不算便宜也不算贵。

    李岩一时不说话，让房东以为开价太高，当即退了一步说道：“你要是觉得有压力，租金允许一月付一次，不必一次性付清一个季度。”

    “不必了，还是一年付一次吧，免得每个月都要麻烦一次。”李岩直截了当说道。

    少妇愣了几秒钟，不太肯定问道：“一年付一次的话，就要一次性拿出三十六万，你确定吗？”

    李岩毫不犹豫点头：“租金不是问题，先让我进店看看，没问题就签合同，签完我立马付钱。”

    到店里走了两圈，面积的确不小，估计比两百平还稍多一点，只不过没怎么装修。

    很快双方签了合同，李岩租店铺两年，租金分两次付清，到期后有优先续租权。

    确定三十六万到账，少妇意识到自己看走了眼，对李岩更加热情几分，难得遇到这么好说话的租户，前后不到二十分钟就把事情谈妥。

    拿到钥匙，李岩打了个电话给郭天豪，让他帮忙联系一支装修队。

    做餐饮首先得保证卫生，让顾客看了有食欲，店里必须好好设计一番，多花点钱无所谓。

    得知李岩准备开一家餐厅，郭天豪一阵诧异，新公司好多事情都没落实，这货居然还有精力去搞什么餐厅。

    诧异归诧异，他让手底下人找了一支比较优秀的装修队，做房地产生意，这方面的人脉资源比较广阔。

    和豪华的真滋味不同，李岩的想法是把假滋味做得古香古色，因为他的几道招牌菜就是宫廷御宴，让食客享受到古代皇帝的口福。

    为此，他亲自下笔，写下“假滋味”三个楷书大字，买了块上好的楠木雕刻成牌匾。

    李岩的木工手艺传承自大名鼎鼎的木匠皇帝朱由校，雕个牌匾自然不在话下。

    郭天豪介绍的装修队相当专业，没两天就给出装修方案，尽管比较烧钱，但效果让他很满意。

    装修队的领头人姓杨，李岩看着装修设计图问道：“杨师傅，依您估计大概得花多少天才能装修完毕？”

    杨师傅很有把握说道：“一周内肯定完工，这点你放心。”

    李岩挑了挑眉，这效率比他预想中要快很多，不愧是专业团队。

    他不太懂装修，便没有多问，放心交给杨师傅的装修队。

    装修期间，李岩去了几次白素云家，手把手传授马承彦厨艺，将几道宫廷御菜的做法教给他。

    尝过李岩的手艺，白素云终于相信这家伙没有吹牛，没有对比就没有差距，吃过李岩做的菜，再品尝她老爹做的，差距相当明显。

    “李岩，你不会是从新东方毕业的吧？”白素云很是怪异问道。

    学做菜也不是一件简单的事，有些厨师在厨房待了好几年，厨艺依然平平，李岩这才几岁，而且还不是专业厨师，做菜水准却不差于那些酒店大厨，要是传出去，让那些职业厨师怎么活？

    “哈哈，新东方可学不到我的手艺。”李岩很是得意说道：“不瞒你说，我传给叔叔的几道菜，都是古代皇帝贵妃们吃的御膳，有些做法早已失传，要不是我遇到一位老厨师，他家祖上有一位宫廷御厨，留下一本菜谱，我也学不到这些珍贵的厨艺。”

    “皇帝吃的御膳？”

    马承彦大吃一惊，先不说好不好吃，光是这名头传出去，就能唬住不少人。

    冲着御膳之名，就算价格贵一点，也得花钱去尝一尝，享受一回古代皇帝的待遇。

    一听是皇帝吃的菜，白素云马文远姐弟俩吃得更起劲，多个御膳的称号，感觉菜都变得更香了！

    尝了一口马承彦做的红烧鱼，李岩点点头道：“叔叔现在已经基本掌握几种招牌菜的做法，完全有能力胜任主厨一职，咱们来谈一谈薪酬的事。”

    顿了顿，李岩接着说道：“我给出两种方案，第一种是月薪一万五，如果半年后餐厅效益不错，再分百分之五的股份，第二种是月薪一万二，每月利润分红百分之五，股份制度不变。”

    李岩给出的两种薪酬方案都十分诱人，让马承彦不太好意思接受。

    犹豫了好一会儿，他说道：“股份的事就算了吧，月薪过万已经很高了。”

    李岩摆摆手道：“现在很多企业都有股权激励制度，我们餐厅也不例外，只要餐厅效益够好，不但你这个主厨有股份，其他员工也会有。”

    思考过后，马承彦说道：“那我选第一种吧。”

    他可以想象得到，有御膳做招牌，未来李岩的餐厅想不红火都难，如果选第二种方案，加上利润分红，收入更可观，只不过他实在拉不下那个脸。

    “李岩，我弟弟暑假想做兼职，等餐厅开业，要不让他去当个服务员？”白素云说道。

    马文远还没成年，她当心弟弟去外面做兼职不安全，如果能到餐厅工作最好不过。

    “李岩哥，我什么脏活累活都能干，洗盘子端盘子我以前都做过！”马文远保证道。

    李岩哈哈一笑：“这没问题，反正都要招服务员，别的服务员什么待遇，我也给你什么待遇。”

    从白素云家出来，李岩前往店面，每天他都会过去查看装修进度，昨天大部分都已经结束，今天只剩下一些扫尾工作。

    果不其然，李岩到的时候，地面都被清理干净，整个店看起来焕然一新。

    他特地定制了一批木质桌椅，都是采用古风设计，连墙上的灯都是用灯笼造型，走进店里给人一种置身于古代宫殿的错觉。

