    第400章 -最后时刻，以命相搏！

    ‘还是等Theshy过来再一起推塔，Theshy这边是有传送的...我的天，ChenG直接无视掉防御塔的伤害，开启E技能冲进防御塔！！！’

    ‘直接一脚给Uzi薇恩踹成了一丝血！！！伤害好高啊...不过Uzi这边还没有阵亡，直接水银饰带戒掉人马大招的恐惧效果开起大招进行反打！！”

    “要秀起来了吗Uzi！！Rookie卡尔玛直接一发闪现RQ技能带走Uzi！！这波...反转的有点大说实话，我看到Uzi薇恩开启大招那一刻我还以为要开始反打了。’

    眼看着上路塞恩成功被Theshy的青钢影给截杀，导播镜头迅速切换回中路的局势当中...

    IG三人报团，趁着对方LNG战队人员还没有复活间隙，以最快的速度来到防御塔前。

    此时已经复活的Uzi薇恩，像是做足了准备，打算迎接强敌一般。

    看着三人的到来，丝毫没有畏惧，伊利在高地防御塔面前，直面三人的推进。

    “这怎么办，看样子一波不了了啊，薇恩守塔推不上去啊。”

    “要是还是再等一波吧，没办法的话……”

    看着局势似乎再一次给了IG众人狠狠一击，原本以为能够就此一波结束掉比赛的Rookie，却在这时候仿佛又像是希望破碎了一般。

    叹了口气跟一旁的队友们说完…当即打算进行撤退。

    “推不了？一个远程跑车兵也赶在这放肆…直接越塔！！！”

    “哎哎哎…这风险太大了吧…”

    听见Rookie深叹一口气，ChenG紧接着用极其坚定的语气“回怼”Rookie到。

    说完便直接开启E技能朝着LNG中路高地防御塔内冲去…由于事发太过突然，ChenG根本没有给到队友们反应的时间。

    Rookie反应过来之后ChenG便直接开启“掠食者”消失在两人眼前。

    头上顿时涌现出一个红色狼头标记，Uzi薇恩也在一时间提前做好准备。

    打算利用E技能将冲过来的ChenG人马给击飞，自己随后再进行反打。

    就在Uzi做好全力准备的那一刻，准备来面对ChenG人马的冲击。

    下一秒，人马如同飞奔一样迅速出现在薇恩面前。

    “刷～”

    没等其反应过来，伴随着一记冲击波的袭来，Uzi薇恩被人马大招直接恐惧到，紧接着一发E技能瞬间将薇恩血量给直接打残！！！

    由于速度实在太快，幽梦之灵加上天赋“狼头”的双重移速加成，导致ChenG人马从出现在Uzi视野里再到恐惧住Uzi的薇恩用时仅仅不到一秒钟。

    并且人马大招还有着不可阻挡的属性，这也让即使Uzi薇恩反应了过来，E技能却没能打出击退的效果。

    伴随着后续ChenG人马的输出，Uzi薇恩血量瞬间见底，很快便来到斩杀线。

    毕竟大龙buff和火龙魂的双重伤害属性加成，让ChenG人马原本就是穿甲装的情况下伤害再次提高一个层次！！！

    眼看着即将阵亡…后续Uzi薇恩直接开启大招“终极时刻”朝着后方使用Q技能滚去。

    在ChenG人马即将补出最后一发技能伤害的同时，拉开身为开始进行反打操作。

    边走边A，即使在前期被ChenG以及IG战队众人给合伙搞过不少次。

    但毕竟比赛时间已经进行到中后期，薇恩的三环伤害还是比较可观的。

    第一发三环落下，穿甲装的ChenG人马血量迅速过半，就在ChenG考虑要不要使用出闪现来将对方给击杀之时…

    “崩，闪现！！！”

    届时…Rookie卡尔玛直接从后方闪现跟上伤害，R技能强化伤害，紧接着打出一发加强Q技能。

    “崩！！”

    前一秒所有人都认为Uzi薇恩还有可能反打的情况下，没想到下一秒便被Rookie的卡尔玛当头一棒！！！

    伴随着Q技能炮弹的打出…原本就已经来到斩杀线的薇恩瞬间被秒！！

    “IG—Rookie（天启者）击杀了LNG—Uzi（暗夜猎手）！！！”

    成功击杀掉薇恩过后，ChenG的身位也算是暂时解除了威胁，随后走出防御塔跟随队友们开始迅速推进。

    “操作感挺强啊，这一丝血竟然还想着要反打。”

    很明显，对于自己这波闪现从Rookie手中抢下人头，Rookie还是有些窃喜的。

    但眼前的ChenG已经全然不顾上人头是谁的了，能够处理掉眼前的Uzi薇恩便已经是最好的结果了。

    守在高地防御塔前的薇恩给击杀掉过后，也意味着IG战队正式步入到最后一道防线之中，距离比赛胜利也仅剩一步之遥！！！

    “冲啊IG！！！快快快，拆防御塔！！”

    “最后的机会了兄弟们！！ChenG！！”

    看着IG众人在击杀掉薇恩之后开始报团推进，目标直指对方的大水晶。

    观众席上的粉丝们也开始纷纷进行欢呼雀跃，期待着比赛胜利的到来！！！

    “薇恩这边已经是被IG战队两人给配合击杀了…要不要直接一波结束掉比赛！！直接拆直接！！”

    “Theshy青钢影直接开启传送来到LNG防御塔面前，高地塔没了…水晶也没了，直接对着两座门牙塔开始发起进攻，哎哎哎，LNG这边打野和中单要复活了，有没有机会！！”

    “直接拆，不要管人！！门牙塔全部告破，只剩下一个大水晶基地了！！！IG这边旁若无人地将所有输出全部打在了水晶上……Baolan泰坦率先阵亡了！！还能不能拆！！IG剩下的三人好像并不打算撤退啊。”

    “Doinb还在输出…Theshy青钢影也来到斩杀线被直接斩杀，LNG这边四人已经是全部复活了！！！”

    “现在所有人将目标都锁定在了ChenG身上，Crisp锤石直接出勾……我的天！！竟然被ChenG一个走位扭掉了！！！这时候还能保持冷静去走位，太离谱了吧！！”

    “快快快…漂亮！！ChenG拆掉了！！IG牛逼！！！”

    击杀掉Uzi薇恩过后，IG众人直接打算一鼓作气推平LNG最后的基地。

    对于IG战队来说可能这也就是唯一的机会了，如果没有把握住，那么后续又很大可能被LNG战队给直接翻盘。

    看着导播镜头上的IG战队所有人打算就此放手一搏，解说席上的两名解说嘉宾也是卯足了精神。

    跟随现场所有粉丝观众们一样站起来观看双方战队之后的博弈。

    成功击杀掉Uzi的薇恩过后，高地防御塔也就此告破，在IG战队三人的合力输出之下，中路超级兵也成功施放！！！

    对于IG战队而言…眼前只剩下两座门牙防御塔便能够直接将大水晶给摧毁！！！

    LNG战队在薇恩阵亡过后，最快的复活时间，打野狗熊也还有着十三秒的时间。

    虽然说时间很紧迫，但对于IG战队来说这十三块时间便是胜与负决定的时刻！！！

    IG战队三人行进至IG门牙防御塔之前，一道蓝色光柱从天而降，Theshy将塞恩给击杀掉过后，便迅速利用传送支援至中路。

    众人纷纷就位，ChenG看了一眼对方LNG战队的复活倒计时：“冲冲冲！！一鼓作气直接拿下胜利，不要管人…打塔就能赢！！！”

    有着大龙buff强化兵线的效果，让IG四人推塔速度变得异常的快。

    在拆掉第一座门牙防御塔之后，LNG战队众人也随之陆续复活。

    IG所有人在ChenG的指挥下，没有选择去集火已经复活的狗熊…毕竟击杀掉这个大前排少说也得化个三四秒钟的时间。

    而眼下的时间对于IG来说属于寸金难买寸光阴，若不快速将基地水晶给推掉。

    等到LNG战队所有人都陆续复活，IG也就失去了最好的取胜机会。

    至此……场双方的时间争夺大战就此拉开帷幕！！！

    IG所有人将火力集中在摧毁敌方基地身上，而LNG战队率先复活的中单和打野像是发了疯似的。

    拼命想阻止IG战队继续推塔…

    场面一时间变得尤为压抑，双方战队都倾尽了所有试图来达成自己的目标。

    观众席上的粉丝们呼声更是从加油助威声慢慢转向单独的尖叫声。

    为了给队友们拖住时间，Baolan泰坦舍身取义，直接走上前去顶住LNG众人的输出。

    毕竟是个辅助，身板较脆弱，不到片刻…便直接被击杀在LNG大水晶基地前！！！

    “LNG—Doinb（塞拉斯）击杀了IG—Baolan（深海泰坦）！！！”

    一直到Baolan泰坦阵亡之前，IG三人还在拼命地攻击门牙塔。

    伴随着Baolan泰坦的阵亡，LNG战队的第二座门牙塔也随即宣布告破。

    LNG战队的大水晶暴露在IG众人面前！！！于此同时…LNG战队剩下的两人也先后复活。

    正面战场来到三打四的局面，IG必须在所有人阵亡之前将LNG基地门牙塔给拆掉。

    “快快快，直接拆基地！！！”

    伴随着辅助泰坦阵亡以及对方LNG战队人员全部复活，队内麦里再次传来ChenG急迫的声音。

    水晶塔在三人的围攻之下，很快便降到一半的血量，随即Theshy青钢影也在多人的围攻之下，不到几秒钟便直接阵亡。

    紧接着是Rookie的扇子妈！！！此时距离LNG基地爆炸只剩下两发普攻伤害…但ChenG本就是残血。

    在队友们全部倒地过后，LNG众人很快将目标锁定在了ChenG身上。

    “加油啊，ChenG！！最后两发普攻伤害了！！”

    “最后的希望啊，顶住啊ChenG！”

    眼看着场上只剩下残血的ChenG一人，所有粉丝们开启歇斯底里地呐喊。

    一发普攻打出，距离LNG基地爆炸仅剩下一发普攻伤害…但随后，Crisp锤石看准时机，精准出勾。

    一发致命钩子朝着ChenG脸上飞速甩去，千钧一发之际，一旦成功命中，那么没有接触控制技能的ChenG必死无疑！！！

    就在所有人的心都提到嗓子眼之时，ChenG直接一个小扭身...奇迹瞬间产生！！原本必中的锤石钩子，朝着ChenG人马脸上穿透而去。

    ChenG一个小走位直接打破了LNG最后的挣扎！！

    在这种关键时刻还能够保持冷静去进行走位，这种无人之境着实让人佩服。

    解说席上的两名解说嘉宾也是被ChenG这一冷静的心态给吓了一跳。

    成功躲避掉锤石的钩子之后，ChenG悬着的心也总算是放了下来，虽然自己已经来到斩杀线，即使自己阵亡在被击杀前也必然能够打出最后一发普攻伤害。

    而目前LNG战队的基地也仅仅只剩下一发普攻伤害，看着Crisp锤石的钩子被ChenG一个小扭身给直接躲掉，LNG战队五人脸色骤变。

    紧接着一发普攻落下...

    ‘崩！！！’

    'Viton 胜利！！！'

    比赛时间进行到二十八分钟，被ChenG的一发普攻给直接定格，伴随着系统声音的提示，IG顺利拿下第一场比赛的胜利!!!

    一时间，LNG五个人愣在电竞椅上仿佛像呆住了一般，久久不能回过神来，明明距离翻盘只仅仅差一个技能伤害，或者说是一发普攻的伤害便能够成功翻盘！！！

    没想到最后还是被ChenG在绝境之下打破了LNG战队翻盘的希望。

    ‘漂亮！！ChenG牛逼！！IG牛逼！！’

    ‘我的天呐，这波也太极限了吧，给我看湿了直接。’

    ‘这就是IG！！任何时候都会有人站出来粉碎对手翻盘的希望！！’

    看见LNG战队基地爆炸的那一刻，观众席上的IG战队粉丝们瞬间从椅子上一跃而起，部分根本一开始就没坐下的观众更是直接跳起了返租舞蹈。

    在观众席和解说的宣布下，IG成功拿下夏决赛的第一把胜利。

    ‘呼~打的还真是艰难呢，对手看样子比我们想象的要猛很多啊，看样子我们下一把要好好应对了。’

    起身通过队员通道向讨论室走去的间隙，Rookie不禁长松一口气...

    IG战队最后是依靠ChenG在最后一秒成功将LNG战队的基地给拆掉，这种胜利的方式也是IG第一次冒着这种巨大的发的风险，以与时间赛跑的方式来取得胜利。

    对此...IG的几名队员也是忍不住地开始感慨。

    毕竟自夏季赛开赛以来，能够让IG赢得这么艰难也就当属眼前的LNG战队了。

    ‘放松心态就好了，他们跟之前的队伍没有什么区别，只能说是我们处理的不够到位罢了，下一把比赛争取在二十分钟之前直接拿下比赛胜利！！！’

    跟Rookie心态截然不同，虽说自己刚刚才经历了极其风险的一幕。

    (本章完)

