    “教主来了！”

    眼看男人的手就要触碰到爱丽丝，前面围堵成几圈的人群中，不知道是谁喊了一声，原本安静的人潮顿时开始躁动，一个个的朝前挤着，想要一睹“教主”的风姿。

    “啊！”爱丽丝猝不及防的被旁边两个激动的人给一挤，带入了人潮，从男人的手下遛开。

    还站在原地举着手的男人目光阴沉的看着爱丽丝被人潮挤走的方向，猩红的瞳眸中闪烁着暴戾之色。

    童磨......

    被惦记的童磨打了个喷嚏，白橡色的长发随着他的动作晃了晃，头顶仿佛被血泼染上去的深红色色斑在帽冠下若隐若现，不似人类的七彩眼眸懒散地透过一层布纱看着外面一个个仰着头甚至前排的还朝着他匍匐跪地的人们。

    八人抬的轿辇平稳地走着，不论是轿辇前还是轿辇后，都有着许多人跟随。

    这一些追随的人都是清一色的女子，看不到一个男人。

    童磨无趣地扫过这些人类，不经意的视线突然落在了随着涌动的人潮被推到前方的那个小身影上。

    “等等。”童磨抬起手中绘有莲纹的金色铁扇，敲了敲轿辇的一根柱子，轿辇听话的停了下来。

    窃窃私语的人群一静。

    故意顺着人潮，然后就莫名其妙被推到了最前面的爱丽丝还在愣神中，就看见轿辇突然停了下来，从里面走出了一个身形高挑的青年。

    青年穿着红色上衣，下身与他的发色一样，同是白橡色的袴，踩着木屐朝爱丽丝这边走近。

    七彩的眼眸在阳光的照射下呈现有些梦幻的色彩，衬着他那白发和一身如冰般圣洁的气质，仿佛是真的神子从高天原降临人间了。

    但爱丽丝知道，这都是表面罢了。

    伴随着青年的走近，鼻间充斥的那股非人非妖的气息也愈发的浓烈，几乎要将她包围，掐断她的所有退路，只准她迎上前面对。

    激动的人们望着那个神子一般的人儿慢慢冷静下来，但炙热的目光不改，盯着他走到爱丽丝面前站定，嘴角噙着笑，仿佛真的是包容一切的神一般，柔和地开口：“你可愿随我回去？”

    爱丽丝：“......”

    为什么她总会被奇奇怪怪的人给盯上？

    注意到童磨的视线一直落到她的头发上，爱丽丝摇了摇头，脆生拒绝了这个虽然没有血腥味，但肯定没安好心的家伙：“我不想，父亲说了只让我出来看看，一会儿就跟他一起回家，不让我乱跑。”

    听见自己信奉的教主大人被一个小姑娘拒绝，其他人原本想对爱丽丝怒目相视，斥责她的不识好歹，但当他们看到爱丽丝的模样时，心头的那股冲动又迷之被压了下去。

    好可，可爱的小姑娘...这是哪家跑出来的姬君？

    被拒绝了的童磨也不生气，而是笑着朝爱丽丝伸出手，“我派人跟你的父亲说一声就好。”

    这是不容拒绝的意思了。

    大庭广众的视线下，爱丽丝后退了一步，同样避开了童磨朝她伸来的手，声音虽稚嫩却充满着坚定的意味：“我不去！”

    再次被拒绝，童磨也没生气，依旧好声好气地说道：“我感觉你与我很有缘，只是想请你去做做客而已，这也不行吗？”

    好不容易遇见一个符合胃口的女孩子，看起来还是稀血的样子，他可不想放过了。

    他的脸上浮现出一丝失落，让周围原本倒向爱丽丝的人们再次偏了心，纷纷出言劝说爱丽丝。

    “小姑娘你就跟着教主去吧！大不了你的父亲寻来我们替你说一声！”

    “是啊！教主大人是位值得尊敬的大人，一定不会对你怎么样的。”

    人们你一言我一语的说了起来，骑虎难下的爱丽丝盯着眼前这个目露期待的青年，心下一冷。

    这家伙，是故意的。

    可是为什么呢？

    她应该不认识这人才对。

    想着，爱丽丝面上也浮现出真诚的疑惑之色，“为什么一定要我？”

    童磨笑容柔和：“因为，你与我有缘呀。我很喜欢你呢。”

    长得好看，血也是稀血，这谁不喜欢？

    没get到童磨危险想法的爱丽丝听着童磨的神棍话语，可疑地沉默了一秒，挤出一个无邪的笑：“好叭，那教主大人记得要送我回家哦~”

    “当然。”童磨握住爱丽丝放上的手，两只温度同样微凉的手相触，爱丽丝感受着对方比她还低的手心温度，目光微动，面上顺从的跟着童磨一同，在周围人无比艳羡的目光下进了轿辇。

    轻纱放下，遮蔽了视野。

    人们目送着轿辇的离开，再次窃窃私语地说起话来。

    人来人往中，披着彩色蝶纹羽织的少女灵巧的蹿出拥挤的人潮，悄无声息地离开。

    轿辇内，爱丽丝感受着座下富有节奏的晃动，却完全没有昏昏欲睡的心思，也不看童磨，而是将目光转向轿辇外，看着外面变幻的风景，默默记着路。

    “小妹妹，你叫什么名字？”半天都没有人开口，童磨感到无趣极了，主动开口问着爱丽丝。

    “小爱。”爱丽丝瞥了眼童磨，吐出清晰的字音。

    爱？

    素来对喜怒哀乐都很淡漠，也不知道“爱”是何物的童磨一顿，七彩的眸子变幻，声音放轻：“爱啊...很好的名字呢。你的父母亲一定很很爱你吧？”

    从小沐浴在“爱”中的孩子呢。

    真好呢。吃下去的话，他是不是也可以体会到“爱”这种感情了呢？

    身为人类时就无法理解人类的情感，哪怕是自私的母亲杀掉了父亲也没有泛起任何情绪波动的童磨心里这般想着。

    一想到能够体会到“爱”，童磨的眼睛就亮了起来，明明已经是个青年，但嘴角的笑却像是个孩童一般，无忧无虑。

    神不识人类感情，公正无私，爱着世界。

    对于童磨来说，他不相信神的存在。如果有神的话，那现在作为“鬼”的他，为什么还弥留在世间呢？

    不过既然人们把他奉养成神，那他便当这个神好了。

    人们找他寻求救赎的话也可以呢。不过，童磨的救赎方式，就是吞噬掉那些他喜欢的人，吞噬掉那些找他寻求安慰的人，给予他们救赎。

    眼看童磨似乎陷入了自己的思维中，爱丽丝皱了皱眉，觉得童磨这个人有点违和。

    她眼珠子转了转，反问童磨：“我已经说了名字，那教主大人你的名字呢？他们都叫你教主大人，你的名字叫‘教主’吗？”

    孩童天真的话语愉悦到了童磨，他肩膀抖动，撑着手笑出声，“你这个孩子还真是有趣呢！但是我可不叫教主，我的名字叫做童磨。是万世极乐教的教主哦~”

    “教主是什么？”爱四岁仰着头。

    童磨耐心的给爱丽丝解释道：“教主就是神哦~可以救赎世人，还能帮人前往极乐世界哦~”

    爱丽丝：“......”

    前往极乐世界=送死。

    论自卖自夸，还是你强。

