一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十章敌袭

    上方传来的巨响，携带一股强大的气流，自头顶上方袭来，无数碎石砸落，带着烟尘。

    “是爆炸！”有人大喊出声，抬头看着上方。

    由巨岩搭建而成的会场顶部被炸开一个巨大的口子，原本漆黑的会场，突然洒下一道阳光。

    “是谁！”未来娇喝一声，冲天而起，两根炮管从身后延伸而出。

    在这一刻，袭击二字，几乎是齐齐出现在所有人的心中。

    袭击光明岛，谁有这么大的胆子！在场这些人，哪怕是某个国家的最强势力，别说做了，就连想都不敢想。

    “轰！”

    又是一声爆炸响起，巨大的石块从上方掉落，直奔坐在圣座旁的林清菡而来。

    关键时刻，张玄一把将林清菡搂入怀中，纵身一跃。

    林清菡只感觉自己被一阵温暖包围，她躺在张玄的怀中，抬头，刚好可以看到男人那棱角分明的五官，张玄目视前方，眼眸如浩瀚星海。

    这还是林清菡第一次如此近距离的，仔细观察着张玄，在他的怀中，林清菡有着一股难以言喻的安全感，如果以往的一切问题都不再是问题，那么自己是否，能安心的陪伴在他身边，不再那么强势，不再故意冷着一张脸，自己可以像大多女人那样，想干什么就干什么，可以给心爱的人撒娇，可以告诉他自己想要抱抱，在他身旁，当一个小女人。

    “光明岛所属，迎战！”未来的娇喝声自上空响起，她脚下喷出火焰，身后两根炮管冒出火舌，自那会场顶部被炸出的窟窿激射而去。

    场内的人，都有一种不真实感，这真是袭击光明岛啊，到底是哪个大势力，敢做这样的事，别说光明岛十王以及那位地狱君王所带来的威势，光是光明岛周边的那些战舰，那可以探索半个海域领空的雷达，那厚重的城墙，就不是简简单单能够突破的。

    在未来喊出迎战两字后，会场紧锁的大门陡然打开，那些身穿盔甲，面戴鬼脸面具的地狱行者，齐齐冲出会场，发出呐喊声。

    林清菡抬头，看到无数火光袭向未来，这让她不由得紧张的握紧拳头。

    “不用担心。”张玄的声音在林清菡耳边响起，“只要这座岛还在，就没人能威胁到未来，哪怕我也不行！”

    仿佛在印证张玄的话，当那些火光飞袭到未来身前时，未来灵活的在空中做了几个腾挪，随后发出强有力的还击，那爆炸发生在未来身后，带起一股气浪，未来却是看都没看一眼。

    林清菡瞪大了美眸，未来，不过是十八九岁的年龄，却比一名老兵还要淡定从容。

    “红发，送我一程！”亚历克斯手持弯刀，大喝一声。

    “走！”红发单手提住亚历克斯的衣领，无数蝙蝠从红发的长袍当中涌出，这些蝙蝠形成了两只巨大的翅膀，带着红发渐渐升空。

    “未来！”亚历克斯距离会所上方的窟窿越来越近，大吼一声。

    未来看都没看亚历克斯一眼，便直接开口：“六点钟方向！”

    光明岛十王，一起经历过无数次的征战，根本不用多说什么，大家心中就有着一种默契。

    在未来喊出六点钟方向后，亚历克斯狠狠掷出手中的弯刀，这弯刀就如同回旋镖一半，旋转而出，带着劲风，仿若能切开一切。

    随着“轰”的一声巨响，弯刀重新回到了亚历克斯手中，而亚历克斯也在这一时间，跃出会场，站在会场顶篷。

    林清菡清楚的看到，刚刚那声巨响后，一架飞机残骸，从顶篷的大窟窿中栽下，带起一阵火光。

    月神紫色的长裙自空中飘舞，她手持一支银笛，用力一挥，这银笛化成了长鞭，长鞭甩到顶篷，月神整个人飘然而起。

    光明岛十王，每一个，都是这世界上的顶尖角色，让人无法小觑，哪怕是未来和月神这两个美到极致的女人，也都有恶魔领袖的称呼。

    会场大门打开，众人冲出会场。

    “小姐！”苏蜜奔跑到林清菡这里，目光不敢去看张玄，如果被这位地狱君王知道，自己曾经无数次的看不起他，还给他妻子介绍别的男人，自己一定会死的很惨！

    张玄看了苏蜜一眼，开口道：“保护好你家小姐，明白么？”

    “明……明白！”苏蜜有些畏惧的点头。

    正说话间，一道火舌袭来，击打在地面，带起一阵烟尘，古堡上方石块掉落，就落在张玄身旁不远处，让地面都震了一下。

    抬头一看，是一架战机在头顶上方盘旋。

    “白池！”张玄目光一凝，大喝一声，随后双脚用力在地面一蹬，在这一蹬下，张玄整个人如同炮弹一般冲天而起，就在他刚刚所站的地方，地面发生龟裂。

    张玄这一冲，便是向上七八米的距离，这已经远远超出了正常人对跳跃力的认知。

    就在张玄向上势头缓慢，正要下落的时候。

    “在！”白池从远方冲来，用力扔出手中的漆黑大刀，大刀向张玄所在的半空中直直飞去，原本要下落的张玄，看准时机，双脚猛然踩在刀身上，整个人再一次的拔高，向刚刚那架战机冲去。

    战机的驾驶员瞪大眼睛，显然没有想到，竟然有人能依靠自身力量来到这近二十米的空中，此刻想要拔高已然是来不及了。

    张玄跃到战机上，站在顶部，对强大的气流视若无敌，稳稳当当的站在这里，通过玻璃，对战机驾驶员呲牙一笑，随后一拳轰在驾驶舱上。

    坚固的驾驶舱玻璃在张玄这一拳下轰然碎裂开来。

    张玄一拳轰出，再次打出一拳，彻底将驾驶舱玻璃击碎，一把抓住满脸慌张的战机驾驶员，直接将其扔出机舱外。

    正在飞行的战机在空中一个盘旋，随后向着地面栽去。

    张玄看准时机，从机身上一跃，回到地面，在二十米的高空落下，对他没有造成一点影响。

    战机坠落在张玄身后，带起冲天的火光。