    朱阳镇，坐落在朱武连环庄的南方。

    最开始的时候，这里只是一块难民的营地罢了。

    如今。

    镇子虽然并大，但是在这西域一地，已算是繁盛。

    镇子不大，但是大大小小的马车行当，酒肆，擂台等等遍布全镇。

    深秋之际，****做活儿的壮汉多如牛毛。

    街上行走之人，各自佩戴刀剑。

    武风盛行，民风彪悍。

    一条马车行当的街道上，王二狗从中钻了出来。

    就在这时，人群之中忽然钻出来一个人。

    只见这人长得眼歪口斜，身材瘦小，俨然是一个欠揍的癞子模样。

    他的武功并不高，不过尤其擅长溜须拍马，所以倒也混成了这黑狗帮的一个小头目。

    黑狗帮，表面上管理着一大群苦力，靠着帮过往的商客搬运行李，或者托运货物为生。

    可是背地里，却是坑蒙拐骗，无恶不作的帮派。

    王二狗一出现在这巷子里，他的几名手下便赶紧凑了过来。

    来不及过来的，也隔着远处喊道：

    “二爷！”

    “二爷好！”

    所有人都热情的喊他二爷。

    而没有人敢提他名字里的狗字。

    因为上一个喊他二狗的，是他的童年玩伴，已经被他拖出去喂了獒犬。

    王二狗，生平却最恨人喊他二狗。

    一声声问候传进耳朵，王二狗心里美滋滋的，不免有些飘飘然。

    在这鱼龙混杂的朱阳镇，能够被称上一声爷，那也是有些身份的人了。

    看着身旁一个个身强体壮，但是穿着破旧衣衫的手下。

    王二狗摸了摸自己的小胳膊，心中更是得意。

    巡视片刻，忽然有小弟跑过来，低声在王二狗耳边说了什么。

    王二狗面色一喜，一摆手。

    那黑狗帮的人顿时收了工，向着镇口的方向走去。

    ……

    朱阳镇外，林渊进入朱阳镇的瞬间，就感觉到好几股敌意。

    凝神探查，周围的人群之中，至少有三四道气机锁定了自己。

    在左前方的暗巷里，右上方的酒楼二楼，都有人在隐隐的窥探自己。

    莫非是自己明教教主的身份暴露了，引来正派人士的敌意？

    林渊摇了摇头，这种可能性几乎为零。

    如今他刚刚成为明教教主不久，并没有声张此事。

    如果不是因为自己身份特殊，那就是说明了一件事。

    任何进入到朱阳镇的人，都会受到这样的打量。

    林渊仔细分辨，果然发现那些目光也落在了身旁那对叔侄身上。

    有的目光肆无忌惮，有的目光暗自隐藏。

    不过林渊还是能够感受到，那目光之中的不怀好意。

    ‘刚进来就有这么多人窥伺，看来这朱阳镇并不似表面那样安宁。’

    林渊之前还以为朱阳镇的治安会不错，如今看来，并不怎么样。

    就在这时，他便看到身前的巷子里，呼啦一下子冲出来十几名精壮的汉子。

    有人光着上身，有人穿着短卦，但是他们身上都露着彪悍的味道。

    林渊愣了一下，便见到一个形貌丑陋的汉子走了上来。

    “这位爷初来朱阳镇，小的黑狗帮王二狗，可需要咱们黑狗帮引路托运？”

    这人正是王二狗。

    林渊已经反应过来，看来这些人便是这朱阳镇之中的苦力。

    每每有人来到，便要上来帮着拿东西。

    这种行当，自古有之。

    若是有人不愿意入乡随俗，那么免不了被坑，甚至被拳打脚踢。

    每个地方的规矩不同，但都相差无几。

    比如某些司机，会给外地人绕远路。

    林渊打量着王二狗，王二狗也打量着林渊。

    只见林渊穿着一身黑色的长衫，腰间挎刀，装扮低调。但是他一眼就看出这身布料，价格不菲。

    王二狗的脸上露出满意的神色。

    林渊这身打扮，能捞一些油水。

    再看向林渊身旁的二人，但见他们气质稳重，拎着大大的包裹，脸上喜色更浓。

    而林渊也敏锐的察觉到，随着王二狗的出现，周围敌视的目光淡去了许多。

    眼睛一眯，林渊已经知晓了其中关键。

    看来这朱阳镇乃是一座混乱城镇。

    若是林渊接受了黑狗帮的托运，也会在同时受到对方的保护，可以免去一些麻烦。

    如果拒绝，可能会遇到其他势力的纠缠。

    小小一座朱阳镇，一进入便遇到了麻烦。

    若是前世的林渊，肯定会选择妥协。

    可是这一世，他却摇了摇头。

    一路拼杀，杀鞑子，收明教，成为明教之主。

    每一步都是靠着自己拼出来的。

    如今这朱阳镇小小的绊脚石，他又何须妥协？

    他们若是退到一旁，林渊懒得去招惹。

    但若是非要缠上来，他便一脚踢开！

    “不必了，我只是路过朱阳镇罢了。”林渊摇头道。

    王二狗的眉头皱起。

    而在林渊的身侧，那两人也被拦了下来。

    林渊并不认识这二人，只是恰巧一起来到了助养正。

    看他们打扮一老一少，头戴锦帽，似乎是行商之人。

    那锦帽少年人看着王二狗，面露不屑。眼神瞥向那是几个精壮汉子，颇有跃跃欲试的架势。

    但是那老者却将手中的行李放在地上，笑着说道：

    “我这年纪大了，还真是拿不动这行李，就劳烦诸位了。”

    “叔父，咱们何必……”

    少年人看到老者的选择，皱眉道。

    话没说完，却被老者拦住。

    “每一个地方有一个地方的规矩，咱们不必坏了规矩。”

    老人慢悠悠的说道。

    少年哦了一声，不再作声。

    瞧他神情，倒也平静，看不出紧张的感觉。

    王二狗一摆手，便有两个汉子走了过来。

    他们拎起行李，带着二人向前引路。

    “年轻人，不要太气盛了。”

    路过林渊身边的时候，老者抚着胡须叹道。

    剩下人的目光全都转向林渊。

    王二狗的声音也变得低沉。

    “这位爷，您可能不了解其中的情况。”

    “咱们黑狗帮，在朱阳镇还是有三分薄面的。有我们的人陪着您，保管这镇子里的宵小们，不敢找您的麻烦。”

    “您要是自己走的话，可少不了麻烦。咱们都是赚个苦力钱，而您只需要少许钱财就能得个安静，还是很划算的，您说呢？”

    他看似热情，但语气之中已经露出些许不耐。

    “这位爷，瞧您的打扮，不是行商之人，不是逃难之人，也不像亡命之徒。”

    “那么来到这朱阳镇，想必就是为了去那朱武连环庄吧？”

    林渊笑道：“猜得不错，你倒是有些见识。”

    王二狗的脸上露出得意，“这位爷，来到咱们这儿的人，也就那么几种。瞧您的气质，便能猜出来一二了。想必，您是为了那雪岭双姝而来吧。”

    “这一路奔波，总不希望见到雪岭双姝的时候，身上缺胳膊少腿，或者灰头土脸，那可不好。”

    “您说是么？”

    王二狗的身子压得更低，言语之中已经透出威胁。

    此言一出，林渊感到周围的目光顿时变得更加炙热。

    仿佛雪岭双姝的名字，拥有着神奇的魅力。

    林渊知道，雪岭双姝就是朱武连环庄的两位庄主之女。

    一名为朱九真，一名为武青婴。

    传闻这二女的容貌极其美艳，是这西域附近有名的美人。

    即便在是中原的江湖中，也是能排的上前列的美人。

    只是林渊知道，这二人虽然貌美如花，但是心地可一点儿也不善良。

    原作之中，便是施展了美人计，想要骗取张无忌的信任。

    林渊心中暗道，如果这二女对自己使用美人计就好了。

    美人，他会好好享受。

    但是后面的计谋，他可就恕不奉陪了！

    当真是白嫖使人快乐。

    而眼前的王二狗，是将林渊当做是爱慕雪岭双姝的武林中人了。

    林渊不欲与他多做纠缠，便摆手道：

    “多谢你们的好意，不过我确实有别的事情。而且我本身也没有什么行李，就不劳烦诸位了。”

    林渊此行低调，身上也只背着一个小小包裹，为的是速战速决。

    哪里有心思搭理眼前的破事儿？

    林渊拱了拱手，也算是给了对方面子，便迈步离去。

    “站住！”

    王二狗的声音忽然传来。

    “小子，明白告诉你，不用我们黑狗帮引路，你在这朱阳镇活不过一顿饭！”

    “今天这份引路和苦力，你是用也得用，不用也得用！”

    此言一出，原先憨厚的精壮苦力们顿时露出狰狞彪悍的气势。

    十几双眼睛，犹如恶犬一般狠狠地盯着林渊。

    而之前来自周围的敌意，似乎也渐渐的重新凝聚起来。

    那先前走过去的锦帽老者和少年，此时也回过头来。

    那老者低声在少年的耳边说道：“少爷，咱们做生意的，要知道每一处都有自己的规矩……”

    “阎王爷好打理，但小鬼最为难缠。”

    “这小小的黑狗帮虽然不被咱们沈家放在眼里，但是咱们此行是为了与朱武连环庄建立长远的合作，不必节外生枝……”

    “这偏远地方，咱家是管不到的，到时候难免会与黑狗帮打交道。咱们沈家虽然重利，但也要懂得让利……”

    少年人偶尔点头，但是他的眉头一直隐隐皱着，似乎有自己的主意。

    人群之中，林渊的眉头一挑，平淡的问道：

    “你这是在威胁我？”

    “是又如何？”

    王二狗冷冷的道：“明明白白的告诉你，你要是不识抬举，可别怪老子不客气。”

    “不客气？”

    林渊摊开双手道：“我倒要看看，你们怎么不客气的。”

    他堂堂明教之主，竟然被一个名不见经传的黑狗帮小头目威胁上缴保护费！

    “好狗不挡道，这样的道理，你们黑狗帮不会不知道吧？”林渊无奈道。

    王二狗的名字里有狗，又在黑狗帮做小头目。

    但他平生最恨人家喊他二狗。

    “叫你一声大爷，真把自己当个人物了？”

    王二狗尖声喝道：“给我打！”

    精装的苦力汉子，轰的一下冲了上去，瞬间就将林渊淹没。

    人群里，有人低声叹息。

    ‘又是一只肥羊，却被黑狗帮抢了先。’

    酒楼上，一张桌子前，二人对坐。

    其中一人嗤笑一声。

    “师兄，这人敢来朱阳镇撒野，真是嫌命长了。”

    他的师兄无所谓的摇了摇头。

    “无门无派，无权无势，自寻死路。”

    若是那位锦帽老者见到这二人的衣衫，一定能认出来，那是昆仑派的弟子。

    只是此刻，那老者正在以林渊为反面教材，对着少年传授为商之道。

    “切忌不可如他一般鲁莽……”

    人群之中，忽然传来一声惨叫。

    王二狗狰狞的面色，随着惨叫声逐渐缓和。

    “别打死了！卸个胳膊就行，我还想要看看他刚才怎么跟我横的。”

    他双手背负，看着混乱的战场，犹如观看恶犬扑食的主人。

    可是下一秒，他脸上的得意便彻底消失。

    因为有精壮的苦力接二连三的飞出。

    一个，两个！

    那凄厉的惨叫，竟然是来自黑狗帮！

    林渊一脚踢开身前的敌人，那人的身子犹如被炮弹击中，猛地飞了出去。

    紧跟着左手探出，林渊抓住一人的手臂，然后用力一拧。

    咔嚓嚓！

    一连串骨头碎裂的声音传来，在混乱之中依旧清晰。

    瘫掉的那人，被林渊轰的一声掼在地上。

    恶狗拦路？

    现在的黑狗帮，已经全都躺在了地上！

    林渊的身子猛地冲了出来，来到了王二狗面前。

    王二狗已经彻底的傻眼。

    刚才自己的话好像被林渊原封不动的送了回来。

    “恶犬拦路，刚才怎么横的？”

