    在洛家栋的眼中，苏二七战斗机是那么的漂亮，优雅，而且是苏联最先进的第三代战斗机，怎么可能会有那么严重的缺陷？除非西蒙诺夫总设计师，是西方的傀儡或者间谍，那才有这个可能。

    的确，现在即使是像洛家栋这样的中国顶尖专家，也不敢更不可能怀疑苏联的战斗机在气动设计上有问题，毕竟苏联那可是中国的老师啊，学生怀疑老师有问题，那不是欺师灭祖么。

    洛家栋道：“那除了气动设计以外，苏二七战斗机还有什么问题么？”

    李云鹏想都没有想，便回答道：“我认为它的机载雷达系统，可能会非常差劲，平板缝隙脉冲多普勒雷达肯定没有的，大概率会是倒卡天线，所以苏二七战斗机的机头看起来特别大，应该是雷达太重的原因，这样它可能会加上配重。”

    这个论断，再次让洛家栋审视起这个学生来。

    “李云鹏同学，你怎么会知道这些？苏二七战斗机刚刚才开始装备苏联空军，就算是我得到的资料也非常有限。”洛家栋瞪大眼睛问道。

    “呃，老师，我只是推测。因为苏联的电子工业一直以来都比较落后，所以像米格二十三战斗机用的蓝宝石雷达也好，米格二十五战斗机用的龙卷风雷达也好，虽然功率很大，但是在多目标跟踪能力，抗干扰方面还是比较落后。”李云鹏平静地回答道。

    洛家栋再次惊讶地道：“李云鹏同学，米格二十三战斗机和米格二十五战斗机的雷达型号，你是怎么知道的？”

    要知道现在苏联的战斗机很多都是保密的，所以即使是洛家栋得到的资料也是非常有限的，这两种战斗机的雷达可是保密级的。

    李云鹏也知道自己看来还不能说太多了，这肯定会引起怀疑，自己总不能说是穿越过来的吧，因为这些要到苏联解体后才开始解密的。

    不过李云鹏的应变能力还是很强的，他连忙就道：“其实是这样的，有一次我们到一个雷达研究单位去参观，当时跟一位专家请教过这些问题！”

    这个解释嘛，虽然有些不确定，但是洛家栋也没有再深究下去了。

    他笑吟吟地道：“李云鹏同学回答得很好，叶玉莹同学，你准备好了吗？米格二十九战斗机气动设计有什么特点？你大胆的说吧，说得不对也不要紧！”

    叶玉莹不是李云鹏，她可不是什么穿越人士，所以对米格二十九战斗机的气动设计，了解是非常有限，不过从外观上来说，米格二十九战斗机采用了苏二七战斗机类似的气动布局，所以她基本上就按李云鹏刚才分析的苏二七战斗机气动设计，做了一些分析。

    虽然回答不算很惊艳，但也算是非常不错了，洛家栋听了以后，满意地道：“很好，你们两个回答得不错，看起来基础打得还是比较牢固的。那我再问一个问题，你们认为我们自己的三代机应该怎么设计它的气动布局？”

    说完，洛家栋很是期待地看着两人。

    要知道现在中国的三代机研制，绝对是保密级相当高的，现在洛家栋便在负责十号工程的高速风洞试验工作，他也想听听这两个学生的见解。

    李云鹏如果不是穿越者，自然不可能知道十号工程的存在。

    不过这次洛家栋没有想到，眼前的这个年轻人，是一个重生者，而且还获得了空天设计大师系统。

    李云鹏沉吟道：“老师，还是我先来吧。从三代机的气动设计来看，美苏和欧洲各有自己的特色。美国人的F14，F15，F16战斗机，气动设计都非常的出色，F14采用了可变后掠翼的设计，可以说是这种气动布局的巅峰之作了，但是呢这种气动布局现在基本上已经走向淘汰了，因为它的结构重量太大，维护保养成本也会很高，所以我们的三代机，肯定不能选这种气动布局。尽管我们肯定研究过这种可变后掠翼，甚至可能离实现也不远。”

    洛家栋赞赏地点了点头，示意李云鹏继续说下去。

    李云鹏接着道：“F15战斗机作为一款重型制空战斗机，它的性能肯定是不用质疑的，在气动设计上也非常的出色，采用升力体布局，与苏二七战斗机类似。不过我们国家现在没有这样的经济实力，搞重型制空战斗机，所以我想更应该借鉴的还是F16这种中型单发战斗机的气动设计。”

    接下来李云鹏便分析了F16战斗机的气动设计，对F16战斗机的气动设计，李云鹏评价比苏二七战斗机还要高。

    因为F16战斗机的气动设计确实非常好，很难找到它的缺陷，这款战斗机可是美国战斗机嘿手党的代表作，按能量空战理论设计出来的战斗机，轻量的机身加上大推力涡扇发动机，还有气动效率极高的梯型机翼和大边条翼，良好的翼身融合设计，使得F16战斗机在格斗能力非常的强大，当然还有它的侧杆操纵系统，倾斜的弹射座椅，以及视野最好的气泡式座舱盖，都是无可挑剔的。

    分析了F16战斗机的气动设计后，李云鹏接着道：“所以我们的新歼，要压制F16战斗机的话，就只能另辟蹊径，采用更先进的气动布局了。所以我想，应该是鸭式布局最好了，不过我们的鸭式布局，应该结合F16战斗机的一些设计，比如说优良的翼身融合设计，还有视野极好的气泡式座舱盖。”

    此时，洛家栋都还不敢相信，自己这个学生，竟然分析出来了，国产新型歼击机，确实是采用了鸭式布局，他相信李云鹏肯定不知道十号工程的消息。

    这就了不得了，毕竟当初他也没有猜到，新歼会花落六一一所家，歼九战斗机以新的方式重生了，原本都几乎是内定了的六零一所设计方案被军方否定了。

    要知道当时六零一所的歼十三设计方案，那便是借鉴了F16战斗机气动布局设计的，采用边条翼加翼身融合的常规气动布局，看起来在外形上，还与F16非常相似呢。

