    齐玄素乘着酒劲，踩着棉花，凭借着记忆，踉踉跄跄地离开了太清广场，在快要天亮的时候，终于来到了海蟾坊。

    好在玉京不实行坊市制度，没有宵禁一说，不会关闭坊门，让齐玄素顺顺利利地进入到海蟾坊中，又万幸没有遇到巡城灵官，否则少不得要被盘问一番。

    当夜幕退去，天幕变为深蓝色，天际尽头涌现出一抹鱼肚白，齐玄素终于看到了一块石碑。

    看到石碑的那一刻，过去的许多记忆一股脑地涌上了齐玄素的心头，让本就还有几分醉意的齐玄素一时间竟有不知过去今朝的错觉。

    似乎他又回到了多年之前，只是个不谙世事的普通道士，什么逃命、报仇、清平会，不过是大梦一场。

    齐玄素站在原地，定了定心神。

    那种恍惚的错觉如潮水一般退去，过去终成过去，现在还是现在。

    然后他朝着石碑走了过去。

    石碑是当初修建海蟾坊时立下的，算是古物，记述了本坊的由来和历史，在石碑旁边，是一条幽静巷子的入口，不算宽阔，也不似南华坊那般寸土寸金，所以巷子里都是一进的独栋院子。

    这条巷子是条死胡同，并不通向另外的街道，齐玄素一直走到巷子最深处，在这里有一处破败的院子，大门紧闭，门上的门神脱落了大半，在风中飘摇不定。

    齐玄素看着门上的门神，想起过去看师父张贴门神的往事，当时他还问师父，堂堂降妖捉鬼的法师，还用门神吗？再者说了， 什么妖魔鬼怪，敢跑到玉京城来撒野？师父只是笑着说了两个字，习俗。

    齐玄素走上前去，伸手将快要脱落的门神抚平，不过当他松开手的时候，门神又重新开始随风摇摆，就像往事不可追，更不可逆。

    齐玄素不再强求，从挎包里翻出这么多年一直随身携带的钥匙，打开门锁，走进了院子。

    院子里有一棵梧桐树，是过去师父乘凉的地方。

    如今院子里铺满了一层厚厚落叶，甚至有些落叶已经化为泥。

    齐玄素走在上面，枯叶们发出不堪重负的碎裂声音。

    路过梧桐树的时候，齐玄素稍稍驻足片刻，然后径直去了自己的房间。

    有些出乎齐玄素的意料之外，他的房间除了落满尘土之外，一切都还是老样子，似乎没有人来过。不过他转念一想，这也在情理之中，毕竟师父是死于仇杀，不是死在这里。

    玉京城就在北辰堂的眼皮子底下，还没有谁那么想不开，敢在玉京城里动手杀人。

    要动手，只能选择在城外。

    当初齐玄素就是跟随师父在返回玉京的路上遭到了埋伏，师父是那些人的主要目标，被团团围住。

    至于齐玄素，当时连先天之人都不是，根本没有人在意他。

    齐玄素缓缓闭上双眼，那日发生的一切，他终生难忘。

    师父受了伤，浑身浴血，不过还是奋力冲出重围，然后一把抓起他的后领，将他丢掷出去，大声吼着让他快跑，声音如滚滚怒雷一般。

    那时候的齐玄素是个连血都没见过的雏儿，而不是连斩十余名青鸾卫而面不改色的清平会成员，已经被吓得傻了，于是他下意识地掉头就跑。

    他用尽全力狂奔，只能听到自己的粗重呼吸声和心跳声。

    那些埋伏的刺客们没有太过在意这个小家伙，只是分出一个人来追。

    那人是先天之人，杀一个抱丹阶段的后天之人，手到擒来。

    不过他没有一击致命，而是猫戏老鼠一般，驱赶着慌不择路的齐玄素。

    一直到齐玄素精疲力尽，再也跑不动的时候，这名刺客才打算彻底结果了这个小家伙。

    齐玄素趴在地上，想要反抗，却连拔剑的力气都没有，而且眼前阵阵发黑，只能眼睁睁地看着刺客将手中长刀刺入自己的胸口。

    就在他昏过去的前一刻，那名正要拔刀的刺客却不得动弹了。

    刺客缓慢低头。

    看到一记手刀从后背洞穿了他整个胸膛。

    那是一只女子的手掌，白皙细嫩，却锋锐无比。

    然后从刺客的身后探出一个脑袋，面如满月，风韵犹存。

    七娘就以这种惊艳的方式第一次出现在齐玄素的世界之中。

    接下来的一切就顺理成章了，七娘带走了昏死过去的齐玄素，因为当时的齐玄素已经是重伤濒死，所以清平会改造了齐玄素的身体，不仅救回了他的小命，而且使得他的体魄变得异常坚韧，这也是诸葛永明两拳都没把他打死的缘故。

    齐玄素醒来后哀求七娘去救师父，而七娘却带回了师父的尸体。

    于是齐玄素立志报仇。

    七娘常常说：“清平会神通广大，清平会无所不能。”

    对于齐玄素而言，清平会的确如此。

    清平会可以实现“有缘人”的一个愿望，代价是“有缘人”的身心都要卖给清平会。

    在昏迷中被清平会改造了体魄的齐玄素便是那个“有缘人”。

    当时满脑子想要报仇的齐玄素毫不犹豫地把自己卖给了清平会。

    清平会很快便查清了齐玄素仇人的底细，此人名叫沈玉崒，出身太平道沈家，不算是正宗嫡系，也不算是太过偏远的旁支，在族中的地位不高也不低，参与不到家族的核心大事之中，只能借着家族的招牌经营自己的买卖和势力。

    在三年前，沈玉崒因为公事与齐玄素的师父发生过冲突，一直怀恨在心，遂趁着齐玄素师徒二人离开玉京，雇凶杀人。所雇佣的刺客来自于另外一个隐秘结社“客栈”。

    然后清平会又给齐玄素创造了一个亲手杀死仇人的机会，七娘负责善后。

    齐玄素记得很清楚，那是在金陵府的一座行院中，沈玉崒已经喝得酩酊大醉，酒中有清平会特制的散气迷药，一身修为发挥不出三成，又在一位花魁身上折腾半宿——他之所以如此大意，是因为他觉得自己的行踪无人知晓，而且周围还有他的随身护卫。

    可沈玉崒不知道，那些护卫已经不省人事，他的行踪早在一个月前就已经被清平会洞悉掌握。

    就这样，齐玄素持剑来到沈玉崒的卧房之中，虽然沈玉崒在最后关头惊醒过来，一脚踢在齐玄素的胸口上，但经历过清平会改造的齐玄素却是硬抗了这一脚，然后一剑刺入沈玉崒的胸口，将他的心肺彻底搅烂。

    这是齐玄素生平第一次杀人，直接就是手刃仇人。

    齐玄素也没有想到，自己的报仇竟是这般干脆利落，没有等上十年，甚至连十个月都没有。

    然后在那位花魁的尖叫声中，齐玄素迅速逃离了行院。

    自始至终，沈玉崒的亲朋们，都不知道是谁杀了沈玉崒，他们以为是谋财害命，因为沈玉崒身上的财物被洗劫一空，除了官票之外，还包括几件灵物，总价值约合三千太平钱。

    时至今日，齐玄素仍旧认为是负责善后的七娘趁机敛财，七娘则矢口否认，指责齐玄素血口喷人，并且拒绝分给齐玄素半个太平钱。

    沈玉崒的亲朋将此事上报了北辰堂，北辰堂派人查探之后，锁定了清平会这个隐秘结社，清平会早就在道门挂了号，正所谓债多了不愁，虱子多了不痒，清平会干脆利落地承担了罪名，而没有人会联想到那条小小的漏网之鱼，毕竟以沈玉崒的性格，仇家不在少数，像齐玄素这样的仇人，没有十几个，也有七八个。

    就这样，清平会完美实现了齐玄素的愿望，齐玄素也开始了给清平会卖命的日子，直到今日。

    这是一笔买卖，齐玄素是个负债之人，想要还清债务脱离清平会，就要凑够九千功勋，如今他只有六百功勋，就连十分一也不到。

    齐玄素从过往的思绪中回过神来，先去院里接了水。

    因为玉京位于昆仑之巅，无法打井，所以城内用水都是来自于高山雪水，然后以管渠送入玉京城中，只是不知这些雪水能够进入玉京城，是机关的功劳，还是阵法的功劳。

    齐玄素听说过一些算不上内幕的消息，据说在道门未来的发展方向上，分为两派，一派主张以机械机关为重，一派主张以符箓阵法为主，两派人争论不休。

    比如说齐玄素在太平山上见到的天机轮，便是机关一派的手笔。而腾云驾雾的飞舟，则是阵法一派的手笔。

    这就导致世道发展变得十分诡异且割裂，好像是一幅画，左边是西方的写实油画，右边是东方的写意水墨，双者虽然都是画，但画风截然不同。

    延伸到整个世道，也是如此。

    有些人已经开始用火铳杀人，还有些人仍旧坚持使用弓弩。黑衣人们开始大规模配备后装式线膛火炮和开花弹，可骑兵仍旧是沙场利器，因为被符箓加持过的甲胄，只要不是被火炮正面击中，都可以安然无损。道门以蛟龙的骸骨造就了上天入地的飞舟，而朝廷的水师也配备了以铁甲造就的战舰，横行四海。

    同时，双方也有交集合作，比如“神龙手铳”，算是机关一派的杰作，可配备的定装弹又铭刻了用以破除护体罡气的符箓。

    如此种种，不胜枚举。

    实在不知道哪一派能够最终占据上风，并取得胜利，亦或是双方就这般一直并存下去，最终合而为一。

    不过这些与齐玄素这个小人物没有太大关系，他只是个七品道士，还无法参与到道门决策之中。

    齐玄素接水之后，将自己房间先行打扫了一遍，然后又烧了一壶水，就着白水，将参加喜宴得来的糕点全都吃了。

    他这才倒在自己的床上，趁着酒劲的最后些许余韵，昏睡过去。

