    “小璐，小璐，”

    “……”嗯？谁叫她？

    耳边传来一声声温柔的呢喃，接着肩膀被人轻推，她人晃了晃，渐渐有了意识，睁开眼的瞬间华铮在叫她，“小璐，我们该进去了。”

    “嗯……”沈子璐发现座椅被调低，身上盖着他的外套，坐起来将外套还给华铮，“飞机降落了？”

    “还有五分钟。”

    沈子璐戴上帽子，“走吧。”

    俩人并肩往候机楼入口走，过人行横道时，华铮拉下她手臂，“慢点，有车。”

    人刚睡醒，脑子懵懵的，反应也迟钝。

    到出口等了没多会儿时间，沈康年和崔安雅走出来，沈子璐踮起脚尖朝他们使劲挥手。

    “爸，爸，这儿了。”

    崔安雅大老远就看到华铮，跟身旁的沈康年说：“你看，华铮来了，真是越看越帅气。”

    沈康年笑着说：“你要是喜欢的人，怎么看怎么顺眼。”

    “你不是？”崔安雅反问。

    华铮上前主动接过行李，“叔叔阿姨，坐飞机累了吧。”

    崔安雅说：“还好，倒是麻烦你大老远的来接我们。”

    华铮温和的笑，“这不应该的嘛。”

    沈康年也说：“是啊，我跟你爸还说了，不用你来接，我们打车就好。”

    “那怎么行，家里有车也方便，我也不忙，不过来接才不是。”

    崔安雅：“看小铮多懂事。”

    “妈，还有我呢，我也来接机，你咋不夸夸我？”沈子璐搂着沈康年的胳膊，“是不，沈老板。”

    崔安雅：“你就是一长不大的孩子。”

    华铮笑看沈子璐，“我们小璐也懂事。”

    沈子璐一撇嘴，“哼！”

    四人往候机楼外走，华铮托着俩箱子，说：“车就在对面。”

    打开后备箱，华铮放行李，沈子璐在一旁帮忙，后座的崔安雅回头看眼，心满意足的笑。

    车驶上路，华铮问后座的两人，“叔叔阿姨，晚饭想吃点什么？”

    沈康年说：“随便找家饭店就行。”

    “崔姨？”

    崔安雅也说：“自己家里人吃饭，不讲究那么多，你看着找吧。”

    “别介啊，你想吃家常菜涮锅烤肉还是西餐，想吃什么我找餐厅。”

    最后，还是定下一家中餐厅。

    饭菜刚上齐，崔安雅拿出手机叫服务生帮他们四个照张相，“谢谢啊。”

    沈子璐别扭的站在两人身后，“吃个饭还拍什么照？”

    “咱们多久没见了，照张相我留着想你的时候拿出来看看不行。”

    沈子璐靠在沈康年身侧，“不是能视频吗。”

    “这孩子，哪那么多话。”

    沈子璐扁嘴，华铮转头看向她，嘴角的笑弧漾出好看的弧度。

    照完相，崔安雅接过手机，“小铮，帮我们三口人照一张。”

    “好。”华铮走过去，从镜头看沈子璐坐在扶手上，搂着沈康年的脖子，头朝他一侧歪。

    小姑娘乖巧的很，跟父母感情又融洽，他好像没听过沈子璐有过叛逆期，在他印象中，她是个古灵精怪又可爱的小姑娘。而华铮喜欢的正是她身上相处下来令人愉悦又舒服的特质，似星光浪漫，如晚霞温暖，世间美好不及她嘴角肆意扬起的笑弧。

    其实，到华铮这个年龄，喜欢一个人不仅仅只看外表了，更需要一个呆在一起舒服的人。毕业后的几年，走过创业初期的艰难，行业竞争的激烈，再到目前事业稳定后的再发展，越是经历社会的洗礼，越希望与之牵手余生的那个人相处不厌，灵魂有趣。从去年暑假再见沈子璐，华铮突然发现记忆中的小姑娘长大了，带她出去玩不嫌闹腾，也不嫌烦，看她吃吃喝喝玩得一头汗，总像有用不完的精力，她高兴，他也跟着轻松。当时，突然冒出个想法，如果交个这样的女朋友也挺好的。

    打那时起，华铮对沈子璐生出了小心思。

    之后，工作繁忙，他们见面的时间少了，但只要有空闲的时间，他都会关注下小姑娘的空间，她晒的最多的就是各种美食，还有跟朋友的照片，可突然某个夜晚，他看到她的空间里留下一句意味深长的话——

    【乾坤已定，你我必是黑马】

    这是句充满热血与勉励的话，但华铮却闻到了字面背后隐藏的青涩甜蜜。只一瞬，华铮心乱了，想给沈子璐打电话，却看到手机屏幕上显示的时间是凌晨两点十七分而打消念头。

    机遇与时间对一场生意很重要，用在感情上也同等适用。

    当知道沈子璐报考北京的大学时，华铮比谁都高兴，他等着小姑娘来，也等着见面的机会。时间荏苒，她提前来北京，他做好一切准备，等着她的到来。

    当崔安雅喊到‘3’时，华铮的手虚虚的搭在沈子璐肩膀上，很亲切，但不逾越。

    “照得太好了，”崔安雅看着相片说，“你们看看。”

    四个人围着手机看，沈子璐说：“我这边脸不好看，下次换另一边拍。”

    “哪有，挺好看的。”崔安雅笑着。

    沈康年拿出手机，“照片给我传过来。”

    “我也要，”沈子璐说：“我有张全家福照的好看，显得我特别瘦。”

    华铮说：“你收到传我。”

    沈子璐：“好嘞。”

    拿到照片的华铮保存在本机相簿里，他看到沈子璐准备发说说，在她选照片的时候指着其中一张四人照说：

    “这张好，你看我们几个人的表情都很好。”

    沈子璐皱着眉，“这张不显得我胖吗？”

    华铮说：“不胖。”

    “我觉得这张好。”沈子璐又点开一张，华铮说：“这张叔叔没笑。”

    沈子璐看了又看，“是有点严肃啊。”

    最后选了华铮挑的四人照发在空间里，照片附言：

    【一家三口团聚啰！】

    点完发送，沈子璐放下手机开始吃饭。

    彼时，清华紫荆公寓，关正行在练习用电脑画图纸，Q.Q就挂在信息栏里。画累了，眼睛也酸痛，他放下鼠标捏了捏发疼的眉心。

    一看时间已经八点四十了，关正行看眼桌上的手机，最终点开沈子璐的小窗，他输入：

    【下飞机了吗？】

    等了五分钟没回信息，关正行看空间有个未读提醒，他的Q里最活跃的就是沈子璐了，点开空间等跳转页面的工夫，陶锡儒挪把椅子坐过来，“你帮我看下这道力学题，我卡在瓶颈出不来。”

    “我看看。”关正行扫一眼题目，拿起笔在纸上快速写下一排公式。

    耳边突然传来陶锡儒一声，“哎？她旁边谁啊？”

    关正行没抬头，揭起眼睫看屏幕，四人的照片占据着屏幕正中，华铮的手搂在崔安雅肩上，每个人的表情都洋溢着灿烂的笑，照片的气氛和睦又融洽。

    只是，这种照片容易令人误会，说说下已经有同学问是不是男友了。

    他关掉网页，继续解题。

    九点一刻，Q.Q还安静的躺在信息栏里，关正行将保存好图纸将电脑阖上。九点半熄灯，关正行洗漱完回来，又打开电脑看，还是没有信息。

    十点了，他翻身拿出手机给沈子璐发条信息过去。

    【在吗？】

    沈子璐在浴室洗澡，手机搁在床头柜上充电。崔安雅一翻身，看到屏幕灭了，刚要转回去又觉得不对劲，点亮屏幕时看到显示的信息，叫身旁人：

    “老沈，”

    沈康年刚闭会眼，“……嗯？”

    “你看，你转过来。”

    沈康年不明所以，一翻身看到崔安雅拿着沈子璐的手机，指着屏幕上的短信说：“你看到没？”

    “就一句在吗？这也没什么。”

    “不是，我让你看短信的备注。”

    沈康年这才留意‘预定男朋友’五个字。

    ‘呵……’他第一反应笑了，“这还有预定的？”

    “笑什么你，”崔安雅作势要解开手机密码，沈康年拉着她手腕，“哎……你等会，孩子手机你也看。”

    “我是他妈，有什么不能看的。”

    “你是她妈没错，可小璐已经大了，你不告诉她就看她手机，她知道要生气的。”

    “你知道什么，小璐心思单纯，万一被人骗了怎么办？”崔安雅不顾沈康年的反对，解锁屏幕。

    点开短信看号码，不是华铮的，崔安雅输入：

    【在】

    见她回信息，沈康年坐起来，“你不是吧，还替她回信息？”

    崔安雅目光凉淡，“我总得知道他是谁吧。”

    沈康年蹙眉，“安雅，别说我没提醒你，小璐要是知道了，肯定跟你生气。”

    “你别管了。”

    沈康年深吐口气，唉，管不了他眼不见为净，翻身继续睡觉。

    此时，关正行看到回复的信息，输入：【吃完了？】

    屏幕上很快跳出一行字：【是的】

    关正行不知道怎么问照片的事，又觉得自己没资格过问。只能回：

    【你早点睡】

    沈子璐：【你有事？】

    关正行盯着屏幕一行字觉得不对劲，但又说不出哪里不对。

    【没有，晚安】

    他刚要放下手机睡觉，屏幕蓦地亮起，他看到……

    【不管你是谁，以后不要联系我女儿了】

    关正行：……

    11月27日，北京的天气转凉了。

