    “那边一旦要真的是发生了什么事情，那可全部都是人命关天的，所以你就快点过去吧，这边你不用担心了，咱们直接互相通着电话就可以了。”

    苏晚是故意这样说的，为的就是让他可以放心一点，而且在说完了这些话之后也就直接淡淡的笑了一声。

    “更何况如果他们要是再欺负我的话，我可以把他们全部都给记下来，等你回来了之后再过去惩罚他们，那也都是一模一样的。”

    林凡怎么可能会听不出来对方，到底是什么意思，但是现在说这么多。已经变得没有任何作用了，而且也浪费他的时间。

    要知道刘队长那边还在着急的等待着自己的，所以在随后的时候也就只好先点了点头，也就非常无奈，一样的直接说道。

    “那你可一定要把我刚才说的那些话，全部都给记住了，还有就是不管遇到了什么样的事情，都等我回来之后再处置。”

    现在的自己也就只能够先这样说了，而且就算说完了这些之后，也就直接急匆匆的离开。

    没有过多久之后，林凡就直接再一次的回到了这个地方，而且也是特别头疼的样子，毕竟也不知道会突然之间发生这样的状况，而且也不知道是怎么回事。

    “你可总算是过来了，如果我们每个人就像是霜打的茄子一样的，根本就不知道这到底是怎么回事，而且我们真的是一点线索都没有。”

    就在林凡刚刚过去了之后，旁边的刘队长就非常着急地说出了这些话，而且连张队长都放下了自己手上的文件，赶紧就走了过来。

    “我都已经让他们去给你准备这一份文件了，把事情的经过全部都详细的给你到时候介绍一下，这样你心里就可以有数了。”

    林凡也不是特别的清楚到底怎么回事，不过现在听到了，他这样说之后呢，就变得放心了一点，随后就直接点了点头。

    “现在看来也就只能够这样子了，不过大家也一定要稍安勿躁，因为像这样的一些事情也不能够滋润了我们阵脚。”

    他们自己也一定要冷静一些才行，只有这样子，才能够在接下来的时候尽快的把这一切全部都给解决好。

    林凡说的这些话其实也是有几分道理的，可是在随后的时候谁也就没有再继续吭声，而是回到了自己的岗位上。

    至于张队长和刘队长，只是把他带到了一个会议室里面，而且两个人呢也都是一脸无可奈何一样的就直接说。

    “我们现在谁都不知道为什么会变成这个样子，所以才会突然之间把你给找回来，还有就是你一定要记住了，这个事情是有保密协议的，绝对不能够说出去。”

    “这一点你可以放心，我现在根本就没有告诉任何一个人，而且我也是自己一个人过来的，但你们这边到底是怎么回事呢。”

    林凡很快就直接答应了对方，但是在随后的时候那也都是1点无可奈何一样的，就直接把这些话给说了出来。

    毕竟突然之间遇到这样的状况，让所有的人都已经措手不及了，就连自己那样都是特别的意外，没有想到居然会变成如此这般。

    “这个人是突然之间死亡的，而且又是死到了我们警局附近，所以我就怀疑这很有可能跟上一次的案件是有所关系的，可是明明这个大学生都已经落网了。”

    他就在刚说完了之后，旁边的张队长就直接在这里开始解释了起来，而且在随后那也都是一脸疑惑一样的就直接继续说。

    “按理来说那肯定是没有任何问题的，可是现在非要变成这个样子，所以我们也非常费劲。”

    他们就算是想要查下去，但是也没有一丁点的线索，如今已经让人去做调查了，但还是要有一点时间的。

    “大家也先直接稍安勿躁吧，还有就是也不要因为这个事情就变得特别急躁，我们现在要做的那就是极其的冷静。”

    林凡看着他们都已经这样说了，就知道在这里继续讲下去，都已经变得没有任何作用，所以就只好先这样说。

    而且就在说，到了这里，也就直接停顿了一下自己的想了想，就在这里开口继续说道。

    “那你们有没有查过那个林帆，最近这段时间跟谁来往比较密切吗？还有就是没有把它给提升出来吗。”

    在这样的一个情况之下，自早就已经不适合在监狱里面继续呆着了，必须要尽快的出来才对。

    在这个地方一直呆着，只有这样的话才可以配合他们，把这一切全部都给做到最好，而且说不定也可以从他的身上得到一些线索。

    林凡说的这些话也是有几分道理的，更何况自己就是这样想的，但是就在出来了这些之后，旁边的张队长那也都是无奈之说。

    “我们肯定也是这样想的，但是这个大学生都已经自杀了，而且好像是撞墙而死。”

    林凡还真的是没有想到居然变成了这个样子，这个回答让自己也都是非常的意外，可这也非常的不对劲。

    一个人会突然之间死了，没有一丁点的求生意识，要知道像这样被判了死刑的人，肯定是会想尽一切办法的拖延审讯。

    “看来这真的是有问题了，而且说不定就是在这期间之内，他也知道了什么休息之道，很有可能他的幕后保护伞保护不了自己了，所以只能自己我了断。”

    林凡仔细的想了想，就在这里之间还是分析了起来，而且就在说完了这些话之后，也就直接停顿了一下。

    “所以这很有可能就是因为对方都已经失去了求生意识，而且如果要是自己再不了断的话，那么很有可能他的幕后保护伞，就会给他带来更大的冲击。”

    谁不想让苟延残喘的活下去呢，毕竟蝼蚁上去还偷生了，这样一个好好的人突然之间死了那肯定是不可能的。

    林凡说的这些话也并不是没有道理，但这也不能代表什么。

