    “看见了，那是一条火龙，浑身冒着火焰，有着火红sè水晶一般的鳞甲，看起来要比青龙漂亮多了。”沈翔说着，那赐予之力已经疯狂涌入他的身体之中。

    “火水晶一般的鳞甲，这铁定是皇龙族的龙，这怎么可能，你一个人类，怎么会有皇龙族的龙形武魂，这不可能呀。”龙雪怡惊呼道。

    沈翔也想不明白，据他所知，要想拥有龙魂这种厉害的武魂，一般都是要融合龙魂，所以龙雪怡才会奇怪。

    苏媚瑶和白幽幽此时也感到惊喜无比，她们知道沈翔拥有这种武魂，肯定能让沈翔以后能获得更强的力量。

    “短时间内是不能知道这先天武魂怎么样，但肯定不弱就是了。”苏媚瑶娇笑道，得知自己的小男人有这种奇异的先天武魂，她感到十分开心。

    龙雪怡娇哼道：“那是肯定的，我们皇龙族的龙魂是最强的，根据他的描述，他看见的那条火龙很有可能就是火神龙，那是火龙中最强最强的存在！”

    沈翔的力量之灵是来自龙力，而他因为拥有乾坤火魂，所以真气是偏向火属修炼出这火龙武魂也是可以理解的。

    很快，那火龙武魂就完全和他的身体融合了，速度不但快，还让他有一种无比舒爽的感觉，这毕竟是他自己修炼出来的武魂，不像他之前融合的雷魂和火魂那样，能把他痛得半死不活。

    融合了火龙武魂之后，那赐予之力进来得更加疯狂了，每次突破，所增强的力量都是来自这神秘奇异的赐予之力，但沈翔发现，他现在把这些赐予之力压缩在真元粒里面的速度快了许多。

    比之前他获得几次的时候都要快，他怀疑这是因为他修炼出先天武魂的缘故。

    “你现在已经迈入魂武境了，主要是修炼那先天武魂，在提升修为的同时，你要把这道先天武魂修炼到极致状态。”苏媚瑶说道。

    “极致状态，不是说先天武魂很难成长起来的吗。”沈翔大惑不解。

    “就是要把雏形状态的先天武魂变稳固，让这先天武魂不会因为你的肉身遭到攻击而毁灭，一旦先天武魂到达极致境界，就会和你的肉身共存亡，就算你的肉身怎么遭受摧残，只要你不死，这先天武魂都会好好的，而现在的话，你肉身受损，先天武魂就会受伤，恢复速度要比你的肉身慢很多很多！”

    极致境界的极致是凡人的极致，一旦超越极致，就会引来涅劫，而武魂确实起到巩固灵魂和肉身的作用。

    他只是用了十来天，就把那些赐予之力消化了，他的丹田中又增添了两万真元粒，这可是他之前拥有的真元粒一倍。

    沈翔看着自己的手指头，上面很快就凝聚出一抹龙力，他觉得现在他对这龙力的控制更加得心应手了，而且把真气化成龙力的时候，不但随心所消耗的真气也变少了一些。

    他在这里面已经呆了九年，因为有苏媚瑶经常和他**，让他没有觉得枯燥，而且还动力十足。

    “现在应该可以开始炼制玄级上品丹了，我觉得我各方面都有着非常巨大的提升。”沈翔刚刚拿出那炎龙宝炉，就听见左振轩的声音传来。

    “沈翔，因为出了一些事情，你不能在里面呆着了，得赶紧出来，你听到我的话，立即给我一个答复。”左振轩的声音非常急。

    沈翔在这里面虽然呆了九年，但外面也只是过了九天，他疑惑不解地问道：“我现在方便出去，到底发生了什么事情！”

    “出来再说！”

    在这个房间的中间，突然出现了一道光束，沈翔走了进去，便来到了之前那座高大建筑顶上的大厅之中。

    “这不是才九天吗，我还有十一天的时间。”沈翔一看见左振轩，便连忙说道。

    “谁知道镇魔神殿动作会这么快，我刚刚接到通知，在两三个时辰内，会有两座降魔学院从其他世界传送过来，不仅仅如此，天界上面还会下来一批实力从极致境界到涅境不等。”左振轩也感到十分棘手，他担心到时候他又会遭到迫害。

    沈翔吸了一口气，他皱眉道：“镇魔神殿疯了，派一批下来，这批可是一下来就上不去了，特别是那些涅境的，他们在天界上面渡涅劫可是比在凡界轻松许多吧！”

    左振轩摇头道：“我觉得他们下来不仅仅是为了寻找失踪的郑楚，肯定还有其他原因，现在不仅仅是天界上面下来人，还有其他两座降魔学院会迁移过来！”

    “不知道火神殿现在会有什么动作，如果他们也有这种大动作的话，那么说明这凡武界隐藏着什么让他们觊觎的东西，或者是他们有什么原因。”沈翔凝神思索着。

    “等有其他消息再通知你吧，这段时间你就先在降魔学院里面，和你那两个小情人在一起。”左振轩说道。

    沈翔点了点头，就要离开，但左振轩却突然道：“对了，你那两个小情人不在那住所里面，她们被学院安排出去执行一些任务了，好像是在羊头山那边的山脉，应该是去捕抓玄兽的！”

    羊头山距离降魔学院很近，那里面可是一个危险之地，因为这片深山里面很少有人进去，而且实力强大的妖兽很大的很多，特别是进化到玄兽级别的。

    至于有没有化形妖兽，就不得而知了。

    “她们应该在外面一带，小屁龙，你去找找看。”沈翔很快就来到羊头山里面，羊头山的标致就是一座看起来很想羊头的巨山，有着两个大角，沈翔现在就站在其中一个大角上面。

    “找到了，她们躲在一个山洞里面，在山洞里面有一些人等着她们。”龙雪怡有些生气地说道：“她们好像是逼得躲入山洞的，那个山洞里面还有不少阵法！”

    “快告诉我位置。”沈翔拿出了罗天门，声音中满是愤怒。

    空间之门开启，沈翔踏入里面，便来到了一个昏暗的山洞里面，冷幽兰和薛仙仙正坐在山洞的尽头处，两人手中都捧着个西瓜般大小，冒着火焰的椭圆石头。

    沈翔感受到她们手中那椭圆石头上面冒出来的浓郁生命之力，就知道这是两个妖兽蛋，而且还是那种一出生实力就很强的妖兽。