    密林当中，李显涛正和另一名来自豆瓣的辣评高v走在一起。

    对方网名叫柯基老师。

    两人分到了一组，而抽签选东西的时候，运气不好，排在第七。

    在军用水壶和打火机之间，李显涛选择了打火机。

    柯基也相信他的判断，毕竟，李显涛微博认证可是徒步旅游达人。

    虽然已经蛰伏家中多年，很少活动，但专业素养应该还在的。

    两个人的身上，都带了微型收声麦，半空当中，大江无人机在剧组人员的操控下，不时切换角度，给他们特写。

    这是直播，而且有很多网友关注，只要表现好点儿，涨一波大粉完全没啥问题。

    当嘉宾，有劳务费，还能提高知名度，这样的好事，可不是天天都有的。

    李显涛很清楚自己需要展现些什么东西。

    专业，专业，还是他妈的专业！

    “柯基老师，刚才我已经解释了为什么要选打火机，很多人根本意识不到火源的重要性。”

    “有火我们可以快速的制作熟食，依据篝火建造营地，这东西还能够驱赶蛇虫野兽，甚至找到工具，我们还可以蒸馏海水，获得可以饮用的纯净水。”

    嘉宾的手机都被收走，他们的任何情况都处于节目组的监控当中，除非“特殊”事件，才会避开。

    这种情形之下，能够交流和依赖的，只有伙伴，不论对方是否可靠！

    柯基点了点头，问道：

    “那李老师觉得，我们现在应该做些什么？户外生存我只有理论知识，现在我心里茫然得很，不过我体能还不错，您怎么吩咐，我就怎么做！”

    李显涛微胖的脸上浮现出笑容。

    这个柯基性格还不错，挺谦逊的，不像之前在轮渡上碰见的，那个叫陈宇的家伙。

    他后来查过，对方还真是虎鱼的户外主播，热度还不低。

    虎鱼的热度水分虽然不少，但比起微博可货真价实多了。

    八千贵宾，三十多万关注的人气主播，估计不是自己能碰瓷的。

    不过他也想好了，等这次节目过去，自己人气大增，再顺势把那件事情抖出来，也够那小子喝一壶的。

    “李老师？”

    柯基疑惑的声音传来，李显涛回过神，连忙点头道：

    “嗯嗯……依我看，咱们兵分两路，提高做事的效率才行，现在已经中午了，早上啥也没吃，获取食物是节目组给咱们制作的第一道难题。”

    “我来找柴生火，你去找吃的，海岸上可能有鱼虾，贝类，椰子蟹什么的，找一找，实在没有，棕榈树芯也可以吃。”

    柯基皱了皱眉，说真的，他完全没有实战经验，让他去抓鱼，属实有点儿难为人了。

    不过当着摄像机，他也不好露怯，只能笑着点头：

    “那行，万一没找到，李老师可要担待点……”

    其实按照正常逻辑来讲，老带新，能者多劳才是分配任务的恰当方式。

    要么两人一起，让新人快速学习理论知识和实践经验，要么自己独揽重任，将轻松的事情交给新人。

    柯基觉得，应该自己去收集木柴生火，李老师寻找食物才对。

    另外一边，李显涛却不这么想。

    “新人嘛，就得多锻炼锻炼，熟能生巧，思想和行为相结合，从失败中吸取教训，总结经验，次数多了，想不成功都难！”

    他指了指自己的大脑，笑呵呵的说道。

    林子里干枯腐朽的木柴不少，很快，李显涛就弄了一堆木柴。

    这件事的确很轻松。

    他朝着远处张望，开口道：

    “不知道柯基同学的情况是否顺利，如果运气好的话，待会儿我们就可以吃上香喷喷的食物了！”

    但李显涛话音刚落，头顶上方，忽然传来噼里啪啦的响声，吓了他一跳。

    抬眼一望，他脸上的得意之色，缓缓凝固。

    83438直播间内，一大波弹幕飘过。

    【“卧槽，下雨了？”

    “暴雨！”

    “正常，热带雨林是这样的，一年365天，有三百天都在下雨，上午晴，中午雨，下午晴，傍晚又下！”

    “有的环境地形特殊的地方，受到上升气流影响，一到下午两三点，准时下午，比天气预报还准。”

    “快看，那条噬人鲨上钩了！”】

    画面中，硕大的雨滴不断坠落在海面上，激起密密麻麻的涟漪。

    陈宇猫在浅水区，转过身来，目光死死的锁定了那条一米二的噬人鲨。

    它，掉队了，这正是自己想要的。

    这个区域，大的噬人鲨不会过来，至于那些几十厘米长的幼鲨，它们很胆小，不足为虑。

    另外一边，中型噬人鲨也盯上陈宇。

    这片区域的鲨类不同别处，它和同伴都知道，面前这种猎物尽管不算可口，但肉质娇嫩，很容易消化。

    过去几年，当它还处于幼生期时，曾有幸吃过这种猎物，它记住了那种味道。

    附近海域竞争激烈，事实上，它已经很久没有饱餐一顿了。

    嗜血的欲望在高涨，哪怕是冒一些风险，只要能杀死猎物，那也是值得的。

    哗啦！

    水声溅起，噬人鲨破开海浪，蹿了过来。

    陈宇同样发力，从水中站了起来，腰部以上露出了水面。

    “它来了！”

    “不过是找死而已……”

    一声暴喝，右臂发力，沉鲨末端甩出水滴，锋利的矛尖朝着水面猛的扎了下去。

    真正意义上的倾尽全力！

    暴雨当中，陈宇的半短刘海贴伏在额头上，雨水从他线条流畅优美，却精悍得宛如古罗马雕塑一般的上身处流淌而下。

    长矛准确的命中了目标，从噬人鲨的后脑处刺入身躯。

    暗红色鲜血瞬间在水面上晕开，随着噬人鲨的剧烈挣扎，蔓延到两三米外。

    “想跑？”

    陈宇冷哼一声，双手握住矛杆，将噬人鲨死死的抵在了水底。

    浑浊的泥沙激荡开来，陈宇面色为之一变。

    “好聪明的家伙，它在侧翻，我的矛尖扎得不够深，差点儿就被它挣脱了。”

    “可惜，那根嵌入的钉子，也不是吃素的，我感觉勾到很硬的东西，不知道是不是它的脊椎骨？”

    “总之，任凭它如何挣扎，我绝不会松手，就看我们双方之间，谁的力气先耗尽？”

    水面翻涌，陈宇咬紧牙关，双臂和上半身不断的摇晃。

    然而他的双脚，却仿佛生了根一般，钉在海底，纹丝未动。

