    

    桑绯在触碰到君怀的手臂时，就能感觉到这人会武，一点也没有多年被病痛折磨的清瘦。

    -

    没过多久，桑绯就扶着君怀来到了大殿。

    里面的人看到她在君怀身侧，还扶着他，所有人都惊呆了。

    这位主不是从来都不近女色的吗？

    今个儿是怎么回事？

    桑家小姐竟然在扶着他？！

    他们没看错吧！

    惊讶之后，人们的脑回路就跑偏了。

    刚刚桑绯还求做主自己的婚事，又说没有心仪之人，他们看那人定是怀王了吧！

    而且怀王这态度……

    看来是两情相悦啊！

    不只他们这么想，就连夜天辰看了都眼红了。

    差点没忍住，直接冲过去质问桑绯，是不是因为她移情别恋，所以才不按照他们的约定让夜卿赐婚！

    北宫倾雪看的又是嫉妒又是庆幸的。

    嫉妒桑绯没了夜天辰，还有这样一位如同天神般的男子喜欢她。

    庆幸的是君怀体弱多病，活不长久。

    但是她又不甘心，没了桑家的助力，夜天辰想要登上皇位便难上加难！她还怎么成为皇后母仪天下？

    她现在的心中可谓是矛盾的很。

    “陛下，臣弟来晚了。”

    男人轻悠的声音响起，终于让大殿中的众人回了神。

    夜卿赶紧开口:“不晚不晚，怀王先落座吧。”

    君怀点头，看向身边的桑绯。

    桑绯认命的将他扶到了位置上坐下。

    刚要走，男人就扣住了她的手腕。

    “就坐在我身边吧。”

    说着，就给她按住了。

    桑绯总不能保持着要起不起的姿势，于是咬牙一屁股坐在了君怀身侧。

    侧眼看向男人，压低声音，从牙缝里挤出一句话来:“怀王殿下不装了？”

    “桑绯小姐说什么？”君怀装作听不懂的样子。

    “哼。”

    桑绯哼唧了一声，没再与他掰扯。

    心里想的却是，总有一天，她要亲手，在她面前撕开他的伪装，看他到时候还怎么装下去。

    君怀看着她气哼哼的小表情，唇下敛出一抹笑来，然后又掩住唇咳了好几声。

    他一咳，女孩的耳尖就跟着动一下。

    让他觉得甚是有趣。

    听到男人从胸腔里溢出来的闷笑，桑绯扒拉了一下自己的耳朵，转头凶狠的瞪了他一眼。

    男人顿时就乖巧了。

    “阿绯，帮我倒杯茶。”

    男人自来熟的亲昵，“阿绯”两个字从他口中喊出来，轻轻的磨着人的耳膜。

    桑绯:叫谁阿绯呢！我跟你很熟吗！

    说出来的话却是:“你身体不好，不宜饮茶。”

    说完她就后悔了，这男人的病就是装的！

    君怀眼底滑过一抹笑意，“好，那就听阿绯的，不喝了。”

    看着两人之间交头接耳的，在场的人还有什么不明白！

    连夜卿想问什么，也止住了话头。

    这么美好的一幕，他怎么忍心打扰？

    就只有桑乾，桑离越和傅浅瑜心头浮现了一抹淡淡的疑惑。

    对面，看到这一幕的姚初脸都黑了。

    “辰儿，这到底是怎么回事！”

    桑绯这个小贱人，故意耍她的儿子玩吗！

    要不是这里还有别人在，姚初定要上去把桑绯给撕碎了！

