    “爹，你回来了！”听到院门口的说话声，湛非鱼迈着小短腿咻咻的跑了过去，清脆的嗓音响起，“爹，《三字经》我背的最多最流畅，我都要背完了！”

    也不在意湛老大身上沾着泥，湛非鱼抱着湛老大的双腿，仰着头咧嘴笑着，黑润润的大眼睛里满是求表扬的娇憨。

    湛老大冷硬的表情柔和下来，甚至笑了起来，粗糙的大手摸了摸湛非鱼的小脑袋，“小鱼好样的！”

    湛非鱼笑的眼睛都没缝了，余光却像旁边扫了过去，却见自家二叔正在卸牛车，看都没看自己一眼。

    “呦，小鱼这么聪明，二郎，你小子都被妹妹比下去了！”院子里用井水洗了脸的湛老三哈哈一笑，拍了拍儿子的肩膀，随后一把抱起湛非鱼举高高，“等小鱼去了私塾，说不定给我们老湛家考个女秀才回来！”

    被小叔高举起来，湛非鱼再次向自家二叔看了过去，没错漏他一瞬间阴沉下来的表情。

    这几天湛家人关注的都是三个孩子的背书进度，三郎性子野，没耐性，背了后面忘了前面，二婶气的都狠下心把三郎都打了几顿，二叔虽然没说什么，但脸色一直很难看，湛非鱼有预感二叔二婶肯定有后招。

    入夜，洗了澡，坐在床上，湛非鱼又将白天学的《三字经》背诵了一遍，这才看向正给自己擦凉席的李氏，“我背的最多，娘，你说我能去私塾吗？”

    背对着女儿，李氏擦席子的动作一僵，快速的擦了几下，回头看向坐在凳子上晃荡着小短腿的女儿。

    蜡烛晦暗的光亮下，湛非鱼披散着头发，一张小脸被衬的又白又嫩，亮晶晶的目光看着自己，乖巧软萌的让李氏感觉心都软化了。

    李氏将手里的布巾丢到了木盆里，透过窗户纸看了一眼院子里湛大郎的书房，总是和善的表情冷了几分，“小鱼，就算你赢了，你二叔和二婶也不会让你去私塾的。”

    李氏性格温和，不与人计较争吵，可她并不傻，老二夫妻俩都是自私算计的性子，漂亮话说的一套一套的，可好处都搂到自己房里，也就自家男人看重这个二弟，看不清他的真面目。

    这些年李氏也不是没有吹枕边风，但湛老大就是头犟牛，打心底维护自己二弟，再者平日里都是鸡毛蒜皮的小事，湛老二又是个说话的，李氏说的再多也是竹篮打水。

    听到自家娘的话，湛非鱼心里沉了一下，低垂着头看着自己的小胖手，不甘心的嘟囔，“娘，村里人都在说比试的事，爷爷好面子，他难道要说话不算话吗？二牛说比试的时候他们都来看。”

    湛非鱼之前“处心积虑”的把比试的事宣扬给小伙伴们，就是想要用舆论求一个公平公正的结果，爷爷好面子，二叔也是如此。

    “傻姑娘，村里人议论也就在背后说说，没人会当着你爷的面说闲话。”李氏心疼的摸着湛非鱼的头，也感觉憋闷的难受，却还是耐着性子温声解释。

    “私塾一年束脩要十两银子，这还不算平日里一年三节的节礼还有笔墨纸砚，你二婶就算豁出去撕破脸了，也不会让你去的，你二叔又精明，到时候一套一套的说辞，你爷爷奶奶最后肯定会被说服。”

    小鱼多聪明，李氏这个当娘的比谁都清楚，可惜她是个姑娘家。

    李氏还有一句话没说的是，自家男人耳根子软，没什么主见，老二却是满肚子坏水和歪理，最后得了好处的是二房，但这个恶人只怕还是自家男人来当。

    湛非鱼一双小胖手猛地攥紧，即使娘不说，她也知道二叔自私自利的性格，可她不想错过上私塾的机会，错过这一次，只怕以后再没有机会了。

    湛非鱼低着头咬着唇思考着，爹娇惯自己，但大事情上他肯定会向着二叔，听取二叔的意见，毕竟自己只有七岁，没哪家大人长辈会在意一个黄毛丫头的话。

    至于自己的娘，湛非鱼抬眼看着李氏微微紧绷的脸，不由心里一酸，小手握住了李氏粗糙的双手，喉咙发堵的开口：“娘，你别难受，等我长大就好了。”

    李氏强撑着笑了起来，不想让女儿失望，笑着保证道：“娘到时候给你买纸笔，我们小鱼聪明，自己在家也能学会写字。”

    “嗯，娘，我一定比大郎三郎都强！”湛非鱼扑过去一把抱住了李氏，自己难受，娘憋屈了这些年只会更难受，偏偏爹一直觉得二叔好，所以娘只能和自己诉诉苦。

    虽然都是家长里短的小事，但次数多了那就是钝刀子割肉，湛非鱼清楚二房一直占着便宜占着好处，娘内里又是通透精明的，她为了爹为了自己，所以只能睁一只眼闭一只眼当做不知道而已。

    一想到自己爹娘累死累活赚的银钱都供大郎读书了，大郎若勤奋好学，湛非鱼也认了，偏偏大郎读书不过是糟蹋钱而已，日后说不定还多一个三郎，湛非鱼闭上眼遮掩住眼底的不甘和无奈。

    而另一边，小姚氏又狠狠的教训了顽劣的小儿子一顿，压着他跟在大郎后面背书，带着没有消退的怒气回了屋。

    “老二，要是小鱼赢了怎么办？”小姚氏关上房门就急吼吼的问道，恨不能一榔锤将湛非鱼给打傻了，这样就没人能抢走三郎入学的机会。

    湛老二刚冲了澡，这会躺在床上半眯着眼休息，听到这话不由嘲讽的笑了起来，精明的脸上满是不在意，“你急什么，这是三郎的机会，谁也抢不走！”

    湛老二漫不经心的睁开眼，眼中流露出对大房的不屑和鄙夷。

    不管人前多尊重湛老大，可对老实古板的大哥，湛老二是打心底瞧不上眼，大嫂虽然精明，可大房轮不到女人当家，做主的还是大哥。

    至于湛非鱼这个侄女，湛老二眼底的厌恶多了几分，好在是个丫头片子，过几年找个婆家就扫地出门了，还能赚一笔彩礼钱，至于大房没儿子，这辈子只能给他二房做牛做马！

