    从教导处论文评审处回到实验室。

    对于露西亚的面具交易会邀请，既然有机会，雷洛自是要参加一下，一方面确实缺少一些魔导材料，学者街道因为较为人多眼杂，对于雷洛已经相当不安全，另一方面，也是要出手一些对自己无用的材料。

    “瞄，温莎大师派人把你的那件灰烬匕首送回来了。”

    阳台上伽黑懒洋洋说着。

    “这么快？”

    雷洛流露出惊喜之色。

    伽黑伸了个懒腰。

    “还不是你导师的原因，再说温莎也算得上是学院中出类拔萃炼金师之一，魔导道具能量符文就那么几百个，对于这种专注于魔器研究的炼金师，早就失去挑战性了。”

    雷洛看向试验台上的木盒，忐忑期待，缓缓打开。

    “成了？”

    还没有接触到这把黝黑匕首，雷洛便察觉到它的一些不同。

    这显然是比黑龙纹法袍更强大的魔导反应，却极度内敛，浓缩在匕首的内部。

    雷洛缓缓将之拿起，输入了一些能量。

    匕首表层赫然浮现出一层黑烟，形成一条条扭曲的蛇头幻影，惟妙惟肖，极度危险的侵蚀感。

    紧接着。

    随着雷洛的能量控制，这些黑烟豁然一凝，形成了一条两米有余黑色巨蛇头，凌空一扑后，渐渐消散，重新化为无数黑烟缭绕在匕首上。

    雷洛深吸口气。

    这把魔导匕首的强度，的确达到了精品魔导道具的层次，可惜是一把匕首，价值比起魔杖大打折扣。

    精品魔导道具，与高级魔导道具概念截然不同。

    据雷洛所知，即使是三年级毕业核期间，各大学院的学员们，也只有极少部分能学员，够拿出精品级魔导道具。

    依靠精品级魔导道具，这些学员实力极其出众，乃是各大学院中流砥柱般存在。

    可惜的是，这把匕首与雷洛属性不符，很难发挥出它的全部威能。

    倒不如用来尝试交易月晶石，或者其他魔导材料。

    “看看能不能在过两天的面具交易会上，以物易物，换到月晶石或者什么特殊的高级魔导材料吧。再熟悉一段时间炼金术，自己也该要尝试炼制魔杖了。”

    炼金学术中，最容易炼制的，无疑是戒指类魔导道具。

    而最难以炼制的，则是法袍！

    炼制法袍，不仅仅关系到魔导材料的运用，更关系到能量符文熟练运用，能量符文甚至要比魔导材料更加重要，这至少要经过几年甚至十几年知识积累，才能初步运用，是现阶段的雷洛无论如何也不可能完成的魔导道具。

    至于魔杖，则属于中等层次难度，仍旧能可以像灰烬匕首一样，聘请其他炼金大师代为绘制符文。

    这般想着，雷洛将灰烬匕首小心收起，思考着过两天面具交易会上，自己能够拿出的材料。

    “还剩一瓶D型淬体剂，对于自己的效力几乎可以忽略不计，如果有合适的材料，可以交易出去。”

    “凌皇子的那些收藏……”

    想了想，雷洛手中一闪，多出了几样东西。

    透明玻璃培养器中的心脏。

    暗红色木盒中的自然能量石头。

    一盒暗红色沙土。

    至于其他魔导材料，雷洛大都已经知道了相应价值，打算留作自己以后使用。

    雷洛首先看向这颗仍在“咕咚”、“咕咚”不停跳动的淡金色心脏，取出凌皇子的手札笔记研究起来。

    “公国西南部的怕努尔大戈壁滩上，有人说从天空坠落了一颗星辰之晶，母亲花费巨大代价寻来后发现，却是一块从未见过的透明晶石，晶石内包裹着一团诡异的金色光华，我将它取了出来。”

    “这团光华却越来越暗淡了，博学的雷克导师判断，这种来自无垠虚空的诡异魔导材料，意外坠落到这个世界，正在被这个世界的磁场排斥，不断溃散着。”

    “雷克大师翻阅了一些格兰自然科学院进化奥义的学术资料，决定用一头光焰兽王的活体心脏滋养这团诡异的光华，并将它逐渐融合入这个世界的磁场中，不被排斥消散。”

    “我每天都要看它一两次才能安心入睡，它是如此的美妙，我要给它起个名字，就叫它西兰之光，代表着我的铁血征服至高荣耀！”

    西兰之光？

    雷洛摇了摇头，名字什么的倒是无所谓。

    关键是这个魔导材料，似乎并不是普通的东西，属于那种偶然性诞生，独一无二属性的魔导材料。

    “不过，既然是来自星幕世界之外的宇宙星空，一定会有某些星幕世界魔导材料罕见的特殊属性才对！”

    凝望着淡金色心脏标本的血管切口处，溢出来的一根根金色丝线，那似乎是由最纯粹的光能量聚集而成。

    雷洛心中一动。

    “也许，可以尝试与自己的天基泡泡元素召唤术结合？”

    这些天雷洛已经研究了凌皇子空间戒指中，不少关于元素生物召唤术的学术书籍，再加上狼魂项链的观察启发，将天基泡泡变为元素召唤术，似乎也并非是一件太过艰难的事。

    “过几天再好好研究一下吧。”

    雷洛将这颗淡金色心脏收起，看向了另外两物。

    “弥漫着大自然气息的石头。”

    拿起来再次晃了晃，仍能够听到里面“咕嘟”、“咕嘟”的流水声。

    雷洛再次看向凌皇子的手札笔记。

    “嘿嘿，真是一次意外的发现，我竟然在火晶石矿坑内，找到了这么一块充满自然水能量晶石？”

    “雷克大师说，这并不是一块能量石，这应该是远古大灾变时，因为周围特殊的火晶石地质环境，将一团普通的远古之水，挤压封印入这块普通的石头而已。但因为远古时期的自然能量远超现在，才会让我们感觉是一块充满自然能量的石头。”

    “没有任何实际价值，只能作为收藏品了，真是让人扫兴！不过远古时期自然界普通流水，都具有如此庞大自然能量，难怪那个时代的生物体积都如此庞大，具有与神正面争锋的实力。”

    没有实际价值的收藏品……

    至于最后这一小盒暗红色沙土。

    “战神祭祀裹尸布下，被血液的侵蚀泥土，被称作雄土的神奇魔导材料。”

    大约五百年前。

    被誉为历代强大的西兰之王，率领着西兰学者们，对国内战争神殿开始了大清洗。

    西兰学者与战争神殿的战争极其惨烈。

    那些神职人员们能够召唤一部分神之力量，战争之神更是数次降下神迹，西兰学者们一度面临溃败。

    直到后来，战争神殿被一座座摧毁，失去信仰的战争之神神威不再，学者们才终于扭转了战争局面。

    西兰公国权力体系，完成由神权到皇权的过度。

    而这团战神祭祀裹尸布下的泥土，因为神性法则的侵蚀，竟对男性功能具有强烈刺激兴奋作用，这倒是雷洛意想不到的。

    “希望有人需要吧。”

    雷洛摇头一笑。

    若是战争之神知道自己的法则侵蚀，经过时间演化，竟然具有了这般魔导效力，不知道该是怎样的心情。

    不过角斗士文化本就是从战神神殿传播开来。

    从凌皇子信件不难看出，直到现在，那些寂寞的贵妇们仍旧钟爱于和一些高等角斗士发展情成妇关系，也很难说不是因为战神之力的某些特殊影响……