    “在这里，死反而是一种最轻松的方式，你是个聪明人，你会喜欢它们吗？”萧轩翊手握折扇，随意指了指刑讯室里的刑具。

    “我招，我全招！这其实是太子殿下和师傅达成的协定。”塞邦哭丧着脸，将事情的来龙去脉都说了一遍。

    原来，萧颐认为自己处处都不如这个皇叔，尽管身为太子，但是以自己的表现，未来继承皇位的可能性不大，因此想和番邦小国合作，从而获取在政治上的支持。

    当然，仅仅获得涂国的支持还不足以与这个在朝中威望甚高的皇叔对抗，因此便与自己的母亲，即皇后商量，搞一个联姻，借皇帝之手，将萧轩翊这个竞争对手彻底打到涂国去。

    “你是说，就连皇后娘娘都对此事也有参与？”苏菁洛忽然打断了塞邦的话，开始询问道，这是一个非常重要的事情。

    “贵朝的皇后娘娘并没有出面，只是那萧颐所说。”

    “哦，我知道了。”苏菁洛点了点头，目光望向萧轩翊。被自己的侄儿和皇嫂陷害，他的心里一定不太好受。但是这是他们皇家的事情，自己也无从安慰。

    “我不擅长断案，接下来你来问吧。”苏菁洛柔声道，向后悄悄退了一步。

    “这一切只不过是你的一面之词，可有字据？”萧轩翊点了点头，继续审问道。苏菁洛也开始注意到，他的声音越加阴沉。

    “当然有字据，不然我王是不会答应这个条件的。一份在我王的手里，一份在我师傅的手里。”

    塞邦也算是认了栽，将所有他知道的东西一五一十的交代出来。

    “可是我们去过国宾驿馆，并没有搜查到你所说的字据，而且东西也不在你师傅身上。”苏菁洛继续发问。

    “我说出来，你能保我安全吗？如果不能，我宁愿死，也不会招的。”塞邦此刻只关心着自己的生死，其他的东西都无关紧要。

    “你没有选择。”萧轩翊冷声道，将手中的扇子生生捏折。

    “只要你能证明你自己不在参与范围内，我们就能保证你的安全。”苏菁洛补充道，生怕这个人证不说了。

    “我可不会像太子一样出尔反尔。”萧轩翊也表明了自己的立场。

    “好，我告诉你们。”塞邦下了很大的决心，终于将字据的藏匿地点交代了出来。

    “现在随我去宫中澄清此事。”此举，也是为了向塞邦发出一个安全信号，向他证明自己不会卸磨杀驴。

    去宫殿的路上，苏菁洛回想起之前发生的一幕幕，心中甚是感慨。

    “没想到这么快案子就破了，不过细细想来还是挺危险的。”

    “断案向来如此，萧颐的背后一定有谋士相助。不过这次人赃并获，他再也翻不了案了。”萧轩翊心中毫无波澜，只是如此说道。

    这个案子破与不破，全看萧轩翊能否在萧颐诛杀或放走三个人证之前找到证据，一旦再晚一些，想要完全破案的机会就渺茫了。

    “你会恨太子殿下和皇后娘娘吗？”

    被亲人所背叛陷害的事情，苏菁洛可经历过不少，原主就是因此事而死的。不过苏菁洛一直相信，正义一定会到来的，就像自己帮助原主报仇一样。

    “这件事情，还是交给皇兄决断吧。既是公事，也是家事。”

    这是萧轩翊给出的回答。

    京城北部，现在已经混乱不堪。

    萧颐蓄意挑动混乱，并趁乱按照塞邦所描述的长相将两个巫医的徒弟诛杀。

    暗卫由于不知道人证是谁，再加上百姓互相踩踏，最终还是没能挽救。

    “痛快，哈哈哈！这次萧轩翊破不了案，我看他们拿什么交代！”

    萧颐骑着骏马，在北城中肆意驰骋，沿途撞翻了许多摊子，甚至面对来不及闪躲的百姓，也生生驾马踩踏过去。

    “你们这些草民居然敢诋毁太子殿下，不想活了？”侍卫们也十分嚣张，痛打了一些埋怨的百姓后扬长而去。

    可自古哪有民告官？更何况这个骑马的人还是当朝的太子殿下，这些百姓们只能自认倒霉了。

    萧颐纵身越下马鞍，向府中快步走去。

    “恭喜殿下，如果殿下已经将人证灭口，短时间内就算是殿下的皇叔也拿殿下没有办法了。”谋士早已在亭子中等待着萧颐的好消息。

    “先生，下一步我们该怎么办？”萧颐志得意满，仿佛已经得到了自己梦寐以求的皇位一样。

    “下一步，当然是继续误导……”谋士话未说完，就被来人打断，顿时有些不悦。

    萧颐也想骂这位冒冒失失的手下，可接下来他带来的话却让萧颐吓得手脚冰凉，如坠冰窟。

    “不好了，萧轩翊和苏菁洛带着人证进宫了！”

    “不可能！”萧颐跌坐在地上，双目无神。

    “塞邦怎么可能没死，他怎么会没死啊！我分明派了那么多侍卫……”

    这位久居幕后的谋士也无奈的摇摇头，看着这位颓废的太子殿下。

    “先生，先生快救我！我出事了，整个太子府就都没了！”萧颐喃喃道，忽然疯了似的爬起来抓住了谋士的衣领。

    “办法，几乎是没有了。”

    皇宫内，气氛寂静的可怕。

    塞邦将自己所知道的事情复述了一遍后，就不知所措的跪在地上，战战兢兢的等着皇帝的发话。

    “皇兄，如果你不相信人证的话，这里还有物证。”

    萧轩翊顿了一下，示意太监将字据呈上去，随后就这么站在原地，等着皇上发话。

    “够了，朕已经知道了。”皇上扬了扬手，声音阴沉的让所有人都发慌。

    “这个吃里爬外的东西，朕还没死就敢与番邦联合陷害朕的皇弟，觊觎朕的位置，还有皇后，居然敢借朕的手来实现这样无耻的计划！”

    皇上忽然爆发，近乎咆哮般怒吼道，一脚将面前的龙椅踢翻。

    “太子萧颐，联合番邦，逼迫楚王，欺瞒君主，其心可诛！御林军，将萧颐抓上殿来！”

    “萧颐，如果你给不了朕一个合理的理由，休怪朕不念父子之情！”

    皇上，真的怒了。

