    慧娟回到了店里，没有回去柜台后面坐着，而是在店堂里走来走去，她哪里坐得住啊。

    　　姐姐来了，让她的心里，重新燃起了希望，她不时地就走出店门，往那边走几步，迫切地朝村委会的大楼张望，姐姐还没有出来。

    　　姐姐进去这么久了，都还没有出来，会不会这事就没戏了？

    　　慧娟心里想着，但马上自己就把自己的这个想法否定了，姐姐进去，要马上出来，那才是没戏了，才是像那个鬼主任说的一样，找他们没用，姐姐没出来，说明他们还在谈，还在谈就还有希望。

    　　说不定他们现在，都已经在算账了呢。

    　　想到了这里，慧娟笑了起来。

    　　不过她马上又忧愁起来，她心里清楚，要是姐姐进去，把钱要到了，姐姐接下来，肯定会想着各种的花样，从她这里要钱，她觉得自己功劳大呀，觉得没有她，这钱就拿不来呀，那她还不要从中间拿点好处？

    　　姐姐就是这样的人，从小就这样，慧娟要是有什么事需要保密，不想让她告诉爸妈，怎么求她都不会有用，但只要给她钱，马上就可以封住她的嘴，五分一毛都可以，实在没钱，哪怕写个欠条给她也可以，只要有钱就行。

    　　慧娟叹了口气，好吧好吧，只要能拿到补偿，你想要好处就要吧，慧娟其他也不想，只要拿回来的补偿款，加上她攒下来的一万多块钱，加起来，能把爸妈的五万块贷款还掉了，其他的钱，哪怕都给姐姐好了，慧娟自己，找个地方去打工就可以了。

    　　她又不是没有打过，这有什么啊，老板娘听起来很好听，但慧娟觉得，这做老板娘，还没有打工那么轻松，打工至少不会这么被人欺负，这个破老板娘，不当就不当了，我就不是当老板娘的命，姐姐那样的才是。

    　　主意打定，慧娟心里坦然起来，这才想起来，自己从早上起来到现在，都没有吃过东西，怪不得会这么饿。

    　　慧娟走进厨房，给自己又做了一碗青菜鸡蛋面，端到了外面店堂里。

    　　面条太烫，慧娟决定凉一下再吃，她又走出了饭店，朝村委会那边看去，这一回她看到了，葛会计送姐姐到村委会的大门口，正在和姐姐挥手说再见呢。

    　　这个老流氓，我去的时候你就当不认识我，姐姐去了，你是不是又要说就是砍头，也要告诉你啊，这个贱人！

    　　慧娟赶紧逃回了店里，在那碗面条前坐下，慧娟的心怦怦乱跳的，姐姐回来了，马上就会有消息了。

    　　慧娟赶紧吃起了面条，装出一副她一点也不着急的样子。

    　　……

    　　姐姐走进了村委会的大楼，朝后面看看，她看到慧娟正双手紧紧夹着自己的上身，怏怏地朝回走，姐姐摇了摇头，叹了口气，骂道：

    　　“一天到晚，都是这么一副死样！”

    　　姐姐走到了楼梯口，朝两边的走廊看看，她看到书记和主任的办公室门都开着，心里想到，这种日子，他们的办公室里人来人往，谈事很不方便，加上慧娟，又刚刚和主任干了一架，主任说不定现在还在气头上呢。

    　　姐姐想了一下，觉得还是应该上楼，先到葛会计那里探探口风再说。

    　　姐姐上了楼，走到了葛会计的办公室门口，葛会计看到她，一点也不奇怪，而是说：

    　　“你来了，进来进来，老板娘。”

    　　葛会计走过来，经过姐姐身边的时候，伸出手在她屁股上拍了一下，姐姐嗔道：“要死啊，办公室里毛手毛脚的。”

    　　葛会计大笑，走到了姐姐的身后，把门关上，然后走回到办公桌后，坐了下来。

    　　姐姐自己拿了杯子，倒了杯水，然后用水焐着手，走回到葛会计的办公桌后面，坐了下来。

    　　“葛会计，这补偿款，怎么回事啊？”姐姐问。

    　　“什么怎么回事，按照政策，没有营业执照，又是违章建筑里的，一分钱补偿没有。”

    　　“嚯嚯，你们现在说那是违章建筑了？交你们房租的时候，你们怎么不说，要违章，那也是你们村里违章，关我们屁事。”姐姐骂道。

    　　葛会计笑了起来，他说：“你忘了那房子，可是你老公造的，不是我们造的，违不违章你不知道？装傻？不是违章建筑，一年会收你那么几个铜板的租金？”

    　　“那我们装修花下去的钱，就白花了？”姐姐问。

    　　“你还怪我，我还没有骂你呢，你那个妹妹，是不是十三点？这么死脑筋的，我给她指了一条明路，她就是自己拎不清，我有什么办法，要是你在那里，两倍的补偿款也给你弄到了。”葛会计骂道。

    　　姐姐一愣，然后说：“老葛，你说说，怎么回事。”

    　　葛会计说：“这拆迁补偿，大家都眼睛盯着呢，上面文件也卡得死死的，谁要在那个上面做手脚，那不是找死，不就是几万块钱的事，有办法的呀，你们是干什么，开饭店的，村里的定点饭店，村里摊上了拆迁这么个事，天天晚上都有学习活动，资金也松得很。

    　　“这拆迁都是大笔大笔的钱进去，谁会留意和在乎吃饭的那么点小钱？这每天到你们那里，吃五百你写八百，吃八百你写一千五，我这里睁一只眼闭一只眼默认了，主任那里睁一只眼闭一只眼签个字，你算算，从现在到八月，还有多少时间，你那点装修款不回来？”

    　　“好啊，老葛，真是老奸巨猾，你这个办法好！”姐姐叫道，“真是神不知鬼不觉，群众还一点意见也没有。”

    　　“好办法是不是？我给你们想的好不好？”葛会计问。

    　　“好好好。”姐姐一叠声说。

    　　“好个屁！”葛会计骂道，“碰到了一个傻逼十三点！再好的办法有什么用？我和你妹妹千叮嘱万叮嘱，服务好服务好，结果，你猜猜怎么样？我们去吃个饭，就像去做贼，我们在包厢里喝酒，好嘛，你妹妹门要开着不算，他那个男朋友，还一直在门口转。

    　　“你他妈的转就转了，还一直从外面盯着里面看，那眼睛，要吃人啊，有时候傻不拉几的，手里还拿把菜刀晃来晃去的，你说说，这饭还有没有办法吃的，这酒还有没有办法喝的？”

    　　“男朋友？老葛，你不要说造话，慧娟哪里来的男朋友，她有个屁男朋友。”姐姐说。

    　　“就那个厨师啊，我们第一次去，她就把他拉进来介绍说，这个是她的男朋友，就怕别人不知道似的。”葛会计说，“为这个事，下面两位都讲我不知道讲多少次了，到了包厢，脸都是拉着的，我就知道不对了呀，我和你妹妹说，让她男朋友先回家。

    　　“你总要让下面两位尽尽兴，我这事才好去和他们讲啊，是不是，你那个傻逼妹妹怎么说，她说他不会离开的，什么意思，就是要一个保镖喽，金枝玉叶碰不得喽，都有护花使者了喽？

    　　“老板娘，我也是没有办法，怎么留也留不住，你妹妹，实在让人吃不消啊，只好转去了三堡大酒店。”

    　　“到那里就满足了？”姐姐讥讽道。

    　　“你说呢？”葛会计说，“你又不是今天第一天做这行，你懂的。”

    　　姐姐不响了，心里却是越想越气，她上次来的时候，就觉得慧娟这样，会留不住客人的，反复反复交待，结果还是老样子，开饭店的，特别是他们这种吃大户的饭店，你这样开，还不开倒灶？

    　　葛会计喋喋不休地数落着慧娟的不是，姐姐不停地长吁短叹，心里那真是一万个恨铁不成钢，多好的赚钱机会，就这样白白丢掉了，不然，葛会计说的没错，何止那点装修费，几个装修费，这次也赚回来了呀，油是他们揩去了，花的可是公家的钱，何乐不为？

    　　姐姐觉得还不死心，她问：“老葛，这事情还有没有办法挽回？”

    　　“没有今天这事，还有可能，有今天这事，这事情我看，就到此结束了，说句难听的，就是你那里服务再好，去了，还担心你那个妹妹，和她那个两百五的男朋友，在菜里放老鼠药呢，你说是不是？”

    　　“要么，我去求求书记和主任？”姐姐问。

    　　“不要去，我和你说，你现在去，会把自己那点老交情都弄光了，留着，这交情留着就是钱，今天赚不到，我保证明天会让你赚回来的，你信不信得过我？”

    　　葛会计还有一点没有和老板娘说实话，那就是，自从去了三堡大酒店之后，下面两位，早就和那两个小姑娘如胶似漆，拆不散了，就是老板娘自己回来接手继续干，这个生意，也拉不回来了。

    　　姐姐把葛会计的话，前前后后想了一遍，她觉得葛会计说得对，留得青山在，不怕没柴烧，这青山，可是自己的青山。

    　　姐姐点了点头，她和葛会计说：“好，那我就不去触这个霉头了，你提醒得对。”

    　　“我就知道你老板娘，一点就透。”

    　　葛会计说着站起来，走到了姐姐身后，从后面抱住了她，姐姐佯装挣扎了两下，就依了他。

