    

    “女婿，你们打算什么时候办婚礼？用不用妈帮你选个好日子。”

    “姐夫，你喜欢什么款式的，弟弟都给你弄好！”

    ……

    容枝全程懵逼，听她们把婚事安排好了。

    也不知道容素雅跟容辞，咋就跟顾祈把关系混的那么好，跟亲生的似的。

    容枝躺在床上，还有点方。

    顾祈从后面抱住她：“怎么了？”

    “就……感觉……有点快？”她呆了。

    男人一顿，沉着声：“那我慢一点。”

    容枝再次无语，张嘴却娇娇软软的呻吟，顾祈堵住了她的唇，夜还很长。

    ——

    姜茶跟秦生私底下做的事被曝光了，不少富豪都因此损失惨重，怀恨在心，往里面塞了不少钱，让人好好照顾他俩。

    唐毅颇受牵连，也退出了娱乐圈。

    那些被姜茶设计卖的女孩的家人，纷纷跑来警局要个说法，要让姜茶判死刑，不得好死。

    但这件事有上面的人管着，不让判死刑，要把人送进精神病院，慢慢折磨。

    而秦生，也好不到哪里去，虽然把罪名大多都推给了姜茶，但也被判了无期，一辈子只能待在里面了。

    姜秀珍嗑药，神经已经错乱了，还带du，被判了死刑。

    张宗民一家三口，被容家那位弄了进去，就出不少事，大大小小的，也给判了十年。

    加上顾祈的“特殊照顾”，他们在里面的日子也都是度日如年。

    《宠妃》这部剧，导演重新找了人演姜茶的戏份，把人脸给p了，播出后，容枝饰演的萧月爆红，一跃成为一线女星。

    但容枝，可不想继续玩了。

    直接宣布了退出娱乐圈，那一阵子，很多之前骂她的黑粉跑出来道歉，网上还出很多帖子：“容枝，我们错了，对不起，你回来吧。”

    容枝舔唇，笑死，雪崩的时候，每一片雪花都在努力的向前冲刺。

    她不稀罕这些，连着颁奖也没去。

    容枝迅速的被顾祈拐回家了，婚礼依旧是中式，很盛大，也很欢喜。

    月亮弯弯的，很亮，房间的倒影隐隐可以看见起伏的身影，枝头上的鸟雀勾着头，也在亲吻。

    ——

    婚后，没有了多余的烦心事，容枝就轻松多了，穿着皮草，整天跟容素雅一起去找富太太们打麻将。

    这是她最近喜欢上的爱好。

    “诶哟，顾夫人来了。”秦夫人眉开眼笑，像是看到了财神爷给她送钱来。

    容枝没什么不会的，除了打麻将。

    “诶，我自摸，赢了！”

    “哎哟，来来来，糊了！”

    “哎呀呀，又是我。”

    ……

    容枝气鼓鼓的跑回家，拿着小板凳坐在门口，等顾祈回家。

    “？”顾祈刚打开门就看见坐在门口的她，欣喜的跑过去。

    “娇娇，在等我下班吗？”

    容枝委屈的抬头：“打麻将又输了！输了一栋房！”

    “我就没赢过！嘤！”

    最后一句说出来，娇小的人儿眼泪汪汪的。

    顾祈又好气又好笑：“那你下次带我，帮你赢回来？”

    他这顾太太，不仅手气差，还专门往人家门口送。

    当真是，可爱的要紧。

    他蹲下来，捏捏容枝的脸：“别生气了，老公给你做饭吃。”

    “好趴……”

    人很好哄，说几句她就不气了，把事给忘了，没过几天，又跑去找秦太太打麻将了。

    ——

    顾老夫人去世了。

    顾祈跟容枝结婚后，老夫人对容枝一直都很好。

    老人家享龄九十八岁。

    下葬那天，落了很大的雨，砸在地面上，顾祈伤感了几天。

    把已经毕业的容辞弄进YG娱乐，培养他，过了几年，就把公司交给容辞。

    他带着小娇妻去全国旅游了。

    “娇娇宝贝，小心瓦砾。”

    顾祈带她来了洱海，陪着她四处游玩，想在有限的时间里，给她最好的一切。

    碧海蓝天，夕阳落在了海平线，橘红色的晚霞将深蓝色的海晕染了暖色，天海一色，海鸥落在容枝的肩上。

    她从旁边扒了一点吃食，海鸥矜贵的扬起脖子叼起，吞下。

    打了个圈，又飞走了。

    洱海很美，像一副油画，但在顾祈眼里，面前这个人，更美。

    他踏着沙，走到容枝面前，“乖，我们该回家了。”

    太阳快被地平线吞下了，晚霞成了橘黄色，色彩很饱和。

    两道人影背对着光，走向了回家的路。

    ——

