
“八哥，以你的实力，想要干掉他们，那是易如反掌。续命的事儿，也不会耽误，我琢磨着你们还是快点动手吧，不要耽误时间。万一影响到你续命，那就不好了。”朱酒真又是笑着说道。

这家伙巴不得杨林他们马上就跟张禹等人动手，尽快将张禹杀掉。

但是张禹可不想这么快动手，他需要尽可能的拖延时间，以确保援兵能够在没打完之前赶到。

于是，张禹又看向韩光，抢着说道：“韩光，你之前被我用银针封了丹田，怎么看你现在的样子，好像没什么事啊？”

对于这个，张禹还真的挺好奇，因为地芒针可是大护法的绝招，世上应该没有什么人都能够化解。眼下韩光气焰嚣张，可不像是丹田被封，无法动手的样子。

“呵……”韩光轻笑一声，不屑地说道：“你的招数是厉害，可是人外有人天外有天，旁人或许破不了，但对于我师父来说，这还算不得什么。”

嘴上这么说，心中却是十分的痛恨。因为杨林虽然替他拔出了银针，同样也让他损失了三成功力。地芒针就是这样，哪怕是大护法替韩光取出地芒针，照样也要损失三成功力。这是没有办法的事情，乃是歹毒和厉害的地方。

不过紧跟着，韩光好像想起了什么，赶紧转头看向杨林，说道：“师父，我看现在也不用跟他们废话了，直接动手好了！他们既然能够找到这里，想必警方已经出动，别中了他的缓兵之计！”

“没错！杀光他们！”杨林也不客气，当即向前一挥手。

可这话才一说完，他耳廓边就响起一声巨响，“砰！”

这突如其来的声音，差点没将他的耳膜给震破了，脑子“嗡”地一下，身子都不由得为之一颤。

这声音是哪里来的，他不知道，旁人也听不到。

不过此时此刻，在叶凤凰的手里，却拿着一面小鼓，一点没错，正是震天鼓。叶凤凰知道，这场决战马上就要到来，所谓擒贼先擒王，只要干掉杨林，其他的对手就不值一提。所以，她早就掏出震天鼓，选定了杨林，只等动手的时候，来一个先发制人。

叶凤凰催动震天鼓攻击杨林，见杨林的身子颤了一下，她随即亮出化影剑，趁这个机会射向杨林。

化影剑可以说是她手里最厉害的法器了，化影剑一出，立时化作七七四十九道剑影，直取杨林。

“咻咻咻咻……”这剑影就像雨点一样，看起来势不可当。

对面的杨林见化影剑射来，竟然不慌不慌，他的双掌上下叠于胸前，跟着上下分开，在他的双掌之间，旋即出现了一块八卦镜。

这块八卦镜看起来就是普通的八卦镜大小，可是随着他的手掌继续上下分开，八卦镜竟然跟着变大。瞬间就化作一个水盆大小。

“当”地一声。

就在八卦镜放大之后，化影剑随即就到，一股脑地射中八卦镜。其他的剑影消失不见，一把短剑在撞击八卦镜之后，直接向后迸飞出去。

叶凤凰见状，当即便想收回化影剑。可不等她将化影剑抓到手里，杨林已然催动手中水盆大小的八卦镜，直接朝叶凤凰打去。

张禹见识过化影剑的厉害，见叶凤凰的化影剑被杨林的八卦镜给震了出去，杨林甚至用八卦镜打向叶凤凰，他担心叶凤凰招架不住，急忙亮出黄泉令，朝八卦镜打了过去。

黄泉令也跟着变大，夹杂着一股阴森之气，更是发出鬼哭神嚎之声。

“当”地一声，黄泉令正中八卦镜。

以往来说，张禹的黄泉令就算不敌对方的法器，也能撑上一会。可是这一次，黄泉令竟然直接被打飞出去，摔出老远。而那块八卦镜只是略微一顿，但势道不衰，继续砸向叶凤凰所在的方向。

好在叶凤凰也不傻，急忙朝旁边躲闪，早一步避开八卦镜。但是，想要收回化影剑，却是来不及了。因为在这一刻，已经有两个黑袍道人冲了上来。

“咻！”“咻！”

两把长剑直射叶凤凰，叶凤凰见到剑来，急忙来了个鹞子翻身，躲过这两把剑。她旋即抄出戒尺，朝一个黑袍道士打去。

那黑袍道士见到戒尺打过来，忙从怀中掏出来一块黑色的圆形印章。他嘴里叫道：“黑水印！”

声音落定，小小的黑色印章立时化作铅球大小，打向戒尺。

“当！”

黑水印和戒尺撞到一块，那黑水印直接向后弹飞出去。叶凤凰的戒尺可不是盖的，虽然比不得化影剑的厉害，但也是雷正霄身上最厉害的法器了。要知道，张禹在这条戒尺前也是吃过苦头的。

黑水印被弹飞，戒尺却仍然朝黑袍道士打去，黑袍道士吓了一跳，急忙躲避。不想这戒尺竟然跟着拐了个弯，正中黑袍道士的右肩。

“咔”的一声脆响，黑袍道士惨叫一声，直接仰天摔倒在地。

很显然，他的肩头已然被戒尺砸的粉碎。当然，这也很是正常，以这戒尺的威力，若是砸到头上，当时就能将人的脑瓜子打爆。只是打在肩头，已经算是万幸。

而在叶凤凰催动戒天尺打向这黑袍道士的时候，另外一个黑袍道士则是从腰间拽下来一个黑色的葫芦。他打开葫芦嘴，一拍葫芦底，一股黑烟跟着就从葫芦中喷了出来。

紧接着，便是黑色的火苗，这黑色的火苗瞬间凝聚成一条黑色的火蛇，朝叶凤凰席卷而去。

火蛇的势道极强，好似风卷残云，让人无法躲避。叶凤凰也知道躲不开，急忙提起丹田真气，散出体表，双手成爪，抓向火蛇的蛇头。

另一边，韩光和杨枫则是扑向澄觉。

澄觉在见到韩光的时候，眼珠子已经都红了，韩光不来找他，他都得去找韩光。

见韩光上来，他直接将袈裟拽了下来，嘴里叫道：“袈裟伏魔神通！”

“刷”地一下，白色的袈裟直接甩出，散发出银光，罩向韩光。

韩光见状，急忙从腰间拽下来一个黑色的葫芦，葫芦嘴一打开，他直接将葫芦嘴对准袈裟，跟着一拍。

“噗”地一声，黑色的火苗带着黑烟一并窜出，跟着形成一条黑色的火蛇卷向袈裟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49632564"  chaptername="第3911章  血战矿洞">加入书签</a>
</div>
