    谢谦策马进了皇城，在宫门口被拦了下来。

    皇城守卫没有一个不认得他，只诧异于平日里波澜不惊的谢谦，今日竟纵马而来。

    守卫恭恭敬敬行了一礼道：“谢大人！宫内不得骑马，请谢大人下马。”

    谢谦没为难对方，依言下了马，只身一个朝皇宫内走去。

    守卫们面面相觑，不知道发生了什么，顿时窃窃私语起来——

    “今日怎么回事？谢大人不是上午出宫去了，怎么现在又急匆匆地回来？”

    “噤声！做好自己的事情，不要议论着议论那。”

    一路上宫人纷纷朝谢谦行礼，他神色虽如常，脚步却几不可见地有些匆忙。

    谢谦常常出入皇宫，是以宫人们都认得他，也都有些诧异于他今日的不同……

    直到到了演武场旁的大殿，谢谦刚走近，就看到侍立的宫人们脸上满是焦躁不安。

    达公公派人守着，瞧见谢谦后，赶紧迎了上来：“谢大人！您终于来了。”

    谢谦眉头皱紧，周身冷意愈发浓重，直言问：“陛下如何？”

    小太监摇头，低声道：“奴才不知。前殿已经传唤了太医，到现在还未有人出来。达公公吩咐了，等大人到了，就立刻进去。”

    谢谦心中有一种不妙的预感。

    半上午的太阳已经升高到刺目的高度，演武场旁的大殿隔绝掉所有温暖的阳光，仿佛张开大嘴要把人吞噬进去一般中。

    谢谦已经很多年没有过这样紧张的感受。

    他并不担心将会到来的责罚，便是脱去这一身官服，或是舍掉性命，于他而言也不过什么。

    可唯独皇上，是他在世上唯一可以共同回忆从前的人，也算，称得上是重要的人。

    他不想圣上有任何意外。

    谢谦敛起心思，神色清冷，推开了高大的殿门，殿内一片寂静。

    达公公的声音从殿后传来：“可是谢大人来了？”

    谢谦没做声，只迈步向前，脚步声在空旷的大殿中产生回响，直到拐到殿后，才顿住——

    后殿跪了一地宫人，寂然无声，达公公守在床前，回头恭敬道：“谢大人请上前。”

    谢谦的心凉了一截。

    许是谢谦脸上的神色过于糟糕，达公公站起身来，低声而迅速地道：“皇上今日在演武场练习骑射，惊了马，从马背上摔下来的。不过谢大人不要太过担心，皇上并无性命之忧，只是如今一直昏迷着。”

    皇家马场里的马，哪一匹不是精挑细选？骑射时的马儿已经算得上疾驰，更遑论受了惊。

    一听到皇帝从马背上摔下来，谢谦后背登时就是一身冷汗。

    也亏得是上天保佑，不论是跌下马背时摔断脖子，还是被疾驰的马儿踩踏——任何一项都能要了他的命。

    谢谦的脚步不受控制地上前，两步后，又硬生生地停了下来，蹙眉问达公公：“演武场的马匹受惊，我本该是最要避嫌之人。为何此时唤我前来？”

    达公公苦笑道：“皇上坠马昏迷之前，说了唯一一句话，就是要谢大人来守着，旁人一律不许知道。”

    谢谦沉默了。

    达公公接着道：“谢大人聪明，应该能明白。皇上叫大人到跟前，也是怕消息走漏了，大人被朝臣群起而攻之。此刻再没有旁的地方，比皇上身边更安全。”

    太医站在一边，眼观鼻、鼻观心，把自己当作一尊不听不看不想的雕像，一声也不吭。

    演武场的安全全权由谢谦负责，此事一出，谢谦便是第一个被怀疑的对象，可如今皇上却把他叫在身边。

    明眼人一看就知道，这非但没有怀疑，反而是要护着的意思。

    “如今演武场上所有人都已经控制了起来，惊了的马也好生照看着。大人无需担心，只要守着皇上，等皇上醒来便是。”

    达公公退到了一边，给谢谦腾出位置。

    谢谦上前，在皇帝的床前跪了下来。

    早间才被瓷片划破的膝盖，如今似乎又裂开来，疼痛感提醒着谢谦，病床之上昏迷不醒的人是真实的。

    这一切是真实的……

    榻上的人面无血色，平日里浓密上挑的剑眉此时蹙紧了，仿佛在梦中也不曾安宁。

    许是坠马时磕破了头，皇帝额头上缠着厚厚的纱布，渗出鲜红的血，刺目极了。

    谢谦突然轻笑出声，低声道：“幼时叫了你那么多年的阿福，总算有些用处。可别再嫌这个小名不好听、不气派了。”

    谢谦的声音清冷里带着追念，一时间听呆了众人。

    在场所有人，就连从小伺候在皇帝身边的达公公，也不知道圣上从前有过这样的小名。

    他突然有些明白，主子对谢谦毫无保留的信任从何而来了。

    谢谦没有再出声，静静看了一会儿皇帝，便站起了身。

    男人面色冷漠肃杀，对达公公道：“演武场的人关在哪里？派人带我去。”

    达公公脸色大变，忙摇头道：“不，不行啊！谢大人，皇上下了死命令，要谢大人守着……皇上受伤的消息瞒不住多久的，大人若出了事，奴才，奴才没法朝皇上交待的！”

    谢谦冷声道：“违抗圣旨是谦一人之决定，等皇上醒来，自会领罚。”

    达公公常常侍奉在皇帝身边，也知晓谢谦宁折不弯的执拗性子，就连皇上都无可奈何，见他执意要去，知道自己是拦不住的。

    可达公公不死心，仍挣扎着劝：“谢大人，此时还是皇上的安危要紧。如今皇上昏迷着，大人合该守在跟前……”

    谢谦面色一沉，清冷的脸上覆满寒霜：“带路！”

    他一身玄衣，周身的气势压得达公公说不出话来，就连宫人也都害怕了，没有一个人敢大声出气。

    就在达公公撑不住，即将妥协之际，却听榻上传来一个虚弱的声音：“谢，谢谦，你大胆……”

    谢谦有些愣神，却听达公公高兴地叫道：“谢大人，谢大人！皇上醒了，皇上说话了！”

    他回过头去，果然瞧见面色苍白的皇帝睁开了眼。

    谢谦有些难以置信。

    聒噪的声音不绝于耳，全是宫人们喜极欲泣的惊呼：“皇上醒了！”

    榻上之人眼神锁定了谢谦，虚弱道：“给……给朕滚过来。”

