    “啪嗒……”

    还真有这人？老张双眼发直，直到手中的烟袋杆掉地上，这才反应过来。

    “呼～呼～呼～～”

    胡乱吹了吹手中的烟袋杆，老张就快步的走上前去，赶在了那男人的面前。

    这就让那男人很惊讶。

    走在河边儿，一个陌生人突然挡路，这事儿怎么看，怎么都不像是什么好事儿啊？

    “这位大哥，不知道你挡着我的路，是个怎么回事儿？”

    “咱似乎没什么恩怨吧？”

    那人到中年，头顶铁锅，头发有些发秃西路人试探性的询问。

    在河边儿闹矛盾。

    这真的一不小心掉河里，怎么死的都不知道。

    这太阳热烈，天气炎热，也没几个人做证人，死了也不知道是谁干的。

    到了这个时候，老张这才真正的反应过来，有些焦急的询问：

    “老哥你是怎么想到这个时候来的？你是不是口渴难耐突然想喝水？”

    “就是喝着西凉河的水？”

    看到老张奇怪的动作，那中年人先是有些奇怪，紧接着就有些吃惊：

    “老兄你怎么知道？”

    “难道说我表现的这么的明显？”

    口不口渴都能看得出来？

    得到确切的答案。

    不知道怎地，老张突然鼓起了勇气，这事儿他必须得掺和掺和：

    “老兄弟我跟你讲，这西凉河里可是有水鬼。”

    “以前的时候听说村里有名的恶霸掉在了这河里，从此以后经常拉孩子下水。”

    “以前这事儿我不信。”

    “但是昨天晚上我睡觉的时候，突然就听到有人在讨论今天这事儿。”

    “他说今天中午午时三刻，会有一个头发发秃中年人会从这西凉河经过，头顶铁锅，一步三摇。”

    “原本我是不信的，今天突发奇想，想要在这里看一看，恰恰好就看到老哥你了！”

    说到这里，老张便把那中年人往旁边拉：

    “老哥你可别在这喝水。”

    “那东西昨天晚上可是说了，你要是在这里喝水，他就把你拉下去当替死鬼。”

    “这可不是说假的。”

    老张一脸的严肃，看的那种年人也是有些心虚。

    他有些害怕的挠了挠头，然后把头顶上的铁锅拿了下来，十分惊悚的看了你一眼河面：

    “真的有水鬼？”

    “我说我怎么突然口渴了呢，原来是这个东西闹的。”

    “老哥你可是我的救命恩人呀，救命之恩无以为报，这口铁锅你先拿回去用着。”

    “等兄弟我回到家，再回来重重报答！”

    这个时候那中年男子已经信了。

    一看老张，就知道他是个老实巴交不会撒谎的汉子。

    再加上他言之凿凿，每一句话都与自己对上了，就连自己口渴也都知道。

    宁可信其有，不可信其无。

    神魔鬼怪之说一直十分盛行，自然也是十分深入人心。

    如果不是老张，估计今天他就得交代在这儿了，救命之恩不能不报啊！

    “不不不不，不用不用。”

    老张推辞不要。

    “拿着，先拿着。”

    “老哥你可是我的救命恩人……”

    两个人一边推脱着，一边向着远处走去，不一会儿就消失在西凉河边。

    然而，他们没有注意到是。

    就在他们交谈事情经过的时候，离他们最近的一片小水洼上面，有着有着波纹在涌动动。

    过了一会儿，一条鱼慢慢的从刚刚的地方游过。

    紧接着。

    一个淡淡的身影，便从那河水之中显出了身形，他狠狠的看着远处的两个背影。

    声音更是尖细阴冷：

    “我说怎么没有下来替我，原来是让你这个烂种桃的坏了我的好事。”

    “既然你这么想干好事儿，那我就把你拉下来替我，一命顶一命也算是顶了他的缺。”

    夜晚。

    还是那片桃林。

    今天老张睡的那是十分香甜。

    今天救了一条人命，那可是给老张家大大的积了阴德。

    老张家有着这么好的名声，那都是老张家祖祖辈辈一代又一代积累下来的口碑。

    在这个时候。

    外面的桃林之中，突然传出来了几声雨水落地的声音。

    “啪嗒，啪嗒！”

    十分的清脆，好像是从远处甩过来的一般。

    紧接着。

    就看到了一道蓝幽幽，身上湿哒哒的身影滴着水，从桃林之中走过。

    越走水越多。

    不一会儿的功夫，竟然在地上留下了一个长长的水痕。

    “就是这？”

    水鬼抬了抬头，便准备一头扎进去，拉老张当替死鬼。

    然而。

    不但这一猛子没有扎进去，反而出现一道金光把它给弹了回来。

    这下他看清了。

    原来，那修建小屋子的木料，都是那几十上百年的老桃木做成的。

    看到这一幕，那水鬼有些愤愤不平：

    “算你命大。”

    “今天看在桃木老大哥的面子，上饶你一命，但我不信你一直有这么好的运气。”

    说完狠话之后。

    那水鬼似乎失了力气，化成了一滩水，重重的落在了地上。

    “哗！”

    一下可就把那老张吵醒了。

    “谁？”

    “是谁在外面？”

    老张提着桃木棍子大喊，提着油灯就往外走。

    然而，刚刚打开门，就看到月色之下那一条闪闪发光的水道，还有自己门前的那一面水镜！

    “水？”

    老张脸色有些难看。

    白天刚刚救了一条人命，防止恶鬼把人给害了，晚上门口就有一大滩水。

    这容不得他不多想。

    而且。

    老张拿起油灯，往自己的小木屋上照了照。

    只看到一团圆圆的水渍，正拍在自己的门上，虽然没有湿透，但是却也是点醒了老张。

    “水鬼索命？”

    “真的有这么嚣张。”

    大半夜的密谋想要害人，把人拉下去当替死鬼就罢了。

    竟然还敢来报复？

    光天化日之下，这简直就是赤裸裸的威胁，简直就是对朝廷的挑衅啊。

    想到这里，他突然想报官。

    但是仔细一想，这样兴许到时候不仅没有用，反而把自己给搭进去了。

    如果说水鬼作案，他们还真能信？

    说到底不过一个传说罢了。

    到了这个时候，老张心目中浮现出卫易那一张年轻而又深邃的面庞。

    “平阳街小茶馆？”

    “不行，明天我得去一趟。”

    “这可真是应了道长那句话，最近有些波折啊。”

    老张提着油灯幽幽一叹，似乎是松了一口气，也似乎是有些释然。

    

