    凌笑一下子被几名半帝修为的老者给问懵了。

    他实在想不到这几个老家伙怎么突然对他发出邀请呢。

    经过他一番内心的纠结，他最后得出结论觉得他虽然刻意的隐藏了实力，但是像他这样英俊拉风的男人，在任何黑膝的晚上，就像那发光的萤火虫一样，那样的鲜明那样的出众，是无论如何都隐藏不住的。

    不得不说凌笑这厮真的很自恋臭屁。

    王仲秋的话对断了几名半帝老者的话道“几位老兄别着急，还是听听凌笑的意思，你们也不能强买强卖啊，不过凌笑你能加入我们奇天楼或许才是你最好的选择”。

    “好你个老秋子，叫我们别急，自己倒也不客气地替你们奇天楼拉人啊！”原来那矮胖子撇了撇嘴道。

    “呵呵，王兄说得对，还是让这小娃子选择吧！”另一名半帝捏着胡子笑道，那眼神看着凌笑的目光，有几分“传情”的样子。

    凌笑感受着几个老头的目光，五脏六腑传来一阵翻江倒海的感觉。

    “这帮老玻璃！”凌笑在心中骂了一声，接着正色道“几位大人的好意我心领了，但是凌笑实力低微恐怕有负几位的好意，不如等战乱渊之战结束之后如何？万一凌笑没能从战乱渊内出来，那岂不是折了几位大人的面子”。

    几名半帝听了凌笑的话，皆露出了犹豫之色。

    战乱渊之内确实危机重重，哪怕是凌笑现在展现的实力不弱，但是能不能活着走出来，这个不仅要看实力，还要看机缘了。

    最后，王仲秋开口道“没错，一切等到战乱渊之争出来后再做定夺吧，希望你这小家伙能完整地走出来”。

    那矮胖的半帝也是砸了砸嘴道“小娃子你说得对，希望你能取得好成绩”。

    说罢，他与王仲伙率先飞离了开去，其他老者也后跟着走了。

    等几名半帝离开后，谷娇娇涨红着小脸对着凌笑嗔怪道“你这家伙脑子是不是有问题，居然拒绝了他们的邀请，这可是天大的机缘啊！”。

    谷娇娇一副痛心疾首的样子，似乎觉得凌笑刚才做了一个非常错的决定。

    在周围的地皇也同样是对凌笑投去了忌妒和可惜的神色。

    他们有大部分来自各地的势力，也有一部分是散修地皇，他们参加皇榜之争，除了要名扬中域之名，也有不少人想被十八大势力看中，从此加入大势力当中，日后在大势力的庇护之下修炼成长，这对于他们来说是一个非常好的选择。

    可是，这样的选择，却是被凌笑给无视了。

    这让他们觉得凌笑太过不识趣，太过自大了。

    凌笑对于谷娇娇的嗔怪没有什么表示，只是神色间变得严肃了起来道“我的路我自己会走，他们并不是我要走的路！”。

    凌笑认真起来的样子，有一种不怒自威的气势散发了开来。

    谷娇娇看着正色的凌笑，芳心涌现了一种莫名的情意，美眸逐渐变得痴迷了起来。

    一旁的叶云枫察觉到了谷娇娇的变化，一股酸意在心头冒了出来，他暗下决定“总有一天我一定要超越老大！”。

    当初他选择追随凌笑，就是为了有一天能打败凌笑，可是他越了解凌笑，越发现凌笑的实力深不可测，一度让他丧失了信心，如今他的斗志又再一次地唤醒了。

    就在这时，又有几人朝着凌笑走了过来。

    这几人凌笑谷娇娇和叶云枫都认识，因为这几人皆都是与他们一同前来战乱渊的队友了。

    带头的是一名身穿着紫服的年青人，这年青人一头紫发看起来十分地耀眼，那坚毅的脸庞透着几分狂妄的霸气。

    他迈着龙形虎步，气势迫人，就像那天生的领袖人物一般，让人有一种折服的气慨，在他身形四周偶尔有丝丝雷电闪绕，变得极为不凡。

    在他身边跟着一名气质绝佳的女子，这女子明眸皓齿，肌肤雪白，气态高雅，身姿阿娜，迈着优雅的步伐，如一颗耀眼的明珠给人有一种闪亮的感觉。

    她比之谷娇娇更明媚几分，显得成熟风韵媚惑动人，而谷娇娇却胜在清纯可人，二者颇有春兰秋菊之意，各有各的优点。

    在这两人身后，还有两名中年模样的巅峰地皇。

    这四人赫然正是拓跋源顾明珠祝茂成永平。

    他们这几人都是与凌笑等人一同出线的小比前十地皇。

    凌笑有些不解地看着前来的四人，他心里暗想“莫不成是来找茬的？”。

    拓跋源挂着笑脸对着凌笑拱了拱手道“凌兄风采让拓某佩服！”。

    凌笑回礼道“拓跋兄过誉了，不知道拓跋兄此来有何见教？”。

    虽然同为小比前十的人，可是凌笑与其他人都不认识，他实不知道这拓跋源想打什么主意？

    “呵呵，拓某此来是希望凌兄谷小姐和叶兄能一起加入我们行列共闯战乱渊如何？”拓跋源带着淡笑对凌笑道。

    他的口吻中却透着一股勿庸置疑的态度，仿佛是一种上位者对下位者说话一般，让人觉得很是不喜。

    凌笑轻皱了一下眉头很是直接道“拓跋兄我这人习惯了懒散，不喜欢和别人同行真是不好意思了”。

    拓跋源神色间微微一变，但是却没显露半点不满之意又道“凌兄，这战各地天才地皇云集，他们都会组队共闯战乱渊，如此可以多几分助力，减少几分危险，同时我们还可以一共闯进战皇榜或杀皇榜也不是不可能，凌兄真的考虑好了？”。

    凌笑轻摆了摆手道“多谢拓跋兄的好意，我凌笑的目标不是很大，什么战皇杀皇之名都与我无关，我只想在里头走一遭，可不想成为拓跋兄的累赘”。

    他心里嘀咕“战皇杀皇关我鸟事，本少的目标可是第一皇座！”。

    对于凌笑的两番拒绝，拓跋源的神色微微有点难看。

    一旁的顾明珠看谷娇娇轻启红唇道“娇娇妹妹，不如你和我们一起吧，在拓跋兄的带领之下，我们一定能闯进战皇榜的”。

    顾明珠人美，声音也是很甜，让人听在耳里都觉得舒服。

    谷娇娇撇了一眼凌笑，然后对着顾明珠道“明珠姐姐多谢你的好意，这次我打算与凌兄当盟友就可以了”。

    顾明珠眯了一下美眸道“就凭你们三人只怕走得不远呐！”。

    “呵呵，我和凌兄一样没有什么远大的目标！”谷娇娇脸上绽现两只浅浅的酒窝应道。

    这时，凌笑突然开口道“谷小姐，我觉得你还是跟着他们一起好了！”。

    谷娇娇怔了一下看着凌笑道“凌兄你这是何意？”。

    凌笑淡笑道“因为我打算一个人闯战乱渊了”，接着他看向叶云枫道“云枫，你可以加入他们，也可以单独闯，你自己选择吧！”。

    说罢，凌笑朝着众人拱了拱手，转身就走到了一边静坐了下来。

    谷娇娇看着如此坚决的凌笑，跺了跺脚露出了微怒之色“可恶的家伙！”。

    叶云枫看了一眼谷娇娇，犹豫了一下道“我也和老大一样单独闯闯！”。

    说完他也朝着凌笑走了过去。

    拓跋源看着离开的两人，虎目中闪过了不易察觉的温怒之色，心里暗付“当真是不识趣的家伙，到了里面希望别被我撞上，要不然……哼”。

    拓跋源精修雷属性，攻击力就算是一般天尊遇上都得忌惮，他本以为凭自己的名头可以将凌笑三人拉拢了过来，没想到遭到拒绝，这让他心生不爽。

    不过，他也不像完颜术那般嚣张，做事还是很懂得隐忍的。

    顾明珠再次出言邀请谷娇娇加入，谷娇娇没得选择，只能加入了拓跋源的阵营，必竟到了战乱渊之内，可不是单纯的打斗那么简单，如果没有盟友，稍有不谨就会丧命了。

    随后三天内，又有不少人来到了这残城之内，这些人同样是来自各地的前十地皇。

    如今在残城之内已经有了八百多地皇。

    由于人数的骤增，各方人马也开始拉拢自己的盟友，也因此这三天内陆续发出了一些战斗，有十几人被提前踢出局了。

    八百人最后分成了十数股团队，最多的团队有三十六人，最少的团队也有十五人，还有几个桀骜不驯之辈没有加入任何阵营。

    他们几人也因此得罪了人，但是他们实力强悍震憾了其他人，最后也无人再敢打他们的主意了。

    而与凌笑一道前来的袁战天也是没有选择加入任何团队。

    这个所有人当中实力最低的地皇，成为了几百人当中最耀眼的风景线，哪怕是凌笑都没有这沉闷的家伙拉风。

    这几天内凌笑一直主意着他，发现他从来到这里之后，几乎都是在静坐修炼，跟本没与任何人说过一句话。

    除了拓跋源曾出言邀请过他一次之外，其他人团队皆没有对袁战天感兴趣，必竟他们都认为低阶地皇的实力能强到什么境界？加入他们的队伍当中只怕也会是一个累赘罢了。

    凌笑在心中暗付“这家伙还真是有个性啊！”。

    转眼又过了两日，终于到了要前往战乱渊深处的日子了。

    也就在这一日，十八大势力的年青一代终于姗姗来迟。

