    第524章 神塔空间

    金袍老者懒得再多说什么，他手掌抬起，一指点出，一道强大的能量光束暴射出去，直奔那一座巨塔的塔顶。

    嗡！

    那一束强大的能量光束冲进了巨塔顶端的玉珠中，玉珠璀璨光华暴涨，一片金色的光幕从那玉珠中倾泻而下，刚好将秦尘等一批参加试炼之人全部笼罩在内。

    而后，广场中央，秦尘等上百名试炼者，消失在了原地，他们已经进入了试炼场中。

    …………

    秦尘感觉脑袋一阵晕眩，眼前天旋地转，当秦尘再次站稳时，眼前的景象已经大变，汹涌的人潮消失，高耸云霄的巨塔不见……

    这是一方极为诡异的空间，天地暗淡，罡风呼啸，尽显荒芜之景，不过这里的界力极为充沛，是一处苦修的好地方。

    “秦公子，这里就是试炼场了，也就是你之前看到的那一座神塔内部。”

    雪影还站在秦尘身边。

    秦尘点头，微微打量了一番四周，景象都差不多，肃杀荒凉，这是一方奇异的空间，不见人影，不知道暗中隐藏着什么，令人不寒而栗。

    “秦公子，神塔内部空间，共有九层，一层比一层危险，不过隐藏的机缘也一层比一层丰富。另外，还有一个规则，可能秦公子不知道，那就是我们这些试炼之人要一直向更高层冲去，因为每隔一段时间，神塔空间就会清除排在末尾的人。”

    雪影这般说道，还有一条隐藏的试炼规则，要向前走，神塔空间会时不时清除排在末尾之人。

    秦尘点头，表示了解，他看了看周围，又问道：“我们现在在神塔空间的第几层？”

    四周景象，别无二致，难以看出什么层次之分，对此，秦尘并没有经验，刚才一群人在广场上，参加试炼之人应该是随机降落在了神塔空间各处。

    “秦公子，我们在神塔空间的第二层。”

    雪影拿出那一块圆形玉石，有一面浮现一个二字。

    “还有这用处么……”

    秦尘也掏出了自己的那块玉石。

    雪影道：“这块玉石，在神塔空间里相当于路标的指引作用，这上面不仅能够显示所在层数、路线，还能够显示神塔中其他人的分布情况。”

    秦尘点头，把玩了两下这块玉石，也是将这些用处掌控。

    “秦公子，有人朝着我们这边来了！”

    在秦尘琢磨玉石时，雪影急忙说道，玉石上面显示，有两人正在向他们靠近。

    雪影说道：“秦公子，我们快走吧，这里才只是神塔空间第二层，赶路就行，不必跟其他人起什么冲突。”

    “嗯？”

    秦尘点了点头，准备离去，不过他居然感知到了一丝熟悉的气息，于是他又停下了脚步，目光朝着某处方向看去，嘴角掀起一丝弧度。

    雪影目光微闪，有些疑惑，也是顺着秦尘的目光看去。

    咻！

    咻！

    片刻之后，只见两道身影朝着秦尘这边闪掠而来，一男一女，那道女子身影看着极为眼熟……

    “太平郡主！”

    雪影目光一冷，难怪秦尘停下了脚步，秦尘来到神都第一天，太平郡主就主动挑事，于是有了传送传送广场上的事，以及接下来刺杀的一系列风波，一切都因这位太平郡主而起。

    “快走！”

    太平郡主也看到了秦尘，美眸一缩，像是见了鬼一般，当即掉头就跑，不敢招惹，传送广场上秦尘就表现不凡，之后深夜的大杀四方更是可怕，这不是她惹得起的人。

    “是他？！”

    太平郡主身边那位男子也是一惊，看清楚是秦尘，他也是一阵胆寒，不敢招惹，他只有上位皇实力，秦尘足以杀他！

    太平郡主和她的这位援手，本是想来清除这二人的，来个开门红，讨个好兆头，这是距离他们最近的目标，可是没想到竟然碰到了秦尘，当真是冤家路窄。

    二人掉头就跑，根本不敢久留，这可是一个大魔王。

    嗤！

    只不过他们哪里跑得过秦尘，电光火石间，秦尘就已经出现在了他们前方。

    太平郡主二人面色大变，脚步不断后退，秦尘只是站在那里，他们便感觉到了非常强大的压力。

    轰！

    秦尘二话没说，直接一拳轰杀而出，拳威刚猛，雷霆席卷，威势无穷，席卷摧枯拉朽的气势，一方空间都被直接轰塌。

    噗嗤！

    太平郡主二人联手抵挡，不过根本无法抵御，刚猛的拳劲无孔不入，二人直接被轰得倒飞而出，嘴中鲜血狂吐，趴到在地，脸色瞬间苍白如纸。

    秦尘迈步走来。

    “你给我等着！”

    太平郡主吓得脸色发青，色厉内荏的叫道，不敢再负隅顽抗，直接放弃试炼，捏碎玉石，身体瞬间消失在神塔空间，那人也是紧随其后，消失不见。

    “走！”

    秦尘不再逗留，径直朝着神塔空间的下一层冲去，雪影紧随其后。

    …………

    嗡！

    神塔外层，空间一阵波动，太平郡主和她的援手被吐了出来，趴到在地，狼狈无比。

    “是太平郡主！”

    “什么情况，这么快就被淘汰了？”

    “我这屁股还没有坐热呢！”

    “我这茶都还没喝一口呢，这也太快了吧，简直就是皇朝试炼史上最快淘汰的一组啊！”

    广场上，众人无比惊讶，表示这二人参加了个寂寞。

    这才多大一会儿功夫？

    刚开始就已经结束了……

    太平郡主从地上爬了起来，一脸羞愤地离开了广场，内心极为憋屈，运气不佳，一进去就碰上秦尘了。

    …………

    神塔第二层空间很大，通往第三层空间有着不远的距离。

    这里面分布着很多试炼者，秦尘一路上也是碰到了不少，那些年轻人见到秦尘都是非常忌惮，远远就避开了，不敢招惹这位杀神。

    秦尘也没有理会他们，之前是因为跟那太平郡主结怨，所以他才出手，这些人，他没有功夫理会，等他到了更高层，这些人自然就自己淘汰了，不必去管。

    秦尘带着雪影一路向前，他的目标是神塔空间深处，好东西在里面……

    (本章完)

