    火系星球上空，梁超仔细打量着。

    以如今火系世界的底蕴，想要加速一百年，至少要耗费200丝混沌之力。

    不过，收获也会很丰厚。

    一来，火系生物是元素生物，寿命漫长, 几乎没有时间的概念，只要有火源力，它们几乎不死不灭。而且，虽然火系生物成长缓慢，但一万年的滋养，怎么着也能提升一两级吧。

    二来, 他还有一处银花火树果园，每百年都能产两万多枚的火焰果实, 火焰果实中蕴含丰富的火源力，又可以加速火系生物的提升。

    三来，除了火种母树，他还有一处异火造化池...可以培育出排名在异火榜第38的青莲地心火，也是万年一成。

    在加速火种的同时，他同样能得到不少异火。

    可谓一举两得。

    唯一遗憾的是，最近的开荒对象是修真文明，得到的多是修真资源，因此没有新的火系建筑...

    当即，梁超拿出两万丝混沌之力，加速一万年时间。

    透过朦胧的白雾，梁超似乎看到火系世界在快速演化中，银花火树果园一次次开花，结果, 果实成熟之后，炎魔们便会争相前来抢食...它们的体型和能力不断提升。

    异火造化池和火焰母树也在缓缓变化，造化池中的朵朵火莲由花朵形状朝着火焰体转化, 而火焰母树也进入了开花结果的状态, 但或许是因为母树植株不大, 又是第一次结果，数十朵花儿仅仅坐下了十一枚火种果实。

    一万年时间一晃而过。

    火系世界终于迎来了收获的季节。

    “让我来看看，这两万块花的值不值？”

    梁超一步步走下凡尘。

    首先映入眼帘的是，两万头炎魔。

    这些炎魔的身形与之前已经大不一样。

    身高由7米增高到了12米左右，相当于三层楼那么高，魁伟的身躯透露着浑厚的力量感，狰狞的面容，羊角火目，身后是一条粗长的熔火长尾，凶狠异常。

    它们手中的火棒也随着身体一起长大，应是本命武器。

    长达十余米的巨型火棒，抡起来，一棒可以砸碎小型飞舰。

    “战斗力评测：13级。”大眼的声音传来。

    “13级...直接提升了两级，太强了，看来这些火焰果实没白吃。”梁超自然是欣喜。

    如今他自身实力强大，颇有些看不上部属的感觉，但根据祖星总结的经验，部属战力在后期也相当重要, 可以为界主分担大量战斗...它还能推动文明进阶。

    譬如在这次的开荒中，梁龙虽然是30级的超级战力，足以碾压修真文明的所有个体，但对方出了几百号大修士，组成剑阵就能与之抗衡，甚至还差点阴到他。

    而梁超遇到的那个二级初阶的科技文明，若是有上百艘歼星舰，组建的火力网就足够让他喝一壶...

    这说明，在实力相差不是天壤之别的情况下，数量在战斗中也能起到至关重要的作用。

    在开天者进入高层次阶段后，麾下军力极强，在开荒中，可以派遣部属去清扫边缘战力，自己专心对付“头目”...

    另外，许多杂事破事，界主不能亲力亲为，也可以交给手下去做。

    见火系生物提升的不错，能跟上他的步伐，梁超难免欣喜。

    就在这时，一头炎魔肋下的双翅突然伸张开来，一对被火光笼罩的翼翅闪动，炎魔竟然直接飞上天际。

    在它的带动下，更多炎魔扇动翅膀高飞。

    “炎魔的翅膀也得到了进化。”梁超一惊。

    炎魔的翅膀并不大，不足以承载它们的身体，它们之所以能高飞，是翅膀上的火光...是火力在催动。

    会飞的炎魔，实力堪比金丹初期修士，可以与修士们在空中作战。

    “炎魔战斗力修正：14级。”大眼的声音传来。

    “14级战力...现在炎魔应该是我手下个体战斗力最强的兵种了。”

    “好，以后作战时，可以为我所用了。”梁超心中激动。

    炎魔之所以这么强，跟它本身的潜力有关。

    它本身就较为稀有的兵种。

    两万头炎魔，便是两万位金丹初期修士。

    以后入侵二级文明之时，是完全可以派上用场的。

    .

    随后，梁超走向异火造化池。

    只见火山口的熔岩池中，一朵朵莲花状的青色火焰漂浮着。

    这些青色火焰似带着无比澎湃的火源力，竟将周围的温度凭空拔高了数百度，下方的熔炼被烤的沸腾翻滚。

    异火是一种珍稀异宝，可以用于炼器、感悟火系功法、提升火系武者根骨、融入身体战斗，当然，作为火系世界产物，它更是火系生物的大补之物。

    但此刻梁超不打算将之喂给炎魔。

    他将所有共18朵青莲地心火收起，纳入储物卡。

    这些异火，他会拿出部分用给修真文明，其他奖励给重点子民。

    他走向远处的火种母树，此刻火种母树枝叶间挂着11枚成熟的火种...火种仅仅有米粒大小，通体赤红。

    但触手却丝毫不觉得烫，反而有一种沁凉的感觉。

    “这么普通的小玩意，真的能让机械体产生个体意识？不可思议。”

    疑惑间，梁超将意识探入，瞬间便感觉到，这米粒大小的火种内，竟然有着一股极为特殊的生命意识，此种意识较为耿直、简单，但同时，它也有自己的擅长，在对机械的认知和熟悉程度...无人能及。

    梁超让大鱼拖着空荡荡的歼星舰来到一处无人星球。

    “开始吧，植入火种。”

    一枚火种落在小型歼星舰上，瞬间便化作一道光芒融入整个舰体。

    接下来便是引擎的轰鸣声...

    这艘无人操控的小型歼星舰竟然自己运转起来，它的双翼、甲板、舰仓、舰载武器不断开合抽动，变换着体型...

    它似乎是在熟悉着刚得到的身体。

    它身体的每一处都在变化，直到彻底变成另一幅模样：平滑流线体，前方是大大的鱼头造型，大肚子，短尾鳍，小眼睛...

    “诶，这小子，怎么变成了我的模样？”大鱼惊讶道。“这是被我的帅气给倾倒了？”

    但随后，歼星舰似乎不满意的摇了摇头，再度变化，最终成了一副类人体机械人造型...以梁超看来，有点像是高数万米的变形金刚‘擎天柱’。

    “这小子，还是变成了界主的模样。”大鱼哼道。

    一道机械音传来：“胖头鱼，你喊谁小子？”

    面对体型长达万里的大鱼，‘擎天柱’丝毫不惧，两只机械眼发出硕大的光线，直蹬大鱼。

    “你瞅我？”大鱼不满意了。

    “瞅你咋地？”‘擎天柱’更是凶悍。

    眼看要内讧，梁超忙道：“都闭嘴。”

    “参见界主，感谢界主给予我新生。”机械人单膝跪了下来。

    “你的武器呢？”梁超问道。

    机械人胸前的巨大合金盖板缓缓打开，露出数百门巨型炮管。

    他的脚下是推动器，腰间、背后、身前也都有推动器，这些推动器可以让他在空中快速飞行和变道...

    “不错。”梁超夸道。“能否变回歼星舰？”

    “自然可以，但我不能在短时间内频繁变身，否则容易造成机件磨损。”机械人说完，一阵咔咔声响中，又变成小型歼星舰的模样。

    梁超看的频频点头。

    一般来说，歼星舰的远程攻击能力非常强悍，就算遇到星兽，也能一战，但若是被星兽拉近距离，便会非常被动。

    星兽往往拥有极强的近身格斗能力，只要靠近歼星舰，只需要几爪子，就能抓碎歼星舰。

    而变成为战斗机械人的歼星舰，完美解决了这个问题。

    它拥有金属身体，又没有痛感，可以与星兽近身肉搏，打起来很占便宜。

    它还有一个显著优点，就是拥有灵智，可以自行操控身体内的所有构件，包括武器。

    不需要机载人员操作，它自己便可以寻找到最佳战斗时机，自行开火，自动闪避，这能大大提升歼星舰作战能力。

    除此之外，它还可以独自执行任务、给自己充电、补充弹药、自行维修保养...

    正在此时，歼星舰机械声响起：“界主，请带我去战斗，我要战斗。”

    “不错，我又得到一员猛将。”梁超笑道。

    与大鱼的贪生怕死相反，这歼星舰好像是个好战分子。

    “歼星舰，你有名字吗？”梁超问道。

    “名字？没有，我有一个代号，在制造时，因为我排在第六位，因此代号为六号歼星舰。”

    “那你就叫‘老六’好了。”梁超道。

    “多谢界主赐名。”有了名字，名字还跟之前的代号有关，老六发自内心的喜悦。

    “你返回科技星球待命吧，等需要战斗时，我会唤你。”

    打发了老六，梁超返回修真星球，唤来小龙女等人。

    将青莲地心火分出几朵给众人，让他们炼化为己用，众人自是感激不尽。

    “小龙女，叶恨秋去哪了？”梁超疑惑道。

    作为他比较看好的重点子民，叶恨秋已经很久没露面了...

    似乎是在那次参与过绝色榜之后，她便彻底没了声息。

    “界主有何吩咐？”不等小龙女回答，叶恨秋就飞了过来。

    叶恨秋一身月白长裙，浑身散发着一股冰魂素魄的灵韵，好似九天仙子降临。

    她戴着面具，长身玉立，楚楚不凡。

    梁超稍一感受，顿时一怔：“恨秋，你进入元婴期了？”

    连拥有神体的小龙女也才突破到金丹，叶恨秋却已达到元婴，这个速度，太逆天了。

    叶恨秋淡淡道：“属下吞噬数人的超凡天赋和本源...才有了今日的修为。”

    “吞噬数人天赋？”

    梁超一怔，脸色微变：

    “叶恨秋，你在未经我同意的情况下，吞噬其他子民的天赋？”

    叶恨秋不卑不亢：“界主可记得，我曾自创一门魔功？若不使用，这门魔功又有何用？可我只能在这个世界中...”

    她单膝跪下：“恨秋甘愿受罚。”

    “罢了，我不罚你，以后不要吞噬本世界人的本源。”梁超叹道。

    叶恨秋身世可怜，又有执念，偏偏她还要与老天作对，利用自己逆天的才情自创魔功。

    这魔功，靠吞噬别人的天赋、体质和本源来提升自己，十分霸道。

    偏偏她在自己小宇宙中...

    “要不要毁掉一些人才，用来培养叶恨秋？”

    “不可，我不能这样对待子民，每个人都有自己的机缘，我不能随意剥夺...”

    “但若是不让叶恨秋使用魔功，她逆天的才情更是浪费，我岂不是毁掉了一位未来的女帝？”

    “除非让她去大宇宙发展...”

    梁超左右为难。

    就在此时，叶恨秋道：“我想进入大宇宙磨砺，待我修为大成，再回来为界主效力...恳求界主赐我一个机会。”

    “这...”梁超有些犹豫。

    好不容易得来的人才，在小宇宙中能完全操控。

    若是放你出去，天高皇帝远的，等你发达了，不认我这个界主了怎么办？

    他很不舍得。

    说真的，他很心疼叶恨秋这小姑娘。

    嗯，也不能算是小姑娘了，如今的叶恨秋虽然仍戴着面具，但遮不住她那风华绝代的女帝气质。

    “罢了，信她一回。”

    “若是一再拦着，毁掉这么一位未来女帝，我心难安。”

    梁超注视着叶恨秋明若秋水的眸子，心中琢磨道。

    “叶恨秋，我给你破一次例...现在外面一片荒凉，等我到达繁华地带，便送你出去。”

    “谢界主。”叶恨秋声音又惊又喜，又有些颤抖。

    她站起身，与梁超对视一刹那，梁超发现她眸中似有些雾气。

    “外面很危险的，你去开几道灵矿，多提升一下吧。”

    “谢界主。”

    “还有这枚青莲火，你有魔功，正适合吸收。”

    “谢界主。”

    这一刻，叶恨秋好似即将离窝的雏鸟，心中忐忑万分。

    她深深的看了一眼众人，又将视线定格在梁超身上，许久。

    这才转身离开。

    .

    梁超将最后另一份收获，20张中型资源卡转化为一枚气运之叶。

    而后将之拍进身体。

    “加持方向，混沌圣体品质提升。”

    顿时，混沌圣体再度强化...

    此时，小宇宙中的事情处理完毕，他走出小宇宙，回到众人身边。

    不多时，梁家众多终于与灵舟会面。

    一行三十余人，乘坐灵舟，快速穿梭在虚空中，很快便走出了星域，驶向梁家非战斗人员所在星球。

    “分别好几天了，好想见到我的宝贝闺女翠翠啊。”梁同道，同时看向梁欢。

    众人莞尔。

    梁超也很惦记奶奶。

    “奶奶知道我又立了大功，应该很欣慰吧？”

    他倒不是太担心，奶奶他们都是混沌生命，有一些混沌之力防身，这里又是鸟不拉屎的偏僻地带，不出意外的话，他们不会遇到危险。

    但当众人赶到原地点的时候，并未看到族人的身影。

    他们顿时慌了。

    “人呢？”

    “别急，我们到处找找。”

    众人四下飞奔，找寻了起来。

    最终一个个失望而归。

    “并非发现任何战斗痕迹，它们怎么就不见了？”

    “家主，这里有一道留影机制。”

    众人奔了过去，梁龙打开留影，只见汪擎天的面容出现在眼前。

    他一脸冷意道：“梁龙，别找了，老弱妇孺们在我手里，想要他们安全返回，拿你的命来换。”

