    第179章好像看到境主夫人了哦

    Palace夜店。

    大约九点四十五分的时候，顾影提前来到Palace门口。

    刚走进去，顾影的耳道就被里面震耳欲聋的电音给填满了。

    夜店内光线昏暗，穿着性感的女DJ正在DJ台上专注的打碟，舞池中的年轻男女们正疯狂扭动着身躯，无数美丽的肉体在摇曳的灯光中显得格外惹眼，角落里还充斥着酒杯相碰以及大笑的人声，吵得顾影头昏脑涨。

    询问过服务生后，说“柏林”包厢在二楼最里面的一个拐角处，于是顾影快步进入场内，找到通往二楼的楼梯。

    “HAPPYBIRTHDAY！”

    就在顾影上楼时，底下一楼公共区的某个雅座内忽然爆发出一阵喝彩，紧接着就是香槟塞被弹出的声音。

    然后，便是一堆人在下边起哄的声音。

    对哦，铁哥昨天有说，今天某个大人物在Palace过生日，看这阵仗，估计又是哪位富家公子。

    顾影没心思理会这些，赶紧上了二楼，往走廊深处走去。

    “祝我们韩副帅，生日快乐，福如东海，寿比南山！一年更比一年浪！”

    “韩少爷，您不是被首长禁足了嘛？怎么这么快就放出来了？哈哈哈！”

    “瞎说什么，咱们韩少爷本事大得很，要是想出来，一个电话打给帝星，帝星再跟韩首长一说，这不就马上放出来了么？”

    韩宴廷坐在雅座的高档皮质沙发上，一身骚气又华丽的酒红色西装，手里拿着一杯五彩斑斓的特调，面上是桀骜不驯的笑意。

    在他的左右，各坐着一位风格迥异的美女，她们亲昵地挽着这位年轻的副帅，汹涌的波涛不断往他身上贴近。

    “副帅，韩首长最不喜欢你来夜店了，你可要小心他亲自过来抓人啊。”美女甲笑道。

    “宝贝，今天这么高兴的日子，可不能说这话。”韩宴廷伸手轻轻弹了一下美女的额头，柔声道。“再说了，今天他可不敢来。”

    美女们皆是一愣，好奇道：“为什么呀？”

    韩宴廷看了一眼吧台那边修长的身影，又把目光移回美女的身上：“因为他的顶头上司也在这儿。”

    “顶头上司？”美女们愣了愣，随即惊道：“您是说那位战神帝星吗？他也在？”

    话落，她们的目光赶紧在场内紧急搜寻一番，却并没有任何收获。

    “好啦，我逗你们玩儿呢。”韩宴廷笑着揉揉她们的头，坐直身子：“来！喝酒喝酒……”

    这时，韩宴廷的余光瞥见一道性感颀长的身影，他下意识看过去，同时唇角的弧度也不自觉地上扬几分。

    凌雀今天可算是脱下了她常年穿在身上的制服衬衫和长筒军靴，短款的豹纹抹胸上衣，夸张的耳坠，外搭一件简单的牛仔外套和短裤，一双白皙匀称的长腿十分晃眼。

    配上她干净利落的短发，整个人看上去艳丽又张扬，像峭壁上开出的玫瑰，人们很容易就能被吸引住目光，但却极少有人敢去摘。

    凌雀走进来，只是淡淡往雅座那边看了一眼，便径直走到墨秦风身边：“境主。”

    “那天江小姐跟墨少杭也约在此处谈事情，可能已经到了。”凌雀低声汇报。

    “墨林呢？”墨秦风问。

    “已经通知他了，境主放心。”凌雀道。

    “你好，给我调一杯彩虹。”话音刚落，一阵清新的男士香水扑面而来，凌雀抬眼，就看到韩宴廷不知什么时候走了过来，对调酒师下了一单。

    说完，他直接走到凌雀面前，毫不避讳地将人一把揽进怀里，手指轻轻摩挲她光滑的腰侧，低声笑道：“我的宝贝今天真性感。”

    凌雀冷笑一声，又看了看雅座那边几个美女好奇又嫉妒的眼神，也不避讳他直白的目光：“你的宝贝们还在那边痴痴的等你，还不赶紧滚回去？”

    “不错，有进步。”韩宴廷笑道。“会为我吃醋了。”

    “当年外族的防御但凡能有你脸皮一半厚，他们也不至于会被境主打成那个样子。”凌雀白了他一眼，将他一把推开。

    韩宴廷面上依旧笑着，把脑袋撑在台上，看向墨秦风：

    “境主啊，我今天生日，你不给我说点什么？”

    “生日快乐。”墨秦风不咸不淡地祝福了一句。

    韩宴廷满意地点点头，又道：“对了，我刚才好像看到境主夫人了噢。”

    (本章完)

