    大殿。

    周舒正在拼接一只傀儡。

    傀儡道的比试他没有退出，一方面是没人关注，城里没人关注，比试时也没人监测，另一方面是这比试实在太简单了，不得点奖励都不好意思。

    这一轮的比试是拼接傀儡，也是傀儡之道的基本操作，加起来也不过几千个部件，对周舒来说，用心起来就是连一刻钟都不要的小事情。

    当然，他故意拼得很慢。

    “时间到。”

    随着一声呼喝，大殿里光芒四起，不断有人被传出去，都是没来得及完成拼接的，剩下的人看上去稀稀拉拉，加起来也就四五十个。

    负责主考的金仙看着空荡荡的大殿，也是颇显无奈。

    “就这么点人，题还不难，这个傀儡道的比试开得真没意义。”

    “谁说不是呢？傀儡道本来就不受重视，诸天仙界都是力量称雄，这种奇银巧技根本就没几个人学，要想傀儡道有前途，除非是让这些傀儡也掌握法则，但根本就不可能做到吧。”

    “这几十人算是捡到了，也不知道谁建议开的。”

    “临时给其他人加的，肯定不是城主，最近没有大罗金仙过来新月城找特殊人才吧？”

    “最近来城里的，大罗是没有，但比大罗面子大的却有。”

    “你说她？她的面子是大，但她找傀儡道人才？别开玩笑，万魂宗可不修傀儡道。”

    “说说罢了，也许有特别的趣味呢。”

    金仙停止了争论，大殿内很快响起呼喝声，“下一轮就是最后一场，正式比傀儡来决定名次，诸位现在就可以准备材料炼制部件，记住，每一个部件上都要有自己的名字，作弊者会被赶出新月城。”

    一众人都被传出了大殿。

    这最后一场，周舒肯定是要参加的，多拿几颗紫府金丹，能更好的突破。

    完全不用担心引人注目，从这几场的比试看来，他拿出五成的功底就足够获得第一了，新月城的傀儡道还真是不受重视了，周舒让他想起无方城，无方城城主倒是很重视傀儡道，出入迎送，到处都是傀儡，只可惜那些傀儡……在周舒眼中都不算出色，在真正的傀儡大师面前就更不算什么了。

    说起傀儡道，周舒时常在想，该如何把傀儡道利用起来。

    和玄黄界相比，仙城里的每个人都更加注重个人修为，认为个人的力量才是最重要的，而力量则来自法则，尤其是仙界法则，但周舒不觉得傀儡道和其他道就没了作用，肯定有能发挥的地方，也必须能发挥，不然舒之道又该如何进步呢？

    但该如何发挥优势，周舒还没想通，他一面苦思冥想，一面期待着有一个智者来解惑，这也是他参加这次傀儡道和符道比试的原因，现在看来，在符道上他可能找到了突破的契机，而傀儡道，还没有。

    数日后。

    周舒看着何太平，“明天就是决赛阶段的第一场比试了，感觉如何？”

    何太平一脸淡然的嚼着草叶，“没什么感觉，一场场来就是了，看看能到第几场吧。”

    周舒不觉笑道，“小哥一下这么有信心了啊，不错。”

    何太平笑了笑，显出几分郑重，“拿了你的绝缘怪衣和七火羽扇，没信心也不可能了。”

    绝缘怪衣不用多说，对付仙界法则仙人的绝佳仙器，而七火羽扇则是来自无方城城主的珍藏，二品仙器里蕴育了七种二品仙火，对修炼火行法则的何太平来说，简直就是如虎添翼，没有更好的了。

    周舒缓声道，“小哥，我们打个赌如何？”

    何太平点头，“什么？”

    周舒颇显凝重的道，“你能进前五十，七火羽扇就送给你了，不能进前五十，那就算借的。”

    何太平心中一滞，“这算什么打赌，对你有什么好处？”

    周舒摇了摇头，“我的话还没说完，将来如果你和族人赶走了龙族拿回了天水界，我就要做天水界中的天人，简单的说，就是要去天水界里传道，当然，这件事我肯定会帮忙的。”

    何太平不觉一震，看着周舒道，“周舒，你要传什么道？当初在太原界为什么不去？”

    周舒摇了摇头，“你要知道，我要传的道并不算成熟，必须要跟着修道者一直成长，太原界很稳定，还有守护者，道就不是那么好传了，而天水界百废待兴，才是传道的最好选择，我的道也有成长的可能。”

    让舒之道发扬光大，本来就是他修仙的目的之一，身为创道者，等到了金仙境界，也该开始传道了。

    在仙城显然不太可能做到，力量为尊的仙界法则占据了大半壁江山，而道的生存就很成问题，谁都能看出来，无论是符道傀儡道，亦或棋道书画道，在仙城根本就没有发展的基础，而他的舒之道，就更加别想发展了。

    要传道，只有去其他地方才行。

    炼妖界无疑是必要也是最好的选择，但其他小界也不能错过，比如天水界就是。

    如果何太平夺回了天水界，他的威望在天水界一定是最强的，就和玄黄界当年赶走龙族的人皇差不多，如果何太平能帮助自己传道，那么舒之道也能占据先机，获得一席之地吧。

    注视着周舒，何太平却犹豫了，身体有些发僵。

    和好的仙器相比，传道这个赌注就显得太大了点，如果一界传达的是不好的道，修道者走上歪路，给界带来的同样是灭顶之灾，也许比龙族入侵更差，作为天水界的人，他肯定不想看到这样的事情发生。

    难道周舒一直帮助他的目的就是这个？

    虽然他知道周舒绝不像龙族，传的道也不一定是邪道，但怎么都觉得疑惑。

    看着沉默的何太平，周舒不觉笑了，“小哥可能误会了，我不是要天水界所有人都去学我的道，只是建立几处道场，愿意学的就去，不愿学的可以不去，中途放弃也没关系，我需要小哥做的，就是帮我建立道场还有推广，绝不会要求小哥去强逼着别人学道的。”

    “我还以为……”

    何太平渐渐放松下来，“好，我答应了，但是……我们说这个是不是太早了，能不能赶走龙族都不知道。”

    “放心，小哥这么多年的辛苦，肯定不会白费。”

    周舒微笑点头，拍了下他的肩，“再说还有我，天水界也是我的目标，我不会让龙族继续荼毒的，你现在要做的，就是得到前五十，拿到紫府金丹，成为金仙。”

    何太平心中一紧，“我会的。”