    离开执法殿山脚，两天后，牧北来到苍州宝兵阁总部。

    他修御剑术，极需灵剑，而宝兵阁应该会有不少灵剑。

    他来抢剑！

    他刚来到宝兵阁总部，这一脉便有两个武卫发现了他。

    其中一人厉声道：“执法殿已在缉杀你，你竟还敢这般张扬的来我宝兵阁总部！找死！”

    话语刚落，一道金色剑气便斩到跟前。

    噗！

    血水迸溅，将其脑袋割下。

    另一个武卫惊悚，当即朝宝兵阁总部内跑去，大喊道：“阁主，长老们，那牧……”

    牧北抬手一点，一道金色剑气激射而过，将这人心脏贯穿，当场惨死。

    牧北走进宝兵阁总部。

    宝兵阁总部为一座九层高楼，远离城区，并不接待客人，只负责调动各类兵器等事。

    这里的人都属于宝兵阁。

    “牧北！”

    宝兵阁内，所有人大惊，而后恼怒，牧北竟敢这般肆无忌惮的闯到他们宝兵阁总部！

    当真是丝毫未将宝兵阁放在眼中！

    “叫你们阁主出来受死。”

    牧北道。

    一个真气境的执事怒喝：“你狂……”

    噗！

    一道金色剑气斩过，劈掉他半边脑袋。

    宝兵阁众人惊悚，其中一个执事喝道：“不用怕，他只一人，我们一起上，必可杀……”

    话还未说完，一道金色剑气便激射而至，将他的喉咙贯穿。

    众人恐慌，一个强大的武卫怒吼：“都动起来啊！他只一人而已，我们这里足足一百多人，一起上绝对能杀死他！难道要他一个个的杀我们？！”

    这话一出，众人齐齐大吼，一起拔出兵器，蜂拥般杀向牧北。

    没错，他们人多啊！

    牧北面不改色。

    铿！

    剑啸刺耳，一百六十柄灵剑同时祭出，横斩开去。

    “啊！”

    怂恿众人一起动手的那个武卫第一时间遭难，一条胳膊被齐肩斩下，惨叫着朝后逃。

    不过，下一刻，又一柄灵剑斩来，将他一劈为二。

    而这时，其它人亦在惨叫。

    一百六十柄灵剑激荡，头颅一颗颗飞起，血水迸溅。

    “住手！”

    一个紫袍中年快步从楼上走下，身后跟着八个老者。

    “阁主！长老们！”

    有武卫出声。

    牧北看向紫袍中年，紫袍中年沉声道：“你要什么？我都给你！别杀人！”

    “拿剑来。”

    牧北道。

    紫袍中年点头，吩咐一个长老道：“把兵库里所有的通灵剑全部取来！”

    别人不知道牧北有多强，但他派去执法殿的长老却从九黎洞天得知了。

    能杀元道尽头！

    如今，牧北既然杀到了这里，他便不得不低头！

    一个执事惊道：“阁主，怎么可以这样？！我宝兵阁怎可屈服于……”

    一柄灵剑斩过去，瞬间将他脑袋斩下。

    “去取剑！”

    紫袍中年视若无睹，只吩咐长老取剑。

    这长老很快去而复返，将一纳戒交给紫袍中年。

    紫袍中年将纳戒丢给牧北：“这里面，是我宝兵阁总部所有的灵剑了。”

    牧北扫了眼纳戒，里面共有五十多柄通灵宝剑。

    “不错。”

    他说道，话落，一柄灵剑激射而至，快到吓人，瞬间刺穿紫袍中年心脏。

    紫袍中年口中涌血，满脸错愕：“你怎么……”

    “我可没说不杀你，让执法殿杀我，岂是几十柄剑就能算了，你当这是小孩过家家？”

    牧北道。

    紫袍中年眼中的生命光泽快速流逝，仰天栽倒。

    “阁主！”八个长老脸色大变，其中一人惊怒，狰狞的看着牧北：“杂碎！你竟……”

    牧北抬手，一柄灵剑划过，将他脑袋给斩下来。

    顿时间，所有人都不敢说话了，全都露出恐惧。

    “你要怎样才肯罢手？我们都答应你！”

    这一脉的大长老站出来道。

    “这就得看你的诚意了。”

    牧北看着他道。

    大长老深吸一口气，让三长老取来一个木盒。

    木盒非常精致，里面放着一枚纳戒。

    “里面是我宝兵阁如今的所有钱款！”

    他将纳戒交给牧北。

    牧北意念探入，发现这是一个百立方的纳戒，其中足足有着一百亿银票。

    他眼中划过一抹微光，做生意的势力就是不一样，竟比万剑洞天还富有！

    “不错。”

    修行一途，财吕法地，无论什么时候，钱财都是极其重要，影响非常大。

    他现在虽然不缺钱，但不代表以后不缺，钱财多一些，绝对是一件好事。

    且，这还是足足一百亿银票！

    没有再说什么，他转身离去。

    见着他走远，众人方才松了一口气。

    “可怕！”

    这一脉的五长老沉声道。

    “十八岁而已，竟就有了这样的战力！难不成，能与执法殿那个绝世妖孽比肩了吗？！”

    六长老道。

    大长老叹道：“阁主不应请执法殿出手的！”

    说到这里，他厉声下令：“今日之事，任何人不得透露分毫！且，日后不许再招惹他！”

    堂堂宝兵阁总部，被一个十八岁的年轻人打进来，连阁主都被一剑杀了，实在太丢人！

    且，这事若传出，对宝兵阁的发展也不利！

    牧北这个时候已经离开了宝兵阁总部很远，将其中二十柄通灵宝剑全部烙上本源剑印。

    以他现在的修为，可控制一百八十柄剑了。

    他走在一条林间小道上，走进一亭子休息。

    亭子里坐着一个布袍老者，头发已花白，却精神矍铄，在地上勾勒着一条条弯曲线条。

    牧北随意扫了眼，目光顿时微动。

    这是阵纹。

    这布袍老者，似在研究着破解一法阵。

    布袍老者眉头紧锁，对牧北走进亭子没有任何反应，只是紧紧盯着地面上的那些阵纹。

    牧北看着这些阵纹，顿了顿，道：“前辈若想破了这法阵，不妨从这里入手。”

    他指着其中一处地方。

    布袍老者最初不理牧北，可三个呼吸后，脸色忽而一变，豁的起身看向牧北。

    “你是如何看出来的？！”

    他紧紧盯着牧北。

    这可是一宗九阶大阵，他已研究半载，一直破解不了。

    可刚才，牧北简单一句话，却瞬间为他开启一道明门。

    他寻出破阵之法了！

