    十一月七日。

    距离十二号仅剩五天，五天之后，维拉克、基汀、道恩等一众犯人能否自由，阿德尔、莱克特的监狱长之争都会有个结果。

    虽然常常会发生或大或小的暴动、越狱事件，但戴曼斯监狱整体来说还是平静的，毕竟越狱这种事情对他们而言就像是家常便饭，甚至不会给他们的生活带来起伏。

    只不过，这种平静从维拉克入狱的那一天开始，在另一个维度上被彻底打破。

    这天放风，和道恩等人确定完计划细节上的东西后，维拉克躺在地上，又看向那四四方方的一小片天空。

    他要摆脱重复，摆脱一成不变。

    “维拉克。”道恩忙完也坐下休息，“马上就要开始了。”

    “嗯。”维拉克伸了个懒腰，“你出去要做什么？”

    “去找我的家人，然后过普普通通的生活。”道恩回答道。

    在囚禁于这里之前，道恩向往着波澜壮阔的世界，可经历过这些后，他发现在自己心中最重要的还是家人。能和家人互相陪伴着，让父母安享晚年，同妻子相濡以沫，看着孩子一点一点长大，对他而言已经足够。

    “你呢？去莱泽因找平等会？”他问。

    “平平淡淡的也很不错，只是哪怕仅仅如此，在这个时代下也是奢侈的。”维拉克咧嘴一笑，“……我出去要做的事情，就是保证你能过上你刚刚所说的生活。”

    “是么？”道恩扬起嘴角，“那就拜托你了。”

    维拉克笑了笑没说话。

    ——

    十一月八日

    维拉克和莱克特在医务室碰面。

    这次维拉克刚进去就看到莱克特坐在椅子上，双臂环胸脸色铁青，他明知故问：“怎么了？”

    “不要和我说你还没有任何线索。”莱克特冷声道。

    “确实没有，怎么了？”维拉克站住脚问，“距离约定好的最终时限还早，而且我想要是和阿德尔合作，他不会给我设置什么时限的。”

    想大发雷霆的莱克特听出维拉克隐隐的威胁，只得按耐住自己的脾气，咬着牙尽可能心平气和道：“我的意思是，能快点是最好的。”

    “我当然希——”

    “我知道我知道！”莱克特控制自己的情绪还不到几秒，就不耐烦地站了起来，“你不就是想说，你巴不得快点吗？我没资格催促你吗？”

    维拉克朝后退了一步，怕张牙舞爪的莱克特波及到他。

    “你有什么需要帮助的，怎么才能尽快从基汀嘴里问出黄金的下落，和我说啊！”莱克特吼道，“这不应该是问出一个线索就能把所有的都勾连出来了吗？！怎么和挤牙膏一样还是没碰到黄金的边？！我要的不是这些线索！这些线索有屁用！就算来一百个，不知道黄金的位置还不是白搭？！我要它的具体位置！具体位置！”

    “可我不知道。”维拉克保持和先前一样的声音说道。

    “你不知道？！”莱克特转过身，冷笑一声，反复念叨，“你不知道……”

    看样子，随着时间临近十二号，莱克特已经无法在维拉克面前装作不着急了。可莱克特演不下去，维拉克也还得陪着他硬演：“出什么事了？为什么这么急着要知道黄金的下落？”

    “没什么……”莱克特背对着维拉克摆了摆手。

    “对我还需要保留什么秘密吗？”维拉克自然地演起戏，“……既然你不愿意说出了什么事，那也总该告诉我时间吧？你什么时候需要黄金的位置？”

    “就这几天。”莱克特精疲力尽地道。

    维拉克自顾自地把莱克特刚刚坐的椅子拉到跟前坐下：“就这几天是几天？你给个准话。”

    “十二号之前。”莱克特大概是趁这点时间想到了可以圆回来的说辞，接着补充道，“我父亲还是不太支持我留下来，所以我要是在十二号之前没问出黄金的下落，就得走了。”

    “和一个月前的情况一样？”维拉克道。

    “嗯。”莱克特重新转过身，面向坐着的维拉克，“你要是能帮我度过这次危机，在十二号之前问出黄金的下落，我可以答应你的任何要求。”

    “除了离开这里？”

    “对。”

    维拉克沉思一番：“先欠着吧，等我做成了再找你提。”

    莱克特坐在了维拉克旁边的病床上：“想想我欠你的已经很多了，一个月前就说过只要你能问出黄金的线索让我留下来，我可以满足你的任何愿望，那时候你也说欠着。”

    “主要是还没出去，有的东西说了也没有意义。”维拉克切回自己之所以愿意陪着莱克特继续演下去的真正目的上，“那接下来，我们每天中午就不用例行见面了，我如果有情况会主动来找你的，这样也能把更多的时间利用起来。”

    “好。”莱克特也知道如果维拉克那边没收获，他们见面毫无意义，还不如让他趁这点时间多和基汀打交道。

    “还有很重要的一点，你务必要做到。”维拉克一字一顿地说着，让莱克特重视起他的要求，“在没有到最后关头之前……再详细一点就是，你父亲让你十二号离开，那就在中午那艘船离开戴曼斯岛之前，你都不要轻举妄动，不要自己胡乱做什么事情。”

    正面越狱的计划已经制定完毕，现在他们最需要的就是稳定。莱克特作为监狱里最大的变数，维拉克非常担心他会在最后关头做出什么疯狂举动，伤害到基汀抑或是影响计划的进行。

    因此需要安抚住莱克特，只要让他安安稳稳等到他们计划开始，监狱变天的时候即可。

    “好。”莱克特应下。

    “没到最后一刻，就都是有希望的。”维拉克见莱克特回答得很干脆，怕他没放在心上，又多说了几句，“你没被带上船之前，任何一刻我都有可能问出黄金的位置。所以别擅作主张搞什么动作，相信我就足够了。”

    “好。”莱克特这次是看着维拉克的眼睛应下。

    ——

    十一月九日

    维拉克他们扩充的骨干人员数量已经超过两百人，这两百人中大多是参加过足球赛的，他们亲手和狱警打过，心里有底，做起事来更靠谱一些。

    到时候放风分为两批，按照概率，广场的、工作区的骨干分别都会有一百人以上，同时暴动，这些人将会是犯人们迅速控制正一层的关键。

    ——

    十一月十日

    维拉克和道恩考虑到时间将近，把越狱计划散播给了像罗斯这样先前一直不知情的普通犯人们。

    换以往任何一次越狱，都没什么越狱领导者敢把越狱计划散播给所有犯人，因为谁也说不准会不会有人为了一点蝇头小利就把他们揭发出来。

    但这次没有。

    一部分是因为维拉克带给他们的够多了，他们就算不相信维拉克他们能做到，也愿意放弃揭发后的那些奖励，作为一点报答。

    一部分是因为清楚维拉克、道恩他们在犯人中声望有多高，他们担心举报之后遭到报复，在犯人、狱警之间两头不讨好，彻底混不下去，才选择了沉默。

    总之，这次前所未有的，所有犯人们保持了默契。

    ——

    十一月十一日

    上午，阿德尔去见了一次维拉克，再次叮嘱了一遍，确保在最后关头维拉克这边不会出什么岔子，导致局面再次逆转。

    莱克特则沉住了气，连续三天没有去找维拉克，整日把自己关在办公室里，对外面的琐碎充耳不闻。

    放风结束时，维拉克有幸被分到了第一批里，在返回时，他故意表现出和基汀还有话说的样子，硬是拖到了人群的最后出去。

    两只脚踏出广场大门后，从放风结束的哨声响起时心里就默算时间的维拉克心里一顿。

    十点零四。

    犯人们全部从广场出来需要三到五分钟。

    那他们明天就将会在这个时候，发起暴动！

    他担忧地看了基汀一眼。

    考虑到在第一批犯人放风结束时暴动，正好赶上狱警换班，可以多锁住几十名狱警，缓解其他地方的压力，他们做出了把越狱的时间定到第一批放风后，而不是第二批放风后的决定。

    这样，引申出了新的问题。

    基汀会在第一批犯人放风的时候被带去广场，直到第二批犯人放风结束才会被带回二零八监室。要是他们第一批犯人放风结束时就暴动，那留在广场上的基汀该怎么办？

    维拉克和道恩商量了很多种办法，例如暴动时第一时间把基汀也带出去等，但这些都存在一定的风险，最终为了保险起见，他们决定明天让基汀以身体不舒服为由，干脆不去放风，等他们暴动之后再去进行解救。

    晚上

    维拉克一想到明天要干一番大事业，就辗转反侧睡不着觉。

    基汀笑道：“以后你要经历的事情会比这大得多、多得多，不用这么紧张。”

    “失败了可就是死啊……”维拉克虽然嘴上说着死，神情却还显得轻松，这段时间他在鬼门关不知走了多少遭，都快习以为常了，“带着这么多人呢，还是有点不放心。”

    “明天放开手脚尽管去做就行。”基汀道，“现在阿德尔、莱克特都把注意力放在了黄金上面，这是千载难逢的机会。”

    “我会把握住的，您放心。”维拉克深吸一口气，安安份份地躺好，“好了不说了老师，我要睡觉了。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    ——

    十一月十二日

    大清早，哨声还没响起维拉克就醒来了，基汀依旧在他之前起床。

    “醒了？”哪怕越狱计划就要进行，基汀也还是相当平静地翻阅着书籍。

    “早上好，老师。”维拉克快速穿好了囚服，迫不及待地站到门前朝外面望去。

    “大概再有十分钟就到你们工作的时间了。”基汀在这里待了两年，渐渐培养出了估算时间的能力。

    维拉克知道基汀说的时间一般都大差不差，于是压抑兴奋坐了下来：“您在看什么书？”

    “平等论。”基汀道。

    “等我们出去了，可以和平等会的伯因他们好好讨论一下这些东西。”维拉克终于觉得这成为了一件近在咫尺的事情。

    基汀将书合上，看向维拉克，见维拉克像忽然患上了多动症一样坐不住，将他招到了自己身前：“过来。”

    “嗯？”维拉克走到基汀的床边坐下。

    基汀再次为维拉克按摩起了肩部，正如那几次鼓励他一样：“孩子，一定要小心。”

    感受基汀柔和的双手松缓自己紧绷的身体、紧张的神经，维拉克终于平静下来：“……我会的，老师。”

    “起床！”没多久，哨声响起，狱警开始挨个开门，放犯人出来洗漱、吃饭、工作。

    “去吧。”在狱警开隔壁罗斯他们房门时，基汀停止了按摩，轻轻推着维拉克的背部。

    维拉克站了起来，朝基汀微微点头，来到门前，等待狱警开门。

    出去之后，维拉克感受到有无数双眼睛看着自己，他不管其他犯人，自己表现得和往日没什么区别，先去洗了个漱，然后在狱警的押送下来到食堂就餐。

    “维拉克，我准备好了。”罗斯也已经知晓了维拉克的真实名字，在吃饭时忍不住偷偷亮出了自己准备的一小截钢丝，“到时候我就把钢丝缠手上，往那些狱警的脖子上扎……”

    维拉克不动声色地踢了罗斯一脚：“别露出来，小心被看到。”

    “嗯……”罗斯左顾右盼，将钢丝重新藏好。

    “别表现得这么敏感，在没到那个时间点之前，你就当什么事情都没有就行了。”维拉克发现罗斯远比他激动，吃个饭都能把饭喂到鼻孔里，特意叮嘱他不要出什么差错，“好好吃饭，别谈论这些了。”

    “嗯……”罗斯再次点头。

    吃过饭后，二人前往工作区的纺织线上工作。这一路过来维拉克没碰到道恩，但与很多越狱计划的骨干成员打了个照面，大家都表现得还算沉稳，这让他放心多了。

    抵达工作位后，维拉克开始工作。

    在帮助因为过于激动，在工作上频频出错的罗斯解决了好几次问题之后，时间不经意间来到了九点钟。

    因为有莱克特的授意，维拉克被顺利分到了第一批放风的犯人中，而道恩被留在了工作区。这对他们来说是件好事，广场、工作区在暴动发起时都需要一个主心骨。

    ——

    九点出头，押送基汀去放风的狱警跑来见低调许多的莱克特。

    “什么？基汀因为不舒服所以今天不去放风了？”莱克特在办公室里得知了基汀今天不会去放风的消息，又向前来汇报情况的狱警追问道，“那克里斯呢？”

    “八一九六号犯人，托马斯·克里斯去工作了。”狱警答道，“在您的授意下，我们把他安排到了第一批放风的犯人里，现在他应该在广场上。”

    莱克特瞪大眼睛：“基汀不在，把他安排到第一批犯人里有什么用？！”

    狱警不敢说话。

    “去通知克里斯，让他回二零八监室。”莱克特下令道。

    “是。”狱警快步离开。

    不久后，这名狱警气喘吁吁地赶了回来：“副监狱长，八一九六号说让您不要干涉他的安排，耐心等着就行。”

    莱克特面无表情地看着办公室里挂着的钟表。

    九点半。

    再有不到两个小时，新一批的运输船就会过来，他要是在那之前无法获知黄金的下落，就彻底丧失了和阿德尔争夺监狱长之位的机会，到时候，就算还没人赶他走，他也不得不乘这趟船离开了。

    “基汀在哪？”

    “二零八监室。”

    莱克特起身，走出办公室：“把他带去审讯室。”

    ——

    监狱长办公室

    在莱克特前往地下一层没多久，监狱长阿德尔的眼线赶来汇报起莱克特的行程。

    阿德尔在得知基汀因病留在了二零八监室，而维拉克在广场上放风后，已然知道自己胜券在握：“莱克特把基汀带去了审讯室？”

    “没错，而且不允许任何人进去。”狱警答道。

    “真是到了穷途末路了啊……”阿德尔同样起身，点燃一根雪茄，披着监狱长的大衣，带着麾下也前往了地下一层的审讯室。

    ——

    广场上

    天空晴朗，狱警们抽烟闲聊。

    每个月十二号是犯人最有可能暴动的时候，不过从上个月开始犯人就安分了不少，已经连续差不多一个半月没有发生过越狱，再加上今天收走了他们写给家里的信，就要准备寄出，狱警们料定这些犯人不会在这个节骨眼上没事找事，故而没有多加提防。

    愈发临近越狱计划开始的时间，犯人们感受到了无形的压力。好在维拉克之前就叮嘱过他们要继续按以前的状态行事，他们才该打牌的打牌，该聊天的聊天，没有引起站岗狱警的怀疑。

    “嗯……”维拉克沉吟一声，略微有些担忧基汀。

    不久前莱克特派人过来找过他，他也不知道自己能不能安抚住到了最后关头的莱克特。

