    “嗯。”温夏移开了眼。

    窗外已经是艳阳高照，尽管房里开着十八度的空调，也还是让人隐隐约约的觉得燥热。

    “回去吧。”顾浔州站了起来，一双狭长的眼眸里含着几分意味不明的暗芒。

    回去？回哪里？回那个让自己觉得满是战火的他家？

    心里苦涩万分，温夏点了点头，圆润白皙的脚尖从毯子内钻出，落在了地上。

    就在两人即将出去之前，温夏忽然停住了脚步。

    顾浔州皱起了眉头，语气里显然多了几分不耐，“又怎么了？”

    温夏抬起了一双勾人的狐狸眼，眸子里的泪水顽固的打着转，怎么也不愿落下，“我们，离婚吧。”

    “你说什么？”

    一股极为冰冷的感觉，瞬间侵占了整个休息室，温夏没反应过来的时候，下巴就被捏住了。

    顾浔州眼里此刻已经布满了让人胆寒的阴霾，“温夏，你知不知道你自己到底在说什么？”

    “我当然知道！”温夏低吼一声，心里面已经建起来了的防线，在这一刻层层崩塌，“顾浔州，你放过我吧。”

    “放过你？”顾浔州忽然勾起唇角。

    温夏心里咯噔一声，还没反应过来的时候，只觉得柔软的双唇忽然被暴怒的顾浔州摄取。

    他就好像是用尽了全力一样，想要把温夏给碾进肚子里。

    “唔！放开我！”温夏瞪大了眼，一股抗拒和厌恶的感觉，从心底里面油然而生，瞬间席卷了整个身躯。

    她拼尽全力的挣扎，但是，她有点力气在顾浔州面前显然不值一提。

    不一会儿，口腔里面就蔓延起了淡淡的血腥味。

    为什么？为什么明明已经触碰了别的女人，为什么还不肯离婚？她已经愿意退步，愿意给那个女人腾位置了。

    温夏满心的痛苦压抑不住，顽固的泪水终于在这一刻缓缓滚落，滑过了脸颊，最终沉在了两个人相交的唇上。

    一丝冰凉传来，顾浔州终于恢复了一点理智。

    他忽然直起身子，紧接着，温夏就觉得自己的心，狠狠的撞击了一下，疼的肩头发颤。

    顾浔州眼底里的冰冷，像是一根刺，扎进了温夏的心。

    还没等她说话，顾浔州就走了出去，一边走一边头也不回的说了一句，“温夏，你想跟我离婚是在做梦，我不会把你放走，同样也不会把恒恒放走。”

    说完，休息间的门就被彻底的关上了。

    无力感从心底渐渐的蔓延了上来，温夏瘫坐在了地上。

    是啊，说到底，她不过就是个普通的平民身份而已，怎么可能跟顾浔州对抗。

    委屈和屈辱几乎传遍了四肢百骸，温夏双手捂脸，喉咙之间发出了让人心疼的哽咽，“呜……”

    ……

    在停止了哭泣之后，已经是中午了。

    温夏只觉得肚子里面传来了阵阵饥饿感。她没顾及得上先去买吃的，就先回了家里。

    她需要看恒恒。

    可是没成想，回到家，低头盖脸的辱骂就从里面传了出来。

    “温夏，怎么，家里是容不下你这尊大佛了是吗？口头上一直说着多爱你的孩子，实际上你做了什么！”

    李玉站在楼梯口上，自上而下地俯视着温夏，嘴里辱骂的话将是一把利刃在温夏心里面一块一块地弯下肉来。

    “让我看看恒恒。”温夏垂下眸子，放低了声音。

    “做什么梦呢你！”李玉瞪了温夏一眼，“把我儿子勾出去一个晚上，一回来就说想要恒恒？不要装作一副很关心恒恒的样子，再说了，现在恒恒没有你这个妈一样过得很好，保姆能把她照顾得很好，我不会允许我的孙子以后被你教坏的，你就歇了这条心吧！”

    说完，李玉就上了楼。

    不过，在抬起脚之前好像还觉得有几分不解气，又低低的咒骂了几句。“早知道当初就不敢让我儿子迎娶你进门，现在把家里搅得一塌糊涂不说，还把自己供成了大少奶奶？”

    脚步声消失在了卧室边的门上，温夏痛苦的闭上了眼睛。

    她当初的爱意，在这一刻已经被消磨的半点不剩，她当初知道李玉的为人，可是，她还是愿意为了顾浔州忍受委屈。

    结果显而易见，她温夏还是输了。

    疼痛感瞬间溢满了全身，温夏只觉得喉咙就好像是被一只无形的大手给捏住了。让她无法挣脱，也无法喘得上气来。

    就在这时，后面忽然响起了熟悉声音。“你站在这里做什么？”

    温夏一愣，转过头的时候只看到顾浔州皱着眉头，站在门边。但是，他的身边还站着一个人，那就是……叶雪心。

    叶雪心睁着一双眼睛瞧着温夏，微微的歪着头，眼里的无辜似乎能勾人心魄。

    顾浔州上前了两步，伸出手想要拉温夏的手，却没想到下一秒就被温夏躲开了。

    也许，单单就装可怜这一招，自己就输了吧。温夏心里暗潮，垂下了眼眸

    温夏摇了摇头，咬紧了下唇，“没什么。我先上楼了。”说完，温夏就抬起了虚软的腿，扶着楼梯的把手，一步一步的往上挪去，每一步都好像用尽了全力。

    而正在往楼上走的温夏也根本没注意，顾浔州的事先一直紧紧的放在他的身上，一丝丝暗藏着的爱意涌动在眼底深处，却始终未展露出来。

    刚走到了楼梯口，温夏忽然听到了叶雪心带着几分无措的询问，“我是不是给姐姐添麻烦了呀？”

    脚步微微地停顿了一下，紧接着，温夏就听到了顾浔州的声音，“没有，别想太多。”

    呵。

    温夏苦笑一声，原来，她居然就这么不重要吗？

    回了房间，温夏就把门给关上了，可是就连房间里面也满是他的气息，怎么都挥散不掉。

    而叶雪心的眼神则是微微地闪烁了一下，随后对着顾浔州笑道，“我想上去看看姐姐可以吗？”

    “不用。”顾浔州摇了摇头，“她需要自己安静一下。”

    “好。”叶雪心顺势答应了下来。

    可是就在这个时候，婴儿的啼哭声忽然响起，保姆抱着孩子走了出来，一看见站在门口的顾浔州与叶雪心就愣了一下，显然没反应过来怎么回事。

    “把孩子给我吧。”顾浔州上前两步，朝着保姆伸出了手。

    保姆反应过来，连忙地把孩子给放进了顾浔州怀里。

    可是，孩子却哭得愈是大声，好像抗拒顾浔州的怀抱一般。

