    昆仑山，太上道场，自道祖鸿钧第三次讲道结束、分封圣位和鸿蒙紫气，已经过去了数万年，然而在百年前，当女娲率先成圣后，太上就感觉到了压力。

    于是这百年来，太上一直都在道场之内参悟那鸿蒙紫气，但是这一段时间，太上却感觉到了自身因果被触动，他感觉到，自己的一桩大因果，正在逐渐淡去！

    “到底是何人，触动了我的因果？！”太上低语道，准圣巅峰的力量无形涌动，惊扰了元始和通天两人。

    不理会被惊动的元始通天，太上身形一闪，已然踏出了昆仑山，他要循着冥冥中的感应，前往一探。

    另一边，洪荒之外，混沌之中的娲皇天，率先成圣的女娲看着自己创造的人族变化，露出了一丝丝疑惑，“这人王元光氏，我怎么没有印象……”

    先天人族部落，慕白依旧在提升修为，依靠着洪荒近乎无穷无尽的先天灵气和丰富资源，他的修炼速度比想象中的还要快，根基还要扎实。

    唯一可惜的就是，没有遇到什么敌人，无法动用吞天魔功和无限掠夺天赋，掠夺他人的修为和本源。

    而且慕白能够感觉到，伴随着自己对先天人族的变化越来越大，心头的危机感也越发强烈。

    “一直呆在部落里，修为提升的速度越来越慢了，应该走出去了！”慕白低语道，心头的危机感，令他决定，主动出击。

    随即，慕白请来了三位人族老祖和十二位人族长老，告诉了他们自己的决定：“我准备对盘踞在咱们部落周围的妖族动手！”

    燧人氏不由得大吃一惊：“王，咱们与妖族井水不犯河水，这是不是……”

    三十年时间，先天人族部落自然不只是埋头修炼，闲暇之余，慕白也会安排各种各样的任务，其中之一，就是探索部落周围的情况，包括妖族、妖兽、巫族、天地灵根、矿产等等方面的探索。

    所幸的是，这里是首阳山，妖族很少，仅有两尊金仙级妖族盘踞在北方，似乎是监视着巫族动向。

    而慕白的目标，就是这两尊金仙级的妖族，一旦掠夺吞噬这两只妖族本源，他的修为必然能够大涨！为了应对那可能出现的太上，他别无选择！

    慕白看向燧人氏，淡淡道：“人族与妖族，不可能永远井水不犯河水！”

    此言一出，众人皆是沉默，因为这是事实，除非人族加入妖族，这又怎么可能呢！

    众人更不知道的是，就在几千年后，巫妖第二次大战开启前，妖族就会发现人族魂魄能够被用来炼制屠巫剑，此乃……命中注定的人族大劫！

    慕白降临的时间点，就是巫妖两族第一次大战因为道祖鸿钧的出现而平息，妖族管天、巫族管地，女娲因此而来到这渭水河畔，终于创造了人族，最终引动鸿蒙紫气，以造人功德而成圣。

    而第二次巫妖大战，就位于第一次大战万年之后，而这，正是人族崛起的机会。

    慕白，绝不会让人族像记忆中的那样，成为诸多圣人的棋子，空有洪荒天地主角的名头，却毫无自主能力！

    随即，慕白做出安排，带领燧人氏、双瞳、大力等八人、五十位仙台秘境高手北上，进攻盘踞秋茫山的金仙级妖族狍鸮！

    狍鸮，状如羊身人面，目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，爱食人！

    这头金仙级的狍鸮，自号狍鸮大王，是秋茫山方圆数万里的王者，也是人族北方大敌，曾经南下肆虐人族，若非有燧人氏铸就的功德灵宝不灭神火阻拦，人族恐怕就直接被一口吞了。

    狍鸮大王作为金仙级高手，在秋茫山数万里内是最顶级的存在，麾下妖族自然不少，而这也是慕白携带燧人氏、双瞳、大力等人前来的缘故，为他们增加战斗经验。

    秋茫山外，狍鸮大王很快就感应到了慕白的存在，毕竟慕白一行人都没有掩盖自己的战意，杀气腾腾直冲秋茫山而来，狍鸮没有发现才是怪事。

    狍鸮大王伸出脑袋，看向慕白等人冷冷道：“人族，你们是来找死的？！”

    慕白没有理会狍鸮，而是对着燧人氏、双瞳、大力、大快等人淡淡道：“狍鸮交给我，其他人你们来解决！”

    说话间，慕白已经浑身发光，展露出恢弘气息，犹如天地间第二个太阳，直指狍鸮！

    这一刻，狍鸮怒吼道：“竟敢对伟大的狍鸮大王出手，该死！”

    刹那间，狍鸮就发出了可怕的音波，差点让燧人氏等人直接震杀，关键时刻，慕白施展出皆字秘，触发十倍战斗力，又以行字秘出现在狍鸮头顶，可怕的太阳神光轰然砸下！

    三十年时间，慕白不仅修为达到了战斗力堪比金仙的大圣境，秘术更是开发了不少，如今洪荒世界诞生不久，天地灵机还时不时出现，让慕白领悟了不少强大秘术。

    有凝聚太阳之力形成的太阳神光、凝聚太阴月华形成的太阴神光、凝聚漫天太古星辰之力的星辰神光、凝聚九霄天宇雷电之力的九霄雷光，来自太阳初升万物生长负责治疗的晨曦仙光、日落时分天地肃杀而形成杀机的黄昏劫光、蕴含末日毁灭力量的末日血光等等。

    可以说，在光之大道上，慕白走的是容纳万光之道，并且已经走出了自己的道。

    如今，对付狍鸮，不过是牛刀小试！

    至刚至阳至热至炎的太阳神光落下，刹那间就洞穿了狍鸮，让它发出了婴儿般的惨叫哭泣声。

    “人族，怎么会这么强？！”狍鸮一脸不可思议，充满了迷茫，他能够感觉到，对方的修为明显低于他，但他却被这小小的人族，一击重创……

    然而没等狍鸮反应过来，一道可怕的黑光在慕白手中笼罩，最终化作了一只大道宝瓶，随即……将它吞没！

    做完这一切，慕白悠然看向了其他人，发现燧人氏、双瞳等人都表现不错，将对手或击杀，或生擒，仅有几人受了点伤。

    至此，先天人族部落首次对外用兵，大获成功！

    一个月后，慕白的修为成功达到了大圣境九重天，无限接近仙道的金仙境，但他的战斗力，却已经达到了金仙的巅峰！

