    

    如果有妖怪就好玩了。

    “我怎么知道。”

    剧情里，老祖是没有下过山的，也没有来过陵城，有没有妖怪，剧情里面没有说，所以公子什么都不知道。

    好吧，公子不知道，但是钟小术真的好奇，所以立刻把目光转向浮青烬。

    “老祖，你说他们说的那个村子是不是真的有妖怪？”

    “嗯。”浮青烬点头，能将人弄的只剩下一张皮，那么必定是邪物了。

    真的有妖怪！钟小术眼睛一亮，见过神仙，她还没有见过妖怪呢。

    “老祖，我们去抓妖怎么样，这样也是帮忙那个村子里可怜的凡人。”钟小术小爪子扯着他的衣袖。

    抓妖，这才是仙人下山该做的事情，她也想当一回救世大侠。

    都是钟小术不知道，凡间自然有凡间的定数，很多事情还是不要贸然插手的好，可能一不小心会改变很多命运。

    浮青烬本来是不想管的，打算带着小童儿游一游人间就回去，可是看着小童儿兴奋的眼神，他竟然不忍心扫了她的兴致。

    “想抓妖可以，但是无论发生什么都要跟紧老祖，可以做到吗？”浮青烬说道。

    见浮青烬答应了抓妖，钟小术哪里多说什么，一个劲的点头：“可以做到！”

    于是，二人用完的午膳，就直接出发去安宁村了。

    安宁村在陵城郊外，二人步行前去，一路上钟小术都不断的问着关于妖怪的事情。

    明明是一些很幼稚的东西，可是他出奇的配合着，回答着。

    终于到了安宁村，只见前面一片灰蒙蒙的青色雾气，隐隐约约看得见前面的村子，一片杂草中树立这一块石碑，上面红色的字体写着：安宁村。

    钟小术打了一个冷颤，为什么有种来了鬼村的即视感。

    浮青烬皱眉，这村子很是古怪。

    “跟紧我。”浮青烬轻声说道。

    钟小术立刻上前拉着他的衣袖，紧紧的跟在身旁，二人进入了一片青色的迷雾里。

    进去了村子里，立刻奇迹般的看不见一丝丝的雾气了，明明刚刚外面还是大雾的，现在什么都没有了。

    村子里就像一个小镇子一样，道路两边都是人家，但是这还没有天黑，道路上一个人都没有，边上的人家也都紧闭家门。

    “老祖，这个村子没有人吗？”钟小术感觉走近了一个无人村，很荒凉。

    “有人，都在屋子里。”浮青烬能感觉到凡人的气息，百姓都在屋子里。

    “大白天的就躲在屋子里，他们在害怕什么东西吗？”钟小术说着就感觉后颈脖一阵冷风。

    好恐怖的气氛啊，这那里是有妖怪，这是有鬼怪吧。

    钟小术不自觉的抓着浮青烬的衣服更紧了一些，突然有点怂，怎么办？

    “我们四处看看有没有人出来。”说着浮青烬手很自然的牵着钟小术，向着小路走去。

    四处看一看有没有人出来活动，可是小路上连续看到很多人家，可就是没有一个大活人出来。

    “老祖，这里根本没有人出门，我们要怎么去了解情况啊？”

