    第110章 【110】副本--尸海禁域

    幻境世界之中

    姜天，盖天穹，杨不悔，以及后续到来的离阳剑圣，紫刹圣门杨天赐，瑶池圣地真传陈玉瑶等。

    他们大多是宗门杰出弟子，也有少部分年轻的宗门宗主。那些年纪和城府颇深的大势力圣主领袖都不会亲力亲为，自己来蹚这趟浑水，而是让宗门的弟子过来，看能不能争到一个守仙人的名额。那些圣主宗主逍遥惯了，自然不会委屈自己还要受到御仙司的管制。

    姜天的目光看向灰暗的天穹，眼眸中光芒闪烁。

    那里黯淡无光，一切都是虚假的。

    但是，他连虚假世界的母亲都守护不了...

    那他能做的事只有一件了。

    姜天从椅子上站起来，拔出腰间的战剑，眸中爆发出无尽的杀意！

    “出来！！”

    这一道着实吓了在场众人一跳。

    “敢捣乱，难道不敢现身吗？”

    姜天的战剑是一柄带有黑色纹路的三指宽长剑，此时金色的剑光在战剑上耀耀生辉。

    他的周身爆发出一股强大的威势。

    让众人面面相觑。

    “这小子倒是有点意思，很对我胃口。”离阳剑圣脚上嗒啦着一只草鞋，嘴边叼着一根芦苇，豪迈笑道。

    “他刚刚看到了自己最痛苦的画面，应该激起了他内心最深的恨。”

    杨不悔平静的解释着。

    “执念太重，仙途路上能走多远呢？”盖天穹一脸平淡，可是一双铁拳攥的很紧。

    穿着白色宫衣的俏丽陈玉瑶则是把手放在下巴上，不断思忖着，这个跟自己同龄的少年，感觉身上有很多经历和秘密。

    “欢迎来到，我的世界！”

    这是一道极为兴奋的声音，从黑暗中响起，好似死神的宣判，听起来很是邪异。

    “你是谁？”

    杨不悔凝声质问了一声。

    可惜并没有答复。

    “好多年没好好玩了，这个幻境世界算是你们人类作茧自束的杰作吧？哈哈哈，我们地狱的大梦魇也想掌控，看不起谁呢！”

    话到一半，声音突然变得大怒，听起来十分的喜怒无常。

    姜天手握黑色战剑, 眸子中寒意与杀机涌在一起, 气势破入云霄。

    虽然他再也救不了母亲和弟弟, 但是...

    他可以斩魔！

    ...

    “尝尝无尽炼狱的滋味吧！”

    邪异的声音再次响起。

    话音一落，周围的场景不断变换。

    废弃的都市渐渐消失，周围不断有河水流淌, 湍流不止。

    一条诡异的河流出现在众人面前。

    “这是...”

    杨不悔看到眼前的场景，微微一愣, 不禁觉得眼熟无比。

    “这是地狱副本的尸海禁域。”

    盖天穹居然直接就说出了这个地点的名字。

    “简直是一模一样啊。”

    杨天赐身上紫芒耀眼, 嘴角喃道。

    这幻境的幻化景象, 简直就跟游戏里的尸海禁域是一比一的。

    河水的尽头皆是无边无际的尸海禁域，是属于乾元界南州的中心部位, 水面呈红褐色，浪起十数丈高，古老而诡异的力量, 充斥在天空和水底。

    无数断肢残臂流淌在河水中, 看起来恐怖无比。

    “哗！”

    缓缓流淌的尸河, 虽平静, 但让人看了觉得不寒而栗。

    水面呈红褐色，浪起十数丈高, 古老而诡异的力量，充斥在天空和水底。

    不断的朝河流的流向方向探索，杨不悔却发现, 越往里边走，越靠近河流, 空中的重力仿佛就要加重一分。

    直到根本无法再飞行。

    “这上空应当充满了禁空神纹，哪怕是我, 也无法在空中飞行。”

    于是乎，只能改用双脚步行。

    地上的环境更加恶劣。

    扑哧的黑气几乎是随处可见。

    杨不悔亲眼所见, 一株美艳魔花的脚下, 堆满了无数的惨死的头骨。

    “轰隆！”

    方圆数百里，形成剧烈的地震坍塌, 一只只惨白的骨手从地上爬了出来。

    白色的骷髅头眼凹里，透露出绿色的诡异眼灯。

    “死！”

    姜天手中战剑再也忍不住, 大肆的挥舞起来。

    大片大片的剑气从空中甩出, 剑影漫天都是。

    白骷髅被剑气劈的东倒西歪，一下子就失去了战斗力。

    但是诡异的黑雾途径之地，地上散落的白骷髅, 再一次战了起来。

    不止是姜天, 其他天骄也纷纷动手。

    “这刷副本的感觉还挺真实。”

    杨天赐紫色法宝长剑扫倒一大片白骷髅，不由自嘲道。

    可没过多久, 地上的白骷髅再一次站了起来。

    这些骨头不知道是谁的, 在仙人境全力轰杀的情况下，依旧完好无损。

    “擒贼先擒王！必须找找到他们的首领，不然是杀不完的，灵气也有耗尽的时候。”

    杨不悔随手打出一掌，无尽的赤焰在掌心涌现，将方圆数里的骷髅尽数淹没。

    “找到了！”

    杨不悔大喊一声，他已经发现了这些骷髅的始作俑者。

    在百里外的枯树上，坐着一个妙龄少女，美貌绝伦，身材曼妙诱人，肌肤雪白如玉。

    在这种地方出现这等美人，真是一件诡异的事情。

    “我来！”

    盖天穹沉声一嗓子，偌大的铁拳直接将眼前的一具骷髅打成了粉碎。

    “把他们的脑袋都打碎！”

    盖天穹身材高大威猛, 但是速度却快的离谱。

    转眼就已经跨越了百里，站在了枯树的面前。

    “就是你吧？”

    他看着面前的曼妙美女, 却没有一点动心, 反而是露出了残忍的笑容。

    “准备好, 起飞咯！”

    盖天穹大手一张, 宛若一颗流星，下坠到枯树的方圆百米。

    “咚！”

    范围很大，对方根本不可能有躲避的机会。

    “砸！”

    盖天穹的铁掌死死拽住了女子的身体。

    下一瞬出现在天空，重重的落下！

    “砰！”

    众修士只看见一道红发身影从天空中坠落。

    烟尘散开，盖天穹的铁拳并未停止它的打击。

    “咚咚！”

    从天空坠落之后，他用铁拳一下下打在对方的脸上，拳拳到肉！

    在一瞬间，本来的如玉美人，冰肌玉肤消失，皮肤和血肉裂开，精致的脸蛋被骨头撑破，眼眸消失，玲珑巧鼻融化，红唇燃烧成灰烬，化为一具狰狞可怕的粉色骷髅！

    这骷髅浑身散发着死气，将一片的地域都是腐蚀了个干净，所以这里变成了亡灵恶土。

    同时粉色骷髅的身上开始不断变大，膨胀，不过片刻就从一米七长到了数十米，同时身上不断有神奇的纹路发出淡淡的光芒。

    “原来是一具仙骨，怪不得。”

    杨不悔看了半天，才看明白这骷髅的来历，不由啧啧称奇。

    骨头主人身前必然也是一位仙境的大能，也不知是为什么陨落在此，化作了一方亡灵，作妖作怪。

    这里虽然是幻境，但是很明显都是根据对方的记忆编造出来的，都是现实真实存在的。

    “死啊！”

    粉色骷髅哪里受的了盖天穹的百般殴打，直接大怒的嘶吼道。

    巨大的骨掌落下，向盖天穹砸去。

    “仙骨又如何，给我镇压！”

    盖天穹大吼一声，胸前的先天皇骨发出王道的气息，一股强悍的力量涌上了他的心头。

    粉红骷髅身上的纹路顿时黯淡了下去。

    这才是真正的至尊骨！

    ...

    (本章完)

