    高中生御兽师大赛，如火如荼地进行之中。

    结束的前两个比赛日。

    最出挑的依然是风暴小队，毕竟，实力碾压。

    可以说是本届高中生御兽师大赛战力的天花板。

    而飞翔小队一如既往的，是本届高中生御兽师大赛的，最黑红的小队。

    没办法，他们的特点太鲜明了。

    每一次飞翔小队匹配到的队伍，都跟吃了苍蝇一般难受。

    连裁判每次也都是躲到最边角去，没办法，飞翔小队的组合，伤害险不高，但是恶心程度拉满！

    你能想象，整个比赛场没有一处可以落脚的地方？

    你能想象，“翔”漫天飞舞的情况？

    每次比赛，对手估计都有做掏粪工的感受！

    个人赛，同样的，拥有九阶宠兽的王超的九头地龙，依然呈现一路碾压的态势！

    不过，第二个比赛日，还有一支小队大放异彩。

    那就是御植师小队。

    在上一场比赛当中，御植师小队，直接从头把对手控制的死死的。

    特别是其中御植师小队的队长，拥有一株变异龙血藤灵植宠兽，直接化身触手怪，甚至让对手的宠兽，连技能都放不出来。

    再然后就是陈凡他们的超凡小队了。

    第三比赛日，陈凡他们的运气相当不错，又匹配到两支比较弱的小队。

    结果，李易又开始整活了。

    “广告？什么广告？”陈凡一脸惊愕地看着李易。

    “三只仓鼠牌零食！”李易显得有些兴奋地道。

    “这是广告词，这是第一次尝试合作，你们看看，如果可以的话，我觉得可以接！”李易说着又拿出一份广告词来。

    徐冰也忍不住瞄了一眼，然后就看向陈凡。

    陈凡看着广告词，莫名的有种羞耻感啊！

    “这也太......”陈凡有些无语地看着李易，实在是这在赛场上念这样的广告词，哪怕陈凡自认脸皮也挺厚的，可是也还是觉得有些羞耻！

    “一场一百万！”李易竖起一根手指道！

    “啊这......卖零食的这么赚钱的吗？”陈凡有些动摇了。

    一场一百万，真的不低了！

    只是，还是略显羞耻啊！

    “而且，如果徐冰开口说广告词的话，广告费翻倍！”李易又说道。

    陈凡似乎看到了徐冰卡姿兰大眼睛亮了一下。

    错觉，一定是错觉！

    哼，那也才两百万嘛！

    哥们是那种人吗？为两百万折腰？是不是太小看人了？

    “还有，如果一场说广告词的次数，超过十次，广告费再翻倍！”李易再次加码！

    陈凡看了看徐冰，徐冰也刚好看了过来。

    实锤了，刚才不是错觉，这妹子，明显的被金钱收买了。

    真的是世风日下，人心不古啊，没想到你是这样的徐冰。

    但是......

    “干了！”陈凡一脸严肃地道。

    没办法，他们给的实在太多了！

    不当家不知道油盐米贵啊。

    一个小叶子，就吞掉了他差不多全副家当了，现在陈凡也是个穷鬼啊！

    徐冰这个时候，也看向李易：“说两次呢？”

    “啊？”李易有些闹不明白！

    陈凡也是一脸古怪地看向徐冰，你不对劲啊！

    “这个......他们没说！”李易有点懵。

    “那还愣着干啥？去问啊！”陈凡拍了李易一下道。

    李易快去快回。

    “他们说，可以再加一百万，一场最高封顶五百万！”李易也有些惊讶于三只仓鼠这边的大手笔。

    毕竟，一场五百万，虽然说要说的广告词的次数必须超过十次，但是这个价码的确也有些高的离谱了。

    “他们没别的要求了？”陈凡总觉得还是不太靠谱，又问道。

    “有，他们要求，战斗当中，必须用上三只仓鼠牌冰裂豆！”李易看着陈凡说道。

    “他们不是做零食的吗？难道生的冰裂豆也能吃？”陈凡一脸古怪地看着李易问道。

    “是的，他们好像刚刚推出了，可以吃又可以拿来战斗用的冰裂豆！这个好像是我们的功劳！”李易看着陈凡说道。

    所谓买家没有卖家精。

    虽然陈凡觉得，三只仓鼠这一场给出最高五百万的酬劳，还是有点奇怪的。

    但是，人家既然给的出，敢给，就说明，有把握能赚回去。

    只是具体是怎么回事，陈凡却也不是特别清楚。

    倒是全国高中生大赛，的确是允许打广告的，特别是打到全国赛，那很多战队，特别是强队，都会有大公司赞助。

    但是绝大多数也都是队服上印广告，像这样的直接上台念广告词，用对方的产品这种还是比较少见的。

    不过，可以预见，如果今天陈凡他们真的明目张胆上台，打广告，说中二的广告词的话，那么后续大赛组委会肯定不会不管的。

    毕竟，全国高中生大赛，要是别人有样学样，那岂不是乱套了，上台打比赛估计反而会成为次要的，一上台大家就上来一拨，本场比赛由XXXX赞助，巴拉巴拉的。

    太不严肃，太不严谨了！

    之前没有人这么干，其实也不是说大赛明文规定不可以，但是至少，有实力又不要脸的人，还是少数的。

    毕竟，你没实力，上台这么干，台词没念完，直接被人打成狗了，那还打个鸡儿广告，广告商不找你索赔就不错了。

    所以，首先得有实力，陈凡他们的超凡小队已经证明了自己的实力。

    要知道，此前的铁壁小队，哪怕是风暴小队遇上了，想要打破他们的乌龟壳，也不是那么容易的事情。

    而陈凡他们却是看起来轻而易举地直接从内部攻破。

    今天虽然也有不少人“慕名而来”，看西洋镜。

    但是毕竟今天的比赛，超凡小队明显的要比对面的不知名小队要强太多。

    实力相差太过悬殊，再加上对面的小队又不是什么有名的小队，所以，并没有进行电视台直播和解说。

    倒是有一些网络媒体，跑过来拍摄。

    其实这也是为什么陈凡觉得三只仓鼠会给那么多，感到很不解的原因所在了。

    作为三观奇正，浑身正能量的有志青年，陈凡表示，一开始他也是拒绝的。

    但是奈何他们给的太多了。

    他和李易，徐冰都不是什么有钱人，家里也没矿，所以，打打比赛，赚点钱补贴一下，给自家的宠兽赚点兽粮钱，不过分吧？

    于是，在裁判宣布比赛开始之后。

    超凡小队的标志性起手动作。

    冰凤的冰棱镜盾，就用了出来。

    然后......

    熟悉这支队伍的观众，就莫名地开始期待起来。

    他们来了，又来了，整活小能手，又来了！

    今天他们又会带来什么新鲜玩意？

