    从粉红色的配色上可以看出，一头冲进这片悬浮鹅卵石版“昆仑山”里的游戏角色，就是米杉麾下画风最仙武的百姬了。

    跟在百姬后面的四道光，就是她在自己老家拿到了诛仙四剑了……就像那只扑棱蛾子精每到一个世界就会收集那个世界里的华班人杰和自己的压箱底宝贝融合到一起。

    百姬这边要是有机会弄到其他世界的诛仙四剑，也会铸进自己手里这四把里面。

    不过和那位月世界的始皇帝主动寻找近似的世界相比，百姬这边纯粹是看运气的……诛仙四剑这玩意也的确属于那种强求不得，只能看运气的东西。

    虽然琢磨次数不多，但看着眼前这个破坏力是绝对够了。

    而且就画风来说，百姬来还是蛮合适的……当然，百姬现在出现倒不是因为她的画风合适，而是因为她刚好轮班到了保护米杉的阶段。

    由于是三人轮班制度，穿着一身洋葱盔甲，一手和洋葱盔甲很搭配的小圆盾一手烟特大的不死人米安也在百姬姐刚把周围那些小鹅卵石爆掉的同时出现在了米杉身边。

    尽管盔甲造型挺奇妙的，但就武器种类来说，和这个时代的主要作战方式还是很相似的。

    因为米安一直跟在薇恩的身后，就连军团都快合并到了一起……名义上还是分开的，所以有米安在的地方，薇恩肯定在。

    相对一身洋葱甲的米安来说，不知道为何换上一身骨灰套装，带着骷髅面具的薇恩画风就有些微妙了。

    一手端着至高领主特供，威力和中型战舰主炮威力差不多的单兵歼灭跑，一手月光大剑的造型看起来就像是……完全不知道该如何形容薇恩现在的样子。

    还好现在不是纠结薇恩现在样子的时候，米杉直接对出现在身边的薇恩说道：“去前线，那位始皇帝不可能没有后手，现在咕哒子那边很可能遭遇袭击了，在这边搞定之前不要让那边的防线后退一步。”

    后退的结果对于米杉这边可能没什么，但这些本地人的结局就可能很糟糕了。

    “是”同样知道这个情况的薇恩点了点头瞬间消失在原地，跟着一起消失的还有骑着布塞法洛斯的幼帝，至于韦伯版诸葛孔明倒是留在了原地。

    “我们现在这么办？”整个人都被洋葱甲包裹起来的米安对米杉问道。

    “还能咋办，看着你百姬姐大发神威呗。”米杉开口说道。

    在刚刚对话的时候，仅剩一颗鹅卵石的“昆仑山”已经被削去了五分之一。

    从切入点来看，百姬原本是打算直接中间切掉两半的。

    不过很显然作为对手的那些“仙人”并不是毫无反抗之力的待宰之辈，阻拦之下，本来可以直接把昆仑山切成两段的剑气从昆仑山的斜上方斜着削过。

    于是本来一颗很圆润的鹅卵石，就变成了被开了口的咸鸭蛋。

    大约是察觉到百姬的强大，原本差不多把供给本地人暂住的营地全部覆盖住的重力变动缩小到了以咸鸭蛋昆仑山为中心的一小块。

    少部分本地人因为身体无法适应这种连续的环境剧烈变化，弯着腰陷入了干呕状态。

    大部分都和诸葛亮司马懿一样只是脸色很红润……顶多就是红润的程度不同，有些红过头了就变成了白色了。

    这些尚有一战之力的本地人都用着凝重的眼神注视着整个空间都扭曲的鹅卵石。

    力量辐射范围缩小到鹅卵石附近的结果，自然就是重力的极大话，千倍、万倍、十万倍的重力……和这些绝对值相比，更可怕的是那种重力的反复横跳。

    虽然米杉记的原版的那玩意，用上一次十万倍重力也就到极致了，甚至维持不到几秒钟的时间，但很显然能被那只扑棱蛾子精收藏的都不会是原版的。

    注意到百姬不是短时间拿下的……或者再打一段时间这边很可能就跪了的情况。

    在变成开了口咸鸭蛋的昆仑山再次被削掉一块后。

    十几道身影从里面飞了出去。

    想要拦下这些身影的百姬只来得及挥出一剑，粉色的剑光在扭曲的空间里划过，如同橡皮擦一样擦去了这些身影里的一半。

    剩下的一半，则继续朝着地面扑了过来。

    看来……那个让扑棱蛾子精都翻船的，由不知道多少世界的始皇祖龙的意志所组成的始皇帝融合意志，想要把这些跟着米杉后面的本地人给杀了。

    有些奇怪的决定，不过好像也不奇怪。

    要是全灭了，很有可能会影响米杉在这个世界的认知度，就像始皇帝是不败的一样，人祖理应庇护了所有人……哪怕和这个世界历史上真正的轩辕人祖不一样，但设定这玩意永远是由后人来决定的。

    损失这个认知的米杉，能在这个世界发挥的实力上限就会打个折扣。

    也许不多，但存在此消彼长的情况。

    倒也符合始皇祖龙“不为朕用就洒掉洒掉”的好习惯。

    也不知道是那些人眼瘸还是运气不好，从百姬手里逃走的剩下一半人里再剩下一半竟然全部朝着米杉这里冲了过来。

    难道米杉看起来很好欺负吗？还是说一身洋葱套装的米安看起来很菜？

    ……恩，好像是看起来很菜。

    “o(╥﹏╥)o”米安表示自己很无辜，很想自杀了变游魂。

    很清楚这个时候让米杉或者米安这位至高领主出手都算自己失职的诸葛孔明版韦伯立刻抬起手念道：

    “汝等可识得此阵”

    伴随韦伯版诸葛孔明的话语，天空中凭空出现八根巨大的石柱，咚咚咚咚的接连落下把冲向米杉的那些“仙人”全部笼罩了进去，最后一个铭刻着太极八卦阵的大阵盖到了这些石柱上。

    和游戏里放完除了丢一堆DEBUFF就没了的宝具相比，现实里这个“石兵八阵”宝具落下来后，直接形成了一个囚笼空间把那些“仙人”困在了里面。

    外面看不见里面，里面也看不到外面。

    比起现实版的宝具，米杉更在意的是韦伯篡改宝具台词的行为，要知道释放宝具的咒语属于言灵的一种，轻易篡改不了的。

    同样发现自己刚刚台词被抄袭去的诸葛亮也摇着羽扇对另外一个自己频频侧目，至于八阵图这个东西……这位诸葛亮也会，不过是另外一种用法，如此直接的八阵图，他还是第一次见到。

    用“石兵八阵”困住这些“仙人”的韦伯版诸葛孔明微微皱了皱眉，他感觉到自己的宝具没法困住这些仙人太久，而那些负面效果仿佛全部被免疫了。

    注意到韦伯诸葛样子米杉拍了拍对方的肩膀说道：“对方毕竟是玉清元始天尊手下的阐教十二金仙，很正常的。”

    “元始天尊？”韦伯的表情微微一愣，虽然月世界的兔子家的魔术体系和其他区域的魔术体系不一样，不过一些神话传说还是很近似的。

    韦伯当然知道“元始天尊”是什么样的存在了，至于阐教和阐教十二金仙这个设定，韦伯好像在一本古代小说里见过。

    果然不愧是博学多识的时针塔顶级导师。

    反倒是作为本地人的诸葛亮和司马懿有些疑惑米杉在说什么。

    ……三清之说一直到几百年后才成型，在唐朝才定论，三国时期的他们当然是不知道三清是啥。

    他们连这个时候的道教信仰的至高神是“太上老君”都不是很清楚。

    因为这个时候的道教传承不过三代，属于小众中的小众，更何况本来在汉中传道好好的张鲁直接被砍翻了。

    “从上古传说中走出来的神话吗？”韦伯露出有些头疼的表情。

    刚做出这个表情，他的石兵八阵就从内部被破除了，在组成石兵八阵的石柱一根接一根倒塌的时候，米杉说道：

    “恰恰相反，他们应该来自于遥远的未来，是用非常先进的技术制造出来的神话。”