    “走走走...快去第三层！”

    在众人开始欢呼的时候，克莱因带着“风林火山”的大伙将桐人给围了起来，然后疯狂的暗示凌泽和亚丝娜赶快跟上。

    凌泽一脸的无奈，克莱因为什么会这么做，其实很好理解，这个家伙肯定也注意到了桐人抢到了三个BOSS的最后一击。

    “没有那么夸张，我都已经拿到手了。”

    桐人也是一头的冷汗，克莱因这个家伙是真的会整活，虽然他明白对方是想要保护他，但是应该也没有这个必要吧？

    “先离开再说！”

    克莱因仍然坚持，看起来非常的警惕，没有办法，大家只能跟着他一起，向BOSS房转弯的尽头出现的楼梯走了过去。

    此时玩家们还在大声的欢庆，哪怕是有人注意到了他们，也没有办法过来阻止。

    凌泽他们转过弯去，眼前渐渐的出现了一面上面有着雕刻的厚重大门，雕刻的图案可以看出是两名剑士交叉着手中的长剑，他们站在有许多树节的古木当中。

    左边的那名剑土皮肤黝黑，而右边的皮肤则稍微白皙一些，两个人都是纤细高挑的体型，而且耳朵又长又尖，符合绝大部分MMORPG游戏中精灵的形象。

    这面刻满浮雕的大门，预告着第三层的故事，很显然，和这两个皮肤有差别的精灵有关。

    “从某种意义上来说，真正的SA0要从第三层才算开始。”

    看到这面浮雕门之后，桐人发出了感慨，这让他身边的同伴们都是非常的疑惑。

    “为什么呢？”

    亚丝娜好奇的问道，桐人这话说的没头没尾的，就像个谜语人，谁都没听懂。

    “emmm~~~因为从第三层才会正式出现人型怪物，第一层的狗头人和第二层的牛头人都只能算是亚人族，虽然会使用简单的剑技，但外表完全是怪物的模样。

    而在第二层之上，我们就会面对外表和玩家几乎没有两样，而且也跟NPC一样会说话，也会灵活的使用剑技的敌人。

    真正的SAO刀剑神域从第三层开始，这是那个把我们关进这里的男人茅场晶彦，在SAO特辑杂志里曾经说过的话。

    他说SAO这个游戏，是剑技与剑技交织出来的光芒与声音，以及生与死的协奏曲。”

    桐人认真的解释道，他曾经是茅场晶彦粉丝的事情，在“风林火山”小队中并不是秘密，但是他能够将在“杂志”、“采访”等等里面茅场晶彦说过的话倒背如流的事情，还真是第一次直观的暴露出来。

    “这样啊......”

    很可惜，大家对桐人的心情并不是很能共通，毕竟这里只有桐人曾经是茅场晶彦的脑残粉，只有他能够感受到那种幻想破灭、偶像人设崩塌成恐怖罪犯的痛楚。

    “在这些内容刊载出来的时候，茅场晶彦应该就已经计划好这场犯罪了吧？”

    亚丝娜从另外的角度提出了问题，而这对于“脑残粉”桐人来说无疑是又一次打击。

    “应该是吧。”

    虽然桐人很不想承认，但是从之前茅场晶彦的话里不难推断出来，那个时候茅场晶彦毫无疑问就已经计划好了这一切。

    毕竟在最初的那一天，茅场晶彦俯视着被强制转移到“起始城镇”的一万名玩家，亲口说出了“我是为了创造这个世界并加以观察，才会制造出NERvGear与SAO，现在这一切都已经达成了”那种犯罪宣言的，如果这番话是真的，那么不要说SAO了，茅场晶彦在画下NERvGear电路图的第一笔时，可能就已经把这个异想天开的犯罪做为最后的目标了。

    而这些让粉丝们兴奋不已的外流的访谈内容，其实也全都隐藏着双重的意义。

    “生与死的协奏曲，这真的只是针对玩家与人型怪物相交的剑技所做的发言吗?”

    桐人的心中正五味杂陈、百转千回，亚丝娜却已经提出了一个新的问题，而这个问题，就像刚才桐人的话一样让人摸不着头脑，完全不懂她在说些什么。

    “什么意思？”

    这次换成桐人带头露出疑惑的表情，“风林火山”的大家也都是一副等待解答的模样。

    此时大家已经爬上了螺旋阶梯，迷宫区中间的往返阶梯的构造基本上都是一样的，只有墙壁上泛黑的浮雕每一层都不同，仔细看的话就能够发现，浮雕上的内容就是在暗示着下一层的风景与故事。

    “我想亚丝娜的意思是，协奏曲并不是乐器与乐器之间以对等的形式演奏，如果是对等关系的话，那么用二重奏才比较合适，协奏曲明显是有主次关系的。

    虽然会随着时代而有些许的变化，但协奏曲基本上是以管弦乐器为背景，然后以单独或者少数独奏乐器为主角来演奏的形式，是一种能够显示独奏乐器个性及技巧的大型器乐套曲，协奏曲一般分为三个乐章，往往有独奏乐器单独演奏的华彩乐段，以表现高超的演奏技巧。”

    开口解答桐人他们的疑惑的，并不是亚丝娜，而是一直都在旁边听着的凌泽，这让桐人、克莱因他们都是一脸的恍然大悟，而后他们看向凌泽的眼神变得更加羡慕，凌泽大哥果然是人生赢家一样的存在，竟然连这种东西都这么的了解。

    “也就是说，协奏曲不是一对一而是一对多，或者是少数对多数的音乐吗？”

    克莱因做出了总结，他们这些苦逼的打工人，显然不会没事去琢磨什么协奏曲。

    “是在比喻玩家对上关底BOSS时的情形吧？”

    桐人脱口而出，但是这话一出口，他的脸色就更难看了，这是因为，在这个世界里，几乎不会出现一名玩家同时跟多数，比如说十多只怪物进行作战的画面。

    在没有能够歼灭大范围敌人的魔法，而且范围型剑技的攻击范围，也就只比武器的长度长了那么一点的SAO世界里，被多数怪物包围基本上就等于死亡。

    这也反应在了游戏的怪物设计上，几乎所有的怪物都是单独出现，最多也就只有两三只一起出现，只要不故意聚怪，或者犯下引发警铃陷阱的错误，就不会出现一对多的战斗，而一旦出现那种状况的话，不管是谁第一时间都会全力的逃走，根本不会发生以一敌多的情况。

    所以在这个世界里，根本不会发生能够以“协奏曲”比喻的战斗，硬要说的话，只有BOSS战比较像，但BOSS却成了主角，玩家组成的“攻略组”反而成了“管弦乐团”。

    “茅场晶彦......真是个让人搞不懂的家伙。”

    在沉默过后，凌泽结束了这个话题，这应该就是最终的答案了，在茅场晶彦看来，他所设计出的那些BOSS怪物，其实才是这场游戏的主角，而玩家们，只是为了凸显出BOSS怪物的“管弦乐团”。

    这是一个十分打击人的真相，原本以为自己才是这场“真人秀”的主角的玩家们，结果在茅场晶彦的眼中，竟然只是为了凸显出那些BOSS怪物的佐餐配料。

    “唉，不知道那个家伙在看到我们攻破BOSS关卡时是什么反应，这么一想的话，我发现我对于攻略BOSS又有了更多动力，我们一个一个BOSS的杀过去的话，那个混蛋一定会非常的心痛吧？毕竟亲手设计的怪物一个个的被杀死了。”

    克莱因重新振奋了起来，他一脸得意的说道，一边说还一边向天空挥了挥拳头，似乎在向那个不知道在哪里窥视的茅场晶彦示威，这个男人总是能够第一个乐观起来，这可能也是一种人格魅力吧，甚至是一种可以做“主角”的人格魅力。

    “说不定茅场晶彦享受的，就是自己设计的怪物被玩家们一个个攻破的快感呢，不然他为什么要在第一百层等待玩家们攻略？”

    凌泽笑着拆了克莱因的台，这让克莱因有些无奈，他们在这里说这些其实根本没什么意义，因为谁也不明白茅场晶彦究竟是怎么想的，但是为了回家，不管茅场晶彦怎么想，他们都要继续的攻略BOSS，不是为了别人，而是为了自己。

    众人一边说着，一边推开了通往第三层的门，克莱因率先踏上了长满青苔的石头地板。

    之前说过，艾恩葛朗特的每一层，基本上都会有一个自己的主题，当然，要排除第一层，第一层没有什么特别统一的设计主题，那是一个“什么都有”的楼层。

    除了草原、森林、荒野、溪谷等富有变化的野外地形，主街区之外也有许许多多的城镇与村落，就像是要以最符合MMORPG游戏的热闹气氛来欢迎玩家一样。

    只不过在这种死亡游戏的背景之下，估计也没什么人有心情去享受风景的变化了。

    而第二层，就有着相当有一致性的设计。

    除了被绿色牧草覆盖，峰峰相连的多层构造圆桌形山脉之外，第二层出现的也大多都是动物型怪物，野怪的难度也不算太高，给人一种悠闲的氛围，主题是“牧场”，但大部分玩家都称它为“牛层”，嗯，毕竟基本上所有的怪物都是“牛”。

    至于艾恩葛朗特的第三层，设计主题是“森林”，“森林”在前面的楼层中也都有出现过，但是第三层的“森林”，规模与气势和第一层“霍鲁卡村”周边的“森林”，第二层南部区域的“森林”完全不同。

    第三层这里最小的树的树干，直径也有一米多，高度也至少达到了三十米，放眼望去，尽是一些完全无法用言语形容的古树，阳光从它们层层重叠在一起的枝叶缝隙间穿过，透下的是金色的光绿，给人一种身处于幻想世界的氛围。

    “哇~”

    亚丝娜发出惊喜的欢呼声通过了楼层门，她在稍远处停下了脚步，一边享受着零碎的阳光一边不停的旋转着，似乎正在全力的欣赏这无限宽广的美丽森林。

    “好棒啊，光是这样的风景，就让人觉得爬上这里值回票价了，场景设计的太美了。”

    亚丝娜伸出手，仿佛想要抓住飘散的光粒，她长长的栗色头发反射出闪亮的光芒，纤细的体格以及出众清冷的美貌，让她仿佛就是这片森林里的原住民精灵，空气都仿佛因为她的出现而甘甜湿润了起来。

    “确实是值回票价了。”

    凌泽接了一句，桐人他们也都是同样的想法，不过他们说的是景色还是人那可就不一定了，毕竟人与景色都非常的美。

    “在这一层要好好的准备准备再去打BOSS。”

    看着眼前的全新景象，桐人叹了一口气，从刚刚经历的第二层BOSS战里，他们得到了不少的教训，每一点都弥足珍贵。

    第一个就是“收集情报”，在每一个楼层，都要完成最后一个村庄或者迷宫区周边的任务，收集完关于BOSS的情报才行，阿尔戈已经向他们证明了这一点的重要性。

    而第二个，当然就是应该做好往后的BOSS，都和封测时有所不同的心理准备，事实证明，应该每一层都会有所变动。

    所以除了通过任务来收集情报之外，今后也必须要进行关于BOSS的战前侦查了，毕竟他们可用的情报只会越来越少。

    而后者绝对不是一件简单的事情，几乎所有的BOSS怪物都必须进到房间最深处，然后破坏主要物件后才会涌出，因此侦查队不见得每次都能够安然离开。

    哪怕是有以脚力为傲的斥侯型玩家存在，也无法避免危险，毕竟BOSS房瞬息万变，而这类斥候型玩家的身板又普遍比较脆，一旦出现问题，就可能会直接导致死亡，这也是在这个游戏变成了死亡游戏之后，斥候型玩家几乎绝迹的主要原因。

    凌泽往前几步，回头看了一眼他们出来的地方，那是一座建立在一棵超级大树的树根处的古老的石造凉亭，他们刚刚爬上来的阶梯正从凉亭的地板上张开漆黑的嘴，下面隐隐的传来了玩家们的声音。

    “出发吧，先别想那么多，估计其他人也快要上来了，你这个拉了那么多仇恨的家伙要赶快的躲远点，免得真被人给围住。”

    凌泽拍了拍桐人的肩膀，示意这个“导游”赶快带路，桐人的知识还能发挥作用的机会可不多了，毕竟已经到了第三层。

