    “是！莫离上校，我们会把她送回家的！”一名海军向莫离敬了个军礼，信誓旦旦的大喊。不过他的目光总是飘向莫离身后。

    一只非常拽的大乌龟，正瞅着这边抽雪茄。

    莫离见海军目光飘忽不定，于是说道：“去吧，送孩子去吧。”

    三千牵着小女孩的手，女孩憋着嘴，眼眸中积满泪水。

    她哽咽的说不出话来。

    莫离摇摇头，他蹲下将手掌放在女孩的头顶，微笑着轻声道：“回家去吧，要带着兄弟姐妹的份，好好的活着。”

    “嗯。”女孩擦拭着泪水，重重的点头。

    “去吧。”莫离从三千的手中接过女孩的小手，牵着她来到了军舰。

    “莫离哥哥，三千姐姐。”女孩站在船上，换上三千给她新买的连衣裙，背着小熊书包，回望着莫离和三千。

    三千捂着胸口，看着走远的军舰，哽咽着挥手道别。

    莫离站在三千的身边，同样望着女孩，感叹道：“小丫头真漂亮。”

    三千点点头：“是啊，这小丫头，很美呢。”

    结果，莫离继续说道：“她妈妈一定很好看。”

    “你...哼！”三千那离别的伤心之情，被莫离一句话破防。

    “它是什么东西？”三千指着抽雪茄的大乌龟，问道。

    “哦，它啊，我新收的坐骑。”莫离说道。

    “坐骑？”三千蹙眉看着大乌龟，它为什么这么拽呢？

    “是啊，你看，它背上有毛毯，有座椅，坐上去的时候还有遮阳伞哦。”

    说着话，莫离跳上乌龟背上的座位，当他坐下去的时候，座椅后面升起一个遮阳伞。

    “这么神奇吗？”三千惊讶的看着大乌龟。

    “来呀！三千，我们骑着乌龟出去玩。”

    “好呀！”

    大海上，乌龟驮着两人慢悠悠的划水，碧海蓝天，两人很享受海风拂面的感觉。

    而德雷斯罗萨的王宫里。

    多弗朗明哥捏着电话虫，看着桌子上的一张莫离的照片，他额头青筋暴突蠕动，此时的他就像一座即将喷发的压抑火山，抬眼看去，三把高大的椅子，那张代表着“方块”的椅子，他的主人死在了乐园。

    嘭！

    黄金权杖狠狠敲击在地，坐在“梅花”椅子上的托雷波尔，恨声道：“多弗，一定要把那个海军杀死！”

    同时一声尖锐的嗓音响起，坐在“黑桃”座椅上的琵卡，巨大的身躯，肌肉鼓动。

    “多弗，要不要我去？”

    多弗朗明哥阴沉着脸，转身披上粉色羽毛披风。

    “不！我还有更重要的事情要做，世界政府召集七武海，对手是白胡子。”

    “耶？呐呐，多弗，是因为那个叫黑胡子的家伙抓到了‘火拳’吗？”托雷波尔说道。

    多弗朗明哥并没有回答，而是说道：“准备船吧，我会找机会杀掉那个海军的。”

    多弗朗明哥走了，屋子里留下两人，当初那三个如同败犬的海贼选择了年幼且天赋超群的维尔戈，后来又被多弗朗明哥濒死之际的霸王色霸气震撼，从而放弃维尔戈，选择多弗朗明哥。

    曾经跪在多弗朗明哥发誓效忠的四个人，如今维尔戈在海军卧底，迪亚曼迪身死。

    托雷波尔滑稽的表情下，转头看向旁边抱着胳膊沉思的琵卡。

    “呐呐，琵卡，你会不会有一天也死了呢？”

    说完，便张着嘴，甩着大鼻涕等着琵卡的回答。

    沉默片刻，琵卡看了一眼这个多年的家人，扯着尖锐的嗓子：“管好你的地下工厂，托雷波尔。”

    五天后，莫离和三千走走停停，逛着不同的岛屿。

    一座名为“沃布吉岛”的小岛上，莫离正在研究一只鸵鸟。

    “三千，这只鸵鸟是出租车哎。”莫离兴奋的坐在鸵鸟的背上。

    三千领着乌龟走了过来，指了指鸵鸟长脖子上挂着的牌子说道：“上面写着的，中午才能发车，而且我们坐鸵鸟，那笨笨怎么办？”

    笨笨正是三千给大乌龟起的名字，也许是近朱者赤近墨者黑，三千现在起名字的能力已经被莫离彻底带跑偏了。

    莫离看了看大笨龟，又看了看大鸵鸟，思虑再三，跳了下来。

    “好可惜啊，都不能骑鸵鸟。”莫离撇撇嘴，有些不高兴。

    三千耸耸肩，无奈的说道：“笨笨可跟不上鸵鸟的速度呢。”

    “那我们走吧，看看岛上有什么新鲜东西。”莫离坐在笨笨的背上，点了一支烟，说道。

    两人骑着笨笨在岛上闲逛。

    莫离作为一个外来者，见到什么奇怪的物种都觉得很新鲜，三千则是很敷衍的附和着。

    “哇哦，三千你看，两条腿走路的狗。”

    “嗨嗨..”

    “卧槽！这只‘腊肠狗’能绕地球三圈，你信不信？”

    “嗨嗨...”

    “我~~~去！青蛙自由泳可还行？”

    “嗨嗨...”

    “呦呵...有美女！”

    嘭！

    “眼睛不想要了，你就给我直说！”三千怒吼着把拳头从莫离脑袋上拿下来。

    溜溜达达的到了中午，两人坐在路边摊吃东西。

    莫离咬了一口青菜肉卷，嘟囔道：“鸵鸟出租车现在都发车了。”

    三千扶额无奈，合着他还惦记着鸵鸟出租车呢啊。

    突然两人背后传来一声略有惊喜的声音：“莫离先生，没想到，你也在这里。”

    “唔？”莫离嘴里塞得鼓鼓囊囊的，回头看去。

    “八字胡大叔啊！”莫离打了个招呼，接着问道：“吃了没？”

    鼯鼠扯了扯嘴角，你倒好，在这里吃吃喝喝，黄猿大将都特么快急疯了。

    “莫离先生，等会儿跟着我的军舰回本部吧。”

    莫离摇了摇头：“不去！我正休假呢。”

    鼯鼠愣了愣，不知道该说什么好，为什么这些强大的人，思维总是不同呢？本部三大将也是，一个整天除恶务尽，一个懒懒散散，另一个根本就是一个工资小偷。

    这时三千说话了。

    “咱们回去一趟吧，吉米和库米奇还在家等着呢，就算是出来玩，也得带着他们啊。”

    莫离惊诧的看了三千一眼，这娘们转性了？

    三千瞬间黑脸，你这怀疑中带着惊诧的表情是怎么一回事？

    莫离想了想也是，总把她俩仍在本部也不好。

    “那行吧，咱们先回本部再说。”

    鼯鼠闻言，顿时松了口气，好家伙，终于逮住他俩了，最近黄猿为了找他们两个，就差发通缉令了。

    ......

