    东阁外，邵质撩袍拜倒。

    “臣，都察院右佥都御史邵质奉旨参见吾皇，圣躬金安。”

    口中念着诣词，邵质就把脑袋贴在京砖上，只是眼角的余光瞄了一眼殿中。

    深夜里的东阁摇曳着暗淡的烛光，显得如此冷清和幽森。

    耳畔脚步声响起，邵质看到了一双出自尚衣局的内监靴，随后便是总管太监宝祥的声音。

    “邵御史请进来吧，皇爷等你多时了。”

    邵质这才掐着袍摆起身，跟在宝祥的身后躬腰猫步，蹑足轻踪进入内阁。

    东阁是太子朱标的办公之地，这么多年来朱元璋从不来此，而自打去年马皇后薨天之后，朝中百官也不知道是出自什么原因，朱标的坐宫理政之权就被朱元璋剥夺，自然，朱元璋也就干脆搬到了这里办公。

    之所以不在奉天殿，完全是因为节俭。

    奉天殿太大，冬天烧的木炭、夏天用的冰鉴都需大量，朱元璋舍不得。

    而乾清宫又属后宫，离着承天门太远，有什么事难免会拖沓时间，所以综合考虑，东阁最是适合。

    殿中的光线稍有些暗，邵质看不太清金案后朱元璋的神情，因此心中更加惴惴，宝祥搬来把椅子请邵质落座，邵质也只敢小心翼翼落下小半拉屁股。

    就在这紧张的等待中，大殿内响起了朱元璋的声音。

    “浙江的案子，办的怎么样了？”

    一提到翁俊博案，邵质的脑门上就渗出了汗水，欠起身子，一迭声的请罪。

    “臣万死，尚、尚无进展。”

    “快两年了吧。”朱元璋的语气中已无任何耐心，且有怒火在强抑着：“昨日，御前司又收到了一封来自严震直的密信，信中，严震直说浙江最近短短半个月的时间，竟然有十几名官员、商人陆续莫名横死。

    卿和朕说说，这算怎么回事。”

    虽然朱元璋的语气并不严厉，说出来的话也没有明确的批评，但邵质还是吓得噗通一声跪在地上，连连顿首。

    “臣、臣有辜圣恩，臣该死！”

    “朕没功夫关心你该不该死。”朱元璋直接开口打断了邵质的话：“告诉朕，为什么一直办不好。”

    此时此刻，邵质也顾不上别的了，只能硬着头皮说道：“刑部一直推诿，导致案子压到了今时今日都无法取得实质进展。”

    邵质不是一个喜欢找客观原因的人，也不是喜欢在别人背后扯老婆舌的小人，但此刻面对朱元璋那已经开始升腾的杀意，邵质不得不把责任甩出去。

    他得为自己一大家子考虑。

    “刑部。”

    朱元璋呼出一口气，道：“明日你就去刑部任右侍郎，给朕专门督办翁俊博案，朕调茹太素去都察院接你的班。”

    跪在地上的邵质有些不可思议的抬起头。

    从都察院右佥都御史的位置上调任刑部右侍郎，这可是升官，但虽然是升官，邵质心里却没有任何的开心，相反，更加恐惧。

    他知道，这是自己人生中最后一次机会了。

    案子再办不好，那么等待他的唯一结果只剩下死路一条。

    “茹太素之前一直在浙江做左参政，浙江的情况他最是熟悉，有他去都察院和你协同办案，朕想，该能办好了。”

    邵质一头砸在地上，大声应道。

    “请陛下放心，如果臣不能在一个月内撬开翁俊博的嘴，臣便以死谢罪。”

    “去吧。”

    朱元璋叹了口气，挥手。

    “臣告退。”

    都没敢起身，膝行在地上跪退几步后，邵质才爬起来，一路退到殿外方敢转身离开。

    直等到邵质的身影已完全被夜色吞没，朱元璋才恍然哎呀一声，蹙起眉头嘀咕一句‘竟忘了。’

    守在近前的宝祥只在脑子里略作思忖，便马上接话道。

    “皇爷可是想问那邵御史道明小大师的近况。”

    “嗯。”

    “也怪奴婢混账，忙忘了头，竟然未来得及和皇爷您禀报，今日一早，那道明小大师已经被吏部任命为都察院照磨所照磨了。”

    “什么？”

    朱元璋先是一愣，而后顿时拧眉愠怒：“胡闹！”

    让一个十四岁的孩子做官不是胡闹是什么？

    想着，朱元璋便出言喝斥道：“是那陈云甫惦记的，还是那邵质投朕所好私自授受的？还有吏部怎么敢下这般公文，全是胡闹！”

    朱元璋是越想越恼火，这宝祥连忙解释道。

    “皇爷，这事和道明小大师以及邵御史还真没有什么关系，是太子爷。”

    “标儿？”朱元璋怒火顿去，只是更加疑惑。

    陈云甫做官和朱标有什么关系。

    宝祥不敢兜圈子，就把所有情况一五一十全给说了出来。

    “这些事，吉祥那小崽子当日陪着太子爷去都察院时全都记在心里呢，回来后就和奴婢说了，不过奴婢想着不过是让尚宫局学着叠个被子而已，也不算什么大事就没和皇爷您说。

    却没想太子爷随口说的话就让詹少保记在了心里，还专门去到吏部尚书李部堂那通了气，这才有今日道明大师出任照磨一事。”

    解释明白后，宝祥偷瞄了一下朱元璋的脸色，小声试探道：“既然皇爷不喜，那奴婢马上命人去到吏部知会一声？”

    “不用了。”

    朱元璋起身，迈步就走，不过脸上已无了任何恼怒神情，轻松道：“既然是标儿开的口，那就让他做着吧，不过区区一个照磨而已。”

    这般态度和初时可谓是天壤之别。

    那宝祥跟在身后笑。

    可不是吗，不过就是区区一个照磨而已。

    由着朱标乐意，给个经历、御史做做又如何。

    “咱这大明朝，早晚都是留给标儿的。”

    朱元璋一说起朱标来就一脸的自豪和满意，又看向宝祥，询问道：“对了，标儿的身体最近怎么样了。”

    “太医院回了话，太子爷现在金体好着呢。”

    宝祥一脸带着喜色：“这都是蒙了祖宗的洪福庇佑，太子爷金体康泰，那就是国家社稷的福气，奴婢给皇爷道喜。”

    “好好好。”

    一直脸上都个小模样的朱元璋总算是乐了出来，连道了几声好。

    “标儿的身体既然无虞，那过些日子咱就搬，把这东阁还给他。”

    “奴婢记下了。”

    东阁的烛光灭了，邵府里却挑了灯。

    这一夜，邵质再无睡意。

