    ps：还有一章，争取十点前布。

    “大家好，欢迎收看京都电视台娱乐频道《娱乐前线》栏目，我是你们熟悉的外景记者汽车秦灿！”一个美女穿着厚厚的羽绒服，还带着一个大大的狗皮帽子，没有半分婀娜的风采，捂着像个粽子一样站在大街上朝着镜头做着报道。

    倒不是这名主持人不想要漂亮，或者不想要穿的少一些，凸显一下自己优美的线条，实在是京都的二月末一点机会都不给自己呀。

    二月末的京都是出了名的冻人，而且比冬天还要寒冷，都说‘春寒料峭’，此话真的是一点都不假，一整个冬天累积的雪在阳光下溶解，带来的不是温暖，反而是一种能钻进骨子的一种冷气。

    可就是这样的天气，此时此刻在美女记者的身后，却聚集了无数的人，抬眼望去，竟然根本无法辨别数量上的多少，只知道很多很多，真的很多。

    “现在是傍晚6:oo整，我现在所处的位置正式京都国际机场外，现在的室外温度是大概是零下1o度左右，而我身后却又一群人在这样的温度下已经等待了一个多少时，他们忍受着严寒聚集在这里的目的很简单，就是迎接一位即将载誉回国的大导演，他就是叶苏芒！现在距离叶苏芒导演的航班抵达还有不到二十分钟，让我们趁着这个时间来采访一下这些粉丝们吧。”

    说完这句话，这名美女记者连忙带着摄像机，抓紧一切时间朝那群粉丝走去。

    这帮聚集在一起的粉丝早就看到那头那台非常显然的直播车了，这一会京都电视台真的是下了大力气，第一时间联系上了天下影视集团。愿意出动直播车来直播叶苏芒返回后的画面，对于一位娱乐圈的导演来讲，这种待遇当真非常罕见。

    毕竟这种直播车在国内一般除了大型晚会外，就是在一些重大灾难或者节日才会用到，针对个人而言确实少之又少的。但是显然带着无数光环荣耀归国的叶苏芒已经有了这样的身份被电视台去重视了，虽然不是华夏中央台，但是作为上星卫视，又是都本地台的京都台直播，也是相当的难得。

    看着摄像机过来，粉丝们自然也是报以热情。更何况他们很想让自家偶像回头看电视的时候对自己又一个深刻的印象，在镜头面前自然也要格外卖力。

    “你们好，看你们举着的应援牌，你们是在等待叶苏芒导演的到来么？”抓住一个粉丝，主持人秦灿立刻问道。

    这名粉丝可能是第一次面对镜头，还有些紧张：“没…没错。我们都是喜欢苏芒导演作品的人，这一次特意过来迎接苏芒导演归国。”

    “苏芒导演加油，你是最棒的！！！”一旁不甘寂寞的粉丝抢着镜头大喊道，还吓了秦灿一大跳。

    不过作为一个外景主持，经常会碰到这种突状况，这种抢镜的事情对秦灿来讲绝对是小打小闹了，很快调整好心态后。秦灿接着问向下一个人，一个看着有些腼腆的小女生。

    “小妹妹，你最喜欢.也苏芒导演的哪一步电影？”

    “我都喜欢！！！”本来还有些腼腆的小女生听到秦灿这个问题后，立刻毫不犹豫的回答道。

    “那非要选出一部最喜欢的呢？”秦灿继续问道。

    小女生有些苦恼，皱着眉头想了半天，直到秦灿都觉得自己的问题是不是有些难为人的时候，才小声的说道：“最喜欢的，是苏芒导演的《如果.爱》。”

    “诶！？”这个答案一出来，秦灿都有些意外，毕竟眼前的小女孩看上去年纪真的不大。十五六岁左右，她本以为这个小女孩的答案会是《歌舞青春》，再不济也该是《盗梦空间》这种大片，没想到她喜欢的竟然是那部让叶苏芒真正成名的《如果.爱》。

    倒不是说《如果.爱》拍的不好，毕竟是奥斯卡最佳外语片。事实上这部影片秦灿也是爱的不行，但是这部影片拍摄的手法虽然带着点奇幻，但所表达的爱情无疑有些现实，这对于正处于幻想恋爱阶段的小女孩来讲不应该很难懂么？

    就在秦灿疑惑之际，小女生已经自己给出了答案。

    “因为那里面的苏芒导演好帅好帅好帅，我只看一眼就喜欢上他了，如果他没有结婚就更好了……”

    带着一头冷汗，秦灿赶紧转移目标，内心却不得不感慨，有能力又长得帅的人，不红都没天理了，更何况叶苏芒那张脸，就是放在娱乐圈明星堆里，那也是最顶级的，再加上他导演和富豪的身份，果然不愧是连续数年霸占国内最优质好男人排行榜第一名的人物。

    随后秦灿又采访了几个人，忽然现叶苏芒的粉丝构成真的是十分的复杂。

    一般明星总是会有一些侧重面，像是偶像剧的演员喜欢他的人都会在15-25岁之间，而一些专门演家庭剧的明星则是会颇受中老年人的喜欢，但是叶苏芒不同，像是刚才那位仅仅十多岁的小女生，到后来年纪看上去少说四十岁的中年大汉，无论是男女老少，而这些人不光是京都人，还有不少来自全国各地，可见这支粉丝队伍的组成元素相当丰富。

    而且在采访的过程中，秦灿还现，现场很多人其实并不是叶苏芒粉丝俱乐部的会员，他们之所以到来，喜欢的则是叶苏芒的某一部或者很多部电影。

    这次采访昨晚，秦灿内心除了羡慕就只有羡慕了，娱乐圈内公众人物能达到叶苏芒这般高度的，还真是屈指可数。

    时间很快就到了六点二十分，在三号航站楼外的停机坪上，飞机稳稳的降落。

    一直在外守候的粉丝们第一时间就接到了机场内部人员的通讯，整个粉丝群体很快一传十，十传百。不到几分钟的时间，所有人都知道自己的偶像终于到场了。

    而当叶苏芒应付完空姐和一些旅客的签名要求后，在保镖的跟随下，也终于看到了苦苦等候自己的粉丝和媒体们。

    事实上今天除了京都电视台跟来外，全国上下大大小小足足有近三百家媒体都跑来堵着叶苏芒来。虽然知道对方停下脚步的可能性很小，但抱着万分之一的机会，他们也想要获得一个采访叶苏芒的机会。

    “好多人。”看到面前人山人海的一片，叶苏芒也禁不住感叹道。

    “估计有上万人，这个活动他们早上得到消息后就立即组织的，短短半天就召集了十万多个签名。刨除那些真的离得太远的，现场来了最少上万人。”一旁的夏冰解释道。

    这么庞大的接机活动自然不可能没有组织者，早上叶苏芒登上飞机的一刻消息传回国内后，这群人就已经开始组织粉丝接机了，甚至不少离着远的直接乘坐当天的航班跑来，下飞机后就一直等在外面。

    夏冰也没想到。这群粉丝的热情这么足，尤其是人数渐渐增多的时候，更是能够清楚的感受到他们的心意。

    看到叶苏芒到来，这上万人几乎一齐出了一阵欢呼声，声音哪怕隔着三条街估计都有人能听到，而叶苏芒等人感受自然更为明星，看着那些脸上带着狂热的粉丝。他们的热情叶苏芒是真真切切的感觉到了。

    这么多人面前，叶苏芒虽然不能多做停留，但是粉丝如此热情，叶苏芒还是尽量和四周靠的近的人微笑摆手，不时还和几个伸过手来的粉丝轻轻一握，一段平日里三分钟的路程，足足走了一刻钟才抵达自己的汽车旁。

    “谢谢大家，谢谢。”叶苏芒留下这一真诚的感谢，才钻进汽车内。

    随着叶苏芒的汽车缓缓驶离所有人的视线，粉丝们也开始渐渐散去。到是那群媒体不太甘心，开着车又朝着叶苏芒公司驶去。

    而京都电视台的直播车也完美的记录下了这一刻，那万分的呐喊声依旧震撼着秦灿小姑娘的心灵，不知道为什么，秦灿忽然很想辞掉记者的工作。想要体会一次明星的感觉，因为那种被万人崇拜的感觉真的是太令人羡慕了。

    记者们注定是要失望了，叶苏芒根本没有在京都多做停留，汽车开进公司后，叶苏芒直接换乘了另外一辆保姆车，随后直接驶出了京城，朝着苏杭的方向而去。

    这么做虽然会浪费不少时间，但是好处就是能够躲开那些记者。

    不知不觉中，保姆车已经上了高，叶苏芒抱着疲惫的身子躺在后座，现实给外公和老婆打了个电话，随后在和老婆刘伊菲的电话粥中，很快陷入了沉睡。

    当叶苏芒再一次醒来的时候已经是早晨七点多了，而距离杭州也只剩下不到两个小时的路程，随便在周边的饭店买了一份早餐，叶苏芒直接在车上解决。

    两个小时后，带着一身尘土的叶苏芒终于到家了，打开房门，看着熟悉的摆设，叶苏芒嘴角忍不住勾起一丝微笑。

    “老公！！！”忽然一个惊喜的声音从楼上传来，叶苏芒抬头一看，正是自己的漂亮老婆。

    “快过来，让我好好抱抱。”叶苏芒张开怀抱笑道。五秒后，一个柔软的身躯冲进了叶苏芒的怀抱，闻着妻子头熟悉的香味，叶苏芒深深的吸了一口气。

    “老婆，你好像重了。”叶苏芒抱着刘伊菲，忽然开玩笑道。

    要是以往，叶苏芒自己这么说，等来的一定是刘伊菲的粉拳，可是今天却奇了怪了，叶苏芒说完这句话后，自家老婆竟然一脸娇羞的模样，这和往常剧本演的不一样啊！？

    就在叶苏芒诧异的时候，刘伊菲忽然拉着叶苏芒的手，轻轻的放在了自己小腹的位置。

    “老婆，用得着这么着急了。”见到老婆的动作，叶苏芒下意识的以为是那什么，顿时带着一丝坏笑说道。

    结果得到的只是刘伊菲的一个大大的白眼。

    “想什么呢，就知道想那些事儿，你再猜猜。”刘伊菲说道。

    叶苏芒挠了挠头，神情中带着思索，不过没有三秒钟他整个人忽然一振，不可思议的望着刘伊菲的小腹。

    “不会是，又有了吧？”

    在叶苏芒惊喜的目光下，刘伊菲害羞的靠在叶苏芒的怀中，轻轻的点了点头。

    印证了自己的猜想，叶苏芒神情真的有些愣，他怎么也没有料到，自己第二个孩子会来的如此之快，来的这么突然，不过下一秒，叶苏芒的嘴角就已经咧到了一个极限，整个人摸着老婆的小腹，呵呵的傻笑了起来。