    夙夜摇摇头

    “我只有下雨天才这样的。”

    他努力证明自己很强，只是偶尔会很弱。

    玄武好奇

    “一下雨就会那样？”

    “嗯”

    “为什么？”

    “因为娘亲生我的时候就在下雨。”

    “这有什么关系？”

    “我跟娘亲差点就都死掉了，所以一下雨就会怕。”

    玄武仔细想了一会儿。

    苏叶可是神树继承者

    “生个崽，还能死？”

    “我体内爹爹的力量在伤害娘亲，但是娘亲要是抵抗那力量我就会很疼。

    可我也不能继续在娘亲的体内待下去了，要不然娘亲会死掉的。”

    玄武听着他的话，隐隐的听懂了些。

    “后来呢？”

    “后来娘亲就没有抵抗了，我就出来了。”

    玄武想象着那个画面，怕是要疼的生死不能了。

    “你娘亲怕下雨我能理解，你为什么怕？”

    “接生我的人，说我不祥，要杀我。娘亲抱着我跑掉了回了空间。”

    夙夜的小尾巴尖一直戳着床。

    只要一下雨就会想起降生时候看到的第一个画面。

    就会怕。

    玄武慢悠悠的

    “你不怪你爹？要不是因为你爹的力量，你们母子俩也不会这么惨。”

    夙夜抬起头，一双红眸眨眨，声音带着奶气

    “娘亲说，我是送给爹爹的恩赐。”

    虽然他对这个爹也是有一点点的不满意。

    可娘亲很早之前就说了爹有很多坏毛病。

    它早就知道了。

    玄武听完再没说话。

    玄武目光往周围望着。

    “小龙人跟小花不在。”

    说起这事，玄武笑眯眯的望着夙夜，想伸手摸摸。

    结果夙夜爬爬爬，缩到墙角躲过去了。

    玄武看着空落落的手，开口

    “你把他手治好了，他在外面正刷刀欢呼。”

    要说起来，夙夜也是个厉害的。

    苏叶花费了那么多的功夫，才让银斩右手的小拇指能动一动。

    结果阴差阳错，夙夜的墨色力量吸出了夹杂在银斩右手里的一小部分丝丝阻碍的力量。

    又将神树的力量注入其中，恢复了右手知觉。

    直接把银斩的手给治好了。

    夙夜似懂非懂，望着玄武没有说话。

    玄武看他情绪稳定了，站起身

    “好了就起床赶路。”

    “奥。”

    *

    一场雨过后，天空像是被洗过一样，格外干净。

    皇城的街巷里，四处都在流传着昨天夜里下雨之时出现的那只巨蛇。

    “那条蛇是真是假啊？听说把皇城的几大高手都逼的直接吐血。”

    “假的吧？这世间哪里有那般厉害的魔兽。”

    “可那只巨蛇有人亲眼所见啊。”

    “唉，谁知道呢，这些事啊，都跟咱们小老百姓没什么关系。”

    “也对。”

    皇城最有名的馆子金阳楼中。

    苏叶坐在一楼角落处的一个位置。

    她单手撑着下巴，端着自己面前的茶盏喝着茶。

    半响后，她抬头瞥了一眼一直跟着自己的非臣

    “你不回药王谷？”

    非臣低声道

    “主母可要回去？”

    苏叶瞥了他一眼，

    “你主子没告诉你，合离的事？”

    非臣沉默一瞬

    “不曾，主子只是交代属下，好好照顾您。”

