    霍总裁是晚上八点的时候醒来的。

    一睁开眼就看到安静澜坐在他的床头握着他的手，他觉得幸福得就是这一刻立即死去都无憾了。

    他心头空缺了多年的那一块，被填满了，眼眶不由地一红。

    他声音沙哑地低唤：“瞳瞳！”

    “爸爸！您终于醒了，对不起！爸爸，对不起！”安静澜也红了眼眶，看到爸爸醒来，她激动不已。

    她极力告诉自己要坚强，告诉自己要勇敢，不哭的。可是又忍不住了。

    “傻孩子，别哭！是爸爸对不起你，让你这些年在外面受委屈了，对不起！爸爸应该早点找到你的，孩子，是爸爸太无能了。”霍总裁涩然。

    “不是，不是的，爸爸，不是的。所有的一切，都不是你的错。我们不要再提过去了，我们不要提过去，爸爸，你好好养伤，你要好好养伤。”安静澜握着霍总裁的手，用力地握紧。

    “好，我会好好养伤的。瞳瞳，你能认爸爸，爸爸很高兴。觉得死也无憾了。”霍总裁由衷地说道，他眸光慈爱地望着安静澜，他的女儿，怎么长得那么好呢？怎么看都看不够呢。

    “爸爸，以后不要再说死字了，我们都要好好的。我们所有人，都要好好的。”安静澜情绪有些激动起来。

    多么感谢上苍，又给了她一次机会。

    险些，就因为她的矫情和任性，让她永远地失去爸爸，让她永远地遗憾。

    她现在突然对颖子当年失去爸爸的心情感同深受。

    她眼泪流下来。

    霍总裁一见，急了：“瞳瞳，别哭，傻瓜，没事了，爸爸没事了。”

    “嗯嗯，爸爸，谢谢你没事！”安静澜拥住霍总裁，“谢谢你没事。爸爸，谢谢你。”

    霍总裁顿时觉得人生圆满了起来，忍不住眼泪在眼眶里打转。

    韩泽昊站在一旁，笑道：“安安，爸已经醒来了，刚做过手术，身体状况还不太好，他需要好好休息，你也需要好好休息。我们今晚就住在这里，乔慕白已经安排好了，我们在隔壁病房，正好让乔慕白看看你的身体情况。”

    “瞳瞳，去吧。”霍总裁柔声道。然后看向韩泽昊，两个男人眸光交汇，霍总裁朝着韩泽昊点了点头。让他照顾好瞳瞳的意思。

    她现在是孕妇，比一般人更需要好好地被照顾。

    韩泽昊带着安静澜离开，安静澜依依不舍地望着霍总裁，交代着：“爸爸，你要好好地养伤，不要乱走动，一定要好好地养伤知道吗？”

    去到病房以后，她立即给苏颖打电话：“颖子，谢谢你。”

    苏颖蓦地听到这么一句话，有种丈二和尚摸不到头脑的感觉，她皱着眉头问：“静澜，你怎么了啊？”

    安静澜抿着唇角，轻轻摇头，眸子里盈满幸福的泪光：“没事，就是想要谢谢你。颖子，谢谢你这么多年一直陪在我身边，谢谢你不停地提醒我一些事，谢谢你。颖子，我好爱你！”

    “静澜啊，你别吓我，到底发生什么事了？你现在在哪里？我马上过来！”苏颖焦急的声音从电话里传来。

    “我没事，真的没事！我和爸爸相认了，我突然有点感触。我应该听你的，早点和爸爸相认的。颖子，不早了，你早点休息，快要当新娘的人了，要把自己养得美美的。”安静澜脸上全是泪痕，但她还是挤出笑容来。知道自己太感性了，这个时候给颖子打电话，搅得颖子心神不宁，所以她说了相认的事情。不过没有告诉颖子爸爸受伤的事情。

    “相认了吗？那太好了啊！静澜，恭喜你，你太棒了，终于迈出这一步了，你比我强太多了。相认了很好呢，什么时候方便呢，我要去蹭饭啊！”苏颖在电话那端，高兴得不得了。

    “好，过几天我们一起去霍家吃饭。”安静澜笑着说道。

    “好啊好啊！”苏颖猛点头，“孕妇，你快去休息吧。”

    “嗯。”

    自打怀孕以后，果然整个人都变得敏感又脆弱，一点点小事，就会想好多好多。

    挂断电话以后，双手不由地抚上自己的小腹，宝宝，你要好好的。今天，多亏了外公，是妈妈太不小心了，以后一定会多加注意。

    *

    韩泽昊每天陪在医院里和安静澜一起照顾霍总裁。

    霍梓菡在第三天的时候得知爸爸生病的事情，匆匆赶了过来。

    看到安静澜和韩泽昊的病房里，她十分吃惊。

    对韩泽昊，她难掩觊觎之心，对安静澜，她没有什么善意。叫一声安姐姐，那也是为了做表面工夫给Morga老师看的。现在Morga老师又不在。她懒得装。且，自打第三轮赛事她比安静澜和钟敏纯更出彩以后，她屁股后面就像长出一条尾巴似的，都要翘到天上去了。那种得意，从骨子里透出来。

    她一脸甜笑地和韩泽昊打招呼：“韩哥哥好！”

    她不屑一顾地和安静澜说话：“你怎么会在这里？”

    她就像个变脸怪一样的，甜美和不屑之间无缝切换。

    韩泽昊不待安静澜开口，便冷声道：“我们在这里照顾爸爸！”

    “爸爸？”霍梓菡不解地看着韩泽昊，然后又看一眼安静澜，终于，她意识到了一个问题，她的声音变得尖锐，“你是霍雨瞳？你真的是伍采薇的女儿？”

    她想起妈妈的话，她说安静澜就是伍采薇的女儿。原来还真的是。

    她眉头紧紧地拧起来。

    霍总裁在床上躺着，看向霍梓菡，冷声说道：“菡菡，你太没有礼貌了。对，她就是你瞳瞳姐姐，以后对姐姐要有敬意。要和姐姐相亲相爱。你瞳瞳姐姐这些年在外面过得很辛苦，以后你凡事都要让着她。还有，伍采薇的名字也是你叫的吗？”

    说到后面这句，他的脸色变得铁青。

    “爸爸你确定没有认错女儿吗？DNA做过了吗？血样会不会又被换掉？”霍梓菡一连抛出三个问题。

    呵，安静澜是伍采薇的女儿。成了霍家大小姐，名正言顺的霍家大小姐，比她的身份，更要尊贵得多。因为伍采薇的身份，比起妈妈来，都要高到天边去了。

    只要一想到这个，心里就觉得无比憋屈与愤怒。

    霍总裁的脸色变得十分难看：“你瞎说什么？当初要不是被肖蓉换了血样，我又怎么会认错女儿？算了，不提了，以后你和瞳瞳要相亲相爱，你收起那些小性子小心思。以前你在外面做了什么，我都既往不咎了。要是以后你敢做出什么伤害瞳瞳的事，我不会原谅你。到时候别怪我心狠。”

    霍梓菡：“……”

    她的心好痛啊！

    因为有了伍采薇生的女儿，她这个女儿就不再重要了，是吗？

    她忍不住哭起来。

    霍总裁脸色柔了一些，劝道：“别哭了，傻孩子，我只是怕你像你妈一样，行差踏差。这段时间，你表现得很好，以后都要这样，不要耍小聪明，自己好好努力，要有积极阳光的心态，要努力为了自己的梦想而努力。像你姐姐一样。”

    “知道了，爸。可是你怎么会受伤的？”霍梓菡哭着抱住霍总裁的腰，心里好难过，以后爸爸就不再是她一个人的爸爸了。还会是安静澜那个贱人的爸爸。

    好像，如今她什么都不及安静澜了。

    除非第四轮时装赛得到第一名拿到爵位，否则，她会永远被安静澜踩到脚下，更不要想得到韩泽昊的爱了。

    她咬了咬牙，眸子里透出坚定的光芒。

    不管有多难，她都会努力取得第一名的。安静澜，就算你是霍雨瞳，就算你是霍家大小姐又如何？等我有了爵位，你就连我的一块指甲盖都比不上。

    霍总裁慈爱地解释道：“就是出了点小意外，不小心被车子刮了一下，也不是什么严重的伤，过几天就可以出院了。”

    “爸爸，妈妈在里面关着了，你一定要好好的，要不然，我就是个孤儿了，呜呜……”霍梓菡趴在霍总裁身上呜呜地哭。

    韩泽昊冷着脸不愿意看她，侧过身去，牵着安静澜的手，对霍总裁说道：“爸，我带安安去隔壁休息！”

    “好，好！”霍总裁连声应。

    韩泽昊牵着安静澜离开，从头至尾，都不把霍梓菡看在眼里，一个正眼都不愿意给她。

    病房里就只剩下霍总裁与霍梓菡了。

    霍梓菡瞪着一双泪眼，可怜巴巴地望着霍总裁：“爸爸，有了姐姐了，你以后是不是不再爱我了？”

    这句话，她第二次问了。

    霍总裁伸手摸她的头：“傻孩子，你是爸爸的女儿，爸爸怎么会不爱你。有了瞳瞳姐姐，爸爸也还是会像从前一样爱你的。只是希望你们姐妹能够相亲相爱。我们是一家人！”

    “嗯嗯。”霍梓菡点头。

    霍总裁眉头皱了皱，再敲警钟道：“瞳瞳和泽昊现在是夫妻，你切忌不要走你妈的老路。菡菡，你也看到你妈现在的情况了，我不希望有一天，我要去那个地方看你！”

    霍梓菡咬了咬牙：“爸，你每次都说这样的话来伤我的心，韩哥哥都是我姐夫了，我怎么可能还对他有什么想法。”

    是她的心思，藏得不够深吗？所以爸爸又一次警告她。以后不会了，在拿到爵位之前，她都不会再露出这样的心思来。

    “那就好！”霍展鹏满意地勾起了唇角。

