
　　林·紫霄一身补丁道袍，行走在山路之上，格外引人注目。

　　在龙虎山，身着道袍很常见，这里本就有不少‘道士’，男女老幼都有。

　　但是，打着补丁，洗到发白的道袍，却就难得一见了。

　　作秀？还是真有其事？

　　游客们的想法，林·紫霄不得而知。

　　然而，她之所以被人格外注目的原因，道袍仅仅是其中之一，除此之外，还有长相！

　　林凡本就颇帅，水柔体入门后，皮肤白嫩且细腻，难看度顿时上升了好几个层次，足以把小鲜肉按在地上捶。

　　如今，突破金丹后，更是有一种远超常人的气质，格外鲜明与出众……

　　走在人群中，想不引人注目都难！

　　而这些人中，也有人认出了‘林·紫霄’！

　　在她走过后，两名游客凑到一起，双腿发软：“快，告诉我看错了，我特么……”

　　“我也希望自己看错了！”

　　“……，真是鬼？”

　　“妈耶！！！”

　　“我觉得不是鬼，我注意看了，他有影子，而且穿着道袍……你说，鬼怎么会穿着道袍，而且往道教祖庭跑呢？”

　　“你们说的对！”

　　前方，一个独自游玩的妹纸也凑了过来，小声道：“要我说他肯定不是鬼，鬼能长这么帅？！”

　　“……小姐姐，帅跟是不是鬼，没有必然联系。”

　　“怎么没有了？这么帅怎么可能是鬼？！”

　　两人：“……”

　　“我倒是觉得，他更像是仙人？比如闭关苦修很多年终于成仙，刚刚出山的那种。”

　　“这也太夸张了吧？不过跟鬼相比，他的确更‘仙’。”

　　两男一女，原本互不相识，此刻却因为认出了‘林·紫霄’而凑到一起，一阵嘀嘀咕咕。

　　随后，三人更是远远跟随着。

　　他们也不知道自己是哪里来的胆量，只是觉着，亲眼看到后，并不那么恐怖，或者说，林·紫霄身上没有鬼的‘特征’。

　　……

　　途中，林·紫霄突然想起，自己的手机还没开机。

　　拿起手机，随手打开，便发现了来自吴国栋和一个陌生号码的未接来电。

　　没有多想，随手回拨。

　　至于身后那三个‘跟班’，林·紫霄自然发现了，却并未制止。

　　“我说，你小子终于肯开机了？”

　　电话那头，吴国栋焦头烂额。

　　在之前跟张建军联系过后，他自己便上网仔细了解了一番，结果这一了解，让他头都大了。

　　“你现在可太火了，好多人都说你是鬼呢，这下子就连那些所谓的专家，一时间也没法给你解密、辟谣了。”

　　“鬼？”

　　林·紫霄一愣：“为什么说我是鬼？”

　　“我说兄弟，你在武夷山干那些事儿，那是人能干得出来的嘛？”

　　吴国栋哭笑不得：“人家不把你当成是鬼，当成什么？”

　　“为什么不能是仙呢？或者修仙者？武林高手什么的？”

　　林·紫霄是真有些没想到。

　　好吧。

　　‘小号’的实力虽然不错，但这家伙的卖相，怎么着也是不差了吧？就算在修仙界，那也是中上层次~！

　　怎么就被会认为是鬼了呢？！

　　“还神仙……”

　　吴国栋无力吐槽：“我是不知道怎么回答你这个问题，但反正如果我不认识你的话，第一眼看到这个视频，我也会以为是鬼！”

　　“太诡异了，来无影去无踪的！”

　　“得，现在不说这些，我说你是故意的是吧？”

　　“是！”

　　林·紫霄没有否认。

　　她的确是故意的，当然，不是故意去找陈安的麻烦，而是在发现自己的网友小婉竟然是一个抠脚大汉之后，她忍不住上门找麻烦。

　　随后发现，有监控摄像头？！

　　以林·紫霄如今的实力，完全可以神不知鬼不觉的破坏摄像头，不留下任何痕迹，但她却没那么做。

　　目的，就是为了顺便暴露一下自己的不凡。

　　引起人们的关注和猜疑，知道‘这世间有仙’。

　　可这咋就传成自己是鬼了呢？！

　　林·紫霄怎么也想不通……

　　“就知道你是故意的。”

　　吴国栋的声音更加难受：“所以我这边现在怎么办？武夷山的警方都已经调查到你身上了，请求我这边给与帮助和配合呢！”

　　怎么办？

　　林·紫霄略一琢磨：“公事公办？”

　　“我这种情况，应该不至于被抓起来吧？”

　　以金丹期的修为，还有灵气丸子当做续航，就算是出动一个团的特警什么的，必然也是抓不住她的。

　　但现在不是抓不抓得住的问题，而是自己这么做，是否合法？

　　“……”

　　吴国栋一愣。

　　这个问题还真把他给问住了！

　　这种情况，公事公办的话会怎么样？

　　抓起来？

　　貌似也不至于，毕竟林·紫霄也没烦什么法。

　　啥？

　　陈安菊花伤了？可只要林·紫霄不承认是自己动的手，那监控拍的又根本看不清，怎么给她定罪？

　　按照正常流程，最多也就是问话、了解情况，然后……最多也就拘留一下，就得放人。

　　这还是对正常人的流程。

　　可如今，林·紫霄在网络上可是‘鬼’的身份！

　　尼玛警察办案，办到‘鬼’身上去了，公事公办该怎么处理？！

　　在线等，挺急的！

　　关键是这种事儿，哪怕是十几二十年的老警察了，吴国栋也没有半点经验啊！

　　比如流程什么的……

　　传唤？抓捕？

　　得了吧，人家现在的身份是‘鬼’。

　　“……”

　　吴国栋没吭声。

　　林·紫霄追问道：“咋不说话了？”

　　“我在想，你这种情况我该怎么办案……”

　　吴国栋表示心累。

　　“要不，我给你出个主意？”

　　“你说！”

　　“接下来的一段时间，我会持续暴露自己的不凡，包括但不限于自己的实力、引起的变化等。”

　　“你呢，就准备好我的表面信息，然后再收集一下我暴露的视频之类的，在合适的时机，向上汇报。”

　　林·紫霄这段时间也是做了一些功课的。

　　在现代世界，出现‘异能者’之类的，会被如何处理？

　　官方答复自然没有，但是民间猜测，要嘛是抓捕，从此消失，也不知是切片还是从此关在实验室里被研究，要嘛就是为国效力，要嘛直接弄死……

　　自己现在是修仙者，比异能者更强，但是处理方法，估计也就是这些……

　　弄死？

　　她已经想好，弄到丹炉之后，自己就在城镇里待着。

　　只要不动用那些大范围武器，她就不怕！

　　抓起来？

　　同样的，只要自己不想，他们就抓不住！就算是抓住了，自己也能随时冲出来。

　　为国效力？

　　效力是不可能效力的，最多也就是合作！

　　所以，她已经想好，自己接下来会接连暴露实力，引起大量关注，并在一定的时机，让吴国栋如实上报！

　　在这之后，上面的人肯定会有想法。

　　如何选择？那就是他们的事了！

　　是友好的接触自己？

　　还是想要抓捕研究？

　　亦或是为了维护世界稳定什么的，下杀手？

　　都无所谓！

　　如果真要杀！林·紫霄也不建议沾染一些血腥，杀到无数人胆寒~！

　　修仙界，本就是弱肉强食，她虽然从小生活在平静的圣地内，却也一直被灌输这种思想。

　　若是有人要杀自己，林·紫霄绝对不会有半点留手也就是了。

　　……

　　“如实汇报？”

　　吴国栋的语气有些凝重。

　　“对，包括你知道的一切，都可以汇报。”

　　“所以……你到底是？？？”

　　“修仙者。”

　　“我靠！！！”

　　吴国栋惊呼出声：“这世界上真有修仙者？”

　　“不过也对，我看你之前那些手段，也绝对不是普通的算命先生和什么武林高手能比的……”

　　“这下，乐子可大了，一个普通科学世界，突然冒出来一个修仙者……”

　　“对了，你为什么想要暴露？”

　　“你们这种人，还有多少？”

　　“会不会威胁……国家安全？”

　　吴国栋终究还是问出了这个问题。

　　国家安全，说到底还轮不到吴国栋来操心，但这种事，却与每个人都息息相关，他岂能不在意？

　　“只有我一个！”

　　“至于，威胁国家安全，你觉得，若是我要威胁国家安全，还会这么大摇大摆的暴露自己呢？”

　　“以我的实力，隐藏在暗处，没有任何人能奈何得了。”

　　“当然，若是有人主动对我出手，那就未必了。”

　　“……也对。”

　　吴国栋沉默片刻，道：“既然如此，那就按你说的办吧，不过你最好之后的‘暴露’行为中，最好不要伤人，不然很可能会引起一些人的敌意。”

　　“人不犯我、我不犯人。”

　　林·紫霄回应。天籁小说网

　　“好。”

　　电话挂断。

　　林·紫霄脚步未停，继续登山。

　　而吴国栋这边，却已经是一个头两个大。

　　“立刻调查跟林凡相关的一切。”

　　吴国栋开始下令：“也就是我们局的科学顾问！”

　　“终于来了……”

　　局里的警察却没有半点意外，反而是一副早就猜到了的模样。

　　“我们局里，就这个科学顾问最不科学。”

　　“之前从长江里把车扛上来我就差点吓死……”

　　“不过话说回来，他总不可能是鬼吧？我还跟他聊过天来着……”

　　“少废话，多做事！”

　　吴国栋黑着脸呵斥，而后来到自己的办公室，开始写报告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第289章 圣女:我给你出个主意免费阅读。https://xs.23sk.com 