    “嗯！”

    “的确……有些奇异！”

    于郑国和皇兄之论。

    周清也是没有多言，没有掺和。

    许多事情站在不同的角度，会有不一样的看法和行为。

    此次东巡和上一次西行巡视差异不小。

    西行巡视，目的地是陇西、北地郡之地，那都是秦国历来的根基地，数百年来，几乎没有太大的变化。

    秦法贯彻顺利，一应诸般，执行的相当到位。

    就是新开拓的河西两郡，也都是严格执行秦法，就是较之陇西、北地……苛刻不少。

    山东诸多郡县，也大都如此。

    岁月长河中，都言秦法苛刻！

    实则，遍观岁月长河任何一个恢宏帝国，民众的赋税都是大差不差的，只是……皇兄登位天子之后，对于一些事情的处理焦急许多。

    诸般大事，都要在最短的时间内功成。

    长城的修建！

    梳理诸夏诸郡各县的水利！

    驰道、要道的修建！

    诸郡田亩的开辟！

    蒙学、官学的设立！

    黄河的整治！

    大江的整治！

    一桩桩、一件件，任何一件拿出来都需要耗费颇多的民力、物力。

    再加上骊山陵墓、蜃楼等事的开销。

    更是巨大。

    心……有些急了！

    然……周清可以理解。

    真的可以理解！

    是以……诸郡之地的许多民众负担的确重了许多，如若没有自己建言设立对于盐、酒、铁等的专用税收。

    再加上对于半两钱、五铢钱等的铸造！

    怕是更艰难一些！

    皇兄想要在最短的时间内，完成自己对于诸夏的书画！

    至于现在休养生息？

    不适合皇兄的性子！

    自己能做的不多，江南之地……尽可能给予稳住吧，应该不难。

    一路东巡，所见所闻，却是有赋税过重的迹象，郑国有此言不足为奇，而且，郑国也非第一人。

    却……皇兄也说了。

    他如何不明白？

    他也是明白的！

    真的明白！

    然……没有办法！

    思绪掠过，感云舒之言，目光落在身前不远处，那里……许望正抱着怀中一个穿戴齐整的小家伙近前。

    那个小家伙也不怕生，依在许望怀中，粉嫩的白皙小脸上，一双纯净灵眸的小眼睛正左右打量着。

    “这就是河内郡的祥瑞！”

    “许莫负！”

    “无需多礼了。”

    没有受到郑国谏言的影响。

    丹凤之眸闪烁奇异，视线落在许望怀中的小女孩身上，穿着一身浅红色的裙衫，小脑袋上还带着一串银色的配饰。

    看起来……有趣极了。

    “陛下！”

    “这便是小女莫负！”

    “莫负，见过始皇帝陛下！”

    怀抱小女儿，许望欲要行礼，闻陛下恩赐之言，许望惶恐，只是行了一个半礼。

    旋即，低语对着小女儿说着。

    一路上，一些礼仪都教导了。

    就算记不下来，一些简单的话也得会说出来。

    “见过始皇帝陛下！”

    呼吸之后，一语稚嫩，两只可爱的白嫩小手相触，明亮的眼睛看向前方，似是也有些好奇。

    “哈哈哈！”

    嬴政闻之大喜。

    “许莫负！”

    “很好！”

    膝下子女甚多，是以对于孩子，嬴政也了解不少。

    一般孩子都是一岁之后，才会慢慢说话的。

    而许莫负好像是今岁二月出生的，到现在也就半年，却依然话语清脆，不逊色那些一两岁之孩子。

    果然奇异！

    祥瑞！

    或许真的是诸夏安稳和泰，才会出现这样的孩子。

    踏步近前，饶有兴趣。

    “焰灵姐姐，这就是那个孩子！”

    “六个月便如此了。”

    雪儿正在低语问询着焰灵姬。

    这个小孩子很有灵性，五官也是极其精致，拜入晓梦身下，果然长大，也是一位绝丽风华的女子。

    “她于我一笑！”

    “不知道接下来我会有什么欢喜之事。”

    焰灵姬点点头，是在河内郡见到的那个孩子。

    她似乎也有些印象，刚才被许望抱过来的时候，还对自己和晓梦这里扫了好几眼。

    “许莫负！”

    周清也是踏步近前。

    “嘻嘻……。”

    忽而，那个小家伙为之轻笑，一双明亮的小眼睛正是看着始皇帝嬴政。

    “哦？”

    “哈哈哈，岂非朕……接下来要有欢喜之事！”

    嬴政更为大悦。

    若如传闻，岂非便是有喜事！

    “小臣……恭贺始皇帝陛下！”

    许望亦是大喜。

    连忙颔首一礼。

    “恭贺陛下！”

    “恭贺陛下！”

    “……”

    一时间，左右群臣也是大喜，君喜臣喜，君忧臣忧，陛下有了欢喜之事，亦是等同于他们也有了欢喜之事。

    岂不欢喜？

    “朕……期待接下来欢喜之事！”

    “这是少府进献的赏玩之物，就赏给你了。”

    嬴政面上更是笑意，对着面前的许莫负点点头。

    无论是真是假，总归令人愉悦的。

    旋即，将手中把玩的一块青玉递过去，落在这个孩子的手中。

    “小臣替莫负谢过陛下！”

    许望也是喜悦不已。

    观莫负手中抓着的青玉，连忙谢道。

    “根骨！”

    “资质！”

    “的确上佳！”

    “很合入道家天宗！”

    周清在侧，也是笑语。

    许莫负！

    她身上没有什么奇异气息，苦笑之事，应为先天灵觉的奇异，如晓梦所说，她的先天灵觉很强。

    和自己一样的强！

    其它的倒是没有过于奇异。

    “嘻嘻……。”

    看到又有一人近前，许莫负一双小眼睛看过去，不由也是一笑。

    “哦？”

    “看来玄清也有喜事临身了。”

    “这是一串经过本侯洗炼的颈链，接下来你为她戴上，可保百病不侵！”

    翻手间，周清手上多出一物。

    一串金银配饰相交的颈链，正中间还有一颗椭圆形的温玉，造型精致，纪数之力直接演化。

    晴空之下，这串颈链流转别样的光华。

    说着，递给许望！

    “小臣替莫负多谢武真郡侯！”

    许望单手小心的接过来，而后一礼。

    “此女入南昌，当有大造化！”

    “郡侯身边皆奇女子，将来此女也将扬名！”

    嬴政单手深处，在小家伙的脑袋上抚摸一二。

    丽儿今岁也要诞下孩子，想来也会是如此的喜人。

    “莫负之名，也当为此！”

    许望只觉……一生之中从未有如此的荣耀。

    莫负！

    将来莫负自己所望。

    “你等也来见见这个孩子，朕……很好奇……他会见你们何人会哭？”

    “哈哈哈！”

    再次看了面前的许莫负一眼，嬴政踱步旁侧，对着左右文武群臣招手。

    说实话，的确有那个兴趣。

    “陛下！”

    “……”

    此般之言，诸人看向始皇帝陛下。

    不知为何，一时之间，还真有些小小的忐忑。

    笑了还好，果然哭了，谁也不愿意看到那般事发生。

    “臣先来！”

    李斯一笑，踏步近前。

    立于许望怀中的那个小女孩面前。

    “……，哇……哇……。”

    下一刻。

    李斯面上有些不好看。

    这……怎么会哭？

    见陛下和郡侯都是开怀大笑，如何一见自己却……没道理啊。

    灾祸不详之事？

    自己会有不好的事情发生？

    “哦？”

    “她……真的哭了。”

    嬴政大奇，视线再次落在许莫负的小脸上，此刻已然不复欢喜，而是皱眉悲哭之意。

    “李斯，朕……期待你会有什么不详之事发生！”

    李斯身上会有不详？

    不太可能吧。

    李斯近来的差事做的很好，家室……也没有问题。

    如何会有不详？

    然则，无论如何，会见分晓的。

    “廷尉还不退去，莫不是让这个孩子一直哭？”

    “哈哈，臣也近前！”

    郑国也是有些小小的期待。

    至于李斯是否有灾祸？

    并不在意。

    李斯得陛下看中，就算有灾祸，也不会是什么大的灾祸。

    “……，嘻嘻……。”

    下一刻，迥异先前的婴孩哭声，一阵欢喜悦耳之音出。

    “这岂非……欲求灾祸而不得，廷尉所言中庸终究入心也！”

    嬴政观此。

    不由更为欢乐。

    有趣！

    李斯先前之论，不在意那些，此刻……明显非如此，而郑国却是真的不在意，反而得了欢喜。

    周清在侧，也是摇头一笑。

    许莫负哭笑之寓意，当为一隅之征召。

    随郑国之后，蒙毅也是近前。

    顿然也是一阵欢笑之音。

    “朕以为……这个欢笑是为你婚事而庆贺。”

    “你小子如今年岁，早该婚配。”

    “丽夫人为你选的那名女子，很好！”

    嬴政拍了拍蒙毅的肩头，为其诠释欢喜之意。

    “陛下！”

    蒙毅略有不好意思。

    拱手一礼。

    “……，哇……哇……。”

    嬴政欲要继续说些什么，却是又听得一阵的婴孩哭泣之音。

    当即，本能的看过去。

    却是神色骤然一滞。

    此刻，站在许莫负跟前的是上将军王贲！

    东巡以来，王贲诸般事做的很好，自己正准备着有司给予封赏，应该是欢笑之音才是。

    却……呼吸之后，一事浮现心头。

    “哭笑之意，喜事、不详之事皆有天定。”

    “许望，带她下去吧。”

    嬴政摆摆手。

    不欲要群臣一试。

    “喏！”

    许望早已经巴不得如此。

    随始皇帝陛下身边的文武之臣，都是大秦一等一的重臣，自己同他们相比，不若远矣。

    自己倒是希望莫负孩儿一直欢笑。

    只是，自己控制不了。

    先前廷尉李斯近前，孩儿一哭，许望心中已然忐忑不安。

    而今，上将军王贲也是近前，孩儿又是一哭，实在是……忍不住直接要抱着莫负孩儿走了。

    一个个都惹不起。

    万一孩儿触犯了一二重臣，非所愿。

    正不知如何是好，始皇帝陛下之言宛若天籁。

    当即，抱着莫负孩儿，屈身半礼，转身走向远处。

