    “各位，这就是我们拍卖会的拍品了，贵宾区拍的不是物，是人！”

    拍卖师的话音落下，下面响起轰然的起哄叫好声，还有老外吹起了口哨。

    他们在进入这一层时就被告知了，每天一轮拍卖，拍品皆在十岁以下，价高者得。

    “不过这些孩子，你们只能用七天，七天之后，需要被黑天鹅号回收。”

    “什么？只有七天？”

    “那是自然，如果带回去，出了什么麻烦，你们敢负责吗？”拍卖师眼中一厉。

    下面的人立刻不吱声了。

    拍卖师满意地点头道：“不过你们放心，被用过的不会再拿出来拍卖，我们有自己的办法处理掉。”

    处理掉，自然就是杀了扔进公海里。

    台上的孩子们瑟瑟发抖，几个八九岁的已经明白了是怎么回事，紧紧攥着对方的手，呜呜哭出来。

    “我想回家，我想要妈妈！”

    “叔叔我想回家……”

    下面富商们听着这些稚嫩的哭声，呼吸变得急促，眼冒凶光。

    拍卖师哈哈大笑，伸手往后一拽。

    一个四五岁的小女孩，是所有人里最小的。

    她连衣服都没有，只穿了一件小背心，黑黑的皮肤，大大的眼睛，满是懵懂。

    忽然一只手抓向她的辫子，把她揪到前面来。

    “废话不多说，直接上正菜！今天的货色都嫩的很，就从最嫩的开始，底价五十万美金！”

    “五十万！我要了！”

    “哈哈，你这么大年纪了，还行不行啊？六十万！”

    “七十万！”

    ……

    “成交！理查德先生，一百二十万，最嫩的是你的了！”拍卖师指着一个外国老人。

    理查德头发花白，苍白的皮肤上零星的斑，拄着拐杖喘息着走到小女孩身前，一手掐在她细嫩的脖子上。

    “别怕，爷爷带你回家！”浑浊的眼睛爆射着精光。

    小女孩的脸缺氧，憋的通红，忽然一口咬住他的胳膊。

    理查德“啊”地松了手。

    他扬起手，一巴掌扇向小孩的头。

    砰！

    一枪，正中后心。

    理查德汩汩冒着血，不可置信地回头，嘴巴蠕动，像是在问，你敢杀我？

    “为什么不敢。”走进来的少女收起枪，如画的漂亮眉眼里，淬着冰寒。

    “这里是公海，不是吗。”

    理查德不甘地倒下。

    “你……你没死？！”拍卖师举枪砰砰砰射来，打到少女的身上，根本就像挠痒痒。

    沐夏一步步走向他。

    拍卖师疯狂地开枪后退，直到弹夹打光，沐夏走到了他身前。

    “你，该死。”一指，拍卖师眉心一个血洞，脸上还残留着骇然的表情，死了。

    沐夏转向尖叫着的富商们，这些人惊恐地往外逃。

    “你们刚刚，不是很兴奋吗。”她淡淡地问道，素手并指成剑，几个外国富商全部尸首分家。

    鲜血飙飞中，粤岛富商瘫软在地上，不断求饶。

    “不要……不要杀我……我有钱，我给你很多钱……”

    沐夏冷眼看着他们，并没有再动手。

    他们和会被引渡的外国人不同，等海警来了，这些人会受到应有的惩罚。

    对他们来说，只会比死更痛苦！

    “她没死！”

    “她在八层！”

    “快！”

    楼上楼下，脚步声轰隆而起，沐夏飞身一跃，冲出了窗子。

    碎片四溅，外面海风扑面，她直直飞向这艘游轮的最高一层，身边是宛如筛子一样打来的子弹。

    砰！

    破窗而入，沐夏的脸色一变。

    这一层，充满了阴森诡异的气息，依然是长长的走廊，两边紧闭的房门。

    忽然一道门开，一股腥臭的气息逼面。

    沐夏侧首一避，一条青绿色的胳膊贴着她的耳际扫过，余光中看见攻击过来的“人”。

    “尸降？”她瞳孔一缩，没想到这个降头师，不但是个鬼降，还是尸降！

    一剑出，青绿色的尸体立刻一劈两半。

    沐夏继续向前，却忽然背后嗖嗖两道破风声响。

    她一剑再次横斩。

    回过头的时候，眉头便皱了起来。

    只见后面，并没有出现新的尸体，依然是刚才那一具。

    此刻这具尸体被斩成了四截，却忽然手脚皆动，从地上爬起，四截身体一齐攻向她！

    同时走廊两侧，房门一扇扇开启，一具又一具男男女女的尸体，木然地走出，睁着直勾勾的眼睛朝她攻来！

    “少女宗师，你今天就要死在我手里了！”

    走廊尽头处的一间房里，一个浑身布满了青绿色纹身的东南亚老者，阴森的桀桀怪笑出声。

    他盘膝坐在床上，床脚下还有一具死掉的女童。

    老者低头看一眼女童的尸体，意犹未尽地哼了一声：“要不是为了给你准备这个尸阵，我怎会玩的如此不尽兴。”

    他刚刚收到回禀，就知道外面那些蠢货一定杀不死那少女宗师，她早晚要上来！

    “一对十一又如何？”

    “我的宝贝们岂是你能想象的，杀不死，斩不完，无穷无尽……”

    老者大笑出声，却忽然脸色大变。

    他和外面的尸体心意相通，此刻透过尸体的眼睛，看见少女的手中多了一柄虚幻的剑影。

    同时少女脸色凝重，发出一声清喝。

    “归一剑诀，第三式！”

    “碎星辰！”

    剑光凝于一点，宛如烟花炸裂开来，将走廊上密密麻麻的残肢断臂，尽数淹没。

    尸体碎成无数的尘埃，默剧般消失在这间走廊上。

    同时沐夏的唇边，一丝鲜血溢出。

