    思绪一番，柳玄鹤打算上前瞧一瞧，此乃柳家地界，万一是自家族人被人缠斗，也好上前帮上一帮。

    十指掐诀，催动“无影敛息决”，这门敛息决极为高深，自修炼此秘术三年时间，他也只是堪堪在两个月前修炼到了第二层。

    此门敛息决一经施展，他身上便毫无气息散露，身子化做幻影，消失在了洞府中。

    半柱香过后，一处密林中，柳玄鹤潜藏在一处老树树顶，眼中闪烁着青色光芒，看着不远处的厮杀，眉头微挑。

    “全是练气后期修士？箫家修士？”柳玄鹤目光落于弱势一方，身穿道袍的男子，暗道。“看此番局势，要不了多久那名箫家修士便会败下阵来!”

    那名箫家练气后期修士正被两名面带黑纱、身穿黑衣的练气后期修士围攻。

    箫家修士面对身前两名同阶修士的攻击，只能借助一张金光符艰难抵挡。

    柳玄鹤并不打算多管闲事，毕竟那箫家修士与他非亲非故，踏步转身，便准备离开此地。

    正是此时，柳玄鹤却被其中一名黑衣修士发觉。

    一枚火球毫无征兆的打向柳玄鹤，好在柳玄鹤一直警惕周围，及时挥出一张水罩符，将火球抵挡下来。

    “该死!这都被发现了!”柳玄鹤暗骂道。

    不过心中一想，那门《无影敛息术》他也只是修炼到第二层，只可隔绝练气中期修士的探测，也就释然了。

    他抬手挥出三柄黄叶刀，手握土岩盾，准备御敌。

    土岩盾品阶高达一阶上品，是从林云储物袋中获得，突破练气后期后，他便将此盾祭炼了一番。

    还未待柳玄鹤将身旁的三柄黄叶飞刀打出，三枚火球再次袭来。

    柳玄鹤面容凝重，不敢分心，土岩盾横挡在身前，将攻来的三枚火球尽数挡下。

    抬手将黄叶飞刀尽数打向数百米之外攻击自己的那名黑衣修士。

    手中并未停下，“水罩术、御风术”加持在身，右手滑过腰间，挥出两张土刺符，往符内注入灵力，抬手打出。

    三柄黄叶飞刀速度极快，不过半息时间便横跨数百米，来到黑衣修士面门，正当黄叶飞刀要建功之时，一道水蓝色的光罩被黑衣修士头顶悬浮的水蓝色宝珠撑起。

    因此，三柄飞刀并未建功，只是在水罩上激起数道波澜。

    “一阶上品防御法器，如此身价恐怕不是普通修士，早知如此，我便不应该前来!”柳玄鹤紧盯黑衣修士头顶悬浮的宝珠，瞳孔微缩，暗道。

    一阶上品法器价格极高，防御法器更是如此，根本不是一般修士能够买得起的。

    心中虽有退意，不过柳玄鹤自知若是不战胜眼前敌人，便难以离去。

    若是在战斗中逃跑，便会将自己的后背露出，对于一个同阶敌人来说，露出后背如送死没有什么区别。

    抬手将黄叶飞刀唤出，不惜灵力消耗，凝聚出三道灵力法印，打入其中，增添飞刀三分威势，这才再次将黄叶飞刀挥出。

    消瘦黑衣修士也并非是木头人，挥手与身旁那名壮硕黑衣修士示意后，便将攻击箫家修士那柄飞剑撤回。

    同样凝聚了一枚灵力法印打入飞剑中，抬手将其挥向柳玄鹤。

    此举倒是令身处险境的箫家修士心中一喜，少了一名练气后期修士攻击，也让他轻松不少。

    战场另外一端，柳玄鹤紧握土岩盾，硬抗下了攻来的飞剑。

    “铮!”

    此道飞剑威力极大，就算土岩盾将飞剑抵挡下来，可是余力依旧让柳玄鹤连退数步。

    “如此威力，此人修为必定远超于我!”柳玄鹤面露阴霾，暗道。“法器也都为一阶上品，如此看来，那两名黑衣修士不是机缘深厚便是某个仙族族人!”

    他压住心中杂念，专心对敌。

    消瘦黑衣修士手中指法转变，控制着飞剑不断打向柳玄鹤，就算柳玄鹤如方才那般使用土岩盾成功抵挡飞剑，也难逃被飞剑余力所伤，只得不断后退步伐，卸去余力。

    相反，那三柄打出的飞刀只是在消瘦黑衣修士身前的水罩激起一些波澜罢了。

    两者交战不过数十招，柳玄鹤便有些难以抵挡消瘦黑衣修士飞剑攻击了。

    柳玄鹤深吸一口气，挥手从储物袋中取出三张灵符紧握在手，言语威胁道：“道友，我乃柳家族人，此乃我柳家地界，若是道友在攻击再下，我便捏碎家族令牌，唤族人前来救援，到了那时，道友怕是难以再逃出我柳家境内!我也将拼死一搏!”

    借助灵力的运用，声音极大，传入了在场所有人耳中。

    与柳玄鹤对战的消瘦黑衣修士微微一愣，目光落于柳玄鹤手中三张灵符，察觉三张灵符气息不弱，眼露忌惮，转过头与另外一名黑衣修士商讨一番。

    过了数息，消瘦黑衣修士抬手将攻击柳玄鹤的飞剑唤回，张嘴道。

    “道友速速离去!”

    柳玄鹤闻言，抬手将那三柄黄叶飞刀唤回，悬浮于身旁，紧握土岩盾，心存警惕，缓缓向后退去。

    被围攻的箫家修士见柳玄鹤将要离去，面露焦急，急切之下，直接张开大声道。“柳家道友，我是平云箫家族人，还望道友搭救，事后必有重报!”

    两名黑衣修士眉头紧皱，齐齐转头望向柳玄鹤，着实有要杀人灭口之势。

    “该死!”柳玄鹤暗骂一声。

    直接转过身，掐诀借助御风术，狂奔离开。

    两名黑衣修士见柳玄鹤已经跑远，只好打消了将他斩杀的念头。

    柳玄鹤狂奔了近五里这才在一处隐蔽之地停了下来。

    借助灵力，在一处小山中开辟了一个临时洞府，在洞府外布置了数道预警禁制，这才走入其中，盘坐而下。

    “以那两位黑衣修士的身家，加之如此高深的修为，想来只有家族修士这一种可能，身穿黑袍面带黑纱，遮掩面孔，应该是有些名气的修士，怕被熟入依照面孔认出!”柳玄鹤回想方才发生之事，暗自猜测道。

    讲到这，柳玄鹤脑中灵光一闪，轻喝道。

    “莫非是月心山黄家修士？”

    一番猜测后，柳玄鹤心中已经对此事有了个大概的猜想。

    “看来凌云郡要乱了!不知家族能否借助此次机会，让族中实力更胜一筹。”柳玄鹤感叹道。“若是能的话，我未来也可借助家族…”

    两年半前，凌云拍卖会结束以后，箫家族长箫锦华对黄家族长黄灵天起了歹念，不过黄灵天更胜一筹，凭借祖传灵符，当众将箫锦华斩杀。

    不过也有消息称，是黄灵天偷袭了箫锦华，将之斩杀。

    这些传言，还是柳玄鹤从虎啸李家集会中的散修口中了解到的，不少散修各述其词，没有一番统一的话语。

    使得他也并不知真假，只知箫家对此事极为重视，毕竟是族内唯一的筑基修士，将此事闹到了青云宗。

    青云宗兴许是为了安抚箫家，派遣了一名筑基修士前来调查此事，不过也只是走了个过场，匆匆的离开了。

    至此，黄灵天以筑基初期修士斩杀筑基中期修士之事，也就成了不少有抱负散修嘴中的谈资。

    幻想有一天自己也能越界杀敌。

