    关乎着自己生死存亡的问题，没有决断的人在这个时候会有所犹豫，而他已经没有多余的选择了，这个时候继续犹豫的话没有任何的意义，除非直接叛变到圣堂教会寻求保护，不然的话等待自己的就是终结。

    至于叛变到圣堂教会？人家还不会要他呢，他身上的底子多的很，出现在圣堂教会那边就跟送上门的老鼠一样，还想要寻求保护呢？不被干掉脑袋被人挂在城门口就是最好的结果了，而且正常的日常中，他在黑暗教会过得是有滋有味的。

    圣堂教会的那种生活不适合他。

    既然有了决定，那他就必须为自己的未来争取一下了！

    前往绝望深谷的车队抵达了一个地方就暂时的停下来休整起来，整个队伍的速度不急不缓的，倒不是圣堂教会做事没效率，主要是这件事急不急的意义都不大，绝望深谷那边的情况圣堂教会清清楚楚的。

    知道无论是哪个魔女被困在那个地方都很不容易脱困，这困住的还是魔女，若是换成了一般人，身陷绝望深谷那就彻底凉了，所以这样的前提下，他们没有必要急行军，人跑不了的，用正常速度过去妥妥的，更别说圣堂教会还想看看黑暗教会有没有什么后手。

    介入到这件事，知道了有一个魔女被黑暗教会困在了绝望深谷，这就意味着圣堂教会已经掌握到了主动权了。

    黑暗教会肯定有着某种谋划，要不然何必大费周折的将一个魔女困到绝望深谷？既然有那种操作，完全可也将对方弄到更加危险的地方，这个世界里连魔女都要慎重考虑要不要接触的禁地多的很。

    绝望深谷相比起那些地方而言，仅仅只算是一个难度低的，总之圣堂教会很像看看黑暗教会之后的操作，因此这个特别的讨伐队速度就不快，一路上还有相当多的休整点。

    “啊～哈～男人啊，真是吃饱了就闲不住的，连阿奇尔都不能免俗。”双臂搭在车窗上面，丽莉娅打着哈欠看着车队中心疼出来的一个空着的地方，一路上闲的很，所以知道了有人要趁着这一次的休整PK了，立即就相当有兴趣的凑了过来开始一轮强势围观。

    随意嘀嘀咕的时候，她的双眼不经意的撇到了坐在另一个位置处郑逸尘，现在用的化名是‘路克’，他来到这车里的瞬间，丽莉娅就认出来了这家伙！

    好嘛，成功的混入到车队里的郑逸尘，如果在这个时候将他揭穿了会怎么样？呃，这个想法只是想一想而已，丽莉娅肯定不会做那种无聊的事情，她主要是好奇和发现郑逸尘的演技竟然那么高，成功的代入到了这个陌生的角色中。

    如果不是知道这家伙就是郑逸尘，她还以为对方就是一个有点特别的自恋狂呢，一言一语中虽然说得是正常的话，但不少细节中都能听出来这家伙对自己的夸耀，并且明里暗里的都在说着自己虽然得瑟炫耀，但是他都是凭本事炫耀的！

    “嘿，看到了我那个临时队长了没有？他的刀就是我打造出来的，牛逼坏了知道吗？”

    郑逸尘对身边的座有们说道，言语中依旧充满了得瑟的意思，让旁边的人听得有点头疼，好在郑逸尘的得瑟和炫耀并非是特别让人恶心的，他在哔哔的同时往往都会做出来实际行动，颇有一种我不仅仅是在言语中炫耀，还要让你彻底心服口服的意思。

    “那把刀啊……我从短视频上面看的时候就有些奇怪，那个叫做奥斯的魔剑教徒好像并没有什么魔力吧？他能用那把奇怪的魔兵，肯定是有着相当了不起的特点吧？”郑逸尘的一名座友说道。

    郑逸尘微微的仰着头，眼皮稍稍的下滑，露出了少许不屑的神色看着他：“你们圣堂教会的人也有这么多心机啊，想要套我的话？我是那种傻子吗？没错，的确是有特点啊，我这种天才打造出来的特别魔兵，怎么会没有特点？魔剑教徒能用就是最大的特点！”

    “……”这，这刚才说的还一脸看穿你们小伎俩的表情，结果下一刻就透露出来了不少有用的信息，打自己的脸吗？

    “你们以为我在打自己的脸吗？”郑逸尘露出了一个带着少许恶意的笑容：“来来来，好好的想一想，我刚才说的听起来很有用，实际上有什么卵用呢？

    其他人自己的想了一下，满心的卧槽，尼玛这还真的就没有什么用处啊，魔剑教徒能用是最大的特点？妈蛋这算什么特点啊，根本就没有透露出来主要的信息好不好，魔剑教徒还能用召唤魔兵呢！

    他们感觉自己的智商被暂时的压制了，或者说是被郑逸尘那颇为的自恋的行为给迷惑到了，实际上这家伙相当的聪明啊，就在他们自我反省的时候，那边的战斗已经开始了，阿奇尔的战斗风格和以前的一样，特殊的光系魔法，一根根的光矛环绕在阿奇尔的身边，他稍稍的抬了抬手指，一根光矛迅速的刺向奥斯。

    没有任何人感觉到意外的，这根光矛直接被奥斯一刀砍碎，崩碎的碎光散落在四周，对于这些碎光吗，奥斯毫不犹豫的将其全数扫掉，武器上环绕的汹涌血气彻底的抹消了碎光。

    阿奇尔微微的皱了皱眉头，奥斯的变化真的是太大了，战斗的能力也完全的成熟了，刚才的那一次攻击中是有后手的，击碎别人等攻击看起来很强势，不过他的攻击是光系魔法，光这种东西能聚能散，击碎了不代表攻击就结束了，然而后续的攻击还没有展现出来，奥斯就已经提前的洞悉，将碎光一扫而空。

    之后他迅速的冲向了阿奇尔，面对奥斯的冲锋，阿奇尔不慌不忙，抬手身边的光矛交织着射了出去，一个魔法阵纹出现在他对着面前摊开的手掌前方，那些光矛的强度瞬间提高了十倍以上，空着的左手对着空气一拉，血气在手中凝聚成了一把不规则的血剑对着最先抵达过来的光矛刺了下去。

    附带火焰特性的血气爆炸不仅仅将第一根光矛击碎，之后的光矛也都卷到了血气爆炸里面，没有任何的一根光矛突破血气爆炸，一次爆炸将所有的光矛全部击溃，奥斯也趁着这个机会冲到了阿奇尔的面前，只是面前的一个凝聚成型的魔法阵纹挡在他的面前，这是一个带有魔法阵纹线条的光系护盾。

    奥斯扫了一眼这个护盾，一刀砍了上去……

    “啧啧，真是莽夫。”这一幕让丽莉娅不由的轻啧了一声，也不看看阿奇尔用的是什么魔法，竟然跟一个愣头青一样直接就砍了上去，这个护盾纵然不是反噬魔法那种用的好能直接坑死人的东西，但也不是轻易的能够被碰触的。

    奥斯这种直接性质的强力斩击带来的后果就是光盾爆发出来了强烈的光刺，那些光刺看着和正常的光线差不多，但是每一根光刺都有着实质性的杀伤力，猝不及防的奥斯直接被卷入了光刺里面，一些光刺直接穿透了他的身体，变成了光带将奥斯的行动封锁了起来。

    被短暂控制住的奥斯轻哼了一声，不在隐藏力量，血气附带了火焰特性，爆发的火焰血气直接从内部击溃了光丝，同时魔眼也随之开启，他的变化阿奇尔立即就注意到了，因为他的很多攻击都没有意义了，甚至那些相当复杂的魔法在奥斯面前都变得相当的无力。

    他似乎完全的看穿了那魔法的特性，既然如此，那就不同花哨的魔法了。

    奥斯身体上散发淡淡的光点，这是光系魔法中一种能够加快移动速度的魔法，同时身体上散发着另一种轻微的辉光，这个是防御魔法，奥斯爆发出来火焰血气后，四周的温度就变得燥热起来，范围中的阿奇尔感觉最为强烈，这种燥热中，他明确的感觉到自己的血液正在‘被加热’着，过不了多久可能就会变得沸腾，相当的麻烦，让他不得不额外的消耗力量和精力释放一个能够隔绝这种影响的魔法。

    至于那些别的魔法就别说了攻击性的还没有接触到奥斯，就被彻底的打散，甚至连额外的补刀都不需要，那是魔法的魔法结构完全崩碎的现象，奥斯的攻击是直接攻击维持魔法的结构部分。

    这家伙变得比起任何的魔剑教徒都要棘手了，阿奇尔心里迅速的思索着对策，奥斯的破法攻击并非是没有缺陷的，只要找到哦啊这个缺陷……恩就这样好了。

    阿奇尔抬手，张开的手掌浮现出来了一个新的魔法阵纹，看到了这个魔法阵纹后，奥斯立即露出了警惕的神色，四周的光元素变得躁动起来，便随着这种躁动，那些光元素没有汇聚到奥斯的身边，而是在四周凝聚成型……不对，他已经释放出来了魔法！！

    奥斯意识到了这个问题后，四周汇聚的光元素已经彻底的成型爆发，变成了密密麻麻的光刺，从各种角度集中落下，没有给奥斯任何回避的机会，但是他的反应却让阿奇尔有些诧异，哪怕是面对这种避无可避的攻击，奥斯依旧做出来了相当精准的反应。

    他在极短的时间里迅速的击毁了一些会真正重创到自己的光刺，剩下的直接展开血气防御，然而血气的防御虽然强大，可是光系攻击魔法在穿刺力方面更是首屈一指，血气防护发挥的作用并不明显，他依旧被不少光刺刺穿了身体。

    不过因为奥斯的紧急应对，即使看起来成了一个刺猬，他依旧没有失去活动能力，那些留在他身上的光刺上散发着轻微的血色气雾，那些光刺正在迅速的缩水着，见此，阿奇尔不再犹豫，一个新的魔法阵纹成型，这个魔法阵纹让不远处围观的郑逸尘略微扬了扬眉头，这个魔法有点眼熟啊，哦对了！不就是山寨版的誓约胜利之剑中刻印的魔法‘光潮’嘛。

    知道了奥斯对一些类似于飞行道具的魔法有着极为轻松的破坏力，所以就直接换了一种不是飞行道具状态的魔法准备来一个洗地攻击了啊？

    光潮这个魔法就是宛如浪潮一样的攻击，奥斯的破法攻击面对这个魔法还真就不好使，就像是一个回避MAX的人面对AOE攻击一样，如果是游戏里的话，百分百的闪避率肯定能无伤扛下来这种AOE攻击，而这不是游戏，所以面对大范围的AOE攻击，奥斯的魔焰给他带来的魔法攻击技巧发挥的作用就不大了。

    奥斯虽然不知道阿奇尔用的是什么魔法，但是通过魔眼能清晰的看到对方这一招绝对是洗地的大招，这个混蛋是想要直接干掉自己吗！！

    意识到了问题严重性的奥斯牙齿一咬，身体里的血气彻底的沸腾起来，皮肤染上了一层淡淡的血红，大量的火元素伴随着涌入绯红女皇中的血气一起被卷入其中，带着的隐形眼镜在处于暴走状态的火焰血气影响下直接融化，普通人眼睛里融化个隐形眼镜那是可能变成不锈钢盆的操作，而他的身体自带的火焰特性，这种融化就相当于眼里多了一点特别的眼药水……最多有点异物的感觉！

    别的就没什么了，在血气暴走中，奥斯身上的那些光刺不再是被缓缓的消耗掉，而是直接崩碎，那些光刺崩碎后，散落的光屑迅速沉入地面，一个魔法阵纹浮现在奥斯的脚下，这个魔法阵纹覆盖半径足足有五米，这个魔法阵纹出现后，竟然暂时截断了火元素的汇聚，魔法阵纹弄出来了一个临时的半纯粹光元素环境。

    即使只有短暂的不到一秒的时间，但已经足够打断奥斯的爆发以及这个魔法阵纹的爆发，处于魔法阵纹中的奥斯身体微微的扭曲着，这不是他被扭曲了，而是他附近的环境发生了这样的变化，应该是光元素的带来的变化。

    “唔，这个魔法……什么时候弄得啊？”本体那边翻着魔法书查到了这个魔法后，郑逸尘托着下巴嘀咕着，这个魔法怎么说呢，是光系魔法中挺难得的非穿刺类攻击的魔法，是一个能够直接让人上天的魔法！

