    在菱薇开始了炼丹之后，蒲文丽和宿莹然想了想也同样开始了炼丹。

    就像是打擂台一般，他们都不想让菱薇抢了风头，哪怕这样的环境她们平日里也能体会到。

    百里红妆是真的能感受到菱薇的兴奋与雀跃，她就是纯粹地喜欢炼丹术，喜欢与之相关的一切。

    眼见着三人都开始炼丹，孟尧不禁道：“百里仙友不准备试试？”

    百里红妆微微一笑，“先前不是和孟仙友一同炼制了炎龙丹？”

    听到这话，孟尧也笑了起来，“说的也是。”

    “百里仙友，以你的炼制顺序，改变后的炎龙丹是否真的炼制难度会减小？”

    百里红妆点了点头，“会。”

    得到了这一答案，孟尧眼中的敬佩之色也更浓了一些。

    “原来如此，我先前在炼制炎龙丹的时候便发觉难度着实大了不少，对很多炼药师而言会很难控制。”

    先前师父有这发现的时候，他们就已经尝试过了，这其中存在的问题不小。

    因此，他们也明白这方法并不是适用于所有的炼药师，只是一些操控力比较强的炼药师可以炼制这样的炎龙丹。

    毕竟只是增添了一味药材便能让炎龙丹的效果好很多，总体来说还是很值得的。

    “孟仙友完全不成问题。”

    “百里仙友这是在夸我？”

    “自然。”

    孟尧浅笑，“我好像明白为什么忘云仙君会将你收为关门弟子了，先前听闻这个消息的时候，大家还有诸多猜测。

    不知道是什么样的优秀弟子，今日一见，果然很优秀。”

    “你知道了？”百里红妆轻笑，“我都还不知道，只觉得是我运气好。”

    听出百里红妆的玩笑，孟尧眼底的赞叹之色更浓。

    跟随师父多年，见过的炼药师多不胜数，百里红妆真的很让人欣赏。

    “孟师兄，我们炼制的无极天丹又失败了。”

    这时，一男子十分沮丧地走了过来。

    孟尧表情也是微微一变，透着一丝失望，却还是拍了拍对方的肩。

    “无极天丹本就失传多年，师父花了这么长的时间也不过是大致还原了当初的炼制方法。

    失败本就在意料之中，你们不必放在心上。”

    男子叹息一声，“我们都已经失败好多次了。”

    接连的失败着实有些打击，他们已经尽力的去做了，所有的问题都已经注意过了，但最后还是失败了。

    “我觉得这问题应该不是我们炼制的方法有误的，而是整个这其中本身就存在问题。”

    在这炼丹过程中，从一开始不确定的失败，到后来将所有的问题都规避了，最后还是发觉问题依旧存在，丹药无法成型。

    孟尧也明白男子的意思，道：“那要不就先停止炼制吧，待想明白了问题所在之后再继续炼制。”

    男子点了点头，无极天丹的药材也颇为珍贵，继续这样浪费下去，连他们都觉得心疼。

    “无极天丹？”百里红妆感兴趣地道。

    孟尧点头，“百里仙友也知道无极天丹？”

    “方才看了那么多的丹书，上边正巧有无极天丹的记载。”

