
　　“哥哥，当年您背叛神主，如果我要不封印你的话，你恐怕早就被神主给杀了。”米迦勒解释道。

　　“住口！”

　　路西法突然暴怒道：“那老家伙是看我的力量要超越他了，所以他想杀死我。”

　　“而你…居然心甘情愿做他的走狗，我真是没想到啊，出卖我的人会是你，现在…你坐上了神族天使长的位置，应该很得意吧？可你别忘了，你天使长的位置是从我手里抢夺而来。”

　　神族最早的天使长是路西法，并且是最强天使，当年他的力量已经快超越神主了。

　　再加上他一向高傲自大，神主担心功高盖主，就想罢免他的天使长职位，路西法一怒之下开始反抗神主，他率领身边的几位天使，跟神族展开了一场生死大战，这场战役，在欧洲历史上被称为‘神族权利之争’。

　　米迦勒深吸一口气：“哥哥，只要你肯回来，我愿意把天使长的位置让给你。”

　　“米迦勒大人…”

　　其他天使都懵了，天使长可是神族的领袖，如今神主早已死去，天使长就是第一把交椅。

　　“呵呵…”

　　路西法邪恶一笑：“好啊，那就交出你的权利吧，以后教廷和神族，都由我来统治。”

　　“但你要答应我，消弱你体内的邪恶之力。”

　　米迦勒很清楚，路西法之所以能拥有超越神主的力量，正是因为他得到了某种邪恶之力，才能瞬间提升自己的法力。

　　神主当年固然有自私的一面，但同样也担心邪恶之力会侵蚀神之力，使得神族走向地狱的深渊。

　　“哈哈…”

　　路西法一声狂笑：“这就是你的缓兵之计吗？米迦勒，我不会再上当了。”

　　他大手一挥，轰的一声爆响，那三位被控制住的天使当场就化为灰烬了，只有尹诺莎这位十翼天使保住了性命，但也吓的两眼无神，大天使的威严早就烟消云散了。

　　米迦勒眼中的怒火瞬间升起：“看来…你我之间的战争是无法避免了。”

　　“兄弟一场，我本不想生死厮杀，但你非要逼我，就别怪我无情了。”

　　“废话少说，米迦勒，这不正是你所希望的吗，来决一死战吧。”

　　路西法一声怒吼，黑色光芒瞬间铺天盖地，他手中的黑剑更是闪闪发亮，整片区域全部陷入了黑暗之中。

　　尹诺莎赶紧起身逃走，现在的她完全没能力插手了，上去就等于是送死一样。

　　米迦勒也开始凝聚神之力，全身白光闪耀，巨大的圣剑闪着点点星光，作为天使长的他，力量自然要比其他天使强悍很多。

　　“啊…”

　　米迦勒一声嘶吼：“路西法，今日我以神的名义消灭你，天使之刃，圣剑的怒火！”

　　他一剑横扫，只见一道白光在半空乍现，这威力等同于十几个天使同时出手一样，强大的白色光芒仿佛要把整个意大利给照亮一样，大地都开始翻腾了，如同被导弹袭击过一样。

　　“来吧，暗黑之刃，魔王的怒吼！”

　　路西法根本不躲避，他迎着对方一剑斩下，暗黑光芒也赫然炸开，奔着白光呼啸而至。

　　两道光芒瞬间交锋，一阵阵爆响传来，仿佛天塌地陷了一样，整个梵蒂冈城都在剧烈的晃动。

　　两位十二翼天使的战斗，把这场圣战带入到了最高潮，是神族被灭亡，还是魔王时代结束，就全看这场绝杀了。23sK.com

　　爆炸持续了几分钟后才逐渐消失，第一回合居然打了个势均力敌，米迦勒的力量比以前强悍了，换做几千年前，他根本就挡不住路西法的进攻。

　　‘刷！’

　　只见一黑一白两道光影飞上天空，二人显出真身，黑色十二羽翼对抗白色十二羽翼，在空中展开了第二轮的决斗。

　　两道光影在上空缠斗着，他们以超强的速度对战，这可不是其他天使能比的了，此时就连老天爷都愤怒了，不停的打雷打闪，整个世界仿佛都陷入了混乱的状态。

　　黑色光芒和白色光芒相互较劲你来我往，一时间是难解难分，几乎不分胜负，天空传来一声声炸响，如同世界末日了一样。

　　‘刷！’

　　两道光影急速分开，米迦勒手持圣剑喝道：“路西法，束手就擒吧，只要你肯放弃邪恶之力，神族欢迎你回归！”

　　“哈哈…”

　　路西法漂浮在空中，低头冷笑道：“米迦勒，几千年不见，你长进了不少，力量也比以前强大了很多。”

　　“但你认为…这样就能击败我吗？我亲爱的弟弟，你太小瞧我了。”

　　他突然原地消失，立刻出现在了对方的头顶上，他一剑斩下，米迦勒抬剑一挡，就听一声爆响传来，这位十二翼大天使从高空直接坠落到地面，嗙的一声震天响，整个人直接砸在了梵蒂冈城的地面上。

　　‘砰！’

　　一声闷响传来，米迦勒从地面飞起，手握圣剑奔着对方就杀了过来。

　　“路西法，看招，天使之怒，圣剑的光芒！”

　　他一剑横扫，庞大的神之力白光照亮了整个上空，此时圣剑的威力已经达到了顶峰，白光形成巨浪一般，以铺天盖地的架势杀了过去！

　　路西法停在上空，只见他赤红的双眼一闪，挥起黑剑喝道：“死吧米迦勒，地狱之光，暗黑天使之怒！”

　　轰的一声爆响，黑色光芒瞬间爆开，这地狱之光的力量极强，立刻开始吞噬圣剑的光芒，短短几秒钟的时间，白光全部消失。

　　“什么？”

　　米迦勒一惊，而此时他已经来不及躲避了，因为整个上空都被地狱之光给笼罩住了。

　　噼里啪啦一阵炸响，米迦勒再次从上空被击落，而这一次明显比之前要惨烈多了，他坠落的那一刻，原本是闪烁白光的身体，此时却冒着浓浓黑烟。

　　‘咣当！’

　　不偏不正，他刚好砸在了之前坠落的位置上，掀起一阵尘土飞扬。

　　路西法飞身而下，他手握黑剑一步步向前：“我亲爱的弟弟，你不是我的对手，放弃吧！”

　　“就算拼上这条命，我也要阻止你毁灭神族！”

　　米迦勒从大坑中跃起，此时他身后的羽翼已经受损了，就连轻甲都有裂纹了。

　　但强大的神之力正在急速修补，作为十二翼大天使，神族的天使长，他岂能认输。

　　路西法停下脚步，盯着他冷笑道：“呵呵…不自量力，既然你想死…那我就成全你。”

　　他双臂一震，一团黑色能量球在他面前开始形成，这能量球越来越大，周围还有雷电在闪烁，威力足以炸毁整个梵蒂冈。

　　“去死吧，魔王的怒吼，暗黑天使之光！”

　　砰的一声炸响，黑色能量球直接爆碎了，强大的冲击力形成毁灭性的攻击，几乎以横扫千军的架势攻了过来。

　　米迦勒能明显感觉到对面强大的威力，他咬牙凝聚全部神之力，白色光芒在他双手中瞬间形成，并且以极快的速度在膨胀。

　　“来吧，震天神力，天使之光！”

　　他双掌一推，白光也立刻爆开，两道毁天灭地的光芒在梵蒂冈城出现，震惊世人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第860章 兄弟残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 