    “叽——嗷——咕——”

    恶魂厉鬼般的惨叫声响彻夜空，远远地传出去，掠过下方魅影幢幢的浓密丛林。

    高空中，光暗斑驳不定，时而陷入一片浓墨般的黑暗，时而月亮又挣脱出来，迸射银白色的利芒，就像是张开白森森的獠牙。

    一片形似狼犬的乌云正探出磨盘大的四爪，狠狠攫住月亮，大口撕吞。一阵阵凄厉的痛吼传来，月亮竭力抖动，艰难地挣扎着，张开银白色的獠牙反咬乌云，试图逃脱。

    这是两头满月级邪祟的厮杀，各自掀起庞大的秽气翻腾如潮，一次比一次猛烈地撞击。天空受到剧烈震荡，裂开丝丝缕缕的缝隙。

    下方幽暗的丛林里，一些隐藏的邪祟贪婪地盯着天缝，邪镜界外层的气息强烈吸引着邪祟，狩猎的本能蠢蠢欲动。

    激烈的争斗撕咬中，银白色的光芒碎片和墨黑色的碎屑交杂在一起，纷纷扬扬从高空洒下来，落向丛林深处。

    众多邪祟疯狂扑出，为了碎片你争我夺，竞相厮杀。大多数邪祟吞下碎片之后，身躯猛然暴涨数倍，发出惊悚的惨叫声，或是燃烧成一团银色火焰，或是身躯分解成一粒粒灰黑色的尘埃……

    唯有个别邪祟成功吞噬了碎片，这是上位邪祟的精华，极为难得，可以大幅度提升修为，甚至能领悟蕴藏其中的邪镜层天地法则。只是过犹不及，一旦超过自身所限，反而会被膨胀的力量撑暴。

    一张若隐若现的蛛网倏而抖出，裹住一点黑灰色碎片，倒卷而回。支狩真从藏身的树冠里猝然掠出，念舌以电光火山般的速度，瞬间夺取了一点碎片，当即吞下，紧接着向远处奔逃而去。

    支狩真心知肚明，以念舌夺噬碎片的动作虽然隐蔽，但在那个一直追猎自己的半月级邪祟感知中，再是明显不过。但为了加快进化，他还是不得不选择夺噬残片，暴露自己的行藏。

    三个月前，他被一头半月级的邪祟盯上，从此紧追不舍，猎杀至今，始终无法彻底摆脱对方的追踪。

    双方实力太过悬殊，即便借助有无形剑气，他也没把握除掉对方，只能不断逃亡，另寻对策。

    从浓密交错的枝叶间穿过，支狩真翩然转折，轻捷无声，犹如无声无息的幽灵。

    碎片在他体内犹如冰川崩塌，化作阴冷狂暴的庞大秽气，迅猛冲刷全身。从内到外，支狩真生出一种急剧膨胀的错觉，仿佛要被活生生撑得炸开，迸裂成千百碎块。

    这块满月级的邪祟精华碎片，已是支狩真进补的极限，再无余力吞下第二片。无穷无尽的秽气精华入体，令蚀心魇的身躯再次变化，肌肉、骨骼、内脏无不微微调整，进化得更为适合天地大道。

    从他进入邪镜界至今，已经整整二十年了。这具蚀心魇的身体逐渐成长，进入幼年末期，支狩真的脸变得唇红齿白，五官近乎妖艳，四肢仍然保持着最初的纤细，动作十分灵巧。

    每一头成熟体的蚀心魇都长得妖美绝世，尽态极妍，擅于蛊惑人心而方便夺舍。但对于其它邪祟而言，蚀心魇的外貌美丑并无任何作用。

    不过支狩真的念舌已经进化，不但变化自如，还能生出诸多妙用。例如散发出一种隐秘的异香，这种异香并非通过对方的口鼻或毛孔传播，而是直接作用于精神，令猎物浑浑噩噩，失去理智，甚至沦为蚀心魇操控的牵线傀儡。

    正是倚仗念舌与有无形剑气两大杀着，支狩真才能在凶险四伏的邪镜界内层狩猎，侥幸活到现在。

    二十年来，他最大的收获就是巫灵。八翅金蝉基本完成了第一阶段的进化，即将苏醒，厌胜禁俑祭术的十三种禁咒终能施展，已算是完美达成了这次穿越的目标。

    连他的精神力瓶颈也消除了。

    支狩真曾在魔狱界的白骨宝船内，大量服食奇药，以至于精神力增至极限。但他转生邪祟后，常年吞噬其它邪祟的精华，精神力的极限奇迹般地被打破，得以继续增长。

    可惜他的识海始终混沌一片，仍未炼出神识，空有一身庞大浩瀚的精神力，无法发挥应有的威力。

    这也让支狩真意识到自家识海的特殊，想要炼出神识，恐怕还要从庄梦的星空屏风和传承着手。

    “轰！”支狩真的识海内，一头模糊的黑色犬影不住变大，张开的巨口以吞天食月之姿，猛然向他咬来。

    这是邪祟碎片最后的一点精神烙印，暗蕴此界法则。支狩真并不惊慌，庞大的犬影还未接近，即被混沌廓然的识海吞噬，泯灭得无影无踪，只剩一段奇异的图纹从支狩真眼前闪过，似是远古的字符，又像是一连串随意的涂鸦，融入蚀心魇的传承记忆。

    虽然仅仅是一点微末的天地法则，而且极为模糊，却令蚀心魇的身体大为收益。凭借这点感悟，支狩真再次审视高空，两头邪祟造成的裂缝在眼中变得异常清晰。

    裂缝也并非静止，一部分裂纹因为邪祟的争斗而不断扩大，另一部分裂纹则以肉眼难察的速度慢慢弥合，这是邪镜界屏障在自行修复。

    “轰！”多枚银白色的碎片从支狩真前方落下，接连砸在地上，激溅起一道道刺眼的光芒。

    天上逐渐分出了胜负，犬影的巨嘴吞噬了大半个月亮，正在强行咽下，银白色的碎片雨点般溅落下来。

    支狩真一踩树枝，身法偏转，滑翔般地绕过，强行抗拒碎片对蚀心魇的诱惑。若再贪多吞噬，他定会被庞大的秽气撑暴。

    其余的邪祟却难以控制自己的本能，飞蛾扑火般扑向碎片，不顾一切地吞下，又很快燃烧成一簇簇银白色的火焰。

    火焰发出“滋滋”的异响，地面慢慢结出一层银白色的晶体，像一面晶莹剔透的镜子，里面晃动着奇怪的身影，纷纷向支狩真招手示意。

    支狩真瞧也不瞧，一路纵跃如飞，避开这些变异之地。不用多久，这一带就将诞生出新的邪祟。

    逃掠中，支狩真忽而神色一变，念舌感应到了那头半月级邪祟的气息。

