    姬发目光转向沈浪和镇元子，道：“战乱将至，你二人有要务在身，不如先行传送离开？”

    沈浪和镇元子两人面面厮觑。

    “大王，九黎仙域正逢危机，沈某不想临阵脱逃，愿留下来助西周军一臂之力！”沈浪率先表态道。

    “贫道也亦如此。”镇元子也抱拳说道。

    “两位道友好意，本王心领了。但此次商纣大军倾巢而出，只怕是来者不善啊。”

    姬发微微叹气，大有深意的看了沈浪一眼，直言道：“沈道友前脚刚踏入皇城，商纣大军后脚便杀了过来，极有可能是为沈道友而来。”

    “为我而来？”

    沈浪面露惊疑之色。

    “不错。我等既然能知晓你降临者的身份，那纣王帝辛消息更加灵通，必然也知晓沈道友你的身份。此次闻仲率领大军来袭，或许是为擒你而来！”

    姬发推测道。

    “这……”

    沈浪眉头紧皱，惭愧道：“看来是沈某害得西周突遭此劫，实在是万分抱歉！”

    姬发摆手道：“此事岂能怪你？那纣王帝辛不会放任我西周势力日益壮大，大战不可避免，只不过是提前来临了而已。”

    “既如此，那沈某更不能临阵脱逃了。无论如何，还请大王允许沈某加入这场战斗！”沈浪郑重其事的抱拳道。

    若这个时候临阵脱逃，沈浪心中都有些过意不去。

    “唉……”

    姬发一时间不知该作何决断，有些犹豫不决。

    镇元子劝说道：“大王，就眼下这种情况，如若沈道友冒然离开了九黎仙域，只怕会更加危险。帝辛手下能人异士众多，难保不会追踪到贫道与沈道友的行迹。”

    “如今，对沈道友而言，待在皇城内与西周军一起抗敌，还能相互有个照应，这反倒比独自离开皇城要安全许多！”

    姬发沉吟了一阵，觉得镇元子说的有理，便点头答应了下来：“好吧，既然两位愿意留下来助我西周军，本王也不好再说什么了。”

    镇元子点头道：“若能借此次机会大大削弱商纣势力，也方便贫道与沈道友之后的行动。”

    沈浪也点了点头，表示赞同。

    就这样，两人决定留在皇城中，直面商纣大军。

    “铛！铛！铛！”

    九黎城的警讯钟持续响个不停，护城大阵已然开启。

    与灭世之战后九黎城那残缺不全的护城大阵截然不同，封神时代的九黎城护城大阵是“玄天戮魔大阵”的完整版，乃是天皇时代遗留至今的超级防御大阵，防御力已经到了中下级混沌仙阵的级别。

    更不用说，城中广场还有四尊战力堪比混元大罗金仙巅峰的“远古巨像”，商纣大军想攻破西周皇城的大本营，绝非易事！

    短短一日内，九黎仙域各大城池集结的修士大军陆续赶往皇城，皇城中聚集的修士大军已有数百亿之众，且数量还在不断增加。

    到了第二日，九黎仙域的西周大军基本上已经全部抵达皇城，效率之快让沈浪都有些瞠目结舌。

    根据探子来报，闻仲率领的商纣大军也快逼近皇城了。

    姬发率领所有西周大军齐聚皇城上空，队伍浩浩荡荡一眼看不到尽头，人数至少有夸张的四五百亿之众！

    站在大军正前方的修士是各路西周军的将领，以及各路商纣大军的统帅，光是混元大罗金仙就有二十一位之多！

    沈浪和镇元子也算在其中。

    这势力规模，可不比闻仲率领的商纣大军差，双方势均力敌！

    半个时辰后，闻仲率领的商纣大军，浩浩荡荡的挺近西周皇城。

    百万艘的灵舟战船驶向九黎城，战船上密密麻麻全是商纣的修士，数量足有数百亿之众！

    大军压境的肃杀之气，以及那无数修士释放出的冲天灵压，给人一种强烈的压抑感，空气仿佛都凝固了一般，气氛凝重之极！

    为首的商纣太师闻仲，化形成身长千万丈的金甲巨人，手持金光灿灿的雌雄双鞭，身下坐骑是一尊燃烧着熊熊幽火的墨麒麟。

    闻仲引领商纣大军，浑身释放出一股搅天动地般的灵压，声势烜赫之极！

    西周势力与商纣势力常有摩擦，虽然有过几次大型的战斗倒也不至于让双方伤筋动骨，像闻仲这次率领商纣主力大军攻打九黎城，这还是头一遭！

    不多时，闻仲率领的商纣大军，已经兵临城下。

    “西周的跳梁小丑，本座今次亲临你九黎城，算是给足了你等面子！你等现在投降还来得及，否则所有人都得死。”

    闻仲声音洪亮之极，让整个九黎城都在震动，给人一种极其强烈的威慑力。

    姬发冷笑讥讽道：“闻仲老儿，本王不得不佩服你的勇气，居然敢带领你商纣这么多乌合之众前来送死！”

    闻仲面色一沉，鄙夷道：“姬发，你这黄毛小儿当真是不识时务。本座是念在大王与你族首领姬昌有旧，才愿给你们最后一次选择的机会，不想你们这群跳梁小丑竟还是执迷不悟，真是无药可救！”

    “哈哈哈，可笑之极！”

    姬发哈哈大笑，讥讽道：“闻仲老儿，你觉得就凭你们这群乌合之众，能攻下我这西周皇城？”

    “能不能攻下，可不是你黄毛小儿说了算的！”

    闻仲老脸面色阴寒。

    他这次带来的商纣主力大军，与九黎城的西周大军对比，只能说是半斤八两。

    加上这九黎城是出了名的易守难攻，正常情况下想攻破九黎城绝非易事！即便真能攻破，也要付出巨大的代价。

    不过这次情况不同了，大王赐予了自己东夷三大至宝之一的“山河社稷图”，只要能成功催动此图，别说是攻城了，就是歼灭这西周势力也并非不可能之事！

    “商纣大军听令，全军布阵！”

    闻仲一声厉喝。

    灵舟战船上的无数修士纷纷朝着头顶上空扔出金色的阵旗阵盘，并迅速朝着阵旗阵盘中打入混沌灵力。

    “嗡嗡嗡！”

    刹那之间，耀眼的金色灵光覆盖了大半个天空，看似是在布置某种诡秘的阵法。

