    云厂夜宴后，皇帝孟一凡和妃嫔们便入住到薛晓阳府上，云厂总督薛晓阳自然是把府上收拾的干净利索。

    按照南俞的条例，凡是等级为一级的城市，第一领导人便成为总督，二级城市的第一领导人便只能成为太守。

    云厂乃是边塞重镇自然级别高了一些，同为第一领导人，顾银强便只能在周枣这个二级城市做他的太守。

    孟一凡在云厂慰问了各级官兵，大大小小百十余人，这些长林军将士，自打从木河调到云厂后，一个个精气神更足了，军饷也涨了一级，自然干劲十足。

    看到云厂一片祥和，孟一凡也不打算久留了，准备尽早去周枣转转，看看这位大师兄的政绩。

    来到了周枣，太守顾银强带皇帝孟一凡和众位娘娘登上了，周枣的最高建筑，周枣光芒塔。

    孟一凡和几位妃子爬上了光芒塔的顶端，足足有十一层高，这种木质的建筑，原先是没有的。

    在顾银强上任了几个月后，便拔地而起。

    众人歇了一会儿，从这个城市的最高点瞧瞧城市和乡村壮丽的全景，瞧瞧崇山峻岭、青翠的山谷、丰饶的平原，瞧瞧府门、学堂、各种特色的小楼以及最近新建的一条步行街。

    那条步行街原本是一片瓦砾的废墟，现在却成为了人头攒动的街市。

    孟一凡从塔顶笔直朝下面看，发现这一面，整个周枣太守府的平面完全摆在他的眼前，简直能一眼望到里面的庭院和花园，府中的各色庭院院，各种鱼池，再看那池周围开满了鲜花；再过去就是别院和它那出名的喷水池，还有它那优美的外翻式拱廊，中央是小巧的南江风格的花园。

    孟一凡不尽惊叹这府院的美丽，原本周枣太守如此贪婪的一个人，却留下了这么一个美丽的府院，也算是他一生唯一的功绩吧。

    孟一凡再看那一片城垛，还有散布在城垛间的那些碉楼，弯弯曲曲地环绕着整个山顶，那是古堡的外围。

    那些碉楼已经坍塌了，巨大的碎块全都埋在藤葛、无花果树和茄楠里面。

    这些只有异国才有的建筑都是以前外番的传教士留下的，后来便废弃了。

    孟一凡问顾银强：“这塔用了多久的工期，放在南俞境内也算是第一高楼了。”

    顾银强说道：“回皇上话，这是出自名家之手，其实竣工才一个月，这楼还采用了文登荣塞的建筑特点，用了右相推出的混凝土，这种材料确实结实，干了以后比一般木质结构结实多了。不然也造不了十一层。”

    孟一凡一听吓了一跳，要知道现代的混凝土结构都是钢筋混凝土，这楼用的肯定是竹条，木条混凝土，换到现代可就是豆腐渣工程了，出了问题，总包方，项目经理一个也逃不掉，放到南俞竟然可以成为夸耀的资本。

    孟一凡话不多说，立马带着妃子们下楼去了，他可不能突然这塔倒了，他成为了这豆腐渣工程的受害者。

    太守顾银强看到孟一凡直接下楼了，以为有是不妥，连忙问道：“皇上，是看到了何物，突然便下楼了。”

    孟一凡笑了笑说道：“大师兄，朕怕和你这胖子一起看风景，塔承受不住你的吨位，所以就赶快下来了。”

    “这。”顾银强擦了把汗，“臣最近确实又胖了一些，臣一定节衣缩食，争取再瘦他五斤。”

    “你瘦五斤不和少吃一顿饭一样吗，带我去街上转转。”说完，顾银强不敢怠慢，便领路带孟一凡去大街上看看。

    孟一凡说道：“不要清场了，不要因为朕影响了百姓的生活。朕就走走，你们也不要声张，朕这一身衣服也素的很，看不出来。”

    顾银强没办法，只好在后面跟着。

    皇帝要去集市，太监大臣们可都荒了神，安全问题没法保证，短刀便只能阴影不离的跟着。

    问了几个摊位的价格，孟一凡点点头，“看来物价不是很高，再往前走走。”

    说着几人便跟着孟一凡继续走着，突然只见一个老人带了一个三四岁的孩子在叫卖糖葫芦，孟一凡便凑上前去。

    “老人家，糖葫芦怎么卖。”孟一凡问道。

    “糖葫芦五文钱一个。”老人说道。

    孟一凡看了一眼短刀，短刀立马上来付钱。孟一凡又接着问道：“孩子多大了，是不是该上学了啊。”

    老人看孟一凡面善，便说道：“小伙子，你一看就是外地人，我们乡下人，进城也就是讨口饭吃，哪里能给孩子上学啊。”

    “现在周枣应该所有的孩子都可以免费上学，怎么会上不起学呢。”孟一凡疑惑的问道。

    后面跟着的顾银强突然想上前插话，孟一凡瞪了他一眼，“你，给我滚到后面去，别跟着我。”

    此话一出，顾银强只好乖乖的跑到后面站着。

    老人说道：“现在的南俞皇帝确实是个好皇帝，他新建的校舍让孩子们都能上学，可是我们家在乡下，很远，孩子便只能住宿，学校的宿舍倒是不错，可是孩子还太小，就是六七岁上学了，也没法一人住宿舍。

    再者说了，这宿舍的收费太高了，我们乡下人，在学校旁边也租不起房子。而且住宿就要在学校吃饭，吃饭也不少花钱。

    现在学校的伙食，我家老大每日吃一顿午饭，一年就要花几两银子，我们家实在承受不起，老大每天还要走很远才能到我们在城郊的家，确实辛苦。”

    “看来还是学校太少了，不能让孩子们都就近上学。”孟一凡说道。

    “是啊，我们这里人都说，原本要盖二十所学校，后来太守让把银子用于盖那个高塔了，只盖了十所，所以很多地区都没有覆盖到。

    周枣的人口并不多，要是真是盖二十所学校，我们家也能安心上学了。”老人这么一说，孟一凡内心的火往上撞。

    回到周枣衙门，孟一凡让顾银强叫来了周枣的司农，孟一凡便问道：“司农，周枣办学的银子，为什么又拨给了建塔。”

    司农一下子跪倒在地：“小人该死，小人该死。”

    “哎呀，你放心说话，这里有朕在，把事情告诉朕。”孟一凡说道。

    “小人也是听从太守大人的意思，太守大人说，周枣那么小的城市，要那么多学校干嘛，建塔是城市的象征，比学校的意义大多了。

    小人只是下面办事的，只能听从。”孟一凡冷笑道：“建塔比建学校要有意义。顾银强，你倒是说说，这意义在哪儿。”说着将桌上的惊堂木扔了出去，一下子打到顾银强头上，打的顾银强头破血流。

    顾银强也顾不得擦拭血迹，赶忙跪倒说道：“皇上，是臣愚钝，是臣的错。臣只是感觉校舍太多确实浪费资源。

    建塔也是城市精神的象征，没有想到会影响农村的孩子上学。”

    这时夏侯竹从外面进来，递给皇帝孟一凡一张纸，孟一凡一看气的大骂：“这校舍的住宿费那么高，平时的餐饮费也那么多，一般家庭承受不起啊。

    司农这价钱是你定的吗？”

    司农吓的不敢抬头，赶忙回答道：“原本的定价没有那么高，是太守大人让小人把价格翻了一番，说这样可以补贴建塔的亏空。”

    “顾银强，你说说吧，朕给你机会解释。”孟一凡咬着牙说道。

    “皇上，我，这建塔也不是我一人的主意，是听了师爷所言，师爷说周枣这个地方杀气太重，周枣上一任太守家连翻死了好多人，所以要建这塔镇住妖。这塔也叫镇妖塔。

    臣平日住在府上，也感觉总有阴气环绕，直戳脊梁骨。”白胖子顾银强说道，汗珠和血水融为了一体，滴滴答答的流下来。

    “周枣府倒是确实死了不少人，你顾银强当时也参与了，现在竟然说怕厉鬼和妖怪作祟。

    朕一向关心教育，不惜下血本兴办教育，到了你们这里竟然全当儿戏。

    来啊，把顾银强押下去，还是司农，没查清楚前，一天只给吃一顿饭。

    这胖子又胖了不少，朕看啊，你是借建塔中饱私囊了。”

    顾银强大喊：“皇上，臣冤枉啊，请皇上明察。”

    孟一凡给短刀使了个眼色，衙役们也上来将顾银强拖了下去。

    “夏侯竹军师，你负责此案，朕再待两天，两天内给朕结果。”孟一凡说道，夏侯竹也能听出来，这件事是皇帝的红线，顾银强这次是凶多吉少了。

    皇帝在周枣住了一日，夏侯竹已经将审查结果拿了上来，孟一凡看了看笔录和抄家情况，看来十间校舍的钱被顾银强黑了大半。

    孟一凡把笔录给师父胡俊波，胡俊波摇摇手说道：“好徒弟，你留他个性命吧，别的公事公办。不要考虑为师。”

    孟一凡让人把遍体鳞伤的顾银强拖到了大堂上，看着一个白白胖胖的肉体变得血肉模糊，孟一凡也深感这种审讯制度的问题所在，严刑逼供有时候会错伤好人，不过他还是要听听顾银强的说法。

    白胖子现在已经变成了血胖子，孟一凡问道：“顾银强，你还有什么要解释的吗，朕想听听你的解释。”

    顾银强此时说话已经口齿不清：“我，我，皇上，臣不该贪教育的钱，是臣该死，只恳求皇上不要惩罚臣的妻儿。”

    这时夏光远说道：“皇上，顾银强纵然有罪，不过臣发现他在治理周枣期间，发展工商业，周枣的市容市貌已经发生了很大的变化。

    也算是有功有过吧。”

    孟一凡一皱眉：“功过自然不能相抵，不过，这现今之际，没有合适的人选顶替这胖子。”

