    “监丞，云夫说的没错，比武的地方怎么能让这些书生去呢？这不是在给我们国子监丢脸吗？”

    “他们坚持的时间是长了些，可这也证明不了什么啊？灵泉的争夺又不是看谁在水里的时间长。”

    “监丞，我也不服！”

    “是啊，云夫说得对，比的是拳头，又不是诗词歌赋，让他们去挨打吗？”

    “这种需要武力解决的事情，我们来就好了，让他们安心去考科举吧！”

    ......

    一石激起千层浪。

    云夫听着众人赞同的话，心中越发有底气了。

    在看到监丞似乎不为所动的时候，他又望向了韩司业：“司业！您最为公正，您说句公道话吧！”

    韩司业在看着玄野身旁的麒麟和凤羽。

    怎么看，怎么觉得像是传说中的神兽。

    冷不丁被叫了一声。

    他收回了视线，扫了眼云夫，又看向了其他人：“你们都觉得不公平？”

    拍在前五十的武学生，都没有说话。

    但是在后面的人，纷纷抗议了起来。

    “不公平！”

    “司业！这就是我们武学生应该出面的事情，您叫太学和广文馆的人去干嘛呢？给咱国子监丢脸吗？”

    “要是科举考试，那我们绝对不会有异议，可灵泉不一样啊，就算争夺到了灵泉名额，他们这些书生服用了灵泉也没用啊！”

    “是啊司业，就算给了这些书生灵泉，他们喝了也没什么效果，说不定还虚不受补呢，但我们就不一样了！”

    “司业，这不是公平不公平的事情，名额争夺靠的是武力，现场打斗靠的也不是诗词歌赋，不是那些阴谋诡计，而是武力！”

    “再强的头脑，在绝对的力量前面，也是纸老虎！”

    ......

    七嘴八舌的声音吵得教谕们都皱起了眉头。

    韩司业就这么静静地看看。

    这些武学生们，足足用了一刻钟的时间，才看出了现场气氛的不对，停止了说话。

    “都说完了？”

    韩司业淡淡的问着。

    武学生们面面相觑，没有回答。

    韩司业看向了监丞。

    满脸怒容的监丞对着韩司业拱了拱手，这才看向了武学生们：“谁说书生便不会武了？”

    “花拳绣腿而已！”

    云夫忌惮韩司业，却不怕监丞，别人不敢说，他站了出来。

    面对着众位武学生们赞同的眼神，心中得意，觉得自己做对了。

    “庄策，你出来。”

    监丞对着庄策摆了摆手。

    “监丞大人，这种事情用不到我，让庄穆出面就行了。”

    庄策看都没看云夫等人，眼睛一直盯着玄野，不知为何，总感觉玄野有些不太对。

    许陌有意无意的挪动了下位置，刚好挡住了庄策视线。

    玄野漫不经心的扫了一眼，并没有往心里去。

    她身上有着封印和阵法在。

    虽说是下了水，但也只是给众人看到的幻象而已。

    别人看到衣服湿了头发湿了，实际上，她的衣服却还干着呢，一切表象都是假的！

    除非先天以上，才能看出她的真实模样。

    所以玄野丝毫都不担心。

    “嗯，也好，庄穆正好排在第五十名。”

    监丞觉得庄策说的很有道理，庄策拍在了第二，让他来，是有些小题大做了。

    他对着庄穆招了招手：“庄穆，你过来，给这些不如你的人看一看，太学的人是如何在没有修为的情况下，将人打败的！”

    “是！监丞！”

    庄穆早就恼火了。

    这些头脑简单四肢发达的武学生们，一个个眼里瞧不起他们！

    要不是碍于韩司业和各位教谕在，且脸色都不太好看，他们早就骂回去了！

    比嘴皮子，他们什么时候输过？

    现在，终于有机会了。

    庄穆搓了搓手，笑眯眯的走到了云夫面前：“你说我们不如你们这些武夫？”

    “哼！这般瘦小，怕是还没上场，就被吓得腿软了！”

    云夫认识庄穆，但是武学生和太学生之间，不睦已久，原本都是太学的书生们压着他们，看不起他们，自从上次玄野那四句出来之后，太学生们便羞愧不已，再也没有去找过武学生的麻烦。

    武学生们也能挺起胸膛做人了。

    云夫对庄穆也有些瞧不上眼，若是比诗词，他还会怕，可比武力？呵！

    “那就比一比！”

    庄策扫了眼不远处：“那边地方大，方便你施展，来吧！”

    云夫看向了监丞和韩司业，见二人都没有反对，便走了过去。

    “唉！”

    孙寒深深的叹了口气：“总是这么沉不住气。”

    孟安虽然输了一本武诀，但是心情并没有受到影响，看到这一幕，更是高兴的勾起了嘴角：“我就想到会有人不满，没想到会是云夫，看样子，玄野回来之后，他这日子过得就不好了啊！”

    孙寒斜睨了孟安一眼：“你最近是不是太闲了？”

    孟安一时没有反应过来，摇了摇头道：“没有，秋闱刚结束不久，我都要忙疯了。”

    孙寒冷笑道：“这么忙还有时间关注我们武学的事情，可见还是闲！”

    孟安翻了个大白眼：“你们武学这点事情，都不用关注，一猜就能猜出来！这点都想不透的话，我还做什么太学教谕，直接回家种地吧！”

    说话之间，庄穆和云夫已经到了空地上。

    二人面对面站着。

    庄穆说道：“出手吧！”

    云夫倨傲道：“我是武学生，你是太学生，若是先出手对你不公平。你先来吧，我让你三招！”

    “呵！这么自信！”

    庄穆嘴角勾着抹冷笑：“既然你这么自信，那我就不客气了！”

    “我倒要看看你能有多不客气。”

    云夫不屑的看着庄穆：“可别跪地求饶！”

    庄穆脸色一变。

    肉眼可见的怒了。

    他厉喝一声：“书起！”

    只听四周树叶簌簌作响，一股令人头皮发麻的危机感，自后背袭来。

    云夫瞬间躲避。

    几片树叶飘飘然落在了地上。

    玄野收起了看热闹的心思，望着庄穆的眼神有几分严肃。

    竟然是浩然正气！

    天地之间有正气，浩然正气当为一。

