    接下来的时间，陈修一直处于昏迷状态

    而且，体温还在不停的上涨。

    医生也不敢帮陈修卵用药物，此刻的陈修就好像是一个即将爆炸的气球一样，任何药物，都有可能让他爆裂的可能性。

    所以除了帮伤口消毒之外吗，医生只能用物理降温的办法，让陈修的体温先稳定下来。

    剩下的，就只能交给陈修自己一人了。

    至于蝰蛇他们，虽然也都负伤了，但分别食用一颗气血丹之后，再加上一些调理，身体便恢复了六七成。

    现在，只剩下陈修一人生死未定。

    “域主，你要快点醒来啊，域主夫人和灵儿小公主还在国都等待我们呢。”望着昏迷的陈修，朱雀忍不住说道。

    现如今，她也只能在陈修耳边说一些话，

    希望，能刺激陈修，让他早一些醒过来。

    只要人能醒过来，体内的那些能量，就很容易释放了。

    “域主，还有我们九龙战队的所有成员，还有在西北的兄弟。”朱雀强忍着泪水，道：“现在武道昌盛，各国越来越乱，等到西北与外敌开战的那一天，没有你不行！”

    “你已经睡了三天了……该醒了。”

    朱雀不停的说着，旁边，楚幼微好几次都有泪崩的迹象。

    但，最后楚幼微又忍住了。

    虽然，楚幼微跟随陈修的世间最短。但，如果没有陈修，楚幼微这辈子都不可能报的掉自己的血海深仇。

    是以她对陈修的感激之情，丝毫不比任何人差。

    玄武和蝰蛇一言不发，但也是自始至终都在观察着陈修的情况。

    并且，二人还负责去弄食物，虽然二女并没有什么胃口。

    至于武道盟的人，只有那名医生和黄振东留了下来，其它的人都押送着那些俘虏，朝着秘境的边缘走去，准备离开秘境，把他们交给官方。

    现在这秘境已经完全打开了。

    在秘境的边缘，已经有了许多出口。

    加上这些俘虏已经没有了强者，唯一一个化境巅峰的强者，便是对华夏没有任何第一的阿修罗。

    甚至，阿修罗一路还会帮助武道盟。

    所以黄振东完全不担心武道盟的那些精锐，会遇见危险。

    很快，又是一天过去了。

    这已经是陈修昏迷的第四天了。

    人类在长期昏迷的情况下，是很损害大脑的。如果一个寻常人，三天以上醒不过来的话，等到苏醒的时候，是有可能损害大脑，造成智商下降之类的一系列后遗症。

    甚至，会变成傻子之类的！

    哪怕陈修是大剑修，但这么沉睡下去，情况只会越来越危险。

    “怎么办啊？”

    朱雀等人，越来越急。

    …………………………

    也不知道睡了多久，陈修开始有意识了。

    但，他只是有意识而已，身体根本就不能动。

    “我还在昏迷吗？我昏迷了多久？”陈修自言自语的说道。

    他直记得，自己在最后一刻，强行吞噬圣元果，然后将莫千一一剑斩杀……接着，自己就昏迷了。

    “周围好热……胸口，仿佛要被某种能量撕破了。”

    哪怕是在潜意识里，陈修也能感觉到被圣元果能量反噬之后的灼热感，以及充胀感！

    那种感觉，就好像有几团烈火在胸口燃烧一样。

    “呼哧，呼哧。”

    很快，陈修就忍不住大口的喘气。

    仿佛缺氧了一般。

    “我为什么还不醒来？在昏迷下去，只会越来越难呼吸！”

    陈修仿佛意识到了什么，他毕竟是从鬼门关走过好几次的人。这种难受的感觉，让陈修明白，再不醒来的话，他就要危险了。

    “快醒！”

    “醒过来啊！”

    陈修用力的在心里呐喊着。

    可这种感觉就好像是鬼压床一样，无论内心里怎么呐喊，都无法睁开眼睛。

    哪怕是陈修，在虚弱的状态下也无法控制自己的意识。

    如果不是身体负伤太厉害，陈修只需轻轻的调动体内的真元，便可以打破这样的禁锢。

    “呼哧，呼哧！”

    陈修感觉呼吸越来越困难。

    好像随时都好昏厥的样子。

    他知道，如果这个时候昏厥过去的话，就再也醒不过来了。

    “域主的身体又在发烫了，幼微，快拿热毛巾和酒精过来，先物理降温……”这时候，陈修隐约听到了朱雀的喊声。

    然后，还有楚幼微呢喃的声音，但又不是很能听清楚。

    在这样的状态下，陈修的意识越来越模糊。

    接着，眼前就出现了唐艺的影子。

    “老公，你累了吗？”唐艺温柔的问道。

    陈修张张嘴，却一句话也说不出。

    “老公，你不是答应过我们，要早点回来吗？还有……你说过，这辈子，都会守在我身边，让着天下，没有人再能欺负我。”唐艺说道。

    陈修心中一颤。

    他现在不能死去，唐艺还在国都等待自己。

    “还有，灵儿最近很乖哦……”

    黑暗中，唐艺抱着一个如玉雕琢的白嫩女婴，冲着陈修摆了摆手，正是刚几个月不到的陈灵儿。

    陈灵儿冲着陈修张张嘴，发出咿咿呀呀的声音，似乎是在喊爸爸。

    “唐艺！”

    “灵儿！”

    这一刻，陈修的双拳，猛然的攥到了一起。

    自己还不能死！

    唐艺受了五年困，现在刚刚能享受有人照顾的安全感，我怎能再次离去！！！

    还有灵儿，她才两个月大，不能没有爸爸！！！

    想到唐艺和灵儿，原本已经快要失去意识的陈修，不知从哪里萌生出一股强大的斗志。他的努力的张开嘴巴，想要大声的喊出来。

    “醒！”

    “醒！！”

    陈修拼命的大喊着，但始终发不出声音。

    拳头，也在用力的捏在一起！！

    另一边，正在帮陈修物理降温的朱雀和楚幼微，忽然发现陈修的嘴唇在微微的发颤，而且，食指和小拇指，轻轻的颤抖了两下。

    这一刻，整整四天，一动未动的陈修，终于有了反应。

    “玄武，蝰蛇，你们快过来看！！”朱雀喜极而泣道。

    楚幼微也是一下子捂住了嘴巴，眼角有泪珠直接划出来，她和朱雀一样，都兴奋的流泪了。

    玄武和蝰蛇虽站在旁边，但却也时刻观察着陈修的情况。

    方才，陈修身上微弱的反应，二人都看见。

    满眼欣喜的对视一眼，蝰蛇和玄武也兴奋的笑了起来。

    “域主，终于要醒来了么！！”

