    沿石板路来到半山腰时，李蝉和莲衣遇到了一道十余丈宽的关隘。

    这关隘叫静桑门，乌山夹在玄都城启骧门与支刑山之间，支刑山上的清风古刹是先朝梁皇后常去礼佛的地方，当时这道关隘就在去支刑山最近的路上，所谓唯桑唯梓，必恭敬止，梁皇后每每过关都要停下，静心片刻才下令再起凤辇。

    不过二十年前玄都整肃漕运，在乌山东侧开凿了运石料的河道，也把河边路修好了，如今玄都人要去支刑山只要都走津渎镇的大路，乌山上的这道静桑门也就荒废了下来。

    乌山荒废后，山神庙也失了灵应。

    石砖砌成的关隘上边建着一排法度严整的瓦屋，瓦屋的红漆木柱和门窗虽有些许脱漆了，但整体还算不得太旧，门外的一排护栏上也没落灰。

    自从静桑门荒废后，这里偶尔会有避世求静读书人或服丧的人来暂住，这时候天色暗得很快，瓦屋里不见有人，李蝉沿关边的石阶上去，找到书房，进去看了一圈，在临窗的方桌上找到还有半截蜡烛的粗陶烛台，掏出艾绒火镰把蜡烛点燃，山间的蚊虫一下就聚集过来。

    这是赵延清读过书的屋子，桌边还放着《赋学正鹄》和《骈体文抄》等书籍，按神咤司从赵延清之母口中了解到情况，这书生回家是去跟母亲商量终身大事的，只打算母亲答应了以后就回来找他在乌山上遇到的那位美人，所以书本和各类用具都没带走。

    李蝉打开抽屉，见到一摞麻纸，拿出来对着烛光一看，纸上写着些文章和诗词，还有重复了数十遍的“青螺”二字，有时这二字前面会加上一个“薛”字，合起来是“薛青螺”。

    “薛青螺，就是他念念不忘的那个姑娘吧。”

    烛火虽然亮着，但被黑暗下去的天色压住，只照得亮一张书桌，莲衣大半个身子都站在渗人的黑暗里。

    “多半就是。”李蝉看了一眼窗外黑下去的天色，又看着莲衣映着烛光的那半边脸笑了一下，“像你这样年纪的俗家女子，一般都该怕黑。”

    莲衣转头讶异地跟李蝉对视了一眼，作为大菩提寺门人，她还没见过敢调戏自己的。但这话乍听有点轻薄，却也是提醒她不要暴露修行者的身份。

    这时李蝉蓦地抬头望向窗外。

    静桑门下枝叶掩映的石板山道上出现了一道白色的身影，看身段是个女人。

    她仰头朝这边望，只看得清动作，看不清脸。

    只看了一眼，她就走进上关的石阶道，一下被关墙挡住了。

    莲衣上前半步望向窗外，那女人已不见踪影。

    树叶沙沙声和此起彼伏的虫鸣让山间的夜晚的处于嘈杂的死寂之下。

    李蝉和莲衣对视一眼，门外有脚步声逐渐接近。

    脚步声在门外停下。

    李蝉与莲衣都看着屋门，一言不发。

    “赵郎……”

    “赵郎？”

    一道声音在门外响起。

    莲衣“啊”了一声，语气多少带了点惊慌的意思。

    李蝉嘀咕了一句这小尼姑入戏挺快，走上去把门开了。

    一个穿孝服的年轻女子站在门外，耳边垂两道云鬟，模样风骚俏美，神态惊讶。

    “你们是……”

    年轻女子看着李蝉，目光又越过他看向莲衣。

    李蝉丹眼看着年轻女子，眼中的女子脸色惨白，嘴唇乌青，身体似有似无。

    他问道：“薛姑娘？”

    年轻女子怔了一下，然后说：“小女子姓薛，名青螺，是赵郎告诉你们的吗，赵郎他……”

    “薛姑娘是在这山上服丧？”

    莲衣这时走了上来，把李蝉挡在身后，李蝉愣了一下，想起上山时这位修行者说过会护他周全。

    薛青螺点头道：“我与母亲在山上，为阿爹服丧，已有二十六个月了，你们还没说赵郎他……”

    李蝉眼睛扫过薛青螺的丧服下摆。

    她的孝服下摆参差不齐，没有缉边，是“斩衰”的样式，耳边又垂下双鬟，显然还没有许配人家。按大庸国的礼制，未嫁女为父服丧是斩衰三年，薛青螺这番话倒没有破绽。

    俗话说女要俏一身孝，这薛青螺本来就生得杏腮桃颊，还穿着一身孝服，难怪那书生会动心。所谓斩衰三年，说是三年，其实是二十七个月，那书生想必是打算等薛青螺服丧结束，就把她娶过去。

    可惜这位薛姑娘不是人。

    李蝉看了一眼莲衣的背影，这位出身大菩提寺的门人，想必也看出来了。

    但李蝉不准备点破，这女子最多算个厉鬼，连阳气旺盛些的普通人都奈何不得，又怎么会勾魂？

    “赵延清死了。”莲衣盯着薛青螺，“你怎么会不知道？”

    “赵郎，赵郎……”薛青螺一下瘫软在地，“是我害了他。”

    莲衣蹙了下眉。

    “是我害了他……”薛青螺喃喃道，“我早知人鬼殊途，就不该与他接触。”

    莲衣怔了一下，没想到这鬼物承认得这么痛快，一时不知该如何处置她。

    “说吧，赵延清不会是你害死的，到底怎么回事。”

    李蝉从莲衣身后走出来，迈过门槛，低头看着这个身穿孝服的鬼物。

    “他是被山神害了。”

    薛青螺咬紧嘴唇。

    莲衣凝重道：“山神？”

    “不错。”薛青螺牙关紧咬，“就是山神。”

    莲衣道：“山神护佑一方，怎么会害人？”

    “自从乌山荒废以后山神就极少受到香火供奉，便生出了邪念，我与阿娘在山上守孝，两年前撞见了那山神，被抽出……魂魄，炼成鬼物……还要，还要……”

    薛青螺起先语气恨恨的，说到后面就说不下去了。

    李蝉若有所思地打量着薛青螺，嘴角露出一抹似有似无的笑意。

    薛青螺深吸一口气，看向莲衣。

    “今晚已经天黑，二位也不便出山，就在这暂住一晚吧。二位听说我是鬼物，也毫不惧怕，想必不是等闲之辈，有自保的能力，只要今晚小心一些，明天就赶早离开。”

    “不必。”莲衣看着薛青螺，“薛姑娘，你能否带我找到那乌山山神？”

