    阳光透过窗子照射进房间内，一时间将赤裸着相拥着的二人照得格外显眼。

    事实证明王曼妮确实喜欢看的见摸得着的那种东西，所以这进程比宁远想象得要快上太多了。

    原本宁远只以为会简单地确定关系而已的，但没想到在气氛烘托下，他反而变得被动起来了。

    喝酒之后的荷尔蒙果然会躁动一些，在王曼妮的刻意迎合下，一切便显得水到渠成了。

    对此宁远一如既往的平静，放松一下而已，有啥可膈应的。

    至于感情？如今宁远属实很难产生太多的感情去陪王曼妮拧巴。

    将搭在自己胸前王曼妮的手稍微移开，宁远便起身准备去穿上自己的衣物。

    而宁远的动作也让得王曼妮醒了过来，只不过多多少少还是有些不知所措。

    毕竟昨天的她确实有些太过主动了。

    而另外一边穿好衣服的宁远看了看明明睁着眼却一言不发的王曼妮也笑了笑说道。

    “曼妮你醒了？”

    而此时听到宁远的话，此时的王曼妮也裹着被单然后有些缓慢地坐直身子，然后看了看宁远有些羞涩地说道。

    “昨天我可能喝多了，其实平时我不是那么随便的女人，只是……”

    而宁远却摇了摇头说道。

    “没什么只是的啊！情之所致而已，我懂的，如果曼妮你是觉得进度太快的话，其实我可以放缓一下我们接下来的节奏。”

    “我不想给你一些没必要的压力。”

    “不过昨天的你确实格外的迷人，我们昨天不也过的很愉快吗？”

    听着宁远的话语，王曼妮也心头一松，不过回想昨天的场景，王曼妮却有些小慌乱。

    毕竟她也没想到宁远的身体会这么好，虽然她看得出宁远的身材不错。

    可昨天的过程实在是王曼妮不曾想过的，而且还有一些为了缓解难熬过程的羞耻举动。

    她如今回想起来都有些脸红，但她昨天还是完全配合着宁远来了。

    只是如今她真怕自己那么主动会让宁远看轻她，毕竟她从来都不认为自己是那种只看钱的女人。

    也不是那种随便的女人，一切都只是她确实“爱上”了宁远。

    爱情总是盲目的，遇到这样一个合适而且喜欢她的她属实把持不太住。

    乃至于连该有的冷静都丧失掉了。

    不过所幸宁远并没有因为这个有不舒服的地方。

    而宁远也走到了窗台看了看窗外的情景，不由说道。

    “曼妮接下来估计快到魔都了，你能再陪陪我吗？”

    而这一句话一出来，王曼妮其实是心动的，只不过后面想了想这一场旅行下来之后就直接赖上宁远的话。

    她怕宁远会反感，再者她也一直以独立自居，她确实希望宁远能给与她一些原本她接触不到的东西。

    但她又不想失去自己的事业，即便那份事业或许并没有什么实际意义与上升空间。

    但此时的王曼妮还是坚决地回道。

    “可能不行了，我还有工作，这次的假期也快差不多了。”

    而此时的宁远看了看王曼妮才说道。

    “如果是假期的话，我可以帮你解决的，你们店长那里由我来说就行了。”

    “其实如果你想的话，就是这种门店我可以专门给你开一个的。”

    “而且接下来的时间里，我还想带你在魔都看了看其他有意思的地方呢？你愿不愿意啊！”

    而这话听得王曼妮更加心动了，上流社会这种东西对于王曼妮来说一直都是个极其具有吸引力的东西。

    可她也知道她和宁远才刚开始而已，她想要的除了男方的富有以外，她还想追求“平等”。

    即便事实上按着她的标准双方的条件已经不对等了，但她还是认为工作就是她平等对话的开始。

    所以他稍微有些不高兴地说道。

    “难道你想包养我吗？我不想让别人看待我们这一份感情的时候，说那些难听的话。”

    “我爱的是你这个人，不是你的钱，可能在别人眼里我和你在一起就是为了你的钱，但我不是这么想的。”

    “我喜欢的是和你相处时，你的贴心和这些天我们一起经历的东西。”

    “你不会也认为我是为了你的钱吧！”

    而这样的话语，自然是让宁远心中冷笑了。

    毕竟此时王曼妮所说的一切的基础还是一个离不开经济基础。

    不过如今的宁远却不想点破她。

    宁远只是表情有些凝重，随后才说道。

    “不好意思，曼妮！可能是太主观了，我没有那个意思，只是我想让你多陪我一会而已。”

    “放心这种话我之后不会再说了。”

    “我知道你不是那种单纯为了钱的女人。”

    而宁远这样的话也让得王曼妮心满意足了，她要的就是这种尊重。

    不过宁远后面却又说道。

    “不过，曼妮！我还是希望你不要抵触我的一些帮助。毕竟别人说的事别人说的。”

    “如果有事，有问题不要藏着，特别是和你我相关的一些比较重要的抉择，不要直接越过我，这是唯一的底线。”

    “我不想有一些问题再次出现。”

    说到后面的时候，宁远的语气不由有些重了。

    而这虽然让得王曼妮有些奇怪，但她还是直接点了点头。

    因为她知道宁远说这话时神态很认真，而且她也不可能完全不需要宁远的帮助。

    而得到王曼妮回复的宁远自然也表情一变，转身向着身后的包里拿出了一个盒子向着王曼妮递了过去，然后说道。

    “既然你答应了，想了想我还是想把这个送给你，这也算是我的重新开始吧！”

    随后宁远便打开了那一个盒子，只见一副款式新颖的项链便出现在了王曼妮眼前。

    随后宁远说道。

    “这是我自己亲手做的一条项链，当初准备了很久可能不见得有多值钱，但对我来说意义很特殊。”

    “这些年来它一直就没有成功送出去，现在我就把她送给你了。”

    一边说着宁远还将项链慢慢地往王曼妮身上戴好。

    而看着这项链，王曼妮也越发感动了，可她却没有在意这个项链上的一个小细节。

    她如今只想着好好保存着这一个项链，毕竟她一直希望的就是有钱人的“爱情”。

    而不是那种占有，这种能让宁远额外花心思的事物，对她来说可要比一般的东西有意义多了。

    ……

    丽诗小区君悦府1202

    此时的钟晓芹正在向顾佳宣泄着自己内心的委屈。

    孩子没了，胎停育，原本好好地一个孩子就这样没了。

    所以她需要做清宫手术，可她当时哪有这个心思去想这些。

    而陈屿呢？却一脸的冷静，又是劝她不要想不开，又是说可能真的不是时候，可却没有和她一起悲伤。

    虽然清宫手术做的晚会有更多的麻烦，但钟晓芹就是接受不了当她还在崩溃的时候，陈屿却已经开始马不停蹄地去为了清宫手术去询问医生。

    从小被父母溺爱长大的钟晓芹，永远都不会去想想如果陈屿和她一起悲伤会有什么结果。

    她更不会知道男人的悲伤又有几个能直接挂在脸上。

    她只知道陈屿没有和她一起悲伤，却没有想过孩子没了之后，陈屿能不悲伤吗？

    可他悲伤又能如何？

    可以加重钟晓芹的负罪感？让钟晓芹的手术被拖延引起更大的问题？还是让钟晓芹知道男人也是会哭的？

    陈屿从小就知道有些事就是要自己扛的，一个人有一个人的责任，将所有的情绪放在外面这种状态已经在陈屿很小的时候就没有再出现过的。

    正如陈屿所说的。

    “家是港湾，是一个可以避风的地方。”

    可惜当陈屿帮钟晓芹避风雨的时候，钟晓芹却还在乎着为什么陈屿能这么冷静去挡风雨。

    而不去想一个人掩盖着自己的悲伤去处理那些事情又多折磨人。

    或许将责任全都推给陈屿之后，钟晓芹就能得到心安吧！

    或许多说陈屿的不是，她就能站在道德的最高点说她也是个受害者。

    以至于如今的钟晓芹还在喋喋不休地对着顾佳和刚回来不久的王曼妮说着自己内心的不满。

    整个房间里充斥着钟晓芹的话语。

    “他一直是这样，一直都是，原先他还想要打掉孩子，现在孩子没了，可算是顺了他的心了。”

    “顾顾你是不知道他做了些什么。”

    “孩子没了他都不哭的，连表情都不带变的，孩子都是有灵性的，一定是孩子感觉到有人不想要他，才会这样的。”

    “一定是这样的。”

    “以前他就知道加班，这几天加的就更勤了，说是说把事做完了就能好好陪我，可现在呢？孩子都没了。”

    “还有孩子没了之后，我妈来照顾我的时候，不过是因为比较忙，有些疏忽，把他的鱼给弄死了。”

    “他就发脾气了，不就是一条鱼吗？明明孩子没了的时候他都没有发脾气，怎么鱼死了他就发脾气了。”

    “难道鱼比我们的孩子还重要吗？我是真看透他了。”

    而看着钟晓芹这样的“怨气滔天”的状态，如今的顾佳和王曼妮也不知道说什么了。

    毕竟同样是女人，特别钟晓芹失去孩子之后，即便如今钟晓芹的话语或多或少带有一点偏颇，但她们自然没办法去纠正她了。

    毕竟如今正好是钟晓芹情绪激荡的时候，不过或许是发现钟晓芹貌似还没有停下来的意思。

    还是顾佳忍不住说道。

    “陈老师可能只是不善于表达吧！毕竟如果他也发了脾气，彻底乱了分寸，那谁替你去干那些事情呢？”

    “晓芹你要知道手术做的慢了真的会出问题的，比起什么都不做，陈老师起码还在关心着你的安危。”

    “至于为什么陈老师会因为鱼而发火，估计也是情绪挤压地太久了。”

    而这话一出来，钟晓芹的表情立马就变了，好似对于顾佳的话语很不认同，只听得她说道。

    “顾顾，你别替他说话，我宁愿他什么都不管，好好陪我哭一场，好好关心关心一下我。”

    “我也不希望他那样，你们不知道直到他鱼死发火的那一刻，我才知道其实在他心里我和孩子一直都是那个家的局外人。”

    “他只在乎他的鱼，这样的日子实在其太没意思了。”

    而这样的话语，自然也让得顾佳知道她不能再劝了。

    毕竟如今钟晓芹正在气头上，所以她也只能安慰着钟晓芹说道。

    “别这样想，陈老师只是……”

    可顾佳还没说完，钟晓芹就打断了顾佳的话，而是直接对着顾佳说道。

    “顾顾别说他了，还是说说你吧！”

    “那订单的问题解决了吗？那个于太太愿意将单子给你们了吗？”

    听到这话，顾佳也无奈一叹。

    “别提了，那个于太太貌似地位并不怎么高。”

    “你们应该也知道那个于太太其实原本是个十八线小演员，她先生于先生和她爸的年纪也没差多少了。”

    “所以她自然是后上位的，只不过原先的于太太虽然去世了，但还是给于先生留下了一个孩子的。”

    “所以她自然是当起了后妈，可这后妈可不好当啊！”

    “你们是没有看见，于太太带着孩子上马术的时候，她那个孩子故意让马踢她她都不可奈何。”

    “也正是这样，她在她老公面前的分量也就不高，毕竟对于他们在这些老男人的心里，新娶的老婆哪有儿子重要啊！”

    “所以和孩子的关系不好，于太太的地位也就可想而知了。”

    而这样的话语也让得钟晓芹感慨道。

    “看来阔太太也不是那么好当的啊！我一直以为嫁入豪门以后得女人只要想着每天怎么花钱就行了。”

    “没事喝喝茶，聚个会就行的。”

    而听到这话，顾佳和王曼妮的表情都变了变，不过还是顾佳说道。

    “哪有这么容易啊！你就看看我吧，可能在某些人眼里我也是嫁入豪门了，当全职太太能有多少事？”

    “他们可不知道我需要干多少事情，每天既要操心许子言，还得担心公司的事。”

    “特别是如今的如果不能解决于太太，可能我公司的问题也就大了。”

    而这时王曼妮也关心地说道。

    “那顾佳，于太太那里你能解决吗？”

    而这话一出来，顾佳也点了点头。

    “放心吧！我自然能拿出来说，我自然是有法子的，你们不需要担心的，倒是你曼妮，这一次游轮行有没有什么有趣的事情发生啊！”

    说到这时，顾佳和钟晓芹都一脸好奇地看向王曼妮。

