
星宇1178年9月30日早上七点，刚享用完早餐的颜铁龙就被龙莉雅丝公主拉到东鼓竞技场。

而龙莉雅丝公主之所以拉颜铁龙来东鼓竞技场，那是因为今天第三十二强选手要出线，而且还是二名大剑师高手角逐32强名单，也就是说今天就会有一名大剑师高手失去竞争资格，这也会让在未来龙莉雅丝公主轻松不少。

今天二位大剑师从花月馆情报来看都是从其他王国来的大剑师新人，他们分别是斯福特雷影和麦古图巴，强然他们都是新人，但是通过花月馆情报了解他们都拥有大剑师中段的实力，而且二到现在只要参与比赛就是全胜。

斯福特雷影是一名偏向敏捷的剑术高手，在花月馆的情报里颜铁龙感觉此人属于没有什么特点；当然斯福特雷影要是有隐藏手段，颜铁龙也不可能知道，毕竟斯福特雷影来战德斯王国时间一年都不到，而且斯福特雷影形式低调，花月馆能打探到他一些级别情况已经是十分难得了。

至于麦古图巴，花月馆的情报到有不少，他是力量型选手，此人十分擅长刀术，据说只要他看过的刀术就能学习一二，看上三篇就能达到掌握，所以花月馆记载此人刀术类别就高达三十九种，而且他还拥有狂战士血统；花月馆给出的评价是麦古图巴拥有不弱于没有被废的雷震葵伊实力。

对于花月馆的判断，颜铁龙认为花月馆是低估了，而颜铁龙之所以认为花月馆低估，那是因为麦古图巴既然拥有狂战士血统，那么他必然已经掌握狂化能力，毕竟对方年龄已经达到四十岁了。

一旦麦古图巴狂化之后，他的实力必然能达到大剑师高段甚至接近顶峰都有可能。

而颜铁龙对于麦古图巴的未来并不看好，原因也简单，因为从花月馆资料中，麦古图巴来到战德斯王国的战斗中使用刀法没有搞定式。

而一般刀修都是越纯粹越好，一般主要修炼一种刀法，然后借鉴其他刀法不断完善自己的刀法；比如尖峰竞技场那边修炼就是烈虹刀法，而葵峰力凯就是不断借鉴其他刀法来完善自己刀法，那怕狮特艾莉雅专门施展克制他刀法的剑术，最后结果是平手，但是颜铁龙和狮特艾莉雅他们清楚是他们败了。

而颜铁龙和狮特艾莉雅在跟葵峰力凯比试结束之后领悟不管是剑术还是其他武术，不是掌握越多越好，而是适合自己并不断完善自己武术才是最好的，所以自从未婚妻跟葵峰力凯比试结束之后，颜铁龙就加强了基础训练。

时间很快到八点十分，东鼓竞技场已经坐满了观看比赛的观众，毕竟今天第一场就是二位大剑师比赛，而是他们也是争夺竞技场掌握者的热门人选。

通过竞技场赌场负责人的汇报，颜铁龙和龙莉雅丝公主得知，买麦古图巴的观众多过斯福特雷影多一倍。

对于观众选择，颜铁龙不感觉到意外，毕竟大部分观众和参与到赌盘人大部分都会了解一些情况，要是不了解的话，那么就是什么都不懂全凭运气的小白，要么就是被人忽悠小白。

当然今天东鼓竞技场麦古图巴和斯福特雷影胜率都是一比一，强然在情报中是麦古图巴胜率更高，但是颜铁龙可不认为斯福特雷影不知道碎骨女王的由来就参加争夺东鼓竞技场的比赛，而颜铁龙判断斯福特雷影跟其他参选手一样肯定有自信能战胜龙莉雅丝公主的手段，否则不但浪费时间，而且还有冒着骨折的危风险。

时间很快到九点，第一场比赛的选手上场，裁判慷慨激昂介绍二位参赛选手基本资料。

等二人互相行礼表达敬意之后，裁判正式宣布比赛开始。

裁判刚宣布完，麦古图巴就率先发动攻击，而且就高爆发的刀气斩。

面对麦古图巴的爆发氏刀气斩，斯福特雷影却选择不断后退闪避以及用剑气斩进行阻挡。

麦古图巴爆发完三十八刀刀气斩，他就停下出现空挡不断喘着粗气，好像刚刚爆发消耗他大量体力和斗气一样。

斯福特雷影注意到对手表示，他立马意思到这是一个机会，于是他以最快速度冲到能攻击到麦古图巴距离。

当斯福特雷影冲到自己能攻击到麦古图巴距离之时，他突然注意到麦古图巴嘴角一翘立马意识到上当，同时也注意到麦古图巴拿刀的手势，于是他并进全力将准备攻击姿态转成防御姿态。

斯福特雷影刚转完姿态，麦古图巴蓄力巨月斩就释放出来。

场外颜铁龙看到斯福特雷影被麦古图巴打退十几步，而且还受了伤，他不由感慨拥有狂战士血脉的人脑子还那么灵活还真是难得。

站在颜铁龙身边的龙莉雅丝公主也忍不住称赞，毕竟刚刚麦古图巴故意卖了一个破绽，而斯福特雷影也上当了，要不是关键时刻及时收手转为防御，说不定现在斯福特雷影已经被劈成二半，而不是现在只是受轻伤而已。

而此时场中斯福特雷影摸了额头一把就见到手上红色液体，他突然疯狂大笑，这让观众和麦古图巴都认为斯福特雷影是否是疯了，导致麦古图巴居然没有趁势追击。

斯福特雷影笑完之后，他直接指着麦古图巴表示让麦古图巴知道什么是绝望，接着他他挥了一剑，他分出一个分身，接着就是二分出四……直接到16个斯福雷影才停止。

对于斯福特雷影分出十五个分身，麦古图巴十分不屑，他再一次爆发刀气斩不断射向斯福特雷影。

麦古图巴爆发的刀气斩直接灭掉斯福特雷影的分身，但是麦古图巴又分出十五个分身。

直到麦古图巴爆发结束之时，强然他消灭近三十九个斯福特雷影的分身，但是现场还有六个斯福特雷影。

而爆发完的麦古图巴却陷入僵持之时，当然他也在故技重施，毕竟他跟斯福特雷影处于安全距离。

麦古图巴见到一名斯福特雷影快速靠近，他以为对方就是真身，于是他好不犹豫十分巨月斩，而他巨月斩只是打到残影而已。

麦古图巴见到自己大招又打到残影，他明白自己上当了，于是他没有一丝犹豫向后快速撤退，毕竟连续释放斗气斩对他消耗太大，所以他要拖延时间进行恢复。

见到麦古图巴居然不断撤退，斯福特雷影就明白麦古图巴刚刚爆发消耗很大，于是他控制分身一起冲向麦古图巴。

很快斯福特雷影就追上麦古图巴，并他本体和分身同时发动攻击。

面对五个斯福特雷影同时攻击，麦古图巴根本分不清那个是本体，于是他选择横扫斩进行范围攻击。

强然麦古图巴范围横扫的确扫掉四个斯福特雷影，这也导致他出现空挡。

斯福特雷影抓住了麦古图巴空挡一剑给麦古图巴腰部造成一个不小的伤口；麦古图巴忍住腰部传来的痛苦一刀逼退斯福特雷影。

逼退了斯福特雷影之后，麦古图巴想到什么，他直接将自己上衣对伤口快速处理包扎，接着他双眼通红突然吼叫起来，接着他身体变大。

颜铁龙看到麦古图巴狂化之后，他忍不住皱起眉头；而颜铁龙之所以皱起眉头，那是因为麦古图巴作弊居然在居然让将衣服进入高级药剂进泡，所以斯福特雷影造成的伤害正在被衣服掩盖下快速愈合。

当然颜铁龙并没有制止眼前比赛，因为麦古图巴的作弊属于合理范围，要是颜铁龙去制止比赛，那么麦古图巴不会有多大问题反而对东鼓竞技场的名声十分不利，因为是他们竞技场员工没有检查出麦古图巴衣服是有问题。

而此时龙莉雅丝公主也看出来了，毕竟麦古图巴狂化之后，他受伤部分露了出来，伤势也没有刚刚那么严重了。

正当龙莉雅丝公主要制止这一场不公平的比赛之时，场中斯福特雷影被击飞，正当麦古图巴以为自己胜券在握之时，斯福特雷影突然出现麦古图巴背后一剑刺穿麦古图巴身体。

麦古图巴见到自己身体被贯穿，他是一脸不相信，毕竟他刚刚到攻击明明打中斯福特雷影的本体，怎么斯福特雷影的本体会出现他身后。

斯福特雷影以剑贯穿麦古图巴身体之后，他立马拉开距离，接着他分出八个分身，慢慢将麦古图巴耗到认输。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68432058"  chaptername="第一千二百三十九章：龙莉雅丝公主的对手比赛">加入书签</a>
</div>
