    

    且江湖人士把自己兵刃看的极其重要，又不是进皇宫见皇帝，哪那么多规矩。

    身处歧国，有没有敌人吴铭并不确定，所以青虹剑随时带在身上，时刻保持自己最强的战力应对一切变故。

    他不喜欢玩扮猪吃虎，他喜欢斩草除根，一出手就绝不留情毫不留手的那种。

    要么就做个斯文人讲文明讲礼貌，不动手；

    要么就不打死人之前别说那么多废话。

    “不知小兄弟想买什么消息？”

    吴铭在打量丁开山，丁开山也在打量他。

    “请看。”

    吴铭把写下地址的那张纸递给丁开山。

    丁开山看完地址后，又详细的询问了关于时间、姓氏等其他线索。

    吴铭知无不言。

    “有把握吗？”

    “有。”

    丁开山沉吟一下，语气肯定。

    “多少银子？”

    “二十两。”

    丁开山盯着吴铭的眼睛。

    吴铭摇头：

    “最多十两。”

    “小兄弟可能不知，我们这里可不是开善堂的，我想如果小兄弟你有把握找到你想找的人，就不会到我们这里了。”

    丁开山重新坐在木椅上，拿起桌上茶杯轻茗了一口，脸色悠然。

    “这十两是定钱，后面十两有线索后我会给你们。”

    吴铭在丁开山身侧的木桌上放下一锭银子。

    丁开山嘴角露出笑容，但旋即眼眸瞟向木桌，瞳孔却是猛的一缩。

    “……少侠好内力！”

    看着无声无息间，深深嵌入木桌的那锭银子，丁开山面色凝重。

    “我等你消息，银子既然已经谈好，我不会少你。”

    吴铭说完，直接转身离去。

    “等等！”

    “嗯？”

    “哈哈……”

    丁开山在吴铭转身的那一刻内心猛的一寒，但见到吴铭显露出的本事，本就是想表达善意的他组织了下语言：

    “这笔买卖十两银子就够了，丁某会竭尽全力为少侠找到线索。”

    又补充道：

    “丁某和贾少侠你一见如故，哈哈，真是想交下贾少侠你这个朋友！”

    “和我做朋友？呵，有眼光。”

    吴铭轻笑，森白牙齿一闪而过。

    “哈哈哈，如果不是太过唐突，我都想和贾兄弟你斩鸡头烧黄纸结为义兄义弟呢。”

    丁开山开着玩笑。

    ……

    吴铭走后。

    “贾明？怕真的是个假名字……年纪轻轻就有这种功力，真是不简单。”

    摇摇头，丁开山回到座椅上继续看书。

    不多时，

    刚刚出去的那个打手急匆匆的又跑了进来。

    “嗯？”

    丁开山眼皮耸拉：

    “怎么？这么快就有结果了？”

    打手额头冒着汗，看着丁开山：

    “查不下去了三当家的！”

    “什么意思？有屁快放！”

    丁开山皱眉。

    “……再查下去，就查到幻音坊了！”

    打手哭丧着脸。

    什么？！

    丁开山色变，猛的从大椅上坐起来。

    ——

    泉水叮咚，莲花圣洁。

    装饰精美华丽的大殿建立在一处山泉上。

    外有陡峭岩壁飞瀑银河，内是一汪河池鱼儿游弋，种着互相争艳的水上奇花。

    房间都是建立在水池上，大殿内住的也都是女人，很多女人。

    总之，湿气很重。

    这里是歧国幻音坊的总部，天下三大杀手组织之一，也是现如今武道衰落的中原武林最强大的三个江湖组织；

    三个背后都有朝廷支持的国之黑手套。

    洁白无暇，莹润如脂的玉足放在房间下清澈的水池中，女帝手中玉足轻轻碰触手下游鱼，红润的嘴角微翘。

    “启禀女帝。”

    身后，一个幻音坊的杀手半跪着。

    “说。”

    红唇轻吐，女帝拾起身侧装在玉盘里的鱼食，轻轻抛洒入水池之中，掀起无数涟漪。

    “广目圣姬说，有人在我们幻音坊下放的情报组织中调差阳炎圣姬。”

    “阳炎天？调查她什么？”

    女帝并没有因为有人在自己下放的情报组织中调查自己的人，而感到好笑，因为整个凤翔；

    她的幻音坊就是最大的情报组织；

    而凤翔中其他的，江湖中大大小小所有的情报组织；

    都属于幻音坊。

    “听广目圣姬的意思，调查的那人自称是阳炎圣姬的亲人。”

    “亲人？”

    玉足从水中伸出，经过水色润韵，更加晶莹细腻，早有侍女等在一旁，马上手持柔软的锦帕小心包裹住，仔细擦拭。

    “我没记错的话，我当初收下阳炎天时，她的父母已经死于歹人之手，而她仗着自己天赋异禀，天生筋骨强于常人；

    在乞丐堆里面作威作福。”

    似乎是想到好笑的场景，女帝凤眸微扬，嘴角翘起。

    挥了挥手道：

    “让广目天直接和阳炎天把事情说明吧，后续的结果直接告诉我。”

    “谨遵女帝圣命！”

    ……

    丁开山跪在地上，小心翼翼的看向房间内的那个女人。

    蓝色裙衫，面容妩媚，但气质却是无比端庄的广目天坐在房间的上方，轻抚瑶琴。

    显然，此刻她也没有在丁开山这个下属面前弹奏的心思，保养极好的白暂手掌轻轻抚过琴弦，似乎是在等待着什么。

    幻音坊九天圣姬中，她和多闻天主要负责情报这一方面。

    她负责凤翔和国内的情报，多闻天则是国外。

    不多时。

    一个幻音坊的婢女手持画卷，恭敬的从侧面走出，递给广目天。

    “按照他的描述画像画好了？”

    广目天看了眼跪着的丁开山。

    “画好了，广目圣姬。”

    “嗯。”

    轻轻颔首，广目天打开画卷，平静的看向画卷中那个丰神俊秀的年轻男子。

    “长得倒是俊秀……嗯！等等……”

    杏眼猛的一眯：

    “这是……那个煞星？！怎么可能，他为什么要来凤翔？！”

    脸色突然变的无比凝重，广目天猛的站起，不顾惊讶的递画婢女和一直在察言观色的丁开山；

    直接快步离开房间。

    她要见女帝！

    很急！

    ……

    “吴铭？确实是一个危险的人物。”

    听完广目天的禀报，女帝眼眸微动，红唇轻启：

    “此人反复无常，杀性极重，且内心毫无伦理，功力更是已经有大天位的程度，确实值得我们重视。”

    “十九岁的大天位？这怎么可能？”

    背负双锤，被女帝召过来的阳炎天面露质疑。

    她日夜苦修从未懈怠，现如今也不过小天位，比她年纪小的吴铭却是有大天位，在她看来这实在是匪夷所思。        

