

  这话让其他人有些不太理解了。

  应世文跟他认识了很多年，所以知道他们东北王家的情况。

  边上不解的开口说：“王哥，我没记错的话，你不是一直都希望你老爸出去吗。”

  ‘说你老爸只要呆在家族里面你就感觉十分难受，不光是你难受，整个王家都会感觉很压抑。”

  王世豪叹了口气说：“兄弟，我意思是我真不想这么快继承他的位置。”

  “他现在就去盖房子，这不摆明了要早点退休嘛。”

  “我自己跟你们玩的这几个产业玩的风生水起的，去继承家族产业真一点成就感也没有。”

  贡兴邦在边上听了叹了口气说：“王哥这个观点我能够理解。”

  “如果不是憋不下这口气，我真不愿意回来争夺什么。”

  “自己的产业自己玩，舒舒服服，怎么舒适怎么来。”

  “我反正是想通了，这次就算是赢得了这次竞争，我丢给我二哥，让他去弄吧。”

  苏启疑惑道：“你二哥不是一心想成仙吗，他会耐得住性子呆在燕城？”

  贡兴邦皱了皱眉头说：“待不住也要待，这些年就他玩的最舒服，整天一个人自由自在的。”

  “你看看我们的，比起这些所谓的闲云野鹤不知道要苦逼多少。”

  “这个世界那有什么岁月静好，只不过有人在你背后负重罢了。”

  苏启点了点头“后面这话逼格很高。”

  “弱鸡，赶紧把东西收拾下，我们先去博物馆那边。”

  “还有，王哥你们今天有什么安排？”

  王世豪说：“还能有什么安排，下午的时候直接去警察所，会一会那个牛逼的所长。”

  “看看这尊大神到底来自于何方。”

  应世文也哈哈大笑着说：“那我还是继续回去睡觉吧。”

  “娘的，胃有点不太舒服。”

  “你是说这世界到底是怎么了，听我老爷子说。”

  “以前很多人都有胃病，那是因为没有东西吃，饿出来的。”

  ‘现在好了，都有东西吃了，一样有胃病，原因是吃的太多撑出来的。”

  贡兴邦说：“我还是去一趟贡家吧。”

  苏启笑着说：“那行，各忙各的，忙完了晚上一起喝酒。”

  大手一挥，带着的孟千离开了这里。

  两个多小时后，车子终于停在了国家博物馆跟前。

  一进来就看到了宋老笑呵呵的朝着他走了过来。

  算算，苏启已经有一年的时间没有看到宋老了。

  非洲的项目被国家接手，老头似乎真清闲了很多。

  没有再染发，一头的白发，但是脸上的气色好了很多。

  更加显得慈祥。

  旁边站着三五个人，一个是信鸽大兄弟。

  至于其他人，一看就知道是博物馆的工作人员。

  场面一度十分的融洽，无非就是各种交际场合的相互寒暄。

  全部都自我介绍了一番后，馆长罗常丰带着苏启他们到了大型会议室内。

  一进来苏启就让弱鸡把四个铜首一一放在了会议桌上。

  一些专家看到了这四尊铜首后，马上拿着放大镜在上面查看起来。

  苏启他们则是坐在了边上喝茶。

  宋老说：“十二铜首当中，咱们博物馆自己收藏了三尊。”

  “你送回来了四尊，也就是说还有五尊流落在海外。”

  “苏启，你这是真做了一件好事，都说群龙无首，你把龙虎铜首送回来了，意义非常重大。”

  苏启笑着说：“我也不是很懂这些东西，但我知道自己该做点什么事情。”

  “既然遇到了，而且自己也能够做到，那我为什么不去做。”

  “不说这个了，宋老，你打算什么时候真正的退休？”

  信鸽在边上没好气的怼了一句：“宋老能够什么时候退休，最终还要看你。”

  “整天在群里吹嘘自己是少帮主，但又没有看你干过少帮主的事情。”

  苏启有些不好意思了起来。

  随后正色道：“一开始我就说了，我就在华夏堂里面挂个职。”

  “要不信鸽兄弟，你就来接班吧。”

  “我看你平日里在会里老年人自愿服务者的身份很到位。”

  信鸽白了他一眼，一本正经的纠正：“我是会里的秘书，也是唯一的秘书。”

  “我还不是在替你们跑腿，什么叫自愿者。”

  苏启腔了一句回去：“跑腿的还不是自愿者。”

  ‘话说信鸽大兄弟，你平日里是干嘛的。怎么从来都没有听你说起过。”

  “还有真名叫什么，也怎么从未见你提起过。”

  信鸽兄弟气的那个要抓狂，瞪着苏启说：“苏鸡贼，你出现之前，大家都是叫我真名。”

  “就因为你出现后，大家都开始叫我信鸽。”

  “我有名字的好不啦！”

  宋老哈哈大笑着说：“他叫赵跃远，八岁的时候他父母出了事故，然后被我带在了身边。”

  “也是我养大的，至于跃远平日里也没有别的工作，就是专门替我们打理华夏堂的一些事情。”

  “我们会里面每个人都有自己的事情，都很忙，需要这么一个人来帮我们处理一些杂事。”

  苏启听到信鸽大兄弟的身世后，脸色正了几分。

  有些惭愧的说：‘对不住哈，我不是故意的。”

  信鸽大兄弟白了他一眼：“算了，你还是平常的那副坑货样子讨人喜欢一点。”

  “这一本正经点样子更加令人感觉头皮发麻，鬼才知道你心里到底在想什么。”

  话是这么说，但是信鸽大兄弟脸上露出了笑容。

  苏启也笑着拍了拍他肩膀：“放心，我苏启在一天，华夏堂就不可能消失。”

  “以后我会把东土大堂这个组织并入到华夏堂来。”

  “拧成一股绳，一起踏平西方资本世界，完成这些老头一辈子的心愿。”

  宋老心情一阵大好，笑着指了指苏启：“你小子呀，跟你认识几年的时间了。”

  “就从来没有见过你这么正经过。”

  信鸽也笑了笑说：“这事儿反正跟我没有多大的关系，我做好自己本分内的事情就行了。”

  就在这时候，那边几个专家全都抬起了头。

  