
    第八章欢迎报仇

    “公共场所，玩什么火？”

    不等其余人出声，叶天龙提着灭火器，劈头盖脸把许东来骂了一顿：

    “这么大人了，难道不知道，不能随便玩火吗？”

    “这么多人在餐厅，很容易烧伤他们，烧不了他们，也会烧伤花花草草。”

    “今晚不是我灭火及时，餐厅都会烧成渣，你负得起责任吗？”

    “防火安全，人人有责，下次再玩火，我就报警了。”

    叶天龙还不忘记提醒许东来：“还有，今晚我救了你，是不是要报点恩？包个红包之类的、、”

    “没现金、、、”

    他盯着许东来手腕上的劳力士：“手表也行。”

    林晨雪差点哑然失笑，第一次发现，奇葩好可爱，虽然这会得罪许东来，但她此时管不了那么多。

    尼玛！

    许东来心里头则十万头草泥马奔腾，一股鲜血差点就喷了出来。

    两条浪漫长幅，乐队琴师助威，九百九十九朵玫瑰映衬，再加二十多名猪朋狗友捧场，还有排山倒海的喊叫，怎么看今晚都是一场浪漫求爱行动，点燃了每一个人炽热和兴奋，完全可以入选求爱教材。

    只是这么多人的兴奋＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂，被叶天龙一个人活活阉割了！

    全场忽然变得沉寂，吐血的死寂。

    不仅是许东来这个当事人心力交瘁，其余嘉宾以及经理都死过一次一样。

    世间最残酷的事，莫过于把美好的东西撕碎给人看，他们以前不懂，现在，完全懂了。

    林晨雪却前所未有的畅快淋漓。

    “咦，不说话？”

    叶天龙盯着许东来喊道：“莫非玩火吓傻了？”

    啪！他上前戳了许东来的脸一下，全场又是一阵目瞪口呆。

    感觉到痛的许东来反应了过来，吼出一句：“你他妈的是什么人？”

    “呀！还会叫啊。”

    叶天龙像是被吓倒了，身子一抖，退出几步，同时，灭火器丢了出去，砸在许东来的脚。

    许东来哎哟一声，本能地跳了下来。

    叶天龙高兴的喊出一声：“还会跳啊？”

    林晨雪强忍笑意，心里压抑一扫而空，同时感激叶天龙帮了大忙，比五百万的签单还痛快。

    两名同伴上前，一把扶住许东来，许东来又吼出一声：“经理，这混蛋是谁放进来的？”

    大堂经理从后面走上来，硬着头皮开口：“他是林总的朋友。”

    “胡说八道。”

    许东来看着叶天龙吼道：“晨雪怎会有这种朋友？你他妈的当我脑子进水？”

    叶天龙笑嘻嘻的回道：“你脑子确实进水，我正儿八经的林总助理，第一助理，贴身助理。”

    林晨雪冷冷插入一句：“他确实是我新聘的助理。”

    听到这话，许东来一怔：“晨雪，你怎么会认识这种人？怎么请这种人做助理？”

    “要形象没形象，要能力没能力，你就是聘请一头猪，都比聘请他好十倍。”

    叶天龙好奇开口：“你比我好十倍？”

    这直接说许东来是猪了，许东来怒不可斥：“你——”

    “你什么你？”

    叶天龙站在林晨雪身边，毫不客气打断林东来的话：“看你样子跟林总认识啊，穿的体面，但素质低了一点，我为什么不能是林总的朋友吗？我善良，正直，好色，不，博爱，出得厅堂，入得厨房。”

    “你这头猪能好我十倍？”

    “我告诉你，我是林总的唯一贴身助理。”

    说到这里，他还一把搂住林晨雪的小蛮腰：“我下午还喂林总吃萝卜呢。”

    听到此话，不仅许东来他们一脸呆愣，林晨雪也差点气死，一把捏开他的手：“谁吃你萝卜？”

    话一出口，她顿感不对劲。

    叶天龙适时收回手，一拍脑袋：“对，今天没吃萝卜，咱们是喝阿拉山口，那堪比春药的咖啡、、”

    林晨雪神情一冷：“闭嘴！”

    许东来身躯一震，脸上恼怒：“晨雪，这小子究竟是什么人——”

    林晨雪忍住对叶天龙的愤怒，抬头冷冷看着许东来哼道：“什么人与你无关，许东来，今晚我来了，也跟你见了面，我现在要跟你说三点，第一，咱们从来就没确立恋爱关系，是你一厢情愿追求我。”

    她现在不想留情面了，免得越搞越糟：

    “第二，你跟什么女人来往是你的事，跟我林晨雪没半点关系。”

    “第三，记住了，以后不得再纠缠我，你如果再打扰我的生活，我就报警告你骚扰。”

    “你是有头有脸的人，不要给自己给许家抹黑。”

    她强势抛出一句后，就向叶天龙微微偏头：“走。”

    许东来吼出一声：“不，我不会放弃你的，晨雪，我爱你。”

    “林总，不是吃饭吗？”

    叶天龙眼勾勾地看着餐车：“饭还没吃呢，这餐厅牛扒看起来不错啊。”

    “服务员妹妹也很可人。”

    林晨雪径直向门口走去：“要吃你自己留下来吃。”

    叶天龙叹息一声，只好摸摸肚子跟上去：“我可怜的肚子啊。”

    见到林晨雪走了，许东来嘴角牵动了一下，很是恼怒，随后又想起什么，吼出一声：

    “小子，别走！”

    浪漫场景被毁，阿玛尼被喷，今晚可谓损失惨重，而罪魁祸首就是叶天龙。

    许东来跳着脚吼道：“百里花，把他给我拦下。”

    “嗖！”

    一名漂亮保镖从暗影中闪现出来，俏脸含霜就要去抓叶天龙，叶天龙想喊叫林晨雪救命，却见她已经走出了大门，知道她对许东来发自内心厌恶，所以有多快走多快，他只能郁闷这助理还真是不好当。

    这时，漂亮保镖已踩着皮鞋逼了过来，＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂一鼓一鼓的，拳头握得咔咔作响。

    一看这架势，就是什么霸王花的等级。

    这个女保镖差不多一米七五的样子，五官很标致，鼻梁挺秀，薄薄的嘴唇，再加上一双冷冽的眼睛，很是耐看！尤其是胸前那一对鼓鼓囊囊的高耸，因为发育的过于成熟饱满，每走一步就颤颤巍巍的。

    波涛汹涌！

    百里花，许东来通过父亲关系高薪聘请的保镖。

    叶天龙啧啧不已：“美人计？太好了，我最喜欢将计就计。”

    许东来擦着昂贵的阿玛尼，吼叫不已：“百里花，揍他！”

    “呀！”

    话音刚刚落下，漂亮保镖就双脚一挪，踩在狼藉的餐桌上，借着这股力量，身躯像是风筝般的飘去。

    拉近距离。

    漂亮保镖还示警性的厉喝，身着黑色丝袜的双腿迅速弹出，狭窄的空间中尽是她的腿影。

    叶天龙笑容始终灿烂，连脚步都不曾移动，只是微微仰了仰身子。

    等百里花的脚裹着香风扫达自己胸口时，叶天龙才左手一探，一把捏住了百里花的脚踝。

    接着轻轻那么往上一托！

    “砰。”

    百里花的左脚就搭在了叶天龙的右肩上，浑圆修长的大腿瞬间呈现在众人面前，诱惑至极。

    没给对手脱身的机会，叶天龙的右脚往前跨了一大步，他的身体一下子就贴到了百里花的胸膛！

    亲密无间，姿势暧昧。

    冷冽的百里花俏脸瞬间一变，因为这动作实在是太火辣，太香艳，太让人浮想联翩了！

    百里花的左脚搭在了叶天龙的右肩上，又被叶天龙往前贴了这一大步，她两腿立即呈笔直的一字型。

    她完全是紧贴在了叶天龙的身上，腰对腰，腿对腿，小腹对小腹。

    如非百里花穿着丝袜、叶天龙穿着短裤，只怕要被人误认两人在缠绵。

    这一刻，不少牲口都流露嫉妒目光，为什么自己不是叶天龙？为什么啊？

    特种兵火凤凰出身、身手样貌双全的百里花，虽然身经百战，也见过不少男人，还撂倒不少悍匪，可被叶天龙这样一贴，只觉一种特有的，浓郁的，霸道的雄性气息扑面而来，让她心神猛地一阵激荡。

    “砰！”

    在百里花娇喝一声要挣扎时，叶天龙身子一弓一挺，下腹狠狠撞在百里花的私密处。

    一股蛮力撞击，百里花娇哼一声，摔飞了出去，又羞又怒。

    看着半跪在地的百里花，叶天龙悠悠开口：“你如果现在站起来，后果一定会很严重。”

    正要挣扎起来的百里花身躯一震，停滞动作跪在地上不动，叶天龙的话，让她感觉到严重。

    叶天龙补充一句：“因为你的短裤和丝袜破了，c.Gilson内.裤会露出来。”

    无数目光望了过去，有着炽热和期盼。

    百里花一摸，俏脸更加羞怒，大腿中间多了一道口子，直透最后的小内.裤。

    只是她很不解，叶天龙怎么知道她的内裤牌子？

    难道他看到了？看到了？

    百里花身子有些僵直，而且裤子和丝袜是什么时候破的？难道是叶天龙的刚才一顶？

    她脑子有些空白。

    擦着衣服的许东来，抬头，见到两名保镖倒地，一愣，不知怎么回事，随后反应过来吼道：

    “废物！一起上！”

    十几个狐朋狗友嗷嗷直叫，卷起袖子要教训叶天龙。

    “嗖！”

    叶天龙脚尖一挑，一把抓起灭火器。

    身子一旋，一喷，一大团干冰喷出，前面三人顿时满脸粉末，双手乱转着后退，

    “扑！”

    叶天龙又是一转，剩余的干冰全部射出，硬生生逼退围过来的对手。

    众人狼狈退后，叶天龙甩出灭火器，砸翻一人后趁机冲出。

    他速度极快，转眼就从大厅消失，让人感觉见鬼一样。

    跑得好快啊。

    一群人，面面相觑，无比震惊。

    许东来咬牙切齿地吼道：“小子，你等着，我一定会报这个仇的。”

    “嗖！”

    话音还没落下，叶天龙又诡异的出现在门口，用扫把卡住餐厅的两扇玻璃门，随后拿起门口的水笔。

    在玻璃门上龙飞凤舞写了一个地址：百石洲榕树广场八号。

    众人一愣，不知叶天龙这搞的是哪一出，爬起来的保镖也茫然，一时没作出反应。

    许东来喝出一声：“干吗？”

    “你不是要收拾我吗？给你留个详细地址。”

    叶天龙弹飞水笔，一副叼炸天的态势：“这样报仇方便一点。”

    尼玛！

    许东来一个踉跄，差点就气得摔倒。

    “对了，还要不要留电话号码？”

    许东来彻底吐血。
