    “报告，青城航母基地上报，新机改装舰载机飞行员零，执行单飞任务返航途中，目视发现一艘未知身份的潜艇，高度疑似海狼级攻击核潜艇，请求核实身份，坐标——青城东南外50公里，公海。目前青城航母基地已进入一级战备状态，派遣2架战备值班战机前往目标位置，后续还有2艘054A导弹护卫舰出动，101号战机正在原地待命，数字化作战态势图已建立完成。”

    位于第一操作位置的男操作员，双手如飞，一边回答最高指挥官的问题，一边控制设备：

    “正在调集ZC-98光学侦察卫星进行实时探测搜索，光学侦察系统开启，正在调向坐标区域，校准角度，进行侦察，经光学侦察发现坐标区域上空存在大面积中空积雨云遮挡，无法识别目标，请求指示！”

    言语凝重而严肃。

    话音一处，指挥中心内一片哗然，为之震惊。

    指挥中心大屏幕上，以目标区域为核心半径500公里范围内的数字化作战态势图已经建立，实时超高精度军用电子地图与之呈现。

    然而，近地轨道运行的ZC-98光学侦察卫星，由于大面积中空积雨云阻挡视线，并未发现目标。

    听到男操作员报告的消息内容，指挥中心最高指挥官愣了一下，神态严肃，脑海高速运转，下达指令：“动用ZC-101综合侦察卫星，启动第四猎潜卫星群，获取目标图像后，立即联系第12号基地，询问葛海平。”

    ZC-101综合侦察卫星，由华夏航天最新研制并发射升空的尖端军用侦察卫星，集光学、合成孔径雷达和高敏红外辐射侦察仪三者为一体，可以有效识别潜艇产生的特殊波纹、红外辐射和光学踪影，综合性能达到第四代，作战效能和性能是上一代单功能侦察卫星的十倍。

    所幸，事发地点为青城附近，这片区域上空常年驻扎一颗ZX-101综合侦察卫星。

    这款尖端军用侦察卫星，全国目前也就发射了四颗。

    “是，正在接入ZC-101综合侦察卫星，接入成功，光学侦察系统开启，天基合成孔径雷达开启，天基红外系统开启，正在调向目标区域，校准角度。”

    得到来自最高指挥官的命令，男操作员立即执行，双手如飞，以最快速度接入ZC-101综合侦察卫星：

    “光学画面无法识别目标，坐标区域上空有大面积中空积雨云遮挡，合成孔径雷达发现海面特殊航行波纹和目标轮廓图像，红外辐射图像获取海下红外辐射特征，强度极高，目标后半段动力装置区域红外辐射强度最高，为核反应堆级红外辐射特征，经作战数据系统识别判定，这是一艘攻击核潜艇，海狼级身份疑似率95%，请求指示！”

    大屏幕之上，来自于ZC-101第四代综合侦察卫星的探测画面，呈现于所有人视线之中。

    经过合成孔径雷达多次扫描和高敏红外辐射侦查仪探测的电子合成画面显示，一艘顶端呈水滴状的椭圆形攻击核潜艇，艇体尾端核反应堆和动力装置的红外辐射强度极高。

    所有外观特征，与海狼级攻击核潜艇基本吻合，身份疑似率高达95%。

    95%，基本可以判定这就是一艘货真价实的海狼！

    侦察状况一出，四下无声。

    众人双眼死死盯着大屏幕，凝视着画面之中仿佛在自家后花园散步般航行于公海之中的海狼。

    看似身处公海，属于自由航行，可在场每个人都明白这艘海狼所处的位置，究竟意味着什么。

    作战指挥中心大厅内，氛围极其紧张。

    现在，该怎么办？

    “暂时待命。”最高指挥官站在属于自己的位置上，眉宇紧皱，双眼锐利如一柄尖刀，凝视密密麻麻显示各种参数的大屏幕，一边下达命令，一边思索起来。

    脑海如计算机般高速运转，最高指挥官有些疑惑。

    这艘海狼的意图会是什么？

    突破不为人知的水下监听网络，历经重重难关，最终却被己方新机改装飞行员目视发现踪迹的海狼，究竟想干什么？

    “报告，第四猎潜卫星群已启动，锁定目标，覆盖半径1000海里范围。”

    “报告，已联系第12号基地，该潜艇非我方作战潜艇序列，第12号基地已进入一级战备状态，战备值班的金陵号093G攻击核潜艇即将准备就绪，处于待命状态。”

    紧接着，两道简洁而严肃的报告声响起，给压抑紧张的指挥中心大厅带来不算好的好消息，为指挥中心最高指挥官送上急需的信息。

    位于近地轨道正好处于北半球亚洲范围的第四猎潜卫星群全部接入，六颗猎潜卫星调整角度，实现6小时内实时天基反潜时间，涵盖目标区域半径1000海里的范围，编制成一张密不透风的猎潜卫星网。

    一张大网！

    与此同时，经过青城核潜艇基地的身份验证，核实这是一艘非己方身份的核潜艇，现在基本可以确定，这100%是一艘海狼。

    “好，是时候拉开一场大幕了，我们跟这艘有足够资格洋洋得意的海狼好好较量一下，命令：电告第12号基地，派遣金陵号093G，前往目标海域，电告上市基地，出动两架高新6号，电告第18号基地，出动055号导弹驱逐舰，给我把这艘海狼包围起来。”

    指挥中心最高指挥官获得两份军事信息之后，立马做出相应的安排，连续下达一系列各项命令。

    声音洪亮，传遍大厅。

    讲真，无论内心如何不喜欢，但突破水下监听体系和近海反潜系统的这艘海狼，绝对有足够的资格洋洋得意。

    能够发现这艘海狼，竟然是机缘巧合下因为一名新机改装舰载机飞行员目视发现！

    这是十足的讽刺。

    耗费重金打造的水下监听体系，一点作用都没发挥上。

    这艘海狼，有得意的资本。

    不过，既然事已至此，最高指挥官暂时不去管水下监听体系的事情，优先处理身处黄部海域的海狼。

    关于这艘海狼的真实意图，最高指挥官不知道，但他可以用自己的方式去获取。

    现在，跟这位远道而来的客人好好喝一场。

