    阎王印？这是什么东西？不会真是阎王的印章吧？这家伙连钱都没有，还有这种东西？

    我半信半疑的看着印章，虽然它有点像帝王印，但这种玩意，想假造多少个多行，而且价格还不便宜，某宝随便买，我这纹身如此贵，这玩意能抵得了吗？

    “这位兄弟，我能看看这印吗？”我妈提出了要求，想要先验验货，怕是假的。

    “随便。”吙炎并没有拒绝，甚至一副无所谓的样子。

    我妈拿了起来，然后小心翼翼的捧在了手心，重量好像还可以，这印是黑色的，我分不出是什么所造，上面有字，可字体太生了，读不懂，我认识它，它不认识我。

    “妈，这是什么材质？”我问道。

    我妈摸了两下，顿时有了眉目：“是玉。”

    “玉？”我皱了下眉头，这通体发黑是玉。

    我妈点了点头，坚信不疑：“对，是黑玉，冥泉之下，有一种玉，通体发黑，冰寒入骨，阴气逼人，但这印应该没有发动之前不会有这些东西出来。”

    “这个，真是阎王印啊？我听闻，阎王印可以号令所有的鬼差，甚至可以斩鬼于无形，威力极大。”我也摸了一下，确实是玉，手感非常好，但没有我妈所说的冰冷和阴气，可能是没有发动。

    我妈点了点头，说阎王印又叫黄泉印，是当年阎王找鲁班打造的冥府权利之印。

    传说阎王有一天托梦给鲁班，说自己的印章弄丢了，让他打造一个。

    可鲁班是木匠，他尝试用上好的紫檀木打造一个，但是不管多好的木，都无法保存很长时间，而且冥界地阴，木会化阴，如若多生事端，鲁班可担不起，那可是阎王爷。

    后来鲁班又找了另外个人，名为鹤阴龙，他的本事仅次于鲁班，但会的活更多，涉猎更广。

    鹤阴龙听说是给阎王打印章，那可不敢拒绝，二话不说就答应了，但冥府的印得用阴玉才能打造，阳间的玉一进去就会碎。

    说来也神奇，第二天早上，鹤阴龙的家里就莫名其妙出现了一块黑玉，黑玉产自冥泉，阳间人哪能窥得一二，这分明是阎王爷送玉来了。

    鹤阴龙高兴极了，连忙开始打造，七七四十九天后，终于打造出了一个完美的印章，也就是阎王印。

    鲁班看后也是极其满意，连忙和鹤阴龙将阎王印放到了阎王庙，第二天阎王印就消失了，鲁班也终于能安心睡了个好觉。

    可是鲁班不知道，当年那个鹤阴龙耍了个手段，他将黑玉一分为二，造了两个一模一样阎王印，分毫不差，后面鹤阴龙死后，那个阎王印有浮出过水面，但最后不知道落到了何人手里，于是就消声灭迹了，有人说是被阎王收了回去，具体不得而知。

    我们听了后连连称奇，居然还有这种奇事，那鹤阴龙胆子可真大，骗鲁班就算了，居然连阎王爷也敢摆一道，就不怕死了后阎王请他一起去拉屎吗？

    “这个阎王印，就是当年鹤阴龙偷偷多造的那一个吗？”我妈朝吙炎问道。

    这时候吙炎缓缓抬起头，然后看了我妈一眼，接着指了指那个印说道：“这个，是阎王爷拿的那个！”

    “卧槽……”

    我妈吓得哆嗦了一下，差点没把印章甩出去，身体摇摆了好一阵才停下来，然后好像觉得极其晦气，连忙将印章递给了矮子兴。

    “卧槽，别给我。”矮子兴更加害怕，这是阎王爷的东西，他才不敢拿，连忙摆回了桌上。

    “阎王爷，有怪莫怪，我可没碰你的东西。”矮子兴双手合十，不停道歉着，生怕阎王爷来索他的命，矮子兴就是怕死啊！

    “这位兄弟，你到底什么来头？这种东西你都弄得到，绝非常人。”我看着阎王印朝吙炎问道，他从开始到现在，表现出来的没有一点是正常的。

    “我乃黄泉守护者，我吙家祖祖辈辈，都以守护黄泉为生，这阎王印是从黄泉上流而下，飘到我们吙家手中，是阎王奖赏我们的信物，你们大可不必担心，不是黑物，可大胆使用。”

    吙炎好像看出了我们的顾虑，直接为我们解答。

    黄泉守护者？那不是一条专渡死人的冥泉吗？还需要人守护？

    “那你又为何要来做纹身？”我又问道。

    吙炎突然叹了口气，眉头皱得极深，他说黄泉冰冷，他们世世代代都遭受阴冰之苦，而且极其短命，阴寒侵体，生命无法正常运行，黄泉终究不是活人呆的地方，但又无法抛下自身职责，黄泉下妖魔众多，鬼怪频出，霍乱不断，没有他们吙家人镇守，到时候会乱成一锅粥。

    死者无法渡黄泉，就不能下到阴间去投胎，这种连锁反应产生的后果极其可怕，所以吙家人责任众大。

    听完他的话，我终于明白他为什么要纹上古邪兽赤炎金猊了，他想用这个纹身镇住自己的寒气。

    常年镇守黄泉，被阴寒所侵体，浑身发冷，阴寒逼人，这也是为什么一靠近他，我们也感觉到冷的原因，将茶摆到他的面前，茶一秒不到就凉了，可知黄泉下有多么的阴寒冰冷。

    说实话，也只有两幅纹身能镇得住此等阴寒了，第一幅就是吙炎自己开口提的赤炎金猊兽，是上古火兽。

    第二幅是八爪火螭，它也是上古邪兽，也是属火的，但比前面一个更猛，吙炎应该也知道，但他保守起见，纹个轻一点，怕自己死了，没人守黄泉。

    “怎么样，纹不纹？”

    一番交谈后，吙炎再一次问出那个问题，他也算交代了所有事情，现在就等我们一句话了。

    他没有钱，但有阎王印，这东西的价值自然可以抵消纹身的钱，但问题是……谁特么敢用，我怕第二天晚上阎王爷就把我们纹身店的人一车拉走了。

    “要不，我给你做吧！黄泉守护者这份职业值得敬佩，就算不给任何回报，也可以给你做一个。”我妈突然自告奋勇，想代替我给吙炎做纹身，她是怕我出事。

    “不，你不行。只有他有资格。”吙炎居然直接拒绝了我妈，而后指了指我。

