    而后，符文引动。

    一道阴冷的笑声，自玉简中随之响起。

    “张玉龙，你这次做得不错，此物通体冰晶，属性能量阴寒至极，确实是玄海冰魄。”

    “据说丹阁那边，最近引入的灵植当中，有一株万血灵芝。”

    “其物无比珍稀，残肢断臂之人若是服食，便可迅速重新生长出血肉。”

    “有机会的话，你把它也一起弄给本家主。”

    这个说话声，其音调无疑正是张启元本人。

    一听此话，在场围观群众，顿时一片哗然。

    “家主大人，玄海冰魄失窃一事，丹阁已经上报执事堂，最近查得严。”

    接下来，那略显顾忌的声音，明显是张玉龙。

    “若是再窃取万血灵芝，我怕有些不妥。”

    “还有，以后这种事，不要再叫我做了。”

    “有何不妥！”

    玉简中，却听张启元突然大发雷霆，声色俱厉。

    “张玉龙，别忘记了，当初若非本家主宽宏大度，你们母子现在，指不定在哪里流浪。”

    “这么多年来，本家主给你吃给你喝，甚至把你培养到如今的地步，你可知消耗了张家多少资源。”

    “正所谓，滴水之恩，当涌泉相报。”

    “现在，就是你回报本家主的时候！若你不愿意，你母亲每个月需要的血凝五行丹，也就此断绝吧。”

    沉寂数息。

    玉简中，再次传出张玉龙无奈的声音：“好吧。”

    听到这，众人的目光，皆是诧异的投射向张启元，已然心知肚明。

    甚至是，那些张家高手，也都一脸难以置信。

    原本以为，这件事是张玉龙惹出来的麻烦，为了张家声誉不受损坏，他们方才极力掩盖。

    没成想，这一切的始作俑者，竟是他们张家的家主！

    “混帐东西，你竟敢伪装声音，串通外人陷害于我！！”

    眼看事情揭穿，张启元的脸色，在此刻无疑是阴沉到了极点。

    恼羞成怒的他，当即握剑，狠狠刺向张玉龙。

    剑尖所指目标，却是张玉龙手中的玉简，欲要将这个证据摧毁。

    嗡——！

    然而就在这时，一座类似山峰的黑色石头，突然从天而降。

    带着一股磅礴气势，直接对着张启元轰砸而下。

    “万界镇乾峰！”

    见状，张启元大惊失色。

    不过，到了这一刻，他已是没有回头之路，速度陡然暴增，手中长剑依然刺向张玉龙。

    “万界，镇压！”

    夜空中，卫平一脸淡漠。

    声音响起的霎那，那座黑石小山，竟是悬空旋转起来，弥漫出一股股极端晦涩的能量波动。

    随着能量迅速蔓延开来，张启元所处的区域空间，仿佛瞬间凝固了起来。

    张启元前冲的身形，也是陡然定格不动。

    “糟糕！”

    察觉到身体无法动弹，张启元狰狞的怒容，终于涌起一抹浓浓的惊恐之色。

    急忙催动体内灵力，欲图挣脱。

    轰——！

    然而下一霎，黑色重峰猛然砸落，狠狠压在他的身上。

    “噗嗤！”

    张启元惨叫一声，直接喷出一大口鲜血。

    见此一幕，围观的群众，顿时忍不住深吸口气。

    “想不到万界镇乾峰，竟然真的在卫平的身上。”

    “相传它的威力，堪比九大殿宗的九件镇宗之宝。”

    “那当然，万界镇乾峰可是源自于远古时期，为抵御异族专门炼制出来的神器！”

    他们目光怔怔，盯着那镇压在张启元身上的黑色重峰，惊奇之声议论纷纷。

    “好厉害的宝器！”

    林昊眼神微凝，心中同样有些诧异。

    想不到一个圣域五重的强者，在此等宝器的镇压下，竟然连抗衡之力都没有。

    “林昊，东西是否已经找到？”

    旋即，卫平目光一转，看向不远处的林昊，询问道。

    “嗯。”

    林昊点了下头，打开手中的两个玉盒。

    霎时，万血灵芝和玄海冰魄，直接呈现在众人的目光中。

    见状，众人方才恍然。

    原来这个叫林昊的年轻执事，今晚潜入张府，就是为了找出这两件宝贝。

    对于林昊能够在张家那么多高手的眼皮底下，取得宝物，并且成功逃脱至此，他们也是颇感不可思议。

    这时，天际中传来阵阵破风声。

    众人抬眼望去，却见那一大批赶来的身影，全都是执事堂的人。

    “参见卫执事。”

    当抵达近前，那些执事们看到卫平，连忙纷纷躬身行礼。

    “既然证据确凿，那就收网吧。”

    卫平淡漠道：“所有张家成员，全部抓回去审问，按罪级处以刑罚。”

    “是！”

    全体执事神情一凛，立即行动了起来。

    不远处，那些张家高手们皆是降至地面，无人有任何反抗。

    由于不知道张启元乃是主谋，他们最多也就以帮凶的罪名，轻罚而已。

    倘若抵抗的话，后果必将难以想象！

    “我没罪，我是被诬陷的！我不认罪！！”

    然而到了这种时候，张启元却是始终顽抗到底，状若疯狂的怒吼道。

    “张玉龙，你这个忘恩负义的小杂碎，为什么要这样对待本家主！”

    他咬牙切齿，满脸怨毒的怒瞪着张玉龙。

    相较于林昊的潜入府邸窃物，对于自己人的背叛，张启元明显更加痛恨。

    若非此时被万界镇乾峰压制，恐怕早就恨不得冲上去，将其碎尸万断。

    “为什么？”

    张玉龙冷然一笑，旋即怒声道：“从小到大，你何曾把我当一个族人看待。”

    “在你眼里，我只不过是一条狗。”

    “一个能够唯你利用的工具而已，我已经受够了这种暗无天日的屈辱生活。”

    “今晚，就是结束你我之间的恩怨之时！”

    听到这，张启元怒极反笑，“背叛了我，你也难逃罪责！”

    “你这个蠢货！”

    张玉龙释然一笑，脸上满是决绝之意，“至少，我不再受你摆控，不再是你的傀儡。”

    言罢，张玉龙转身主动伸手，让走来的白袍执事，将一条铁链，拷在了手上。

    这种铁链，名为锁灵链，坚硬无比。

    一旦上拷，便会禁锢体内灵力，仅凭肉身力量，根本无法强行扯断。

    “早知如初，当初就应该活活把你给掐死在襁褓！！”

    看到张玉龙一脸从容的被带走，张启元气得再次吐出一口血，歇斯底里的咆哮着。

    望着张家一脉，被彻底一网打尽，林昊不由得暗松了口气。

    此次任务，算是完成了。

    所幸那个张玉龙出面指认，否则的话，今晚也不知要与张家纠缠到什么时候。

