    朱祁钰来到了陈有德水力作坊，银匠们正在如火如荼的铸造着银币。

    而陈有德摆动着一个一人高的大钟表，这个钟表制作完成，会送到各个角楼里，当做报时所用，方便百姓日常计时。

    让朱祁钰略微有些失望的是，它依旧是个水力钟，类似于水运仪象台一样，但是它依旧限制于水力，而且还不是很准确。

    和朱祁钰桌上那个一样，每天中午的时候，钦天监都要校对一次时间。

    这个东西平日里记时是足够用了，但是要用来测定经纬度，或者作为标准时钟，还是差距太大了。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”陈有德带着一众银匠行礼。

    “这是你要献阙钟表吗？”朱祁钰看着那个钟表，略微有些失望的问道。

    陈有德摇头说道：“陛下，这不是臣要献出的钟表，这只是一种很普通的钟表，送到各坊报时用的。”

    “臣要献的是这个摆钟。”

    陈有德从旁边的人手中，拿起了一个摆件，十分确信的说道：“陛下请看。”

    一个球被挂了起来，陈有德将其拉起半空，随后松手，这个小球在空中随意的摆动着，因为线足够的细，这摆动的时间比较长。

    但是朱祁钰依旧没看明白，陈有德想要表达什么。

    陈有德笑着说道：“臣一直在观察，发现这个球摆动的时间是相同的。和重量无关，只和线的长度有关。”

    “这很神奇，但是的确如此，兀鲁伯的论述里也佐证了臣的想法，他也发现了这种神奇的摆动的现象。”

    “就是，只要线一样的长，那么摆动的时间也一样长，所以他才能够算准岁差。”

    好人兀鲁伯总是提供给朱祁钰很多的惊喜，朱祁钰明白陈有德所说的内容，这是摆的等时性，只取决于摆线长度的平方根和重力加速度有关。

    兀鲁伯是个天文学和算学的天才，毫无疑问，他能够算准岁差，绝对不是凭空捏造。

    朱祁钰点头说道：“你继续。”

    陈有德说道：“这是一种很普通的计数器，每拨动一次，则计数一次。”

    他将一个很普通的计数器放在了钟摆的位置。

    “就像是这样，每次摆动，都可以计数，所以我们获得一个精确的计时。”

    “当我们的摆足够重的时候，计数的影响就可以忽略不计了。”

    “臣在这里，只是想要讲解清楚其中的原理，不敢欺瞒陛下。”

    朱祁钰点头说道：“你这个朕可以理解了，原理说的很明白。”

    陈有德就是用摆的等时性原理，进行精确计时和兀鲁伯如出一辙。

    精确计时的追求是孜孜不倦的。

    兀鲁伯也是利用这种计时方法，精确的计算了岁差和地轴倾角。

    陈有德继续说道：“陛下，水运仪象台上，有二十个小时辰，苏颂将一个时辰分为了时初时正。”

    “在水运仪象台上，第二层是昼夜时初正轮，轮边有二十四个司辰木人，表示十二个时辰的时初、时正。”

    “第三层是报刻司辰轮，轮边有九十六个司辰本人，每刻出现一人。”

    “所以通常意义上的午时三刻，应该是午初时三刻。”

    “所以呢？”朱祁钰继续向前走着问道。

    陈有德俯首说道：“一天有十二个时辰，二十四个小时辰，九十六刻，每一刻有十五法须，则每个小时辰有六十分，每一分有六十度秒，一日有八万六千四百度秒。”

    “是所谓：日月代明而昼夜分，刻漏摆钟者准之，无分秒忽之失焉。”

    朱祁钰理解了，北宋苏颂为了更加精准的计时，已经将一天分为了二十四个小时，九十六刻，每一小时辰为六十分，每一分钟分成了六十秒。

    六十这个是天干地支的算法。

    “臣将每一度秒的计算长度试了出来，制作了一台摆钟。”陈有德笑着说道：“陛下请看。”

    陈有德带着皇帝来到一个十分郑重的房间里，将一个红色的绸面拉开。

    朱祁钰看着那台一人高的钟表，听到了钟表那熟悉的咔咔声。

    那是摆钟擒纵机构的擒纵叉，打在了擒纵轮的声音。

    钟表下有一个很长的摆，在不断的摆动着，表头有四层紫色的檀木，显示着数字。

    原理很简单，就像数学老师总是在教1+1，但是考试的时候，题目会变得极为复杂。

    陈有德说得简单，但是机械擒纵机构，非常复杂。

    陈有德指着上面的四层刻度说道：“陛下，第一层是小时共有二十四个，第二层是刻，为了方便计算只有四刻，每一个小时则复原一次，第三层是分，共有十五分，第四层为秒，共有六十秒。”

    “每摆动一下为一秒。”

    朱祁钰看了半天，对这个摆钟，非常的满意，他点头说道：“四刻，每一刻十五分钟，也就是说一个小时辰有六十分钟对吧，把刻省去，直接六十秒是一分，六十分是一个小时辰。”

    陈有德眉头紧蹙的思考了许久说道：“陛下圣明。”

    去掉刻，将时间分为了天、小时辰、分钟，度秒。这样一来计时可以更加准确，但是刻，并不是消失了。

    朱祁钰看着那个单摆，再看看这个钟表。

    朱祁钰笑着说道：“已经很精准了，但是朕希望，它可以更加准确一些。”

    “送一个钟表到钦天监，再接再厉，让它更准一些。”

    这个钟表其实还跟当地的加速度有关，在低纬度地区就会变慢，需要调钟。

    从北京城，把这个钟表就会变慢十五分钟，他并不能当做经度钟去使用。

    不急，慢慢来就是，比之前已经要准确多了，至少恢复了北宋时候那种精确到读秒的地步。

    这已经是巨大的进步了。

    兴安跟随着陛下回到了讲武堂，他拿着一份邸报有些犹豫的说道：“陛下，是万言书还是殿下的利柄轻重论放在头版头条的位置呀？”

    “容朕缓思。”朱祁钰手里左手边是万言书，右边是利柄轻重论，无论是哪一个朱祁钰都很喜欢。

    万言书，是对过去政策的一种调整，总结利弊得失，然后进行针对性的调整，这件事从解缙上万言书之后，就没有再做过了，一如没有再定过官员的俸禄一样。

    而利柄轻重论，并非全面复盘管仲的轻重论，而是另外一种更符合大明朝的利柄论。

    令分缓急，物有轻重。

    比如在宣府的贡市，就有轻重论的具体运用，钢箭火羽，都是重物，走私者斩，铁锅、盐巴、茶叶等物，就是轻物，可以交易。

    这在市舶司也是同样的道理。

    比如调节物价的供需侧改革的创新，比如三成就可以有效的调节物价，这一点上，让朱祁钰格外的惊喜。

    上一次在南衙，朱祁钰准备了三亿斤的煤炸，但其实数量太多了，朱祁钰最后都开始半卖半送，悉数给了百姓。

    《这个皇叔明明超强，却过分谨慎》

    朱瞻墡的能力很强，从几次监国都做的有条不紊来看，他的能力是值得肯定的，但是他十分的谨慎。

    其实也很正常。

    因为汉王府全家蒙难。

    朱瞻墡亲眼看着他的嫡皇叔汉王朱高煦，被活活烤死，他的心里阴影已经很大了。

    孙太后始终不敢彻底触怒朱祁钰，孙太后知道，当朱祁钰登上那个王位之后，即便是庶孽皇帝，那也是皇帝。

    作为皇帝，他的权力将无限的大，那么稽王府上下的命，全在皇帝的一念之间。

    所以，孙太后一步步的退让，即便是孙忠、孙继宗被斩首的时候，孙太后也是一言不发。

    人生，有很多的选择。

    “兴安，你说哪个做头版头条啊？”朱祁钰觉得这两个，哪个都可以做头版头条，但是头版头条只有一个。

    兴安想了想说道：“皇叔的权柄轻重论，还是不如万言书重要啊，毕竟是国政的依据，而这个权柄轻重论，还是在探索的阶段。”

    朱祁钰想了半天，点头说道：“你点两枚头功牌给皇叔和罗长史。”

    罗炳忠为朱瞻墡的理论找到了依据和出处，这也是完善了朱瞻墡的理论。

    邸报的头版头条，再次和胖皇叔，擦肩而过。

    精确计时的摆钟也送到了各官署官衙，只要送到南衙一台，就会发现摆钟需要调节，这种改良的时间并不会太晚。

    朱祁钰开始了日复一日的处理公文，一直到了月上柳梢头，华灯初上之时，朱祁钰才放下了手中的奏疏。

    冉思娘提着两个小木桶，给桌上的水力钟续水。

    兴安总是利用各种各样的机会，让陛下和冉思娘多接触接触，陛下日理万机，过几天把这丫头给忘了，这错过了大好年华，辜负韶华。

    “来了？”朱祁钰笑着说道。

    冉思娘也不答话，开始给灯油加灯油。

    “怎么了？”朱祁钰满是笑意的问道，这是天葵来了吗？

    冉思娘叹息的说道：“汪皇后让妾身多看看陛下的状态，别累坏了，话里话外啊，就是让陛下早点回泰安宫，李贵人还没有身孕呢。”

    的确如此，朱祁钰忙起来，回去已经很晚了，一般就直接休息了。

    李惜儿一直没有身孕，有些急切了，自然是要去找汪皇后告状。

    “是说了什么难听话吗？”朱祁钰以为汪皇后教训了冉思娘。

    这种情况，汪皇后很容易误会冉思娘和朱祁钰，留在讲武堂，日夜相处，你情我浓，女人吃起醋来，哪里会讲那么多的道理？

    争宠，这种事在后宫之中不可避免。

    冉思娘摇了摇头说道：“汪皇后很大气，并未对妾身多加责难，就是汪皇后让妾身多劝劝陛下。”

    “妾身名不正言不顺，怎么能劝得动呢？夹在中间，左右为难。”

    朱祁钰听出了一些恨嫁的味道来。

    这其实也不是恨嫁，冉思娘还在将西南的苗医和中原医术做整理，去芜存菁，最后融入《卫生方》中，这个过程时间很长，她做完之前，是不能嫁人的。

    冉思娘为朱祁钰宽肩，笑着说道：“汪皇后很担心陛下累坏了身子，案牍劳形，久坐必久病，妾身说陛下每日操阅京营，又不是只坐不动，没那么多事。”

    “但是汪皇后还是很担心陛下。”

    “真好。”

    这一句真好，冉思娘自然是羡慕朱祁钰和汪皇后夫妻举案齐眉，另外也是羡慕汪皇后可以光明正大的关心朱祁钰。

    朱祁钰抓着冉思娘的手说道：“你什么时候才能忙完？”

    “不知道。”冉思娘停下了为朱祁钰宽肩，略显惆怅的说道。

    她是真的不知道，医学哪里有尽头，她已经在努力的学习太医院的医术了。

    朱祁钰想了想说道：“可以先入宫再继续行医啊。”

    冉思娘当然想过这个可能，但是摇了摇头：“太医院有个女医倌已经很离经叛道了，若是入了宫，依旧在太医院坐诊，风宪言官怕是又要喋喋不休了。”

    “陛下日理万机，烦心事本来就多，我呀，就不给陛下添乱了。”

    朱祁钰语气提高了几分说道：“朕怕他们？说起这些风宪言官，朕就来气，恨不得把他们全部罢免了！”

    “朕说补俸，这多好的事儿？”

    “王直把风放出去之后，都是讨论的，结果他们倒好，用到他们的时候，连歪理都编不出来！”

    奉天殿里没有秘密，奉天殿上讨论的事儿，中午传的哪里都是。

    冉思娘自然也听闻了今天朝堂上的争辩。

    本来你好我好大家好的事儿，都察院那帮伶牙俐齿的家伙，歪理都编不出来，总不能让皇帝自己编歪理吧。

    皇帝都绷不住了，直接骂他们一点用都没有。

    “陛下是不怕他们，但是妾身怕。”冉思娘满是笑意的说道。

    朱祁钰一拉冉思娘，将她拉入了怀里。

    “诶…陛下。”冉思娘完全没想到，一把坐到了朱祁钰的身上，整个人都颤抖了起来，但是冉思娘还是双手抱住了朱祁钰的脖颈。

    冉思娘这么抱着的理由，是这么坐，如果不抱着的话，会坐不稳，容易摔着。

    帷帽有点碍事。

    太医院有恭敬之心，制作的软篾藤椅质量上佳，承受两个人完全不是问题。

    “陛下，这是要做甚？”冉思娘怯怯的问道，但是颇有些明知故问。

    朱祁钰撩动着冉思娘的帷帽。

    修长的天鹅颈上白里透红，显然此时的冉思娘极其的紧张，这种红润蔓延到了耳根的位置，朱唇，俏脸，从厚重的帷帽之中露了出来。

    这种一点点揭开，每揭开一点就是惊喜。

    朱祁钰摘下了冉思娘的帷帽。

    她大大的眼睛闪烁着灵气的光芒，冉思娘的目光有点躲闪，有些害羞，但是却又鼓足了勇气和朱祁钰对视。

    这种欲拒还迎、欲语还休的模样，哪里是日野富子那个蛮夷能学到的风情？

    兴安没有骗朱祁钰，真的很好看。

    “陛下…”冉思娘抿着嘴唇说道：“陛下，妾身虽已无父母之命，但是妾身依旧想有媒妁之言。”

    这个要求不过分，冉思娘不是陈婉娘，陈婉娘是烟花世界，能做选侍，汪皇后还满肚子的气，但是对冉思娘，汪皇后从来都很客气。

    毕竟日后是要做姐妹的。

    “先收点利息。”朱祁钰嘿嘿的笑着。

    冉思娘闪着大眼睛疑惑的问道：“什么是…利息啊，唔…”

