    老族长没有多说什么，直接把太白断尘刀递给了陈念之：“你的明渊虚神剑已经成了阵器，拿到此刀之后刚好可以代替。”

    陈念之没有推辞，直接拿过了这太白断尘刀。

    他很清楚，此刀威力在二阶上品法器之中都算得上上等，但是老族长有离火焚神阵在手，已经没有余力操控了。

    三长老虽然也是金灵根筑基修士，但是他筑基一层的修为，恐怕连此宝五成的威力都发挥不出来。

    反倒是他自己，不仅真元浑厚不弱筑基中期，甚至更加凌厉三分，能够发挥出此宝七八成的威力。

    所以此宝落到他的手中，才能发挥出最大的威力，也是最合适的选择。

    把太白断尘刀给了陈念之，老族长拿出了另外两尊法器，他把宝印给了陈青浩。

    “此物攻守兼备，给你刚好合适。”

    “至于这琉璃小剑，你就带到余阳坊市给青婉吧。”

    “好，回头我送过去。”

    三长老满脸笑容，爱不释手的抚摸着宝印，欣喜地点了点头。

    筑基一年多来，他一直想购买一件二阶法器，只是因为手头紧张，所以也只能压下念头。

    他本以为可能还要等到十年后才有余钱购买法器，想不到短短一年多的时间就得到了一件法器，而且还是二阶中品的法器。

    “瞧你这出息。”

    看着他的样子，老族长笑骂了一声，然后拿着千年寒铁道：“此物珍贵不亚于千年赤铁，可以用来祭炼本命法宝。”

    “我先给你炼成剑胎，等过几年边州易物大会开始以后，我们看看能不能给你换来葵水精英，炼成明渊虚神剑。”

    如今陈家本命法宝炼制方法有三种，分别是离火归墟剑、赤焰灵刀、还有就是明渊虚神剑。

    离火归墟剑乃是上乘仙剑，炼制材料太过珍贵罕见，自然不用多想。

    家传的赤焰灵刀是金火属性的本命法宝，按理说陈青浩有金灵根，是可以炼制这种法宝的。

    可惜赤焰灵刀以火属性为主，三长老是金水双灵根，跟此宝并不契合，即使祭炼成功修炼起来也会事倍功半。

    倒是明渊虚神剑是金水双属性，跟三长老极为契合，适合作为他的本命法宝。

    事实上陈青浩筑基之后，转修的就是明渊道泽决，这门功法跟他非常契合，修行起来事半功倍。

    炼制明渊虚神剑，需要两件珍贵的天材地宝，其中一件是千年寒铁，另一件则是葵水精英。

    千年寒铁本质上也是玄铁，传说玄铁若是落入万古冰窟之中，受到玄冰之气日夜淬炼，熔冰川寒气入体，千年之后才能生成千年寒铁。

    东域大荒之中千年寒铁很少，基本上都是修士从北极雪域那亘古不化的冰川之中寻来，被修士带到此处售卖。

    葵水精英也是非常珍贵的宝物，此物诞生于水脉之中，是汇聚山川水脉精气而生的天材地宝。此物可入药，亦可炼制法器，比起千年寒铁也差不了多少。

    眼下得了千年寒铁，炼制明渊虚神剑的材料集齐了一半，老族长也就有了想给陈青浩炼制本命仙剑的心思。

    分配好千年寒铁，珍贵物品之中就只剩下了神通玉简，玉简之中记载的正是大名顶顶的纯阳神雷神通‘庚金神雷’。

    陈念之查探过神通之后，有些欣喜的说道：“这门庚金神雷，威力恐怕已经接近我陈家的烈火天剑了。”

    老族长和三长老也露出了兴奋之色，陈家的烈火天剑虽然威力强大，但是修行条件非常苛刻，必须要同时拥有金火灵根才能修行。

    这门庚金神雷威力极为不凡，而且只需要拥有金灵根，就可以尝试修行。

    在场三人之中，陈念之五灵根自然不用多说，老族长是金火双灵根，陈青浩是金水双灵根，竟然都满足了修炼条件。

    家族筑基修士之中，只有陈青婉机缘不好，她是火木双灵根，不仅修行不了家传的烈火天剑，就连这门庚金神雷都无法修行。

    得了一门神通，家族底蕴大涨，三人压下了心中的兴奋，连忙将这门神通玉简珍藏起来。

    分了宝物之后，陈长玄想了想又道：“这太白断尘刀和庚金神雷牵扯颇大，所以我们需要暂时将此事压下，不上报青阳宗。”

    庚金神雷乃是青阳宗的不传之秘，太白断尘刀更是跟徐老祖的本命法宝是同一种，两者都太过珍贵紧要，青阳宗肯定是不会轻易让其们流传出来的，

    想到这里，陈青浩皱了皱眉头，忍不住道。

    “这样的话，若是日后青阳宗知道，是否会带来麻烦？”

    “无妨。”陈长玄摇了摇头，然后又说到：“我已经留下了证据，左余年所做之事与魔修无异，青阳宗理亏在先，就算日后他们知道了，也顶多把太白断尘刀和神通玉简要回去。”

    “如此我们也就放心了。”

    跟三长老告别了陈念之，他们都有重任在身，也不能耽搁太长时间。

    此事告一段落，陈念之接下来的修行，又恢复了往日的安宁。

    每日吞吐鸿蒙紫气，参悟两门神通，苦修提升修为。

    日复一日，年复年年，始终不变只有这修行功课。

    一转眼，就是四年多的时间过去。

    这一日，陈念之不断炼化着眼前的离火庚金二气，将它们一点点的吸入体内，融入到了一道虚幻的金色剑光之中。

    也不知道过了多久，随着剑光一点点愈发凝练，最终发出一道轻吟，然后绽放出宛如太阳一般的光芒。

    “叮——”

    “成了！”

    陈念之睁开眼眸，露出了欣喜之色。

    这四年来他为了修炼家传神通烈阳天火剑，耗资一千多枚灵石，收搜了集庚金离火二气，如今总算将这门神通修炼成功。

    虽然只是初成而已，但是陈念之依然感觉到这门神通惊人的杀伐之力，哪怕对他来说也已经是杀手锏了。

    修成了一门强大的神通，陈念之带着几分欣喜之色，总算出关了。

    刚走出闭关室，他就发现贤烟站在门外等候多时。

    如今这小丫头已经十八岁，不仅出落的亭亭玉立，就连修为都已经达到了练气七重。

    眼看这丫头等着自己，陈念之眉头一皱，问道：“怎么了，出了什么事吗？”

    “前段时间三长老来找过您，不过看到您在闭关，就没有打扰。”

    陈贤烟说着，又道：“他让我转告您，年关回一趟青辕山，有点事情要商议一下。”

    陈念之掐指一算，发现距离年关竟然仅仅剩下两三天了。

    “想不到这次闭关竟然过了三个月。”

    “我回一趟青辕山，我走之后你们记得开启阵法，不要贸然走出湖心岛。”

    交代了一番两兄妹，陈念之架起剑光飞过长空，仅仅过了不到一天的时间就抵达了青辕山。

