    等进了卧室里后。

    那边马玲儿已经躺在外面的被窝里，暖热了，看到李扬进来后，赶紧又慢慢起身，挪动了另外一头靠里的冰凉的被窝里，把热乎的被窝留给李扬躺下睡觉。

    小丫头冻得缩着身子，好不容易暖热的被窝又要跑到凉被子里躲着，显得楚楚可怜的样子，特别两个小辫子垂在被子外，露出精致的小脸蛋，冻得细长的眉头紧蹙着，大眼睛躲在被子里偷偷的看向李扬和马钰。

    “冷了吧。”马钰说话间就脱掉了外衣，也没有躲着李扬，低着头匆匆的把裤子和上面的湿衣服脱掉，一瞬间显现出白皙的肌肤，紧接着被子拉开，她就钻进了被子里。

    李扬转身直接关了灯，随即也进了被子里，想到在北方的土炕上，睡一家人或许就是这种感觉吧。

    房间里暗淡了下来，他躺在被子里，刚刚马玲儿就是睡在这头的，暖的确实很热，一点也不感觉冷，反而还有些热。

    过了一会，床上响起悉悉索索的声音，感觉到脚头的被子被扯开了，好似马钰又怕自己脚冷了，不过这次李扬缩了缩腿，没有让她再搂着了。

    那边好似明显一怔，最后只是掖好了被子。

    等李扬迷迷糊糊的睡着的时候，突然感觉背后的被子一松，突然一条手臂从后面搂着了自己，随即就感觉背后贴着一个柔软的身子，感觉后背暖暖的。

    李扬微微一怔，想转过身的时候，不过身后的人却搂的很紧，还身子微微有些颤粟，好似不想李扬发现她了。

    “何必呢。”李扬轻声道，声音多了一些沙哑。

    “我是自愿的，你别转过身，我怕你看到我的样子，你就当在做梦，把我当成你在外面的女人，夜色下，多的只是一场梦，希望对你，这是一场美梦。”马钰的声音在背后响起，说话间她的手搂的更紧了，修长的玉腿还主动的贴近了李扬的腿上，从后面紧紧的抱着他。

    李扬没有回头，也没有主动碰她，能感觉到她的不容易。

    夜里好似真的做了一个美梦，梦里身后的女人确实十分的温柔，哪怕是天寒地冻的东三省，一点也不觉得冷，感觉浑身暖暖的，都不想起床。

    等早上天亮的时候，就看到马钰已经在床那头搂着马玲儿睡着的，不大一会，两人就起床了。

    不过，过了一会马钰又拐了回来，端了一杯水放到了床边，还顺手给李扬掖好了被子，这才又是转身离开。

    李扬睁开眼，闻到她身上淡淡的味道，有别于马玲儿，以及被子里也满是她的味道，证明昨天不是做梦，是真的一个被窝睡了一夜，不过也只是取暖，没有发生其他事，但对她一个女人而言，迈出这一步确实不容易了。

    随后李扬就起床了，走出房间的时候，外面太阳都出来了。

    “李先生睡的可好？感冒好点了吗？”马村长拿着旱烟，走了过来关心道。

    “好多了。”李扬说道。

    “那就好，那就好。”马村长连连点头，随后就把昨天安排的肉食以及接下来吃饭的事给交代了一下，随后一拍脑门道：“差点忘记了，安装索道的公司的人来了。”

    “这么早就来了。”李扬眉头一挑，随后道：“走，早点安装好，就能送人上山里。”

    “不吃饭了？”马村长一怔道。

    “吃饭什么时候都可以，先工作。”李扬说话间已经走出了院子。

    “小钰，玲儿，做好饭记得放锅里热着点。”马村长回头喊了一声，然后就急匆匆的跟了出去。

    李扬和马村长到了村口处的村委会，安装索道的工人就在这里待着的。

    “李医生，这位许总就是负责安装索道的。”小六介绍道。

    “辛苦大家了。”李扬走过去和对方握了握手，是一个三十多岁的中年男子。

    “昨天晚上接到你们的电话，我就安排下去了。”许总恭敬道：“昨天的新闻和报道我都看了，李先生在我们东三省投资，作为土生土长的东三省人，能有机会帮到您，是我的荣幸。”

    “许总，安装索道麻烦吗？”李扬说起正事。

    “这长白山我很熟悉，覆盖三省，不少区域也开发成了景点，有不少家都是我们负责安装的索道，麻烦倒是麻烦，不过问题不大。”许总说话间，随后就拿出了一份地图，正是长白山大概山势走向图。

    “李先生你看看，是需要安装在哪里？”

    “这两个点。”李扬大概看了一眼，就知道自己所处的位置了，就点了点两个点。

    “这跨度有些长。”许总微微蹙眉，随后喊过来两个技术人员，仔细的商量了一下。

    大概十几分钟之后。

    “李先生，这个位置可以安装索道，不过因为距离过长，需要加粗双层钢缆，配备马力更强的柴油发动机。”许总急忙走到李扬身边道。

    “许总你这条索道，能装几个吊箱，每个吊箱能坐多少人，载重量是多少，往返一趟需要多少时间。”李扬问道。

    “因为加装双层钢缆，可以加装二十个吊箱，每个吊箱可以坐十个人，最大载重量在一千公斤左右，往返一趟的话这个距离差不多十分钟左右。”许总急忙解释道。

    “李医生，这送人还是太慢了。”小六凑过来低声道。

    李扬点了点头。

    “不慢了吧，我们在其他景区安装的索道，很多吊箱其实都用不到，这一天可以运输上万人进山了。”许总有些不解道。

    “上万人需要一天还是太慢，最好是一个小时送上万人进山。”李扬拍了拍许总的肩膀一笑道：“我们进山不是观光，是有事要做的。”

    “一个小时送上万人进山，这……。”许总有些懵，这一下子进山这么多人，是打仗还是要把山给平了吗？

    “能做到吗？”李扬问道。

    “多加装索道，是可以的，不过我带来的配套设备只是一条索道的量，我……我立即打电话喊人送过来相关的设备，一条索道挂二十个吊箱，一个小时可以送一千多人，再加装十条索道就行了。”许总咬了咬牙，随后为难道：“钢缆倒是还好，吊箱的话，要两百个，我那边的运输车辆怕是一趟装不完。”

    “地址发给三号仓，有那边调货车直接运过来。”李扬摆了摆手道。

    “是。”小六点了点头道。

    “许总，还有什么问题吗？”李扬询问道。

    “没问题了。”许总摇了摇头，大青山做事果然效率为上，气魄惊人。

    “钱不是问题，一定要安全。”李扬点了点头。

    “李先生请放心，到时候我会反复测试，并留置两个技术人员在这里待命。”许总急忙说道。

    “那先进山，打地桩，把第一条索道安装上，看看效果吧。”李扬点了点头，说话间就打算带他们进山。

    “李先生我让大奎跟过去，您就不用去了，你早饭还没有吃的。”马村长走过来急忙说道。

    “一顿不吃不碍事，还是先工作吧。”李扬说道，安装索道是关键，牵涉到安全的事上，他可不敢掉以轻心。

    随后马大奎过来了，随着一起过来的还有几十名长白山的魁梧汉子，随后就扛着索道公司拉过来的设备，有水泥柱以及固化的水泥，以及一捆捆的金属索绳，重量不轻，不过几十个人过去很轻易就扛起来了。

    “这安装速度就快了。”许总搓了搓手，安装不难，把东西运到山上最难。

    很快众人就抄近路上山，那边马玲儿和马钰急忙带了一些吃的，让李扬先垫一垫。

    “我拿着路上吃。”李扬看了一眼是肉包子和汤，汤当即就喝了几口，抄起包子随后就快步跟着上山了。

    大概两个多小时后，众人就进了深山里，看了看地形，找了一个最合适搭建的索道的位置，又要避开遮掩物，还要离那片受污染的土地够近。

    “就这里吧。”李扬指了指位置。

    “可以。”许总拿起望远镜看了一眼，发现没有明显的遮掩物，垂直角度也可以，就是点了点头，然后就是喊人开始工作。

    很快那边铁锹把雪推平，然后电钻开始打洞，安装水泥柱并用山泉水拌匀水泥，稍后进行固定等等工作，忙活了一个多小时才是最终搞定。

    开始搭建钢缆等工作，忙到半途过去了三个多小时，许总公司那边又送来了一堆堆的钢缆和吊箱以及柴油发动机等，直接搭建了双层加粗钢缆，毕竟距离过远，钢缆的受力很大，需要更粗的才行。

    等忙完这一切后，已经到了中午的时候，上下全部铺设完毕，也多亏了长白山的村民，一个个干活拼命，抱着缆绳在深山里奔走。

    很快十个索道全部搭建完毕，上面总共两百个吊箱，密密麻麻的停靠在索道上，乍一看十分的壮观。

    往返十分钟就可以从山上到山下，正常爬山哪怕速度最快的长白山的村民，也要两个多小时了，循环测试了三次之后，整个运行没有任何问题。

    “走，一起下山。”李扬笑着直接进了一个吊箱里。

    “李医生，不太安全，还是再测试运行几次吧。”小六吓了一跳，急忙走到前面道。

    “已经测试了几次了，问题不大。”李扬说道。

    “李先生不如多测试几次。”许总也吓了一跳，他也担心啊，不怕万一就怕一万，毕竟李先生这三个字代表的意义太大了。

    “没事。”李扬笑了笑，都测试了三次了，再出事那就是运气不好了。

    见状，小六急忙带人进了吊箱里，与此同时另外几个吊箱都进了人，许总也急忙挤了进去，随后再次启动开关，很快吊箱飞速的往山下行驶。

    李扬站在吊箱里望着外面，大片的山峦白雪皑皑，在眼前飞快的划过，偶尔还能看到一些树林里的动物窜出来，在半空中风很大，不过索道还是很稳定的，并不觉得十分的晃，很快就到了山下。

    李扬第一个从吊箱里走了出来，就看到马村长等人都已经在旁边等待了。

    “小六，给许总结算钱。”李扬摆了摆手笑着道。

    “谢谢李先生。”许总长舒了一口气，随后安排了两个技术人员先监查两天再回去，就和小六那边去结算款项了。

    “这样上山速度就快很多了。”马村长笑着道，一副跃跃欲试的样子，好似也想试一试。

    “大家都试一试，没问题的话，中午吃过饭就开始上山工作吧。”李扬笑着道。

    “好，试一试。”马村长等十个村长先是进了吊箱里，最后启动了开关，嗡嗡嗡的吊箱略微一晃，就开始平稳的往上驶去。

    往返回来之后。

    “不错，不错，又快又稳，而且从上面看风景确实很好。”马村长满脸的兴奋。

    “有了这个索道，我们工作速度就快很多了。”

    “是啊是啊，如果前几年安装了这个索道，进山也方便许多。”

    “还是李先生厉害啊，我们竟然没有想到这个方法。”

    一个个村长纷纷表态，旁边的村民也跃跃欲试的样子，特别是女孩子，更想试一试的样子，却多少有些害怕，不敢上前。

    “都试一试，磨合磨合。”李扬说话间，就示意马玲儿和马钰一起过去，带她们进了吊箱里。

    大概半个多小时，往返测试了几次之后，心底也放下心了。

