    哭了吗？

    桑榆伸手抚过自己的脸，果真是满手湿哒哒的。还哭什么呢？大燕早没了，父皇也没了，就算知道乳母背叛了大燕又如何？

    长长吐出一口气，桑榆笑得比哭还难看，“我只是突然有些感慨罢了，你们别担心，我没事。”

    刘燕初轻叹，“知道你心里藏着不少事，可是桑榆，过去的总归回不去，人只能往前看。”她顿了顿，“你们先出去！”

    夕阳和彩雀行礼退出，房内只剩下刘燕初和桑榆。

    “先帝的事情不能着急，林慧显然是背叛了大燕，但她到底做了什么，又背地里知道多少秘密，都是尚未可知的。”刘燕初凝眉，“贤妃如今连这东西都舍得，可见还是挺相信林慧的。”

    桑榆颔首，握紧了手中的凝脂膏，“我一定要查清楚，先帝的死因。”

    “这些日子我也没闲着，宫里头我不敢轻易动，但宫外头还是有些收获的。”刘燕初眯了眯眸子，“还记得先皇后的兄长吗？”

    “慕容德。”桑榆蹙眉。

    刘燕初点头，“对，他如今被封为陶国公，驻守益阳城，还把自己的女儿慕容玉儿送入皇宫，成了皇上身边的丽嫔。”

    “听说这丽嫔生得极好，但性子有些孤傲。是以入宫这么久，很少有人见过她的真容。好在皇上也顾及了前朝与本朝的恩怨，虽然封了嫔位，但也很少去她那儿。”

    桑榆扶着桌案坐下，神色黯然，“你说……慕容玉儿？”

    “是！”刘燕初不解，“你见过她？”

    “我没见过，从小到大她都被养在深闺从不与人交往。便是至亲好友，都未能见上半分。彼时大燕百姓都在传，说是国舅爷的女儿来日要嫁人上人。”她笑得有些悲怆，“果然是人上人呢！”

    她忽然想起了那个来到冷宫，灌她毒酒的那名女子。

    那女子倾城容色，眸光怨毒。一身锦衣华服，居高临下的看着她。红唇微启，幽冷的道一句，“唯有你死了，天下人才能心安。”

    桑榆的身子颤了颤，是她吗？

    难道那就是慕容玉儿？

    这些日子她在宫里，见过了秦贵妃，见过了贤妃，也见过了不少妃嫔，却唯独没有见到当日灌她毒酒的那名宠妃。

    如今想来，极有可能就是慕容玉儿。

    刘燕初一怔，“桑榆，你怎么了？你的身子怎么抖得这样厉害？”她想了想，赶紧去了外套与桑榆披着，伸手探着桑榆的额头，“是不是冷？还是感染了风寒？”

    “我只是觉得人心太可怕。”若不是从上头坠落，她这辈子都不敢想，要了她性命的很可能就是自己的至亲。

    那可是亲表姐啊！

    “这后宫里早就没有心了。”刘燕初松了一口气，“你也别多想，我已经让人去盯着陶国公府。这一次太后回宫一定会大宴群臣，到时候他一定会入宫。”

    眉睫微扬，桑榆眸光微冷，“那我还真的该见一见，大燕的国舅爷！踩着至亲的累累白骨，该是怎样的潇洒自在。”

    刘燕初若有所思的盯着她，“桑榆，你到底是什么人？”

