    “勇气可嘉，不过在这片大海上，不是强者，连选择的权利都没有！”

    金狮子赞许的看了汉尼拔一眼，对于这样可敬的对手，像他这样老一辈的海贼都是很喜欢的。

    但是既然成为了敌人，那么亲手送你一路就是对你最大的尊重。

    金狮子右手猛然握拳，一阵地鸣声响，五道碎石尘土组成的土龙从四面八方撞向汉尼拔。

    轰隆一声，汉尼拔还没有反应过来，已经被重重压在泥土之中，发出一声惨叫。

    “地鸣龙卷！”

    金狮子公开手，喷吐一口雪茄烟，土龙散去，汉尼拔已经仰面躺在地上人事不知。

    “不知所谓，受了这么重的伤就乖乖躺下，逞强能有什么用？阻挡我们几秒钟吗？”

    金狮子提起肖恩继续漂向出口，两把宝刀围绕身边旋转。

    “毒龙！！！”

    三只巨大的龙形毒液瞬间从二层涌上来，直直的撞向空中的两人。

    金狮子急忙运用能力掀起几块巨石挡住毒液。

    滋滋滋~

    刺耳的毒液腐蚀声音不绝于耳，金狮子脸色阴沉，看着远远走来的高大身影。

    “你这家伙不在六层镇压大海贼，就上来追我一个人，那边造成的危害更大些吧，麦哲伦。”

    走近的麦哲伦来到汉尼拔身前，半蹲下来，看着浑身鲜血，骨骼尽断的他，温柔的说：“能坚持到这种地步，你已经很努力了，接下来就交给我吧。”

    你这家伙可千万不要死啊，大监狱还需要你，副署长的位置，非你莫属。

    把汉尼拔扔到二层的守卫怀里，所有的守卫急忙带着重伤的看守长和超级新兵希留下午治疗。

    而且麦哲伦副署长明显生气了，作为毒毒果实的能力者，一会战斗起来可是很难分敌我的，还是先撤为妙。

    “真是些麻烦的家伙啊。”看着金狮子带着肖恩漂浮在天空，麦哲伦浑身散发着紫色毒气，感叹的说。

    “大监狱已经安稳这么多年了，今天居然出现了这么大的乱子。”

    紫色的毒液从他身上不断冒出，在地面上汇聚成溪流蔓延到每一个角落。

    “乖乖的成为传说不好吗？金狮子！”

    看着麦哲伦阴沉的眼神和金狮子张狂的大笑，肖恩觉得自己就像是一个走进满级大佬pk场的萌新，瑟瑟发抖。

    “桀哈哈哈哈，麦哲伦，你拦不住我的，只要有一丝缝隙，我就自由了。”

    金狮子大声喊话完，对着手里的肖恩小声的说：“麦哲伦的毒毒果实很麻烦，粘上一点就很难去除，那个画海图的小子我已经把他浮上高空了，你的话，看运气了。”

    麦哲伦的毒液分泌越来越快，没一会整个一层、二层都充斥着紫色的毒液，一丝丝毒气被蒸发开，弥漫在空气里，肖恩仅仅是吸到一点就有些意识模糊，急忙闭住气。

    一分钟，最多一分钟。

    肖恩计算了一下时间，自己如果想要保持战斗力，最多闭气一分钟，如果打成持久战的话，己方胜率几乎就是零。

    一击分胜负。

    肖恩小心的寻找着机会，金狮子也不是弱者，只要能创造一个机会，肖恩相信自己这两年来压榨自己磨砺的成果。

    “毒河豚！”毒液像炮弹一样打向两人，带起一阵毒风。

    金狮子闭住气没有说话，空出的那只手挥舞一周，飘飘果实能力发动，周围的空气开始流动旋转，形成一个小型的龙卷风，把毒液炮弹和有毒的空气全部圈入其中，形成一个硕大的紫色圆形毒球。

    “小伎俩是没有用的，还给你。”周围毒气一扫而空，在新毒气蔓延过来之前，金狮子大笑着把手上的毒球抛飞回去。

    毒毒果实确实很厉害，但是对上飘飘果实，还有有些吃力，算是能力上一种克制。

    不过肖恩从没有放松自己，因为他记忆里麦哲伦还有终极一招，在封闭空间可以说除了自然系以外，无人能敌。

    “毒之巨兵！！！”

    眼看自己的毒液没有奏效，麦哲伦也放弃了其他的招式，快速的把所有毒液回收，又从体内压缩后重新释放出来。

    猩红色的毒液在他身体旁边形成了一个血色的毒液骷髅巨人。

    不同于此前的紫色毒液，新生成的猩红色毒液腐蚀能力惊人，连空气都被腐蚀着咧开一个个小洞。

    任何物质只要与他接触，都会被感染扩散，直至被腐蚀成颗粒或者毒性蔓延死亡为止。

    唯一的缺点就是缓慢的移动速度和非常短的攻击距离。

    可惜在大监狱这样一个封闭环境，金狮子和肖恩他们无处可躲。

    眼见毒液骷髅巨人逐渐逼近，金狮子急忙挥出几道金黄色月牙刀芒，可惜砍上去后，巨人毫发无伤，流动的毒液快速的填充上伤口。

    “分开走。”金狮子用力抛飞肖恩，自己冲天而起。

    在这个环境下，金狮子知道自己不会有胜算，能走一个是一个了。

    “海贼就是海贼！”

    麦哲伦操控挥舞毒液巨人的双手，一边一个抓向两人。

    轰隆！轰隆！

    两人还没有飞到监狱的墙壁，金狮子的枯木和樱十已经先一步破开麦哲伦的毒液，击穿了两个出口。

    两把名刀此时沾染着毒液，不断发出呲呲的响声，好像剑魂在哀嚎，金狮子心疼不已。

    眼看两人已经借势出去，麦哲伦发出无声的怒嚎，猩红色巨人不顾监狱的构造，两只大手顺着出口抓出去，一把就笼罩了两人的范围。

    金狮子正要发动能力阻断追击，麦哲伦双臂一挥，大喊一声：“毒流道！”整个人已经顺着巨人的双臂快速移动到金狮子面前。

    武装色霸气覆盖双手，无数毒液集聚中间，重重一下打在金狮子的短腿上。

    “毒蝎！！！”

    一阵青烟顺着金狮子双腿冒出来。

    呲呲呲~

    好像油锅煎肉一样，肉眼可见的毒素顺着金狮子断掉的双腿向上蔓延。

    金狮子只觉得自己眼前发黑，毒素猛烈到他维持能力都有些困难。

    大意了！

    肖恩眼看金狮子那首创严重，不但自己在失重下落，远远的高空更是传来克莱顿的惊呼声。

    肖恩趁着金狮子能力还没有最后失效，右脚踩住一块同样漂浮的石头，用力蹬下，石块破碎，肖恩这个人好像一头饿狼扑向麦哲伦。

    金狮子不能出事，他的能力才是逃生的关键。

    心脏不断加速，200下、300下、400下、800下。

    肖恩在短短的距离下不断压迫自己的身体，死亡抗拒和野兽本能两大天赋配合自己达到4点的生命力，造就了他压箱底的杀招。

    顶着风压，肖恩感受着自己身躯里不断被压缩的力量，无数血液在沸腾，心脏处不断传来的声音好像一首战歌让他越发亢奋。

    10米、5米、1米。

    肖恩逐渐加速，在麦哲伦没有反应过来之前冲到了他的身后。

    只有一次机会。

    肖恩张开右手，用尽全身的能量，疯狂挤压自己，一缕缕鲜血从他的耳朵、眼睛、鼻子流出来。

    “狼爪攻！”

    嘶吼声中，肖恩半个人都没入猩红色的毒液之中，右手成爪，好像一只嚎叫的狼头，用力的抓向自己的猎物。

    血光弥漫

    撕拉！

    麦哲伦击中金狮子的右手从肩膀处被齐跟扯掉，鲜红的血液伴随着失控的毒液好像雨水一样滴洒进海水里。

    脱离了麦哲伦的手掌，金狮子瞬间清醒了很多，努力保持意识维持住能力。

    “走，带他，走！”

    肖恩半个身体已经被毒液腐蚀成了白骨，过分压榨的生命力让他仍然保持着清醒，整个人都沉浸在一种深入灵魂的剧痛之中。

    “克莱顿，我们还会再见的！所以，好好活下去！！！”

    生命的最后，肖恩对着远方那个嚎啕大哭的身影用力喊叫。

    肖恩的心脏逐渐停止跳动，眼前漆黑一片。

    这只是场短暂的告别，小家伙，期待下次见面的时候。

