    “呵呵。”

    “哼。”

    炸街南风看着琦琦、娜娜，各种显摆。

    待看到深渊，却是冷哼一声、面露不屑。

    但眼神中，那得意根本掩饰不住。

    而对于这一切，深渊毫不在意。

    有本事，自然可以装批。

    但没本事，强装的话。

    希望装批的后果，你能承担得住。

    “刷了刷了，BOSS刷了！”

    这时，一名「天下会」玩家叫喊起来。

    众人顺着他手指方向望去。

    只见一名人型怪物，凭空出现在雪原场景中。

    这人型怪物身形高大，体格强壮，身着制式盔甲装备，一副兵士打扮。

    他手持一把宽刀，漫无目的的游荡着。

    「火炉堡逃兵吴命堂LV13，精英级」。

    生命：25万。

    攻击：38。

    防御：26。

    说明：本是「火炉堡」守备军的一员，盗走了重要的令牌，正被通缉中。

    明明只是个蓝色BOSS，生命却高达25万！

    比深渊之前，推掉的LV15级的隐藏BOSS，生命还要高。

    这就是这佣兵队BOSS的特性，抗揍。

    但话说回来，他也就这一个特性。

    除此之外，再无任何难点。

    攻击不高，连个攻击性技能都没有。

    只要能抢到，没人捣乱，不是太差的队伍，都能拿得下。

    “朋友，快来！”

    “你们任务在谁身上，快开怪吧。”

    熊霸天下一脸殷勤，向炸街南风连连摆手。

    “多谢熊老大。”

    炸街南风也没客气，一记冲锋直接杀上去。

    然后，普攻、嘲讽、重劈。

    一套小技能，稳稳拉住仇恨。

    都不用他指挥，炸街八万也搭弓射箭，香香吟唱咒术。

    均是向那「火炉堡逃兵」发起攻击。

    “琦琦，给我加血。”

    “娜娜，来个状态。”

    炸街南风喊道。

    “这。”

    琦琦瞬间为难，一脸尴尬的看看深渊。

    她有点不好意思。

    明明是叫深渊过来帮忙，可是却被这家伙抢了先。

    这……这不白折腾深渊呢吗。

    关键是，她们，也不太想炸街南风帮忙啊。

    娜娜咧嘴强笑，用抱歉的眼神看着深渊。

    她没说话，显然和琦琦是一样的想法。

    不过深渊只是微微一笑，根本不在意。

    “没关系，不用在意这些小事。”

    “只要能拿下佣兵队BOSS，能过任务就行，谁帮的都一样。”

    深渊大度说道。

    对于这BOSS怪的归属，深渊也不担心。

    一方面，不论谁拿到令牌，最后都是琦琦建立佣兵队。

    另一方面，炸街南风还能抢过他？

    而对于深渊的理解，琦琦、娜娜大感欣慰。

    看看，深渊多能体谅人？比那家伙强多了。

    她们没再多说，也开始辅助打BOSS。

    “嘿。”

    夏天纵身一跳，跳到BOSS跟前，粉拳连挥。

    草莓酱的两只宠物也发动攻击，她自己则是站在后面。

    “嗞嗞嗞。”

    呲水枪不停的发射。

    乡镇中心。

    深渊手一挥，建筑框架、六名农夫同时出现。

    攻击！

    深渊都没让他们修建建筑，一个命令。

    六名农夫提着斧子、锤子，就向那BOSS身上招呼去。

    随后，深渊又召唤出「利刃傀儡」。

    深渊并没有修建箭塔，自己都没攻击。

    对付一个蓝色BOSS，还是没什么攻击性的BOSS。

    有农夫和利刃傀儡，就这足够了。

    就如深渊预料的一般。

    那逃兵BOSS看似威猛，实际弱鸡的一批。

    在琦琦的加血下，炸街南风血量，都没掉到过一半以下。

    转眼间，BOSS血量已经来到90％。

    “嗯。”

    旁边一直观战的熊霸天下点点头，觉得差不多了。

    都打这么半天了，不至于抢走深渊等人的仇恨。

    他一挥手，“兄弟们，上。”

    “帮忙输出BOSS。”

    他一声令下，周围二十多名「天下会」成员，几乎是同时发动攻击。

    近前冲到近前，刀、斧、枪、匕首，全向BOSS身上攻去。

    远程攻击，箭矢、冰火各类魔法，呼啸向BOSS砸去。

    而伴随着「天下会」的加入，BOSS血量下降速度快了足有两倍之多。

    一时间。

    BOSS血流如注，血量飞降。

    “啊啊，我不会死在这里！”

    BOSS血量40％的时候，他怒吼一声。

    整个人，被一道“罩子”模样的光芒，所覆盖。

    在场玩家，分明发现打他的伤害，变成攻击护盾的灰色提示。

    他的生命，也缓缓恢复。

    这就是BOSS的技能，也是唯一技能。

    简单说来，就是加防，缓慢回血。

    若是人少、攻击不足的队伍，碰上这技能，可能还耽误点时间。

    不过在场足有七只队伍，三十多人。

    更何况，还有深渊在。

    深渊一个人的输出，都能顶得上一只队伍了。

    而在这等爆炸输出之下，那BOSS的“护盾”技能，不到十秒便被击破。

    转眼间，BOSS血量已经来到36％。

    “哈哈哈哈，稳了！”

    看这BOSS血量，炸街南风眼睛直放光。

    同时，他再也忍不住了，开口道。

    “我就说，今天这BOSS我指定能拿下！”

    “怎么样，现在还有什么话说？我说的有错吗。”

    “我就说，有我在，根本就不用某人！”

    “我说了多少遍？你们都不信，现在呢，信不信了。”

    炸街南风底气十足，他回头看看娜娜、琦琦，大声道。

    香香也心情不错，忍不住插嘴。

    “我发现呀，关键时候，还得南风哥！”

    “南风哥说到做到，还是他靠谱。”

    炸街南风越发得意，又将矛头指向深渊。

    “不象某些人，牛皮吹的叮当响，结果怎么样。”

    “最后，不还是得我出面？”

    “要不是看在我的面子上，「天下会」的兄弟，能让给咱们这BOSS？”

    “要是我不来，就凭他，你们还想打BOSS？”

    “他打个屁！早就被清回家了，哼哼。”

    炸街南风手中不停。

    眼神，却是不时回头望深渊，声音阴阳怪气。

    至于琦琦、娜娜，都无语了。

    这BOSS还没打完，这家伙就已经开始邀功了。

    这要是真把任务过了，建立了佣兵队。

    未来一段时间，他指不定得重复多少次呢。

    想想就烦呀。

