    唐大元向张易询问了之前发生的事情，而张易，把深海救援的事情跟唐大元简单的说了。而唐大元说，那条哥布林鲨追着他去的时候。

    他提前已经准备好了水下麻醉枪。

    不过。

    当时他也不确定，倒是能不能干过那条哥布林鲨。

    幸好。

    唐大元逃过去之后，有一处海底的岩石，能够藏身。

    他算是借助那边的岩石，躲过了一劫。

    不过。

    凶猛的哥布林鲨，把海底的那处岩石，都撞碎了。

    而哥布林鲨自己，似乎也撞得有些晕乎。

    看到这个机会。

    唐大元果断打出了麻醉枪！

    这第一枪下去，哥布林鲨还没有被麻醉，不过，似乎已经变得不辨东西南北了。然后，唐大元追过去，打出了另外一支麻醉枪。

    这种麻醉枪，里边使用的麻醉剂，同样的剂量，连大象都能够直接放倒。

    所以。

    两支对付一只哥布林鲨，也的确不成问题。

    哥布林鲨挨了两枪之后。

    大约过了不到一分钟，就直接翻了白肚子。

    而且。

    它翻白肚子之后，也开始一点点往上浮。

    唐大元有些筋疲力尽，就直接追上去。

    趴在了哥布林鲨的肚皮上，随着那条哥布林鲨一同上浮。为了防止哥布林鲨醒过来，唐大元以匕首，给哥布林鲨做了个开颅手术。

    然后。

    再以匕首插在鱼叉骨上固定，以免他自己掉下去。

    后边的事情，唐大元都不太清楚了。

    张易接着他，讲了出来。

    说完之后。

    张易突然问。

    “你不说，你拖家带口的，不能跟我一块儿下海吗？”

    唐大元笑了笑，他说。

    “你小子从来没下过深海，我不放心！”

    “那对付哥布林鲨呢？你可能会直接没命的！”

    张易又说道。

    “你更年轻，又聪明，如果活着比我更有用！”

    唐大元淡然的说着。

    顿了顿，又继续道。

    “其实，那时候，没时间想那么多，不过，有一点儿我倒想清楚了，张大师你虽然年轻，跟我差了将近二十岁，但我觉得你是个不错的朋友！”

    张易接了一句。

    “现在不仅是不错的朋友，还成了生死之交！”

    唐大元笑了一声。

    “跟我当朋友，说不定会被我坑了的。”

    “你坑不着我！别忘了，你还欠我一件洪武年间的官窑瓷，我要亲自挑！”

    张易说道。

    唐大元的脸色瞬间就变了。

    “能不能好好聊个天？刚有点儿拍电影儿，两位大侠在海边谈人生的气氛，多高大上，多牛逼的场景，怎么老提钱……”

    “哪有你那么贪财的大侠？”

    张易反问。

    “我那叫贪财吗？我那叫战略储备物资！我不像你，一人吃饱全家不饿，我得养我媳妇，得养我儿子，化妆品什么的，你知道什么价格吗？奶粉纸尿裤的，你知道什么价格吗？那都是无底洞，填不平的！”

    唐大元说道。

    本来，张易还准备继续说话，却不料，肚子咕咕噜噜响了起来。

    咽了口唾沫，稍稍平息了一下。

    刚要开口，就又响了。

    唐大元一挑眉毛，他问。

    “你饿成这样？怎么不吃点儿东西？”

    张易深深地苦笑。

    “没东西了，那两袋压缩饼干，是最后的食物。再想吃东西，咱们得想办法去捕鱼，或者抓一些海鸟吃！”

    唐大元愣了一下。微书吧

    “那两袋破饼干，是最后的食物啊？我还以为你们两个太抠，不给我吃好吃的呢！”

    张易还是苦笑，浑身有些无力。

    昨天就只吃了一袋压缩饼干。

    唐大元站了起来。

    他说。

    “跟我来！”

    “干什么去？”

    张易疑惑道。

    “找吃的啊！”

    唐大元回答完，从沙滩礁石上跳下去，往营地那边走了过去。

    “你准备钓鱼，还是打海鸟？咱们也没工具啊！”

    张易也从礁石上下去，跟上去问道。

    “没那个必要！”

    唐大元回答着，一脸牛逼而又神秘的表情。

    不得不说，唐大元这人，是个神奇的人物。

    所以。

    张易觉得，唐大元不是在纯粹装逼而已。

    说不定，他真的有办法。

    跟着唐大元走过去，到营地附近，四处看了看，似乎还比起一根大拇指，对着对面的山岩林子，比划了一下。

    接着。

    他直接动手，把其中一个帐篷给拆了。

    “老唐，你拆帐篷干什么？这种时候，破釜沉舟没用啊！”

    张易说道。

    实在不理解唐大元的行为。

    然后。

    他拿了一把铲子，在帐篷底下挖了起来。

    这地方什么都没有，就是一处连草都不长的沙滩，不可能有野菜什么的。

    唐大元呵呵一笑，说。

    “等着吧！张大师，等下让你填饱肚子！”

    张易直接在旁边的石头上坐下来。

    看着唐大元挖。

    几铲子下去。

    果然有什么东西，露了出来。

    “找到了！”

    听到这个，张易立刻凑过去看。

    沙子里是一颗石头。

    “这东西咱也啃不动啊！”

    张易苦笑道。

    “谁让你吃石头了，这是我留下的记号。下边有好几个箱子，里边全都是吃的和水，够咱们吃几天的！”

    唐大元说道，继续开始挖了起来。

    张易懵了。

    这都可以？

    “你什么时候埋下边的？”

    张易问道。

    要下边真有吃的东西，就有希望了。

    “你当时让我带着那些海盗，交给马来方面的警方。我到海面上的时候，就与他们已经会面了，其实，方震他们那些人，早就通知了马来警方。”

    “海盗交给他们，方震他们被护送离开。我随着另外一只船，到这座岛上，让他们接走了方依依他们那几个人。因为天气预报，说这地方最近有强对流天气，海上非常危险，所有人都必须撤离，他们的船，都不能留在这地方。”

    唐大元话到这里，张易问。

    “你应该直接回去的，海里太危险了，你有家人！”

    唐大元摆了摆手。

    他说。

    “这事别提了，你就没有家人？再说了，你下海那叫莽撞，我下海，那叫艺高人胆大！”

    说实话。

    唐大元的所为，让张易挺感动的。

    以往，总感觉他是个不靠谱的人。

    却在关键时刻。

    留下来拼命救张易的，是他！

