    “你大舅妈那人，说坏也不坏，就是有的时候做事让人膈应，她要是说什么不合适的话，你就岔开，咱们是哪个牌面的人，怎么能当小印的家！”提前给闺女预警下，省得到时候闺女到时候不知所以，她是半点儿没应下什么的。

    沈妈拉着闺女的手，“小印那是多好的孩子，看人家那气派，就不是一般人，以后呀，你未来的对象能有小印一半，我和你爸那是睡着都能乐醒！”

    大舅妈那色色娘家好，以印先生的牌面，招了大舅妈的青眼，这并不奇怪，不过，这种心思有些可笑就是了，印先生，那岂是一般人能都算计的？

    不过，她妈对四哥也这么青眼，沈芮挑眉，不愧是让人暗赞能乐死丈母娘的长相。

    娘几个正说这话，就见穿着碎花类似连衣裙，踩着小高跟的大舅妈花蝴蝶一样的走进来。娘几个起身迎到院子里。

    “芮芮来了，怎么不去隔壁找你倩倩表姐玩，今个儿你倩倩表姐过来了，你知道的，她从国外进修回来，见多识广，事情忙着呢！今天呀，难得空出时间，就来看看我，最是孝顺不过！”

    大舅妈今天热情的有些过度了好像？沈芮随口应了句，心里打了个大大的问号，你侄女见多识广厉害，我又不羡慕，你侄女孝顺是你的事情，和我有一毛钱的关系吗？

    怎么总觉得，大舅妈话里有话，是她多心什么了吗？

    “刚才我听到，小印过来了？刚好我那边大伟和杰杰都不在，也无聊，不如让他们年轻人一起出去转转吧？”大舅妈自认为安排很是妥当的捂嘴笑，“咱们倩倩最有耐心不过，肯定能把芮芮晴晴乐乐照顾好！”

    一听这话，沈芮就想到了妈妈和她说得私房话，显然，大舅妈这心思足足的，压根就没放下，这会儿正在抬她侄女的身价呢。

    沈芮还没来得及说什么，就见大舅妈对着入门招呼着，“倩倩，打完电话了吗，快进来，你两个表妹都在呢！刚好这孩子接了个电话，单位领导看重她，你看着周休有事还是打电话给倩倩。”

    门口进来了个大概二十五六的姑娘，五官秀丽，一袭白色的蕾丝及膝裙，搭配同色系的高跟鞋，长发披肩，看起来很是是精致有品味。

    “倩倩，快过来！”大舅妈疼爱的招呼着，又对着沈芮等人道：“倩倩这孩子，你们都还记得，小时候过来可是没少招呼芮芮和晴晴，这孩子女大十八变，越变越好看，要是走路上不单独指出来，你们怕是不敢认了！”

    郑天晴到底年纪小一些，这会儿听得不由暗暗撇了撇嘴，戳了戳沈芮，给表姐一个无语的表情，她怎么不记得，小时候被这假仙照顾过！

    她只记得，小时候这人来过一次大伯家，下地走路就好像会把她弄脏一样嫌弃，脖子能更到头顶，自以为自己是城里人，哪里有低头和她们这乡下丫头玩过？

    她大妈可是真敢往这假仙身上刷漆！

    正好，那边印臻结束了棋局，听到什么出去玩，就起身走了过来看看是不是沈芮想出去玩。

    一看到印臻长身玉立的优雅身影，大舅妈顿时笑得更热切了，拉着自家侄女就介绍道：“小印，这是我家侄女王倩倩，才留学回来，在市区重点单位上班，今天过来看我，刚好过来找芮芮玩，你们优秀的年轻人之间话题多一些，一起多认识认识！小印今天开车了吧，刚好可以带着几个孩子一起去市区转转！”

    王倩倩撩了撩头发，真正看到印臻的模样气度，再想想最近姑妈给她说的那些身家预估，不由内心很是满意，很是温婉的笑着伸手开口道：“你好，印先生，我是王倩倩！”

    印臻若是能够听人指挥，那就不是印臻了。

    他能对姥爷小舅等人客气，那是因为一是这是阿芮喜欢的家人，二是这些家人并不难相处。对于莫名其妙凑上来的人，印臻一项的态度就是无视，优雅的傲慢，他有足够无视的本钱，一般情况，他的修养使然，并不会如此无礼。

    印臻直接走到沈芮身边，看向沈芮。沈芮轻轻摇摇头，意外的人，意外的事，可以不必放在心上。

    瞬间，王倩倩脸上的笑僵硬在脸上，大舅妈也涨红了脸，恼羞成怒的冷笑道：“哟，这还高贵的不得了，看不上我们早点儿说当，当年我···！”

    眼看大舅妈又要说她的劳苦功高委屈下嫁那一套。

    “小印呀，你刚不是说市区还有事吗？让芮芮先送你回去吧，今天就不多留你了，下次婶在好好招待你！”这尴尬眼看要变混乱的场面，沈妈既糟心大嫂的冒失心机，又有面对客人的歉然，索性，先把客人送走，总不能让客人陪她们收场吧。

    沈芮对着小表妹悄悄摆手作别，然后又和几位长辈挥挥手，引着印臻，顺着沈妈的相送就到了大门前。

    “小印呀，让你见笑了，今天招待不周，真对不住了！”大门口，沈妈对印臻歉意的道。

    “婶子，无妨的，您别放在心里！”家家谁没件糟心事，印臻并不在意。

    不被他放在眼里的人，没有让他记挂的资格，其实，最重要的，还是这些阿芮记挂在心上的家人，其中又以阿芮父母为重。他到电动车跟前等待，留给母女俩说话的空间。

    沈妈悄悄和闺女说了句：“你帮我们给小印道个歉，今天实在是意外！”

    “妈，没事，我知道了，你们别放在心上，四哥是个明白人，大舅妈和王倩倩她们是他们！”大舅妈的作死，和她妈有什么关系，沈芮拍拍妈妈的手。

    “只是大舅妈这···？”她大舅妈混起来不像个样子，让她这样走她有些不放心。

    “你大舅妈也就闹两句，出不了什么乱子的，你们放心先走吧，总不能让小印看家里的乱场吧！”

    沈妈对自己大嫂的性情了解的很是到位，在沈芮和印臻相继上了电动车，准备启动的时候，眼看无人搭理她的大舅妈，顿时觉得丢了脸，拉着侄女冲出来，瞥了眼坐在电动车上的印臻，不由顿时转了脸色，“切···穷鬼插什么大葱装象！”

    若不是大舅妈甩了句话就拉着侄女进了他家门，沈妈几乎要忍无可忍的怼上去了，谁稀罕她过来了！她想捧她娘家的臭脚，一个劲儿的捧去，拉着她们做什么，平白恶心人不是！

