    林清韵看见自己手上和夏繁星手上的钥匙时，笑着道，“夏小姐，我们是邻居。”

    夏繁星没有理会林清韵，她不喜欢她。

    非得给一个理由，大概是前世池婉清挖了她的心，送给了林清韵。

    至于……林清韵为什么明明没有心脏病，却依旧对外宣称有心脏病，她就不清楚了。

    “夏小姐，你别这么冷淡嘛，我们是邻居，俗话说，远亲不如近邻，我们的关系可以处好一点，你觉得呢？”

    夏繁星站在自己宿舍的门口，看着林清韵，“林小姐，我和你不熟。”

    林清韵的双眸瞬间泛起了一片淡淡的红色。

    “对不起，打扰了。”

    夏繁星用钥匙打开门，她发现自己的宿舍里面所有的生活用品一应俱全。

    “星星。”

    封弈喜滋滋的站在门口，看着夏繁星。

    夏繁星听见封弈的声音，看向门口，也不知道是不是好久没有见封弈的原因。

    夏繁星觉得封弈长高了、变壮了、也变得更有男子汉气概了。

    “星星，你以后要叫我学长了。”

    夏繁星从善如流的叫了一声。

    “封弈学长好。”

    封弈的脸上，迅速的浮起一抹羞赧，“星星，我知道你今天来，特意做了好吃的，走，我带你去吃好吃的。”

    “小弈现在这么能干了？”

    封弈笑的露出满口洁白的牙齿，“星星，你这是在夸奖我吗？”

    “对呀。因为小弈很能干。”

    只是，让夏繁星没有料到的是，到了封弈的房间里时，她在这里竟然看见了厉苍穹。

    在来的路上，封弈和夏繁星有说有笑，封弈甚至还讲了许多有趣的事给夏繁星听。

    可一看见厉苍穹后，夏繁星的脸瞬间变得严肃了起来。

    封弈看了一眼夏繁星和厉苍穹，狐疑的眸光在两人的脸上来回巡视着。

    “星星，你看，这是我做的红烧羊排，你尝一尝，特别好吃。”

    封弈夹了一块羊排放到夏繁星的碗里，夏繁星尝了一下，味道的确还可以。

    她给封弈竖起了一个大拇指，“小弈，你真的超级棒。”

    封弈被夏繁星一夸奖，用筷子给厉苍穹也夹了一块羊排。

    十指不沾阳春水的封弈小少爷到了凤凰学院后，也学会了自己做饭。

    厉苍穹的心中，更多的是欣慰与感动。

    “哥，星星，你们俩，吵架了？”

    夏繁星摇头，“小弈，我和我哥没有吵架。”

    “那你们为什么不说话？星星，是不是我哥欺负你了？”

    封弈气呼呼的瞪着厉苍穹，在他看来，一定是厉苍穹惹星星生气了，不然星星不会不理人的。

    “小弈，厉少没有欺负我。”

    封弈的心性最为纯真质朴，他一眼就能分辨出来厉苍穹和夏繁星之间的气氛不对劲。

    “星星，我不是小孩子，你别骗我，一定是我哥哥欺负你了。”

    封弈好气哦！

    他还想让星星当他的嫂嫂。

    结果他哥竟然欺负星星！

    “哥，你不是答应我，会喜欢星星吗？你会保护星星吗？你为什么惹星星生气？你……”