    【第二奉上，目前官策人气低迷，希望兄弟们能够踊跃发言提意见南华鞠躬感谢】

    王任成佝偻着背，陪着笑脸出门了

    眼睁睁的看着自己平rì里神奇活现的老板，竟然在两个客人面前如此低声下气，两个包间公主惊讶的同时，对陈京两人是媚眼频飞

    但就在这个时候，胡棣粗着嗓门道：“我的陈书记，冤家路窄？跑出来放松放松，竟然就能遇到这种屁人，你说这也真是忒凑巧了”

    陈京笑了笑，脸上的神sè丝毫没有变化

    胡棣道：“没什么大不了的，这个王花皮就是仗着有个sāo婆娘会偷人，他才有今天如果有必要，老子随时可以干死他什么他娘的桑巴舞，老子干得他瘸腿舞都跳不了”

    “行了，酒可以多喝，话不要多说我们喝得够多了，还是回去”

    陈京站起身来，胡棣紧随其后，两人大男人大摇大摆就这样离去

    刚才还嬉皮笑脸，媚眼纷飞的两个包间公主，此时两人彼此对视，脸sè都有些发白

    她们终于意识到，刚才这两个男人，可不是自己能够猎取的对象自己的老板王花皮，在人家眼中就是一坨屎，想怎么踩就怎么踩尤其是那个一直不怎么说话的年轻男人

    虽然不说话，但是气势是让人敬畏，他就那样不苟言笑的从两个女孩子身边过，就足以让两人噤若寒蝉，不敢发出丝毫声响

    ……

    王林波脸sè有些青，诺大的房间里面就他和小红两人

    小红今天在王林波的要求下刻意打扮过了，风sāo到了骨子里面但可能是因为紧张的原因，她的脸sè有些难看

    王林波瓮声道：“你这个浪货，关键时候可不要掉链子你的作用就是先试试深浅，看看那主儿是不是只偷腥的猫，千万要注意尺度，不要过了”

    小红点点头，脸sè是难看

    她不是什么贞洁烈女，但也不愿做任人摆布的玩物

    他和王林波好，看中的就是王林波的钱要说感情，两人基本没什么

    但今天，王林波让她赔笑去试探别的男人，虽然是试探他也不是很愿意

    姐儿爱钞也爱俏小红来之前就听说王林波今天是请个什么书记吃饭她一听是这个，立马就没了胃口

    那些当官的，个个大腹便便能当上书记的，有很多甚至是头发发白了，这样的老家伙，怎能钩得起小红的胃口？

    小红的脸sè不好看，王林波有些恼火，yīn声道：“你这个sāo娘们儿今天怎么跟老子装清纯了？我跟你讲，今天这事你如果没把握好办砸了，老子剥你的皮

    老子完蛋了，你也别想好过，你可别打什么歪心眼”

    王林波这一发火，面目极其狰狞，他毕竟是道上混的，虽然最近这些年，他披了一张漂白的皮子，但是骨子里面，他还是一个地痞牛氓

    这一发火，本xìng全暴露出来了，小红也禁不住害怕

    王林波等了一会儿，他变得越来越焦躁

    他是拖政法委王书记找的陈京，王书记刚才来过，这种事儿他不好在场，毕竟这里面可能会涉及一些见不得光的东西

    不管事情有没有猫腻，他王学平在场都是不合适的，所以他来这里转了一圈，便溜了，就让王林波一个人在这里苦等

    等了一个小时，王林波有些受不了了，而小红则比他难受，站起身来就说要上厕所，要出去

    王林波瓮声道：“包房中有厕所，你用得着出去溜达吗？”

    小红道：“我烟瘾犯了，要抽烟，就抽一支烟”

    王林波犹豫了一下，哼了一声，道：“你快点，别磨磨蹭蹭，他娘的，怎么摊上了你这么个乱弹琴的娘们儿”

    小红从包房出来，觉得浑身轻松，从包里拿出一支女烟，刚点上，一抬头看见迎面走来一个熟人

    “哎小陈”小红大声喊道，来人正是陈京

    小红跟着王林波见过了几次陈京，陈京给他留的印象很深

    陈京人高大帅气，而且据说家里还有钱再者，看陈京那样斯斯文文的，定是懂得怜香惜玉的主儿

    不像王林波那样，整天腆着一个大肚子，身体倒是魁梧得很，可那活儿是又短又细，在床上还扑腾不到几下

    扑腾几下就气喘如牛，然后一泻千里，搞得自己不满意也罢了，动辄还忏怒人

    拿王林波和陈京比，那就是牛屎之比五谷，根本没法比

    陈京脸上没有笑容，走到近前淡淡的道：“怎么？你怎么在这里？”

    小红矫揉的吸了一口烟，然后吐出来，道：“老王请客，让我来跟他捧捧场”

    “你捧场？你捧什么场啊？”陈京眯眼道

    小红抬头咳了咳，一本正经的道：“你这个小陈，看你平常老实，一说话就露陷了？”

    “你说还能捧什么场？一帮大男人吃饭多没趣味啊，总得需要女人调节……”小红媚眼乱飞，说起话来娇笑连连

    她话说一半，王林波从包房中推门出来，瓮声道：“你跟谁说话……”

    王林波推门出来，话还没说完，一眼看到了陈京，愣了愣，道：“陈老弟，你……你怎么来这了？”

    陈京嘿嘿一笑，道：“不是你请客吃饭吗？说还要跟我谈话，是不是这么回事？”

    王林波一笑，有些搞笑的指着陈京道：“我跟你谈什么啊，你毛病……”

    他一说到毛病这两个字，连忙住口，他猛然想起陈京也姓陈，不是和德水陈书记一样吗？

    再说，人人都说德水区委陈书记年纪轻轻，只有二十多岁，这年龄也相符合

    一念及此，王林波如遭电击，猛然挺直身子，一条平常十分灵活的舌头，现在却变得分外迟钝了

    支支吾吾半天，才颤颤巍巍的道：“陈……陈……陈书记，您……您就是陈书记？”

    陈京道：“没错，我就是陈京既然来了，我们就谈谈，去内面谈怎样？”

    “是，是”王林波忙拉开了门他脑子一时半会儿转不过弯来，背上的冷汗直冒，顷刻间就侵湿了后背

    重回到包房，三人坐定，场面就有些尴尬了

    王林波今天是jīng心设计，想了一套jīng准的策略，可是陈京这一出现，他脑子乱了，所有的计划也自然就打散了

    而对小红来说，她本来以为是陪个什么老头子官员吃饭，她还不愿意呢

    现在一看是陈京，她心中别提多舒心

    尤其是她看到王林波那副好像是死了老妈的脸，她心中有一种病态的快意

    这个傻逼王林波，平常不是牛哄哄的吗？搞得好像自己就是天下第一一样

    尤其有时候对女人，搞得不好还动手打人，那副凶狠的模样，小红至今还记忆犹

    现在看这家伙竟然在陈京面前熊了，瘫软在椅子上，像一滩稀泥，让人看上去就觉得恶心

    她脑子里面又想起王林波曾经吹过的那些牛皮，尤其是王林波在陈京面前曾经吹过的那些牛，什么放眼德高，他所向披靡云云，现在看了这个场景，在想那些牛皮，浑身就起鸡皮疙瘩

    自始至终，王林波就是一个小丑，甚至比小丑还不如

    他算个什么东西？在普通老百姓面前可以抖抖威风，摆一摆他黑老大的手段

    可是真正遇到了像陈京这样的领导，他就是一条狗，甚至连一条狗都比不上

    陈京并没有因为王林波的措手不及，而对他客客气气

    陈京首先就严厉批评了王林波长期经营黑恶势力，霸占整个德高的医疗采购市场，扰乱医疗采购运作的正常秩序

    王林波这种做法，涉及到强买强卖，非法中介，敲诈勒索，行贿等多重罪，有些问题，已经构成了刑事犯罪了

    对法律的问题，任何人不能够干涉司法，任何人不能够凌驾于法律之上，唯一的出路，就是投案自首，争取宽大处理

    在这样的情况下，王林波不仅不思悔改，反而企图通过找关系，疏通所谓的道路，从而达到躲避法律制裁的目的，这完完全全就是幻想，是没有可能的存在

    另外，从今天的情况来看，王林波还准备了其他的歪手段，他甚至连正面和领导谈问题都没想过，而是找了一个花枝招展的女人，企图用美人计解决问题

    陈京明确的跟他讲，王林波他现在所干的这些事，通通都是邪门歪道，都不是正路

    在这个社会上，要受人尊重的生存，要活得体体面面，那首先就得行正道，做正事目前德水的社会发展，以后任何的邪门歪道都不容许存在德水的社会生活中

    王林波被陈京狠狠的一通臭骂，骂得垂头丧气，却不敢回一句话

    他现在肠子都有些悔青了，他想自己当初怎么就不认识陈京呢？如果那个时候，自己能够低调一些，能够多和陈京沟通一些，说不定现在情况就会完全不一样呢

    现在的陈京，正气凛然，说出的话字字句句，像铁钉子似的铿锵有力不可辩驳，王林波是无话可说

    他除了服软之外，别无他路，否则等待他的便是漫长的铁窗生活……(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///

