    而青砂的眼神也慢慢从恍惚变为呆滞，随后身不由己地一步步朝着凤莲影的方向走去。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着心神迷离，不受控制的青砂，一旁的纥溪却是微微皱起了眉头。

    如果她没猜错，凤莲影用的是之术，而且如果是低阶灵兽的话，这种术法还会毁坏灵兽的神识，让灵兽成为只能听命摆布的傀儡。

    可以说，用这种方法驯服的灵兽，已经并非是缔结平等契约，而是纯粹把灵兽当做工具来控制了。

    青砂灵兽眼神失焦，已经慢慢走到凤莲影面前，按着她的指令匍匐跪地。

    凤莲影眼中的狂喜之色一闪而逝，她一手不断摇铃，另一手则伸出去放在青砂的头顶，慢慢释放出灵力，包裹住他的脑袋。

    不片刻之后，青砂眼神慢慢聚焦，但却变得无比温驯，仿佛宠物狗一般跪伏在凤莲影身前。

    成功驯服了！

    凤莲影狂喜得意的神情再也抑制不住，她停止了手中的摇铃，上前一步，对着紫金真人盈盈行礼，“紫金真人，幸不辱命，我已经驯服青砂灵兽了。”

    紫金真人脸上的神情却没有什么变化，嘴角勾勒出一抹意味不明的笑容，“哦，你确定？”

    凤莲影一愣，正要问她这话什么意思，突然脸色大变。

    只见原本温驯的青砂陡然出一阵怒吼，全身爆出一阵强大的灵压。

    那种灵压远远过了金丹期武者，凤莲影猝不及防，被那灵压正面击中，再加上刚刚施法的反噬，让她哇的一声喷出一口鲜血，整个人虚弱地摔倒在地上。

    她抬起头，难以置信地看着对她怒吼的青砂灵兽，喃喃道:“怎么可能？我的驯兽之法，怎么可能会失败？”

    紫金真人眼中的嘲讽一闪而逝，“忘了提醒你们，我的青砂最讨厌的就是威逼胁迫。如果想让他认可，比如要让他心甘情愿，否则就要承受反噬的风险。”

    凤莲影闻言脸色更加苍白了几分，心中充满了功亏一篑的不甘与怨愤。

    不过想到连她都做不到的事情，纥溪就更不可能做到了，心中又稍微好受了一点。

    只要纥溪做不到，那接下来还会是平局，她就还有机会。

    紫金殿的传承，她势在必得。

    紫金真人警告完两人，看了此时凶相毕露的自家灵兽，不由摇了摇头，“青砂如今心情不好，脾气也会比平常暴躁许多，恐怕你要驯服它，难度会大上数倍。”

    纥溪抱胸站在一旁，看着这出低低吼声的大个子凶兽，也在思考着如何让它臣服的问题。

    她和这个世界的武者不同，对于灵兽，她的概念一直只局限在自家萌萌哒的蛋蛋和那只臭屁的小金龙上。

    至于寻常的灵兽到底该怎么收服，她真是一点办法都没有。

    不过，看着这只狗头熊身的灵兽，纥溪却是想起了前世的野兽。

    怎么样才能让野兽听话呢？至少是短时间内听话？

    想到这里，纥溪眼前一亮，缓缓朝着青砂走去，青砂见人靠近，猛地仰起身体，出一声惊天怒吼，血盆大口张开来，仿佛下一刻就会把纥溪吞进去。