    蒲文丽见到百里红妆在短短一天的时间就已经人尽皆知，明明所做的事情极尽嚣张，简直就是哗众取宠，偏偏所有人都深信不疑。

    她当真是服了。

    难道这种事情也看脸不成？

    平日里换做其他人做这么浮夸的事，每个人都免不了会嘲讽几句，到了百里红妆这里就变成了集体夸赞了。

    明明是一个只会炼制厄幽丹，就连炼制炎龙丹都十分为难的人，现在竟然能给琼华仙子建议，让她意识到更多失传丹方的方法？

    这光是想想就知道是不可能的事情，怎么可能会有人相信？

    琼华仙子的性格素来很好，对小辈也的十分宽容，所以任由其他人猜测，并没有过多的解释，偏偏这些人也相信，她当真是服了。

    云烟仙子的目光并没有落在百里红妆的身上，直到忘云仙君坐下的时候，她这才露出了一抹笑容。

    “忘云仙君。”

    忘云仙君淡淡一点头，神色与平日里一般无二，完全看不出曾因为昨天的事情而有所不快。

    云烟仙子见状亦是松了一口气，脸上露出了淡淡的笑容。

    琼华仙子很快便已经出现在了众人的视线之中，即便一夜没有休息，她依旧精神奕奕，面泛红光，看起来比平日里都要更好。

    “琼华仙子，看你这模样莫不是发生什么大好事了，竟然如此欢喜？”一男子笑着道。

    听言，琼华仙子亦是一笑，“的确是发生了好事，我今天不是就来和你们分享这个好消息了？”

    “昨天诸位应该都已经听说了无极天丹的事情吧？”

    此话一出，众人皆是神色一震。

    无极天丹在诸多丹药之中的名声无疑是十分响亮的，只不过失传多年，很多人尝试过将这丹方复原却一直没有成功。

    昨天在听闻百里红妆炼制出无极天丹的时候，大家无疑都是十分精细的。

    其中甚至有人想要直接去找琼华仙子，询问这具体的情况，只不过人家才研制出来，倘若不是自主说的，他们直接去询问未免显得不太好。

    因此，他们便一直按捺着内心的好奇，所幸琼华仙子今日主动提起，倒是让每个人都不免高兴。

    “无极天丹乃是百里红妆所炼制出来，我先前虽然一直都在研究这丹方，但其中有一味药材一直都弄错了。

    没想到百里小友只是听了我们的说法就想到了合适的药材并且直接将其炼制了出来，可谓是帮了我们一个大忙。”

    琼华仙子的目光落在了百里红妆的身上，眼中满是欣赏之色。

    “不如我们就请百里小友来将这件事情告诉诸位，如何？”

    伴随着她的话音落下，众人纷纷鼓起掌来。

    百里红妆倒是没想到琼华仙子会让自己来说这件事，不过眼看着大家的目光全都凝聚在了她的身上，又见到师父和琼华仙子鼓励的目光，她便站了起来，向着台上走了过去。

    这一上台，所有人的目光都已经聚集在了她的身上。

    面对这些视线，百里红妆倒是不慌不忙，今日的她与昨日的她已经完全不同。

