　　接下来的几天叶帝他们都是没有理会外面的琐事，专心的在基地内训练，下一周的比赛大家还是十分看重的。

　　甚至在叶帝他们回到基地的时候，大家便是将手机全部关机了，在下一场比赛没打完之前不打算联系任何人。

　　而就在这种情况下，叶帝之前创作出来的那首我的滑板鞋居然毫无征兆的火了起来，在时间到达周四这一天已经是登顶音乐榜榜首的位置，无数的观众为之议论。

　　“卧槽，这首歌曲不是很辣鸡么，怎么到榜首了，大魔王也太能刷了吧。”

　　“你懂个屁，这个滑板鞋真的有魔性啊，那天我试着听了第二遍、第三遍，然后就再也停不下来了，摩擦摩擦，在光滑的地板上摩擦。”

　　“6666666666666，同楼上，我也是听着听着就停不下来了，有魔性的一首歌曲，怪不得大魔王那么自信。”

　　“现在我看那些直播，基本上只要主播开直播肯定会有粉丝点这首我的滑板鞋的，真的是全民摩擦了。”

　　“这也太不可思议了吧，亏之前我们还那么骂大魔王，没想到这又是一首神曲！！！”

　　“音乐就是这样，在它没火起来的时候，就是非主流，但是等到它火爆起来的时候，那就是神曲。”

　　“66666666666666，根本停不下来啊，这首歌曲太欢乐了，也不知道大魔王是怎么创作出来的。”

　　......

　　无数的观众在那里议论着，到了这一天就是那些想要带节奏的人，也都是被淹没在这群大军中。

　　叶帝的歌曲火了，在所有人诧异的目光中直接登顶，这是之前谁也没有想到的，如果说有，那可能就是叶帝自己了，他对于自己拿出来的这些东西，从来都是非常的自信。

　　“小叶，你的歌曲火了知道么，现在火神直播间所有主播都在放你的滑板鞋呢。”吃饭的时候叶颖笑着说道。

　　叶帝他们手机都关机了，但是她这个负责战队事物的人手机却是要实时开机的，所以对于这些信息她自然是知道的很清楚。

　　“我去，真的假的啊，那样的歌曲也能火？”听着叶颖的话，蒋念一脸的不相信。

　　不过当她结果叶颖的手机，看着那些评论的时候，蒋念顿时一脸看怪物是的看着叶帝。

　　“姐，你赶紧把这首歌曲多放几遍，我看看它到底有那么大的魔性没。”蒋念催促道。

　　就这样一顿饭吃完，餐桌上包括蒋念、秦霄在内的一众选手，都已经开始摩擦了。

　　蒋念：“一步两步、一步两步，一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐。”

　　香蕉：“摩擦摩擦，在光滑的地上摩擦！”

　　秦霄：“有了滑板鞋，天黑都不怕！！！”

　　叶帝：“......”

　　柳清月：“......”

　　林雅楠：“......”

　　仅仅播放四遍之后，蒋念他们几个便是已经被洗脑了，此刻在那里一句接着一句唱着，根本停不下来。

　　看到他们几个这个样子，尤其是香蕉那破嗓音，这个时候叶帝都有些后悔拿出这首歌曲了，真的是折磨啊。

　　“香蕉你别唱了，你在唱下去，我感觉我的心态要崩了，这一周的比赛还没打，可能就直接gg了。”叶帝对着香蕉说道。

　　“没事，听了这一首歌，我感觉自己已经有使不完的力气了，这一周我肯定会火力全开的。”香蕉浑不在意，指点江山般的说道。

　　听着香蕉这话，叶帝的额头上顿时浮现出几条黑线。

　　而那些音乐公司，在看到这首从来没有被看好过的歌曲突然间变的这么火爆，一些资深的音乐人这个时候也都是有些瞠目结舌，回不过神来。

　　不过当他们接连听了几遍这首滑板鞋后，口中不由自主的跟着哼唱着这首歌曲的时候，他们懂了。

　　“这真的是一首有魔性的歌曲啊，刚开始听的时候可能感觉不出来什么，但是当你掌握好这种节奏之后，就会不由自主的跟着哼唱，大魔王真是厉害。”

　　“感觉这是一首里程碑式的说唱歌曲啊，大魔王又为我们打开了一扇大门。”

　　“不过我现在最好奇的还是大魔王跳出来的那个舞蹈，很多舞蹈人去学习，却是都摸不到皮毛，大魔王那个舞蹈真的是帅炸了。”

　　“这一段时间他们忙着比赛，等他们忙完的时候，我们倒是可以去邀请大魔王讲解一下，想必以大魔王的性格肯定不会拒绝我们的。”

　　“明年大魔王就要退役了，我们是不是可以提早将他邀请过来，我相信有着大魔王在，我们的公司肯定能够再上层楼的。”

　　.......

　　经过这一段小插曲之后，叶帝一行人再次将自己的目光放到了训练上，上次在春季赛惜败给了蓝队，这让叶帝心里一直捏着一把劲，不想失败的他，自然是想要找回场子。

　　自己有着地球上带来的那么多套路，技术又这么高，如果在这个世界被人虐了，那自己可就太丢地球人了，虽然这个别人不知道，但是叶帝心里始终拗不过这个劲儿啊。

　　而在这场比赛还没开始，甚至在上周白队的比赛刚刚结束的时候，论坛上无数的观众便是已经开始议论起了这场比赛。

　　可以说这一周全世界都已经将目光放到了华夏赛区，大家都想要见识一下荣耀蓝白两支战队的巅峰对决，可以毫不夸张的说，只有有两支战队的博弈，那就是世界决赛级别的比赛，这些人自然是不会错过这个。

　　而华夏火神这边早在很早前就已经安排好了他们的比赛时间，特意将时间定在了周日这个点上，到了这一天绝大部分人都会休假，这对于直播间的人气肯定是一个巨大的提升。

　　如今白蓝两支战队已经被神话，甚至可以说两支战队已经成为了两个王朝，只看双方的粉丝就可以看出一般。

　　在比赛还没有开始的时候，论坛上双方的粉丝便是已经开始‘咬’了起来，而据小道消息说，这一次比赛的门口排，更是被双方粉丝中来头很广的人将票全部拿下了，白队粉丝五万张，蓝队粉丝五万张票。

(本章完)

