
　　还有我对你的感情

　　帝宝艰难地回神，没听清楚秦敬之说的，往阳台处走了几步，问，你说什么？

　　没有，既然你没事我就放心了，在家好好休息。秦敬之脑子清醒过来。

　　知道。对了敬之，你没事的话去医院看看迟弱，她不太好帝宝有些担心。

　　她只能交代秦敬之，因为她现在的状况被哥哥和司冥寒当成易碎品，所以不用问也知道是绝对不会让她去看乔迟弱的。

　　好。

　　电话挂了后，帝宝转过脸去，便看着司冥寒脸色沉着，一双深沉叵测的黑眸盯着她。

　　帝宝被盯得就好像是干了什么坏事一样。

　　不就是和秦敬之打个电话么

　　司冥寒走过去，将她手上的手机拿过去，摁亮了屏幕，又关闭，问，这么关心他？

　　他是帝家的家人，有什么奇怪的帝宝觉得这人开始挑刺，不想继续这个话题，往卧室里走去。

　　还没走两步，身体就被抱了起来

　　你帝宝受惊，两只小手下意识地攀住他的宽肩。

　　接着被放在了床上。

　　身体被黑影密不透风地笼罩。

　　帝宝怔怔地望着上方近在咫尺的深邃又俊美的脸庞。虽然是给她扔上床的架势，但身体没有受到强烈的震动，安全地落下。

　　你对他过于关心了。

　　什么？帝宝错愕。

　　我不高兴，心里不舒服。司冥寒直接说出他的想法。

　　如直球，霸道地砸在了帝宝的脸上，让她无语。

　　你乱想什么？秦敬之就是我哥哥一样的存在，什么乱七八糟的？

　　司冥寒黑眸黯沉，只有他知道，秦敬之的感情不是那么纯粹，他想要帝宝，暂时还不敢声张。哪怕帝宝没有发觉，对秦敬之的不顾一切还是让他嫉妒地发狂！

　　对了，我还没有问你，你不是说过两天来这边的么？怎么这么快？帝宝还没有问他呢，倒是被他质问了。

　　没什么事提前过来了。

　　帝宝被他这样霸道的姿势覆盖着很不自在，推了推他，起来。

　　司冥寒敛着眼神，从她身上翻身下来，搂着她的腰往怀里带，一起睡。

　　帝宝威胁的眼神看着他，你就不怕我哥哥们进来给你扔出去？

　　所以你要帮我。

　　我才不会帮你吧！帝宝气，搞得好像他们两个才是一伙的。

　　宝贝乖。司冥寒拍了拍她的后背。

　　帝宝一脸黑线。当她小孩子呢？

　　不过奇怪了，司冥寒进来这么久，大哥和二哥不知道么？怎么到现在还没有进来把司冥寒赶出去？

　　司冥寒敛眸，视线落在满是纠结的小脸上，眼神霸道又温柔。

　　他自然是拿他们没有保护好宝这件事大做文章了。

　　帝傲天在对付抓到的那帮人，调查有没有剩下的党羽。

　　帝慎寒难对付，可在这件事上，最终保持了沉默。

　　因为司冥寒说了，他是可以利用孩子的人，不惜一切代价带走帝宝。到时候谁也别好过。

　　帝宝不会想到当时的剑拔弩张。

　　司冥寒在说完那番话后感受到来自帝慎寒身上的杀气。不过帝慎寒为人冷静，并未动手。只是转身离去。23sk.Com

　　而司冥寒并未有胜算的轻松姿态。

　　帝慎寒越是如此，越是在看一场没有结局的游戏，仿佛最终解释权在他手上

　　司冥寒盯着怀里的人儿，他并未得到她的心，就已经是立于失败之地了。

　　她不会跟他走

　　帝宝不想和司冥寒面对面，想翻身，被阻止，伤。

　　帝宝烦闷，想说你睡这边。可那不是等于接受他一起睡了么？

　　不由改口，司冥寒，睡你自己的房间去！

　　司冥寒轻轻地勾着她的下颚，我刚走你就出事，还是按照我的想法来吧！

　　帝宝哑口无言。这能怪她？再说在房间里睡觉能出个什么事？

　　再说了，他们两个人的关系没这么好吧？需要到这种地步？

　　和司冥寒睡在一张床上，她便想到了在京都发生的事。

　　要是我不愿意呢？

　　我带孩子过来。

　　司冥寒，你这是威胁！

　　嗯，威胁。

　　帝宝崩溃地闭上眼睛，试图接受这样的局面。

　　冷静下来后想着，自己的接受度也太高了。

　　其实是逼不得已消极态度的接受吧？要不然能怎么办？

　　反正，她是不可能再给他那种机会了！

　　怀里的人内心挣扎了许久，还是乖乖地睡着了。

　　司冥寒的大手裹着帝宝受伤手臂的那只手，再五指纠缠，免得她睡着无意碰到伤口。

　　薄唇压过去，吻了吻她软糯的小嘴。

　　没有睡意，他今天吓得不轻，以后她别想再有这种单独出去的机会

　　落在帝傲天手上的那位老大被捆绑在电椅上，已经被折磨地半死了。

　　旁边的两个小弟被掉在半空中，倒挂着，手腕上被扎了一个孔，血从静脉流出来，一滴一滴地滴在地上。

　　就仿佛生命倒计时，每流一滴，便离死亡更近一步。

　　小弟已经吓得魂都没了，求饶自然不少，但没有用。

　　帝傲天走进刑房，看了眼老大。又走到小弟面前，左右看看，直接掏出枪，枪口捅进其中一人的嘴里。直接开枪，干脆利落。

　　砰地一声，小弟身体一个抽搐，脑浆和着血从后脑勺崩出来，顿时死亡。

　　旁边的小弟吓得裤子都尿了，一个大男人哭地跟个小孩似的。

　　不要杀我不要杀我不要杀我

　　既然选择做这一行，骨头应该硬点。帝傲天的表情阴森如鬼。

　　我我真不知道，老大就是让我们抓帝家的女孩，我们是听命行事小弟哭地眼泪一把鼻涕一把。

　　看来你是真不知道。那留你还有何用？

　　不要杀我不要杀我小弟哀求。

　　帝傲天无视他的哀求，吩咐后面的手下，给他打麻药。

　　手上拿着针管过来，对着小弟的手臂扎针，药水打进去。

　　小弟似乎还不知道这是在做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第896章 所以你要帮我免费阅读。https://xs.23sk.com 