    陈栩青可是最了解自己家的大藏獒的，之前在这个圈子里自己家的大藏獒也算是小有名气了，但是想要秒杀一只黑背，那简直就是天方夜谭。

    见到大藏獒瞬间将黑背重伤，哪里又只是陈栩青一人傻眼，八哥和他手下的人都是瞬间被震住了。

    场中大藏獒一脸凶相地环顾着四周，仿佛谁有丝毫动作的话，就会成为它下一个扑咬的对象。

    谁也不敢随意乱动一下，就连平常气焰嚣张的斗犬们此时也似乎没有了以往的气势，一个个毛发竖起，滋着嘴巴，生怕下一刻大藏獒就朝着自己扑来。

    而大黄这个时候，更是恶狠狠地盯着被李哲打断了腿躺坐在地上的比特犬主人，吓得那人脸色一阵苍白。

    众人这才意思到，除了大藏獒之外，还有一条更加恐怖的土狗正在一旁虎视眈眈。

    “八哥……”那比特犬主人此时满脸都是一副随时都能哭出来的表情，朝着八哥轻声叫唤着。

    八哥也是被吓得不清，他玩狗也玩了这么多年了，可是也从来没有遇见过这么凶悍的狗，而且还同时出现了两条，最关键的是还有一条居然是土狗。

    作为玩狗的行家，八哥知道真正厉害的狗发起疯来是能够咬死人的，玩狗这么多年，咬死人的事件他也算是见过几起，虽然心里面很气愤，但是在这种情况之下他也不得不服软。

    抹了抹满头的大汗，八哥强行挤出一个笑容，对着陈栩青说道：“陆二少，打人这事是我们做的不对。不过你们家那大藏獒现在已经见了血了，再这样下去发起疯来，谁也不好说会出什么事情，而且你看我妹妹也在这里，你也不想她出什么事吧？”

    顺着八哥的目光看去，正是陈栩青心中的女神，此时正一脸害怕之意，眼神之中有隐藏不住的惊慌失措。

    陈栩青听见八哥明显服软的样子，又见到自己心中的女神一副害怕的样子，再看着场中凶狠的大藏獒，想到自己以前听说过的斗犬咬死人的事情，想了想还是对着大藏獒开口了。

    “大黑，你给我回来。”

    可是哪知道，大黑听见了陈栩青的话语之后只是用余光瞟了一眼他，然后就这直接无视了，仍然以一种狗王的姿态扫视着全场。

    见到大黑一点反应也没有，陈栩青不由有些尴尬，自己怎么说也养了你这么多年，多多少少给点反应啊！你这样让我很尴尬的好吧？

    不过陈栩青也不是笨蛋，哪里不知道大黑真正会听谁的话，于是转过身眼巴巴地看着李哲。

    然而李哲却好像根本没有看到陈栩青一般，直接把他给无视了。

    李哲又哪里会没有看见陈栩青的眼神，只不过他现在实在是有些生气，他此时看着被自己打断腿倒在地上的比特犬主人，心中气愤不已，这龟孙子下手还真狠，这么大的钢筋就朝着我打来，害得我现在还痛的不行，我可不能就这么放过他们，得让他们赔钱。

    想到这里，李哲的眼神一亮，对，没错，让他们赔钱！

    就在李哲心里又在打着歪主意在想怎么让他们赔钱的时候，八哥也算是看出来了，感情这大藏獒根本就不听陈栩青的话，真正能使唤地动大藏獒的人是眼前这个看上去平平无奇的年轻人。

    于是八哥转过身子，对着李哲十分诚恳地说道：“这位兄弟，这件事是我们做的不对，我替阿六给你道歉。”

    李哲却是翻了个白眼，心里想着如果道歉有用的话，还要警察干什么？

    心里想着嘴里也情不自禁地说出了口：“如果道歉有用的话，还要钱干什么？”

    此话一出，李哲自己都是有些愣住了，他恨不得狠狠地抽自己两个巴掌，自己虽然想要这些人赔钱，但也没想过这么直接地说出来啊！

    反倒是八哥听到李哲的这句话后，原本有些紧张的神情却是消退了不少，能用钱解决的事对他来说就不叫事。

    “兄弟，既然是我们打伤了你，那医药费自然是我们来出，你放心，着医药费绝对少不了！”

    李哲皱皱眉继续问道：“那之前斗犬的赌注？”

    八哥想都没有想就开口道：“既然是赌约，自然是愿赌服输的！医药费加上赌约的三十万，一共五十万怎么样？”

    五十万？

    李哲心中一惊，这个八哥一开口就是五十万他根本就没有想到，要知道，他原本的打算也就是向要个两三万当做医药费的。

    要知道这些人可都是江城有名的富家子弟，要是今天在这里出了事，八哥知道自己绝对讨不了什么好，用五十万来换他们的平安，根本算不得什么亏本生意。

    可是李哲又哪里会知道那么多，不由在心里感叹，这个世界的有钱人还真的是太多了，看来自己今后遇上这种事的时候，还是应该淡定一点。

    就在李哲在心中想着以后再碰到这种事情的时候应该索赔多少钱的时候，八哥却是以为李哲不满意自己的赔偿，想了想再次开口说道：“这位兄弟，你要是不满意的话，我再加个十万怎么样？”

    再加十万？

    李哲张了张嘴，感觉自己今天真的是被幸运星砸中了，一下子就能够白赚六十万，这一刻，他只觉得自己背后被钢筋打伤的地方都不是那么痛了，也不知道是不是错觉。

    “行了，我答应了！”李哲大口一开，答应了下来，虽然他心里还想要继续坑一下这些人，但是一想到这些人毕竟也算是和陈栩青相视的，自己也不能太坑。

    见到李哲答应下来，不只是八哥，周围的其他人也是瞬间松了一口气，比特犬的主人更是如释重负地吐了一口长气，却不敢再看李哲一眼。

    “那……”八哥看了看大藏獒一眼，想说什么，不言而喻。

    李哲点了点头，朝着大黑一挥手，喊道：“凶什么凶，过来！”

    然后众人就看到，原本还滋着牙齿一脸凶相的大藏獒，就如同一只听话的小狗狗一般，摇头晃脑地跑到李哲身旁，脸上更是露出一个讨好的表情。

    而一旁的大黄更是难得地对着大黑点了点头，眼神之中似乎有表演的意味，大黑见了之后，尾巴摇的更欢实了，见到这一幕场景，众人都有些难以想象这条如同哈士奇一般讨好主人的藏獒真的和刚刚秒杀了黑背威慑全场的藏獒是同一条吗？

    反倒是一旁的陈栩青有些无语地看了眼大藏獒，嘴里轻声嘟囔着：“白眼狼一只！”

    不过陈栩青也知道大黑在自己的手上根本没有现在的战斗力，反倒跟了李哲没几天，就成长到了现在的地步，也不由有些佩服李哲。

    一想到李哲是自己带来的，而自己带来的人把八哥带来的人狠狠地击败了，脸上不禁露出一丝得意。

    见到大藏獒还有土狗都收敛了气势之后，八哥总算是松了一口气，使唤着身边两个小弟把那个叫做阿六的比特犬主人送去了医院。

    “这位兄弟不知道怎么称呼？”等到将阿六送去医院之后，别人都有些胆战心惊地看着李哲还有他身旁的两条狗，不敢靠近，唯有八哥算是艺高人胆大，独自走上前和李哲套近乎。

    “李哲，木子李，哲学的哲。”

    所谓伸手不打笑脸人，李哲见这八哥脸上笑意并不虚伪，也就心平气和地回答了他。

    八哥听后点了点头道：“原来是李哲兄弟，你放心，你的六十万等下我已经叫人去取钱了，等下就给你送过来。”

    这八哥倒也是个人精，李哲早就在心里嘀咕着六十万的下落，这八哥就开口了，李哲看了一眼八哥，心里倒是生出了一些和这人打打交道的心思。

    “不知李兄弟在哪里高就？你这训狗的本领可算是我这么多年见过最高明的人了！”在见到了李哲养的土狗都把号称斗犬之中的战神比特犬三两下咬死之后，八哥不由对李哲有些佩服。

    “我就是一个种田的。”李哲随口回答道。

    “哦，原来李兄弟是种田的，种田的……啊？”八哥先是一副深以为然地点了点头，然后就剩下了一脸懵逼。

    种田的？

    你不是在逗我吧？一个种田的能够训练处这么厉害的狗？你要说你是某某训狗基地之中的训狗师才对吧？怎么可能是一个种田的！

    看着八哥脸上一脸懵逼的表情，李哲却是非常认真的点了点头说道：“没错，我就是一个种田的！”

    ……

    等到李哲拿到属于他的六十万，带着大黑和大黄坐上陈栩青的改装悍马离开之后，八哥仍旧是一脸懵逼的表情。

    刀子等人像是一眼，最后有人开口问道：“刀子，你说八哥和那小子谈了什么？怎么会变成这个样子？”

    你问我，我问谁啊？刀子朝着说话的人翻了个白眼。

    “那小子真的有点邪门啊，养的土狗居然能够咬死比特犬，和八哥说了几句话之后，八哥就成了这个样子，真不知道他是何方神圣！”

    众人深以为然。

