    闻言，时浅微微蹙眉。

    随后直接给K发了语音电话过去。

    电话立刻接通：“浅姐。”

    “K你说的没错，我说的男朋友是湛爷。”

    K道：“果然是这样，难怪你昨晚会扑进他怀里。”

    时浅：“.......”

    原来这家伙是看到她扑进商司湛怀里了。

    顿了下，她开口道：“K，湛爷所有一切我都清清楚楚，他是怎样的人我更清楚，但这一切都不重要。”

    “那......什么重要？”

    “重要的是我喜欢他，喜欢他这个人，无关所有。哪怕他是全世界眼中的恶魔，但他永远是我心中的谪仙。”

    顿了下，时浅语气严肃，继续道：“所以.......以后不准再让我听到刚刚那些话。”

    K怔了好一会，才喃喃道：“浅姐，我知道了，对不起.......”

    少年认错的态度十分真诚。

    时浅语气随即缓和下来：“没有怪你，我知道你是为我好。”

    “嗯。”顿了下，少年的声音又恢复了雀跃：“浅姐，虽然湛爷名声是可怕，但他平心而论他的确超级帅，你们俩的颜值也是绝配的。”

    “........”时浅轻笑。

    这家伙的变的倒是挺快。

    “那.......浅姐，我先不跟你说了，老大有事叫我。”

    “嗯，去吧。”

    挂了电话，时浅抬眸，却蓦然发现商司湛站在门口。

    漆黑深邃的眸子微光闪烁，正注视着他。

    顿时怔了下，随即道：“湛爷，你怎么在这？你不是去信息部了么？”

    他抬步向她走了过来，回答：“回来拿东西。”

    “哦。”时浅点点头：“那.......你什么时候过来的？你听见我打电话了？”

    商司湛走到她面前顿住脚步：“嗯，听见了。”

    时浅挠了挠头发，随后站起来说道：“K年纪还小，之前也不知道我们的关系，所以才会那么说，你别在意。”

    商司湛凤眸注视着她，薄唇微勾：“好，看在你的面子上，不跟他计较。”

    时浅笑笑。

    “浅浅，把你刚刚说的话再说一遍，说给我听。”商司湛声音中透着蛊惑。

    “.......什么话？”时浅故意装傻。

    她刚刚一时不悦就那么说了，这会想想还挺肉麻的。

    商司湛忽然拉起她的手凑到唇边，吻着她的指尖：“别装傻。”

    时浅：“........”

    时浅轻咳一声，道：“刚说完一遍又说就没那种感觉了。”

    商司湛：“我有感觉就行了。”

    这么看着他，时浅就是说不出口了。

    看她这模样，商司湛轻笑一声，没再逼她。

    说等她有感觉了再说。

    时浅稍稍松了口气。

    商司湛拿了份资料便再次离开。

    时浅再次坐回沙发上，点开了游戏。

    以前点开个人信息页面都是一个人，现在点开之后多了位夫人。

    木幽名夫人。

    想到商司湛做她的夫人，时浅不禁笑了笑。

    ........

    周末的时间很快过去。

    周一早上，时浅去了安全部。

    有个比较紧急的任务，需要部门中所有人一起完成。

    时浅走进办公室，与众人打了声招呼，便坐到自己的位置。

    然后对旁边的男人道：“把资料发我一份。”

    “好。”

