    池沐沐叫得撕心裂肺。

    真的想，杀了江见衾，然后在一头撞死在江见衾的怀抱里。

    她好不容易生了一个，怎么肚子里面，还有一个！

    在外面等的人，也是焦虑到不行。

    颜如灵整个人都无法淡定。

    就在走廊上不停的走动不停的碎碎念。

    “怎么还没吃来，怎么就听到喊叫声，怎么都没有出来……”

    然后。

    产房的大门突然打开。

    一个护士抱着一个婴儿走了出来，“池沐沐的家属。”

    整个走廊上的人都激动的涌了出去。

    护士都被惊吓到了。

    有一种来抢孩子的错觉。

    她说，“是个男孩，还有一个正在生产。江医生说先把第一个孩子抱出来给你们看看，第二个孩子，产妇还在生产。”

    “好好好。”颜如灵连忙上前接过孩子，“总算生了一个了，总算生了一个了。”

    “哥哥刚好5斤。”护士说道，“双胞胎中算是长得比较好的，暂时不用进保温箱。你们先抱着，一会儿另外一个宝宝出生了，再去给宝宝打针。”

    “好好好。”颜如灵又是几个好字。

    真的是兴奋到不行。

    “对了，沐沐怎么样？”颜如灵连忙问道。

    然后就从产房里面传来一个大叫的声音，“江见衾你个狗男人，你下次再搞大我肚子试试，啊啊啊……”

    所有人都尴尬了。

    刚开始没有开门之前，只是隐隐约约的听到里面传来池沐沐的喊叫声。

    现在大门打开。

    就听得一清二楚。

    颜如灵都为自己女儿尴尬。

    护士笑了笑，“产妇精神挺好的，你们放心吧。而且江医生在里面陪产，不会有事儿的，我先进去了。”

    “谢谢护士，麻烦你了。”

    护士微点头，转身走了进去。

    知道池沐沐的精神还不错，外面的所有人对池沐沐的担心就少了很多。

    大家都把注意力放在了新生宝宝身上。

    宝宝此刻也不哭不闹，睁着眼睛看着来看望他的人。

    充满了对整个世界的好奇。

    “好可爱。”乔箐忍不住说道。

    “哪里可爱？！”秦辞鄙夷，“皱巴巴的像个小老头，啊！”

    秦辞捂着自己的头。

    燕四打他做什么。

    颜如灵倒是不介意，说道，“剩下来的婴儿都这样，这算是长得好看的了。”

    反正自己的外孙，怎么看怎么好看。

    “来来来，我抱抱。”池骋也激动到不行。

    “那不行，你笨手笨脚的，万一没抱稳怎么办？”

    “你才笨手笨脚的，当初你生下沐沐的时候，不是我抱的吗？喂奶都是我抱着喂的，你现在居然说我不行？！”池骋很是生气的说道。

    颜如灵脸有些红了，“死老头，你乱说什么。”

    “给我抱抱，让我抱抱我外孙。”

    “等会儿。”颜如灵就是不松口，“没看到沐沐还在生吗？小的那个你再抱不行吗？抱来抱去，还在颠着不难受啊！”

    池骋终究也是熬不过颜如灵，只得眼巴巴的看着自己的外孙，一脸宠溺。

    乔箐就这么看着他们。

    虽然斗斗嘴吵吵架。

    但有父母的感觉，真的不错。

    身体，突然就被人楼包住了。

    乔箐转头。

    燕衿将她抱住。

    就是她随便一个神情，他好像就知道她在想什么。

    说到底。

    他们两个现在都是无父无母的存在。

    乔箐顺势靠在了燕衿的怀抱里。

    燕衿嘴角轻扬，在她耳边低声道，“你也可以叫我爸爸。”

    “……”这货，是不是吃他豆腐。

    乔箐瞪着他。

    燕衿笑得，很灿烂。

    秦辞看到这两口子的互动，真的是鄙夷到不行。

    他转眸决定不去看。

    免得，辣眼睛。

    一转眸，就看到程笑笑抱着贝贝在走廊上的椅子上，颜小夕和笑笑坐在一起，两个人低声在交谈什么。

    程笑笑明显笑得很灿烂。

    和跟他在一起的笑容完全不同。

    他连忙又转移了视线。

    倒不如，去看看阿衾的大儿子。

    他就走到颜如灵的身边，时不时的，去看几眼。

    真不是他眼拙。

    大儿子真的长得不咋地！

    ……

    产房内。

    池沐沐真的觉得自己嗝屁了。

    说什么用力用力。

    她根本就没有力气了。

    她想要歇口气。

    江见衾和接生医生不让她歇气。

    还是一直说宝宝在肚子里面太久就容易缺氧。

    可是。

    她真的都要累死了。

    她再这样下去，真的会过劳死！

    “江太太，再像刚刚那样用力，二宝马上就能出来了。”接生医生连忙说道。

    “我没气了，我真没力气了。刚刚生娃都已经用了我的洪荒之力了。”池沐沐喘着大气。

    “你要是真没力气了，我们就要用生产铲子进去把宝宝铲出来了。”接生医生说道。

    “什么？”

    “否则宝宝在里面太久，很容易缺氧。”

    “那我成什么了？”池沐沐激动的问道。

    还用铲子进去铲？！

    生个娃这么吓人的吗？！

    想想那画面都恐怖到不行。

    “肥沃的土地。”江见衾在旁边补充。

    话一出口。

    本来挺严肃的生产。

    产房中所有人都笑了。

    池沐沐都要气死了，“江见衾，你现在还有心思给我开玩笑，我都要死了你还开玩笑！”

    “你不会死的。”江见衾很严肃的说道，“我不会允许你死的。”

    “可是我真的生不动了。”

    “你可以。”

    “我真的……”

    “那就上铲子。”

    “呜呜呜……”池沐沐觉得自己委屈到爆。

    生个孩子，怎么会这么难。

    她嚷着江见衾，“为什么不是男人生孩子，为什么一定要是女儿生孩子，为什么不是你来！你来，我也能在旁边说风凉话！”

    江见衾抚摸着池沐沐的脸颊，“要是可以，我真的愿意。”

    “你就知道哄我！”虽若不相信，但因为江见衾的一句安慰，池沐沐明显平复了很多。

    “乖，再用力，我们第二个宝宝就要和我们见面了。”

    “为什么要一次性怀两个，呜呜呜呜……”池沐沐一边哭，一边开始在用力。

    也知道。

    再耽搁下去，万一宝宝有什么，她自己其实也接受不了。

    她咬紧牙关。

    开始用力。

    接生医生和江见衾都在旁边帮她用力。

    池沐沐一边深呼吸，一边用力。

    这个时候，都不能叫出声的。

    一叫出来就漏气了，那个用力就没用了。

    池沐沐真的是拼了老命。

    好在。

    第一个生出来之后，第二个就顺畅多了。

    大概十多分钟的样子。

    接生医生就连忙说道，“好了，不用太用力了，慢慢的吐气，呼气，慢慢的，宝宝已经出来了。”

    池沐沐就按照医生说的做。

    终于。

    她感觉一坨千年大屎拉了出来。

    整个人一下，就轻松了。

    真的是，史无前例的放松。

    产房中，又响起了一道婴儿的哭啼声。

    比刚刚老大的声音明显要洪亮些。

    那一刻就听到接生医生说道，“女孩子天生就比男孩好哭。”

    女孩子？！

    池沐沐一下顿住了。

    江见衾此刻也顿住了。

    本来他所有注意力都在池沐沐的身上，是真的很感动，她生了两个宝宝。

    听到医生的话，还是有些分散了注意力。

    第二个宝宝产假了那么多次，一次都没有看到性别。

    到后来江见衾就不看了。

    索性。

    闷开。

    是什么就是什么。

    他也做好了两个儿子的准备。

    却没想到。

    那个一直不让的宝宝，居然真的是害羞的女孩。

    他脸上的笑容明显就变了。

    整个人都变得更加温柔了。

    “江见衾，你在笑。”池沐沐看着江见衾的神情变化，明显不开心了。

    她就知道，江见衾心心念念有了女儿之后，就会瞬间剥夺了，对她的爱。

    “你生了宝宝，我不笑难道哭吗？”

    “刚刚生了老大的时候没见你笑成这样。”跟中了五百万似的。

    不。

    江见衾中了五百万不会高兴。

    他对钱，没有概念！

    “刚刚不是你肚子里面还有一个，担心你都来不及，哪有时间去高兴。”

    “你肯定在骗我。”

    “我不会骗人，特别不会骗你。”

    “真的？”

    “真的。”

    两个人低声一直交谈着。

    接生医生问道，“江医生，要不要亲自给宝宝剪脐带？”

    “不用了。”江见衾拒绝了。

    没有犹豫。

    “哥哥没有，妹妹也不用吗？”

    “不用。”江见衾笑，“我怕某个孕妇会吃醋。”

    草。

    池沐沐脸红了。

    她哪有这么小气。

    她不过就是……不想看到江见衾……

    好吧。

    她就是小气。

    此刻听到江见衾说不剪她就是心情很好。

    就是很愉悦。

    就是一秒钟都不想江见衾离开她一步。

    听到江见衾的话。

    产房的医生护士都低头笑笑。

    江医生真的是，太宠老婆了。

    “怎么样？现在感觉怎么样？”江见衾把所有的注意力，放在池沐沐的身上，低声问她。

    “好得不得了。有一种千年大屎都被我拉出来的感觉。总觉得整个肚子都被我拉空了。”池沐沐毫不掩饰的形容道。

    产房里面的医生护士都被池沐沐的欢脱逗笑到不行。

    是真的很难见到，这么好玩的产妇。

    “江见衾你快帮我看看，我肚子是不是一下都下了下去，快看看！”池沐沐很激动的说道。

    江见衾真的忍不住笑了，他说，“不用看，还是那样。”

    “怎么可能，我可是拉了两个宝宝出来。”

    “……”你儿女真的是屎吗？！“子宫有一定的恢复期，不会这么快就宫缩的，宫缩太快，会受不了。”

    池沐沐明显有些不爽。

    她还想着，生了宝宝就恢复她的魔鬼身材。

    她已经烦透了，她大肚婆水桶腰的日子了。

    “江医生，要不要宝宝女儿。”接生护士把二宝抱过来，“这个比哥哥还要重一两。”

    “不用了。”江见衾说道，“先带出去给外面的人抱吧。”

    “好。”接生护士也就不多问了。

    反正在江医生眼中，老婆最重要。

    儿子女儿神马的。

    都是浮云。

    护士把第二个宝宝抱了出去。

    打开产房门。

    所有人又瞬间围了过去。

    “生了吗生了吗？”颜如灵激动的问道。

    “生了，是个女孩。”

    “真的吗？！”颜如灵毫不掩饰的兴奋，“真的是个女儿？”

    “是，刚好一对双胞胎凑成了一个好字！”护士连忙说道。

    “真是太好了。之前见衾一直都说第二个宝宝打不出来性别，我们都做好了是个男孩的准备，却没想到给了我们意外惊喜，来来来，让我抱抱。”颜如灵脸都笑开了花。

    “你不是手上抱了一个吗？这个我抱。”池骋连忙说道。

    “这个给你了。”颜如灵非常愉快的就把宝宝递给池骋。

    池骋脸都绿了，“你不是嫌弃我笨手笨脚的吗？”

    “所以才不要让你把妹妹伤到了啊？女孩子嘛，就是姚捧在手心里面长大。”颜如灵义正言辞的说道。

    “你就是双标！”

    “你要不要？”颜如灵威胁。

    池骋只得，把哥哥抱了过去。

    刚刚分明都抢着要哥哥，此刻妹妹一出来。

    哥哥明显就不香了。

    也真是……太委屈哥哥了。

    颜如灵把妹妹抱进怀里，简直就是爱不释手，她说，“看看看，妹妹长得真好看。”

    秦辞最喜欢凑热闹。

    他连忙凑过去看了一眼。

    草。

    这不是和哥哥长得一模一样吗？！

    哪里好看了。

    皱巴巴红彤彤的。

    跟个小老头似的。

    江见衾和池沐沐长得也不难看啊。

    生的孩子怎么都这么丑。

    “是好可爱。”乔箐连忙附和着，用手轻轻的摸了摸妹妹的脸蛋。

    真的好滑嫩。

    秦辞看着乔箐的模样。

    虚伪！

    乔箐明显注意到了秦辞的鄙夷。

    “以后你生了孩子就知道了。”乔箐直言道。

    “我的儿子一出生肯定就很帅。”毕竟哥玉树临风潇洒倜傥！

    乔箐一副看白痴的样子。

    难得搭理秦辞。

    秦辞那一刻倒不是因为乔箐的眼神而有些受伤。

    他就是在想。

    他到底什么时候，才能有个儿子！

    “对了，沐沐怎么样？”颜如灵突然想到自己女儿，连忙问道。

    “产妇没什么的，江医生一直在里面陪着她，状态一直都很好。只是生了两个宝宝，可能身体会稍微有些透支，一会儿睡一觉就好了。”

    “好的，谢谢护士。”

    “我们应该的。”护士笑道，“现在两个宝宝都出来了，你们看哪个家属跟我一起去给宝宝把预防针打了。”

    “阿姨和叔叔去吧，我们在这里等沐沐出来就行。”乔箐说道。

    “好，那就麻烦你们了，我们就过去了。”

    “嗯。”乔箐点头。

    池骋和颜如灵抱着两个宝宝跟着护士离开。

    没多久。

    池沐沐就被放在轮椅上，由江见衾推了出来。

    整个人看上去红光满面的，精神还不错。

    看到他们在外面等她，也是一脸得意。

    乔箐一看池沐沐的表情就知道这妞在嘚瑟了。

    “表姐，你怎么样？”颜小夕上前连忙问道。

    “好得不得了，我觉得我这辈子从来没有这么爽过。”池沐沐很是兴奋地说道，“你们知道便秘了十个月终于拉出千年大屎的滋味吗？”

    “……”

    “那种快感难以形容。”池沐沐说得眉飞色舞。

    江见衾实在是听不下去了，“先回病房。”

    “哦。”

    一行人就回到了高级病房。

    护工，月嫂全部都已经准备好了。

    因为是双胞胎，自然都是请的双倍。

    江见衾把池沐沐从轮椅上抱起来，放在了病床上。

    顺产的最大好处就是。

    生了之后，整个人就解脱了。

    不像剖腹产，生了之后才是痛苦的开始。

    所以池沐沐现在精神状态奇好。

    完全没有生产之后精神不济的状态。

    “箐箐你刚刚看到没？双胞胎，还是一男一女。”池沐沐炫耀。

    “看到了，长得都像你。”乔箐点头。

    这个时候，允许池沐沐嘚瑟。

    “真的吗？我都没有注意到长相。“

    “真的。”乔箐肯定道。

    “那肯定长得很帅很美。”池沐沐喜滋滋。

    “并没有。”秦辞突然插嘴，“我就说怎么两个宝宝这么丑，原来像你。”

    “秦辞你个杀千刀的！”池沐沐怒骂。

    “小声点。”江见衾在旁边提醒，“你现在在坐月子了，不能再想平时一样大大咧咧。”

    “江见衾，秦辞说我们孩子长得丑。”池沐沐撒娇。

    江见衾睨了一眼秦辞，“没事儿，他时吃不到葡萄说葡萄酸，毕竟就他没儿子了。”

    “……”玛德。

    秦辞窝火。

    他终于知道池沐沐为什么叫江见衾狗男人了。

    真的是很欠揍。

    “我也没有。”颜小夕连忙插嘴。

    是不想笑笑太尴尬。

    现在笑笑和秦辞在交往。

    打趣秦辞，不就是在打趣笑笑吗？！

    而笑笑和这些人也不太熟，性格也会比较害羞。

    “你不是和辛亦彬在交往吗？早点结婚就有孩子了。”江见衾直言道。

    “什么？！”池沐沐躺在床上，激动到都要蹦起来了。

    “让你安分点，你在坐月子。”江见衾一把将池沐沐摁下去。

    强迫她好好躺着。

    “江见衾，你怎么知道的？！”颜小夕脸都红了。

    她和辛亦彬也是一次偶然，两个人……先睡了。

    然后。

    就交往了。

    但是都还没有公开。

    因为，总觉得彼此都不太稳定。

    没想到，居然一下被江见衾揭穿了。

    “无意撞见的。”江见衾淡淡的说道。

    似乎对他们交往的事情，兴趣不大。

    反而是躺在床上的池沐沐，整个人都兴奋了，“你们什么时候交往了，你们怎么就交往了。辛亦彬，你什么时候就这么把我表妹勾搭上了？你不是说喜欢我吗？！”

    “……”这么口无遮拦。

    江见衾明显都有些脸色微变了。

    辛亦彬还未回答。

    池沐沐又冲着颜小夕问道，“你怎么老是喜欢和我抢男人！”

    颜小夕满脸通红。

    仔细一想。

    她好像喜欢的两个男的，一个是江见衾一个是辛亦彬，还真的都和她表姐牵扯不清。

    她硬着头皮说道，“是啊，谁让你其他不行，看男人的眼光还不错。”

    “你说谁不行了。”池沐沐都要从床上爬起来了。

    颜小夕吓得连忙躲在程笑笑的身后。

    那一刻就看到辛亦彬一把将颜小夕搂抱在怀里，明显是在给她安全感。

    颜小夕有些受宠若惊。

    讲真。

    她其实并不觉得辛亦彬有多喜欢她。

    总觉得是因为得不到她表姐，所以退而求其次。

    这一刻，怎么都觉得，男友力爆棚。

    池沐沐看着他们两个人的互动，淡淡的笑了笑。

    其实对辛亦彬她一直觉得有亏欠。

    虽然一直没有表现出来，还是好怕他会很久都走不出来阴影。

    现在看到他和颜小夕在一起了，心里也落下了一颗大石头。

    病房中。

    两个小宝贝被带了回来。

    病房中其他人的注意力也大都放在了宝宝身上。

    池沐沐一瞬间就觉得自己失宠了。

    除了，江见衾真的寸步不离的一直在她身边。

    他说，“困了就睡一会儿。”

    “不困。”

    “不困也眯一下，现在你在坐月子了，身体得养好。”江见衾声音真的温柔到不行。

    池沐沐都觉得江见衾自从当了爸之后，整个人的状态都变了。

    “而是我真的不想睡，我觉得我现在兴奋道，都可以出去跑马拉松。”

    江见衾无奈，也不逼她了。

    “话说江见衾，你觉得神奇吗？”池沐沐问。

    看着被大家拥簇着的两个小宝宝。

    “什么？”江见衾低声问道。

    “我生了两个宝宝，是真的两个人。不是葫芦娃。”池沐沐很认真的说道。

    “……”江见衾觉得他很难和她聊天。

    “我们就当爸爸妈妈吗？”

    “嗯。”江见衾点头，“你很伟大。”

    池沐沐明显笑得很得意，又说道，“江见衾，我觉得我还是个孩子，怎么就当妈妈了，我有点接受不过来我的身份。”

    “不用接受。”江见衾笑，笑着，在池沐沐额头上印下一吻，“在我心目中，你一直是个孩子，一直都是。”

    池沐沐看着他。

    眼眶陡然一红。

    江见衾有时候说情话，真的会让她鼻子反酸。

    两个人分分合合这么多年。

    在她真的以为他们再也不可能重新走在一起的时候，却又这么紧紧的联系在了一起。

    甚至，有了两个小宝宝。

    “江见衾，我爱你。”池沐沐深情地说道。

    真的。

    从来没有任何时候，有现在这么坚定。

    她爱他。

    真的好爱好爱。

    “我也是。”江见衾抚摸着池沐沐的脸颊。

    很爱很爱。

    病房中，满是幸福。

    晚上很晚了。

    所有人才一一离开。

    那个时候的池沐沐终究还是睡着了。

    一觉睡过去。

    天翻地覆的。

    江见衾送走了所有人，才对着池骋和颜如灵说道，“爸妈，你们也早点回去休息吧，这里我陪着沐沐就行了。”

    “你一个人怎么行？”

    “还有护工和月嫂，没关系的。”江见衾说道，“你们明天再过来，爸的身体不能熬夜。”

    颜如灵看了一眼池骋。

    虽然两老口现在偶尔拌嘴。

    但明显还是感情深厚互相关爱。

    她说，“那如果有什么，你给我打电话。”

    “放心吧，你们先回去。”

    “好。”颜如灵点头，“对了，是三天后去月子中心吗？”

    “暂时是这么安排的。”

    “月子中心的房间够吧？”

    “够的。”江见衾连忙说道，“特别叮嘱了，到时候我们都可以住在那边。”

    “那就好。”颜如灵说道，“见衾，今晚就辛苦你了。”

    “应该的。”江见衾微笑。

    颜如灵又叮嘱了几句，才和池骋依依不舍的离开了。

    送走了他们。

    江见衾回到病房看着池沐沐还在睡觉。

    他转头，终于看向了自己两个宝宝。

    出生这么长时间了。

    所有人都看了抱了，他到现在才真的，有时间来看看他的两个孩子。

    看着两个软萌的小家伙。

    心真的，软得一塌糊涂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅开始上班了。

    更新时间开始保证。

    故事也在接近尾声了。

    感谢各位小仙女对宅的支持，宅真的好爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)

