    苏然都不知道自己是怎么进入游戏的。

    从老妈嘴里怎么也套不出老爸的讯息，他根本不知道老爸在哪，在干什么工作，连人身自由都要被限制，严重到要用钱去赎回！

    莫非……

    苏然想到了一个不好的可能，从老妈对违法的事情恨之入骨的样子，就能猜测出个大概了。

    可这也不对啊，老爸就算被关押起来，探监的自由还是有的吧？

    老妈也没必要隐瞒的如此深，绝对不像是自己所想的那么简单！

    可这里面究竟发生了什么？

    苏然就算是想破脑袋，都无法得知老爸的行踪，要怪只能怪老妈的口风太紧了。

    不过。

    当从老妈口中得知，银行卡里的钱能将老爸接回来，对于苏然而言，这是天大的喜事，钱没了还可以再赚，可父亲，却只有一个。

    苏然也提到过，和老妈一起去为老爸接风洗尘，却被老妈严词拒绝了。

    “算了，等老爸到家，一切自然会真相大白，都已经等了这么久，不差这一时半会的！”

    看着眼前的坟墓，苏然沉默片刻，便将满腹的疑惑全都压了下去，将心中的不痛快全都发泄到了眼前的坟墓上，锄头挥舞个不停，没一会功夫，坟头就被挖去了大半。

    这座坟倒了八辈子血霉，它若是有意识的话，绝对会破口大骂，这特么是人干的事么？

    苏然彻底的开启了挖坟旅程，为那十株万贯金钱而努力奋斗，他倒要看看，这枚小如鸡蛋的宠物蛋，比不比得上拍卖行所拍卖的那枚宠物蛋!

    令苏然没想到的是，这一挖，就挖到了大年初九，连坟墓都刷新了好几次，都没能逃脱他的锄头之威。

    好在，这诡墓坟岭别的不多，就坟墓多，这玩意就跟春天的野草一样，锄头挖不尽，春风吹又生，倒是省了苏然寻找的时间，闷头苦挖，总算是赶在大年初十之前，将十株万贯金钱给凑齐了。

    就算错过这新年抓宠活动，苏然也觉得值得了。

    这里面的艰辛，也只有他自己清楚，连续高强度挖这么长时间，连自己都快要挖吐了，估计在以后的一段时日内，他对这坟墓是连碰都不愿意再去碰了。

    不过，有付出就有收获，他这次所获得的祭祀用品不计其数，就连棺材都得到了一百多口，更不用说坟头草、烧纸啥的了。

    可这诡墓坟岭为新手地图，这坟墓的质量就有些差强人意，那刚开始刷出的百座亡灵冢，在自己搬迁领地后，早已消失的无影无踪，这倒是成为了他的一件憾事。

    由于苏然的眼界已经开阔，从墓中挖出来的死人殉葬品没有一件能够看上眼的，也就没了那精挑细选的心思，抓紧时间找殷斯交任务去了。

    没办法，比武大会即将开始，自己还没报名，绝对不能犯这种低级错误！

    “叩叩叩。”

    苏然也不管现在是几点，直接敲起了门，这混蛋害他连续挖了好几天坟，怎能会有好脾气！

    “吱嘎～”

    房门开启，奸商殷斯笑吟吟的站在苏然面前，两只骨爪搓来搓去，其意不言而喻。

    “咦？殷斯大人，今天看起来气色不错，莫非做了一个好梦？”

    苏然用暗带嘲讽的语气来了个开场白，自己累死累活的挖了好几天，这老家伙就是罪魁祸首！

    可恶！

    “嘿嘿，昨晚梦见有喜鹊在头顶叫，果然应验了，小骷髅，今天特意来我这里，是不是凑齐了我所需要的万贯金钱？”

    “不劳费心，凑齐了！”

    苏然没好气的说道，直接将那十株万贯金钱给递了过去。

    “嘿嘿……”

    殷斯也不拿怪，袖袍一甩，那些万贯金钱就已经没了身影。

    “骷髅小领主，你不是想问这枚蛋的来历么？不要着急，先把那枚宠物蛋拿来，我再确定一下。”

    “好。”

    收了钱好办事，殷斯的表现倒也没有让苏然失望，他的脸色这才缓和了一点，将那枚宠物蛋交给了奸商。

    “嘿，这触感，绝对错不了！”

    殷斯随意把玩着这枚宠物蛋，竟然还往上抛了抛。

    见此一幕，苏然的心瞬间提到了嗓子眼，生怕这老家伙出现什么闪失，把蛋给掉地上给摔碎了。

    靠靠靠，这碰瓷险到底在哪买？这也太折磨人了！

    “小骷髅，不得不说，你的运气确实不错，实话告诉你，这应该是上古神兽太阳神鸟的兽卵，被黑暗气息给腐蚀成了现在这副状态，真是够讽刺的。”

    殷斯收了好处，自然不会有任何保留，先将宠物蛋还回去后，这才将自己所知道的全都说了出来，“上古时期，神魔大战年代，太阳神鸟陨落，这可是轰动了整个神魔大陆，据说陨落之地是一座死灵岛，被一只狮身人面像看守，延续了无尽岁月，没想到被你给打破了这里面的平衡，把这太阳神鸟的残念救了出来。”

    “太阳神鸟？残念？”

    神兽！！！

    苏然的眼眶中爆发出了狂热的光芒，哪怕只是神兽的残念，其价值也绝对不是什么黄金死灵宠所能比的！

    此时此刻，苏然感觉之前的所受的冤屈都值了，风雨过后果然有彩虹在等着自己，淤积在胸膛的浊气，吐了个一干二净。

    舒服！！！

    有了太阳神鸟这只神宠，自己的宠物大军再度

    “殷斯大人，您还没和我说怎么孵化这枚宠物蛋啊？”

    苏然的话语中充满了急切，这奸商，怎么说到关键的地方停下了？！这也太吊人胃口了吧？

    “嗯？小骷髅，你不是只问这枚蛋的来历么？我已经说了啊？”

    殷斯疑惑的看了苏然一眼，“怎么，我说的还不够详细吗？”

    “……”

    苏然怔住了，他没想到这奸商会奸到这种地步，利用问题里的漏洞，说话说半截，这尼玛与断更有何区别？

    这也太卑鄙了！

    “殷斯大人，麻烦你和我说下，这枚宠物蛋该怎样做才能孵化出来？”

    “嘿，这可是第二个问题了，”

    殷斯嘿嘿一笑，两根骨指交叉，摆成一个十字，“想知道的话，十株万贯金钱。”

    尼玛！！！

