    “好暴躁的感觉……与之前遇到的血裔相比完全不同。

    卢修斯队长应该比我更清楚，看他如果处理吧。

    这种依赖于【血酿】，行走在疯狂深渊里的东西，具备着难以言喻的生命力，一旦没能处理好都将被对方逃掉。”

    由于曾经发生过的矛盾，韩东尽量不在队伍中提什么主导性意见，充当好他的「侦察兵」职责就行。

    不一会儿。

    苍白人影在林间慢慢出现。

    对于这种从未见过的血裔，卢修斯依旧没有太多表情变化，根据观察与血液感知的情况，简单评价。

    “无视觉能力，依靠嗅觉来捕食的【堕落血裔】。

    因对于血酿的过度渴望，患有「严重渴血症」，甚至不惜将全身血红蛋白全部吸收掉，以至于整体呈现出一种苍白状态。

    它们对于血酿有着疯狂的依耐性，理智早已丧失。

    应该仅受男爵或是公爵的直接控制……这样的控制也是建立在血酿的供给之上。

    就算我们伪装成感染者，他们也会无差别的攻击。”

    “队长，强行击杀吗？”

    伦泽已准备动用死灵秘术，少许白骨碎片环绕于周边。

    卢修斯微微撩开其面前垂下的黑发，伸手将伦泽挡在身后。

    “这种堕落血裔的生命力异常惊人，常规的手段很难快速杀死他们……一旦没能第一时间杀死，让它们借助血林的环境快速逃走，我们的信息就会泄露出去。

    你们只管看着，我来处理。”

    ‘处理’二字咬得特别清晰。

    听到这样的回复，珍与伦泽的内心便十分清楚，当前的情况队长一人就能轻松处理，完全用不着担心。

    唯有韩东有些疑惑。

    “卢修斯队长，似乎对这些血裔相当熟悉……是本身就知道这类生命，还是从「猩红骑士团」里学来的？

    若假设卢修斯与血裔间存在联系，我就需要一些备用计划了。”

    ……

    距离十五米。

    似乎达到苍白血裔的‘感知确认范围’。

    原本低埋着脑袋、缓慢行走在林间的苍白血裔，猛然抬头。

    血液凝固的眼孔即便不具备视觉能力，也笔直盯着十五米开外，鼻子疯狂抽动，汲取着这一方向的气息……哪怕是一丁点的血酿气息都能让它们陷入疯狂。

    啊（咔断）！！

    怪异叫声从它们喉咙深处发出。

    出于对【血酿】的无尽渴望，这群苍白血裔的体表，长出一张张因渴血而衍生出来的次级吮吸器官，也就是‘嘴’。

    浑身上下都长满着这样的怪异嘴巴。

    嘴巴内部更是有着一条条用于快速吮吸血酿的‘吸管舌头’。

    一旦接触，就能将猎物瞬间撕咬并吸干。

    啊~~如同疯狗般扑来！

    其中一只直接由林地正面疯跑冲来。

    另外两只则通过左右两侧的树枝，快速跃动，从不同角度逼向散发着浓厚血味的卢修斯。

    因卢修斯的提前吩咐，其他人早已推开，只留他孤身一人来面对这等情况。

    根基-【十字军】

    天赋树-【血戮】

    作为十字军出生的卢修斯，除开自身的血液天赋外，其专修的是一种剑术……能以第二顺位被猩红骑士团花‘高价’挑走，一定程度上正是因卢修斯的近战能力。

    有些奇怪的是。

    在卢修斯的腰间或是背部，都没有发现其佩戴任何形式的剑类兵器，似乎通过某种特别的方式将独属于他的「剑」给隐藏了起来。

    就如同韩东也采用‘收敛’的方式，将法杖藏于体内一样。

    啊~~恐怖的嘶鸣声贴近。

    眼看血裔即将从不同方位袭来时。

    卢修斯的目光异常冷漠。

    一道转动的血阵在其掌心浮现……

    “这是？”

    韩东通过小魔眼，清晰观察到当前的‘鲜血出鞘’方式。

    随着一根根血丝由掌心间溢出。

    血丝在穿过阵法时，立马进行一种精密编织，以最快的方式构建出一柄独属于卢修斯的血剑。

    “奇怪……明明是血丝，为何编制出来的剑是金属质地？难道说卢修斯已能高度驾驭命运兵器，让兵器发生本质上的改变？通过拆卸成血丝的形式，收敛在体内？”

    持在卢修斯手中的是一柄偏暗色金属的精致佩剑。

    除了表面流溢着暗色光泽外，剑身间还嵌入着规则分布的血丝。

    似乎能直接从卢修斯的身体上汲取血能，从而提高武器的攻击力……或者说，还有一些韩东想不到的特效。

    卢修斯的大拇指按在剑柄的一处尖刺上。

    这柄佩剑如同活物般，迅速吮吸他的血液……以至于剑体散发出阵阵暗红光泽。

    卢修斯的右脚后撤一大步，重心微微压低。

    面对着三只从不同方位扑来的苍白血裔，他只是深呼吸一口气，当作是平常的普通训练。

    「血月斩」

    血光闪烁。

    瞬息间，卢修斯完成了环绕270°的超快速斩击。

    由剑身喷洒出的血雾，刚好在空中形成一抹血月，围绕住卢修斯的身体。

    如此快速而凌厉的斩击，在卢修斯手中也显得十分优美，没有任何多余的动作……这样精湛优美的剑技，并非天生携带，而是后天努力训练而来的。

    至于三只苍白血裔，被血月斩击正面命中。

    流淌在它们体内血液被剑刃全部吸收，一滴不剩。

    掉落在地的残躯，自然也不存在复生这种说法。

    “好强！”

    刚才一瞬间的斩击，就连韩东的小魔眼无法完全看清。

    一旁的邓普斯也是一愣，推了推镜框，似乎卢修斯的强度超过了他的初步预计。

    血剑收回到卢修斯体内，伸手向队员们招手并简单解释着：

    “想办法清除掉血裔体内的一切血液，就是杀死他们的最佳方式。”

    “血队……你又变强了？”考过去的伦泽也是一脸震惊。

    “如若前段时间没有突破，或许夏娅团长也不会让我调查这片区域……伦泽，你应该也变强了不少吧？

    你的死灵系法术也是这些血裔的克星，一旦遇到危险情况，还得靠你进行大规模的清理。”

    “嗯，没问题……”

    “大家继续赶路吧。”

