    一时间，众人怀疑起了人生。

    “300万......？”

    刚从厨房端着水果走出来的师母愣在了原地，不停地嘀咕着。

    她被吓到了。

    一株兰花而已，居然要300万？

    高老师的女儿，那个颜值在95分以上的温柔美女高诗韵，此刻也是瞪大眼睛看着大唐凤羽。

    倒不是因为价格，而是看到了传说中兰中极品。

    受到父亲的印象，高诗韵同样对兰花有着很深的感情。

    今日得见大唐凤羽，自然无比喜悦。

    “昔日大唐，今日凤羽。”

    高老师激动的看着大唐凤羽，双手颤抖不已。

    “华贵与霸气，占尽娇宠好似花魁，既有“南国有佳人，轻盈绿腰舞”的娇媚，更有“霓裳羽衣“翩翩起舞的宫廷气韵，尽显了王者之尊贵风范。”

    “不愧是大唐凤羽，兰中极品！”

    看了大唐凤羽许久，高老师才恋恋不舍的移开了目光。

    “小尘，你的心意老师心领了，此生能见到大唐凤羽，我已经很满足了，它我不能收。”

    尽管无比不舍，但大唐凤羽太过珍贵，他不能收。

    “兰花有没有价值，完全是看落在什么人的手里，老师您是一个懂兰爱兰的人，这株大唐凤羽送给您，才能体现它的价值，老师不要推辞。”

    听到这里，高老师更加激动了。

    “知音啊，知音。”

    高老师握住楚尘的手，感慨的说道。

    楚尘这句话，让高老师十分受用，最后收下了。

    楚尘坐下和高老师聊天，孙红硕等人则是无比尴尬的站在那里。

    300万的东西，就这么随随便便的送人了？

    “楚哥就是牛逼！”

    “兰花有价，但老师的培养之恩无价，尘哥对老师的一番心意更是无价。”

    下一秒，刚才还有些反感楚尘的同学，瞬间开始赞扬楚尘的精神。

    还有两个女同学，更是坐到了楚尘的旁边，极力讨好楚尘。

    又帅，又有钱，这绝对是男朋友最好的选择。

    “小尘啊，快出水果。”

    师母也拿着水果走了过来，一反常态，无比热情和慈祥。

    “今天中午就不要走了，留下来吃饭。”

    刚才对楚尘态度冰冷的师母仿佛不曾出现过。

    “谢谢，师母。”

    “对了，小尘你把大唐凤羽弄到手，一定花了不少时间精力吧，快给我讲一讲。”

    老师对大唐凤羽的来历无比的好奇。

    “对啊，尘哥，你究竟花了多少钱才把大唐凤羽买到的？”

    其他的几个同学则是更加好奇这株大唐凤羽真正的价格。

    一时间，所有的目光全都聚集在了楚尘的身上。

    他们都想听一听楚尘的离奇经历。

    楚尘淡淡的回答：

    “实在不好意思，这株大唐凤羽是从后院随意挖的，没花什么钱和经历。”

    楚尘把实话告诉了他们。

    “什么？”

    “从后院随意挖的？”

    一道惊呼传来，众人瞠目结舌！

    这比听到楚尘的离奇经历，更加让他们震惊，不是惊骇！

    这可不是什么几十块，几百块的兰花啊。

    而是一株300万的兰花，足以在市区换一套房子啊！

    就是这么一株天价兰花，并不是买的，而是从后院挖的？

    而且还是随意挖的？！

    众人听完楚尘的话，仿佛被雷劈了一般。

    如果是他们，这么一株天价兰花，锁在保险箱都不过分，而楚尘却随意放在了后院？

    这是人干的事吗？

    不对？

    他们回想了楚尘的这句话，重点好像不是在这里。

    楚尘能把一株天价兰花随意放在后院，那么他的后院肯定有无数高出大唐凤羽的珍稀花草。

    舍得用这么多天价花草点缀后院，那么楚尘的家是多么奢华，楚尘是多么有钱啊！

    想到这里，众人不由倒吸一口凉气。

    这就是真正的土豪吗？

    “小尘啊，你的后院还有像大唐凤羽这样的珍稀花草吗？”

    高老师激动的询问。

    “我后院花草很多，但价值多少，我没怎么注意。”楚尘实话实说。

    听到这里，众人更加感慨，真是“壕无人性”啊。

    “方不方便带老师看一下？”

    一听道还有更多珍稀花草，不去看一眼，高老师恐怕会几天都睡不着。

    “没问题。”

    楚凡答应，这当然是小问题了。

    “尘哥，我们也想去长长见识，看一看花草。”

    “对啊，能不能带上我们？”

    几个同学也开口，看花草是假，他们其实更想看一看楚尘的豪宅长什么样！

    “可以。”

    楚尘点头。

    最后，所有人都下楼了。

    “布加迪，这是布加迪？”

    刚一下楼，众人就看到了一辆无比霸气的布加迪停在那里。

    这辆车最起码千万以上啊！

    众人看着布加迪发愣。

    “老师，上车吧。”

    在众人震惊的目光中，楚尘打开车门，把老师请了进去。

    这辆布加迪是楚尘的？

    果然是土豪啊！

    最后，高老师，师母坐上了楚尘的车，楚尘在前面带路。

    几个女同学，包括高老师的女儿，高诗韵坐在第二辆车里，剩余的男同学则是坐到了第三辆车上，跟着楚尘的车行驶。

    “真没想到，楚尘居然这么有钱，我之前还以为传言是假的呢？”

    女生的车里，一个胖乎乎的妹子无比羡慕的说道。

    “长得这么帅，还这么有钱，绝对是做男朋友的首选。”

    有人带头，一时间，车里所有女生都开始讨论楚尘。

    “我们都配不上楚尘，在场的，也就高师姐和楚尘最为般配。”

    最后，众人把目光放在了高老师的女儿，高诗韵的身上。

    刚进门，看到高诗韵后，就连她们都是一惊，自惭形秽，不得不承认，高诗韵太美了。

    简直就是书里，画上描绘的江南女子的真实版，温柔，透着一股“仙气”。

    “高师姐，楚尘这么帅，你不考虑一下？”

    “对啊，高师姐？”

    高诗筠有些害羞，没有开口。

    目前楚尘在她的印象中还是很不错的，不是那种她反感的金表金项链点缀的暴发户。

    当然了，这还只是目前来看，楚尘的人品怎么样，是不是那种暴发户，到家里一看就知道。

    至于男朋友什么的，就太远了，高诗韵并没有考虑，毕竟才第一次见面而已。

    第三辆车上，孙红硕依旧不肯相信，楚尘有这么一处顶级豪宅。

    这么一处豪宅最起码要几个亿吧，太多了。

    “楚尘一定是在吹牛。”

    孙红硕嘴硬。

    “硕哥不要急，楚尘究竟是不是吹牛，一会儿就看到了。”

    车里，其他人也无比的好奇和期待。