    老灵王境界武灵者突然给自己拍了一巴掌。

    我怎么忘了？

    “这小子好像是我亲外甥呀。”

    “人老了，差点就记不住了。”

    “我亲外甥呀，差点就把它丢了！”

    老灵王境界武灵者额头的汗滴滴，流下来。！

    “现在想想刚才不是出手急时话，那小子真是闯成大祸，全家灭亡的大祸，肯定还会波及我这个老东西的。

    …….....

    被慕白打在地上的玉山，头上和脸上全电黑的头发都扎起来，像及其杀马特发型！

    玉山的身体瞬间的抽动两下，瞬间就清醒了过来，虽然有点疼痛，但还是忍着。

    直接面对慕白道。

    “慕白！你这混蛋，竟敢偷袭我！”

    玉山一讲话口出就冒出黑烟。

    “重点！”

    “是你！”

    “竟敢打我？！”

    玉山被慕白突然偷袭，彻底愤怒了，他从出生到现在都还没敢这么大胆偷袭他，慕白，则是第一个！

    本来慕白不打他的话，下一个就是主角打他，那么他出生，从现在的第一个偷袭他的就是主角叶凡了！

    刚好他替主角收下了！

    以往都是他嘲讽慕白，慕白都不敢打他，现在竟然还敢对他动手。

    玉山擦了，擦脸上的灰尘道。

    “慕白这个废物，居然敢对我动手！”

    “你竟然这么卑鄙，还敢搞偷袭！”

    他玉山，境界才开灵一阶，之所以敢如此嚣张，甚至是当面羞辱慕白。

    最重要的原因便是，早在半年前，原因是他比慕白早半年出生的，那时候，玉山到达18岁，慕白还没有达到18岁，慕白只有17岁半，18岁的那天，玉山就成功觉醒武灵玉山龟玄级上等，是在家族成功觉醒武灵玉山龟的！

    玉山并不是在学校觉醒活动，觉醒武灵，成为武灵者的，玉山是在家族中觉醒的，这半年里，他就很嚣张对慕白进行嘲讽和羞辱。

    不过半年过去，玉山境界还是开灵一阶，这就要问沙雕作者怎么设置他这个沙雕人物了！

    真不知道沙雕作者怎么想的，怎么写旳，半年了，玉山竟然还卡在开灵一阶！

    这么多资源给玉山！

    玉山一样，提升不了开灵二阶！

    原因是什么都不用猜了吧！

    玉山本就是个跑龙套，小说设定中的反派跑龙套！

    不能提升境界！

    只能怪沙雕作者了！

    不能怪作者，能怪谁！

    现在他只有能怪作者的份了！

    因为他注定要被主角打脸！

    他境界高了，主角还怎么打脸！

    还怎么撩妹装逼！

    沙雕作者写的原著剧情，把玉山境界写到半年一个月后才可提升，开灵二阶！

    玉山，提升开灵二阶的时候，刚好碰到主角叶凡！

    反派碰到主角，能有什么事当然是嘲讽了！

    路人碰到主角都能嘲讽，何况反派跑龙套了！

    “最后肯定是被主角叶凡一拳打飞！”

    “然后再站起来，再背一拳打飞！”

    “那个时候主角的境界比他不知道高几个阶段了！”

    主角没来的时候，原著剧情小说还没进入中期的时候，还算前期的时候！

    这个时候，就算玉山的背后家族这么多资源给玉山，玉山的境界竟然还是丝毫不动！

    “这个时候玉树他老爹常常骂他废物，为什么生这么一个废物儿子！”

    “他背后的家族也窃窃私语骂他是个废物！”

    “他没有主角那种主角光环，废物永远是废物了！”

    “主角废物是一时的，因为主角没有得到那个金手指，反派废物是永远的！”

    他老爹虽然骂他，但还是爱他的。

    但是！

    玉山老爹骂他，他也不敢顶嘴！

    玉山并不知道什么叫爱！

    被他爹骂，忍不了，就来找慕白出气了！

    而那个时候，慕白还没有穿越过来，原剧情的慕白在那个时候还只是一个段体七阶，连续的被，玉山疯狂嘲讽！

    原著剧情时候的慕白去花天酒地不知道修炼，根本就不想提修炼，就算背后家族是顶级世家又如何！

    原著剧情慕白最后连续被玉山嘲讽后，慕白才知道勤加修炼，最后把境界提升到段体九阶，刚好那个时候地球，慕白送个外卖闯红灯被撞了，才穿越过来，才接下来的剧情。

    “原著剧情中的慕白就是不修炼，家族劝她也不修炼，就算他那个武神老爹来劝他也是不修炼！”

    你可知道这是什么原因吗！

    “为什么小说的反派家族都很强，就是他自己不修炼呢！”

    “因为作者绝对不允许！”

    “不然怎么打脸装逼！”

    “没有打脸装逼，读者怎么会看！”

    “没有，读者看作者就没有收益！”

    “没有收益就得切书！”

    “切了书，下一本继续开！”

    “下一本在扑街！”

    然后再开，然后在扑街连续重复！

    可能是沙雕作者这样写的目的就是，小说设定是爽文，为了爽文，为了大家爽，为了读者爽，只能怪沙雕作者了……

    “不过！”

    “穿越过来的慕白可就不一样！”

    他可知道在这灵气复苏的时代不修炼，只有等待死亡的那条路！

    “他妈的！慕白，你找死是吧！”

    “真以为我打不过你，我可是比你觉醒早半年的，今天让你看看什么叫，牛逼的厉害。”

    玉山从被慕白一脚踢过躺在地面，重新站了起来，不过说话总是带口黑烟。

    上吧！

    武灵，开

    玉山灰尘全部消散，头上的沙马特毛发型瞬间变成绿色，背后升起一条绿色的光芒，绿色光芒，慢慢地散去，武灵玉山龟，瞬间就出现了。

    武灵玉山龟吼叫一声。

    这时的玉山看上去一气风骚。

    比主角叶凡那时候还风骚。

    这个时候玉山摸了摸他三重的下巴，现在他以为汁是超级帅气！

    不过现在在旁人看来，玉山贼像巨型乌龟，还是绿毛的乌龟。

    玉山双手像是像是打了铁一样，一出力，手筋都要跳出来了。

    “啊!”

    让你尝尝什么叫真正的实力！

    武灵神通，玉山龟真身！

    玉山站起来，瞬间就用起了武灵：神通

    玉山的样子瞬间开始慢慢地变成，全身绿色，首先他背后竟然出现了一个绿色龟壳，再加上他头上变成绿毛，看起来坚硬无比！

    时间就几秒过去了，隐隐地看见玉山成了玉山龟的样子。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

