    这是一间建在深山野林里的学校，会选择在这里建校是因为它的性质，它是专门管教那些未成年犯罪者的地方。

    虽然现在已经废弃了，到处都是青苔和野草，但作为曾经的监狱，这里的氛围有些恐怖，尤其是周围的树林很高大，密密麻麻，遮天盖地，连阳光都照不进来，让这里更加的阴黑。

    而此时，龙也三人站在了一间教室前。

    “先从这里开始吧，见子先来”龙也开口说道，两人都点了点头。

    见子深吸了一口气，然后，身上的灵力开始绽放了。

    见子和真白两个人都拥有强大的灵力，这比其他的初学者强很多，而且见子还拥有了付丧神，起步点更高。

    野野寺莉香教导见子的知识，是如何和式神一起战斗，如何把式神的能力开发出来，而经过这阵子的磨合，见子和叮当已经形成了初步的默契。

    随着见子灵力的绽放，一阵光芒从身上的玉箫飞了出来，出现在了空中。

    那是叮当，它的身上正绽放着白色的光芒。

    “叮当，双音节！”

    “是！”

    叮当的身体漂浮在了空中，紧接着，它的身上绽放出了一圈圈的声波，慢慢的向四周回荡。

    叮当的本体是玉箫，属性便是声音，而关于声音的应用有很多种，最简单的一种，雷达，用来探索敌人的存在。

    技能，双音节，便是由此延伸出来的。

    叮当的实力很强，但为了训练的目的，它没有运用自己的力量，现在用的都是见子的灵力。

    见子能感觉到自己身上的灵力无时无刻的流出去，她慢慢的控制着，让灵力保持稳定。

    见子和真白两人拥有很强的灵力，这是她们的优势，她们要学会的就是如何控制它，就好比一个水龙头，要调到适合的角度，让水流慢慢的流出来。

    无形的声波在四周回荡，几秒钟之后，叮当从空中飘了下来，说：“里面没有发现”

    见子对着龙也点了点头，龙也打开了教室的门，打量了一下。

    这是一件破旧的教室，烂掉的书桌，破旧的地板，没有任何的怪异。

    “没有东西”

    龙也的声音传来，见子这才松了口气。

    “见子好厉害啊！”真白称赞道，见子笑着摇了摇头，“还差得远呢”

    这一招发动实在太慢，而且时间太长，同时灵力也没有控制好，使用的灵力太多了，还需要多加训练。

    龙也这时说道：“见子做得不错，速度慢没关系，熟练了就好”

    “坂本说的没错”叮当这时也出声道：“见子无须着急，坚持训练，慢慢来就行了”

    有了两人的鼓励，见子信心增加了很多。

    接下来接真白了，众人换了一间教室。

    “真白，这次轮到你了”

    “真白加油！”见子鼓励道。

    真白点了点头，深吸一口气，拿出符纸。

    这是她昨天晚上连夜加班做出来的。

    见子学的是式神，而真白学的是符咒。

    真白先拿出了一张防身咒，野野寺莉香在实战课上说过，在战斗过程中，第一时间要保证自己的安全，防身咒是最常用的符咒。

    真白快速的念了一遍咒语，很快，手里的符纸化为一道光芒，在身体周围一阵盘旋，接着就消失了。

    真白能感觉到好像有一层外壳覆盖在自己的身上，就好像穿上了盔甲一样。

    第1次念咒成功，真白信心大增，接下来拿出了第2道符纸。

    保护自己的安全后，便是要进攻了。

    这是火焰符，新手最常用的符纸，只要输入灵力就可以发动攻击，根据灵力的输出调节威力大小，但上限很低。

    火焰符的最高温度是100度，最大范围是10米，这已经是极限了，哪怕真白把所有灵力都输进去，也就是这个伤害值。

    不过，作为新手的第1次攻击，这个符纸很重要，因为火焰中有灵力，专治怪异。

    真白紧张的打开了大门，眼神快速扫过，破烂的地板，长满青苔的墙壁，摇摇欲坠的窗户，这是一间非常破旧的教室。

    “没有发现”真白说道。

    龙也点了点头，“做的不错”

    真白顿时露出了笑容，但摇了摇头，自己还不行，符咒准备的时间太久，如果遇到怪异，对方可不会等她的。

    先发制人很重要，谁先取得先手，对于战斗就越有利，她还需要磨练自己的技巧，让战斗的技能更加的熟练。

    今天注定是非常磨叽的一天，众人一间一间教室的排查过去，每一间教室都要仔细的观察和搜索，这是给两人的磨练，刚开始两人还很生疏，渐渐的，两人便有了一些心得，越来越顺手了。

    在搜索到第七间教室的时候，他们终于碰到了怪异，第1场应战的是见子。

    “见子，里面有一只怪异”叮当这时出声道。

    见子点了点头，终于碰到了怪异了。

    “叮当，准备应战！”

    “明白”

    叮当手里出现了一支玉箫。

    “开门！”

    叮当立马推开大门，教室内的场景瞬间展现了。

    一只巨大的怪异正站在角落，它脖子下方是小男孩的身躯，上方是巨大的脑袋，仿佛膨胀了的气球，足足是身体的10倍。

    此时听到了声音，巨大的头颅转了过来，海带头一样的头发，黑色空洞的眼睛，占据了半个头的巨大嘴巴，黑色的气息正从大嘴里上飘了出来，那是无比丑陋的怪异。

    看到见子她们，怪异的大嘴裂开了，黑色喷发而出，咆哮了一声，冲着见子她们冲了过来。

    面对冲过来的怪异，叮当把玉箫放在了嘴边，下一刻，一股无形的声波在空中震荡起来。

    前方的空气瞬间被压缩了，地板寸寸炸裂，仿佛被某种重物碾压了，墙壁也凹进去了一大片。

    几乎是在瞬间，一股强烈的冲击波朝着怪异冲了过去。

    怪异的身体扭曲了，咆哮的声音渐渐地变成了惨叫声，巨大的身体不停的扭转着，很快，就有如破布一样，最后变成了一团黑色的东西。

    黑团炸裂了，化为无数的黑色粒子散去。

    攻击技能，四极震！

