    “同济和尚竟然是杀人凶手！”

    几乎所有人听到这个消息都一片哗然，之前众人相信大慈恩寺，僧人慈悲为怀的理念，然而当他们得知同济和尚竟然是杀人之后，畏罪剃度出家的消息之后，不由一阵骇然，再联系赵氏夫妇的惨案，心中对大慈恩寺的观感急剧降低，毕竟佛家一直以仁慈自称，如今却私自藏了杀人凶犯，这反差实在是太大了。

    “这怎么可能？”一些信徒不敢置信道。

    “此乃法家韩博士亲自证词，可是有充足的证据的。”更多的人相信韩正，韩正在墨刊上的法制栏屡屡普及法家知识，选择经典案例教育世人，早就有了一大批忠实的法家粉丝。

    这也是韩政有意的引导，这些法家粉丝恐怕就是未来法家的种子。

    “知人知面不知心，佛寺亦有藏污纳垢之地。”众人不禁唏嘘道，谁也没有想到法家竟然站了出来，给了大慈恩寺致命一击。

    就在墨刊引爆长安城的时候，长安县捕头曹力早已经带领精锐直扑大慈恩寺。

    “此乃佛门重地，尔等其可乱闯！”慈恩方丈看到闯进来的曹捕头，猛然喝道。

    曹捕头看到慈恩方丈不由心中冷笑，别人不知道大慈恩寺的底细也就罢了，然而曹力作为长安县衙的捕头，消息是何等的灵通，自然知道墨刊所报道的全部属实，而这一切的源头就是慈恩方丈。

    “方丈大人见谅，同济大师牵涉了命案，长安县衙又岂能坐视不理，同济大师大师何在？本捕头有事要问他，还请方丈大人行个方便。”曹力心头一转，计上心头道，佛家的地位比较尊崇，如果他们强行阻拦，让同济逃走，恐怕连他也没有办法，只能回去挨罚。

    “曹捕头，赵氏夫妇可是自杀，可和同济没有关系。”慈恩方丈略微放心，依旧皱眉道。

    此刻墨刊的消息并未传到了大慈恩寺，慈恩大师自然不知道，曹捕头此行另有目的。

    “这个本官自然知道，不过这个流程还是走的，还请慈恩方丈带路。”曹捕头含糊道，如果让大慈恩寺提前得到了消息，放走了同济那可不妙了。

    “同济正在后院面壁，还请诸位跟我来。”慈恩方丈不疑其他道。

    大慈恩寺后院。

    慈恩方丈领着曹捕头等人走了进来，慈恩方丈指着一个禅房道：“这就是同济面壁之所。”

    一旁的同仁和尚顿时会意，上前拍打禅房，高声道：“同济，方丈和长安县曹捕头来了，你暂且出关吧！

    原本正在面壁的同济正在倒在软榻上呼呼大睡，房间之中布置完善应有尽有，哪有半点面壁清苦的样子，听到敲门声猛然惊醒。

    “曹捕头！”同济和尚心头一颤，不由一股莫大的恐惧涌上心头，他当年就是逃避捕快的追捕，这才不得已遁入空门，一直以来他只要见到捕快都会双腿发软，哪怕是这么多年过去了，那种感觉依旧笼罩在他的心中。

    “贫僧正在面壁思过，来为赵氏夫妇念经超度，诸位请回吧！”紧闭的禅门传来同济和尚强作镇定的声音。

    慈恩方丈点了点头，转头对曹捕头道：“曹大人，同济已经幡然悔悟，面壁思过，大人请回吧！”

    曹捕头冷笑道：“要是人人都面壁思过都能免除罪过，那还要捕快干嘛，给我上！”

    随着曹力一声令下，一群捕快猛然撞开禅房，很快就将衣衫不整的同济抓了出来。

    “你们干什么，我乃佛门中人，尔等这些丘八实在是欺人太甚！”同济大师声厉内荏道。

    慈恩方丈也顿时脸色一沉，拦住曹力道：“曹大人，这是何意，老衲已经解释过了，赵氏夫妇之死乃是自杀，大慈恩寺也已经惩罚同济了，曹大人为何还要苦苦相逼。”

    曹力露出诡异的笑容道：“慈恩方丈恐怕还没有看今天的墨刊吧！我等面前的同济大师可是，十六年前的杀人犯，潜逃至今，本捕头抓他可还抓不得。”

    “什么？”一众大慈恩寺的僧人不由脸色骇然，不敢相信的看着同济，只有一旁的同仁和尚和慈恩方丈并未有太大的动容。

    “我已经出家了，早已经不是世俗之人，你们不能抓我！”同济惊恐至极，他没有想到十六年前的事情竟然还是找上来了，竟然不打自招，主动呼喊出来。

    不少大慈恩寺的僧人闻言，顿时停下了相助的脚步，纷纷迟疑起来，如今同济都已经不打自招了，杀人在佛家来说，同样是天大的罪恶。

    “你以为是佛法大，还是国法大，若是人人犯了事，都出家为僧，那还要国法何用。”曹力怒喝道，如果说同济和尚出家为僧后一心向善，他还会有些心软，可同济非但不改，反而继续为恶，逼死了赵氏夫妇，可谓是罪有应得。

    “方丈，救我！”同济和尚脸色苍白，不由的转头向一旁的慈恩方丈求救，一如十六年前般。

    慈恩方丈无奈的摇头道：“昨日因，今日果，该来得，始终会来，你已经逃避了十六年，是时候偿还了。”

    他救得了同济一次，却救不了同济第二次，如今大慈恩寺却被墨刊盯上了，如果他再次窝藏同济，恐怕连大慈恩寺也保不住。

    同济和尚顿时脸色苍白，到了最后，他最后的依靠佛门也放弃了他。

    “告辞了！”曹力看到众僧迟疑，当下毫不犹豫的给同济和尚带上枷锁，拱手告辞道。

    一众衙役走了之后，整个大慈恩寺一片沉寂，这恐怕是大唐建立一来，官府第一次从佛寺之中将僧人下狱，虽然同济自有取死之道，但是对于佛家的名声却是极大地打击。

    “去，将今日的墨刊给我找来！”慈恩方丈压抑着怒火道，饶是他修心养性这么多年，还是第一次如此动怒。

    很快，一个小沙弥跑了出去，不一会匆匆而来，递给慈恩方丈一份墨刊。

    “法家！墨家，还真是欺我佛家无人！”

    看着墨刊上的韩正的签名，慈恩方丈不由怒声道。

    “方丈，如今我等该怎么办？”一旁的同仁焦急道，他虽然和同济不对付，但是同济被抓，这将对大慈恩寺的名声损坏太大了。

    慈恩方丈深吸一口气道：“如今当务之急，自然要先挽回我大慈恩寺的名声。”

    “挽回名声？”同仁和尚不由一顿，不知所措的看着慈恩方丈。

    慈恩方丈仰头望天，悲天怜人道：“想当年同济杀人之后，凶性大发，想来大慈恩寺杀人劫财，在老衲佛法感化之下，幡然悔悟，放下屠刀，剃度出家，想来是老衲的佛法不精，未能彻底感化同济心中的魔性，才有今日一劫，阿弥陀佛，善哉善哉。”

    同仁和尚顿时醒悟，合手道：“方丈慈悲为怀，以身渡魔，实乃我等的楷模。”

    慈恩方丈叹息道：“我不入地狱谁入地狱，同济之过，当有我来承担，老衲就卸任慈恩方丈一职，面壁十年，方丈之位，就由你同仁来接任。”

    “方丈！”同仁和尚不敢置信的看着慈恩方丈。

    慈恩语气坚定道：“此事已定。”

    “是！”同仁无奈道。

    他们二人皆知，如果想挽回大慈恩寺的名声，必须要有人对同济之事负责，而慈恩方丈则是最好的人选。

    