    徐晓萌有些担心地看着王斌，一个晚上他到底在干什么，竟然疲惫成这样。

    李渔舟瞳孔微微一缩，看着王斌，美目中尽是不可思议！

    一个晚上，他只花费了一个晚上，就跨越了后天境界成为了一名先天境界一重的修行者！

    若不是李渔舟亲眼所见，她绝对不会相信这个世界上竟然有这么妖孽的人。

    “你竟然突破到了先天境界！”李渔舟震撼道。

    徐晓萌疑惑道：“渔舟，你不是说每突破一层后天境界非常难吗？至少都要几天，尤其是越到后面越困难。王斌怎么这么快就突破到了先天境界？”

    王斌讪讪地挠了挠头，羞涩道：“我昨晚修炼了一晚上，或许是因为我融合了永恒之兽之灵，而永恒之兽身前本来就拥有不下于李渔舟的实力，现在要修炼上先天境界，应该不是一件很难的事。”

    就像融合了永恒之兽之灵，王斌的身体继承了永恒之兽强硬的身体和强大的力量一般，王斌脑海里毕竟也有永恒之兽修炼的记忆。

    这种记忆就像他的经历一般，王斌能够快速突破，和这份记忆相关是完全可以理解的。

    而李渔舟也接受了这份解释。

    对于王斌一个晚上就突破到先天境界一重的实力，晚上回来的时候，羡煞了崔云娇和蒋婷婷。相比于王斌坐飞机的速度，三女此刻都还在冲击第一层。

    第八天，三女分别成功达到后天境界三层，而王斌也突破到了先天境界三层。

    这一天下午，王斌，徐晓萌和李渔舟依然是4点钟下班。

    沿着路边散一会儿步，李渔舟问一些书本上的难点，虽然能够过目不忘，但是要完全理解一个完全陌生的领域，这可不是那么容易做到的。

    而徐晓萌和王斌也趁此机会向李渔舟询问关于修行上遇到的障碍和瓶颈。

    两个人刚沿着人行道，来到离惜海看护机器人三公里外的广场边，正要走过去，就碰到了一个熟悉的人八天前的那个年轻的道士。

    此刻，那个年轻的道士正站在一个年龄偏大一点的道士旁边，眼睛一直盯着人行道，目光扫过一个个行人。

    现在还在上班时期，附近行动的人比较少。

    待王斌看到他的时候，显然年轻的道士也看到了王斌。

    年轻道士指着王斌，徐晓萌和李渔舟惊呼道：“二师兄，就是这三个，男的是汉奸，女的实力非凡，可能不下于我们的师尊。”

    年轻道士旁边的道士睁开眼，扫视了一眼人形道士的王斌，三人，脚下踩着轻功，却是一刹那便出现在王斌身前，质问道：“你可是放了白毛鬼的那个汉奸？”

    一上来不问青红皂白，开口就骂人汉奸，王斌冷眼看着两个道士，怒火噌噌的往头顶冒。

    那天听迭戈说到太古铜门的时候，王斌还以为太古铜门的弟子是怎么样的知书达理，怎么样的为天下苍生努力，现在想一想，这两个人也是太古铜门的人，怎么智商却并不怎样？

    “问你话呢，汉奸！”年轻的道士冲着王斌不满地大喊道。

    微微冷笑了一声，不屑道：“左一个汉奸，又一个汉奸，请问我奸你的妈还是祖宗？”

    年轻道士怒道：“好你个不知死活的小毛贼，竟然说话如此肮脏！”

    “够了！”另一个道士举起手，小道士马上低下头，还狠狠地瞪了王斌一眼。

    “我叫裴秀，这是我小师弟林年。”另一个道士裴秀问王斌道：“我听说小师弟说，你故意放走白毛鬼的，可对？”

    “不要左一个白毛鬼又一个白毛鬼！”王斌真被这两个人气歪了，没想到太古铜门的隐世高手竟然是这样的品性。王斌深呼吸了一口气，努力压制住自己的愤怒，沉声道：“我应该问过你的小师弟林年，迭戈并没有再华夏做过什么人神共愤的事情，而且近日消灭的跨国犯罪组织案里，他做出了众多的贡献。现在此人想从良，为什么不给别人一条生路？”

    “这种人是祸害，说不定以后还会祸害人间！”裴秀冷冷道。

    王斌叹了口气道：“你也知道是说不定以后！为什么就因为一个说不定就一定要置人于死定的手段。”

    裴秀要了摇头，道：“道不同不相为谋，今天我必须把你带回太古铜门，让各个门派的掌门人好好对你教育一番！”

    裴秀又通过王斌的肩膀看向王斌身后的李渔舟，上下打量了一下。只见女子的容貌有些发黄，应该在27，8岁的样子。容貌虽然比较一般，然而身材却说不出的勾魂，一身休闲装根本挡不住她的婀娜多姿。

    裴秀疑惑地看着李渔舟，就这样一个女子，竟然有不下于师尊的武功？

    如若真的如此，自己决计不是她的对手。

    “你就是八天一剑击败我小师弟的高手？”

    李渔舟淡淡地抬起头，将目光从王斌的背影上转向裴秀，皱着黛眉道：“你找我又有什么事？”

    “听说你武功修为不在我师尊之下，作为今年太古铜门前往世俗历练的成员，我有权利和义务告诫你们，凡是超过先天境界的人，都必须去守护太古铜门，而不能在人世间干扰百姓的生活。”

    裴秀甩了甩长剑道：“自己随我走，还是要我们压着你们走。”

    李渔舟冷冽地目光盯着裴秀手中指着自己的长剑，冷冷道：“你觉得你一个先天二重天的垃圾能够压着我走？”

    裴秀瞳孔微微一缩，李渔舟能够一眼看透自己的修为，而自己却无法看透她的修为，从这点上来看，李渔舟武功就比自己高。

    然而，裴秀不太相信小师弟说的话，师尊可是太古铜门数一数二的高手，岂是这样一个弱女子能够比得上的。

    想明白了这个道理，裴秀指挥着年轻道士向王斌走去，而自己却来到李渔舟的面前，昂着下巴道：“既然你对自己这么有信心，那么，我们就来看一看，看我能不能压着你走！”

