    小组赛第二轮。

    EDG首日迎来决定命运的关键之战。

    然而让无数人为之沉默的是，EDG在首场面对到ROX的对决中依旧落败。

    对观众们和圈内的解说们而言，这算是情理之中的事儿。

    但谁又不是心怀期待，希望EDG能够展现出曾经的雄威，战胜韩国队呢？

    全盘碾压之局让粉丝们的心跌落谷底。

    不过在这之后的两场比赛EDG还是稳稳的拿了下来，最终以3/3的战绩完成逆袭，成功小组出线。

    而值得一提的是，C9战队同样也获得了3/3的战绩，他们不但在第二轮中击败了ROX，而且一二轮都双杀了INTZ。

    按照世界总决赛的规定，出线积分相同的情况时，会优先以双方的胜负关系来决定出线名额。

    C9的运气很不好。

    明明战绩和EDG相同。

    而且还击败了一次强大的ROX，从第二轮的状态上来说，他们是C组当中调整的最好的。

    可他们倒霉就倒霉在小组赛一二轮都被EDG击败了。

    等同于被EDG双杀。

    也就是说，两支队伍压根就不需要进行加赛，就可直接决定第二个八强的名额。

    EDG成功晋级。

    过程多有坎坷，而且赢的也不漂亮，但总归是迈出了这一步，让国内不少粉丝微微松了口气。

    接下来这些粉丝们只需要去注意八强中的四个小组第一的队伍就可以了。

    贴吧论坛开始有不少大手子分析了起来。

    “我觉得各组小组第一的名额基本已经锁定了吧，Sac、ROX、SKT、RNG，从这四支队伍上来说……EDG如果可以遇到RNG的话算是上上签，毕竟他们曾经在夏季赛中击败过RNG。”

    “话不能这么说吧，准确的来说，除非他们抽到RNG，抽到其他的队伍基本全是下下签。”

    “我大EDG内战无敌，抽到Sac也能打！”

    “楼上的醒醒吧，这都6102年了还做梦呢，EDG在春夏LPL联赛中都是被Sac按在地上摩擦，你这会儿跟我说希望他们抽到Sac？你怕不是个黑粉唷。”

    ……

    每天都有关于S赛的新话题产生，也有人带节奏。

    电竞圈就是这样，混乱一片。

    就在这种氛围之下，眨眼间，三天的比赛日悄然而过。

    八强名额中，已经有六个名额完全敲定了下来。

    C组的头名ROX。

    次席EDG。

    D组头名RNG，次席AHQ。

    B组头名SKT，次席ANX。

    其中值得一提的是，目前出现的所有队伍里面，没有哪怕一支队伍是全胜出线的。

    ROX输给C9一场，5/1出线。

    RNG输给了TSM一把，同样5/1出线。

    而SKT最为戏剧性，他们被俄罗斯大兄弟ANX赢了一把。

    如果不是之后排在打CLG时翻车了一把，俄罗斯大兄弟很有可能获得和SKT同分的战绩，并且与之进行加赛争夺头名。

    长达接近一个小时的对决中，ANX战胜了强大的SKT。

    当天没有看比赛的观众们在得知到这个消息后纷纷蛋疼，懊恼自己没有去看实况直播。

    能把SKT都逼入到绝境之中，那场比赛得有多么的精彩？

    如今，只剩下A组的比赛尚未开始。

    无数人等翘首以盼，同时新兴的热门话题也被顶到了微博热搜前列。

    “今年S赛是否会出现小组全胜进入到八强赛中的队伍？唯一存在可能的队伍Sac，将于今日和我们揭晓答案！”

    小组第二轮的最后比赛日。

    场馆内人声鼎沸，有着不少cosplay的妹子衣衫褴褛的站在门口。

    清一色的金发大洋马，有的还会和观众中长得比较帅的小哥抛媚眼。

    再搭配上那烈焰红唇。

    嘶……

    今天的赛程安排也很有意思。

    六场比赛里面，Sac分别占据了第一场、第四场和最后一场的位置。

    而且最后一场是打SSG。

    这一安排倒是引来了不少热议。

    大多数人都觉得，今年三星的实力是绝对配不上小组赛的压轴之战的。

    太弱了。

    但也有少数人认为在面对韩国队伍时一定不能掉以轻心。

    直到当天的比赛进行到后半段时，超过百分之九十的观众都被啪啪啪的打脸了。

    原因无他，SSG今天简直像是脱胎换骨了一样，猛的雅痞。

    先是轻松虐杀了H2K，紧接着又把第一轮碾压他们的闪电狼吊起来打。

    如此恐怖的发挥让坐在观众席某处的管泽元后悔不已。

    今天在上台之前，他犹豫了很久很久。

    最终还是决定放弃解说这场比赛，免得自己心脏会出问题。

    结果看着看着，越看管泽元的心就越是痒痒。

    他的目光投向了解说台上的王记得。

    对解说而言，中间是可以进行更替人员的，当然如果不累的话也可以要求继续解说下半场。

    能者多劳嘛，反正解说本就是按照自己工作的场次来获得收入的。

    迟疑了片刻，管泽元决定去和王记得换班。

    以目前A组排名的状况，SSG也并非完全没有机会。

    小组位列第一的Sac在刚才击败了H2K，4/0的战绩站在榜首的席位。

    紧随其后的是H2K，2/3的战绩排列在Sac之后。

    闪电狼今天的运气不是很好。

    输给了SSG让他们的积分已经处于悬崖边缘了。

    1/3战绩的闪电狼很尴尬，除非他们能够先后击败H2K和Sac，才能保留那么一丝出线的机会。

    而SSG的两连胜同样是帮助他们保留了些许出线的希望。

    如果SSG战胜了Sac的话，那么SSG的分数就绝对可以进行加赛。

    然而这一切的一切理论上存在的可能，都必须要建立在他们能战胜Sac的基础上。

    当然还有一种可能，的那就是闪电狼爆种，战胜H2K，把H2K的战绩逼迫到2/4。

    只要H2K赢了闪电狼，那么SSG想要出线的话就必须得战胜Sac才行。

    第四场对决。

    Sac不出意外，战胜了闪电狼。

    第五场比赛，闪电狼打H2K。

    这场牵动着三支队伍的心弦。

    尤其是SSG，他们多么希望闪电狼能赢啊。

    这样他们就可以直接打加赛了，哪怕输给Sac，他们也会以2/4的战绩和闪电狼、H2K同分。

    但现实永远是残酷的。

    当SSG休息室内爆出了一大片吐槽什么西八之类的声音后，迎接他们的将会是最关键的一场，也是决定能否获得加赛资格的一场比赛。

    