    “喋喋……喋喋喋喋……终于又有新鲜的食物上门了。”

    这是人类的语言，却不会有人相信它是由人类发出的声音。

    因为这个声音沙哑的像是劣质金属在摩擦，阴森的像是恶鬼一边撕咬一边发出的恐怖低吟。

    “是一个八级神君，莫非，就是阎劫那崽子说的云澈吗？”

    这是另一个声音，同样沙哑晦涩，入耳惊魂。

    “嘿嘿嘿……看来是没错了。不过这么快就被丢了下来……喋嘿嘿……真是让老鬼我大失所望。”

    第三个声音，像是由牙齿摩擦所发出，刺耳难听到了足以让心脏都跟着字音抽搐。

    而远比这三个声音更恐怖的，是三股如沧海般浩瀚，如万岳般沉重的黑暗威压。

    这只是三股自然释放，而未完全爆发的黑暗灵压，但足够让云澈判断出，这三道气息之强横，几乎都不在方才出手的阎天枭之下。

    不，其中两人，甚至颇为明显的在其之上！

    而阎天枭可是北神域公认的第一神帝！池妩仸给予云澈的灵魂讯息中，亦清楚的提到单论玄力修为，她要逊色于阎天枭。

    而这里，却出现了两个要超越阎天枭的气息，另一个，也与之几乎平齐。

    这个足以使得北神域颤栗许久的惊世发现，让云澈短暂惊讶之余，眼中折射的却不是忌惮，而是……如爆燃火焰一般的兴奋。

    到底是身承原始魔血，在这里浸淫远古黑暗阴气几十万年的老怪物，果然没有让他失望！

    不，应该说是惊喜！

    因种族限制，人类哪怕达到最极限，也不可能与龙族之帝龙白相较。

    但这三阎祖，其中气息最强的两人，绝对不会弱于东域第一神帝千叶梵天和南神域第一神帝南万生！

    最弱的那一个，也不会下于宙天神帝宙虚子！

    这是何其庞大的力量！

    但可惜，他们拥有如此强大力量，如此漫长生命的代价，却是只能自困于此地，永恒不见天日！

    在云澈眼里，他们别说与神帝相较，过的简直连只普通的牲畜都不如。

    嚓，嚓嚓！

    魔骨被踩踏的声音缓慢的靠近，云澈的目光穿破黑暗，幽黑的瞳眸中，映出三只恶鬼的身影。

    没错，就是恶鬼！

    这三个黑影同样的矮小，同样的骨瘦如柴，裸露的肌肤呈现着老尸一般的灰白，包裹着嶙峋瘦骨，四肢比凋残的树枝还要干枯……根本看不到任何属于人的特征。

    若他们躺在地上不动，任谁都不会怀疑，这是三具风化已久的干尸。

    但他们那迈动的枯腿，还有闪烁着地狱幽光的眼眸，却又偏偏证明着他们居然是活着的“鬼”！

    “阎万魑、阎万魂、阎万鬼。”

    云澈唇角半咧，低低的念着这阎魔三祖的名字。

    北神域初期，便是这阎魔三祖寻到了上古阎魔留下的魔血和阎魔功，占据永暗骨海，创立了雄霸整个北神域历史的阎魔界。

    如此功绩，当耀万世。

    他们活到了今日，却变成了这般人不人鬼不鬼的模样，何其的可悲可怜可笑。

    三具“尸鬼”的脚步停止了，他们的眼神变了，那太过可怕的黑暗威压亦出现了轻微的动荡。

    因为他们已太久太久没有听到自己的名字。

    云澈缓缓抬手，掌心朝向三人，一团黑芒徐徐闪耀：“云澈……你们三个老鬼给我把这个两个字，牢牢的刻进你们的灵魂之中。”

    “因为，这是你们未来主子的名字！”

    低沉的言语，如不可违逆的天道审判。

    但落入三阎祖的耳中，却无疑是太过长久的黑暗与枯燥中，那让他们灵魂疯狂抖动的笑料。

    “嘿嘿哈哈哈哈……喋哈哈哈哈哈哈哈……”

    三个恶鬼重叠在一起的笑声，难听刺耳到了仿佛有无数尖利的刀刃在刮刺着耳膜。

    他们肆意的大笑，疯狂的大笑，这样的笑料，对他们而言简直就像是天赐的甘露，让他们全身干瘪的毛孔都舒爽的全部张开。

    “喋哈哈哈……这里有三个疯癫的老鬼，居然又进来一个比我们还要疯癫的小鬼……喋哈哈哈！”

    “云澈，这个名字，的确就是崽子们说的那个人。劫天魔帝？黑暗永劫？一剑杀焚月神帝？喋喋喋喋喋……果然都只是疯癫之语。”

    “那么，这个疯小子的命气，归谁呢？”

    “不过……”

    气息最强的阎祖手掌伸出，干枯的五指随意绕动间，浩大空间顿时卷起阵阵黑暗涡流，他盯着云澈，深陷的漆黑老目眯起两道恐怖的缝隙：“在小鬼区区神君境，在我们三个老鬼面前却还能站立，似乎有些门道。”

    “喋嘿嘿，一个疯癫的小鬼，又哪还知道‘怕’字。”

    中间的鬼影缓步踏前，每走一步，周围都会带起如骇浪般的黑暗波纹：“小鬼，我们三个老鬼活了八十九万年，还从来没有人敢在我们面前说出如此可笑的妄言……喋喋喋喋，我都有点不舍得马上吸干你了。”

    他的狞笑，已不能用丑陋或丑恶来形容，任何人看去一眼，足够他数年噩梦缠身。

    这个说话的恶鬼，正是这三阎祖的老大，亦是三人中最强的阎万魑。

    “八十九万年？”云澈也笑了起来，相比于阎祖的狞笑，他的笑意却满是深深的嘲讽和怜悯：“哪怕是三条被打断腿的豺狗，也能光明正大的活于天日之下。”

    “你们三个连豺狗都不如的老东西，居然窝在这里活了八十多万年，多么的悲哀可怜。你们竟还引以为傲？呵呵呵呵……”

    他低笑阵阵，缓缓摇头，嘴角的怜悯如毒刃般刺入三阎祖的眼瞳之中：“三个北神域……哦不不，是整个神界历史最大，最卑贱的笑话，三只被埋在这臭不可闻的地方永远出不去的老臭虫，你们是哪来的老脸在我面前狂笑，嗯？”

    三阎祖活的极久，但也的确活的无比憋屈甚至卑怜。但，身为阎魔的创界之祖，身为拥有极致黑暗之力的十级神主，哪怕真的活得连个臭虫都不如，又有谁曾言辱他们？谁敢言辱他们！

    作为创界老祖，纵是历届阎魔神帝，都要对他们毕恭毕敬，不敢有半点失礼。

    身负极道玄力，本不可能被区区几句言语激怒。

    但，窝在这里数十万年，再强横的精神也断无可能保持完全正常。

    三阎祖的灵魂早已无比的扭曲狂躁，而云澈的言语，这无数年来最大的嘲讽，直刺他们最痛处的羞辱，无疑足以将三阎祖扭曲的精神刺激到彻底失控疯癫。

    “嘶……唔呃呃呃啊！”三阎祖身体在哆嗦，眼中释放着可怕的黑芒，口中更是发出着声声完全不属于人类的怪叫。

    “该死的小鬼！”阎万魑五指抓挠，口中嘶叫：“看来，你是不想死的太痛快！！”

    “呵，”云澈的笑意更为嘲讽：“区区两句话，就能把你们激怒成这般难看的模样，看来把你们比作臭虫，都是抬举你们了。”

    “喋啊啊啊啊！”右侧的老鬼——阎祖老二阎万魂已是再无法忍耐，身体骤然扑出：“我要亲手撕了他！”

    瘦小佝偻的身体，扑出时的气势却磅礴如风云变幻，山崩海覆。

    阎祖所承的始祖魔血，所修的阎魔功，让他们的生命和玄脉都与这庞大的永暗骨海建立了奇异的连结，这亦是他们不死不灭的根源。

    力量爆发之时，整个永暗骨骸都在震动，伴随着犹如无数冤魂恶鬼发出的哭嚎之音。

    面对扑出的阎万魂，云澈站立不动，身上骤然爆开血色的玄气。

    阎皇开启！

    邪神的黑暗种子，魔帝的黑暗永劫……他完全不需要任何的动作或意念指引，周围浓郁无比的黑暗玄气每一个瞬间都在无比狂暴的涌向他的体内。

    在这里，他的阎皇毫无疑问可以无限维持！

    哪怕再疯狂的消耗，也断然比不上这更为疯狂的恢复速度。

    忽然爆开的血气风暴让三阎祖都为之一惊，阎万魂的身形出现了刹那的停滞，而云澈已是主动扑向，一拳直轰他的头颅。

    砰！！

    阎万魂明明先于出手，但措手不及之下，却是被云澈一击而中。

    那远超预料的力量让他身体后仰，但马上一声愤怒嘶叫，前方空间在黑暗的爆发中猛烈塌陷。

    阎祖之力，何其恐怖。云澈闷哼一声，被一瞬击伤，拉着一道血箭倒翻而去，而阎万魂已是撕破空间，如鬼影一般再次扑向云澈，五指狂暴的挥下。

    嘶啦！

    空间被一瞬撕开三道长达万丈的巨大黑痕，那恐怖的画面，仿佛整个世界被生生撕成了四断。

    噗！

    云澈身上血雾炸开，三道深深的沟壑印在了他的身上。

    砰！

    云澈重重砸落在地……但却没有如三阎祖所想的那般碎成四断，而是在落地之后的第一个瞬间，便翻身而起。

    “嘶！？”阎万魂定在空中，放大的老目似乎不敢相信自己所看到的画面。

    但马上，他深灰的瞳孔又一下子放大了数十倍。

    云澈站起，身上三道血沟全部深可见骨，其中一道，更是从他的左眉一直延伸到右肋，长近半丈。

    这是来自阎祖的撕裂之力！但他非但没有被撕断，反而依旧在冷笑……又在冷笑中缓缓伸手，在脸部的血迹上轻轻一抹。

    黑暗在呼啸，像有无数的风暴席卷在云澈的周围。

    诡异的风暴之中，他身上可怕的血沟正在快速的愈合，再愈合……

    一息……两息……原本触目惊心的血沟，已是化为几道血色的浅痕。

    三息……就连最后的血痕，也消失不见。

    无论内伤、外伤……完完全全的恢复如初。

    连一丝一抹微小的痕迹都无法找到。

    

