    

    未帝却是诧异地看着苏氿，惊疑道：“你这丫头不是一向不怕那些世家老头子的吗？怎么现在长大了竟还畏手畏脚了？”

    苏氿最受不得的就是别人说她怕什么，只要一听到定然是要怼回去的：“谁说本郡主畏手畏脚了？”

    “那这十颗破阵子你竟然不敢要？”未帝一脸怀疑地看着苏氿。

    苏氿毫不客气道：“这不是怕您国库空虚，到时候和哪国打起仗来连皇位都坐不稳吗？”

    一旁的小陈子听到苏氿这肆无忌惮的话语，只觉得心惊肉跳。泠音郡主也太……太胆大妄为了！这种不要命的话都敢说！

    就连宁北洛都被苏氿的话给震惊到了。他甚至有一瞬怀疑，苏氿平时的嚣张是收敛过后的结果？

    而最为让两人瞠目结舌的是，未帝竟然没有发怒，反倒是畅快大笑了起来，指着苏氿道：“你这丫头，离开杏陵两年，这性子倒是一点没变。”

    小陈子震惊地看着这一幕，腿都要被吓软了。

    他在未帝身边伺候不到两年，虽然来接班时，老太监叮嘱过一句“惹怒皇上都好，别惹泠音郡主”，但他也只当是皇上看在苏将军的面子上偏宠泠音郡主。

    但没有想到的是，皇上竟然这般纵容泠音郡主？！

    这哪是把她当重臣之女啊！

    当亲闺女？皇上自个也有公主，也没见宠得像泠音郡主这样的。

    “不过听朕的话，这破阵子收好。日后应急总会有用。”未帝神色认真了起来，略带苍桑的双眸幽深凝重。

    苏氿倚着大殿中的柱子，抬手间隔空将那十枚破阵子收入了乾坤袋中，颇为嫌弃道：“别说的像交代遗言似的。”

    “破阵子我收下了。”

    “皇上，其实我真没你想的那么弱。”苏氿颇为无奈。

    她纨绔，嚣张，任性妄为，但是她不弱、不蠢、也不是不学无术。

    然而未帝却是十分敷衍地摆手：“知道知道，小氿丫头不弱，全杏陵最强。”

    敷衍也就罢了，她还听到未帝小声嘀咕，“最要强。才十二岁，连金丹妖兽都敢挡，虽然最后跑得比谁都快。”

    苏氿表情逐渐皲裂：“……”

    她不要面子的吗？

    宁北洛也听到了，嘴角忍不住微勾。

    金丹妖兽这事，要追溯到几年前，苏氿十二岁的时候。那时候未帝开放皇家秘境，让各世家子弟进入去狩猎妖兽，也在其中。

    那时候她与一众同龄的世家子弟们同行，一路上见到的都是练气期的妖兽，她天生就是金丹修士，自然没有什么兴致。

    后来忽然有金丹妖兽袭击，周围的世家子弟们做鸟兽散，她想着之前答应了未帝要带猎物回去，这只金丹妖兽正好。

    于是在所有人往后跑时，她就往金丹妖兽面前挡。

    但不知道是哪家有钱没处烧的子弟，朝着那金丹妖兽扔了个价值连城的锁灵珠，结果没砸到妖兽，砸到了她脑袋上。

    锁灵珠锁灵作用很强，甚至能锁住金丹修士的灵力一刻钟。

    她当时被锁灵珠锁了灵力，根本没法对付金丹期的妖兽，只能拽上旁边扮成侍卫跟在她身边的君御离一块跑。

    真的是，冲的时候天不怕地不怕本郡主最强，跑的时候比谁都快。

