    次日上午，卢勇便在江河的陪同下，向自己的工厂递交了辞呈。

    工厂目前的效益本就不太好，卢勇的主动离职，可谓是正中工厂领导的下怀。所以他们批准得也十分痛快。

    虽然卢勇的岗位很重要，但在工厂老板看来，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的研发人员，岂不是一抓一大把？

    什么时候需要了，什么时候再招就是了。

    离开工厂之后，卢勇并没有丝毫的沮丧之色，跟着江河一起，先是选了一个不错的办公地点之后，便马不停蹄地就奔向了工商部门，完成了新公司的注册。

    至于新公司的名字，卢勇听从了江河的意见，依旧选择了‘步步升’这个品牌。卢勇出任公司法人，江河则为公司最大股东。

    同时，两人也找了一家专业的机构，签订了合作协议。虽然卢勇觉得没有这个必要，但江河却执意如此。

    “卢哥，交情归交情，生意归生意。正所谓无规矩不成方圆。既然是合伙开公司，那么所有的一切，就一定要按照规章制度去走。……”

    卢勇本身就是一个认真严谨之人，此时看到江河那严谨的处事风格，心中对江河那是越发的满意起来。

    等所有的事宜全部办完之后，卢勇提议，要化身导游，带着江河一家，好好的游一游海城最著名的外滩。

    晚上，众人更是直接在和平饭店定了一个大包间，一边欣赏着外滩的美丽夜景，一边吃着精致的菜肴。

    “江老弟，你说，咱们这个公司要不要先把你之前说的那个学习机的事给先弄出来？这样公司也能尽快产生收益。”

    吃饭时，卢勇便一直在考虑公司未来的发展方向和计划。

    每个月房屋的租金，人员的开销，研发的经费，甚至以后可能会面临的各种开销，都让卢勇感觉到了一种莫名的紧迫感。

    目前他和江河所商讨的‘平板电脑’还只是处于理论可实施阶段，按照卢勇的经验，即便是一切顺利，也至少需要两年左右才能成功。

    所以这两年，必须要有一款产品，让公司实现财务自由。而江河之前提到过的学习机，便是不错的选择。

    在卢勇开来，这个学习机的市场也是非常广阔的，而且可升值的空间非常大。如果运营得当，绝对能够让公司赚到丰厚的资金。

    “卢大哥，你又忘了，你才是公司的法人啊！公司的所有运营方向，从此刻起，便由你一人说了算。至于学习机，这方面其实我们已经研究得差不多了，等我回杭城，便把图纸和相关的资料都发给你。”

    卢勇的反应，让江河十分的满意，一个愿意动脑子并且还能把想法落到实处的天才，才是真正意义上的天才。

    “成，那我就放心了。不过，你可别想偷懒啊，你也是公司的大股东，有些东西，你也得给点意见的。就比如说这个，你看……”

    卢勇虽然很感激江河的信任，但他可不会这么轻易的就放过江河。江河脑海里的那些知识，对卢勇的来说，那就是价值连城的宝藏啊。

    看着又凑在一起讨论起工作的两人，林雅和卢勇的妻子无奈地对视一眼，嘴角挂满了甜蜜的苦笑。

    “江老弟，你，你说多少？”

    突然，卢勇发出了一声惊呼，引来了四双好奇的目光。如此失态的卢勇，别说是林雅了，就连卢勇的妻子都已经好多年没见过了。

    “我说，这个学习机如果运营得好，保守估计，一年的销售量应该能够破百万台，至于是几百万台，那可就要看你的能力咯。”

    江河不紧不慢地喝着酒，悠哉悠哉地说出了让整桌人都惊呆的话。

    “我滴个乖乖，一百万台，就算一台挣一块钱，那也是一百万啊！老卢啊！你这是要发财啊！”

    卢勇的妻子线上喃喃自语了一番之后，突然两眼放光地看向了卢勇。此刻的卢勇，在妻子的眼中，俨然成了一台行走的印钞机了。

    “呃……你先别闹，哪有你那么算的。”卢勇被自己老婆的目光弄得十分不自在，不过还是好奇的看向了江河：

    “江老弟，你对这个什么学习机，就这么看好吗？要知道，一年一百万，这可不是个小目标啊？”

    “卢大哥，我们先跳开这个数字。我先简单地问你几个问题。如果现在有个名师补习班，找这个老师补习的学生，有一半都考上了重点高中，但补课费却需要一个月1000块钱，你会给孩子报名吗？”

    江河很是淡定地开始给卢勇灌输教育型营销的观念来。

    “这个，我可能会先去亲自考察一下，比如老师的名气，老师的教学质量，报班学员的通过率……”

    卢勇并没有盲目的回答，反而延续他一贯的严谨，开始认真地思考起来。

    “那如果这个老师每年只招收100个学生，而每年想报名的学生却有数千人。你只要稍微迟疑，别人就会补上。这样的情况下呢？”

    江河没有等卢勇说完，就再次添加上了一个条件，继续问道。

    “这……如果是这样，我恐怕也会直接报名。可是这是在极端的情况下啊！毕竟，有这么多人去找这位老师，也侧面说明了这个老师是真的有水平的吧？”

    这一次，卢勇开始变得有些不那么确定了。他隐隐感觉自己好像抓住了什么，却又好像没抓住。

    “那么，如果这数千人中，有百分之八十都是我用100块钱一个人的价格给雇佣来的呢？”

    看着卢勇已经开始慢慢醒悟了，江河再次抛出了一个炸弹。

    “不可能！这样的话，这个老师不就亏……”

    卢勇听完江河的话，本能地出声反驳道，只是话刚说一半，他就说不下去了，因为他已经彻底明白了江河的意思了。

    表面上看，老师收100个学生，每个学生收1000的补课费，相当于挣了十万块钱。但以100块钱一个人的价格去雇佣别人，即便只雇佣1000人，就会花光这十万块。

    这个老师似乎怎么算都是在做亏本买卖，这也是大部分人的思维惯性。所以大家都会认为，只要这个老师不是个傻子，就一定不会这么做。

    那么能够有这么多人追捧的老师，会不会真的是有真本事的呢？虽然1000块钱的价格有些高，但为了孩子的前途，大部分的家长应该都会掏这笔钱的。

    而且，雇佣人，一次就够了，但补习班，可是年年都有的啊。

    看着卢勇那一副被惊呆的样子，江河摸了摸身边幺儿的小脑袋，缓缓地说道：

    “卢哥，你要知道，教育，一直是我们国家的根本大事。我们国家坐拥着十几亿的人口，你知道这里面有多少孩子吗？这样一看，你还觉得一年一百万的销售量是在开玩笑吗？…

