    第1064章这位大佬可真随心所欲

    盛漾升职的事很快传遍了整个研究院，大家都惊呆了。

    至少盛漾在他们这儿是封神了。

    兰卡是属于地球高智商人群居的地方，本就筛选了一道，而兰卡研究院进入门槛极高，不是什么牛鬼蛇神都能进来的，盛漾刚来，就升职这么快，而且这么轻松，那是问鼎大神圈啊。

    与此同时，盛漾这边，温柔跑去恭贺盛漾，“组长，可喜可贺。”

    盛漾抬眼，仍是那副轻描淡写的样子，“何喜只有？”

    温柔已经见怪不怪了，“当然是你胜任项目部长的事。”

    这时，温柔发现盛漾桌上放着一张纸，点名写给周如生的，温柔还以为盛漾是因为升职这么快，所以要感谢周院长的，没想到他们看上去很不通人情世故的组长其实也是懂这些的，她正为组长高兴着，冷不丁，盛漾拿起那张纸来，她看清了上边的字，骇然大惊。

    --辞呈。

    “等……等等……”温柔话都说不利索了，两只眼睛瞪得跟灯泡似的，“我没看错吧？组长，你手里拿的是辞呈？”

    “嗯。”盛漾仍旧轻描淡写，对于温柔，她还稍微解释了一下，“升职太快，项目也没什么难度，没意思……”

    咳，她觉得自己都有点像方朵之前骂她的那样了，像个渣男。

    来之前，她把兰卡研究院想象得有点好，结果来之后，却觉得不过尔尔，有点没兴致在这里发展了。

    温柔：“……”

    她是头一次听人这么说。

    不过终也知道之前周院长的用心良苦了，不断给盛漾使绊子，设置难度，要不是他这样，盛组长还真不可能留这么久。

    这两人还真是绝配，当然是工作上上司和下属的绝配。

    但眼下，温柔还是慌了，她没忘记自己隶属于周如生私下管理的，她的任务就是要留下盛漾啊！

    盛漾离开了，还怎么继任研究院。

    那周如生那老头，岂不是后继无人了？

    “这……这兰卡研究院已经是最厉害的地方了，你离开这里，要去哪儿？”温柔擦把冷汗，盛漾离开了，就意味着她任务的结束，她说什么也要留下她。

    不过眼下外边大拨人以为她会趁着这次升职洋洋得意，结果谁能想到这位风云人物居然写了辞呈呢，真传出去绝对会跌破眼镜的。

    “唔……没想好……”盛漾摸了摸下颚，“可能回家结婚吧。”

    “……”苍天啊，来个雷劈死她吧。

    这位大佬可真随心所欲的！

    “组……组长……”温柔咽了口口水，手伸在身前，“其实你仔细想想，留在研究院和结婚并不矛盾啊。”

    “是不矛盾。”盛漾为难道，“可是我未婚夫打算把家产交给我，太多了，我管理起来很麻烦的。”

    “……”

    听听，听听，人言否？

    温柔强忍着羡慕嫉妒恨还想游说她，看来只能放大招了，“直接告诉你吧，我是周院长安排的人，只要你不走，你想要什么可以直接跟他谈。”

    (本章完)

