一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十六章千丈尸骸

    血龙一看，战斗已经平息，它抓着铁链，看向了自己的同类，感受到同类的气息，它露出了凶残的目光，直接张开大口，露出满嘴的獠牙，狠狠的撕咬了过去，虚空唯有一道道惨叫声嘶吼声传来。

    上官家的供奉，灰溜溜的离开了，进入这里数月一来的努力，全部白费了，众人皆是极为的沉闷，谁能想到，这玄灵宗李供奉，竟然有这么强大的实力，他身旁的几个大妖，也都是恐怖至极！

    “哈哈哈，啊哈哈！”灰毛鸡拿着所有储物袋，算了一算，顿时大笑起来。

    “一共三十六万魂石，行啊这群人，竟然找到了这么多魂石！让我算算该怎么分，三位一魄境修士，我对付了一个，墨小子对付了一个，阿宝对付了一个，那就一人十二万，好，就这样分，阿宝你不需要魂石，老祖先替你装着，等以后带你吃好吃的，玩好玩的就行！”

    李墨没有说话，看着灰毛鸡这厮在那里分。

    “老祖。”阿宝有些迟疑的道：“之前我获得的魂石都给你了，还从未给过李大哥，这次的我的魂石便给李大哥了！”

    “啊？什么？”灰毛鸡眼眸顿时挣得大大的，盯着阿宝，“你个没良心的熊啊，你看你这熊样，老祖给了你多少好吃的，才将你养成这样的，你竟然忘恩负义，魂石你不给老祖，给墨小子，老祖再给你一次重新组织语言的机会，你到底给谁？”

    “大不了我下次再给你抢，之前一直给你，这次给李大哥！”阿宝很为难，但还是坚持原则。

    “唉！罢了罢了！”灰毛鸡挥挥手，一副落寞的样子，将魂石扔了过来，“给你吧，墨小子，老祖不要了，阿宝说的也有道理，我们其实也没有必要分彼此，这三十六万魂石，你我一人一半，谁都别说话，再说一个字我跟谁急！”

    李墨接过来，根本不用看，既然灰毛鸡这厮都说了，一人一半，是绝对不会多给他一块魂石的，整整十八万，一个不少一个不多！

    李墨现在储物袋中，已有六十八万魂石了，他这次并没有分给庞统等人，而是开口道：“接下来，我暂时不会分给你们了，我要凑够百万，百万之后，即便我获取千万，也会分于你们！”

    七人闻言，没有丝毫怀疑，皆是大喜，纷纷拜谢！

    他们知道，李墨既然如此说了，那必然是一定会做到的，这里乃是最核心的地方，魂石必然不少，加上李供奉的实力，还可去抢其他人，必然可以获取到百万魂石的，到时，便是他们的了，他们又怎能不激动。

    血龙在不断的炼化着同类，身上的气息又强大了一些，双目中的光芒极为的惊人，身上的角质层越来越厚，四肢也更加的粗壮，短短的时间内，它竟然是长大了一些。

    李墨从食指挤出一滴精血，挥手一弹，血龙的眼眸猛地一睁，一口将精血吞下，它头顶的角质层，好似有些鼓起了，整个身躯粗壮了一圈，它露出极为享受之色，身躯中似乎有道道红芒掠过，这是李墨精血在全身游走，似乎对它有极大的提升。

    “多谢大人！”血龙四肢爬在地上，极为的恭敬，在精血让它变得更强大，但精血中的一丝气息，也让它更为的臣服，生不出丝毫反抗之心来。

    随后众人继续行走，这一走不到两日的时间，便遇见了玄灵宗的其他供奉。

    钱言与董程，这两人乃是供奉中实力最强的两位，皆是一魄境，李墨遇见这两人的时候，两人已经在一起了，想必结盟的时间不久。

    “李供奉！”钱言与董程皆是抱拳道。

    “两位供奉！”李墨亦是抱拳。

    灰毛鸡倒是露出了不满的神色，它原本以为是别人，那么又可以抢了，但却是这玄灵宗的两人，虽然它亦是想抢，但知道，墨小子是不会同意的，虽然这小子平日也杀伐果断，但却有什么狗屁原则，不会轻易斩杀不识之人，也不会对认识之人出手，真是够无聊的，让老祖说，直接抢，管那么多作甚？

    “这最核心的地方，我等寻找了许久，皆是没有遇见魂石，但这里却明显能够感受到魂石的气息，绝对是数量惊人，所以，我二人猜测，必然是有极多的魂石在一起！”钱言说道这里，眼眸微微一眯，“很多修士，应该也想到了这一点，所以，我们准备邀请李供奉与我们一起，李供奉意下如何？”

    “的确，其他修士想必也都会结盟的，现如今，不联合起来是根本不行的！”董程供奉也开口道。

    “好！”李墨点头，若是真的出现极多的魂石，最终玄灵宗弟子，长春宗弟子，还有三大家族弟子，皆是会全部联合起来的，这是不用说的。

    他们这些供奉，也只能与各自联合起来，不然根本没有任何力量。

    三方势力，联合在一起，一同朝着最深处走去，速度极快！

    期间遇见了几次其他修士，皆是联合起来了，根本没有单独的修士，亦或是单独的队伍，到了此刻，彼此联合在一起的实力，都是极为强大，所以，也很少有人再动手了，除非是有绝对的必然把握。

    有的队伍中，还出现了血龙的同类！

    董程长老与钱言长老看见后，又看了看血龙，奇怪道：“莫非这大妖有什么重要作用？”

    他们同样遇见过一只这样的大妖，不过这大妖看见他们便跑了，根本不知其作用！

    “可以寻找到魂石！”李墨道。

    闻言，两位供奉皆是一惊。

    “看来李供奉寻找到不少魂石了！”钱言长老语气略带一丝羡慕之色，眼眸微眯。

    “是依靠这大妖寻找了一些魂石！”李墨根本没有掩饰，也没有解释。

    五日后，阿宝已经完全屏住了呼吸，不断的说着太难闻了！

    此刻，不仅仅是阿宝，李墨等人也闻到了，这股气息到达了极点，他们，很可能已经达到了目的地，这里的最核心最深处位置！

    因为前方是无穷尽的平原，血色平原，在平原之上，却有一道道巨大的白骨，极为的刺眼！

    如血一般的平原之上，却有巨大的白骨，这白骨白的刺眼，白的发亮，映衬着血色，看着极为的诡异，因为这白骨，赫然有千丈长。

    一条脊椎白骨，足足千丈，太可怕了，脊椎白骨之上，两旁是仿佛肋骨一样的白骨，每一根都有数十丈，极为的恐怖，这是一尊大妖的尸骨，且这大妖至少有千丈，太恐怖了！