 七大殿主眼神不善，把苏洛给弄回离火殿。

苏洛偷跑出去，硬生生逼的七大殿主开启七殿会议，在离火殿神秘的另一处密室中。

圆形桌子周围，坐着七大殿主。

“这小子忒特么难管了！”

金殿主黑着脸不爽出声。

甲木殿的女神殿主凯瑟琳，樱唇微动：“少陵的事情，在离火殿出不了意外，我已经听闻五荒从外界各地，接引进来大量天才！”

“帝陵将开，各方都在寻找羔羊！”

雷殿主说出冷酷无情的话语。

至尊窟内有大秘，一座至尊窟，被各方强者探寻千年，可是依旧有数不尽的谜团。

其中帝陵，便是最大的谜团！苏洛面色淡然，在旁听着七大殿主的谈话，了解到一些秘密。

他狐疑问道：“帝陵？”

“一座上古大墓，我们曾经猜测，这方世界就是那位逝去强者的墓，在上古时代最先出现的文明，便是神道文明与普通人的石器时代同处一个时期！”

水殿主性格柔软，对苏洛耐心解释。

火殿主说：“那座大墓很奇特，墓主人留下的手段，皇者进去都必死无疑，和灵蕴山的危险程度差不多，但不限制至尊以下生灵进入！”

“加上帝陵的一些奇特，早在明皇时代，便被怀疑是帝陵！”

戊土殿主说着。

庚金殿主点头：“埋葬的很可能是东方华夏一位远古大能！”

“怎么肯定？”

苏洛反问。

甲木殿主轻声笑道：“始皇当年是第一个进来这里的人，他未破坏大坟，到了明皇这代人也没破坏，反而每年都会去祭奠，所以有理由怀疑是他们东方大能的陵墓！”

苏洛微微点头，内心有些沉重。

他华夏先辈陵墓，岂容异族宵小之辈觊觎！以始皇的伟岸，明皇的高傲，吴命他们的性格，若是那座陵墓主人有大来历，或者说对我华夏文明有不朽的贡献。

那么他们势必不会动那座陵墓，反而会保护起来，不会让人打搅其安宁！其实这几乎已经可以肯定，陵墓中的逝者，肯定有大来历！否则当年明皇他们，又怎么会去祭奠。

苏洛默默记下这件事，而且若是帝陵真出什么状况，他不会袖手旁观！“你静心在离火殿修炼，我们已从外界寻来七百余人，待帝陵开启后，皆是你的马前卒！”

火殿主说出冷酷无情的话。

外界七百余名天才，都是苏洛的马前卒！这意味着帝陵极度危险，而火殿主他们想让苏洛进去试一试，而那七百余人便是炮灰！甲木殿主轻声说：“帝陵传承至关重要，很可能来自一位准帝，修为不仅仅是巅峰皇者那般简单，而且东方上古修炼道，与我们魔法一道同根同源，那传承对你很重要！”

传承不仅对苏洛有用，其实对各大殿主也有用，对七大神殿都有用！当年明皇一怒血洗七大神殿，诸皇被明皇杀了个一干二净。

七神殿传承凋零，时至今日，依旧没有恢复元气。

如今七大殿主，也迫切需要其他强大秘术，提升自己的修为。

“帝陵何时开启？”

苏洛反问。

癸水殿主思索说：“按照那边动静，应该在这个月内便要开启！”

苏洛明白七大殿主的意思，一旦帝陵开启，便是他率人进入帝陵之日。

苏洛却说：“最大的危险，怕不是来自帝陵，而是来自五荒和妖族他们！”

“所以这七百余人，便是为你清除障碍，确保你能接近帝陵传承！”

其实火殿主也不抱什么希望。

帝陵存在上千年，每十年开启一次，开启过百次，历代天才进去皆是无功而返，偶尔有些小收获的人，也是大汉那边的子弟。

纵然如此，妖族和土著都没放弃过。

帝陵传承，太重要了！任谁都知道，获得传承，可不仅仅是成为皇者，更是有望触碰到帝级壁垒，成为始皇那般的人物！苏洛皱眉问道：“先前因为灵蕴山一事，我与五荒和妖族乃至植妖三大势力，已经结成死仇，进入帝陵必遭他们围攻，不能和齐盖山那边形成联盟吗？”

“不可能！”

火殿主摇头。

庚金殿主轻声说：“这里面有太多仇恨，大汉永远不可能与我们联盟！”

“多大的仇恨？”

苏洛的确在追问千年前的事情。

庚金殿主不想多说，有些事情他自身都不了解，如何给苏洛解释。

癸水殿主轻声说：“千年前，我们与现在的你一样，属于年轻一代，没有参与千年前的事情，又怎么会了解！”

“老殿主应该知道些吧？”

老流氓王青锋蹲在门口，突然说了句。

火殿主面色微变，冷哼：“千年前的往事，还提他做什么！”

“老殿主还是透露些好，少陵和东方那个王凤麟走的太近，还有那个叫苏慕希的女孩，透露些事情也可让少陵警惕他们！”

戊土殿主稳重建议。

火殿主沉默片刻，只要是为了他们离火殿神子，自然不会拒绝。

他幽幽叹道：“千年前，我们是八神殿！”

“我们知道，第八殿原本是冰心殿，殿主更是水妹的姐姐！”

戊土殿主看向癸水殿主。

一桩陈年往事被揭开，癸水殿主绝美容颜，显然冷漠无情，不愿开口。

火殿主又道：“千年前八神殿，隐居幕后的老殿主，全部出手攻击明皇，吴命，齐衡，蛮刑，太多禾，白苍等人！”

“冰心殿出手狠辣绝情，不仅与妖族皇者联手，更是屠了林战满门，加上卡特的背叛，惹得明皇怒而发狂，杀上门来！”

“那一战，冰心城三千七百六十户，一万一千六百人，连同冰心殿被明皇夷为平地，从此八神殿变为七神殿！”

“这只是当年那场混乱的冰山一角！”

火殿主幽幽说着，告诉苏洛其中的恩怨情仇。

癸水殿主樱唇微动：“千年前那一战，我们本就不该插手！”

“那是你太小，不懂明皇那代人的恐怖！”

老殿主眼中透着回忆，目光深处隐藏着恐惧。

 