    挂了电话，我看向阳春，蛊师不能进京，既然她进来了，肯定是用了手段的。

    或许和她联手，真能弄清这天机阁是个什么东西。

    “现在，我相信你说的了，不过你想靠在我身后，就得听我的话，不到万不得已，绝对不能用蛊。”

    我警告的说道。

    京城鱼龙混杂，说不定下一秒撞上的人就是个风水师，要是发现她蛊师的身份，被驱逐出京都算是轻的。

    说不定，最终的结果是她要交代到京城。

    “这个你放心，我肯定不会随意用蛊的。”

    阳春兴奋的说道。

    我点点头，想到昨晚上的事，不由得好奇道：“那昨晚上，你对鬼子鬼母出手，又是为何？”

    阳春见我这样问，毫不客气的坐下，一脸抱怨的解释道：“我来京城总要吃喝的吧，我出来的急就没拿钱，之所以在胎神庙，情况和你差不多，都是为了救人。”

    “结果让人气愤的是，我帮着他们把儿子救醒了，他们压着我一半钱不给，我顺手给他们下了一蛊，让他们倒霉七八年。”

    阳春得意的开口。

    刚才还给我保证绝对不随意用蛊的，现在这说出来的话，怎么就和放屁一样呢。

    察觉到我的表情，阳春赶紧举手发誓：“我发誓，以后没有你的允许，绝对不会用蛊。”

    见她态度这么诚恳，我也不用死抓着她不放。

    而就在我准备洗漱一下好好休息一番的时候，程飒的电话打给了我。

    按下接听键，我还没有开口，程飒虚弱的声音就从电话那头传来。

    “江先生，麻烦你来一趟我这里，我好像被人下黑手了。”

    下黑手！    这人红是非多，程飒的问题是一茬接着一茬，这割韭菜都还有个空档期，她这才好了几天，又开始了。

    “行，我马上到。”

    “你去哪，我也去。”

    和阳春一起来到酒店，轻车熟路的找到程飒，当来到房间看到她的样子时，我着实被吓了一跳。

    这程飒和之前简直就是判若两人，要不是她开口叫住了我，我还以为自己走错了房间呢。

    “你怎么变成了这个样子。”

    我诧异道。

    程飒坐在沙发上，甚至都不敢以真面目示人。

    现在她脸上的皮肉松弛到一层叠一层的程度，看上去就像个迟暮的老太太。

    “我也不知道怎么回事，早上起来突然就这样了。”

    这倒是奇怪了，她身上的阳气充足，不像是招惹了什么脏东西，再说上次我离开的时候给了她护身符的。

    见我一头雾水，站在一旁的阳春站在程飒面前，看个不停。

    别说是程飒了，就是我都觉得替她为难。

    咳咳。

    我提醒阳春注意分寸，谁知这家伙得寸进尺，还上手去摸了人家的脸。

    正当我准备开口训斥的时候，阳春开口了：“姐姐这是中了美人钩。”

    美人钩？

    我和程飒异口同声道。

    阳春看着我，认真的点点头：“就是美人钩没错，苗疆的把戏而已。”

    说着，阳春从她的玉箫中抽搐一根细如牛毛的玉针。

    还没等我问她要做什么，这家伙直接上手，将玉针扎在了程飒的脸上。

    “别动。”

    “你要是想破相，就把我的玉针拔掉。”

    被阳春这么一威胁，程飒吓得不敢动弹一下。

    紧接着，阳春又是几针扎在程飒的脸上。

    只是下一幕，诡异的事情发生，那针扎过的地方，开始出现一道道的红血丝。

    仔细看过去，像是一条细线虫被钉在皮肤下面。

    “这是？”

    我震惊的开口。

    “这东西，就是美人钩。”

    阳春一脸谨慎的开口：“这东西，进入到人体之后，两小时的时间就会变成细虫，三个小时就会聚集到人脸上，五个小时后，不管你多年轻，皮肤都会松垮下来。”

    “我用玉针钉住这些细线虫，换做之前，只有破皮取虫一个办法，但是现在嘛需要哥哥你的血了。”

    阳春笑着开口。

    我顿感无语，只能破指取血，女人的脸可以说就是她的命，更别说程飒这样的公众美女了。

    得到我的血，阳春找来棉签，将我的血涂在她的玉针上，几个呼吸的时间，程飒脸上的皮肤就开始变得紧绷起来。

    而玉针周围的红血丝，现在也停止不动了。

    随着阳春将玉针取掉，针尖上竟然带着极细的红血丝出来。

    这就是美人钩的蛊虫。

    等将所有针全部取掉，看着眼前的美人钩，程飒脸色吓得惨白。

    “看来这京城除了我，还有其他御蛊师。”

    我瞪了阳春一眼，接着转头看向程飒。

    “说说吧，这到底怎么回事，昨晚上你见过什么人。”

    我询问道。

    程飒不敢想象，双手紧抱着头，她一个女人，先是被自己的助理害，接着又是中了美人钩，要是换做我是她，估计都快要发疯了。

    缓和了好一会，程飒才开口。

    “昨晚有个饭局，是关于我新剧的，我不去不合适，酒席上制作方对我动手动脚，期间我反抗了一下，他就对我动手。”

    “期间，我离开了一会，回来的时候制作方就罚我酒，我推脱不掉就喝了，至于其他饭菜我没动一口。”

    “他们对我做了什么我根本就不知道。”

    说到这里，程飒眼泪珠子夺眶而出。

    我不知道如何开口安慰，而这个时候正好程飒的电话响起。

    “程飒，你摆什么大小姐脾气，昨晚喝酒制作人就抽了一嘴巴，你至于吗，新剧今天举办开机仪式，所有人都在等你一个，你也不看看现在几点了，制作方都把女一号给换了，你知不知道因为你，我们公司要赔多少钱。”

    “我命令你，现在立刻给我来公司，我需要一个完美的解释，顺便将你的违约金也准备好，否则我们法庭上见。”

    对方说完，直接挂断电话，根本就不给程飒任何解释的机会。

    看着手机，提示音传来，程飒看着手机，脸上顿觉气愤不已。

    我坐在她的侧边，目光所及看到了一些敏感的字眼。

    什么当红明星为了上位勾引制片方。

    什么程飒服用禁药，导致毁容破相，备受瞩目的新剧开机临场换掉女一号。

    接踵而来的打击，足以将一个人搞到崩溃。

    “这是有人故意在搞你，你先别往心里去。”

    我安慰的说道。

    程飒擦掉眼泪，深吸一口气：“江先生，这次真要谢谢你，如果不是你，我还真不知道如何出去见人。”

    “也谢谢你阳小姐，二位的大恩大德，日后我一定报答。”

    “辛苦二位了，等处理好私事，我在宴请致谢。”

    程飒下了逐客令，我们两个也不好多说什么。

    虽说她的事情和我没有多大关系，但是一群男人欺负一个女人，我是看不下去。

    “程小姐，如果真的要解约，我觉得还是解了的好，与其让别人牵着鼻子走，倒不如自己走出一条路来。”

    “只要有观众支持你，你就有资源可以利用，这些事情没有将你逼疯，我相信你是个要强的女人。”

    “世界上制片人千千万，不是所有人都是好色，也有注重演技的制片人。”

    临走之前，我只能说一些这话。

    玄学界和娱乐圈，大同小异。

    每个省份到市里，都有风水协会的存在，而这就像等于是经纪公司。

    入了风水协会的风水师，赚钱是要容易的多，但是没有加入风水协会的风水师，难道就真的一文不值吗！    答案是否定。

    程飒要不要走自己的路，还是得她自己下决心。

    

