    蛋？

    云霄愣了一下，仓促之间想起了什么，眨眼间取出一个红色鸟蛋向叶云扔了出去。

    “师傅，蛋来了！”

    云霄脆生生喊道。

    月天尊和清天尊互相对望了一眼，脸上露出了一丝古怪的神色。

    师傅和小师妹的话，听起来怎么这么古怪呢？

    师傅又怎么知道小师妹有一颗蛋？

    难道，师傅暗中送小师妹的蛋？

    月天尊噘嘴，悄悄传音道：“送蛋干嘛，师傅也太偏心了！”

    “不知道呢！”

    清天尊耸肩一笑。

    “哎，以后咱们也去找师傅要点好东西……”

    月天尊不甘心，心中有些吃味的传音道。

    清天尊含笑点头。

    “哈哈哈哈，老爷，我来了！”

    一道红光闪过，红色鸟蛋破空而至，蛋壳内发出了一声怪笑。

    看到老爷，实在让它无比开心。

    “真是顽皮！”

    叶云眉头微皱，忍不住低骂了一声，随后轻轻一挥手。

    嗖！

    这颗红色的鸟蛋，便飞向了铺天盖地的太阳真焰中。

    “这个家伙在搞什么？”

    太阳神王一愣，猜不透太上神尊的意图。

    不过他也没闲着，操控着脚下的岁月长河，从叶云的身后发动了一波攻击。

    无数条水龙呼啸，铺天盖地而至。

    叶云一指点去。

    “定！”

    那些水龙，顿时又被定在了半空中。

    看到这一幕，太阳神王眼角直抽搐。

    太上忘情大道，到底是一部什么功法？怎么会拥有这么恐怖的定身威能？

    呼！

    红色鸟蛋进入到太阳真焰中，产生了一股强大的吸力，瞬间禁锢住了太阳真焰。

    太阳真焰没有再继续扑向叶云。

    “哇，好舒服，这太阳真焰不错呀，真是太对我的路子了！”

    倘徉在熊熊燃烧的太阳真焰中，红色鸟蛋畅快的嘟囔了起来。

    一层诡异的红光，从鸟蛋表面流淌出来，太阳真焰的焰火，如有神助般，不断的渗入鸟蛋之中。

    “这里面孵化的到底是什么神鸟？”

    太阳神王震惊了。

    太阳真焰来自太阳真炉，蕴含焚天灭地般的威能，然而面对这枚红色鸟蛋，根本没有任何作用。

    反而还被吸收了。

    “主人，太阳真焰都快被这鸟蛋吸收没了！”

    太阳鸟盘旋着大声惊呼起来。

    “收！”

    太阳神王无奈，只好抖弄起太阳真炉，一股强大的力量释放了出去。

    残余的太阳真焰，还是被太阳真炉给吸收了过来。

    连同那枚红色鸟蛋，化作一片红潮，全部都进入了太阳真炉里。

    “师傅……”

    云霄喊了一声，显然对于自己的那枚鸟蛋，十分的关心。

    “不用担心，那个家伙鬼精着呢。”

    叶云笑着说道。

    太阳神王死死的盯着叶云，目光中冒出两团怒火，却偏偏无计可施。

    他刚刚夺舍东皇太一的这具躯体，目前不过是神尊境三层的修为。

    如今的战力，全靠着岁月长河和太阳真炉两件宝物。

    可这两件宝物，却无可奈何对手。

    “走！”

    太阳神王脸色急速变幻，身体一阵摇晃，刹那之间，就隐入了滔天的怒浪之中。

    整个秘境。

    几乎都是岁月长河的区域，他掌控了这件宝物，可以随心所欲的借助岁月长河来逃走。

    “跑了？”

    叶云笑了笑，并没着急追赶。

    他看得出来，岁月长河并不能随意的整体移动，或许是太阳神王没有将其彻底的炼化。

    既然不能移动。

    对于隐藏在岁月长河中的太阳神王，叶云丝毫不担心他会真正的逃走。

    瓮中捉鳖。

    这四个字，非常适合眼下太阳神王的处境。

    “师傅可真是厉害，一出手就把那太阳神王给吓跑了……”

    月天尊笑嘻嘻的说道。

    “小师妹，你的蛋进入太阳真炉，被太阳神王给收走了，这可怎么办呀？”

    清天尊着急的说道。

    “等师傅出手吧！”

    云霄淡淡说道。

    虽然绝美的小脸上是一副清冷的表情，但看起来明显和平日的那种冰冷有一些区别。

    清天尊眨了眨眼，她知道小师妹着急了。

    哗……

    伴随着太阳神王的逃走，原本攻击六大神王的岁月长河水浪，也骤然间落了下去。

    水域恢复平静。

    六大神王极为狼狈，而他手下的那些修士，在这一刻也都苍老了几分。

    “太阳神王，可真是厉害！”

    一名神王境的强者，望着风平浪静的水域，心有余悸的说道。

    “那家伙跑哪去了？怎么突然不见了？”

    一名神王境的老者诧异的说道。

    “你们快看太上神尊，没有任何的变化，该不会是他逼退了太阳神王吧？”

    一名神王境的中年男子，望向叶云，似乎猜测到了什么，满心惊讶的说道。

    就在此时。

    叶云飘然而至。

    “你们都受了伤，趁现在赶紧都离开这秘境，免得太阳神王还会卷土重来！”

    叶云开口说道。

    “太上道友，刚才那太阳神王是你赶走的吗？”

    神王境的老者问道。

    “也不算是，只不过交手了一番，他也没占到什么便宜，然后便逃走了！”

    叶云轻轻一笑。

    嘶！

    听到这番话，所有人都倒吸了一口冷气。

    六大神王境强者望向叶云的眼神，在这一刻彻底的变了。

    “太上忘情大道，果然名不虚传，不愧是来自幽古一族的秘术，竟然可以抵御岁月的冲刷！”

    那名神王境老者叹了口气，望向叶云，眼中透着倾佩之色。

    他双手抱拳，十分客气的说道：“多谢太上道友了，我们后会有期！”

    说完之后，他控制着仙舟倒飞了回去。

    第一支神王境的势力，就此退出了太阳真炉的争夺。

    “这一次多亏了太上道友出手，否则我等也是凶多吉少……”

    又有两名神王境强者，对叶云表达了感谢。

    叶云淡淡一笑。

    这两支神王境的势力，也离开了秘境。

    剩下的三支神王境势力，知道这一次大势已去，没有办法再继续争夺，只好跟叶云道了一声谢后，最后离开了秘境。

    他们不得不离开。

    因为在这水系秘境中，没有人是太阳神王的对手，就这个太上神尊，还可以继续和太阳神王较量。

    月天尊捂着嘴巴，笑眯眯的说道：“师傅，您老人家可真厉害，三言两语就把那些神王级的势力，全给劝走了。”

    叶云大笑道：“哈哈……人都走了，耳根子就清静了，现在我们去找太阳神王！”

    “好！师傅！”

    三女连忙点头。

    接下来。

    叶云带着三个绝色美女徒弟，沿着岁月长河逆流而上，很快就抵达了那个漩涡位置。

    “这条岁月长河里，竟然没有幽月兕……”

    叶云望了一眼漩涡深处，索然无味的叹了口气。

    漩涡的深处，残存着一丝淡淡的火性能量，看来曾经的太阳神王在此处呆过。

    “师傅，幽月兕是什么？”

    清天尊好奇问道。

    “一种岁月妖兽……”

    叶云淡淡的解释了一句，朝着远处望了过去。

    岁月长河，茫茫无际。

    太阳神王那个家伙，应该就隐藏在水域的某处。

