    “是水木老师！”

    　　鸣人惊讶的看了水木一眼：

    　　“老师，您有什么事吗？”

    　　“我看你闷闷不乐，所以过来安慰安慰你！”

    　　水木带着鸣人跳到了一处房檐之上，温和的安慰着鸣人。

    　　水木本就是一个情商十分高的人，他的安慰很快便让鸣人的心情舒缓了下来，再加上平时本来也没有人这么安慰过鸣人，鸣人很快便把水木当成了知心大哥。

    　　而在水木的解释下，鸣人也明白了伊鲁卡因为和自己同是孤儿的原因，所以为才对自己严格，想让自己真正变强！

    　　“水木老师！”

    　　听了水木的解释，鸣人的心情总算是稍微平复了一些，但他转而又开口问道：

    　　“伊鲁卡老师也就算了，但为什么田越老师也针对我啊！”

    　　鸣人的脸上满是委屈：

    　　“昨天可真的是把我吓坏了，田越老师那个样子，如果没人阻拦的话，我说不定真的会被捅……捅……”

    　　说到了这里，鸣人再也说不下去了，而水木也知道鸣人要说什么。

    　　但是面对田越的问题，就连水木都不知道说什么好，想了想，他也只能说道：

    　　“田越老师为了增强自己的实力，连任务都接取的很少，只在自己家里修炼，这种情况已经持续了很久了。

    　　我估计是长期的压抑，导致他自己的脑子练出了一些问题吧……

    　　对于他我也没有太好的办法，只能是让你以后尽量的离他远一些了，对了……”

    　　水木看着鸣人的心情依旧低落，眼中闪过了一道危险的光芒：

    　　“鸣人，如果你实在想要通过考试的话，也不是没有办法，火影大人的办公室里，有着一卷封印之书，里面记载了大量的强大忍术！

    　　只要你把它偷到手，学会了里面的忍术，我想，就连伊鲁卡也会承认你是个能独当一面的忍者了吧！”

    　　“真的？谢谢水木老师！”

    　　听了水木的话，鸣人大喜过望，直接起身向着家的方向跑去，他已经要进行潜入火影办公室的准备了！

    　　“真是好骗的小子！”

    　　水木的嘴角慢慢勾起，等到鸣人这个傻小子偷走了卷轴，他再把卷轴从他那里抢走，把这件事陷害在鸣人的头上，他就能不引起任何人的怀疑得到封印之书了！”

    　　水木带着得意的微笑闪身离开了这里，而就在水木离去不久，田越从一旁的阴影处拐了出来！

    　　“真是听着不爽啊，水木，背后埋汰人可是要遭天谴的！

    　　我本以为借着这个机会在火影那里刷刷好感度就够了，没想到你这家伙居然赶到我面前来送死！

    　　很好，一会儿，我会让你后悔来到这个世界上的！”

    　　“阿嚏！”

    　　在远处暗中跟着鸣人的水木突然间打了个喷嚏，他四下环顾了一下，发现并没有什么问题，于是乎，便继续跟上了鸣人，此时的他，丝毫没有意识到问题的严重性！

    　　而我们的主角田越，则趁着这个机会来到了火影大楼，想要对火影报信！

    　　“火影大人，事情不好了，我得到了消息，关于封印之……”

    　　由于事出紧急，田越害怕事情迟则生变，所以直接就闯进了火影办公室！

    　　而看着正在拿着封印之书，摆放在显眼位置处的三代目火影，田越好像霎时间就明白了一些事情！

    　　田越：“”

    　　三代目火影：“∑”

    　　“果然，手里有着窥探类的忍术就是厉害啊！”

    　　田越惊叹的看了三代火影一眼：

    　　“在偷窥女澡堂的同时，也能探测到水木引诱鸣人走上歧途这种细枝末节的小事，真不愧是火影大人！”

    　　“放屁！”

    　　平日里来到自己办公室的忍者，哪一个不是恭恭敬敬的对着自己汇报任务，谁也没像田越这样对自己这么没有礼貌！

    　　眼见如此，三代火影当时就气的破口大骂：

    　　“小子，你哪只眼睛看见我窥探商业街那家的澡堂了！”

    　　三代目火影：“”

    　　田越：“∑”

    　　“唰！”

    　　一声轻响，田越猛的后退了一米，身上的十几张起爆符在脚下摊开，腰间的五六枚烟雾弹显露了出来，左手拿着一把锋利的苦无，右手夹着四支手里剑蓄势待发！

    　　“火影大人，我真的不是有意要爆出你在偷窥女澡堂的事情！”

    　　田越的眼神里满是“恐惧”：

    　　“对于你偷窥女澡堂的事情，我也只是一时情急下的胡言乱语罢了，我真的不知道你偷窥女澡堂这件事是真的，对于你偷窥女澡堂这件事情我真的是不知情，关于女澡堂……”

    　　“猿飞日斩的蛋疼+1

    　　卡片：多重影分身之术

    　　猿飞日斩：我大意了！”

    　　“够了，你这小子给我闭嘴！”

    　　看着田越恐惧的样子，听着田越止不住的女澡堂，三代火影气的脸都歪了！

    　　本来一开始他是真的想要教训一下田越，以此来发泄一下自己尴尬的情绪的。

    　　但是看着田越后来的行为，三代火影不禁想到了水木所说过的话——田越修炼把脑子练傻了！

    　　毕竟，不是沙雕，也干不出田越现在的行为来！

    　　“好了！”

    　　三代火影头疼的挤了挤眉心，将手中的封印之书放好：

    　　“你来汇报的事情，应该就是鸣人在水木的怂恿下，要来偷窃封印之书是吧？”

    　　三代火影坐回到了椅子上：

    　　“这件事情，我已经了解了，正好你也知道了这件事情，那我就给你个任务，你在远处偷偷的跟踪水木，防止一些不必要的事情的发生好了！”

    　　“我知道了！”

    　　得到了一张卡片，又避过了一次危机，田越心满意足的离开了火影办公室，随即，便开始了远远的跟着水木。

    　　索性，时间已经很晚了，田越并没有等待太长的时间，鸣人就出手了。

    　　他利用色诱术成功击败了三代·老色批·火影，成功偷到了封印之书！

    　　接下来的剧情，就是田越已经熟悉的不能再熟悉的桥段：

    　　水木将鸣人逼到了绝境，伊鲁卡为了救鸣人而身受重伤，水木得意之下，暴露了自己的阴谋。

    　　随后，没等鸣人爆发，利用他在封印之书上学会的多重影分身之术暴揍水木一顿，田越便已经出现在了水木的面前！

    　　“水木，你已经无路可逃了，你的阴谋一开始就已经被我知道了！”

    　　田越拿着一把狼牙棒，不断的逼近水木：

    　　“你的阴谋已经暴露，眼下，正有大量的中忍包围了你，就连上忍也有不少！

    　　趁着最后的机会挣扎一下吧，这是你最后的机会了！

    　　你这家伙在背后说我坏话，我已经忍你很久了呢，来吧，让我们尽情的厮……杀……嗯？”

    　　看着自己刚刚举起狼牙棒，就绝望的跪倒在地上的水木，田越，一脸抓狂！

