
楚风看到秦邰这哀求的表情，自然明白秦邰这哀求的表情是什么意思，不由笑着说道：“在襄阳，我还有事情交给你帮我办的。所以你一时间，不会和你母亲分开的。”

听到这话，秦邰露出了感激之色。

“至于你的哑巴病，是心病。”楚风叹了一口气，然后拍了拍秦邰说道，“我检查过你的身体，你的身体确实没有病，我想当年你一定遭受了什么变故才成这个样子的。一时间，我还没有治疗的方案。所以，我暂时还不能治你的病。不过，你如果想说话，我倒是可以教你一个法子。”

秦邰露出了惊喜的表情。

“你看着我，我的嘴巴可在动？”楚风望着秦邰说道。

庞通和秦邰两个人同时看着楚风，楚风又重复了几句话，可是他们看不到楚风的嘴巴在动，不由睁大了眼睛。庞通想到了什么，马上惊讶地说道：“腹语术，主公，你会腹语术？这是腹语术，嘴巴不用张开，就可以说话的，这是腹语术。”

楚风点了点头，继续用腹语术说道：“没错，这是腹语术。秦邰，我可以教你腹语术，你可愿意学？”

秦邰猛地点了点头，一脸激动不已地看着楚风。

楚风笑着拉着秦邰的手，用腹语术说道：“走，到你客厅去。”

庞通也露出了一脸想学的渴望，楚风看到他这个样子，不由笑了，他说道：“庞太医，你不懂武艺，没有运气的法门，你是学不了这个的。”

庞通听完这话，脸上不由露出了失望的表情，不过他很快就将这个失望的表情放下，在他看来，业术有专攻，自己又不是练武之人，自然学不了腹语术，何况自己又不是哑巴，学这个腹语术来做什么。

天蒙蒙放亮了。

楚风从床榻上坐了起来，他揉了揉眼睛，看着距离自己不远的秦邰。他昨天自从楚风教了他腹语术发声的法门之后，就开始不停的练习，开始楚风还会时不时提点，后来楚风确实累了，就倒在踏上睡着了。而他却不停地在练习说话。

“怎么样？会说话了吗？”楚风微笑地走过去，拍了拍秦邰的肩膀，用腹语术问道。

秦邰感觉地看了一眼楚风，用腹语术说道：“主公，秦邰多谢主公的再造之恩！秦邰今生今世，都愿意跟随主公！”他说着这话的时候，又郑重其事地跪了下来，给楚风磕头。

尽管他说的话十分的不标准，可是所带的情感却是很真实的。楚风连忙将秦邰扶起来，然后拍了拍他的肩膀说道：“恩。好好照顾你母亲。她将你带大不容易。”

“是！”秦邰点了点头说道。

楚风说道：“秦邰，我要去寿春上任，因此离开这里时间说长不长，说短不短。至少会有一两年的时间。我希望在这段时间里，你除了照顾你母亲之外，帮我留意之下襄阳城的情况。”

秦邰点了点头。

“你的武艺不错，如今又懂得腹语术，我希望你能够不再去肉铺当伙计了。我会安排你作为襄阳城北门的守门令的。”楚风对秦邰说道，“记住了，襄阳的北门我就交给你了。如果你遇到了什么事情，就到太子府找我府里的司马。”

楚风拿着一把扇子交给了秦邰说道：“这是信物。”

秦邰拿过扇子点了点头。

楚风满意地说道：“天色不早了，我要走了。好好照顾你母亲！”楚风说完拍了拍他的肩膀，转身就离开了。

回到皇宫之后，楚风沐浴更衣了之后，穿上太子的朝服，就去上朝了。唐国的早朝是四天一朝，倘若是紧急的话，就天天都开朝会，若是平常时候是四天一朝，早朝的内容都是一些皇帝一时间解决不了，要听取大臣们意见的事情。

在早朝上，陆俊让太监当众宣读圣旨，任命楚风为扬州牧，总领扬州一切军政事情。总领扬州的一切军政，这说明陆俊放权给了楚风，赋予了楚风可以在扬州组建自己小朝廷的权利。

朝中的大臣早就知道陆俊对这个新来的太子信任和恩宠有佳，况且这位太子的能力他们也是有目共睹的，自然没有人敢反对。

回到太子府里，楚风、无言、无相、无恨、徐苏和孙家兄弟二人聚在了一起。

正所谓英雄惜英雄，以武会友，以文会友，这几日徐苏和无相两个人交谈了许多，双方都被对方的才学折服，而无恨、无言两个人和孙家兄弟又是切磋又是比试，也被对方的武艺折服。

这几个人的关系十分的融洽，这也是楚风乐意见到的。

“无相，我走后，太子府的一切就交给你了。”楚风拍了拍无相的肩膀说道。实际上，他很想将无相带走，可是无相却说陆俊虽然信任楚风，可是太子远离朝堂的话，若是朝堂当中有什么事情太子也不知道，日子久了肯定不是什么好事。他这位太子府正员司马自然不希望有什么坏事发生。不由提出了，由他留守太子府。

“主公放心，我留在襄阳会一切安好的。”无相笑着说道，尽管他笑起来确实很恐怖，可是日子久了，也就众人也就习惯了他的笑容了。

楚风点了点头，看向旁边的紫芸说道：“紫芸，拜托你照顾无相了。”

“小五，翠儿这个丫头不愿意跟你去扬州，你也不要怪她，她是担心让你分心。”紫芸有些忐忑地看着楚风说道。

“我知道。”楚风点了点头。就算翠儿和自己去扬州，如今扬州百废待兴，自己只怕也没时间顾得上她，不如让她留在襄阳，和紫芸作伴，这样还好一些。

无相担心楚风还因为担心自己的身体，不由说道：“主公，天色不早了，你该出发了。”

楚风点了点头：“告辞了！后悔有期！”他说完这话，抱拳，然后转身就走。

“无恨，我的身体不方便送主公，你送主公出城吧！”无相说道。

无恨说道：“司马大人，你放心，我会送主公出城的。”

楚风的车驾离开了太子府后，到了皇城的南门，和陆俊的銮驾会合了，两个同坐在一辆御车上，说了许多话，很快就到了北城门外十里的襄江渡口。

军队的士兵们早就将粮草装了船，这次楚风去扬州还有一个任务，那就是押运军粮。

其实从襄阳将粮草送到寿春，走水路有两种方法。走水路的话，可以沿着汉水到长江，由长江沿江而下，到巢湖，然后在巢湖县登陆，再改走陆路，这样的速度十分的快，也节省时间。

不过这种方法虽然快，可是不安全。因为南平就在长江的另外一边，如今南平和唐国虽然表面上是“友好”的，可是实际上却未必是。万一南平人沿江设伏，那么不仅粮草丢了，人也会丢了。

因此这走水路的方案，被搁置不用了。

这次楚风走的是陆路。过了襄江之后，就走陆路，由枣阳、义阳、平春一直到寿春。

这一行人，到了渡口，到了船边，终于到了该分开的时候了，一时间众人的眼睛都红红的。

“云清，你这次去扬州，一路小心。到了扬州之后，若是有什么难处，或者和孟轲将军有什么摩擦，要给朕写信，知道了吗？”陆俊和儿子分开之前，依依不舍地说道。

楚风点了点头，他说道：“父皇你放心，我一定会照顾好自己，若是真的遇到自己解决不了的事情，也不会一个人扛的。”天下间父母的心都是一样的，楚风心里对陆俊又生出了许多的好感。

这个时候，在旁边陆明说道：“大哥，你好好保重，我会努力读书的。”

楚风点了点头说道：“好，我知道。”

“陛下，天色不早了，太子殿下该启程了！”旁边王乐忍不住提醒道。

陆俊依依不舍地放开抓住楚风的手，然后看着楚风等人一个个上了船，又看着他们站在船头向他们挥手道别，最后看着船越开越远，直到消失在他们的视线当中，陆俊才肯摆驾回宫。

军队上岸之后，又前进了三十多里之后，楚风看到旁边的无恨还是继续送自己，不由说道：“无恨，不要再送了，再送的话，就要到扬州了。”

无恨看着楚风说道：“主公，无恨自从跟随在主公的身边，就得到主公的信任和重用，这使得无恨心中十分感激。今日和主公一别，只怕经年。所以请允许无恨再送主公三十里地。请主公允许！”

他说着这话的时候，朝着楚风抱拳。

楚风叹了一口气说道：“是啊，可是就是因为我信任你，所以才让你留在襄阳城的。你再送我三十里的话，今天晚上你就回不来襄阳城了。”

楚风也不会放心让无相一个人留守太子府，无恨就提出来，和无相一同留守太子府。楚风思考再三，还是同意了。

无恨是太子府的中郎将，官职从四品，和无相的官职一般。

无恨听到楚风这话，不由说道：“主公，那就让无恨再送主公你十里地。”

楚风无可奈何之下点了点头。

旁边的无言不由说道：“你再送十里地，也是要和大哥分开的。你还是回去吧！”

孙波不由也说道：“没错！无恨，你既然留在了襄阳，也不用跑那么远送主公的，反正主公迟早会回来的。”

孙涌也说道：“我也觉得。如果你想跟主公去扬州的话，那昨天，你就不该说要留下来！我就不会说要留下来。”

而在楚风后面跟着的是那两个分别由王丞相和李尚书给他推荐的护卫。何超和鬼脚。何超看向鬼脚说道：“看来无恨将军和太子殿下的关系非同一般。”

鬼脚点了点头说道：“太子殿下是一个聪明人，短时间里就找到了那么武艺高强的人为将军，我们两个人如果没有一点本事的话，只怕很难出头。”

何超笑着说道：“是啊！不过，你不用担心，你的脚力无人可及。太子殿下一定会看中你的。我就有些麻烦了。”

鬼脚说道：“你的武艺也不差，上一次和无言将军打的时候，你不是差点就将他打败了吗？”

“可是我还是输了。”何超说道。“他的武功大开大合，上了战场一定是一员猛将。我也只能是一个护卫。哎，和无恨一样。”

而在何超和鬼脚身后还有七八个楚风从开设的招贤馆招募到的勇士，他们也一个个脸色凝重，因为他们也感觉到了压力很大。

队伍不知不觉又走了十里地。

楚风看着太阳已经开始西落了，不由对旁边的无言说道：“无恨，回去吧！”

“主公多保重。”无恨知道再送下去，自己真的会忍不住跟着楚风到了扬州。实际上，他真的很想跟着楚风去扬州，可是他知道襄阳或者更需要自己。留在需要自己的地方，这是最好的选择。

“后会有期！”

“后悔有期！”

……

众人看着无恨调转马头，离开了之后，不由感慨了好一会儿，才继续勒马前行。

在楚风旁边的徐苏不由说道：“主公无恨这个人是我见过的最为谨慎，最为聪明的人。他明白自己不合适上战场杀敌，所以选择留在了襄阳。”

楚风点了点头说道：“恩。”

旁边的蓝平勒马从楚风和徐苏的中间插入，说道：“其实无恨的武艺也不弱，其实有他在云清你的身边，云清你会安全很多。起码不用担心暗杀。”

楚风听到这话，不由笑着说道：“我身边还有一个武林高手，他就是王丞相给他推荐的何超。他的武艺也不弱，无恨和他比试过了，无恨说道，这个人的武艺和他相差无几。有他在我的身边，我也很安全的。”

“大哥，跟着军队走，慢吞吞的。只怕到天黑都不一定能够到下一个城镇，不如让我骑马先去查探一番，看看下一个城镇在哪里？”无言耐不住寂寞地拍马上前，抱拳就对楚风说道。

楚风笑了笑，然后说道：“这探路的事情，自然有探子，用不着你这位将军去。”

“可是我觉得这样慢吞吞的难受！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952050"  chaptername="第三百零六章：启程（一）">加入书签</a>
</div>
