    按照正常人的身体素质而言，如果碰上了林诚这种级别的伤势，恐怕会因为大面积失血而危及生命，但林诚却跟普通人有着截然不同的强健体魄。

    T病毒带来的增强效果，大面积出血的同时，心脏也会以更强的造血能力对抗血液的流失，而那些试图入侵体内的病毒，也会在第一时间被T病毒吞噬殆尽。

    另一方面，在T病毒的影响下，配合着刺客联盟特有的药物水浴，伤口处的细胞开始了极速分裂，并且迅速取代了那些已经坏死了的细胞组织。

    这下，原本至少需要几天的时间来恢复愈合的伤口，几乎在一夜之间修复完成，甚至连疤痕都没有留下。

    这不仅引起了林诚对于刺客联盟用作水浴药物的好奇心，同时，也更加坚定了他内心的想法。

    无限积木的力量虽然神奇，却终究只能带来外在的帮助，并不能让他的身体百毒不侵，免疫任何伤害。

    他要做的，就是依靠无限积木能够穿越世界的独特能力，去寻找那些可以让自己变得更加强大的方法......就像T病毒这种东西。

    目光回到现在，看着躺在池子里那个浑身上下被白色石膏状物体包裹着的年轻男子，看着他想要挣脱束缚却又突然发现自己无处借力，只好无奈的看着池边人的样子，狐狸露出一丝微笑。

    “嘿，别光顾着笑了，帮帮我。”

    林诚有些无奈，眉头微皱，哭笑不得的开口道。

    他有点尴尬，因为他忽略了原作电影中的一个小细节，刺客联盟的药物确实很神奇，但同时也会将浴池里的水凝固成固体以期最佳化伤势修复的效果。

    以至于现在，他的身体完全被这种类似于石膏的物质包裹，动弹不得。

    狐狸手中仿佛变魔术一般的拿出了一把匕首，一把火焰色的匕首，然后，她笑着，将那把匕首朝着林诚胸口的位置插了下来。

    刀刃甚至没能刺破林诚胸口处的那块乳白色的石膏状物质，因为它是塑料的。

    “你知道吗，我昨天晚上想了一夜，到最后也没想明白你是怎么拿着一把玩具跟屠夫对砍的。”

    林诚的目光在狐狸手中的匕首处稍微流连，才发现那是自己那把玩具M9积木刺刀，他还奇怪自己的刀去哪里了，原来是被狐狸顺走了。

    不过问题不大，除了林诚自己以外的任何人，没有无限积木的神奇力量，就算他的拼装玩具落在了他们的手里，那也仅仅只是无用的玩具罢了。

    狐狸的脸上虽然带着笑容，但林诚却没能在她的目光中发现半点笑意，她只是在用探寻的目光盯着他，似乎对林诚的一切都很好奇......

    就比如靶场上那两块嵌入在尸体眉心处的黄色积木。

    枪匠拿着那两块从尸体上取下来的积木做了很多的比对，可不管是那两块积木的材质，形状还是大小，都跟市面上能够买到的那些乐高塑料积木没有任何区别，完全一致。

    以至于到最后，没人能够解释到底为什么一把玩具手枪可以发射积木，而塑料积木又是如何打碎尸体标靶脸上的骨头和软组织嵌入其中的。

    以及，那把玩具匕首是如何跟屠夫的厨刀对砍，表面却没有留下任何刀痕的。

    林诚展现给刺客联盟的一切都仿佛是在挑战科学的极限。

    “你到底是怎么做到的？”

    狐狸真的很好奇，想要从林诚这里得到答案。

    “相信自己，你就会拥有无限的可能。”

    这是屁话，说了跟没说一样，但信基督教的美国佬就爱这一套

    看着林诚脸上那狡黠的笑容，狐狸知道他是不可能说实话的，也只能无奈的摇了摇头，用手中的塑料匕首尾端狠狠锤在了包裹在林诚胸口的石膏状物质上。

    石膏状的白色物质顿时被砸的裂开了一道狭长的缝隙。

    她给林诚带来了一份从街边购买的汉堡套餐做早饭，同时也给他拿了一身新的衣服，换掉了林诚身上那套被屠夫用刀割的破破烂烂的旧衣服。

    而在半小时后，林诚被带到斯隆面前，这次是在斯隆的办公室里。

    今天的斯隆跟昨天的斯隆没有什么区别，依旧是那身商人多过杀手的黑色西装，黝黑的面庞上布满了老年斑，还有一双仿佛看透了一切的双眼，至少看上去像是个很有智慧的人。

    但林诚心里清楚——他早已上了命运织布机的名单。

    “我听说你在康复浴池里睡了一晚上，休息的怎么样？”

    斯隆的脸上挂着一丝微笑，表现得像是一位在关心年轻人身体状况的和蔼长者。

    “糟透了，那水池睡得我脖子疼，然后又被那些化为固体的药物包裹，想动都动不了。”

    林诚轻轻转动自己的脖颈，挥了挥手，有些无奈的开口道。

    斯隆却只是笑了笑，随后引着林诚在办公桌前坐了下来，自己也坐在了办公桌后的老板椅上，随后拿出了一个牛皮纸档案袋，鼓鼓囊囊的，似乎有不少东西在里面。

    “有舍才有得，片刻的不舒服换来的是身上的伤势愈合，我觉得很划算。”

    “不说这些客套话了，让我们进入正题，林，你拥有顶级刺客的天赋，这很珍贵，不应该被埋没，所以——我代表刺客联盟，邀请你加入我们。”

    听到斯隆的话语，林诚知道，自己在之前的较量中展现出的能力，得到了他们的肯定。

    他之所以会乖乖的跟狐狸过来，就是为了加入刺客联盟，介入到剧情中，学习刺客联盟的技术，而现在，斯隆代表刺客联盟邀请自己正式加入，林诚觉得......是该谈谈条件，给自己争取一些利益了。

    “我愿意加入......不过，你们能带给我什么呢？”

    “那要看看你到底想要什么了，贪婪的年轻人。”

    对于林诚的讨价还价，斯隆似乎并不意外。

    半小时后，狐狸带着林诚来到了纺织厂的工人宿舍楼。

    那是一座看上去跟工厂差不多年份的红砖建筑，外部被绿色的藤曼包裹，就连窗户都是那种用油腻子固定玻璃的老式钢窗，透露着一股上世纪的工业味道。

    两人一起走过带着些许潮湿味道的老旧楼梯，来到了三楼靠河面一侧最外面的房间，打开上了年纪的老式橡木门，门后的房间立刻吸引了林诚的目光。

    房间很大，大概六七十平米，左右三扇窗户，隔着窗户甚至可以看得到不远处哈德逊河上飘着的船只，还有更远处连接着曼哈顿与布鲁克林的曼哈顿铁桥。

    暗红色的金属桥面上，行驶着川流不息的车辆。

    靠窗摆着一张巨大的双人床，床边则是衣架和带镜子的洗手池，靠墙的地方则是一排衣柜，放着枪的枪械柜，药品柜，甚至还有一处从墙壁里挖出来的壁炉，而房间中心则是一处准备好的工作台。

    以一个现代人而言，这个房间真的充斥着一股腐朽的味道，但林诚却觉得......这房间好酷。

    “这里——以后就是你的房间了，食堂开饭时间是中午十二点跟晚上六点，误了时间就自己解决，你还有一下午的时间去解决一下自己的私人用品问题，而训练从晚餐过后开始。”

    “按照斯隆的意思是，既然你有基础，那就跳过基础训练，以伤换伤的实战会成为你进步的最快方式。”

    说着，狐狸扔给林诚一串钥匙，随后转身就如同一阵风似的消失在门外。

    “啧，真是个古怪的女人。”

    望着消失在门外的身影，林诚咂了咂嘴，虽然双方仅仅是认识了一天左右的时间，但林诚明显感受到这个女杀手似乎表现的有些不太对劲，她的外表有些冰冷，但有的时候却又有些......诡异的热情？

    林诚也不知道该怎么形容狐狸身上那股反差，因为他还没能彻底熟悉对方，等到他真的熟悉这个女人之后，大概就能揭开她外面那层保护膜，弄清楚她的性格跟小秘密了。

    时间嘛......有的是。

