    这两天收藏的涨幅有一定的降温，我估计后面的续推可能费劲了。

    但别怕，这书我一开始就说了，我早就猜到成绩不会太好，这本书不符合网文的市场。

    写出来并不是为了挣钱的。

    外站那边的新书一本有将近8000的追订，另一本也有4000+，我真的不用为了吃饭担忧。

    这本书，只是为了守护心中的宁静。

    写一个单纯而简单的生活。

    希望能和找到一些志同道合的小伙伴，一起享受这种宁静。

    仅此而已。

    所以不会因为续推没了就断更太监什么的，还是会保持现在的调调、节奏，进行下去。

    对于收藏率降低，我自己总结了大概有两个原因。

    第一。

    我估计和我写对主角亲生父母的处理方式这段情节，让一部分人接受不了。

    也确实有不少的人，在评论区跟我反响这个问题。

    但我只能说，我的这个剧情处理方式，已经是我能够想到的最好、最完美的处理结局了。

    每一段剧情，我都不能保证所有人都喜欢。

    就包括这本书我认为我写的最满意的一段情节，江临的社死自爆，跨服聊天那一段。

    这段四千字的剧情，我写了整整十六个小时。

    比我写爽文困难太多了。

    少挣多少钱都是小事儿。

    最让我觉得难受的事，我看到这段我自认为我用了七年文笔打磨出的完美剧情，还是被那么多人喷……

    这段剧情，我不知道有没有人注意过，在短短四千字里，经历了十二次转折。

    我通过了接近三百个细节来对江鸿、江临、徐婉这三个角色进行刻画。

    删删改改，反复进行了超十次的重写。

    只希望能够让我自己觉得满意。

    有了这段剧情之后，就意味着这三个角色的多面性复杂人设，我都建立起来了，足够立体了。

    无论是节奏、转折、人物情绪把控、情节安排、合理性、逻辑线，我都已经把握到了最关键的位置。

    我认为这段写出来，会让观众觉得真实。

    的确，有人觉得这段剧情写的真的很真实，但这只有一小部分，特别特别小的一部分。

    大多数说的都是“水……”

    “看个结婚证都能水几章，我感觉我这辈子看不完了。”

    “琼瑶式剧情，作者琼瑶是不是看的太多了？”

    “江临这个角色怎么这么聒噪？她就不能少说两句话？”

    “恶心磨叽的苦情戏”。

    我不知道怎么面对这些评论，我也不知道这些人到底看书是为了什么……

    因为有那么一瞬间，我真的很想笑，我觉得这个世界就跟开玩笑一样。

    后来。

    慢慢的我就心态放平了。

    我知道有些人就是说不通的，他无法理解你到底在做什么，也无法理解你在坚持什么。

    说回到身世这段剧情，在我看来已经非常完美了。

    那些还在纠结亲生父母的，或者是觉得主角心态不对等等的。

    我这里统一回复一下。

    我的原定剧情是。

    江鸿的亲生父母是混蛋，年轻人，离家出走，私奔，玩的过头了，但是谁都不想承担责任。

    全都想当做没发生过，最后把孩子给了一群天杀的狗扎总。

    后来遭了报应，死在了车祸下。

    但主角的亲生爷爷一直都在找江鸿。

    几经周折，江鸿和亲生爷爷见面，但爷爷已经是癌症晚期了，江鸿将自己所有通过私房钱挣的钱给爷爷治病。

    但爷爷攥着江鸿的手说，孩子，这辈子是爷爷对不起你，下辈子，爷爷做牛做马都还给你。

    江鸿本以为自己不会哭，但血浓于水的亲情纽带，让他看着这张苍老而慈祥的脸，眼泪根本抑制不住，在爷爷的床前，哭的上气不接下气，紧紧握着爷爷的手说。

    爷爷，这不是你的责任，我不怪你。

    老人听着这句我不怪你，含笑而终。

    而爷爷给江鸿留了一套老房子，老房子可以作为江鸿的完美藏钱点。

    这是原定剧情。

    我这本书一直都有一个观念就在于。

    我从不会去避讳现实到底是什么样的，而选择在这种真实的残酷之中构建温暖。

    比如江鸿的五个大学舍友，短短两年的时间，有两个已经不来往了，这是现实，但温暖就在于孙韬他们三个和他还是如同亲兄弟一样。

    比如吴浩的那段自白，大学是个小社会，人们会看不起吴浩，这是事实，但温暖就在于，江鸿不会这么做，江鸿还陪着吴浩。

    这是我想表达出来的，也是我想从文字之中汲取的力量。

    很多读者应该也能看出来，这段原定剧情有很多雷区，有很多毒点。

    我犹豫了很久，这本书我不想写到一半没了，所以mg话题我就不写了，而且写这条线也有可能和我一开始想的宁静、简单、真实，有些偏离。

    因为这段剧情无论怎么写都太狗血了。

    我有很长一段时间都在后悔，我为啥加了一个养子的设定。

    现在在我看来，这个应对方式已经很完美了。

    我没有去详细写亲生父母是好是坏，我没有再去写那些扎心的黑暗。

    将笔留给你们，就当是留白了，你们可以想象亲生父母到底是好是坏，你们可以想象亲生父母的生活。

    江鸿不想去找亲生父母，因为他从小是个很自卑的人。

    他害怕如果他真的找了，而亲生父母是坏人，是混蛋的话，他很可能再度恢复到原来那段最最黑暗的时候。

    大家应该已经看出，江鸿一开始的设定是略有些优柔寡断，也非常的内敛的，而最近在一点一点变得更加自然，不再克制隐忍，这是在徐婉的帮助之下。

    二人通过各种互动，一起长进。

    而一旦，在这种情况下，江鸿需要承受一个不好的父母的身份，也许之前的努力就全都付之一炬。

    诚然，这个父母也许会很好，但对江鸿的内心来说，风险实在太大了。

    所以，他在害怕，他不愿意再回到过去那个自己。

    这个进展，是符合江鸿个人的人设的。

    他在畏惧过去的自己，这一点我前面有很多的细节都在写。

    而在徐婉的帮助下，他在一点点的接受自己，一点点的变得更好。

    所以。

    这个问题到此为止，无论大家眼中的亲生父母怎么样，我不会去写了。

    我之前留下的暗线，我已经绞尽脑汁用另一种方式去填坑了，也就是现在大家看到的，引出了一个孪生兄弟姐妹的长线。

    现在的大纲已经彻底完善了，这段剧情的后续也都基本确定了。

    我不会再去改了。

    也许这个处理方式不是最完美的，但已经是我能够做到的极限了。

    不喜欢这种情节的，可以跳过。

    一定要较真说要找亲生父母的，我只能说句对不起了，我没法做到你想要的最好，有时候写书就是这样无奈。

    一千个人眼中，有一千个哈姆雷特。

    我只有一双手，只能写出一个故事，没法写出一千个完美的故事。

    另外还有收藏降低的第二点。

    可能来自于我的节奏很慢，很温吞。

    有些书友一开始点进来，是冲着爽文的疯狂揽钱做大事来的，可能看到我想写的单纯的故事有些失望。

    这我也能理解。

    也许过段时间我会改个书名，暂时还在犹豫要不要改。

    但能够看到这里的朋友们，应该已经无需我去多解释了。

    我这个故事已经写了14万了，我到底想写一个什么样的故事，未来剧情到底大致是个什么样的进展，我想我们已经心照不宣了。

    所以，我不对这个问题进行更多的解释了。

    就这样。

    最后，祝每一位书友生活愉快，家庭幸福，也能像文中的江鸿和徐婉，拥抱最简单的幸福。

    感谢每一位书友们的支持，之前说过的加更，依旧作数。

    上架后补给大家。

    日常文真的很难写，所以这本书我的总字数应该不会太多，但也应该不会低于两百五十万，我能做的就是保持质量，剩下的，交给你们。

    下面的路，如果没有推荐的话，也许会很难走。

    咱们携手而行。

    如果您愿意留下，我会给您讲一个风格维持现阶段不变，但却能够一直温暖、轻松下去的故事。

    蟹蟹。

