
　　从鱼禾起兵到现在，过去了不到三载。

　　鱼禾硬生生的用自己的智慧，占据了一个平夷县，又建立了一个沟通南北生意的贸易之城。

　　如今又用不到两千人，拿下了半个益州郡，麾下从者数万。

　　鱼禾如今完全称得上是一方诸侯。

　　从一个逃卒，到一方诸侯，鱼禾用了三年。

　　更重要的是，鱼禾如今才十七岁。

　　一个十七岁的少年，仅凭自己的智慧，从社会的底层爬到了社会的顶层，放在任何朝代，任何时期，那都是一等一的人杰。

　　值得被称赞，更值得被敬仰。

　　“你说笑了……”

　　阴识真心诚意的称赞鱼禾，鱼禾表现的却很谦逊。

　　鱼禾邀请阴识入了楼船，坐到了早已准备好的宴席前。

　　鱼禾举杯，“今日我特地在此设宴，就是为了给你接风。”

　　阴识觉得鱼禾比以往热情，心里怪怪的，但还是举起了酒杯，笑道：“承蒙主公厚爱！”

　　说完后，阴识端着酒杯一饮而尽。

　　鱼禾却端着酒杯道：“急匆匆招你过来，是我不对，应该我自罚三杯才对。”

　　鱼禾一饮而尽，随后又自斟自饮，喝了三杯。

　　喝完了还将空酒杯亮给阴识，表示自己的诚意。

　　阴识终于意识到了鱼禾为何如此热情了，脸上的神情怪怪的。

　　“阴识啊……”

　　“主公是想招揽我？！”

　　鱼禾才开口说了三个字，阴识就抢先一步戳破了鱼禾的心思。

　　鱼禾确实想招揽阴识。

　　阴识此前虽然答应帮他做事，也称呼他为主公，但仅仅是帮他做事，并不是完全投入了他麾下。

　　鱼禾眼看着庄顷手底下有王奋这种大将相助，亡承手底下也有亡眠这种猛将相助，他手底下却没有能人可用，心里实在是不痛快。

　　他一个穿越者，在明知历史的情况下，还招揽不到有用的人才，简直是在给穿越者丢人。

　　虽然阴识早早的被他装进了盘子里。

　　但还没有吃到嘴里。

　　没有吃到嘴里的，就不是自己的。

　　他也不打算再循序渐进的引诱阴识投入他麾下了。

　　他打算借此机会，正式的向阴识提出招揽，彻底将阴识纳入到自己麾下。

　　鱼禾被阴识叫破了心思，也没有藏着掖着，他大大方方的道：“我确实想招揽你！”

　　阴识神情又是一变，刚要开口，就听鱼禾又道：“阴识，你是不知道。我到了益州郡以后，都遭遇了什么。益州郡并不是我一个人打下来的。而是我、庄王、句町王三个人联手打下来的。

　　我原以为我们三个一起出手，拿下益州郡，轻而易举。

　　可最后，云南县以西的贼人，在任贵的支持下，分走了半个益州郡。

　　胜休县以南的三县，被交州的邓让占去了。

　　我名为益州郡太守，可手底下只有益州郡七个县。

　　七个县，在大新，都不配称郡，只能以属国相称。

　　我谋的是益州郡一郡，为何只得了七个县？”

　　阴识张嘴要说话，鱼禾还是没给他开口的机会，鱼禾沉声道：“一是因为我底蕴不如人家，二是因为我手下没有将帅之才。

　　我要是底蕴足够，又有将帅之才辅佐，小小毛贼，安敢欺我？

　　交州牧邓让纵然占据一州之地，我也敢跟他较量较量。”

　　阴识一脸惊愕的看着鱼禾。

　　若不是他了解鱼禾起家的历程，他差点以为鱼禾飘了。

　　鱼禾声称他敢跟邓让较量较量，八成是真的。

　　鱼禾既然敢跟邓让较量，那就说明鱼禾的雄心，绝不止一个益州郡。

　　以鱼禾如今的年纪，以及鱼禾如今的成就，以后坐大的可能性极高。

　　鱼禾手底下如今并没有什么能人。

　　他若是投靠鱼禾，等到鱼禾坐大以后，他就是元老级人物。

　　到时候，功名利禄，唾手可得。

　　阴氏一族说不定会因为他，成为顶尖的豪强。

　　就算鱼禾以后不坐大，仅仅守着益州郡一郡，阴氏一族也能凭借着西南储藏的海量财富，成为顶尖豪强。

　　更重要的是，他能从鱼禾手里获得兵马，印证自己一身所学，满足自己驰骋沙场的心愿。

　　阴识不得不承认，他心动了。

　　但是他心里仍有顾虑。

　　西南并不是什么好地方，在北方所有人眼里，西南就是蛮夷之地，西南出去的人也是蛮夷。

　　他一旦跟了鱼禾，举族迁移到西南，那他们阴氏上下，就会沦为跟庄氏一样的人。天籁小说网

　　汉人不认，蛮夷不爱。

　　他闯出了大名头，阴氏成了顶尖豪强，也只能在西南传播，影响不到北方。

　　此外，他怕鱼禾以后领兵北侵，让他领着蛮人去屠戮汉人。

　　他是个汉人，他做不到领着蛮人去屠戮汉人这种事。

　　那是汉奸才会干的事。

　　他不想成为汉奸，不想被自己的同族钉到耻辱柱上。

　　功名利禄他很想要，但他绝对不会为了功名利禄去带着异族屠戮同族，这是他的底线。

　　“我手下领兵之人，只有相魁和刘俊。相魁是我家的私属出身，并没有读过兵法谋略，武艺也并不高深。他能做千人长，也能做我的宿卫，但却成不了将帅。

　　刘俊是正卒出身，够机敏，也懂一些军阵之道，但是他很难号令三军。

　　纵观我身边诸多人，唯有你，能帮我号令三军。

　　也唯有你，能让军营上下的将校信服。

　　所以我想让你帮我，想让你辅佐我，在这西南，开创出一片基业。”

　　鱼禾承肯的将自己一番招揽的话说完，然后静静的盯着阴识，等待阴识的答复。

　　阴识深吸了一口气，平复了一下自己的心情，盯着鱼禾郑重的道：“主公以后坐稳了西南，会不会北征？”

　　此话一出，鱼禾立马意识到阴识心里有顾虑，并且也猜倒了顾虑是什么。

　　只要是个汉人，只要心里还热爱自己的故土，那就绝对不会允许异族的兵马出现在故土上，更不想看到自己的族人被异族人屠戮。

　　鱼禾是汉人，心里热爱自己的故土，所以他能清楚的猜倒阴识的顾虑。

　　但鱼禾没有点破，而是让阴识说出了他的顾虑，“你想说什么？”

　　阴识面色凝重的道：“我想知道，主公以后会不会北征，会不会让我率领着兵马去屠戮我们汉人？”

　　“会！”

　　鱼禾没有犹豫，果断开口，“我不仅会北征，而且还会竭尽全力的去北征。只要有希望去争一争九鼎，我不会放弃。

　　但我不会屠戮汉人。”

　　阴识眉头紧锁着陷入了沉默。

　　鱼禾郑重的提醒道：“你别忘了，我也是个汉人。我绝对不会允许别人屠戮我的族人。我以后率军北征，只涉及兵戈，绝对不涉及百姓。”

　　阴识张了张嘴，犹豫了一下，还是没有开口。

　　阴识担心鱼禾骗他。

　　鱼禾看出了阴识不相信他，他沉吟了一下，道：“我给你三天时间，你骑着马，在我治下的七个县好好看看。

　　看看我是如何对待治下的汉人的。”

　　阴识看向鱼禾，不知道该说什么。

　　鱼禾没有多言，只是摆了摆手，让吕嵩带着阴识去看一看治下的七县。

　　该说的，他说的差不多了。

　　剩下的就得阴识自己去看。

　　鱼禾在自己治下的七县，推行的是自己人至上的理念。

　　而七县中大部分百姓都是汉人。

　　鱼禾不信，阴识看了七县百姓以后，还会怀疑他会做出屠戮汉家百姓的事情。

　　阴识也没客气，起身告罪一声，出了楼船。

　　吕嵩跟了上去。

　　独留下了鱼禾一个人坐在船室内自斟自饮。

　　招揽阴识一个人，已经让他费尽唇舌了，招揽其他人，那他还不得磨破嘴皮子。

　　造成这一切的原因，就是因为他以益州郡为起家的地盘。

　　但他也没有办法。

　　眼下只有小半个益州、交州等地，属于法外之地。

　　剩下的还在大新掌控之中。

　　大新虽然有些乱象，但是推翻大新的大势还没形成。

　　他在益州和交州外起家，那就是找虐。

　　王莽一记重拳过来，他就得灰飞烟灭。

　　而益州和交州两州中，交州被邓让稳稳的占着，王莽都当没有交州这片地方，任由邓让在交州当土皇帝，他能拿邓让如何？

　　所以最后剩下的只有益州。

　　准确的说，是益州的益州郡。

　　因为只有这一片地方好图谋，风险最小。

　　像是巴郡、蜀郡等地，虽然被冯茂搞的怨声载道的，很适合造反。

　　但是在巴郡、蜀郡等地造反，并不长远。

　　因为廉丹随后会携二十万大军南下。

　　就他这点家底，还不够廉丹一顿揍的。

　　所以他只能以益州郡为起家的地方。

　　“哎……”

　　鱼禾长长的叹了口气，吩咐侍卫将船划回了滇池城。

　　阴识去巡视七县了，他也不需要继续再在滇池上带着。

　　腊月天，益州郡虽说没有北方冷，也不见冰雪，但是滇池四面山谷透出来的冷风，也怪冷的。

　　回到了滇池城的太守府。

　　鱼禾吩咐人取了一张卧榻，往太守府内的小兽园一放，躺在上面一边喝着水果汁，一边欣赏起了小兽园里的动物。

　　小兽园里养了一群滇金丝猴。

　　整日里在树枝上晃荡，看着又可爱又滑稽。

　　鱼禾心里不痛快的时候，喜欢从它们身上找点乐趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0271章 阴识的顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 