    “不错，当初为了争夺最后一枚圣人果，无数强者在果圃血战百年，陨落真玄太玄无数，后来魂族一个半步圣境强者得到果实之后想杀出去，就在这石台之下连杀百位旷世高手，结果还是没能冲出去，最后力竭之下被群殴致死，圣人果却消失不见，这柄枪便见证了当初的恐怖厮杀，强者陨落如雨血流成河，道场崩溃如陨石风暴，神魂破碎奥义炸开染透半个玄界，至此一战之后，此地化作死亡之地，圣墟由此得名。”

    “那这把魔枪一定是超级无敌的法宝了！”一个家伙双眼放光。

    虽然都是玄境强者，虽然都是呆在玄界混吃混喝，但人和人是不一样的，对于圣墟里面的秘闻，那些大门大派的知道自然的更多一些，而那些小门派甚至是一人吃饱全家不饿的浪荡游神似的穷逼来说，很多秘闻就像天方夜谭一样，从来就没听说过。

    而发生在圣墟中的事情，这柄枪的故事，在玄界之中没有一定的地位，根本也不会知道。

    就像当初的圣人果一样，那棵树存在于灵界无数亿年，但能够知道圣人果存在并且有资格前来争夺的，就只是站在八界顶端的一小撮儿存在，每到成熟的时候自然都会汇聚而来，得到或者得不到都不会传出去，这是强者之间的规则，弱者连打听的机会都不会有。

    何况玄界如此之大，就连九大圣宫也不敢保证能够掌控整个玄界，广袤无垠的范围之内，更是还隐藏着无数的虚空通道，通往一个个稀奇古怪的地方，时空连着时空，时空叠着时空，整个玄界不是一块大陆的构造，而是一个无数不同维度的时空重叠的天体，时间和空间在这里不是单独存在的，而是紧密的纠缠交织在一起，普通生灵在这里根本就无法生存，最低境界都必须是虚境的存在，至少要能够领悟基本的规则，而且要求神识强大无比，能够分辨和利用部分时空规则，不然就像一个蚂蚁面对整个地球，是永远不可能有概念的，而三维宇宙的普通人，也根本无法理解四维宇宙的结构，这是能量结构差异导致的认知障碍，四维的宇宙其实就是无数的三维宇宙不断重叠在一起构成的，没有单独的空间距离，也没有单独的时间概念，它的空间是扭曲的，时间是封闭的，然后这些四维宇宙又堆叠构成更加复杂的高维宇宙。

    就像杨凌在灵界观察凡间界一样，浩瀚无垠星河璀璨动辄万万亿光年距离的不同星球，在他眼里也不过是水潭之中的一滴水珠罢了，距离和时间在他看来没有任何的区别，这就是宇宙维度的差别构成的。

    而玄界的结构更加复杂，虚境强者在凡间界能够轻松遨游宇宙，但在这里就是蚂蚁一样的存在，根本看不透玄界的结构，只有达到玄境才能如同人类观察地球，至于想弄清整个玄界的结构，必须领悟终极本源时空奥义，也就是至少达到真玄境的级别。

    但整个玄界之中，能够达到真玄境的强者不说屈指可数，数量也非常稀少，和地球上的大熊猫差不多，每一个都是镇压一方的绝顶存在，即便是九大圣宫的宫主看见了也要抱拳尊称一声道友。

    满头灰白头发的年轻人像看白痴一样看了一眼说话之人：“这把枪的确是超级法宝，距离圣器只有一步之遥，而且枪体本身也是一头圣阶噬魂魔虫的魔骨，不是半步圣人也无法掌控，而那一战之后，玄界之中所有的半步圣人几乎死的一干二净，而且这柄枪有强大的噬魂效果，不触摸到圣阶的力量，如果擅自驱动就会被魔骨反噬，当初那位魂族高手据说最后并不完全是力竭才被杀死的，而是因为血战之下慢慢被魔枪侵蚀战魂才导致最后神魂失守崩溃，被人偷袭打伤……，至于为什么它一直插在这里而没有被人取走，那是因为没有人能够把它拿走，凡是碰过的人后来不是疯就是傻，没一个得到好下场的，因此这把枪便一直插在这里，如果你眼红的话，可以去试试！”

    “呃，还是算了！”刚才说话的那个家伙直接就怂了，缩着脖子不再吱声。

    这柄枪插在这里无数亿年，而且是在九大圣宫的眼皮子底下，足可以见这把枪的诡异，能够修炼到玄境的生灵，没有一个是傻蛋，只是异宝当前没有想到而已。

    “那现在我们该怎么办？这里想出去可不容易！”剩下的人也都打了退堂鼓，开始互相交流接下来该干啥。

    “等吧！等主人到了再说！”一个身体消瘦但气势威严的老者说。

    而那个灰发年轻人说：“主人对圣墟不了解，我们还是散开把四周搜寻一下，免得主人到了我们什么都还不清楚，至少要把这圣人果圃四周的情况弄清楚！”

    于是所有人都四周散开开始收集信息，这里将来还是进出罗盘空间的通道，容不得半点儿马虎，所有人都不敢掉以轻心。

    当然对于杨凌的小动作，许多人还是心知肚明的，但既然做了仆人，那就必须有仆人的自知之明，何况跟着杨凌看见了灵界的变化，所有人都知道杨凌绝对是一根粗大腿，不紧紧抱住恐怕将来会追悔莫及。

    而等到杨凌出来的之后，得知这里就是传说中的圣墟的时候，既兴奋又无奈。

    激动的是，曾经从几个神族嘴里得知圣墟之中有虚无之土的存在，这对于他凑齐天道八极阵的材料是个好消息，他现在差不多已经得出了答案，只有当他成功炼制成天道八极阵，能够镇压天地万界之后，他才有把握去吞噬炼化那颗规则之树，明悟太极，不然的话，按照大铃铛的说法，他会被天地规则直接撑爆。

    无奈的是，圣墟这个鬼地方号称玄界最大的寻宝场所，同时也是最恐怖的地方，历经亿万万年下来，这里早已尸积如山，骸骨遍地，废弃的道场一层叠一层，成为了难进更难出，充满死亡陷阱的禁地。