    清晨，一缕刺眼的阳光照射在卧室内，君宝悠悠的醒来，入眼的是一幅香艳的场景，王凤像条八爪鱼全身赤裸的趴在君宝身上，使得他又开始蠢蠢欲动，双手渐渐的不老实起来。

    “少爷别动，人家还没睡够呢”王凤娇声道。

    拍了拍王凤，“起床了，小懒猪，等下老妈来了可就惨了”君宝懒懒的说道。

    话刚落音王凤一骨碌从君宝身上坐起来，“啊，夫人来了”顿时人也清醒过来。

    看到那动人的春色，君宝那个爽啊，“嘿嘿，我们家小凤身材越来越好了，也不枉少爷我天天帮你开发啊”，一边说一边不停的在王凤身上揩油。

    拍掉身上的那双咸猪手，王凤瞪了他一眼“快穿上衣服，待会有人来了就不好了”。

    虽然君宝昨天在别院入口处布了禁制，没人可以闯进来。但是换是她老妈来了就不一样了，那明摆的就是“此地无银三百两”，百口难辩啊。老妈明令交代不到十八岁不准碰女人，就是怕这混蛋变成一个不择不扣的色胚，所以这小子还是有点顾忌的。

    穿上衣服洗漱好后，君宝的神识探入神戒中，看到小光他们三人正在“斗地主”，小光这时抬头问道“靠，老大，你怎么把戒指屏蔽了，害得我都看不到外面的MM”。

    一只无形的手拍了小光那光头一下，“小朋友，有些少儿不宜的场景你是不能看滴”，说完，不理会他们径直往山庄大厅走去。

    刚入大厅，看到王天林和孙美仙正在吃早餐，走过去一坐在他老妈身旁，“老爸老妈早上好”，说完抓起一块糕点埋头就吃。

    突然耳朵传来一阵剧痛，“哎呀，老妈你轻点，掉了掉了”君宝大声叫道。

    “你还知道痛，为什么在别院入口布禁制，是不是做了什么见不得人的事，嗯？”孙美仙没好气的说道。

    “老妈你听我说，我昨晚是在练功，怕被人影响了，所以才会布下禁制”君宝一脸乖宝宝的样子，看得孙美仙信以为真。

    “那你今天陪我上街，我帮你买些合适的新衣服”孙美仙话刚落音，王天林就像是老鼠见到猫似的，早餐也不吃了，赶紧站了起来道“老婆，公司里还有个重要会议要开，我先走了，你们慢慢吃”，说完，一溜烟的没了影。

    君宝一脸诧异的看向老妈，孙美仙表情正常的道“别理你老爸，他就是这样”。

    吃过早餐吩咐司机开车出来，王凤挽着孙美仙的手坐上一款新式的商务用车，君宝被迫进入副驾驶室。车子在山中道路行驶了半个小时就进入了N市市区，又行驶了十来分钟司机把车停在一家大商场旁。

    进入商场看着五花八门的东西，看得君宝眼花缭乱，那样子就像是个农民刚进城。谁叫这小子从小到大也没逛过几次街。

    商场中的人群川流不息，君宝则把重点的观看对象放到了漂亮的MM身上。同时提醒神戒中的小弟“兄弟们，看美女啦，过了这个村就没那个店啦”。

    这时孙美仙回过头递给君宝一张银行卡对他说道“小宝，你先在附近逛逛，别走远了，我和小凤去买女人用的东西”

    “哦，你们去吧”正合他的意思，旁边没人注意，正好可以大饱眼福。

    闲着没事，君宝坐在休息区的凳子上，双臂摊开倚着靠背，翘起一付二郎腿，左望望，右望望，十足的流氓样。

    突然，不远出传来一阵争执的吵闹声，君宝顺着声音看去，只见一个十五六岁打扮得很淳朴的小女孩被你一个穿着保安制服的大汉抓住，旁边还站着个打扮得十分妖艳的少妇。

    小女孩试图的挣扎也没挣扎开，只能愤愤的看着那大汉说道“你凭什么抓我”。

    大汉面无把表情的说“对不起，小姐，我们怀疑你偷了这位太太的东西，请你跟我到保安部检查，如果没偷我们自然会放你离开”。

    这时周围围观的人越来越多，君宝看见那小女孩蛮可怜的，负有同情心的站起来往人群中钻，挤到里面，看到那妖艳的妇人正在指着小女孩破口大骂“你个小，偷了我的东西还不承认，等下抓你去公安局，让你坐牢”。

    小女孩开口辩道“谁偷你的东西了，我刚看到有个男的偷了你的东西走了，本想好心上去提醒你，你却把我当成小偷，被偷了你活该”。

    少妇听到这话更气愤，上前抬起手准备给小女孩一巴掌，顿时君宝一个跨步上前，伸手挡住了少妇，说道“住手，我可以证明她没偷你的东西”。

    少妇看了他一眼“你凭什么证明她没偷，我怀疑你们是一伙的”。

    君宝一阵火大，没想到帮个忙还惹来一身骚，想想还是好人做到底吧，对少妇说道“就凭她是少爷我的妹妹”。

    “哦，我就说你们是一伙的吧，现在承认了，保安快把他也抓起来”少妇对身旁的保安说到。

    “哎呀，你个三八，说你胖你还喘上了，少爷我会去偷你的东西？你可别冤枉好人。”君宝愤愤的对少妇道。

    少妇看到君宝英俊挺拔、衣着光鲜的样子，根本不甩他，“现在的小偷什么样的人没有？人家小偷还穿西装打领带呢，就你这样我看就十足的像”。

    “谁敢说我儿子是小偷，活的不耐烦了”，王美仙适时赶到，双眼直逼视着少妇。少妇转过头看到王美仙顿时一愣，在N市上层社会还没人不认识“王氏集团”董事长夫人的，王氏集团涉及的范围极广，就连少妇的家族产业也跟王氏集团有生意上的来往。看到来人少妇赶紧换了一副笑脸，说道“哎哟，是王太太啊，今天怎么那么有空来逛街呀”。

    “你刚才说我儿子偷你的东西？”王美仙根本不鸟她。

    “令公子怎么会偷我的东西呢，这是个误会，误会，希望您别介意啊”少妇赶紧陪笑道。

    “不是最好，希望你眼睛放亮点”，走过来拉起小女孩的手对着君宝两人道“儿子，走，我们买别的东西去。”看到几人走开了，少妇双眼放出一道恶毒的精光。

    王美仙边走边问小女孩“小姑娘，你叫什么名字呢？今年多大了？”

    小女孩害羞的答道“阿姨，我叫何欣，今年十五岁”。

    “那你爸爸妈妈呢？”王美仙又问。

    小女孩瞬时脸上出现淡淡的哀愁，答道“我没有爸爸妈妈，我从小就在孤儿院长大，今天刚出来找工作”。

    王美仙顿时脸上出现了慈母般的光辉，轻抚着何欣的头对她说“苦命的孩子，真是委屈你了”。

    这时君宝接口道“老妈，你看我还没有妹妹呢，要不你认她做干女儿，以后我们就可以照顾她了”

    “呵呵，小宝说的不错，小欣，你愿不愿意做我的干女儿呀”王美仙笑问到。

    “阿姨，我怕我高攀不起”何欣还是知道他们的身份非富即贵，识趣的答道。

    “没事，老妈同意就行了，你以后就是我干妹妹，要是谁欺负你你就告诉我，有大哥我罩着你”君宝拍拍胸脯插嘴道。

    王美仙看了君宝一眼，拍了拍何欣的头“就这样定了，你以后就跟我们回家吧，小宝他爷爷奶奶一定会喜欢你的”。

    何欣羞涩的点了点头“谢谢干妈，谢谢哥哥”。

    说罢众人欢欢喜喜的开始了大购物。

    整整逛了一天，这下可苦了我们的君宝同学，逛街累不说，还要帮提东西。双手提的，脖子挂的，反正能挂的地方他都挂了，还不能明目张胆的放进储物戒指里。一脸衰象的跟在三个女人身后，那个可怜啊，嘴里还喃喃的说道“怪不的老爸一听到逛街跑得比谁都快，原来是要干苦力的，下次打死我也不会再逛街了”。

    等到夜幕降临的时候，君宝终于解脱了，一上车什么话也不说，直接坐在座椅上闭目喘气，好像比他初次炼器还要累一百倍。呼出的一口浊气，唉声叹气的道“终于解放了，世界人民大团结万岁”。

    这一声换来的却是耳朵三百六十度的旋转，“哎哟，老妈，轻点，耳朵快掉啦”。

    王美仙狠狠的说道“你个小混蛋，老娘我白生你了，叫你逛一次街就哀声怨气的，真是白疼你了”。

    “老妈，我错了还不行吗？求求你快放手，真的要掉了”。

    “那好，罚你以后每个月陪我逛一次街”王美仙松开手说道。

    听到这句比要他去死还难受的话，君宝只能在老威胁下妥协了。心中狂吼：“神啊，救救我吧，我不想再当苦力啦”。

