    戴青颜随后也是站了起来，对着他微微欠了一下身子，等他坐定以后才坐在主位的另一侧，对着他道：“这是语孺人和红孺人。”

    看着宫御微微蹙眉，戴青颜便知道他已经不记得自己身边的女人，她心里面虽然冷嗤可还是轻轻地解释：“这五年东宫的姬妾散去不少，这两位原是侍候您的，她们不愿意离开东宫，母后做主升了她们的封位。”

    看着她小心翼翼的样子他收回了眸子，几经思索之后才淡淡地说了一句：“你做主便好，这都是内宅的事情。”

    戴青颜的眉头舒展的同时，心里面却成了一锅粥，他这是什么意思？意思是东宫的事务都让自己着手吗？

    可上一世，明明也就是这一天，他可是跑到自己的青竹园对着自己横挑鼻子竖挑眼，愣是将东宫一半的权利交到龚玉珍手中。

    这件事情一度成为两个人心中化不开的死结，若不是母后从中调解她指不定那个时候便横着心趁着宫御不在杖毙了龚玉珍。

    因为这事情此后很长时间她都不喜欢和宫御说话，因为这个男人将自己的尊严踩在了脚底下，将正妻的权利分给小妾的事情大乾不是没有，可他是最厉害的那个。

    然而上一辈子化不开的死结，怎么这一辈子竟然不一样了呢？难道发生了什么不一样的事情吗？可是昨天他对龚玉珍也是爱护有加，也没有感觉到两个人之间有不对劲的地方。

    “娘娘，龚氏前来拜访。”

    娇若先是对着宫御行礼，然后向戴青颜回禀。那声音里面带着一丝丝慎重，好似担心主子会发飙一般。

    戴青颜脸上闪过一丝惊诧，龚玉珍怎么会来呢？不过从昨天道今天的事情明显和上一世不一样了，难道是自己的重生改变了这些人的命运轨迹吗？

    要知道上一世，这龚玉珍可没有第二天就来自己身边请安，而是封为侧妃的那一天，向自己敬了一杯茶罢了。

    就在戴青颜准备开口的时候，一个小厮打扮的人走了进来。她看着那行色匆忙的小厮，嘴角轻轻勾起一丝冷嘲，这个人现在东宫的人还不是很熟悉，可后面的时间里面却是无人不知无人不晓——因为宫御入主皇宫以后，他便是御前带刀侍卫，一时风头无二。

    这金阳正是以一个不起眼的小厮，最后成为这乾国不可多得的实权人物。而据说武功更是一流，就是不清楚这貌不惊人的小厮，到底如何被宫御发现，并带在身边。

    感觉到上面那在自己身上逗留了很久的眼神，金阳虽然纳闷，可也不敢抬起头，要知道闯进这青竹园也着实是失礼了：“殿下，陛下传信让您进宫。”

    宫御淡淡看了一眼金阳，然后皱起了眉头：“不知道东宫的规矩吗？”

    听着他那淡淡的威压，金阳立刻跪了下来，他也是一个聪明的，自然清楚主子对自己没有通报，便闯进青竹园的事情颇感不悦：“娘娘，刚才是小的无状，还望娘娘恕罪。”

    戴青颜先是一愣，然后又是收回了自己的眼神，上一世连看自己一眼都觉得多余的人，忽然跪在自己面前，这还真是说不出的怪异。

    “走吧！”

    宫御率先迈开了步子，等走到门口的时候，感觉到后面的戴青颜依旧站在那里矗立不动，神情不愉地调转了身子：“怎么还不走？”

    戴青颜看着他一张黑脸镶嵌的那双眼睛一动不动盯着自己翻转，步子没有踏出去，反而微微向后挪了一下：“父皇只是召您一人去觐见，而且龚氏前来，我自然要留在这里待客。”

    看着她下意识的动作，还有那微微推搡的语气，他更是不愉至极：“母后昨天说的话，你忘了吗？”

    戴青颜的脸色也不是很好，她不是忘记了皇后的嘱咐，只不过是不想和他待在一个空间里面而已，要知道从他一出现自己的轨迹好像改变了不少，她不想和他有太多的纠缠。

    也不管她是否明白自己话里面的意思，他便是大踏步向前，根本不准备给戴青颜留一丝反抗的余地。

    那冷淡的背影让她的眉头微微紧蹙了一下，最终还是决定跟上前去，因为金阳自始至终跪在那里没有动过。

    她转身对着娇若示意了一下让她跟上来，然后向着那个早已经消失的没有了踪迹的影子走去，而金阳这个时候才是如释重负地呼了一口气快步起身跟了上去。

    一路的沉默，两个人终于在宫道下了马车。看着她俏生生地站在那里，等着自己先行，他反而凑到了她面前：“一会儿在那边等着，我们一同去拜见母后。”

    看着他所指的方向，戴青颜的眉头微微弯曲了一下，那个分叉口正好是后宫与前朝的分隔线，他的意思是需要自己站在那里一直等他出来吗？

    “不想等吗？”

    等不到戴青颜的答案，宫御的眼皮也是跳动了一下，然后才用命令地语气斜睨了她一眼：“这是孤的口谕，不可违背。”

    戴青颜感觉到自己像是被一头凶残无比的饿狼盯上一般，而且还是自己没有权利说不的饿狼，这样的感觉糟糕透了，可在他强势的压迫之下她也只能低着头一声不吭。

    而就在宫御前脚走进皇帝掌管政务的承乾殿，戴青颜便对着身后紧跟着的娇若清淡地道：“我们走吧！”

    娇若满脸不可置信地盯着自家的主子：“娘娘，刚才太子爷的意思，是让您在这里等着他。您若是离开，奴婢担心……担心……”

    戴青颜嗯了一声，看着那丫头还没有动的意思，她一个人向着后宫走去，那意思很显然：你爱等就等着呗！我是不会等的。

    娇若满脸无奈地快步跟了上去，怎么感觉到自己主子如今和一个幼稚的孩童没有多大的拆差别。

    这可是明显的阴奉阳违，若是被太子爷抓到小辫子，又有的忙乎了，太子爷刚回来，主子难道不应该先将他的心抓住吗？否则以后如何对付玲珑阁那一位。

