    襁褓里的婴儿不哭不闹，晶亮的黑色眸子好奇地转动。倒映着戈壁的陡峭山崖。

    李阎头枕着摩托车，面对着一颗胡杨，眺望地平线。

    摩托车后面，用枯树枝搭着的篷布遮盖下，有淅淅沥沥地水声传来，女人往自己肩膀上浇了一舀水，时而看一眼大腿边的婴儿，眼神温柔。

    “这东西，有副作用吧。”

    李阎把手里针剂的放到紫红色的太阳光底下，褐色的液体在针管中流动，烨烨生辉。

    一只柔软的手掌在搭着衣服的树枝上来回摸索了一阵，女人披着湿漉漉的长发冒头，偷瞧了一眼李阎，这才回答：“体质差的人，可能会暴死。”

    李阎闻言也没在意，从打火机烧过缝衣针之后，将之当做针头，把“双枪救国者”打进体内。

    简单的梳洗之后，女人出落得越发清丽，眉毛又弯又长，肌肤水嫩，腰臀凹凸紧致。也难怪被辐射污染，脑子里欲望支配的将死暴民为之疯狂。

    “先生，谢谢你。”

    女人望着李阎的背影，轻轻地问候。

    在这样的时代，一个拥有手枪，摩托车，淡水的男人，无疑是充满魅力的。

    “这附近，有没有一些比较大的聚落？”

    李阎问道。

    女人定了定神：“往北走五十公里，有所大型避难所，先生，你的持照是哪个公司颁发的？雷恩兄弟？还是狂卓玛？”

    “那是什么玩意儿？”

    李阎挑了挑眉毛。

    女人闻言一愣，李阎随即转头看她，她受惊下缩了缩，见到李阎没有更加激烈的动作，只是盯着她，这才说道：“雷恩兄弟，还有狂卓玛，都是这里有实力制造枪械的大军火公司，荒野猎人只有拥有他们颁布的持照，这些零散的小避难所才会承认，并且愿意接待。”

    “持照怎么获得？”

    李阎眼也不眨。

    “完成军火公司的委托。”女人下意识地回答，忽然她惊疑不定地问：“你该不会是个新手吧。那你的手枪和机车是从哪里来的？”

    李阎转回了身，悠悠地说：“穿好衣服，带我去个能拿到持照的地儿。”他忽地皱了皱眉：“等等，你先给我找个能找到汽油的地方。对了，你叫什么来着？”

    李阎一连抛了几个问题。

    从燕都得来的道奇战斧，虽然被那个倒霉的行走改造过，能穿越各种复杂地形，可油耗却并不低，这一路过来，李阎见过太多废弃的汽车，可毫无例外，没有一辆还有汽油。

    他的印记空间还有些储备，可也不多，要是找不到能买到汽油的聚落，他只能带着这对母子用两条腿跋涉了。

    “我叫阿法芙，刚才那个……有人追来！”

    女人话还没说完，忽地惊叫。

    李阎闻言，瞥了一眼阿法芙手指的方向，一勾嘴角，低头看了几眼枪壳里的弹夹。

    车声袭来。

    呼喊，口哨，狂奔的吉普车轮胎，形似恶鬼的暴徒，胸口捆绑的弹夹，疯狂舞动的卡宾枪，无一不昭示来者绝非善类。

    李阎从车上见到几个熟面孔，是刚才围堵阿法芙的暴徒，而剩下的绝大多数，却是神情剽悍，用骨制的饰品绑发辫的壮硕男人，毫无例外，他们都有枪在手。

    一共四辆车，都破破烂烂，打头的绿色吉普各处焊着铁皮，车门和车头有涂鸦，开着吉普车的，是个满头脏辫的男人。

    而副驾驶上，是个手腕足有鸭梨大小的光头巨汉，抱着肩膀虎视眈眈。

    自打两人出现在这人视野当中，对枕着摩托车的李阎，光头连看一眼也欠奉，眼睛死死钉在了阿法芙的身上。猩红的舌头舔过嘴唇，神情贪婪而丑恶。

    看到阿法芙的脸，车上的的暴徒们鬼叫的更欢实了。

    “哒哒哒哒哒哒~”

    卡宾枪疯狂吞吐着火舌，在李阎的脚边留下一排弹孔。

    李阎站了起来，手里的鲁格手枪对准吉普车扣动扳机，可两者的距离远远超过手枪射程，连铁皮都没有打穿，而他徒劳的反抗惹得车上的暴徒又一阵哄笑。

    李阎却无知无觉，依旧不紧不慢地打着子弹。

    阿法芙一咬牙，抄起襁褓，用皮带把婴儿绑在胸前，踹翻水盆，不顾衣服单薄，矫健翻身，上了道奇战斧，长腿夹紧摩托，回头大喊：“快上车。”

    李阎头也不回，拿空闲的左手指了指阿法芙：“敢开我车，我就毙了你。”

    “你！”阿法芙欲哭无泪。

    徒劳的射击反而激起了这些汽车暴徒的戏谑之心，加上顾及一边的活生生的阿法芙，他们嘻嘻哈哈地朝天上射击，冲着李阎吹着口哨。

    “你离近了再打啊。”

    阿法芙话音刚落，李阎手里的枪栓就传来“咔嚓~咔嚓~”的声音。

    “你，你没子弹了？”

    女人错愕地说。

    李阎没有表情，也一语不发。

    吉普车上的光头暴徒几乎要笑出眼泪。

    因为刚刚吸食过大麻，这光头巨汉有些神志不清，他流着口水，吹着口哨，去拍身边脏辫司机的肩膀，也不知道说了什么，逗得脏辫司机哈哈大笑。蓦地噗地一声，一团黑乎乎的东西击破挡风玻璃，径直砸在挤眉弄眼的光头脸上，血雾四溅。

    “啊啊啊~”

    手握方向盘的脏辫见鬼似的惊叫出来。

    光头巨汉的脑袋惨不忍睹，骨头碎渣子和血肉，和铁皮零件混合，眼窝里，还插着……弹簧？！

    枪的弹簧？！

    ……

    “什么鬼技能，还没有风泽顺手，幸亏顶替拓展技能之前可以试用。”

    李阎扔出手里的鲁格手枪之后，骂了两句，反手抄出錾金虎头大枪，脚蹬在砂土地上，引得地皮一片龟裂！

    车辆距离李阎至少有百米，可几乎是在一瞬间，单手挥舞大枪的李阎已经逼近！白金吞刃插进车灯！开车的暴徒连李阎手背上的血管都清晰可见！

    虎挑！

    紧接着，车窗上是白茫茫一片冻痕。

    激荡的冰牙顺着枪身往上，在荒凉的戈壁摊上结出一丈多长的冰树银花，而整辆奔驰中的吉普车，也直接被李阎一枪挑翻出去！

    阿法芙愣了好一会儿，才喃喃地说：“游神，三阶改造药剂，游神。”