    怀里揣着的是叶叔写的信，苏子籍垂眸猜测俞谦之到底是何许人，手已上前去扣门。

    “你找谁？”

    没等苏子籍叩打门扉，门开了，一个年轻人正在里面出来，门房陪着说话，看样子很熟悉，一抬眼看到苏子籍站在门外，立刻问着。

    苏子籍只觉这年轻人看着眼熟，一时没想起在哪里见过，转向门房：“我是来求见俞大人，请通禀一声，就说临化县苏子籍求见。”

    “好，你稍等。”

    见苏子籍穿着不俗，又佩着举人剑，门房眼睛都毒，一眼就看出苏子籍不是寻常人，或出身不低，不敢怠慢，立刻答应了。

    与苏子籍擦肩而过的年轻人，此刻没走远，回首打量着苏子籍。

    “没想到竟在这里遇到苏子籍，难道，苏子籍和俞真人也有关系？”这人正是曾与苏子籍在临化县码头见过一面的曹易颜。

    重新以书生示人，同样是年轻举人的曹易颜，看上去一脸书卷气，衣着朴素，怎么看都是姿容才华皆出众的寒门才子。

    发现苏子籍没有立刻认出自己，曹易颜心下一动：“没认出自己么？才大半年不见，越发娴雅俊秀了。”

    这很难说出怎么样感觉，只觉得姿态、气度、神韵都处处顺眼，就算自觉不差，也有逊色三分之感。

    “这就是太子之子的风度？果是天璜贵胄。”

    “苏公子，请进，我家老爷在书房等着您。”不提曹易颜的想法，门房已经回来，脸上带着客气的笑，迎着苏子籍进去。

    苏子籍点点头，跟着进了俞府。

    “看来，俞谦之应猜到了我是因何而来。”

    会被直接请到书房一见，说明俞谦之并不把他当外人，这是一个态度。

    俞府的面积算不上很大，充其量与苏子籍曾经去过的方府、孙府差不多，京城寸土寸金，能在这里有着这一处府邸已很不容易。

    苏子籍在府城内，与举人们交谈，听说过有人中了二甲进士，授从七品翰林检讨，这官品级不高，但和皇帝，以及各部院重臣打交道，经常出席典礼，地位很清要，可仆人嫌太穷了，脾气又不好，卷铺盖另寻高枝的事。

    不少清廉官员，只能去外城买个小宅居住，因此导致每日必须起得更早去办公或参加朝会，这滋味真是谁经历谁知道。

    苏子籍走在碎石铺就的小路，只走了一会就到了。

    书房位于正院一侧，窗外有一个葡萄架，只是冬日叶都枯萎了，还落一层雪，虽说别有一番情趣，但少了些生机勃勃。

    但再想想，或这普通人看着少了些生机，反又蕴含更深的奥义。

    “贤侄终于来了，老夫盼望已久。”书房门口，站着一个四十岁出头的中年人迎接，修眉凤目，笑容更是很和善。

    “这人不简单。”俞谦之这人，苏子籍第一个照面，就意识到，这与其说是哪里观察，不如说是一种本能，但细看下又看不出什么，心中暗凛。

    “外面天寒，请到里面坐下说话吧。”俞谦之手一让说着，待书房门关上，屋内只剩下二人，直接请苏子籍坐下说话。

    苏子籍却先将信递过去，道：“这是叶叔给您的信。”

    俞谦之接了，苏子籍才顺势坐下。

    俞谦之也不犹豫，直接就当面打开了这封信，展开观看，信不长，看了几眼就陷入了沉思。

    片刻后，才抬起头来细致打量，问着：“不知苏贤侄有什么打算？”

    苏子籍说着：“我已中举，这次上京就是为了会试和殿试。”

    “苏贤侄志气可嘉，你过年才满十七岁吧？我和你叶叔是世交，有什么需要我帮忙么？”俞谦之直接了当地问着。

    苏子籍一怔，锁着眉略一沉吟，自己四书五经才14级，这些日子天天朗读，可还距离升级差一些，想要靠着日常积累赶在会试前升级怕来不及了，当下就对着俞谦之说：“可以的话，希望能在会试前求教名师，能多学一点，总是好的！”

    “这不难。”苏子籍的要求，显然对于俞谦之来说并不是难事，微微一笑，起身走到书架上，翻开了一本书，取出一个小小铁牌，回来递给了苏子籍。

    “这是推荐令，你拿它去太学，可直接报道。”

    苏子籍忙双手接过，又作了揖：“多谢俞大人。”

    俞谦之垂目看去，似乎苏子籍与某个人影暗合，怔了怔，才说：“苏贤侄，我有一句话，不知道你爱不爱听？”

    “……”苏子籍心中一凛，说着：“俞大人请说，学生必铭记在心。”

    “苏贤侄，你连中童生、秀才、举人，可见在文途是有天赋的，认真走下去，前途自然广大。”

    “少年最容易犯的错误，就是想的太多，不仅仅博而不精，而且也容易走错路，人啊，最贵的是本分，你说是不是？”

    苏子籍听了，不由蹙眉，这话是什么意思？

    俞谦之说了这句，又转了笑颜，拍了拍苏子籍的肩：“我就是随便说说，你日后有什么难事，尽可来找我，能帮你，我一定帮你。”

    俞谦之依旧温和微笑的模样，口气很诚恳。

    “谢俞大人。”直到走出俞府大门，苏子籍才重重吐了口气。

    不知为何，面对这俞大人时，总有一种目光能看穿外表直达灵魂的错觉，而且，这话听的很是诛心。

    “什么叫本分，难道是隐晦的说我不安分？”

    “又是什么不安分，难道是因太子血脉的事，说我不安分？”苏子籍不由咬着牙，心中顿时蒙上了一层阴影。

    “又或者就是因知府黄良平之事，现在是给予警告？”

    “这到底是俞谦之个人的意见，还是朝堂上的人在警告我？”

    想起叶维翰亲笔介绍的人，原本必是可信，不想却反过来了，是叶维翰看人不准，还是情况其实很恶劣？

    “苏公子？”苏子籍心思重重的才下石阶，就听到不远处有人试探唤了一声，转脸看过，发现擦肩而过的书生，此时正微笑朝自己走来。

    并且还热情的说着：“刚才听到了你自报家门，才确认你就是苏公子，一别许久，可还记得我？”

    这人是自己见过的人？