    当晚，李兴喝得烂醉，只能在周润泽家歇息。

    当然，他也没忘了安排仆人去李兴的岳父家报个信儿。

    寂静的夜里，天边挂着蛾眉月，凉风习习，带着一丝丝冰冷。

    然而，周润泽的心一片火热，到现在为止脑袋都还晕乎乎的。

    不容易啊，一年多的时间埋头苦读。

    可以说，他花的心思比前世高考时还要多，还要用功。

    这还是因为他有系统增强了记忆力后取得的成绩，可见古人只要是从科举脱颖而出的，就没有一个差的。

    这事儿也给周润泽提了个醒，在今后当官时，一定要步步谨慎，不能小瞧任何人，因为他面对的，将是近几十年从全国选出来的精英。

    第二天一早，李兴揉着额头起来，跟周润泽吃了顿早餐后，就告辞离开了。

    今天周润泽也还有事。

    他需要去向这次会试的主考官家中投“门生刺”，并“拜谒”和“贽见”主考官，以确认座主、门生关系。

    随着科举层级成熟，从最低一级的童生科考到乡试、会试、馆试都会产生座主和门生关系。

    在这么多的座主和门生关系之中，以乡试和会试产生的座主与门生的关系最让人重视。

    主考官录取试卷达标的考生，纯属是履行自己的职责，但是对于考生来说却是天大的恩赐。

    因为不管是乡试还是会试录取的名额都是有限的，没有后世的高考有录取分数线这一说，录取名额也有限，评分也全靠考官个人主观判断。

    一般情形下，考生只尊两个主考官和直接录取他的同考官为座主。

    主考和同考座主在称谓上又有所区别，主考官，谓之“座师”，同考官，谓之“房师”，被录取的考生自称“门生”。

    本次会试主考官是礼部尚书张世贞，副考官是左副都御史鲁同敬。

    张世贞周润泽不是很熟悉，只在贡院远远的看过一次，但鲁同敬周润泽却见过好几次面了，因为他是钱文俊的师弟，周润泽要喊师叔。

    许是周润泽来的早的缘故，这会儿张世贞府邸门前还算安静。

    但他知道，过不了多久，这里就会车水马龙、门庭若市了。

    张世贞毕竟是一部尚书，府邸比较气派。

    周润泽打量了几眼后，就将门生刺和拜礼递交门房，在门口等候门房通传。

    不一会儿，一个管事模样的人出来迎接，带着周润泽来到张府前厅。

    张世贞四十多岁，皮肤白净，长相清瘦，目光深邃，看到周润泽来得这么早，不但没反感，反而面带笑容，一幅和善表情。

    “门生周润泽，拜见座师！”

    周润泽一到前厅，便以门生拜见座师之礼跪下，双手恭谨端正再次呈上一张全新门生刺。

    “毋须多礼，快快请起。”张世贞连忙起身，走到周润泽身前，伸手虚扶。

    周润泽朗声谢道：“多谢座师。”

    起身后，张世贞让周润泽坐下说话。

    等周润泽坐下后，张世贞问了他的籍贯地址，在京城是否习惯，生活上学业上有没有什么困难，并且勉励他戒骄戒躁好好准备殿试。

    周润泽恭恭谨谨的听他问话，又回答他的问题，一幅好学生模样。

    很快，就又有书生陆续登门，周润泽坐了一会儿，见时间差不多了，才起身告辞离开。

    这次来只是混个脸熟，所以也用不着一直呆在那儿。

    出了张府后，周润泽坐上马车，又立刻前往鲁同敬家。

    到鲁家，周润泽基本没有等候，门子一见到他，就连忙将他往府里引。

    鲁同敬看到周润泽后，也是一脸笑意，毕竟自个的师侄会试中榜，他面上也是有光的。

    鲁同敬将周润泽引到书房，周润泽先是按照规矩行礼拜谒，等规矩走完后，两人聊天就要随意多了。

    等周润泽坐下后，鲁同敬笑着问：“可还在高兴？”

    “呵呵，今儿好些了，昨个高兴得半夜才睡”周润泽笑呵呵回道。

    鲁同敬点头说：“这很正常，我们那会儿也是这么过来的，放榜之前有多忐忑不安，中榜之后就有多兴奋激动，心情啊，完全是一个天一个地。”

    周润泽微笑道：“这次能侥幸中榜，还多亏了师叔倾囊指点。”

    “咱们都是自己人，面子话、客套话就不要说了，你来京城时间短，我又忙着公务，哪有指点你什么？”鲁同敬挥手说道。

    接着，他又叮嘱道：“不过我还是要叮嘱你一句，接下来的时间莫放松，殿试成绩好坏，影响极大。”

    “进士及弟、进士出身和同进士出身，虽然都是进士，差别可远了，这身份将是要伴随你一生的身份，不可大意！”

    周润泽自然满口应承，能考个好名次，谁不想考好嘛。

    闲聊一会儿后，鲁同敬严肃问道：“张尚书那边你去拜见过了吧？”

    周润泽回答说是，鲁同敬沉吟片刻，说：“本来这话不该跟你说，然而张尚书最近就要入阁了，不跟你说几句，又怕你吃亏。”

    “据我所知，张尚书同四皇子走的极近，虽然他们做的极为隐秘，却还是被我发现了蛛丝马迹，这事我跟你提一句，你自己斟酌……”

    眼下周润泽半只脚踏入官场，羽翼未丰，经不起大风大浪，偏张世贞又是周润泽的座师，所以鲁同敬有些担忧，才提这么一句。

    周润泽自然感谢师叔的好意，这个消息极为重要，要不然今后稀里糊涂被人当枪使了也不知道怎么回事。

    因为今天来拜见鲁同敬的书生肯定很多，周润泽也只呆了一会儿就告辞了，反正两人现在都在京城，以后有的是机会见面。

    从鲁同敬家出来后，周润泽也没在外面耽搁，直接回家去了。

    回到家中，换了身宽松的衣服，周润泽来到跨院，就见探春几个丫头正兴高采烈的逗着几只大熊猫。

    有个多月没见着啦，因为顾忌到周润泽要读书学习，所以她们这段时间也没来打扰他。

    想着也是因为周润泽会试中了榜，所以又忍不住过来玩耍了。

    周润泽没过去打扰，远远的看了一会儿后，就回到院儿里，迎面碰到贾宝玉带着贾兰一路有说有笑走来。

    在他们身后，还跟着袭人等几个丫鬟。

    说起来，袭人一直想找个机会把晴雯她们“介绍”给周润泽认识，却一直没找到机会，这会儿一见到周润泽，就暗暗使着眼神。

    看来，她还是没死心！

    PS：求票票！

