    第128章 开幕   

    通过宁奇二人，柳夜得知。

    这一次魔门为了重振声威，出动的人马可真不少。

    

    除了眼前的天魔宫、白教外，合欢宗、湘西赶尸派和毒手药王谷，也都有派人参与。

    

    左道六派，来了五家。

    唯有五毒教，如今早已是遁入南疆十万大山深处，断绝与外界的联系，连同为魔门一脉的其他五家势力，都联系不上他们。

    

    而他们的计划，也同样是符合魔门武者一贯简单粗暴，残忍直接的风格。

    

    那便是在龙虎会上忽然发难，杀死所有前来参加龙虎会的俊杰武者。

    

    这样一来可以重新打响魔门声威，二来也可以极大的杀伤正道武林的有生力量。

    

    要知道，这次来参加龙虎会的，可都是天下年轻一辈当中的俊杰人物，甚至还有人榜前十的存在。

    

    若是全部死在这里，不仅是天下震动，而且对于正道武林，也是会大伤元气。

    

    培养一个天才武者，所需要的，不仅仅是时间，还有无数的资源。

    

    至于这样做的后果，这些疯狂的家伙是完全没有考虑过的。

    

    他们比这更加疯狂的事情，曾经也做了不少。

    

    柳夜与宁奇约定，他们两人混入到龙虎会当中，而其他人，则是从外面发难。

    到时候里应外合，杀所有人一个措手不及！   

    等宁奇与白灵离开，柳夜才把玩着手中的珠子，冷笑道：“里应外合？

    我看你们这些疯子，当真是疯了。

    我可不会陪你们一起发疯！”

    

    没错，柳夜就是在耍这些魔道武者，根本从头到尾，就没打算和他们真正的合作。

    

    他有着天下会堂主的身份，即便仇人不少。

    但有着李绝天的面子，除了那些和他有深仇大恨的人外，没有谁会来主动对付他。

    

    但若是真和这些魔道中人搅合在一起，到时候只怕真成了人人喊打的对象。

    恐怕就连李绝天，都护不住他！   

    柳夜又不是真修炼魔道武学修炼得神志不清，自然不会去做这等蠢事。

    

    原本这些魔道中人，也不会如此轻易相信人。

    不过他们先入为主，认定了柳夜是魔门天才魔心的传承者，与他们有着共同的利益，这才相信了柳夜。

    

    在他们看来，柳夜传承魔道武学，渴求魔道功法，就必定会和他们联合。

    而若是柳夜不听话，他们将柳夜的武学传承泄露出去，那些正道中人也必定不能容他。

    

    正因为如此，他们才甚至不惜提前拿些好处给柳夜，企图将柳夜彻底拉拢。

    

    却万万没想到，他们只是被柳夜耍了一趟。

    

    把玩着手中的珠子，柳夜脸上笑容更盛。

    

    他没有付出任何代价，只凭一张嘴，就得到了六道天魔曲这种级别的武学。

    

    虽然只有三式，但也已经足够让柳夜心满意足了。

    

    柳夜将珠子握在手中，注入罡气，然后大量的信息，就直接传入到了柳夜的脑海当中。

    

    六道天魔曲，共有六式，这珠子中记载的，只有三式。

    

    这是一种扰人心神，甚至是形成幻境的武学，厉害无比。

    

    一旦天魔曲发动，不仅可以使敌人陷入幻境，走火入魔。

    而且这门武学，也可以群攻，魔音所过之处，无差别攻击所有敌人。

    

    是真正意义上的大杀器级别的武学。

    

    在武者本身实力不够时，需要借助乐器辅助，发出天魔之音来扰乱敌人心神。

    

    而一旦凝聚出了顶上三花中的神之花后，便可不再使用乐器，而是直接以精神魔音，影响敌人，杀人于无形之间。

    

    这种诡异而强大的武学，柳夜也是第一次见到。

    不愧是品级达到了天级的武学！   

    而柳夜目前所得到的六道天魔曲，并不完整，只有天魔乱心音、天魔杀场和天魔妙舞三式。

    

    更厉害的后三式，天魔乱舞、天魔蚀骨和天魔极乐并不在其中。

    

    这也是魔门诱惑柳夜的一种手段。

    若是想得到更加厉害的后三式，那就只有和他们站在一起。

    

    不过柳夜的头脑十分清楚，他虽然也渴望威力巨大的后三式武学，但要让他跟这些魔道中人站在一起，那是绝对不可能的。

    

    若是魔道的实力能够压过正道，那今天如过街老鼠一般，只敢用阴谋诡计的，就是正道中人而不是魔门中人了。

    

    这是一条不归路，聪明如柳夜，自然不会让自己踏到这条路上去。

    

    ……   

    又过了几日，三年一次，引来无数人关注的龙虎会，终于是正式开幕了。

    

    举办龙虎会的地点，是在萧家的临江山庄内。

    

    临江山庄位于江南郡城外，临江而建，占地广阔，风景秀丽。

    

    只不过前来看热闹的人太多，包括武者和普通人在内，有数万人如同潮水一般的涌入临江山庄。

    想要见识见识这三年一次的江南武道盛会。

    

    在这么多人流的涌入之下，就算是占地广阔的临江山庄，此时都显得无比拥挤。

    

    当然，以柳夜如今的身份地位，是不用去和那些普通人一起挤进山庄的。

    

    萧家早就已经安排好了一个专门的通道，等柳夜和段小楼来到临江山庄的时候，立刻就有萧家的下人过来，满脸笑容的将他们迎了进去。

    

    在临江山庄内部最中心的地方，萧家早已建好了数十个擂台，以供前来参加龙虎会的武者们切磋较量。

    

    而在擂台周围，则是摆放了许多座椅。

    

    当然，只有有一定身份地位的人，才能有座位。

    而剩下的，只能是站在更外围的地方观看这一场武道盛会了。

    

    而以柳夜和段小楼人榜排名前列的身份，他们的座位，也是在这众多座位当中位置最好，最为靠前的。

    

    柳夜和段小楼来的时间并不算早，因为段小楼还要帮那客栈老板开店，耽搁了不少时间。

    

    所以等他们两人到来的时候，已经有许多人榜武者和各路年轻俊杰，早就到了临江山庄内。

    

    当柳夜出现的时候，立刻便引起了全场人的注意。

    

    柳夜如今的名头实在是太响了，更是在江南郡城外，战胜了人榜排名第二十的空性。

    

    有针对本次龙虎会的赌局，开出的盘口甚至将柳夜定为了仅次于卓东来的夺魁大热门。

    

    

    

