    叶云裳看着有些疯魔的谢姨娘，心里发颤，向前轻轻地抱住她，安慰道，“是你的，叶府一定是你的。”目光落到隐约在树木之中的楼宇之处，倏然变得冰冷无比。

    　谢姨娘虽然回来了，但是叶浮珣也没见过一次，因为谢姨娘总是躲在香凝院，除了叶云裳和叶金玉谁也不见，包括叶翰良和叶老夫人。

    　巍巍皇宫之内，一派祥和景象，宫女穿梭其中，来来往往忙着一年一度的乞巧节，在玄岳王朝，在乞巧节这天，皇室都会向京城贵公子和贵女发请帖，让他们齐聚一堂，吟诗作对，也是一场变相的高级相亲大会，这些贵公子和贵女们都会在宫中玩一天，若是有彼此钟意之人便相约晚上到街上看看花灯，许许愿。

    　“这不是我们未来的宸王妃嘛。”左卿盈见叶浮珣携着叶玿璃下了马车，便笑盈盈走了过来，打趣道，“平日里见你一面可是很难啊。”

    　“云姐姐日理万机哪有时间惦记妹妹我啊。”叶浮珣三分娇嗔地说道，“这云姐姐越来越会打趣妹妹我了，我今日得看看那王家公子爷长什么模样。”左卿盈与京城大家王家结了姻亲，左卿盈明年一开春便要嫁过去。

    　听叶浮珣这么一说，左卿盈脸色一红，说道，“咱俩彼此彼此。”转而又看向叶浮珣身后的叶玿璃，笑道，“璃儿妹妹，你可别跟你这姐姐学坏啊。”

    　叶玿璃嫣然一笑，说道，“谨遵云姐姐教诲。”

    　“真是个小白眼狼，平日里白疼你了，胳膊肘往外拐。”叶浮珣宠溺地点点叶玿璃的小脑袋，嘴上虽然骂着，但是眼里却无半点恼意，反而是满满地宠溺。

    　叶玿璃调皮地吐了一下小舌头，左卿盈笑着问“璃儿妹妹，可有十四岁了？”

    　“刚满十四岁。”

    　左卿盈点点头，说道，“跟玟儿一般大，那个丫头跟个泼猴似的，回头你好好教教她。”左卿盈这一句话，算是让左家和叶玿璃搭上了线，叶玿璃笑盈盈地应下了。

    　谢诗宁和谢诗念一下马车便看见叶浮珣三人在马车边说笑，带着丫鬟路过其身边，酸酸地来了一句，“这有人啊，就喜欢巴结人，附炎趋势。”

    　这句话自然是说得左卿盈和叶玿璃，左卿盈脸色微收，不动声色地接着和叶浮珣聊天，而叶玿璃则有些脸红，低下了头。

    　“璃儿还记得姐姐给你讲的狐狸的故事吗？”叶浮珣笑嘻嘻地问叶玿璃，待她还没有反应过来之时，便接着说，“狐狸啊，总是吃不到葡萄，说葡萄酸。这就好比有些人啊，得不到的就得冒酸泡，然后还在那儿装清高，以后离这种人远点，免得被粘一身腥。”

    　“你说谁是狐狸！”谢诗宁转身瞪向叶浮珣，她就是看不惯叶浮珣，处处压着叶云裳不说，自从她一回京，全京城的目光都集中在她身上了，现在又被封为宸王妃，凭什么！

    　“没说谁啊？谁应我就说谁！”叶浮珣一脸无辜地看着谢诗宁，“我在和自家妹妹说话，谢小姐插什么嘴，还是说谢小姐对本小姐说的话有意见？”还不等谢诗宁开口，叶浮珣便抢白道，“就算有意见，谢小姐还是保留比较好，因为管的宽的人，都比较丑！”

    　“你……你说谁丑！”

    　“怎么了？我说管得宽的人长得丑，谢小姐管得宽嘛？”跟她斗嘴皮子，谢诗宁还得在练练。

    　“表姐，大姐跟你开玩笑呢。”叶云裳袅袅地走了过来，拉住谢诗宁的手说道，“大姐总喜欢开玩笑，你可别当真。这葡萄有没有还不一定呢。”说着抬眸对上叶浮珣的目光，笑意不达眼底。

    　对上叶云裳的目光，叶浮珣沉着冷静，淡定地说道，“我这浮笙阁还真有一些宸王殿下送来的葡萄，二妹若想吃，回头我命人给你送去。”说着不等叶云裳回话，便带着叶玿璃对左卿盈笑道，“云姐姐，一块进去吧。”又俯身在左卿盈耳边说道，“这儿味太大。”虽然是在左卿盈耳边小声说，但是声音足以让谢诗宁等人听到。

    　左卿盈偷偷一笑，挽着叶浮珣的胳膊离开了，叶金玉想要上去理论，却被叶云裳拉住了。

    　上一世叶浮珣也参加过几次这种宴会，实在无聊得狠，无非就是一些贵女们作作诗，贵公子们作作画，然后弹琴合奏，叶浮珣百般无聊地趴在一个栏杆上，看着水中游弋着的鱼，抬眸看见谢诗宁抱着一直通白的小狗，走了过来，贵女们立马围了上去，叽叽喳喳地讨论着，叶浮珣叹一口气，又低下了头，忽而身后响起了略有些熟悉的声音，“小姐为何一个人在这儿？”

    　叶浮珣一回头便看见秦王宋寒冥一身青色锦袍，笑眯眯地看着叶浮珣，他在亭子对面便看见叶浮珣一个人无聊地趴在这里，一眼就认出来叶浮珣便是明月阁的那个俏公子，抬腿便走了过来。

    　叶浮珣没想到在这里会遇到宋寒冥，也压根没想到她的身份已经被识破，起身对宋寒冥行了一个礼，“见过秦王殿下。”

    　“无需多礼。”宋寒冥虚扶了一下叶浮珣，眼里满是兴趣，问道，“你是哪家的小姐，本王为何没有见过你。”

    　“民女是叶丞相之女叶浮珣。”

    　听到叶浮珣的身份后，宋寒冥眼里一暗，原来她就是三哥未来的王妃啊，满心期待的佳人，却已是他人之妻，收起失落，笑道，“原来是三嫂啊。”

    　还没嫁得，好嘛。叶浮珣心里暗自吐槽一声。

    　“啊——”

    　一声惊恐的尖叫声，传到叶浮珣的耳朵里，转头只看见谢诗念怀里的那只白色小狗，咬着叶玿璃的胳膊不松口，直到筝儿向前狠狠地将那只小白狗打了下来，小白狗在地上滚了几圈，呜咽了几声。而叶玿璃的胳膊早已血肉模糊。

    　谢诗念见小白狗被筝儿打落在地，忙抱起小白狗，上前一巴掌打在了筝儿的脸上，怒斥道，“你是个什么东西，竟敢把小乖打落在地！它可是谢贵人心头的宝儿，若有什么闪失，你有几条命可以赔？！”

    　“谢二小姐息怒，这丫鬟也是护住心切，你看着璃儿妹妹的手都被小乖伤成这样了。”左卿盈向前轻声说道。

    　谢诗念看着叶玿璃的胳膊以及苍白的脸，撇撇嘴没有说话，谢诗宁笑道，“这小乖是二妹一时没有看住，我相信叶四小姐是不会和一只狗计较的，对不对？”

    　“谢大小姐说得对。”

    　众人回首看见叶浮珣站在后面，身旁还跟着秦王宋寒冥，不由得让出一条小路，叶浮珣走到谢诗念的身前，伸手摸了摸那只小白狗，在众人还没有反应过来之时，叶浮珣从袖子掏出宋寒濯送的那个匕首，拔开鞘，直接刺向小白狗的身子，血喷了谢诗念一脸，有几滴落在了叶浮珣的脸上，谢诗念“啊”得一声，将小白狗扔在了地上，小白狗挣扎了几下，便没有气了。众贵女吓得不敢说话了，不可置信地看着叶浮珣从轻云手里接过帕子，擦了擦脸，又擦了擦手，一边擦着匕首上的血迹，一边看着有些吓傻的谢诗念，淡淡地说道，“这畜牲不听话，就得教训。”转身走到叶玿璃身边，低头检查她的伤口，皱着眉头，吩咐道，“青若，去请御医。”

    　身后的秦王看向叶浮珣的眼神又多了几分不可思议，但更多是的被叶浮珣那种狠绝给吸引。

    　“你……你……”谢诗念手指着叶浮珣，半天说不出一句话，刚才她差点就以为叶浮珣要杀了她。

    　“叶大小姐，这小乖可是谢贵人的心头宝儿，你这么做，可把谢贵人放在眼里了。”谢诗宁回过神了，冷声问道。但是看叶浮珣的眼睛还是有些胆怯，毕竟刚才叶浮珣的所作所为超出了她对一个大家闺秀的认知，刚才叶浮珣杀小白狗的时候，连眼睛都没有眨一下。

    　“刚才是谢大小姐说畜牲就要教训，我相信谢贵人也懂这个道理！”

    　“我的小乖！”一个尖利的声音传来，只见一个身穿一袭大红色纱裙，面似芙蓉,眉如柳,比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦,肌肤如雪,一头黑发挽成高高的美人髻,满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，在几个宫女的簇拥下急忙忙地赶了过来，看见地上的小白狗，怒不可遏地问道，“谁伤了我的小乖！”

    　“姑母。”谢诗宁向前安慰道，“是侄女儿没有照顾好小乖，让叶大小姐伤了它。”

    　谢贵人一双美眸瞪向叶浮珣，她早就听说了叶浮珣的大名，不仅让她那个姐姐入狱，还处处压制叶云裳，如今又伤了她的小乖，“叶大小姐，你可知道这小乖可是圣上御赐的，本宫都把它碰到手里，今日竟然杀了它！”

    　叶浮珣莞尔一笑，淡然地对上谢贵人的眸子，“既然是圣上御赐之物，谢贵人就该放到宫里好好供着，这让谢二小姐抱出来，就不怕有个闪失嘛？哦，对了。”叶浮珣仿佛想起了什么，说道，“是谢大小姐说畜牲不懂事，民女这才出手教训。”

