    绪方上下打量了这名少年几遍。

    这名少年的衣服相当整洁。

    身体也相当地干净，就像是才刚洗过澡一样。

    不过他的眼神却让绪方不禁有些心底发毛。

    这名少年的双眼……没有任何神采……

    就像是一对死人的眼睛。

    这名少年在飞猿的带领下，跪坐在的绪方的左侧。

    在这名少年坐定后，飞猿便后退几步，单膝跪在这名少年的右后侧。

    “武士大人，初次见面……”少年率先朝绪方做着自我介绍，“我叫里吉……”

    在自称为里吉的少年话音落下后，绪方赶忙将跪坐在地的身体朝左一转，令自己的身体正对着里吉。

    “初次见面。我叫绪方逸势。”

    “绪方君。”仓永此时出声道，“里吉出身自我藩内的一座名叫‘妙张’的普通农村。”

    听完仓永对里吉的补充介绍后，绪方在心中暗道着：

    ——为何无端端带一个眼神这么可怕的人来见我……

    绪方心中的这声话音刚落下，仓永便补充了一句让绪方的心脏差点漏跳了一拍的话：

    “在5个月前，妙张村不复存在了。”

    “……啊？”绪方偏转过头，朝仓永投去错愕的目光，“不复存在了？发生什么事情了？”

    仓永抿了抿嘴唇。

    在停顿了会，说道：

    “……自主公即位以来，为了满足一己私欲，向藩内的各条村子进行着无度的增税。”

    “在5个月前，妙张村的村民们因忍受不了这苛刻的税款，发动了起义。”

    “妙张村村民们的起义，自然很快就被扑灭了。”

    “自发动起义，到起义失败，仅过了3天的时间。”

    “绪方君，您现在一定很疑惑吧？疑惑着自己为什么从来没有听说过这场起义。”

    听到仓永的这句话，绪方的瞳孔微微一缩。

    因为仓永刚才的这句话十分精准地说中了绪方的心声。

    刚刚的绪方恰好就是在疑惑着自己为何从未听说过此事。

    “绪方君您之所以没听说过此事，全是因为我们拼尽了全力，封锁了‘妙张村发动起义’及‘妙张村起义失败’的消息。”

    “有2个原因迫使着我们不得不这么做。”

    “第一个原因：因为藩内的某座农村的农民因忍受不了严苛的税款而发动起义——这种不光彩的消息，自然是让越少人知道越好。”

    “至于第2个原因……”

    仓永突然沉默了下来。

    自然搭放在双腿上的双手，也缓缓攥紧了起来。

    眼中的情绪，也慢慢变得复杂了起来。

    “……第2个原因……便是因为……主公他对因起义失败而被俘的村民们……进行了非常残酷的惩罚……”

    仓永刚才的这句话像是有什么魔力一般。

    话音刚刚落下，便让里吉出现了奇怪的反应……

    里吉猛地将牙关咬紧、双拳紧攥，身子开始轻微地发抖。

    里吉的这力度，仿佛是要将自己的牙齿咬碎、将掌心抓出血来。

    而绪方则一脸茫然地看看仓永，然后又看看里吉。

    “……接下来。”仓永轻叹了口气，“就由里吉来和你说说主公他都对妙张村的村民们都做了些什么吧……”

    绪方看向里吉。

    里吉连做了数个深呼吸，让自己的情绪平复下来。

    然后张开了嘴，发出嘶哑的声音：

    “……松平源内那个狗贼……不是人……”

    “他把村子里的大家……都带回了他的城……”

    “村子里的男人们被带到了城内的一处道场，女人们则被带去了其他的地方……”

    “松平源内那个狗贼……喜欢看至亲、挚友之间进行互相残杀……他美其名曰‘比武’……”

    “那处道场……就是那个狗贼观看厮杀的地方……”

    “之所以把我们带到那个道场，就是想看我们和自己的家人们、友人们自相残杀……”

    “他分给了我们每人一把刀……”

    “每场决斗只能活一人……”

    “而我的第一个对手……就是我的弟弟……！”

    说到这，再也控制不住自己情绪的里吉，泪珠开始大颗大颗地从眼眶中滚落而出。

    “如果每场决斗没有分出胜利者的话，那么两个人都会被那个狗贼杀掉……！”

    “我不想杀了弟弟……”

    “但我也不想死……”

    “所以……我最后……一剑刺穿了我弟弟的胸口……”

    “然后……我的第2场的对手……是我的父亲……”

    “我的父亲为了能让我活下来，自己撞上了我的刀……”

    “之后……我又连着跟好多村里的朋友们自相残杀……”

    “我杀了弟弟、杀了父亲、杀了几乎所有的朋友，才终于活了下来……”

    “我好憎恨……为了活下来而杀了所有亲友的我……”

    “但我更加憎恨逼着我们做这种事情的松平狗贼！！”

    里吉猛地扑向绪方，紧紧抓住绪方的右手。

    “武士大人！求求您帮帮我！帮帮我们！”

    “请您帮我们杀了松平源内那个狗贼吧！！”

    里吉的双手紧紧地攥住绪方的右手。

    绪方的右手能清晰地感受到里吉双手的力度、那因激动与愤怒而发颤的幅度、以及……蕴藏在里吉体内那无边的仇恨……

    相比起里吉这声泪俱下的请求，更令绪方感到内心不平静的，还数里吉的眼泪。

    原本，里吉的眼泪还是普普通通的透明色。

    然而……随着里吉对他之前的遭遇的不断阐述，里吉的眼泪渐渐开始了变化……

    由透明色慢慢转变为淡红色。

    最后……变成了现在的猩红色……

    猩红的眼泪……不，已经不能说是眼泪了。

    应该说是鲜血不断从里吉的眼眶中滚落出来，然后滴落在绪方腿上的袴上……

    这滴落在绪方袴上的血珠，对于绪方来说，有如火星般炽热，烧遍绪方的全身，令绪方各处的肌肤不受控制地浮起大片的鸡皮疙瘩……

    望着流出血泪的里吉，仓永长叹了一口气。

    “飞猿……把里吉带下去休息吧……”

    “是……”

    飞猿扶着仍旧在那嚎啕的里吉离开了房间。

    绪方怔怔地望着里吉离开的方向。

    久久说不出话来。

