    “轰隆~”

    就在这时，一个震耳欲聋的雷声忽而在厚厚的云层中响起，紧接着天地间便下起了淅淅沥沥的雨水。

    片刻之后，雨势渐涨，虽不至于势如瓢泼，但却十分的密集。

    在此期间，梁月却一直都不为所动，就这么神色安然地盘坐在光秃秃的悬崖上边，继续搬运和转化着紫霞真气。

    一副物我两忘的模样，似乎是陷入了深层次的修炼之中。

    一张英俊异常的脸上，甚至都已经如传说中将这《紫霞神功》修至了小城境界般，环绕起了紫色的霞光。

    然而，与他这副淡定如初的模样相比，身旁的小金刚此时却显得有些躁动不安。

    这小家伙此刻已经猛睁开了双眼，面对着不停砸落的雨水，神情显得有些烦躁，甚至已经不自觉的龇出了满口的獠牙。

    小金刚虽然身为比蒙巨兽，被尊为陆战之王，勇猛难当，近战无敌，即便是巨龙一族见了都得立马退避三舍，不然便极易会被猎杀，并沦为食物。

    但比蒙这一物种的弱点其实也十分的明显，首先就是不会飞，只能在地上作战。

    了不起就是通过超级强大的弹跳力，来上一波跳荡攻势。

    如果被巨龙一族抓住时机，早先一步飞上了天空，比蒙巨兽也拿它们没辙，而且借助着空中优势，龙族还可以通过龙息，甚至龙语魔法进行远程火力打击。

    比蒙巨兽虽然拥有着超级强大的魔法防御能力，但在这种情况下，最终却也只能选择快速退走，不然就会被放风筝，吊锤。

    另外就是，比蒙一族厌水，虽然可以学会游泳，但几乎无法在水里作战。

    所以除非有必要，不然的话，这一种族极少会让自己置身于水域之中，就连一般碰上了下雨的天气，也是不怎么喜欢外出。

    此时的小金刚显然也是出于血统上的原因，天生的就对下雨有着厌恶感，心里更是想要赶紧找个地方去避雨。

    不过，当它看到了旁边安之若素的梁月之后，最终还是没有动弹半分，而是选择了与他这个主人同甘共苦……

    ……

    一场雨整整下了大半夜，到了后半程，更是变得愈发的细密起来。

    一人一猴所处的这片山丘林地之间，甚至都还形成了数条汹涌的洪道，不断地将浑浊的洪水排到了低洼位置。

    如今一夜时间过去了，原本位于山丘之间的一条崎岖小路，此时也已经变成了一片沼泽滩，湿湿嗒嗒，连来往的动物都不愿意轻易涉足进去。

    不过到了临近清晨的时候，雨水便开始渐渐示弱起来，一阵大风吹过，天际间更是开始风云变幻起来。

    仅一会儿的功夫，满天的乌云便被纷纷吹散开去。

    正在此时，整整入定了一夜的梁月，却赫然睁开了双眼，原本一张被映照的紫气升腾的老脸，也开始慢慢地恢复了正常。

    然而此刻的他依旧盘坐在那里，一双眸子里更是变得无喜无悲，神情恬淡，就这么眉目微张的看着远方的天空。

    胸口不住地，进行着有节律的起伏，大嘴虚张，无形中似乎正在吞吐着什么。

    下一刻，东方的天际间忽然慢慢变了颜色，一抹幽光带着一丝微微的紫韵，陡然出现在了远方。

    仿佛云蒸霞蔚，光彩朦胧却又令人心生向往，就好像正酝酿着一桩即将出世的仙宝。

    梁月此刻，忽而长长地吸气，对着那渐渐光亮起来的紫霞，就是一阵鲸吞海吸，同时体内紫霞神功不断地高速运转。

    须臾之间，一道长长的紫色霞光仿佛在此时降临，照耀在了梁月的身上，灌注到了他的肢体，百脉，以及诸般穴位之中。

    这一刻，梁月俨然化作了一个仙人般，浑身都笼罩在一层淡淡的紫色云雾之中。

    那景象仿佛是有水汽在蒸腾，又像是有仙气在环绕。

    时而徘徊烂漫，时而汹涌如潮。

    这情景，就连一旁原本因为一晚上没睡好而有些烦躁的小金刚，都不禁看的一呆，随后一眨不眨地注视着他。

    数十个呼吸之后，这种紫气汹涌的景象便开始到达了鼎峰。

    一下子，就连梁月的身形都开始变得半遮半掩起来。

    借着这天光紫霞的玄妙，他体内的真气也开始快速地进行着蜕变，原本只是仿佛淡淡的紫色薄雾，此刻竟已然变做了紫色的烟霞。

    内与外相映成辉，一时间，梁月身体好像在发光，整个人都仿佛开始变得透明起来。

    只是可惜，这时间还是太短了点~

    仅仅一时半刻的功夫，天边的紫霞便已渐渐地消散开去，一片更加明亮的晨曦取而代之，但却已经没有了之前的神奇。

    捎带着，就连环绕在梁月身侧的紫色霞光都紧跟着暗淡了不少，不过却依旧要比一开始的时候要深邃上不少。

    半晌之后，梁月缓缓地收功，平心静气，体内的真气也开始渐渐地回归到了丹田之内。

    ……

    “呼~！”

    “不错，没想到仅仅只是一晚上的修炼，紫霞神功就被我练到了小成境界！”

    “有点可惜的是，真气在转化的过程中消耗了不少，不过质量方面倒是增加了，这紫霞神功果然不愧为掌门级别的传承功法。”

    长长的呼出了一口气之后，感受着体内那渐渐出现了变化的真气，梁月的脸上不禁露出了几分满意。

    不过随即，在这厮心里边，却又生出了些无奈之意。

    不为别的，正是因为这《紫霞神功》那尤为特殊的修炼过程。

    与九阳神功等，一经修炼便可在体内直接产出九阳真气，或者将原本的内力，一气转化为九阳真气的内修之法相比。

    《紫霞神功》却往往需要一种更加长久的过程。

    这门神功传承，无法做到像前者那样的一蹴而就，只能通过潜移默化的运转和压缩等技巧，来不断使得修炼者体内的原有内力，趋近于转化后的紫霞神功。

    就像在笑傲江湖世界中，同样是修炼了《紫霞神功》的岳不群，往往也会因此而感慨万千。

    比如，这位大佬就经常会因为，在与某个厉害角色对战过后，结果不尽如人意而陷入这样的思考。

    刚刚的战斗，我若是用了紫霞真气会如何如何~

    我若是提前一步做好了准备，以紫霞真气之威能，定然能够如何如何……

    诸如此类之言，也是早已阐明了一个事实，那就是即便以岳不群那沉浸多年的《紫霞神功》的修炼水平，也依旧无法做到将体内的真气直接转化为紫霞真气，并长存于丹田之内。

    每次在想要运用的时候，势必还要提前将体内的真气经过一道特殊的转化步骤与条件，然后才能成为紫霞真气。

    这种情况，一方面从侧面说明了紫霞真气的威力不俗，另一方面则也是在表明，岳不群还没有将《紫霞神功》练到家~

    因为，据梁月自己从这原版秘籍上的了解，在正式的将这门神功练至大成境界之前，修炼者体内的真气，确实需要通过进行转化的步骤，才能得到一部分紫霞真气。

    时间稍微推迟一些，这部分紫霞便又会渐渐地变得松散，进而返还会原本的模样。

    而且，这整个过程，几乎是伴随着修炼者从紫霞修炼之初，到大成境界之间的漫长时间。

    从修炼的一开始，越是接近紫霞神功的大成境界，真气的质量便会越高，真气属性便也越接近紫霞真气的原版水平。

    这是一个不断地转化，压缩，与提纯的过程，期间需要消耗大量的时间，精力和物力。

    直到修炼者能够彻底的将体内真气，提升进阶为真正的紫霞真气，这时候才可以做到随时取用，直接将天地能量炼化为紫霞的地步。

    当然，从某种意义上来说，这其实才是《紫霞神功》的开始。

    至少在梁月看来，是这样的~！

    因为他明确的知道，紫霞神功诞生的初衷，便是要以超高质量的后天真气，通过不断的打磨，压缩，提纯的手段，来催生出一道真正的先天级真气！

    可以说，《紫霞神功》的大成到圆满阶段，便就是围绕着这一目标在进行。

    想想看，通过这种反复打磨，反复压缩，又是锻造，又是提纯的思路催生的真气，又如何能不强呢？

    像令狐冲那样，区区钻入了体内的几道异种真气，那也只不过是在为我提供修炼的养料罢了！

    不过，在正常情况下，修炼这《紫霞神功》的过程，无疑将是一门漫长的水磨工夫，需要消耗大量的时间和精力。

    这过程不仅是在磨功力，更是在磨人！

    想想那岳不群，不正是因为外部环境的危机，自己急需要实力，却又偏偏摊上了这样的一门功法。

    最后长时间缺乏进步之下，渐渐地失去了信心，只能跑去割鸡练剑了~

    然而，这对于梁月来说，却根本不是什么问题~

    高质量的真气属性，正是他所追求的东西！

    强壮的体魄，经脉，以及精神控制能力，能够为他带来诸多的修炼便利。

    再加上，这厮之前所修炼的《乾坤大挪移》~

    这门来自于明教的最高镇派绝学，很大程度上提高了梁月对于真气的运用水平，和驱使精度。

    在这种种条件的加持之下，梁月觉得，自己甚至可以一边骑着马飞奔，一边还能毫不停歇的运转这门神功传承。

    以效率换时间，以强大的运转速度，运转强度，来促使紫霞真气的快速进化！

    至于，在这期间所产生的大量真气消耗问题，那些大地灵乳的出现，更是恰好可以弥补这些缺失。

    甚至于，在这种高质量的自然能量的介入之下，说不定还可以加速紫霞真气的进阶效率，出现令梁月惊喜的效果！

