    张说从大的方面阐述，具体到细节，他不管。

    非山县的新任县令萧维、小洛南村村正马金、李家庄子负责人李贵恒三人被传招上殿。

    萧维、马金走路的时候腿在颤抖，害怕，陛下要询问事情。

    李贵恒倒是面色平静，他想快点结束，去找东主，殿里所有的人他全认识。

    他都敢威胁张说，他又怎么可能会恐惧。

    陛下他在庄子时，想见天天能见。

    他先鞠躬出声：“陛下好。”

    另外两个人跟着学，汗不停地冒。

    李隆基倒是没觉得县令和村正胆小，他声音温和地先对李贵恒说话：“贵恒管着此地，可是辛苦！”

    “谢陛下，我们在庄子里专门学，刚到时确实略显慌乱，之后迅速调整心态。

    主要是想着百姓民生，尽量在完善庄子的山头时提供更多的就业岗位。

    拿出来一部分物资专门准备，以应对突发状况。

    在交换上更多让利给百姓，利润压低。但买卖规矩不可轻易废立，叫百姓知道公平。”

    李贵恒对答如流，来之前他已经想到要说什么。

    他又不紧张，即便说错话，也不会掉脑袋，照样回去生活。

    李隆基喜欢这种氛围，露出笑容：“小洛南村冬天会受影响？”

    “陛下放心，损失一些房屋、牲畜、家禽，人没有事情。

    给他们盖了新房子，以河南府出资名义，实则交换温泉经营权。

    醉仙居分店开在当地，如今道路通常，客源不缺。

    洛阳宫的人喜欢过去，村民闲暇帮工。得陛下教诲，他们勤劳善良质朴。”

    李贵恒不说冬天，回答完，表明冬天没问题，醉仙居分店开过去了。

    两个人问答时，萧维和马金紧张情绪舒缓。

    他俩发现，原来陛下很好说话，跟聊家常似的。

    “县中呢？”李隆基目光转移，看萧维。

    “县里都好。”萧维又急得出汗，他来时同样打过腹稿，就是想不起来了。

    “毁屋几所？家畜损失几何？道路有无冲毁？县中户数多少？口数多少？给朕个数据。”

    李隆基提示，说吧，别怕。

    “啊？数？我，臣，臣要找主簿，马主簿知道。”

    萧维瞪眼，他上任之后就看百姓忙着盖房子，他安排人查库房。

    上一任有问题，查库房与核对账目，交给参军事，定别人的罪。

    别的事情他无须操心，李家庄子接手，现在问数据，找主簿，主簿管数据。

    “嗯！”李隆基失望不已，这个县令，过渡吧。

    唯一安心的是他比较听话，听李家庄子庄户的话，不瞎指挥就是好官的那类。

    “道济有数据？”李隆基想了解情况。

    张说在瞪萧维，你只琢磨着把账给弄清楚，避免你自己接错了账出事？

    “臣……”张说难以开口。

    “陛下，数据总在变，张府尹与我商议过，每三日提供一次数据，尤其是大牲畜。”

    李贵恒接过话，他与张说平时聊得不错，解围吧。

    “到今日正巧为第三日，非山县下辖五村，以小洛南村为最大，小洛南村户一百六十五户，口八百一十一。

    其他四村户四百三十六户，口三千六百五十，最近几日，新生人口三十，过世人口六。

    山洪毁房屋三百栋整，然全部房屋重新建造。

    耕牛户均一点二头，马匹零点一六，骡子零点五五、驴零点四五。

    猪户均一点五口，羊只有二百只。

    所有冲毁道路皆以修缮，同时翻修正常到路合计约二百七十余里。

    家禽养殖，由于孵化期短，售卖和自己家吃难有记录，根据数据模型分析，总禽类存栏数在三万七千到三万九千之间。”

    李贵恒哇啦哇啦如数家珍一般把数据说出来，家禽他没去挨家问，但有数据模型可以套，有误差。

    他说完，殿里寂静无声，大家都看着他，包括萧维。

    萧维瞅李贵恒的眼神跟见了鬼似的，你咋知道滴？

    李隆基抬起双手，拍巴掌，一下一下的。

    群臣突然跟着鼓掌，掌声如潮。

    张说边鼓掌边赶紧地使劲点头，恨不能过去抱着李贵恒使劲亲两口，你是偶的亲兄弟啊。

    二十多秒后，掌声停止，李隆基叹口气：“唉！可惜你是李家庄子的庄户，不然你去当县令。”

    “谢陛下赏识，只是在我心中，庄户比县令要好，我愿意当庄户。”

    李贵恒看不上县令的位置，县令的俸禄有自己的例钱多？我赚钱没地方花。

    非山县，县令管百姓说话有用，还是自己打着庄子的名义厉害？

    县令能够随便见府尹？自己没问题。

    县令遇到陛下紧张不？自己还在食堂中与陛下一同吃过饭呢。

    县令的小娃娃能遇到皇后吗？自己家的那小宝宝王皇后抱过亲过。

    这回东主到来，陛下还要去山上的李家庄子住，自己想见就见，你县令在非山县衙门呆着吧。

    “倒也是。”李隆基反应过来，承认李家庄子庄户比县令地位高。

    县令能干的活儿，庄户全能干，庄户会的东西，县令不一定会。

    “回去记得把数据整理好。”李隆基不想第一天收拾人，给萧维一次机会。

    “谢陛下。”萧维声音颤抖。

    他看李贵恒的眼神有些恐惧，你一个庄户你没事记这些作甚？

    看见你好几次，你那么忙，有空闲记百姓有多少东西？

    毕构猜出来萧维的心思，问：“贵恒背数据为何？”

    “回毕宰辅问，不清楚数据我怎么安排灾后重建？

    别的县我便不清楚，只了解个大概，如户数人口、牛马半个月一次的数据更新。

    非山县属受灾地区，李家庄子介入，必须办妥当。

    一同过来的庄户俱在出力，非我一人之功。

    想来萧明府新上任，团队协作还在适应，不久后定然完善。”

    李贵恒让功的时候不忘了拉萧维一把，别被拿下去，这人挺好，让他干啥他就干啥。

    说完他扭头瞅张说，张说微微点头，眨下眼睛，表示不收拾萧维，给你面子。

    “歇息吧。”李隆基得到自己想知道的答案，告诉三个人可以离开了。

    到外面，萧维向李贵恒深施一礼：“多谢贵恒救命。”

    “萧兄客气了，陛下初至，怎会降罪于人？那个盗窃的人都要从轻处理。”李贵恒还礼。

    萧维找地方休息，看看有没有其他的事情，没有的话他得回县里。

    马金也要走，被李贵恒拉住：“马村正，我带你去见东主，看看东主还有什么好办法让乡亲们多赚钱。”

