    因为我急着要赶去和王俊辉、徐铉合作出案子，就想着快点把西南的事情办完了。

    所以去西川的时候，我一直在催促海若颖把车开快点，起初路好走，海若颖就猛踩油门，可到了后面变成崎岖山路的时候，我再催她，她就会给我说：“姐夫，你再催我，信不信我把车给你开山下面去。”

    共玛村在西川达曲河畔，我们行进的公路也沿着达曲往西走。

    用了两天的时间我们才到共玛村，这次我们行动只有蔡邧一个人知道，所以我们到共玛村这边的时候，楚家的人完全没有防备。

    他们大概不认为我们会直接对他们出手吧。

    到了共玛村，我们找当地的老乡打听了一下，跟我们了解的资料中一样，这里的人都不知都附近会有一个道观什么的，而且这里的人都信佛，属于臧佛系。

    我们把车停到村子里，然后就沿着一个山岭子往深山里走了，这里的山显得荒凉一些，要找出楚家的那个结界很简单，到了这边之后我不用说话，梦梦和安安都感觉到那个方向灵力波动最大了。

    我们朝着那个方向走准没错。

    一会儿功夫我们就下到了一个山谷里，这里地势很低，还有一条很小的小溪缓缓流出，沿着那条小溪走了一会儿我们就走到一个断壁的前面。

    溪水看似就是从断壁下的一个泉眼流出来的。

    看到那泉水我不由就笑了，因为那断壁是幻想，那泉眼也是假的，所以我们继续往里走，很快我们穿过断壁进到这山谷的深处。

    这附近的山都比较荒凉，可过了假的断壁之后，里面立刻变成了另一番的景象。

    用鸟语花香来形容这里一点也不为过。

    而且这草坪上还修了一条平整的小路，一条小溪继续往山谷伸出蔓延，而且往远处眺望，就可以看到山谷的最末端，是一个扇形的形状，所有的建筑都建在半山腰上，规模看起来还算可以。

    不过我见惯了大门派，这里比起臧海和众生殿还是差了十万八千里。

    我们沿着那条平整的小路走了不到一分钟，立刻就跑过来两个穿着青灰色道袍的道士来，他们的实力都不到天师，看到我们之后，自然也分不出我们多厉害，拔出剑指着我们就问：“来者何人，竟敢擅闯我们楚家禁地。”

    我没说话，海若颖那个丫头笑道：“你们连我姐夫都不认识吗？他是西南的五鬼圣君，你们的新话事人，还不赶紧过来行礼。”

    最近西南分局的事儿闹的沸沸扬扬，我五鬼圣君的名头，这些人肯定听过，所以听海若颖说完后，那两个小道士先是愣了一下，然后其中一个就“哼”了一声：“少在这里戏言，据我们所知，五鬼圣君是一个老头子，你们这些人还没有我们年纪大，还敢在这里说大话。”

    我对旁边的梦梦说：“教训他们，让他们给咱们让路。”

    说完我就开始往里走，梦梦则是直接跳了出去，小脚“嗖嗖”踢了两下那两个小道士，就给梦梦踢到旁边的草坪上去了。

    而我走过那两个小道士身边的时候，抬头对着那山谷顶头半山腰的建筑群就吼了一嗓子：“五鬼圣君在此，楚家老儿还不快快出来受罚！”

    我这一嗓子夹杂着极重的龙威，那两个被梦梦踹飞的小道士，本来还想站起来说话，可是在听到我的声音后，眼神忽然变得异常空洞，瞬间又瘫软了下去。

    我声音过后两分钟，那一大片建筑区就飞出了三个人，中间一个是渡劫期的实力，旁边的两个都是立宗，怪不得这楚家想着自立门户呢，原来实力真的不弱，至少比明净派要强。

    看着那三个人出现，我微微挥了一下手，我身后的众人也是赶紧停下，那三个人便在我们前面五六十米的位置停了下来。

    他们看着我们一行人脸上有些吃惊，最中间的那个渡劫期修士便对着我道了一句：“我知道你是谁，李初一，你难道想对西南方的旧部出手了吗？”

    我笑了笑道：“你都要自立门户了，就别把自己的老底儿往外翻了，不好使，我问你，知不知道你的前主子苍梧跑哪里去了，如果你能提供点有价值的信息，那我或许考虑留下你的道行，如若不然，西川楚家，今天便会从灵异界彻底消失。”

    听到我这么说，那楚家的老祖怔了一下道：“你还真敢对我们出手，别以为你有五鬼我们楚家就怕你，我楚家不怕死的男儿大有人在。”

    “还有，苍梧老祖的行踪别说我不知道，就算我知道，我也不可能告诉你，你李初一，不过一个小小的玄阶相师，根本不配做西南的老祖，要是让你坐稳这个位置，那西南方分局还不成了灵异分局的一个笑柄？”

    我微微一笑往前走了一步，然后让所有人都站在原地，然后我再对楚家的那个老祖说：“哦，那我这个小小的玄阶相师向你们楚家发起挑战，谁敢来迎战？你们一个一个轮流上也好，一起上也罢，我李……”

    说到这里我忽然沉了一口气改口说：“我五鬼圣君奉陪到底。”

    我话音落下，那楚家老祖旁边一个立宗期的修士缓缓站出来，他看了看我说，我来会会你，我心里不由冷笑，看来我做的那些惊天动地的大事儿，也就只有几个分局的核心圈里的人才知道，这些无名鼠辈对我的事，知道甚少啊。

    我往前走了一步，那立宗修士原地扭动了一会儿身体，念了几声咒诀，他竟然要引天雷来打我。

    他不留情，我也不客气，我直接阴阳手开启，不等他的天雷成形，一道龙息对着他的雷云打了过去。

    “嗷！”

    随着一声嘹亮的龙吟，我那龙息直接飞入了雷云之中，顿时那雷云电网密布，再接着“轰”的一声直接在空中炸开了。

    因为雷云被炸开，那正在控制雷云的立宗修士，直接遭到了反噬，手往胸口上一捂，然后“噗”一口鲜血就吐了出来，他的身体也是直挺挺地倒了下去。

    我纵身一跳就往那个修士旁边跳去，楚家老祖打出一团气浪想要拦下我，我直接反手一团凰火打出。

    “轰！”

    他的气浪被我烧了一个干净，同时我的那一团凰火还对着他飞了过去，他见情况不妙，赶紧拉着旁边另一个修士躲开，而我的凰火就飞入空中，在空中炸开成一团巨大的蘑菇状火焰。

    这天地间都被那腥红色的火光给染红了。

    我从那楚家老祖脸上看到了他的恐惧。

    我走到被我打倒的那个修士旁边，直接伸手在他印堂上点了下去，他的神通也是一下被废掉了。

    接着我转头去看楚家老祖道：“该你了。”

    他本来想着扭头逃跑的，我直接乾坤诀开启，然后飞快地摘取他和另一个修士双腿的命气，两个人因为气息不畅，起身没飞出多远就栽倒了地上。

    我缓步走过去先后废掉了两个人的神通。

    我看着楚家老祖道：“如果你不跑，被我废掉的只有一身的神通罢了，可现在你还搭进去一条腿，可真是自讨没趣啊。”

    楚家老祖看着我露出一脸的绝望，我深吸了一口气继续说：“楚家从今天起便会从灵异界除名，这一切都是你自找的。”

    此时我也是摘去一些楚家的命气，把他和苍梧的关系算了一下，就发现他的确不知道苍梧的下落。

    至于苍梧的命气，我也卜算过，他身上有鲁班匠人隔绝命气的机器，要算他太难。

    不过那个金汉我却是可以算到，只可惜算出的结果让我大跌眼镜，金汉已经死了。

    他死的方向是在西南方，应该是云南的某个地方。

    金汉死在那边，那就说明苍梧老祖去过那边，这次在楚家没有收获，我们只能顺着苍梧的老祖去慢慢找了。

    至于那个尸兽泠春，我也没有办法对它进行卜卦，如果不出意外，苍梧老祖是把泠春收到了封印里，带在身上，然后它的命理也是被鲁班匠人的机器给阻隔了。

    说起鲁班匠人的机器，本来江水寒和江月身上应该有两套的，可他们两个被救出来的时候，把那两个东西给扔了，等着我想着再研究，找人回去找的时候，那两套东西已经不知所踪了。

    不管怎么说，来楚家这次杀鸡儆猴的作用肯定是起到了，楚家没有其他人再敢出来和我迎战，我直接对着楚家那些建筑群又道了一句：“你们都听好了，我五鬼圣君留你们一条命，给你们两个选择，一，加入我的麾下，你们将会被分配西南各地！你们还可以继续过着灵异界的生活。”

    “另一个，立刻离开西南，另外不得再以楚家自居，否则我就算追你们到天涯海角也会让你们付出代价。”

    说完这些话后，我心里也是长出了一口气，因为说话这么嚣张，还这么凶，不太符合我的性格。

    而我这说话的语气，是神君教给我的，他说如果我威严不够，是不足以震慑这些人，而且神君的本意是让我在这里大开杀戒，他说那样效果更好。

    不管怎么说，我来楚家的目的算是达到了，接下来我们会先追踪苍梧的下落，如果实在找不到的话，我就觉得先把这事儿放一放，然后去徐州那边等王俊辉和徐铉。

    另外这次行动也让我意识到了自己实力的飞升，我已经能和仙级的神通者一较高下了。

    当然我的灵力总量和仙级的神通者相比，还是差了十万八千里的，我仍需要努力。

