    季溏心在将展览馆工作收尾后，便找到了律师所，是魏森给她介绍的，她想要离婚的念头不是一天两天，再拖下去除了互相折磨没有一点好处。

    与其将两人之间最后的那一点感情都磨没，还不如果断一点结束。

    今天她特意起了个大早，稍微收了一下后按照魏森发来的地址，到了市区的一座写字楼前，她刚一门就有人前来接待。

    “是季女士吧？”

    对方看起来三十出头，穿着西装带着无框眼镜，十分精英的打扮，她本来还在担心怎么进去，这会儿倒是松了口气。

    “是我，您是吴律师？”

    “我叫庞磊，是吴律师的助理，吴律师在楼上等您，我现在带您过去。”

    “好的，有劳。”

    庞磊刷了员工卡，两人乘电梯到了十七楼，整层都是律所，可观性不强，每间屋子都拉着百叶窗，让前来咨询的人能够尽量放松，不用接受众人的视线洗礼。

    这让季溏心心中的紧绷稍微放松了一些，进入到办公室的时候，刚一推开门就看到了坐在椅子上的吴启超。

    “您好，是季女士吧？”对方很快站起来，越过身前的桌子朝她走过来。

    季溏心伸手与他交握一下很快松开，脸上挂着得体的笑容，“您好吴律师。”

    “坐吧。”说完，吴启超回头吩咐站在一侧的庞磊，让他端两杯茶水进来。

    五分钟后，散发着清幽茉莉花香味的茶水摆在桌面，庞磊专深绿开将办公室门带上。

    吴启超看着坐在面前明显有些紧张的人，主动开口，“我都还不知道魏森那种性格，还能在国内交到朋友。”

    吴启超跟魏森是多年的好友，这一点季溏心是知道的，否则魏森也不可能将自己引荐到这边来。

    魏森虽然看起来是个事不关己高高挂起的性子，其实只要认可你这个人，是非常会为了对方着想的。

    “之前我在展览馆工作，魏老师比较赏识我，就让我跟着去英国做了一段时间的策展助理。”

    闻言，吴启超不由得对眼前的小姑娘也多了一丝另眼相看的意思，不了解魏森的人可能感觉不到，但是他是明白的，能够让魏森招揽到身边的人一定是足够优秀的。

    “他那个人性格古怪的很，也是难为你了。”

    季溏心浅笑着摇头，“不会，我觉得很愉快。”

    “其实我有在魏森那边听说你现在的情况。”说到这，吴启超顿了一下又道，“你不用紧张，可以把自己全部的诉求告诉我。”

    话题切入正题，季溏心深吸一口气，虽然对自己离婚的事情有些难以启齿，却不得不逼着自己讲出来。

    好在吴启超是一个非常有耐性，并且温柔的人，他全程都安静的听着，没有一次打断她的话，偶尔附和着点头应下。

    等她全部都说完才缓缓开口，“你的情况我明白了，你现在是想要离婚，不争取任何财产分配，只想要孩子的抚养权是吗？”

    “是的。”

    吴启超从办公桌抽屉里拿出一个文件放在她面前，“我说话可能会比较直接一些，但必须要告诉你，以你现在的情况，离婚是可以实现的，但想要争取到孩子的抚养权并不是一件简单的事情。”

    “为什么？”季溏心一听这话就有些心急，“我什么都不要也不行吗？”

    “你什么都不要的话就更难了。”吴启超一边说一边翻开文件，拿起笔在上面将几条对她不利的律文圈出来，“离婚你是可以自由选择的，但是涉及到孩子的话，要综合考虑到父母的社会地位，收入，以及种种问题。”

    “我可以养活自己和孩子。”

    “我知道。”吴启超当然不会对她的能力产生质疑，毕竟是魏森都认可的人，只不过，“最关键的一条，也是对你最不利的，你现在还是学生身份。”

    季溏心一下子没了后话，像是一团棉花塞进了胸口，她怎么就忘记了这一茬事呢？

    “一个还未完成学业的女性，从法律上来说很难会将孩子的抚养权判给你。”吴启超看着她明显低落的情绪，忍不住道，“虽然你什么都不要，也有能力，可有些时候，的确很难去用这些来衡量。”

    这不仅仅是关乎于孩子，也关乎于她的人生。

    “可是我从怀孕到孩子出生都是自己一个人，作为父亲他从来都没有出现过，这个也不在衡量范围内吗？”

    “如果你先生当时的情况是健康的，那么到是可以进行参考，可当时他的情况也很不乐观，而且他的家人也有照顾你，所以……”

    季溏心眼底的希望慢慢变成了绝望，她想过这条路可能会很难走，没想到会这么的不利于自己。

    “那我现在的情况是不是很难争夺孩子的抚养权？”

    吴启超点点头，“是很难。”

    且不说对象是戚嵘，就算是一个平凡人，以季溏心现在的状况，站在法律角度，也很难支持她。

    因为戚嵘一没有对她有任何的家暴或者其他行为，甚至还爱着她不想要分开，二他也没有放弃过孩子和家庭的表现。

    见她陷入沉思，吴启超又道，“现在有两个解决方案，一个是正常打官司，但胜诉的可能性很低，二你可以跟男方进行私下协商，如果他同意的话，就会好很多。”

    “对了，你有跟对方提过孩子抚养权的问题吗？”

    季溏心如实摇头，“没有。”

    提出离婚这一件事情，就足够她拿出全部勇气了，更不要说孩子的抚养问题，戚嵘一定不会愿意松手的。

    “我建议你可以试着去提一提。”

    季溏心咬唇，半晌才颤抖着嗓音问，“打官司的话，真的就……那么难吗？”

    “离婚不难，抚养权很难。”

    季溏心敛下眼眉，在工作的这段时间内，她几乎忘记了自己还是一个学生，从结婚到现在经历的一切，都让她将自己看做成一个大人。

    她经历了别人两辈子都经历不完的事情，别说是照顾孩子了，她可以面对一切的困难和压力，残忍的是，这些磨练出来的技巧，并不能够作为争夺孩子抚养权的资格。

