    五月二十七日，上午。

    晴空万里。

    官道蜿蜒。

    此时，无情和小郡主正在两千铁甲禁军护卫、以及三百离火卫暗中保护下往神灵王朝而来。

    对她们而言，这旅途连一小半都没完成。

    无情被下了迷药，每天昏昏沉沉。

    对她而言，这迷药是来的正好，让她连假装生病的活计都省了。

    这波，那月桂姑娘是给了一次反向助攻。

    而小郡主却是常常红脸，和月桂姑娘争吵，让她不要再下药，又说些“六殿下这么弱，若是被你的药给毒伤了，我一定要去向组织举报”之类的话，月桂姑娘却是不置可否。

    但无情也能感到，小郡主的争吵还是有用的，那迷药的药剂量变轻了，她已经能够彻底维持清醒，并用更多的时间去观察周围了。

    无情是诸葛先生的得意弟子，是太阳塔实验室造出来的“怪物”，又在正气阁待了很久很久，对于朝堂的局势，各种诡异的凶案都清楚的很，对于过去的小师弟也清楚的很。

    去年的小师弟通过一次非常牛逼的操作，欺骗了小郡主，让在得到了父亲的求援信、本该立刻运转关系、去向皇室求援的小郡主硬生生被忽悠地晚了几天。

    而就是这么晚了几天的功夫，镇北王差点被死在对抗异域的战场上。

    事实上，不少人都对镇北王冷眼旁观。

    因为镇北王是那种典型的“功高震主类”的，

    而且镇北王本人又是那种“不善营党结私”类的，

    再者，他那异姓王是先皇封赐的，并不是当今皇上封赐的，所以他的官方求援信总会慢一段时间到达皇帝手中。

    不过，皇都有小郡主，所以镇北王在求援时又写了一封私信，让小郡主去帮忙转达。

    小郡主本来是准备去转的，结果却被青梅竹马一通“四大皆空”的忽悠加“我帮你送信”、“还没有消息”、“相信我”之类的话给硬生生拖住了。

    从而，救援不及时，镇北王重伤，几乎就死了。

    当时这事儿还藏着掖着，但后来无情却是通过正气阁的情报部门知道了。

    她当时还感慨这六皇子怕不是敌国奸细...

    之后，六皇子又进行了几番骚操作，其中甚至包括“为了摆脱小郡主的质问，直接下迷药，然后导致小郡主差点被强间，继而还站在道德制高点指责小郡主无理取闹”之类的事。

    但小郡主居然还都忍了下来。

    然而，无情也有一点点的疑心，那就是六殿下为什么要这么对小郡主？

    六殿下虽然荒唐，虽然对母妃不孝，虽然每天神神叨叨地诵经念佛，但却还没对某个女子做出如此之事。

    后来她在查其他凶卷时，无意发现六殿下年幼时曾经被卷入过诡异的“白影悬案”。

    “白影悬案”，是至今都未曾能破解的案子。

    当初为查这案子，许多正气阁的捕头都失踪了，而无相大师兄的挚友小透姑娘也失踪了。

    “白影悬案”之中曾有一副诡异的“地狱血祭图”，图中是一个个被开膛破肚，挂在石林柱子上的人。

    若真是图，可能也没那么可怕。

    可怕的是，那幅图里会传来惨叫，还会往外流血。

    但流出的血却又不会弄脏血祭图，而又会被血祭图吸收进去。

    更恐怖的是，有人认出了血祭图石林里的祭品中，有人和失踪的捕头相貌体型一样。

    在无情的查询中，她推断六殿下极可能见过那张血祭图，从而受到了刺激，而变得精神有些古怪。

    这是唯一的解释，否则从小在皇都长大的六殿下为何会那般荒唐？又做出一些难以理解的事？

    但这事只有无情知道，因为这事即便在凶卷中都是保密程度很高的那一类。

    所以，无情对去年的六殿下是抱着警惕的。

    但今年，两人相处了一段时间，无情发现这六殿下就好像换了个人，不仅和过去不同，而且身上还散发着一种同类的气息。

    她也没点破，只是默默观察。

    然后在一次又一次的“口是心非”中，她才慢慢地认可了小师弟。

    后来，直到六殿下决定跑的时候，她才做出了互相坦白的决定。

    一来，她想帮助今年的小师弟，但她并不想帮去年的六殿下。

    二来，她想卷入其中，顺便探查清楚其中的奥秘，毕竟...她也把小师弟当做了家人。

    至于小师弟对她说的“奴仆换皇子”的故事，她抱着强烈的怀疑，当然，她并不是怀疑小师弟。

    在无情看来，事情...远没有那么简单，在这么简单的事情前，一定曾经发生过许许多多的事。

    而在这许多许多事里，小郡主有可能是个被人狠狠利用了的“傻子”。

    至于利用小郡主的这人是谁，无情不敢先入为主地去猜测，也实在无法猜测，因为嫌疑人的动机太不清晰了。

    她现在只想帮助师弟破局，也只想帮助长生府查明“金雀山庄案”所牵扯出的庞大案件的真相，后面的事后面再说。

    ......

    至于此时的无相无念，他们并没有老林棺材车这种变态移速的工具，所以也还在前往翡翠城的路上。

    ......

    而，长生楼的大批刺客部队，幽灵众甚至墨娘都正在前往悬空坊的路上。

    墨娘是知道无名先生会去悬空坊，所以她也选择了前去。

    若从上帝视角俯瞰整个版图，就能发现在山川河流村镇等许许多多地方，已经有小范围的刺客交锋开始了。

    长生楼这么大动静，悬空坊不可能不知道，他们也终于做出了反应。

    虽然没有了坊主，虽然新的坊主还未完全选出，但悬空坊却也并不担心，因为不少高层都知道他们和神灵王朝有着千丝万缕的关系，故而只是派人前去求援而已。

    待到神灵王朝的大军到来，有军阵协助，那击退长生楼并不是难事。

    ......

    白云悠悠，在山坡和溪流间投下淡淡的影子。

    光影穿透林叶斜落在地面上，又随风微微动着。

    天空神山外围。

    “鲸心王”古瀚等人在快速恢复。

    白渊则是在车中领悟。

    期间虽然也遭遇了一些从附近经过的守卫巡查，但却都以无事告终。

    一转眼，时间就过去了十五个时辰。

    白渊收获了三十点气运，再加上之前储存的二十点气运，一门新的七品功法与他心底浮出，。

    【乾坤百藏】

    【乾藏】：一股虚无缥缈的气力浮现，笼罩于你周身，该气力具有“藏”的能力，你可提前选定“藏地”，之后任何攻击你的力量都会被该气力转移到“藏地”去。转移力量越强，消耗越大，藏地越远，消耗越大。

    【坤藏】：可以通过“积蓄”力量，而额外进行范围距离的扩张，最多可以扩张十倍距离，“积蓄”完成后，可将物体转移到距离之内的任何地方，力量期间不可被打断，否则会遭受轻微反噬，且无法连续使用。

    “不错的功法...这相当于是魔幻版的乾坤大挪移了吧。”

    “如此一来，即便面对修士的攻击，我也能进行几次有效防御了，而不至于被秒杀。”

    显然，这力量对即将的盗取【凶无忌的眼珠】的计划并没有决定性的帮助。

    但白渊不以为意，因为他本就没有把这新获得的力量考虑入“盗窃计划”中去。

    白渊看了看窗外，此时正是早晨，他问：“准备好了么？”

    经过一天多的恢复，三人算是恢复了许多。

    古瀚起身，矗着近三米的身体，恭敬道：“恩公，一切已准备妥当。”

    古青月喊着：“恩公，我们怎么做呢？之前都是古灵在秘洞里利用猴窃盗取，而鲸心王在旁护卫，我则是在边上跳舞以阻拦可能靠近的守卫...可现在，神庙很可能已经察觉了，他们的守卫和巡视会越发森严，我们很难靠近呀。”

    古瀚道：“恩公，正是如此...神庙才失窃了一枚圣珠，此时怕是有人时时刻刻盯着圣珠，这又如何盗取？”

    白渊稍稍闭目，然后把计划娓娓道来。

    ......

    自然神庙，位于天空神山之中。

    其外四季如春，其内终年大雪，因此异景而被视为神灵之地。

    但是，这并无法改变它本质上是禁地的事实。

    禁地.自然神庙，当然存在污染兽，还有驻守的...恨念。

    而这个恨念，白渊推测极可能就是凶。

    凶和凶无忌一体两面，前者疯狂极不稳定，被当做消耗性的“原子弹”使用，后者则是稳定且拥有独立思考能力，被当做“糟粕”而流放到了禁地.幽灵沙洲。

    但这也是好事。

    凶被控制，这正是古瀚他们能够窃取成功的原因。

    否则，山上若有个老林在巡视，古瀚他们根本别想靠近自然神庙。

    天空神山上孤峰耸立。

    自然神庙就在一座山峰的峰顶，周边尽是深渊，距离最近的一座山峰也相隔了一两千米，其上以粗壮的绿色蔓藤作为吊桥而铺落，这就是自然神庙的正常入口——蔓藤长桥。

    若无意外，来朝见的自己就会走过这座长桥而进入到神庙内。

    庙中，正面是焚香大殿，沉默回廊。

    其中，焚香大殿供人烧香祭拜，沉默回廊则是祈求宽恕自身罪恶之处。

    右侧是望楼和守卫厅，这里占地很大，内里藏着许多神庙守卫。

    左侧是奇迹花园、枯荣阁、神居所，这里便是真正的蜡教教徒信徒使徒才能进入的地方了。

    而奇迹花园则是吸引一些王公贵族加入蜡教的“噱头”，因为这奇迹花园里，他们能真正的看到植物的奇迹。

    根据古灵等人所说，【凶无忌的眼珠】就在神居所的神龛上。

    然而，此时的神龛周边，却有一朵远超婴噩花大小的噩花在静静盯着神龛，若是神龛周边有任何异动，这噩花就会立刻出击。

    除此之外，还有两尊压着斗笠的蜡像，握刀站在神龛旁，无论发生什么意外，他们都会在第一时间反应。

    有噩花，蜡像这种十二个时辰盯死了神龛的东西在，想要盗窃根本是不现实的。

    在神居所西北方向的一处秘洞里，古灵重新来到了原地，古青月守在外面...

    两人面面相觑，实在不知道那位神秘的恩公准备如何去做，又为何单单带走了古瀚。

    但他们则都已全神戒备，准备着出手。

    只是在出手前，他们需得等到恩公的通知。

    此时...

    自然神庙正面。

    骸骨牛头马面静静停在了入口蔓藤长桥旁的一棵古树下。

    树上积雪随风抖动，纷纷而落，却穿过“透明”的棺材车，飘零到大地上。

    白渊观察了一会儿，道：“老林，拜托了。”

    老林瓮声应了句，然后显露身形，使得他和棺材车都变得“实体”化，继而抓起巨斧就从御手席上走下，从正面，一步一步踏向自然神庙，恐怖的气息如潮狂散。

    他竟要正面冲击自然神庙！？

    许多守卫感到动静，纷纷冲出。

    这些守卫虽然强大，但和老林相比却不是一个量级的。

    老林挥斧如剁菜，随手砍杀。

    没多久，或许是确认了这是一个强大的恨念，所有守卫都停止了前进。

    神庙里进行了一些信息传递。

    紧接着，就在老林即将踏上蔓藤长桥时，一道磅礴强大的气息从神庙深处，如闪电般折转电射，转瞬至了入口。

    雪云排散，一道身形从雪中射出，他周身闪烁着重重绿泽，细细看，每一重绿泽都是无数缩小了的绿叶。

    这诸多绿泽化作一把长刀，直斩老林。

    老林也不怂，抓着巨斧就迎了上去。

    一人一鬼交战于一处，一时间竟是不分上下。

    白渊看来人如此强大，心底有了点数，问：“古瀚，这是那位枯荣阁的大司祭吗？”

    车外，古瀚也完成了观察，他恭声道：“是，我年轻时候曾经见过他...他就是自然神庙的大司祭，也是我神灵王朝的最强者。”

    白渊点点头，然后看向车内的林小玉，神色凝重道：“小玉，让你爹靠近这里。”

    “是，公子~~”小女鬼也正紧张着。

    老林和他闺女显然有着特殊的联系。

    未几，老林就得到白渊的命令，开始往这边退了。

    期间，他又挨了那大司祭几下，绿泽所至，老林身上的黑烟竟是被强行刮掉了两层，显然这大司祭实力是略压老林的。

    古瀚双拳紧握。

    林小玉目光担忧，毕竟她很少看到老爹吃瘪。

    白渊深吸一口气，开始准备。

    下面就是这次盗窃的核心了，若是成功，那盗窃便成功了一大半，若是失败，便是彻底的结束了。

    没多久，老林引着那大司祭来了。

    大司祭本着观察的目的，看了眼骸骨牛头马面。

    然后...

    在那昂昂的邪异黑烟里，他对上了一双梦幻的瞳孔。

    那瞳孔仿如藏在浓雾中的两汪漩涡，深不见底，旋动不息，以一种玄妙的力量牵引着他的心神。

    而他的意识，竟是不受控制地顺着那漩涡转动起来。

    继而，大司祭心底产生了一种似曾相识的感觉，好似这棺材车有着他多年未见的老友。

    他的心莫名地激动起来。

    从平静，到萌动，再到渐渐期待。

    此时...

    熟悉的声音，恰到好处地从棺材车里传来。

    “老友，别来无恙。”

