    到了十七楼后，秦恒便径直往慕浅浅的董事长办公室走去。

    这一层的都是慕氏集团的核心高层，都见过秦恒，也知道他和慕浅浅的关系。

    所以这些人见到秦恒，不仅没有阻拦，反而点头致意。

    秦恒一一和这些慕氏高层打了招呼后，便推开了慕浅浅的办公室门。

    此时，慕浅浅正坐在椅子上看着保镖，慕甜则在一旁的沙发玩着手机。

    见秦恒进来，慕甜便赶紧站起来，准备离开，走到秦恒身边时，小声悄悄的说道：“姐夫，我已经帮你安慰过姐姐了，你只要再哄哄就好啦。”

    秦恒点点头，朝慕甜比了个大拇指。

    等慕甜离开后，秦恒便讪笑着喊道：“浅浅。”

    “哟，大忙人还知道回魔都啊，我还以为你忙到连手机都来不及看呢。”

    见秦恒进来，慕浅浅眼神里闪过一抹喜悦，但很快，却脸色转冷，哼了一声说道。

    “我真不是故意不看手机的，你也知道北疆那边深山比较多，这次我进了山，手机没有一点信号。”

    秦恒赶紧解释着，而后从口袋里拿出一个小盒子，放在办公桌上。

    “这是什么？”

    慕浅浅看了一眼这精美的小盒子，问道。

    “这是金蝉粉，加上我配制的一些药材，这个东西，不论多大的伤口，只要用了它，都能够完全不留任何疤痕，平时使用，能够永葆青春。”

    秦恒笑道。

    这是他在北疆被一万多联军追杀时，在路上顺手抓到的几只金蝉，后来回到北疆基地后，用其余草药炼制而成。

    这是那位老神仙交给他的方子。

    “哼，别想拿这些东西讨好我，说，你为什么不接电话，在北疆干啥了。”

    爱美之心人皆有之，慕浅浅听秦恒这么说，瞬间就心动了，但她还是装出一副不开心的样子，拍了秦恒胸口一下，佯怒道。

    嘶！

    但这一拍，却让秦恒顿时呲牙起来，表情都有些痛苦，额头上甚至都有了一丝汗水。

    “怎么了？”

    见秦恒不似作伪的样子，慕浅浅关心的问道。

    “没事。”

    秦恒摇了摇头，没有多说。

    “我看看！”

    慕浅浅此刻也顾不得害羞，立马扯开秦恒胸前的衣服。

    这一看，慕浅浅顿时捂嘴惊呼，眼泪瞬间就流出来了。

    因为，此刻秦恒的胸膛，乌紫一片，还有点点血水渗出，心脏部位处的骨头甚至还有些凹陷，显然有了骨折的迹象！

    这是他之前在珠山山底连斩十二位五星战将时，硬抗伤害留下的伤痕！

    “怎么搞得呀？”

    慕浅浅脸上的泪水止都止不住，关心的问道。

    她本就是一个温柔的人，虽然因为秦恒没有回她消息而有些不开心，但当她见到秦恒那一刻时，其实气已经消了。

    现在见秦恒身上有着如此恐怖的伤口，她就明白秦恒去北疆，真的是遇到了危险，那点小情绪早已消散，取而代之的是浓浓的关心。

    “没事，就是遇到了一些小事。”

    秦恒笑了笑，将北疆的事情稍微的讲了讲。

    他只说了和十二路公国的十二个高手战斗，并没有说被那一万多联军追杀。

    因为秦恒不想让慕浅浅接触这些残忍的事情。

    安慰了一番慕浅浅后，两人便恢复了之前的感情。

    此时，办公室的门又被悄悄打开，慕甜探出来一个头，见秦恒和慕浅浅关系恢复，便笑嘻嘻的说道：“和好如初了呀，姐夫，姐姐这两天为公司的事情忙的很，今晚要不咱们去酒吧玩一下？”

    慕浅浅这两天的确是累到了，一方面担心秦恒，一方面又忙着慕氏集团的事情，也想去放松放松。

    秦恒刚经历过大战，也正有此意，便笑着点了点头。

