
轰

就在雷尔完成了装甲着装之后的瞬间，剧烈的爆炸在空中爆发，这让雷尔立即通过弹射装置，从G挂车车厢内部来到了车顶，而他也是看到了那个大眼珠子真的自爆了，只是他的自爆更加像是分裂一样，从一个直径大概三公里的眼珠子，变成了一个个小型的眼珠子。

当前的局面是雷尔最为担心的，不过幸好在看到敌人借着自爆的机会完成了自我分裂时，六位大天使立即扩大了六芒星法阵的覆盖范围，刚刚用来抵挡敌人的法阵，此时变成了一个巨大的光柱，将法阵所笼罩的范围与外界分割开来。

“去消灭那些东西。”

在雷尔思考解决那些小眼珠子的时候，地天使的声音在雷尔的耳边响起。

这是雷尔第一次听到地天使以如此紧张的语气对他说话，这让雷尔了解了六位大天使所承受的压力。

只是射击这件事对于雷尔来说，只能算是一种战斗技巧，完全无法当作战斗特长，为此想要对正处于下落状态的敌人发动攻击，雷尔除了发动大范围攻击好像没有太多的选择。

“所有人听着，敌人已经完成了分裂，现在大天使将敌人分裂的个体限制在了一个范围当中，大家一定要在那些个体落地之前将其消灭，否则敌人的力量就能够侵蚀地球，虽说具体的影响还不清楚，但后果一定不是我们希望看到的。”

雷尔的心情十分紧张，或者说他现在有些进退两难，因为想要发动大范围攻击，就要变成古朗基的形态，而那样的话就必须要将装甲脱掉，可是这样就会浪费一套装甲的战力。

不过这种纠结没有能够耽误雷尔特别多的时间，他在回到了车厢当中之后，直接启动了紧急卸甲，让身上的装甲全都掉在了地上。

“尾室，接下来我无法使用装甲了，你有把握使用好这套装甲吗？”

“我吗？当然可以。”

尾室在听到雷尔的话之后，明显地愣了一下，不过很快就应了下来，这很可能是他唯一一次担任着装者的机会，尽管这一次的战斗明显比之前的战斗更加危险，很有可能会在战斗中牺牲，但绝对要比看着地球被敌人入侵，却无力抵抗的感觉要好。

得到了尾室肯定的回答，雷尔就立即将身上的紧身衣脱了下来，给穿着明显不合适的尾室套了上去。

“你去战斗吧，剩下的交给我吧。”

就在雷尔刚刚帮助尾室穿好腿部装甲的时候，完成了冰川那边装甲的调试的澄子，立即接过了雷尔手中的装甲。

听到澄子的话，雷尔没有任何回答，直接就从车顶的天窗跳了出去。

吼

来到了车顶的雷尔，对着空中大吼了一声，紧接着他的背后就出现了一对黑色的羽翼。

如果说达古巴对于粒子的掌控更加注重于外部的话，雷尔对于粒子的掌控就完全是关乎于自身，通过操控空气中的粒子，来补足背后生出羽翼缺少的粒子，这是专属于雷尔进入到究极领域后获得的能力。

只见雷尔振翅高飞，向着空中的那些小眼珠子飞去。

尽管刚刚那个大眼珠子有着很强的压迫力，但雷尔在尝试着使用超自然发火之后，这些小眼珠子直接化作了灰烬，这让这让雷尔在从那小眼珠子旁边经过时，直接就将周围的眼珠全都烧成了灰烬。

雷尔的攻击虽说非常有效，可是在发现了雷尔的威胁之后，那些小眼珠子直接在空中汇聚成了一个对理智有着巨大杀伤的人形物体。

这个由少量小眼珠子凝聚成的敌人，整个面部就是一个眼球，这让雷尔更加怀疑这些敌人与修卡首领之间的关系了。

不过雷尔还没有来得及攻击，就看到其他没有参与这次聚合的小眼珠子，同时发出了红色的光，照射在了这个敌人的身上，随后雷尔就看到敌人的面部对着自己发射出了一道红色光束。

“伪·狮子兽波斩·狂气乱舞！”

面对着敌人的攻击，雷尔近乎是用着瞬移般的速度来到了敌人的背后，并且以古朗基的形态，打出了之前只使用过一次的必杀技。

雷尔的四肢此时通过肌肉的高速旋转，让他模拟出了涡轮旋转的效果，那强烈的气流直接将敌人束缚在了原地，而雷尔则是对着敌人快速挥拳进行打击。

“欧拉欧拉欧拉……”

砰砰砰……

伴随着雷尔喊声响起的，还有敌人身上的血洞爆开的声音。

看到自己的攻击有着不错的效果，雷尔也是松了一口气，这一次的敌人只是数量比较大，至少没有之前出现的混合体那么恶心人，但如果是这种数量的话，雷尔感觉地面附近的战斗绝对不会很轻松。

“那是怎么回事？”

当雷尔将面前的敌人击杀之后，就看到了一个让他震惊的画面。

由大眼珠子分化出来的小眼珠子，只是有一部分向着地面落去，而其他的则是向着那些大天使飞了过去。

要知道当前大天使们是在封锁着这片区域，如果他们那边出了问题，那么事情可就真的了。

为了能够保证区域封锁不会被打破，雷尔立即飞到了距离自己最近的水天使身边，将那些眼珠子烧干净以后，就立即向着其他的大天使飞去，而这个时候地面上的翔一他们，则是在想办法对着超出攻击距离的敌人进行攻击。

敌人的数目太多了，如果不提前消灭一部分的话，当这些敌人进入攻击范围，他们的攻击根本就没有办法将全部敌人拦截下来，在当前这个漏了一个就是满盘皆输的情况下，冰川他们的内心更是焦急。

“雄介，究极力量。”

“是。”

如果可以的话，里克绝对不想这么做，但当前这可能是唯一的方法了。

超自然发火算是在进入到究极形态之后，必然能够获得的一种能力，只是能够影响的范围也有限，不过冰川他们能够通过投掷，将雄介他们送上天空，落地虽然是个不小的问题，但现在的雄介他们可不会在乎这个问题。

就像是雷尔在拥有了究极的力量之后拥有了属于自己的特殊力量一样，里克和雄介也都有着属于他们的力量，但只不过以守护为核心意志的二人，却很难将自己的能力完全发挥出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752957"  chaptername="第104章究极之力">加入书签</a>
</div>
