    不过他还是在最后一刻完成了转身，身子快速的落在地上，早已准备的番天印悍然轰出。

    巨大的金色手爪，瞬间出现在元翔的身后，直接将他握在了手里。

    方凡没有耽搁，脚下的追风步运转到了极致，几乎与血剑融为了一体。

    人剑合一！

    血剑直奔着元翔的胸口攒射而去。

    吼吼！

    金色手掌虽然厉害，但是方凡是在仓促的情况下打出，面对有强大力量，身体近乎无敌的巨人，还是仅仅坚持了一秒钟，便被元翔撑爆了。

    周围的人，见到这样一幕，顿时惊呼了起来，他们再一次的了解了巨人的恐怖力量。

    要知道，就是这样的金色手掌，将金刚生生的捏成了碎骨。

    此时，方凡抵着血剑已经临近了元翔庞大的身躯，就在血剑要插入元翔的身体的时候，方凡突然感觉到了危险，硕大的骨棒凌空袭来，带着狂暴的力量，向着方凡砸来。

    “方凡，快躲。”

    神魂空间内的轩辕剑魂是最先发现的，急忙的大声提醒喊道。

    方凡目光一皱，没有吭声，原本急速前进的身子，瞬间失去了动力，转而快速的坠落。

    轰！

    方凡刚刚落地之后，身后便传来了巨大的轰鸣声，只见巨大的骨棒划过他的身体，砸落在空地上。

    一时间，尘土飞扬，原本的位置被硬生生的砸出来一个深深的大坑。

    方凡来不及管身后发生了什么，落地滚开之后，单脚蹬地，身子再一次向前冲去，手中的血剑呼啸的飞了出去，两只脚好像是螺旋桨一样，快速的蹬地，一人一剑在空气中留下了道道的残影。

    血剑再一次的临近元翔的身体，不过从胸口变成了大腿根部。

    “找死！”

    元翔一声爆喝，似乎是感受到了下方传来的危险，就在血剑前方的大腿，瞬间抬了起来。

    刹那间，方凡眼前一片空白，巨大的腿从眼前消失，方凡银牙紧咬，快速的闪躲了起来，他知道元翔躲避之后一定会疯狂的进攻。

    相比于之前对战的黄金部落的少部长，这个元翔更加的难以近身，元翔的反应速度很快，几乎和之前遇到的荒云有的一拼了。

    “小子，既然不能谨慎，就逼他与你对拳，让他尝尝太阳真火的威力。”

    神魂空间内，轩辕剑魂淡淡的说道。

    “不行，他的体积太大了，就算太阳真火能产生的杀伤力也是有限，根本不能造成一击必杀，而且，与这样的巨人对拳，我会重伤的。”

    方凡皱着眉头拒绝的说道，如果说单纯的想要杀掉元翔，方凡只需要费一些手段，就算元翔强大，方凡也可以将其击杀，燃烧神龙精血，加上太阳真火和血剑，每一个都是杀招。

    可是方凡不光要杀死元翔一个，还有两个部落的巨人在虎视眈眈，与巨人对拳，怎么说也得两百万斤的力量起步，再这样的情况下，方凡选择对拳，就算是不死，也势必重伤。

    剩下的那些巨人一定不会放过自己的。

    所以，方凡根本不敢受伤。

    “小子，你如果不拼拳，你一点机会都没有，这样躲猫猫，浪费的是你的体力，对于巨人来说根本无所谓。”

    轩辕剑魂继续说道，“只要不死，就算是受伤了你也能快速的恢复，这些蛮人是不会偷袭的。”

    听言，方凡的眼神逐渐的变得阴冷。

    那就只能拼一把了。

    想到此处，方凡闪烁的身子骤然停止，随后爆退到了距离元翔很远的位置。

    “你，确实很厉害！”方凡喘着粗气吼道。

    元翔见到方凡退却，并不追击，而是站在原地不屑的瞥了方凡一眼，听到对方承认了自己的实力，他并没有表现出什么，这小子在他的眼中不过是一只蝼蚁，被蝼蚁夸赞有什么值得高兴地。

    不过身后的那些巨人却不怎么想，听到方凡的话，顿时以为方凡打不过是认输了。

    “少部长，无敌！”

    “少部长，无敌！”

    “少部长，无敌！”

    一边整齐的欢呼着，一边还有节奏的踩踏着地面，一时间尘土飞扬仿佛要地震一样。

    躲的远远的那群佣兵，见多这个场景，脸色有些难堪，似乎巨人的这个声势，将他们吓到了。

    “这个年轻小子，果然不是巨人的对手。”

    “是啊，这巨人实在太变态了，简直就是无敌。”

    “哎，连一个巨人都打不过，身后还有四十多个，这还怎么办，一人一口吐沫都淹死人呢了。”

    “呵呵，他所谓的清场，我看也只能清一清那些弱势群体，遇到一些强硬的只怕被人家清了吧。”

    方凡的狼狈退却，让这些佣兵团之前的猜测得到了证实，方凡这副模样，心中有些小得意。

    “你，滚！”

    元翔没有什么表情，看着方凡指向森林的深处，只吐出了两个字，说话的声音无比的震耳。

    方凡的脸色一沉。

    麻痹的，真能装逼，一会让你哭都找不到调。

    “呵呵，倒是挺能装，先别着急，我话还没有说完，你不见得能够答应我，现在我方凡对你发出挑战，一招定胜负，你可敢接下来？”

    方凡嘴角上扬，不屑的说道。

    “你小子，简直太狡猾了，就会欺负蛮族人憨厚，不善于心计。”

    轩辕剑魂听到方凡的话语，顿时有些无语。

    蛮族人虽然智商与正常人类差不多，但却是属于那种直性子，不太善于勾心斗角，像是荒云那样的着实少见。

    方凡喊这话，就是摆明了利用了蛮族人这样的特点。

    “好，不过事先说好，你要是输了，不要再来骚扰我们。”

    元翔拍了拍大脑袋，随后瓮声瓮气的说道。

    远处。

    许多佣兵看到这里一片哗然。

    不是说好的清场吗，怎么演变成了挑战了？

    “这小子名字叫做方凡，这一次回到城里，一定要好好查一查，究竟是何方神圣。”

    “他要和巨人一招定胜负，那不就是纯拼力量吗？结结实实的挨上巨人一拳，这与找死有什么区别？”

    “呵呵，就等他被砸成肉饼吧！”

