
　　“嗯？谷地骑兵不会协助我们进攻奔流城，贝里席大人，你这话是什么意思？”

　　十字路口，满是鲜艳血红色的兰尼斯特军队营地中，泰温坐在帅帐中的主位上，双眼紧紧盯着微笑的贝里席，语带不善的询问道。

　　“泰温大人，您可能不知道现在谷地中的形势。其实，这场战争的初期，谷地中便有一部分大贵族们，极力劝说莱莎夫人加入罗柏·史塔克的军队。

　　我们这次之所以能出兵助战，是因为我和提利昂大人，设计抓捕了罗德利克·凯索和约恩·罗伊斯。

　　可这件事情发生后，符石城的安达·罗伊斯率先宣称艾林家族已经灭亡。罗宾·艾林，是我和莱莎夫人的私生子，现在正被兰尼斯特家族操控利用。

　　而且，他已经恢复罗伊斯家族的古称，自封‘青铜国王’，正在召集军队，指明要除掉我，莱莎夫人，提利昂大人三人。

　　这些事情，可不是我自己编造的，提利昂大人也是知道的！”

　　一直恭敬站着的贝里席，感受到泰温的语气，一脸苦笑的向他解释道。

　　“是的，父亲！我可以证明这些事的真实性，事实上，谷地比您想象的更加混乱。安达·罗伊斯自封‘青铜国王’之后，海鸥镇的杰洛·格拉夫森同样宣称罗宾·艾林是私生子。自封为‘海鸥镇之王’。心宿城的莱昂诺·科布瑞也紧跟着他们，自封为‘五指半岛之王’”

　　提利昂点点头，确认了贝里席话中的真实性后，继续告诉泰温，自己所知道的信息。

　　“呵，维斯特洛已经到处都是国王了！我听说多恩和河湾地也同样有许多自封国王。

　　看来，现在的王冠不再是以铁与血铸造，而是用嘴巴与厚脸皮铸造的！

　　现在听你们这么一说，我们目前只需要对付一个北境之王，情况还算挺不错的！”

　　听他们两人说完，泰温冷笑一声，出言嘲笑着，维斯特洛最近四处冒出的各种国王。

　　“是的，泰温大人。我们所认可的国王只有一位，那边是铁王座上的乔佛里陛下！

　　正如提利昂大人所说，谷地内部的形势非常混乱，不然，我们也不至于才带出这不到八千人的军队。

　　所以，就算我命令让谷地骑兵们去攻打奔流城，他们的指挥官也不会同意。”

　　贝里席挂着一脸微笑，先是隔空向乔佛里表达了忠心，然后一脸真诚的向泰温表示对攻打奔流城爱莫能助。

　　“嗯，我知道了。好了，让我再好好想想。提利昂留下，其他人都下去吧！”

　　听完贝里席的话，坐在主位的泰温，朝他们摆手吩咐道。

　　“是，泰温大人！”

　　“泰温大人，我先告退了！”

　　帅帐内凯冯，史提夫伦及贝里席等人闻言，立刻行礼告退，留下正自己给自己倒酒的提利昂。

　　“父亲，请问您留下我有什么事？”天籁小说网

　　给自己酒杯倒满葡萄酒，轻轻抿了一口后，提利昂抬头询问泰温道。

　　“对于小指头，你怎么看？”

　　帅帐中只剩父子两人，泰温完全不掩饰，自己对于开技院发家的贝里席的不屑。

　　“他是个聪明人。目前也确实是为我们兰尼斯特家族办事。

　　不过，贝里席并不像表面上这么简单。我这段时间也在鹰巢城中交了不少朋友，他们告诉了我不少贝里席的小秘密。

　　包括谷地这次的诸王自立，这当中也有他的手笔。他的身份太过低微，根本配不上莱莎夫人。说不定，这次谷地平叛，便是他的晋身机会。”

　　听到泰温的询问，提利昂直接吞咽了口中，口感圆润温和的葡萄酒，回答了自己的对于贝里席的看法及猜测。

　　“聪明人吗？聪明人是不会真心的站在某一阵营，他们眼中看到的只有利益。

　　不过，这样的聪明人，往往是死得最快的！”

　　泰温嘴里若有所指的说出一番话后，转头对提利昂吩咐道，

　　“我会让史提夫伦，带着佛雷家族的一千名骑兵跟随你，前往谷地。不管你用什么办法，我要你尽可能的避开小指头，拉拢莱莎夫人。”

　　“嘿，父亲，你是嫌这个史提夫伦太吵，一直嚷嚷着夺回孪河城，才把他指派给我的吧！

　　避开贝里席，拉拢莱莎夫人？不可能！

　　父亲，你是没看到莱莎夫人看贝里席时，那充满情欲的眼神。连我都在怀疑，罗宾·艾林是贝里席的私生子。”

　　听到泰温的话，提利昂翻了个白眼，语气中满是不可能的意思。

　　“充满情欲？这不正好是你表现的时候吗？这些年，你对这方面的经验，不是非常有心得吗？

　　比起那些低贱的技女，这种血统高贵，手握重权的贵族夫人，不正好是你最佳的妻子人选吗？”

　　泰温那在帅帐火盆照射下，点缀着金红色的淡绿双眼紧盯提利昂，脸上似笑非笑的开口说道。

　　低贱吗？

　　泰温口中的一个词语，被提利昂紧记心中。他脸色如常的对泰温询问道：“父亲，您说不管我用什么办法，只要拉拢莱莎夫人就可以，对吗？”

　　“对，我说的！”

　　“比如，让弥赛菈嫁给罗宾·艾林？”

　　听到泰温肯定的回答，提利昂语气小心的试探道。

　　“唔，你的这个建议不错，也算是上是身份地位比较匹配。不过，前提得是艾林家族解决了谷地的叛乱，加入兰尼斯特家族的阵营。”

　　泰温非常认真的分析了提利昂的建议，点头回应道。

　　“比如……让詹姆迎娶莱莎夫人？”

　　提利昂听到他的回答，点点头，眼睛悄悄盯着泰温，假装不经意的继续说道。

　　“詹姆？不行！虽然，在他十六岁时，我是这么安排的。但现在，他们身份不合适。”

　　泰温听到这里，没有丝毫犹豫，直接摇头否决道。

　　“身份？我听说詹姆已经卸任御林铁卫，担任乔佛里的国王之手，已经可以娶妻了啊！”

　　提利昂以为泰温是说詹姆的御林铁卫身份，开口回答道。

　　“嗯，正因为他已经卸任御林铁卫。作为兰尼斯特家族现在的唯一继承人。他更不能迎娶这样的女人！”

　　“我明白了，父亲大人！明天我便跟随贝里席前往谷地。

　　我先告退了！”

　　提利昂听到泰温不假思索的回答，心中非常不是滋味，对泰温回答一声，便跳下长椅，朝着帅帐外走去。

　　泰温毫不在意的看着提利昂离开，他已经开始思考着目前的局势，嘴里低声盘算道：“那个小鳟鱼得好好利用起来。卡林湾，孪河城，奔流城已经全部连在一起，情况不妙！

　　有了北境大军协助，奔流城暂时攻不下来。还是先把河间地占领区域全部消化，军粮……也不知道克里冈征收了多少。”

　　……

　　赫伦堡曾经是七国最为雄伟巨大的堡垒，堡垒中有五座非常巨大的塔楼，以及同样厚重的城墙。同时，它的防御城墙建造得是难以置信的厚实，城堡中的房间高大得，就算给巨人住都足够。

　　不过，这都是说的曾经！

　　经过‘征服者’伊耿，和维斯特洛史上体型最大的巨龙，‘黑死神’贝勒里恩的洗礼。

　　如今的赫伦堡大半部分沦为废墟，满目疮痍，到处都是被烧焦并开裂的巨大石头。少部分地方还能居住。

　　虽说是少部分地方，可作为曾经的最大堡垒，这些能够居住的地方，已经比得上临冬城的大小。

　　赫伦堡，曾经的军械库连接校场的转角部分，被占据此地的魔山部队改为露天的刑讯室。

　　一名赤果上身的年轻男人被绑在刑讯椅上，他的胸膛位置绑着一只装满老鼠的木桶。一名兰尼斯特士兵手持火把，不断的烘烤加热着木桶后方。

　　木桶被加热后，里面的老鼠吱吱乱叫着，拼命朝另一侧逃跑。可它们被一层柔软的血肉之躯阻挡，无法继续向前。

　　随着木桶后方的温度越来越高，它们开始不管不顾的用爪子，用牙齿撕扯着阻挡它们的血肉，以期望获得一条逃生之路。

　　“啊！

　　！我说，我说！”

　　这名开始还很坚强的年轻男人，感受到这种既折磨肉体，又折磨心灵的痛苦后，终于崩溃大声叫道。

　　“记事本，他要招供了。”

　　那名手持火把的兰尼斯特士兵，转头对坐在一旁，正啃着自己手中苹果，长相普通的士兵说道。

　　“叭，叭，这么快就肯说啦？那好，你先停下来，我听听，他说的是不是我们感兴趣的内容。”

　　记事本嚼了下口里的苹果，叫停了那名拿着火把的兰尼斯特士兵，然后对那名受刑的年轻男人说道，“说吧！我听着呢！”

　　“拿掉，快拿掉。你们拿掉，我就说！”

　　年轻男人显然是被木桶的老鼠们折磨疯了，一个劲的高声嚷嚷着。

　　那名兰尼斯特士兵闻言，转头看向记事本。记事本对他点点头，他便放好火把，拿着一个铁笼子走上前去，然后解开木桶上绑着的皮带。

　　吱，吱！

　　五六只个头硕大，爪子和脑袋都沾满鲜血的老鼠，从木桶中掉落在铁笼子里，然后被兰尼斯特士兵直接关了起来。

　　随着木桶移开，此刻已经能看到，那名受刑年轻男人的胸膛惨样。

　　只见，他裸露的胸膛被老鼠们撕咬，抓挠得一片血肉模糊。甚至，还能看到这些鲜红血肉中的，点点白色胸骨，甚是渗人。

　　呼！

　　胸膛伤势如此严重，那名年轻男人却长长的松了一口气，看来这个刑罚对心灵的折磨更甚。

　　“别磨蹭，快说！”

　　“一直袭击你们征粮，俘虏运输队伍的，是‘无旗兄弟会’”

　　“继续！”

　　“领头的人外号是‘闪电大王’，名字我听他们叫过，好像是贝里。他们队伍比较特别的，还有一个从厄索斯来的红袍僧侣，叫索罗斯。一个号称曾经是学士的医生，叫，叫科本……”

　　记事本听他真正开始讲述，便拿着一张卷纸一只笔，开始不停记录着。

　　“讲完了？没有其他遗漏的吗？”

　　当年轻男人讲完之后，记事本朝他确认道。

　　“是的，保证没有其他的了。我知道的都已经说了！”

　　“嗯，我相信你！”

　　记事本点点头，收起手中的卷纸，对身旁的那名兰尼斯特士兵说道，

　　“继续吧！今天那些小宝贝们还没吃到内脏呢！”

　　“嘿嘿！”

　　那名兰尼斯特士兵嘿嘿一笑，再次提起木桶和装着老鼠们的铁笼子。

　　“不，不，杀了我，快杀了我！”

　　“那可不行，好戏才刚刚开始呢！”

　　这被改造的刑讯室，刚好正对着关押俘虏的牢房。此刻，牢房中的平民俘虏们，吓得闭眼捂耳，瑟瑟发抖。

　　“无旗兄弟会，闪电大王贝里，索罗斯，科本。”

　　难得没有穿着全是板甲的魔山，坐在高背椅上，用浑厚的嗓音复述着，同时，他的脑海闪过一个被他亲手杀死，同样名叫贝里的男人。

　　不会是他，当时我亲自确认过的！

　　甩甩脑袋，将这个可笑的想法抛出脑袋，魔山对面前的记事本继续询问道：“这个无旗兄弟会的位置可以确定下来吗？”

　　记事本听到问话，低头看了看手中的卷纸，然后对魔山回答道：“克里冈大人，无旗兄弟会似乎一直在赫伦堡附近游荡。据那个罪犯招供，他们最近一次出现，是在神眼湖左侧位置。”

　　“神眼湖左侧？我记得，亚摩利·洛奇这次去橡果厅领地征粮，就是在神眼湖左侧方向吧？”

　　“是的，克里冈大人！”

　　……

　　哒，哒！

　　河间地，橡果厅领地区域，一名身材魁梧，穿着连帽斗篷的旅人，正骑马漫步于满是尘土的小路上。

　　嗒嗒嗒！

　　突然从她的身后，传来一阵微弱却急促的马蹄声。旅人转头朝身后看去，只见远方烟尘扬得很高，说明骑兵数量绝对不少。

　　这名旅人，便是失去蓝礼便仿佛失去全世界的布蕾妮。来到河间地后，便漫无目的游荡的她，为了尽量不接触其他人，不走国王大道，专选这种小路绕行。

　　谁知道，这里也能碰到大队骑兵。她大致打量了下这条小路，只有前方不远处有个可供躲藏的小山包。

　　不想惹事的布兰妮，一抖手中缰绳，驱马朝着前方的小山包而去。当她骑马绕行到，这个正好处于小路旁的小山包背面时。

　　她发现……上百名穿着不是非常合身铠甲，手持各种武器的士兵，已经提前埋伏在这里，此刻，他们上百双眼睛正紧紧盯着她。

　　嘘！

　　一名内穿褪色红袍，外罩一身锁甲，脑袋扎着丸子头的士兵，正举手做了个噤声的手势，然后朝她指了指她骑马来的方向。

　　见这群士兵对自己没有歹意，布蕾妮对着丸子头士兵点点头，然后松开已经握住长剑的右手，翻身下马。

　　她不想多管闲事，准备静观其变，等他们与被埋伏的人战斗起来，再趁机离开。

　　哒哒哒！

　　“啊！”

　　伴随着越来越近的马蹄声，还有一阵凄厉的惨叫声。

　　布蕾妮听到声音后，便脑袋微偏，朝小山包外看去。

　　只见，打着兰尼斯特家族旗帜的数十名骑兵，正策马快速前行，在前面七匹战马后方，各用绳子拖拽着一个俘虏。

　　在他们的后方较远处，还有一队明显运输着重物的，兰尼斯特家族马车车队。

　　被兰尼斯特骑兵拖拽的七名俘虏，大半已经被拖拽得血肉模糊，早已死亡。

　　剩下的三名俘虏双手被捆绑拖拽，他们努力挣扎，想要站起身来跟着奔跑，却在战马快速拖行中，根本无法做到。

　　“哈哈哈！快像之前那样，起来跟着我们跑啊！”

　　这群兰尼斯特骑兵为首的那名，身材高大魁梧，此刻正满脸笑容的，朝马匹后被拖拽的俘虏鼓励道。

　　“一会得让这些畜生，也尝尝这种滋味！”

　　布蕾妮听到那名丸子头士兵，偏头对身旁一名用布条蒙着右眼的独眼士兵，小声说道。

　　“放心，我主很快便会审判他们的罪行！他们来了，准备动手吧！”

　　正如独眼士兵所说，这数十名骑兵很快便顺着小路，骑行到小山包前方。

　　“拉！”

　　独眼士兵对着身旁士兵发出一声命令，小路上一条埋藏在土里，另外一端绑在石头上的粗大绊马索，被他们直接拉直绷紧。

　　咴儿~~

　　啊呀！

　　兰尼斯特骑兵的前面几名，瞬间被绊马索搞得人仰马翻，一时间战马的嘶鸣声，骑兵的惊叫声不断响起。

　　“兄弟们，冲！杀了这些兰尼斯特崽种们！”

　　独眼士兵见兰尼斯特骑兵中招，直接振臂一呼，率先从小山包后面冲了出去。

　　“哎，贝里，你别那么着急啊！还没为你加上‘光之王的祝福’”

　　这名丸子头士兵便是索罗斯，他看着莽撞冲出去的贝里，没好气的大喊一声，将右手的长剑在左手一割，并快速说出几句祷告词。

　　嚯！

　　索罗斯的长剑立刻被熊熊烈火点燃，这些火焰附着在钢铁长剑上，仿佛有着未知的物质，在帮助它们燃烧。

　　这……！

　　就站在索罗斯身旁的布蕾妮，被这堪称神奇的场景惊住。她看得十分清楚，索罗斯并未使用任何东西辅助，光凭鲜血便让长剑燃起烈火。

　　她脑海再想起，那具有史坦尼斯面容的影子杀手，顿时觉得，这个世界开始变得如此陌生。

　　就在布蕾妮愣神之际，兰尼斯特家族骑兵与无旗兄弟会，已经战斗在了一起。

　　身材魁梧的亚摩利从地上迅速挣扎起身，甩了甩有些晕眩的脑袋，拔出腰间长剑便进入战斗状态。

　　无旗兄弟会目前大多数成员，还是河间地人数众多，且饱受苦难的平民们。

　　但他们经过贝里平日的训练，再加上数次袭击兰尼斯特家族士兵，不管是心态还是实际战斗力，都比最开始好了数倍。

　　他们人数虽然个人战斗力比不上兰尼斯特士兵，便以数量压制，一时间双方打得难解难分。

　　嘭！

　　呲拉！

　　已经复活过两次的贝里，在战场上勇猛无双。他面对一名骑在马上的兰尼斯特骑兵，由上而下的劈砍完全不惧。

　　轻巧侧身躲避之后，他伸出戴着手套的左手，抓住对方长剑，硬生生的将骑兵扯得摔了下来。于此同时，他一个翻身，右手的长剑从这名骑兵的后脖子刺了进去。

　　“贝里·唐德利恩！”

　　贝里击杀敌人后，正准备处理下，因为抓剑，而鲜血直流的左手。他耳朵便听到，有人在喊他名字的。

　　贝里转头便看见，亚摩利从一名兄弟会成员胸膛抽出长剑，表情凶狠的直奔他而来。

　　亚摩利曾在君临城保护瑟曦，并为詹姆效力。所以，他是认识贝里的。

　　只是，他之前曾听魔山说过，贝里已经被他击杀。显然，这个消息是假的，不过没关系，他对自己很有自信，准备让这个消息变成真的。

　　锵，锵，锵！

　　贝里与亚摩利的剑术都还算不错，应该能排在维斯特洛的二流水准。他们快速互拆几剑，却都无法伤到对方。

　　滴答，滴答！

　　贝里左手的鲜血还在不停滴落着，他现在才想起，忘了让索罗斯为长剑加上‘光之王的祝福’。

　　脑中念头闪动剑，他突然将流血的左手往长剑上一抹，同时嘴里祷告道：“我主‘光之王’，您忠实的仆人在此祷告，请求您赐予我战胜敌人的力量！”

　　嚯！

　　贝里祷告声刚完，他手中长剑便应声燃烧，将对面的亚摩利吓了一大跳。

　　“哼，贝里，你现在也学密尔的索罗斯，玩起野火了？”

　　亚摩利迅速平复心情，讥讽贝里一句，再度持剑迎了上来。

　　锵！

　　两把长剑再度碰撞在一起，可贝里火焰长剑的温度，不停的炙烤着亚摩利，让他下意识的收手后退。

　　得势不饶人的贝里，左右脚步交替前踏，手中火焰长剑划着‘X’形状，不停朝亚摩利劈砍。

　　锵，锵，锵！

　　火焰长剑在碰撞时，火星在不断飘落，煞是好看。但也同样致命。

　　啪嗒！

　　久守必失，亚摩利在一次格挡时，被贝里手中的火焰长剑砍掉长剑，眼见便要死去生命。

　　呲啦！

　　一声长剑刺入肉体的声音响起，一名兰尼斯特骑兵从后方偷袭，将长剑刺入贝里的右侧后腰。

　　撕拉！

　　滋滋！

　　贝里强忍中剑的剧烈疼痛，手腕一翻，火焰长剑从贝里腋下朝身后突刺，直直刺入偷袭的兰尼斯特骑兵胸膛。

　　高温的火焰即使刺入肉体也未熄灭，将这名兰尼斯特骑兵的血肉烤得滋滋作响，瞬间，一股肉香从骑兵身上飘荡而出。

　　嘭！

　　贝里抽回火焰长剑，身后偷袭的骑兵尸体应声倒地。但是经过他的这番扰乱，贝里正前方的亚摩利，已经重拾长剑站起身来。

　　“嘿，贝里，看来，你信仰的那个神明，并不能保护你啊！

　　为了照顾贵族的体面，你还有什么遗言吗？”

　　亚摩利看着腰间还插着一把长剑的贝里，露出胜利者的笑容，对着他说道。

　　又要死了吗？真不喜欢这种感觉！

　　感受到身体的力量，随着右后腰的伤口不断流失，贝里心中念头闪过，脸上露出无奈的苦笑。

　　“贝里大人，如果您遇到必死的情况，喝下这瓶药剂，或许可以帮助您击杀敌人！”

　　正在这时，贝里脑海忽然浮现出，临行之前，医术非常厉害的兄弟会成员，科本的嘱咐。

　　他的左手探入胸膛，拿出一支拇指粗细，中指长短的木管。

　　啵！

　　单手弹开木管的塞子，然后毫不犹豫的凑到嘴边，仰头直接喝了下去。

　　亚摩利静静的看着贝里的动作，战斗经验丰富的他，看到贝里右腰流出的大量鲜血，便知道他已经无力再战。

　　所以，贵族最下层，有产骑士的他，故意强调什么贵族体面，来戏弄这位曾经的贝里伯爵。

　　咚，咚，咚！

　　贝里喝下那管药剂之后，心脏剧烈开始跳动。这剧烈的心跳声，似乎连亚摩利都能模糊听到。

　　贝里感觉自己浑身发热，似乎全身的血液都开始沸腾，狂暴起来。他自己看不到自己此刻的外表，亚摩利倒是睁大眼睛，看得目瞪口呆。

　　只见，一根根犹如红色小蛇般的粗大血管，正不停的蠕动着，渐渐爬满贝里裸露在外的皮肤。贝里的整张面孔同样如此，看着根本不似人类，恐怖之极。

　　自我感觉状态非常好的狂暴贝里，左手拿着火焰长剑，右手从后腰将身体中的长剑拔了出来。

　　在这个拔剑过程中，贝里完全感觉不到任何的疼痛感。

　　“你，你到底是个什么东西！”

　　亚摩利语气颤抖的，朝着不知道算不算是人类的贝里询问道。

　　“死！”

　　狂暴贝里根本不想跟他再多说废话，双脚猛一用力，速度很快的，几步便来到亚摩利的面前，同时高举手中双剑朝他砍去。

　　铛！

　　呲啦！

　　亚摩利反应过来时，贝里已经来到面前，他只能勉强提剑格挡。

　　但是，无可抵御的巨大力量从贝里两把长剑上传来，活生生压着亚摩利的长剑，顺着他左右肩膀位置，从头到脚，将他活生生的剖成三瓣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百三十章：狂暴免费阅读。https://xs.23sk.com 