    第二天，夏梦睡醒的时候，薛明月和楚清雅已经起来了。

    只有童童还在小被窝里睡得呼呼的。

    夏梦一边穿衣服，一边轻声的跟楚清雅聊天。

    “大姨，您怎么不多睡一会儿？坐车挺累的，休息过来了吗？”

    楚清雅身体素质一般，坐车坐的很是疲累，即使睡了一夜也仍旧觉得浑身难受，嗓子有些暗哑的说：“到点就醒了，习惯了。不过从前我出差下车以后睡一觉就能缓过来，现在不行了。”

    “还是坐车坐得太久了的缘故，您之前出差未必有这么折腾。”夏梦柔声说：“那白天的时候再补补觉吧。”

    这时，薛明月端着一碗奶粉走了进来。

    闹闹许是闻道了奶粉的香气，以为是给自己喝的。

    紧紧的跟在薛明月的脚边，仰头激动的直叫唤，小尾巴摇的飞起。

    夏梦连忙穿鞋下地，把闹闹抱起来，不让它发出太大声响，吵醒童童。

    薛明月笑着说：“姐，你快趁热喝了，可好喝了。”

    楚清雅却摆摆手不接：“我可不喝。留着给孩子还有爸和小梦他们喝吧！”

    薛明月极力的劝道：“她们有的，姐，你快喝得了，我特意给你冲的。”

    夏梦也跟着劝道：“是啊，大姨，你喝吧，我们都有。”

    楚清雅之后了解到家里的确还有不少奶粉，才勉为其难的接过。

    她喝了几口把碗放在了炕边，有感而发的说：“我原本还以为这里地方挺偏僻的，有些好东西也难以买到，没想到比京城还方便……”

    夏梦能说什么？

    只好硬着头皮笑道：“估计是有门路呗，我也是偶然碰见的。”

    楚清雅倒没怀疑外甥女的话，笑道：“是吗，那要是还能有机会买到，也给大姨买点呗。你们是不知道这奶粉有多不容易买……”

    “好啊，没问题，只要我还能碰到。”

    夏梦表面上也不好把话说太死，但就算是大姨不提，她也早就打算好了，肯定会在他们临走之前多弄出好东西，名正言顺的让他们带走的。

    因为他们送了手表和很多东西，她觉得感动的同时心里也急于想要礼尚往来回礼。

    楚长峰依旧跟往常一样，大清早的就出去散步锻炼身体。

    但今天显然队伍的人有点多。

    他们一共五人，走在路上十分的亮眼，吸引了很多人的目光。

    其中，有附近的邻居，眼尖的发现有人跟夏鹏他们哥俩长的挺像，瞧着岁数都能当他们的父亲了。

    一时间，好多人不可避免的产生了一些猜测，议论纷纷。

    吃早饭的时候，薛明月提起了让夏梦给周北城带些特产的事情。

    “虽然有些吃的，估计小周都吃够了，但不是还有他的姥爷和姥姥吗。”

    夏梦自然不会拒绝：“好，那你装吧。”

    夏梦之后悄悄的和了解情况的老爷子隔空对了一个眼神。

    她其实也明白周北城母亲来了的这件事，纸包不住火，家里其他人早晚得知道。

    但还是晚一天算一天吧。

    不然舅舅和大姨他们也在这里，容易影响到大家愉快的心情。

    楚长峰既然已经答应了外孙女，就得言而有信，所以一直默默吃饭。

    薛明月没有注意到女儿和父亲的眉眼官司，还跟楚清林他们说起了周北城姥爷他们如何如何好的事。

    说到最开始是在医院认识的时候，夏霄也积极的进行补充。

    只有夏鹏觉察到了妹妹的异样。

    等他们兄妹三人一起骑车去单位上班的时候，夏鹏问夏梦：“小妹，你这个小妮子，是不是又有什么事瞒着大家伙？”

    坐在后面的夏霄立刻急了，从车子上跳了下来。

    “小妹，发生什么事了？是不是有人欺负你了？”

    夏梦面对两个哥哥的逼问，不想编出一个谎言还要无数的谎言来圆，只好实话实说。

    “周大哥的母亲来了，然后对我们俩的事有点不同意。”

    夏鹏张了张嘴巴，显然没料到妹妹隐瞒的竟然是这样的事。

    “那周工呢？”

    “他当然和我统一战线呀。”夏梦和两个哥哥说了周北城母亲到了以后发生的事情，对有些地方进行了淡化处理。

    听完了以后，夏鹏悬着的心瞬间回落，虽然还有些心疼妹妹替她不平，但现实情况摆在那里，他还算冷静理智。

    “那他母亲还不知道咱们多了一个姥爷的事情吧？”夏鹏听老爷子讲过，他和周工的爷爷认识。

    夏梦摇头：“不知道。”

    她遇见了陆文盈以后，倒是想要给介绍，可对方的态度太过，因此就放弃了。

    另外，她并不觉得，周北城的母亲知道了自己的姥爷是楚长峰，就会立刻改变态度同意他们。

    “那倒可以理解，毕竟咱们两家条件差的太多，人家当父母的不同意也正常，不过我小妹这么好，相信时间长了，肯定能把他们打动的。”

    夏梦心口不一的笑着点头：“嗯，我也这样觉得。所以，大哥，二哥，你们都不要担心，我们会处理好的。另外暂时先不要告诉妈知道好吗？我看她因为舅舅和大姨他们来了还有二哥你快要定日子的事情，从里到外的真开心。”

    “行，听你的。”夏鹏一口答应下来。

    夏霄见大哥妹妹齐刷刷的注视着他，只好也应道：“好，我保证不会在咱妈面前泄露。”

    夏梦满意的笑了，她拍了拍车把：“那赶紧的出发吧，我们别起个大早赶个晚集，再上班迟到了。”

    夏鹏并没有见到过陆文盈。

    夏霄却是见过的，而且还同车一起去的省城。

    只不过，他和夏梦坐的硬座，陆文盈和周北城妹妹坐的卧铺。

    后面周北城妹妹来找他们聊天，聊的挺愉快的时候，陆文盈找过来的那副样子，他至今还记忆犹新。

    所以，他并没有大哥那么乐观。

    但小妹和周北城已经都处上了对象。

    周北城对小妹也是好得没的说，他当二哥的除了支持祝福，也不好去因为这事找周北城的麻烦。

    可是，他们捧在手心里的妹妹，被未来婆婆这样的嫌弃看低，他心里特别的不爽。

    夏梦可不知道，她外表平静的二哥的心里在想什么。

    等到了单位以后，夏梦还没有倒出空去找周北城，他倒是先来了大库房找她。

