    “你究竟想说什么？”夏日星看着刘皓，她知道刘皓说的没错，自己都是一个将死之人了，她还真的没什么值得刘皓在意的，那么他为什么要和自己交易呢？以他的实力有什么不能得到？

    “很简单，我赐予你的生命，让你不会就这样的死掉，同时也会帮你将昂救出来，还有也将红星还有他的手下全部杀掉，当然也不会让星忍村的人再修炼星的力量，而你则是要付出对我的忠诚。

    只要你答应下来的话，那么在我完成了答应你的事情之后从今以后你就不再是以前的夏日星，而是只属于我刘皓一个人，只忠于我刘皓一个人的夏日星，记住是永远的效忠。

    以前的一切一切，包括昂，星忍村等等的事情都和你无关，你是一个全新的夏日星，只属于我，自己考虑考虑吧，对你来说只有好处没有坏处，反正你都马上要死了，自己看着办吧。”

    刘皓用一种诱惑的语气说道，不过不得不说他开出的条件让夏日星真的难以拒绝。

    “反正我都要死了，现在就不但能活下来，更能将自己不能完成的全部事情都完成，我反而是赚了，而且星落在他手里就不会祸害星忍村的人，而且还能将星忍村的祸害红星还有他的手下都除掉，而且还能救出昂。

    以后昂也不会受到潜在的威胁，如果不答应的话不但死了，而且还没有一件事能完成，我不怕死就怕死的不甘心，死也不能完成这些事情，现在不但能完成这一切，还能活下来。

    本来死了一切都会失去了，现在既然能活下来，也许对我来说也是等于一次心生，星忍村，昂，这是我能为了做的最后一件事，妈妈已经尽力了，妈妈不怕死，就怕死也保护不到你，更是没有一件事能完成带着悔恨死去。

    现在妈妈全部都做到了，以后真的只能靠自己，妈妈答应和不答应下场其实没分别的，只不过答应是完成一切死了然后新生的活着，不答应，带着不甘，含恨没能完成一切甚至连你的安全都保护不了的彻底死去。”

    夏日星脑中电闪过无数个念头，刘皓也没有催逼她，而是站在一边静静的等待夏日星的答案，他相信夏日星绝对会做出最正确的选择。

    因为除非是白痴，否则这样的交易对于目前的夏日星来说除了好事就是好事，就算她想死答应刘皓这也是一个最好的选择，也是最好的死法。

    以前星忍村，昂的母亲夏日星死了，从今以后只有一个新生的只属于刘皓，只忠于刘皓的夏日星，所以刘皓料定夏日星会答应的。

    “我答应你，不过如果你没有按照你说的那样做，我宁愿死也不会忠于你，反之，如果你真的和你说的那样完成了你答应我的事情，那么我就算是死多少次我夏日星都不会背叛你。”

    夏日星呼了一口气闪烁不定的目光消失了取而代之的却是永不改变的坚定，嘴中吐出了几个铿锵有力的字音。

    “很好，你想明天再去还是现在就去？”刘皓伸手按在夏日星的身上，绿色的查克拉深入夏日星的体内。

    随着查克拉在夏日星体内游走，夏日星只觉得身体各处只要被刘皓的绿色查克拉游走过的地方好像焕发生机似的，已经濒临死亡的身躯好像重新焕发生命力似的。

    “好厉害，这个人真的是十二三岁的人吗？简直就不可置信，不论是忍术，幻术，体术还是医疗忍术他都无一不精通，太厉害了，忍界极少人会的掌仙术他居然会使用，太厉害了。”

    要治好夏日星其实不难，当然这个不难是相对千手纲手来说的，如果对于其他人来说不管是千代婆婆还是药师兜，以他们的医疗忍术都是无法治疗频临死亡的夏日星，刘皓也是不能。

    他学会医疗忍术中极难掌握的掌仙术都是凭着越发精妙的查克拉控制力和千手纲手不为余力的指导的原因。

    毕竟术有专攻人的精力和心力都是有限的，刘皓一个人专攻忍术，幻术体术已经耗费心力精力了，根本不可能再来再次钻研医疗忍术。

    他学掌仙术的原因只是希望在某一天自己受到很重的伤的时候能自己治疗自己，就算不能治疗也能稳住伤势不会加重能等到纲手来救治自己。

    现在他这么做只不过是吊着夏日星的命，他可不想夏日星的身体突然嗝屁了，那么自己到时候白忙一场就郁闷了。

    现在自己虽然不能治好她，但却能延长她的寿命，本来她就算不战斗也没几天可以活了，现在被刘皓这种一弄，起码她还能支撑一个月多一点的时间，足够回去的时候所耗费的时间了。

    “你是选择立刻去救你儿子，还是等到红星让你去找的时间再去找他。”刘皓收起了掌仙术，这个术不一般啊，真是牛，自己要使用都是要开启三勾玉辅助，否则效果还真达不到预期的效果。

    毕竟刘皓是半桶水的医疗忍术，他学会都是纲手这个医疗圣手的帮助和他精妙的查克拉控制力和写轮眼的帮助，否则真的很难学会和使用。

    “当然是马上去了。”夏日星想也不想的说。

    “好，跟上吧，记住你别出手，现在我只是压住你的伤势，如果动手的话可能立刻牵动体内的伤势，你站在一边别动就可以了。”

    刘皓对着夏日星一阵交代，夏日星闻言，明白的点了点头，显然她已经开始入位了，她知道刘皓没必要骗自己，以他的实力要做到刚才他说的事情简直就是不费吹灰之力根本犯不着骗她。

    两人一前一后没多久就来到了星忍村，刘皓召唤了一个实体水分身，刚才他就暗中让一个实体水分身跟在漩涡鸣人他们身后来到了红星的地方，然后跟在红星的身后，他做了什么都被实体水分身看到了，因此昂在哪里怎么可能瞒得过他。

    果然，十分钟不够，实体水分身将昏过去的昂回来了，刘皓知道这是夏日星最后一次以母亲的身份见昂，以后就算有机会相见她也不是昂的母亲，而是刘皓的夏日星了。

    ..

