    姜芸芸看着几个孩子这么喜欢玩偶，心里边的想法就有些蠢蠢欲动。

    等到晚上李招娣在饭店忙完了之后，刚回到家里不大一会儿，姜芸芸就立马找了过去。

    李招娣正坐在炕上喝水，她笑眯眯的听着女儿们叽叽喳喳的说着她们今天都玩儿了什么。

    还说到了小姑给的好吃的苹果。

    说到苹果，两个小姑娘都忍不住吸溜一下口水。

    “妈妈，我还给你和爸爸还有姐姐留了苹果啦。”

    姜玉梅说完便跑到炕边的柜子前，打开柜门，从里面拿出了被她啃的满是牙印的苹果。

    姜玉兰看到姜玉梅从柜子里拿出了她的苹果，立马想到自己的苹果也没有吃没，和姐姐的放在一起了。

    “姐姐，还有我的苹果。”

    姜玉梅便别把柜子里姜玉兰的苹果拿出来递给了她。

    姜芸芸给她们的苹果对她们来说还是有些大了，姜玉兰吃了一小半就吃不下了。

    刚好那时候姜玉梅不舍得把苹果都吃掉，准备给爸爸妈妈和姐姐留一些，便把苹果放到了柜子里。

    姜玉兰看到了也顺势放了进去。

    放好苹果后，两个小家伙就又出去和姜志安他们玩儿去了。

    姜玉兰一开始还惦记着她的苹果，可玩儿起来之后，苹果就很快被她抛在了脑后。

    现在看到姜玉梅拿的苹果，她立马就想了起来。

    姜玉梅把姜玉兰的苹果递给她之后，拿着自己留下的苹果，跑到了李招娣面前。

    “妈妈，你吃，这个可好吃了。”姜玉梅说着还咽了咽口水。

    李招娣摸了摸姜玉梅的头，感动的说道。：“妈妈不吃，你吃吧。”

    姜玉梅又把苹果往前递了递，想让李招娣吃，可是李招娣还是摇头表示不吃。

    姜玉梅只能收回苹果，转身又跑到姐姐跟前。

    “姐姐吃苹果。”

    姜玉茹虽然很想吃，可最后还是不舍的摇了摇头。

    “姐姐不吃，玉梅自己吃吧。”

    姜玉茹懂事的样子让李招娣眼睛有些发涩。

    她把两个孩子拉到自己身边，忍不住亲了亲。

    “玉梅叫你吃你就吃吧，下次妈妈在县里多买点儿苹果回来，到时候我们都能吃到。”

    有了李招娣的首肯，姜玉茹这才接过姜玉梅递过来的苹果小心地咬了一口。

    就这一口，姜玉茹吃的眼睛都亮了。

    她转过头，双眼放光的对着李招娣说道：“妈妈，真的很好吃啊，你也尝一口吧。”

    姜玉梅也一脸期待的看着她，李招娣便也咬了一小口。

    她感觉这是她这辈子吃的最好吃的苹果了。

    吃了一小口之后，李招娣笑眯眯的对着两个女儿说道：“确实很好吃，妈妈吃过了，剩下的你们吃吧。”

    谁知道姜玉梅却摇了摇头，“不行，还有爸爸呢，等爸爸回来给爸爸吃。”

    孩子这么孝顺，李招娣觉得这辈子值了。

    以前因为没有生儿子，她还一直有些遗憾。

    她想到这么大，一直接受的理念就是养儿防老。

    她家也是这样的，她妈生了五个女儿后最后才生下她的弟弟。

    她和姜老三结婚以后，也一直想生儿子。

    只是好像老天也一直在和她对着干一样。

    大嫂、二嫂和姜老四媳妇儿都生了好几个儿子，只有她，生了三次，生的都是女儿。

    一开始生了女儿之后，李招娣还有一些忐忑，就怕王敏兰会不高兴。

    没想到王敏兰完全没有这方面的想法。

    她在发现了李招娣生女儿之后有些郁郁寡欢，还安慰她。

    王敏兰告诉她，姜家不缺儿子，就缺闺女，李招娣生了闺女，她很高兴。

    王敏兰的安慰有了一些效果。

    等李招娣后面两胎生下的还是女儿之后，她也不像最开始那样忐忑了。

    现在看几个女儿年龄这么小都懂得孝顺她，那一点遗憾仿佛也被填补了。

    此时姜玉梅要把苹果留给姜老三，她也就答应了。

    她还在那里感慨呢，转过头就看到小女儿正认真的啃着苹果。

    那一脸满足的样子，好像在吃什么绝世美味一样。

    李招娣……

    她本来有些发酸的眼睛立马瞪大。

    感动到哭？

    那是刚才了。

    现在李招娣看着没心没肺吃着苹果的姜玉兰，只觉得有些无语。

    姜玉兰也发现了李招娣一直在看着她，歪着头有些疑惑的问道：“妈妈？”

    李招娣：“没事儿，妈妈就看看你，你继续吃吧。”

    “嗯嗯。”

    姜玉兰低下了头继续用她的小米牙和苹果进行奋斗。

    就在这时，姜芸芸敲门进来了。

    李招娣看到姜芸芸来找她，立马过去把她拉到炕上坐下。

    等两人都坐好，李招娣便疑惑的问道：“芸芸，你来找我是有什么事吗？是饭店有什么问题？”

    看到李招娣有些着急的样子，姜芸芸连忙摆手说道：

    “不不不，不是饭店的事情，三嫂你别着急。

    我今天来找你是想和你说说玉梅和玉兰她们玩儿的这个玩偶的事情。”

    “玩偶？”

    李招娣有些疑惑地将目光投向姜玉梅和姜玉兰身边的小鸭子和小兔子玩偶上。

    “这玩偶有什么问题吗？”

    “玩偶没问题。

    是我看到这些玩偶之后，有了一些想法，就想来和你聊一聊。”

    听到姜芸芸这么说，李招娣才放松下来。

    她现在管着姜芸芸的饭店，每个月能从盈利中分得一成。

    这一成的分成对她们这个小家来说已经很多了。

    李招娣现在就安心的在饭店里工作，每天都很开心。

    如果姜芸芸告诉她饭店不让她管了，李招娣感觉自己都会哭出来。

    现在既然不是饭店的事情，那么李招娣就从容多了。

    “这玩偶就是我随便做的，做的也不太好。

    芸芸你是也想要玩偶吗？

    想要什么样的？

    要多大？

    我有时间也给你做一个。”

    李招娣也没有想太多，就是以为姜芸芸是看到她给姜玉梅和姜玉兰做的玩偶之后很喜欢，也来找她做一个呢。

    姜芸芸笑着摆了摆手。

    “三嫂，虽然我也很喜欢这个玩偶，也想做一个。

    不过今天我来和你说的不是这件事情。”

    “那是？”

