    头顶传来尖锐的吱吱声。昨天大雨，渗水的洋馆顶防不住暴雨，雨滴聚在二楼，又沁过潮湿的天花板，啪嗒滴落在山村操脸上。

    山村操僵硬地抬起头，看见一丛蝙蝠聚集在他头顶，无数细小的眼睛在手电的光照下起伏闪烁。

    几乎同时，余光处倏地闪过一道幽森白影，快得像是幻觉。山村操哆哆嗦嗦地往白影掠去的方向望去，然而才刚转过头，另一个方向，再次倏地划过那一道影子。虽然它的速度在昏暗的屋中快到难以捕捉，但山村操总觉得，那像是一道穿着纯白衣服的人影。

    ……众所周知，很多鬼都喜欢一身白衣，在阴暗的房间中静静等待，直到把猎物撕碎。

    “……”山村操脑中一片空白。

    第三次看见那道怨鬼一样的人影时，他终于还是控制不住地嚎了起来，“啊啊啊啊啊——！！！”

    ……

    屋外。

    安室透听到这声仿佛能撕裂洋馆的惨叫，舒坦地吐了一口气，瞥了一眼身后的洋馆门。

    怕什么就练什么，以毒攻毒。待着吧你。

    他松开把江夏拽出门的手，对省心的员工指了指楼顶——一楼虽然也有通往二楼的阶梯，但已经非常陈旧，好几层都已经断裂。

    所以不如顺着山绕到二楼，直接从二楼窗口进，搜查那里。

    临走之前，身后，又一阵属于山村操的惨叫传来。

    江夏回头看了两眼，有些在意：不知道山村警部补这么怂，吓到极限会不会冒出杀气来……如果有，参考伏特加的怂度和杀气来看，山村操或许也会是特殊口味？

    安室透察觉到了江夏的视线，他坚定地伸出手，把心软的高中生侦探拉走——屋里那个警察需要多锻炼，而且他这惨叫声中气十足的，距离极限还有很长一段距离，继续练吧。

    两个人各怀心思地离开了。

    ……

    江夏和安室透一起爬上坡，从敞着的窗口翻进二楼，直接进到了屋里。

    这栋老旧洋馆，隔音不太好。脚下的地板，根本挡不住山村操嗷嗷嗷的尖叫。

    同样，由于木板已经腐旧，江夏偶尔会把地板踩出声音，旁边的安室透也一样。

    于是每次伴随着踩踏的“嘎吱”声，下面都会跟着响起山村操疑神疑鬼的惨叫，像一场无厘头的搞怪二重奏。

    说实话，不怎么好听。

    不过安室透倒是听得心情舒畅。

    “……”江夏遗憾地看了他一眼，可惜老板似乎打算停止对“乌佐嫌疑人”的观察了。否则按照现在这种精力充沛的状态，他们还能再多偶遇几起案子，而不用担心老板过劳报废……

    安室透忽然往两边看了看，压低声音：

    “这一层可能有人，我有一种被什么东西盯上了的感觉。”

    “……”江夏眼神往旁边一飘，然后很快稳住，假装这是在观察，同时面色凝重地点了点头，“我也是。”

    ……

    警惕起来之后。

    随着前行，安室透听着听着，逐渐从踩踏地板的“嘎吱”声，和楼下“啊啊啊啊啊啊啊！”的声音当中，听出了一丝极细的呻吟。

    他一怔，看向江夏，朝他示意了一下声音传来的方向。

    然后两个人放轻脚步，走近过去。

    很快停在一处房间门口。

    房门紧紧掩着。

    安室透停在门侧，仔细听了一阵，忽然一脚踢掉了门，然后重新闪身回门后。

    江夏同步把手电光打进去，就见一个身穿葵屋旅馆的员工制服、头上套着半截麻袋的男人，正躺在房间中央。他像是在做噩梦，手脚偶尔抽搐扑腾，嘴里嘀嘀咕咕地不知道在说些什么。

    江夏往屋里打量了一下，并不意外这里有人。

    昨晚，因为不想让神宝大雄的惨叫声、吵到在旅店里休息的客人们和公安。所以榨杀气的时候，他体贴地把人带远了一点，带到了这里。

    此外，由于走的时候，神宝大雄身上的杀气全都敲掉了，但式神还没掉。为免这人携三只式神逃走，江夏从本体那顺来了永不离身的麻醉剂，给神宝大雄来了一针。

    如今看来，这个防逃措施，颇为有效。

    ……

    安室透观察片刻，谨慎地靠近瘫在地上的男人，慢慢拉开麻袋。

    地上，手中沾着几条人命的法外狂徒逐渐清醒过来，看到有人，竟然哆嗦了一下。

    紧跟着，借着逸散的手电光，神宝大雄一眼就越过安室透，认出了江夏。

    ……是那个名侦探。

    而高中生侦探，往往代表着正义。

    有救了！

    神宝大雄挣扎着伸出手，想拽江夏的裤脚，但够不着。

    于是只好转而一把抓住了安室透的袖子，眼珠惊恐乱转，四下扫视：“救命，有变态要杀我！”

    安室透：“……？”

    ……不应该是神宝大雄杀别人吗，这人是凶手没错吧。

    安室透仔细看了看男人身上的员工服，和头顶的天然卷，感觉没错——确实是在昨晚的监控视频里，勒死了假江夏的那个人。

    但再看看男人有些变形的脸，他又不是那么确定了。

    “变态？你这幅狼狈的模样，难道是被抢劫了？”江夏蹲下身看着神宝大雄，语带疑问地扣锅，“对了，‘前倒地藏’是你拿走的？”

    “前倒地藏？”

    神宝大雄先是疑惑，紧跟着，表情变得恐慌：“我没动过那尊地藏，如果它丢了，一定是那个变态带走的！他、他还没走远，就在楼下！你们听楼下的惨叫，一定是他在折磨人！快抓住他！”

    安室透：“……”

    刚才他们已经在楼下找过一圈了，现在那里除了山村操，并没有别人。而且山村操的嚎叫声颇为平稳，没什么变化，这说明他受到的惊吓比较稳定，应该没有突然遇到什么“喜欢折磨人的变态”之类的。

    所以，神宝大雄大概只是因为山村操的惨叫声，才觉得下面有“变态”。

    ……虽然听上去离谱，但神宝大雄的样子，倒不像是在说谎。也就是说，这起事件当中，有问题的除了假江夏，和神宝大雄以外，竟然还有一个神秘的第三者？

    ……越来越麻烦了。

    还是先把人带回去，让那些当地的警察问问情况吧。

