    

    （十分感谢‘红白不死于贫穷’、‘情缘流离’、‘僞祢￠变懐’、‘夜月辰羽’、‘就是一杯具’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘禅房悟道’等人的打赏！友友们！请一如既往的支持我！）

    枪响的传出，伴随着的是一阵恐怖的破风声，时崎狂三的那把古式手枪里射出来的子弹，看那个威力，居然比狙击无言的那些狙击枪子弹的威力，都要强上不少！

    酒红色的瞳孔之中，那发子弹在里面倒映而出，逐渐接近，无言实在是没有想到，时崎狂三，居然二话不说，直接拿出了自己‘天使’的一部分，以至于无言一时之间，反应有点迟钝，只能够来得及侧开自己的脸，避开了直袭瞳孔的子弹，其划过了无言的脸颊，让无言的脸颊之上，破开了一道口子…

    鲜血，从脸颊之上流下…

    “啊拉，啊拉，我到底干了些什么！”

    看着无言脸上流下来的鲜血，时崎狂三居然大惊失色，捧着自己的脸颊，可怜兮兮的开口说道：“我居然伤害了小哥，让小哥流血了，这可怎么办呢，可怎么办呢，明明人家是想要跟小哥合为一体的，怎么可以伤害了小哥呢…”

    一边说，时崎狂三的脸上，还适时的出现了一抹伤感，好像真的在后怕一样，如果旁人看了，恐怕即使被射击了，都会忍不住原谅她吧…

    无言苦笑，伸手抹掉脸上的鲜血，直接舔进了嘴里，而脸上的伤则是在不到一秒的时间之内直接化为虚无，让时崎狂三身形顿下，一红一金一对奇异的眼睛里，闪过浓浓的迷醉。

    虽然那道伤口不是很深，也不是很重，但是既然受伤了，那么即使是精灵，除非是一些拥有特殊力量的，否则，也是不可能在那么短的时间之内恢复过来的！

    如此恐怖的恢复力，再结合时崎狂三感应到的那来自无言身上无限的时间，时崎狂三明白了，眼前的男人，是真的拥有着不死之身！

    这让时崎狂三想要得到无言的心更加的浓重了。“呵呵，小哥，莫非也喜欢血的味道？好巧，我也是呢，我和小哥，果然是天生的一对呢…”

    “撒，快点，与我合为一体吧！”

    时崎狂三兴奋的叫道，手中两把枪同时举起，可是还没等她扣下扳机，她的身侧，陡然出现了两个绯红色的空间涟漪，两道黑色砂鞭射出，将时崎狂三持枪的两只手全给绑住了！

    与此同时，一阵‘哔哩哔哩’的电音从不远处响起，伴随着的，是浓郁的蓝白色光芒，蓝白光一震，在时崎狂三还没反应过来之前，一道雷电暴涌而出，投掷而来，狠狠的击打在时崎狂三的身上！

    “呃…”电流在时崎狂三的身体之上暴虐的闪动着，不一会，时崎狂三的皮肤之上，冒起了一阵白烟，让时崎狂三不禁发出一声细微的痛喊声…

    “雷电？…”

    时崎狂三艰难的抬起了头，看向了无言的方向，这一看，时崎狂三不禁愣住了。

    在时崎狂三的面前不远处，无言的身上闪动着狂暴的蓝白色电流，电音声一阵接着一阵响起，在空巷之内传播着，其主人微微侧头，冷眼看着被铁砂之鞭所绑住的时崎狂三，眼眶之内，之前的酒红色已全部消失不见，有的，是璀璨的金色！

    随着无言的瞳孔变成了金色，一股独属于真祖的威压从他的身上卷起，在空巷之内纵横，在这股威压之下，时崎狂三不禁双肩一沉，她仿佛看到了，无言的身周，弥漫着浓浓的血气！

    “呵呵呵呵…”时崎狂三一对眼睛之中，兴奋的神色**，丝毫没有因为那足以吓傻普通人的血气而畏惧，反而犹如如鱼得水一般，眼中满是惬意，而看着无言的眼中，也再度涌上了陶醉。

    “小哥，你果然是最棒的，这股犹如鲜血的湖泊洒下一般的血气，以及高贵存在威慑一般的压迫力，真的是，太棒了，太棒了！”

    时崎狂三邪气的笑着，对着无言，娇声说道：“人家已经迫不及待想要跟你合为一体了，再也等不下去了，再也等不下去了！”

    话落，时崎狂三狠狠的扯了一下自己被绑住了的右手，在无言吃惊的神色之中，时崎狂三的右手，居然直接被其扯断了！

    突如其来的状况，让无言稍微有点不知所措了起来，而这个时候，时崎狂三却是用断掉了的右手，猛然砸在了左手的铁砂之鞭上，将绑住自己左手的铁砂之鞭砸散成了铁砂，旋即纵身脱离！

    “降临吧！刻刻帝（zafkiel）！！！”

    时崎狂三举手高喝，声音响彻天空，随着时崎狂三声音的响起，天空之中，一道黑红色的闪电轰然降下，打在了时崎狂三的背后，但是，黑红色的闪电，却是没有带来哪怕一丝一毫的破坏力，而是在时崎狂三的背后一阵扭曲。

    黑红色的闪电化为了黑红色的光芒，在时崎狂三的背后划出了一个圆圈，当光芒散去之时，一个比时崎狂三的身高高上整整一倍的巨大时钟出现在了时崎狂三的背后！

    时崎狂三的‘天使’！‘刻刻帝（zafkiel）’！

    无言脸色一紧，心中已然产生了退意了，原本，他就没有跟时崎狂三战斗的想法，而这会，时崎狂三更是连‘天使’都使用了，很明显的，就是不想放过他，这让无言心中苦笑连连，自己到底是哪里得罪了她了，居然连那种代价巨大的‘天使’都使用出来了，即使时崎狂三有别人的生命做储存，可是那也是用一点少一点，真亏她舍得啊…

    无言又哪里知道，自己只要落入时崎狂三的手中，那么，这些所谓的代价，就再也没有了，时崎狂三自然也不会再去在意这么一点时间了，就算全用光了，只要得到了无言，那么，时崎狂三还需要那些时间吗？

    “四之弹（dalet）！”

    时崎狂三举起仅剩下的一只持短式手枪的左手，左眼中的时钟突然加速转动了起来，而时崎狂三背后的巨大时钟上，代表着‘四’的数字亮起，一道黑红色气流从上面飘出，紧接着，融入了时崎狂三的手枪里…

    黑红色的气流全部流进了手枪之后，时崎狂三微微一笑，做出了一个足以令旁人摸不着头脑的动作。

    她举起手枪，却不将枪口瞄准在无言的身上，而是举向了自己，抵在了自己的下巴处，然后毫不犹豫的扣下了扳机！

    看到时崎狂三的这个动作，无言并没有吃惊，因为他知道，时崎狂三的‘四之弹’，拥有着什么样的能力…

    那是可以让自身的时间倒流的能力！

    金色的瞳孔一转，转向了那只被铁砂之鞭吊在空中的时崎狂三的右手，在那里，原本断掉了的右手微微颤动了起来，随后，绑在时崎狂三右手上的铁砂之鞭松了开来，仍由时崎狂三的右手脱离，而那只右手，却是不往下掉，反而飞回了时崎狂三的身边，重新接在了她的断臂处！

    时崎狂三握了握自己的右手，狰狞的一笑，冲着无言笑道：“撒，让我们重新开始吧！”

    闻言，无言身体紧绷，金色的瞳孔流转期间，心神也全部放到了时崎狂三的身上，对于无言的举动，时崎狂三似乎很满意，满脸微笑的再次举枪！

    “一之弹（alef）！”

    这一次，时崎狂三背后那巨大的时钟上，‘一’的数字亮了起来了，同样飘出了一道黑红色的气流，流进了时崎狂三的枪内，被时崎狂三射进了自己的脑门里…

    然后，无言的脸色便是变了…

    概因为，时崎狂三已然消失在了原地，出现在了他的身侧…(未完待续。)        

