    第492章有主意了

    同时，乘上马车的花椒，也同岑羽薇说起了此事：“姑娘，您方才明言告诉他们，咱们是岑家的任，是不是…有什么用意？”

    “哦？你看出来了？”岑羽薇扬眉，向花椒投去一抹赞许的眼神。

    她身边这小丫鬟，大多时候都毛毛躁躁的，性格急脾气也冲，但真到了关键时刻，又很少掉链子。

    这回，竟一听她提岑家，便瞧出了她是有意为之。

    “我的确是有意把来历透露给他们的，不然，他们怎么知道，这么大度的姑娘事哪家人呢？”岑羽薇勾勾嘴角，轻笑。

    转眼瞧见花椒一副欲言又止的模样，她又安抚似的揉揉小姑娘的脑袋：“放心吧，我的确是没有真怪你的意思。

    “我不是早就告诉你，有人在跟踪我们了吗？我断定他们不敢正面对我如何，所以便故意卖了个破绽给他们。

    “而他们见咱们行动不便，就拥上来找事，为的是什么？还不就是指着凭我对云墨晗的在乎，刺激我做出些不可理喻的事情。

    “我既能猜到对方此行的含义，又知此事并非你不努力的结果，我怎会怪你？”

    闻言，花椒总算松了口气。

    但转念一想，她又忧心起来：“可姑娘当街原谅了婢子，没让那些人的奸计得逞，此事会不会…”

    “不会轻易结束的。”岑羽薇轻笑，“我今日虽没在街上对你说什么过分的话，但我过往的名声总归是摆在那里。

    “他们如果硬要给我扣一顶残暴的帽子，也不是没有办法。所以，咱们还得多做一手准备。”

    “姑娘已经有主意了？”花椒眸露一丝喜色。

    岑羽薇却在这时跟她卖了个关子：“主意确实已经有了，不过不需要现在就做什么。咱们还是先去一趟豫王府，把东西送了，再说计划的事吧。”

    话落，岑羽薇便不再多言。

    而花椒见她已有打算，也就不再多说什么。

    车厢内一时陷入安宁，直到马车在豫王府门口停下。

    …

    这一趟，岑羽薇大包小包地进，两手空空地出，明显是把东西送出去了。

    但出门时，她的脸色却不怎么好。

    连带着，对花椒的态度也有了改变。

    而且，若是稍微留心一下，便可发现，这趟出来后，两人是自己去街口雇的马车回家，豫王的人，并没有相送。

    这番表现，自然被暗中观察着岑羽薇的人，全数瞧入了眼中。之后，一则关于岑羽薇因在逛街时被地痞抢钱而闹了些不愉快的消息，也渐渐传开。

    但散布消息的人并不知道，当日傍晚，似与岑大姑娘暗中闹了矛盾的豫王殿下，便悄悄去了一趟刑部衙门，与刑部尚书坐下来谈了小半刻。

    而他离开之后，刑部便有一小队换下了官服的衙役，匆匆忙忙地跑了出去，开始沿街探寻搜索。

    看样子，是在暗查什么事情。

    两件事情，同时悄无声息地进行着，办事的每一个人，都抓紧了每一瞬，匆匆忙着自己的事。

    他们都指望，事情能更快再进一步。

    (本章完)

