    盘坐在红色池子内，一道道的能量不断被叶星吸入体内。

    时间在不断流逝，一天…两天…

    这些天叶星就在不断的吸收着，他感觉自己的肉身越来越强。

    转眼间就过去了七天时间。

    宫殿中央池子中，叶星依然默默盘坐着，此时他的皮肤完全呈现红色。

    他身体一动不动，宛如雕像一般，整整七天都没有动一下。如果感受一下，却能感受到其身体内蕴含的恐怖能量！

    等到了一个时间，忽然叶星睁开了眼睛。

    轰！

    他的身上，一股狂暴的波动骤然散发着。

    “达到饱和了？”叶星心中暗道，他站起身来，直接离开了血池。

    右手一握，一股恐怖的力量从身体各部分爆发出来。

    “好强！”

    感受着这股力量，叶星脸上露出了一丝笑容。

    “现在我的肉身力量绝对不逊色于道则攻击！”

    七天时间，他的肉身大幅度进步，单单是他的肉身，就可以匹敌真灵境巅峰强者！

    就算他爆发出全部实力攻击自己，都破不了自己的肉身防御！

    不凭借外物，只是凭借肉身的强度！

    以叶星现在的肉身，若是之前穿戴上白元珠，抵挡不死境强者攻击的时间肯定会大幅度加长！

    “就算不能接受命运贤者的讲道，在这里肉身得到大幅度蜕变也值得了！”叶星心中暗道。

    这绝对是一次巨大机缘。

    “而且，对我来说最重要的不是肉身提升！”

    叶星看向身边的巨大红色水池，眼中满是喜悦之色。

    此时这水池内的能量还剩下大部分，叶星修炼只是消耗了极少一部分罢了。

    他道则领悟有限，等到道则领悟提升，他肯定还能继续吸收！

    心中想着，叶星右手一挥。

    “哗啦啦！”

    水池内的红色液体像是一道洪流般，直接进入到了叶星的一件空间属性宝物中。

    很快整个水池就空了，所有淬炼肉身的池水被叶星收了起来。

    “以后可以一边提升道则领悟，一边可以提升肉身！”叶星心中愉悦。

    又看了一眼宫殿，此时宫殿内空荡荡的，并没有什么宝物。

    “不知道这里是哪一位强者留下来的？”叶星仔细的查看着。

    整个宫殿散发着无比古老的气息波动，肯定已经存在了很长时间。

    最后看了一眼这座宫殿，叶星直接飞了出去。宫殿内没有东西了，他也不准备停留。

    他重新回到了岩浆内。

    “估计现在命运贤者讲道已经开始了吧？”

    按照时间估算，应该就是现在这个时候讲道。

    目光看着这一万看不到尽头的岩浆世界，叶星心中暗叹。

    他只能等讲道结束，随后身体被挪移出这里。

    就算肉身大幅度进步，但是叶星也不可能是外面不死境虎类妖兽的对手。

    嗡…

    正在想着，忽然叶星身前波动闪过，随后一道光芒出现。

    光芒波动，一块黑色的令牌出现叶星面前，此时令牌上还分别雕刻了奇异文字，这个文字代表的是“三”。

    “呃？”

    看着这道忽然出现的令牌，叶星先是一愣，随即眼中骤然有无比兴奋之色出现。

    “前十讲道座位令牌！”

    目光盯着这枚令牌，叶星眼中满是激动之色。

    不仅是前十令牌，而且还排列第三！

    之前叶星遇到的是排列第八和第九的，不用说也知道，排列越靠前的效果也越好。

    没有任何犹豫，叶星右手一握，将这一枚令牌直接抓在了手中！

    “到手了！”叶星脸上满是笑容：“没想到这里真的出现了第三块前十座位令牌！”

    之前他心中渴望，但是也知道令牌出现的概率很低。

    “坤离没想到吧，他出手击杀我，自己霸占那两枚令牌，可是我不仅在这里遇到了大机缘，甚至还得到了序号为三的令牌！”

    叶星眼中闪动着一丝冰冷。

    若是坤离不出手，这里的机缘他也遇不到，而且现在应该坐在第八道或者是第九道座位上。

    叶星看着眼前刻画着“三”的令牌，右手一握。

    “咔嚓！”

    这枚令牌直接破碎。

    嗡…

    一道奇异波动闪过，岩浆内一道门户忽然凭空出现。

    叶星嘴角带着一丝冷笑，直接踏入门户，身影瞬间消失不见。

    ……

    巨大区域内，有着一道道蒲团，这些蒲团均匀的摆放着，此时绝大多数的蒲团上都分别盘坐着一人。

    “这么长时间，命运贤者讲道终于开始了。”

    “这一次座位争夺，我只争夺到了排列第八百多道的座位。”

    “大家实力都被压制，谁也占据不了多大优势，争夺太激烈了！”

    “可惜，没有遇到前十座位的令牌。”

    大部分人的目光都看向了最前方，那里有十道座位。

    “那羽衣运气真好！她的家族最强者只是处在不死境，她竟然遇到了排列第一的令牌。能得到这令牌，最后她命运道则应该能完全掌握。”

    “坤离运气才好，竟然一下子得到了两块前十座位令牌，他自己占据了第八道，至于第九道直接拿出来售卖。”

    “可惜我没有足够多的宝物，不然我肯定将那令牌买到。”

    “现在前十道座位上已经出现了九人，最后一人不知道是谁？”

    众人不断议论着，眼中既有着一丝羡慕，又有着一丝不甘心。

    前十道座位令牌，靠的并不是实力，而是运气。

    甚至有他们看不上的人直接坐上了前十道座位。

    此时第八道座位上，坤离默默盘坐着，眼中满是喜悦之色。

    “哈哈，大收获！”

    就在刚才，他将第九道座位令牌卖了。

    就算他来到这里，其他人都没有到来，他肯定等所有人集齐才会拍卖，这样能获得更大好处。

    “接受传承后，将来我突破到不死境，再加上我现在得到的好处，属于我坤离的时代将会来临！”坤离心中欣喜想着。

    “而叶星，多年过去谁会想起这个曾经一闪而逝的天才？”

    无数年时间，不知道有多少天才陨落。

    一旦陨落，那可不叫天才了，只有成功者才会让人铭记！