    长久不归家，对于一个家族继承人来说，很有可能会给敌人可趁之机。

    她与他并非真正的夫妻，她没有做到一个合格的妻子应该为他做的一切。

    若是在因此给他造成什么损失和困扰，她会于心难安。

    云倾目光微微闪了闪，低下头专心吃饭。

    北冥夜煊踏入大厅那一刻，敏锐地察觉到自己的小妻子，情绪似乎不怎么好。

    男人眼尾爬上点点诡谲的寒光，走过来，极尽温柔地询问，“怎么了？”

    云倾怔了下，然后抬头跟他说，“有时间的话，多回家看看吧。”

    她冲他笑了笑，“云城的事情没什么危险，不必担心我。”

    北冥夜煊嗔黑的眼睛如一潭黑水，一瞬不瞬地看着她的双眼。

    云倾或许没有谈过恋爱，但她终究是敏锐的。

    只要他的行为，有过一丝越界，让她察觉到危险，她就会跟只受惊的小动物一样，立刻将他往外推，然后小心翼翼地观察他的反应。

    北冥夜煊毫不怀疑，若是他对她表现出了任何想要占有和喜爱的心思，她会立刻逃开，再也不给他接近的机会。

    这个让他咬牙切齿，又心疼无比的小混蛋，让他即便是想要关心她，爱护她，都得把握分寸，如履薄冰。

    北冥夜煊凝视着她的目光，察觉到她真的只是纯粹的关心之后，愉悦地笑了笑，“我没有其他兄弟姐妹，我母亲有我父亲看着。”

    在云倾微微睁大的眼睛下，男人又面无表情地加了句，“我回去了会被嫌弃。”

    他只需要操心她。

    也只想操心她。

    云倾，“……”

    回家会被……嫌弃？？

    还带这样的？

    云倾下意识去看云娆。

    云娆肃着小脸看着北冥夜煊，片刻后，撇了撇嘴巴，不甘不愿地点了下头，“云倾姐姐，是真的，北冥叔叔的父母是出了名的恩爱，你不“收留”北冥叔叔，他可能一直都是无家可归的状态。”

    虽然是大猪蹄子吧，但大猪蹄子也是分档次的。

    北冥夜煊明显就是处在金字塔顶端的那个存在。

    最重要的是，他是真心喜欢云倾，爱护云倾，尊重云倾的。

    而云倾，或许连她自己都没察觉到，她看北冥夜煊的眼神，跟其他人，是不一样的。

    看在云倾姐姐似乎也喜欢他的份上，她就帮帮他好了。

    云倾，“……”

    北冥夜煊温柔地摸了摸她的额头，声音透出一丝，错觉般的揶揄与心疼，笑了一下，“云城今年有几个很大的项目，我近期几个月可能都会留在这里，夫人莫不是也嫌弃我，回来的太多了？”

    云倾眉眼弯弯地笑起来，甜美的气息，从她的脸上，身上透出来，“没有，我很高兴……能每天看到你。”

    只要他要的，不是她给不起的东西。

    而她的存在又不会给他造成任何困扰和负担，他们可以成为很好的朋友。

    她抬手摸了摸北冥夜煊的下巴，这么漂亮的男人，哪怕只是当个精致的花瓶，每天看着，都觉得赏心悦目。

    她用一种纯欣赏的眼神，看着他，笑着说，“再忙也不能忘了三餐，你教我的，自己就更不能忘了。”

    北冥夜煊唇角微微一弯，“嗯”了一声，走到她对面的餐桌上坐下，陪他的小娇妻用餐。

    ……

    吃过午饭之后，云倾开车去了英皇。

    唐堇色踩着点来公司，还没进总裁办公室，就碰到云倾从电梯里走出来。

    唐堇色唇角抽了下，来了个这么矜矜业业的上司，他表示压力很大。

    “云倾小姐，你老公距离破产，还差了一个天和地，真的不用你这么辛苦的。”他说完，还点了下，表示所言非虚。

    云倾微微叹了口气，“那完了。”

    唐堇色跟着她走进办公室，好奇地问，“什么完了？”

    “我距离赶上他的家产，还差了一个天和地，必须得更加勤奋一些了。”

    唐堇色，“……”

    云倾将手上那份游戏企划案放在办公桌上，转头看向唐堇色，一脸认真地说，“他那么有钱，而我却还处于一无所有的状态，不趁着这个时候努力，万一将来他另结新欢，甩了我怎么办？”

    唐堇色，“……”

    那个男人到底对他的小娇妻做了什么，让她竟然会有这么危险的想法？

    云倾双眉高高一挑，笑盈盈地问，“再说，一直让他养我算什么事？我就不能返回去养他吗？”

    唐堇色眼皮子一抽，决定还要不要跟云倾扯犊子了。

    再扯下去，他保不准就要挨揍了。

    他视线一转，落在桌子上那份企划案上，饶有兴致地问，“云氏那份游戏企划案？”

    这么重要的东西，竟然真的让云倾空手套白狼给弄到手了，真不知道该说云氏那群人太蠢，还是云倾太狠了。

    云倾娇艳的红唇微微一勾，“我觉得还不错，稳赚不赔。”

    唐堇色翻开看了两眼，能让云倾说不错的东西，自然是不错的，现在目前的问题是……

    “你想什么发售？”

    “越快越好，”云倾乌黑的眼眸萦绕着一抹冷意，“最好赶在国际调香大赛之前。”

    唐堇色眼神有些复杂，“云倾小姐，你真的决定好了？”

    云倾抬眸看他，似乎是不明白他为什么会这么问。

    唐堇色看着对面那个女孩子，云倾给人的感觉，一直是温柔的，优雅的，但她同时……又有些过度冷酷和无情。

    “云氏是你母亲的心血，这款游戏一旦发行，云氏可能会直接宣布破产。”

    云氏毕竟是云缈夫人的心血。

    他们都以为云倾会想办法重振云氏的辉煌，她有这个能力，也有这个资本，有英皇支持，这对于云倾来说，也并不是一件难事。

    但她却选择了同归于尽，让云氏跟着那一家三口一起覆灭。

    这种做法，在唐堇色看来，有些匪夷所思，更多的却是惋惜。

    纵然唐堇色不喜欢云家那一家三口，但云父终究是云倾的父亲，而云倾对于那位云父，甚至比云父对待她，还要凉薄狠心。

    非是指责或者同情……

