    此人名为葛军，是星罗宗的执法长老，当初，对于陆仰的处罚，也正是这位葛长老定下的。

    可无论如何，以往的恩恩怨怨，仿佛也都随着这一声陆大人，彻底烟消云散了。

    踏入大殿，星罗宗掌门亲自起身相迎。

    论身份，他是一宗之主，自然远在陆仰之上，但如今郑家覆灭，镇妖司已经彻底掌控飞星城，陆仰代表镇妖司而来，他自然无法再端架子。

    “陆大人，三位巡察使大人，一路辛苦了！”

    脸上挂起一抹笑容，星罗宗掌门客气的开口道。

    “见过星罗掌门！”

    微微抱拳行礼，陆仰轻声道。

    与对方一样，陆仰也很快便摆正了自己的位置，这一次奉命而来，说是任务，可实际上，也是一次考验，哪怕面对昔日这位师尊，陆仰也必须不亢不卑。

    “坐，请坐！”

    笑着招呼众人落座，星罗宗掌门这才温言道：“这一次能够平息妖祸，多亏了凤歌大人与镇妖司诸位大人，我星罗宗只是略尽一份绵力，凤歌大人便赐下奖励，实在受之有愧。”

    定了定神，陆仰这才缓缓开口道：“掌门客气了，我镇妖司的规矩，便是赏罚分明，沧澜江一战，掌门能够听从凤歌大人调遣，派人诛杀妖魔，便是有功！有功，自然当赏！”

    说到这，陆仰话锋却是骤然一转，淡淡道：“不过，正如掌门所言，贵宗在此次妖祸之中，的确出力不多，否则，不敢说更少的消弭妖祸，至少也能少死一些百姓。”

    说是来发放奖励，可实际上，敲打星罗宗才是真正的目的，这一点上，必须要分的清楚。

    闻言，星罗掌门也不禁苦笑了一下，这才无奈的开口道：“陆大人说的是，只是，本宗只是小宗门，很多事情实在是有心无力。”

    “星罗宗是小宗门吗？”

    嘴角露出一抹讥讽之色，陆仰悠悠开口道：“据我所知，星罗宗共有六品境长老，七位！掌门更是五品元婴真人，抛开凤歌大人，这份底蕴，也未必比我镇妖司差吧？”

    “陆大人说笑了，凤歌大人一人，便足可抵千军万马！”微微一滞，星罗宗掌门随即苦笑道。

    “凤歌大人再强，也不可能化身千万，总有一些事情，是需要下面人去做的，有多少力，便出多少力，才是我们该做的事情。”神色不变，陆仰淡淡答道：“我镇妖司，哪怕只是一个小小的斩妖人，也要日日上斩妖台斩妖，为平息妖祸，守护飞星城百姓出一分力。”

    “星罗宗是仙道宗门，既然扎根于飞星城，自然也要承担起相应的责任，掌门以为如何？”

    “是！是，我星罗宗虽小是小宗，可却也一定会配合镇妖司，担起责任来。”

    星罗掌门连忙答应道。

    势比人强，由不得他不低头。

    “哈哈，我也不过就一个传话的，掌门不必客气。”洒然一笑，陆仰顿时换了一副面孔，轻笑道：“说起来，我也算是出身星罗宗，虽然被废修为，逐出宗门，总也还有几分香火之情嘛。”

    提到这个，不止是星罗宗掌门，在座的星罗长老也都不禁微微色变。

    这个时候，旧事重提，显然并不是一件好事。

    什么香火之情，怕不是记仇吧？

    要知道，当初的事情，其实不少人心中都很清楚，陆仰可能是被冤枉的，可郑家压下来，对方背后还有极道仙宗，由不得星罗宗不低头。

    只是，任谁也无法想到，一个被废了修为的废人，竟然能在如此短的时间内，转修武道，踏入六品之境，成为能够击败郑克敌的绝世天骄！

    更想不到，飞星城的天变的如此之快，一转眼，郑家甚至都已经彻底覆灭了。

    如今，陆仰挟大势而来，重新提起这个话题，这话可不好接。

    “此事，是我之错！”

    沉默了片刻，葛军突然起身开口道：“身为执法长老，我听信了郑家一面之词，没有严查，便贸然做出判罚，是我之错！陆大人若是有怨气，我愿一力承担！”

    当初做出那个决定的人，其实是星罗宗掌门，可这种时候，这个责任自然不能由掌门来承担，否则，影响的便是整个星罗宗。

    目光落向葛军，陆仰淡淡道：“葛长老误会了，我心中并无怨念，毕竟，相比于郑克敌，当初的我，只是一个微不足道的小人物，诸位愿意相信他，而不是我，也在情理之中。”

    “今日，提起此事，陆某也不是想要找谁的麻烦。”

    摇了摇头，陆仰平静的开口道：“但有些事，的确需要一个公道！”

    “之前，在斩妖塔前，我便说过，要求一个公道！”目光扫过众人，陆仰这才继续说道：“当初的陆仰，没资格，也没能力讨这个公道，但现在……我需要为自己正名！”

    闻言，所有人脸色都不禁微微一变。

    来了！

    之前那些不痛不痒的话，不过只是面子上的事情，服一个软，就算是揭过去了，但此事意义却不一样！

    郑家如今固然已经覆灭了，但是郑克敌却没有死！

    郑克敌依然还是极道仙宗的亲传弟子，有太虚仙人，这位三品罗天上仙的师尊，地位崇高。

    陆仰想要翻案，为自己正名，就必须以踩下郑克敌为代价！

    星罗宗之前，是力挺郑克敌的，不止一次的发过声名，证明陆仰才是当初的真凶，可如今，陆仰却是要逼星罗宗再次发声，为他正名！

    一旦发了这个声名，星罗宗本身出尔反尔，沦为笑话不提，也势必会彻底得罪郑克敌，这同样意味着无穷的麻烦！

    一时间，所有人都沉默了下来，就算是之前主动出来承担责任的葛军，此刻也不敢随便开口。

    目光缓缓从众人身上扫过，陆仰也并未出言催促，只是嘴角隐约浮起了一抹讥讽之色。

    他自然知道此事的难度与后果。

    但这却是他必须要做的事情！

    不仅仅是为自己正名，更是逼迫星罗宗表态。

    薛书吏说让他来敲打星罗宗，可却没有说具体应该怎么做，这其中的尺度完全交给陆仰自己来衡量。

