    神融天地，是战力提高到传说级以后，随时可能发生的一种现象。

    过往的岁月之中，武者成就传说的时候，可能没有达成神融天地，但完成神融天地的一定是传说级高手。

    而此刻，林倾打破了这个定律。

    她凭借着自己精神秘法的修行，极快速的增长心神力量，最终在修为境界不够的情况下提前完成了神融天地。

    林知白的目光放在林倾的身上，可以清晰的看到此刻的她身体周围有着极大量的天精地气在汇聚，在涌入她的身体，改造升华着她的生命本质。

    她依然算不上传说级高手，但她的生命本质却已经与传说级高手一般无二。

    此刻的她生命气息极大幅度的增强了，林知白仅仅粗略观察就可以发现她起码能活到150岁，这应当是她根基不足强行突破造成的结果。

    否则以林倾二十来岁的年纪，又没有因为生育损耗过精元，正常突破传说级寿元怎么都不会少于两百年。

    “在这之前，即便是我成就传说级高手，对于未曾就传说的武者的帮助也就一部《武典》内功心法而已，就算是天赋很高的武者也需要勤修苦练好几十年时间才能成就传说。

    “但此刻这部《惑心》的存在，却是可以让人更快的达成神融天地，接触到天精地气这种力量。”

    看着这一幕，林知白的脑海里有无尽的灵感在汹涌。

    他知道，这个世界传承了上万年的武学体系，其修行的固有逻辑定理，在这一刻被打破了。

    “《惑心》的修行门槛不高，只需要具备微薄内息配合着搬运气血就行，连经络窍穴的贯通都不需要。

    “以后的武者，一开始修行的时候完全不必积攒修行内息，只需要保持着对体魄的锻炼，而后专心的修行《惑心》这种精神秘法提高精神境界即可。

    “按照我的观察，就算天赋一般的人，在足够资源的供给下，也可以在二三十年内达到神融天地的境界，若是天赋极佳，三五年时间便可以神融天地。

    “这个时候完全可以进行武典第二层的修行，直接汲取天地间的天精地气，并且利用生灵血气来修行，这种情况下就算体魄这些基础很差需要弥补。

    “但是磨刀不误砍柴工，神融天地以后积攒内息的速度对比起之前那是几何倍增加的。

    “这种情况下，最多几年就可以巩固根基，具备传说级的战力，而后便能够向着更高的境界修行迈进，完全不必再像以前那般花费一个甲子甚至两个甲子时间才能够成就传说。

    “《惑心》加《武典》，这就等于是稳定制造传说级高手。”

    林知白心中低语着，平静的情绪久违的沸腾了起来，眼中全都是狂热。

    这一套全新的修行逻辑让林知白激动的，并不是可以批量稳定的制造传说级高手，大华皇朝如今并不缺战力，而是可以白嫖天精地气！

    想想看，林知白此刻的代练宿主计划为什么规模上不去？

    究其根本的原因，不还是因为受限于这个时代的生产力，没有足够数量的高级武者来给林知白代练？

    但若是有了这一套全新的修行逻辑以后，那此刻困扰着林知白的问题直接迎刃而解。

    他直接让自己的代练宿主们，先通过《惑心》的修行完成神融天地，而后就可以汲取天精地气来弥补气血，培养壮大林知白在他们身体里种下的内息种子。

    这样一来，不仅仅可以节省大量用来购置药材和食材的银钱，还可以极大幅度的加快内息种子的成长速度。

    而这些省下来的钱财，完全可以用来给代练宿主们加薪改善伙食，而诸多代练宿主们还可以因为神融天地的缘故而大幅度的增加寿命。

    这一波可谓之双赢啊。

    “若是我的代练宿主队伍扩展到以百万，甚至千万为单位计数的程度，而且每一个都完成了神融天地，等同于传说级代练，那我的力量积累速度将会达到何种恐怖的境界？？？”

    林知白脑海里冒出这个念头。

    还没有去计算结果，那种让人难以想象的未来就让此刻的林知白浑身气血沸腾，皮肤都在这一瞬间被极高的体温灼成了绯红。

    能够神融天地，便基本上等同于传说级的代练宿主了。

    想想看，若有数以百万甚至千万计算的代练宿主帮助林知白修行，那他每天都可以积累下极为恐怖的功力内息，每年积累下的内息量恐怕能有上万单位。

    一个单位等于一百年功力，上万单位就是直接上百万年的功力。

    这么庞大的内息若是可以安全的储藏在身体之中不爆炸的话，即便是一头猪想来都可以完成生命本质的蜕变，成就长生久视的神圣了！

    更多人神融天地，除了可以将代练宿主扩展到最大这个好处之外。

    若是有更多的武者完成神融天地，可以操控天精地气，那么他们也可以加入到林知白开拓前方修行道路的队伍之中，有更多的智慧支持也能帮助林知白走的更快更远。

    本来以为要等到很多年以后，生产力发达培养出足够传说级高手以后才能完成这一点，但此刻《惑心》这个突然的变量一下就把林知白所有的计划都给提前了。

    只要神融天地，那么普通人的智慧也可以对林知白产生助力了。

    另一边，林倾完成了神融天地的蜕变，睁开眼睛就看到了站在身前不远处的林知白一脸狂热的看着自己。

    甚至，他的皮肤都被激动的气血蒸的绯红。

    少女的心中没有害怕，反倒是浮现欣喜，白皙精致的脸颊上有红霞浮现。

    “难道是我的《惑心》功力突飞猛进，对师弟也产生效果了？”

    林倾创出惑心很大一个初衷就是想要借助精神异力的作用放大自己的魅力，好让师弟对自己感兴趣。

    不然，正经人谁去研究旁门左道的魔功啊。

    没有理会少女的胡思乱想，林知白很快平复了心神，皮肤的绯红褪去，眼神也冷静了下来，他郑重的道谢：“感谢师姐创出的《惑心》。”

