    李东阳见此，从储物戒指里取出六极玉盒，然后说道：“先从一二两件压轴宝物开始！”。

    “这第一件压轴物，七阶初期的雷鲸妖丹一枚，七阶中期的鸠崖凶兽晶核一枚。这位寄售的道友，指定置换七阶的鬼王珠，也就是七阶鬼物的本命魂珠一枚”。

    “这第二件压轴物，则恰好就是七阶的魂珠一枚。不过，这位货主所寻求的，是防御性通天灵宝一件！货主指明，必须是万灵榜上的通天灵宝！”。

    “如此，诸位当知道老夫为何将这一二两件压轴之物，一起拍卖了吧？”。

    这位人族大尊者，打的牵线搭桥的注意；如果有人拥有防御性通天灵宝，同时看中了那妖丹和晶核，自然皆大欢喜。那雷鲸妖丹和鸠崖凶兽晶核，自然是陈风通关奖励的拍卖物了。

    很可惜，半响过后，依旧没人出手。或者，有人拥有防御类通天灵宝，但不想要这妖丹和晶核。陈风心里郁闷着，他手上有一件天照道人遗留下来的蔽天尘拂；只可惜，这件宝物知名度太高，完全见不得光。

    整整冷场了一刻钟，李东阳见无人出手，便宣布陈风的寄售物品流拍。

    接着，李东遗憾说道：“既然没有以七阶鬼王珠出价，也无人以防御类通天灵宝换鬼王珠，那么就开始拍卖第二件拍卖物。物主交代过，如果没有人以通天灵宝置换，则以一亿灵石起拍！”。

    “一亿二千万！”

    “一亿三千万！…”

    转眼，这枚鬼王珠的价格攀到了一亿八千万；在场的大佬，这个价位的灵石，还是拿得出手。陈风见此，直接出价两亿五千万灵石！

    这个价格，直接将拍卖场的气氛变凝重。陈风也因此，吸引了众多目光。加上他先前已经出手几次，显示了身家不菲。

    “两亿六千万！”，一道阴柔的声音，带着一丝怒气说道。此人的音质，无法辨别男女。

    “两亿七千万！”，另一位声音浑厚男子喝道。

    “两亿七千五百万！”，加价的，是那阴柔的声音。

    “三亿！”陈风直接把价格拉到了另一个层次！

    这下子，仅有的两个竞争者，也偃旗息鼓了。不过，陈风在小黑屋里交割灵石之时，有数道冰冷的神识，顺着临时打开禁制，前来试听。

    对此，陈风只是平静地交割拍卖物，对窥探者并未有任何反应。最关心的宝物入手，就足够了！

    那位阴柔声音所在小黑屋里，一位面容苍白的青年端坐椅子上。

    他身穿金色纹饰的黑袍，双眼闪过一丝紫色幽芒，然后将神识探索的影像印刻在玉简里，递过身侧的另一位黑袍青年，问道：“此人，是不是和你起过冲突的那人？”。

    黑袍男子立即恭敬地接过玉简，将神识探入玉简，片刻后带着仇恨之声说道：“禀师傅，正是此人。弟子看中的天阳树，就被他抢了去”。

    观此人面容身形，赫然正是当年被陈风横插一竿子，拿去宝树的绝影门齐啸冲。

    阴柔青年瞪了自己弟子一眼，阴森地落数道：“你以六阶中期的修为，居然被五阶后期的体修击败！耻辱！不过，我等修行者，以实力为尊，其余念头都是多余的”。

    “嘿嘿，敢抢我绝影门的东西，还要染指范某所需的宝物…”，他训完门人，依旧一脸阴沉，一双紫色的异芒，闪过诸多念头。

    ……

    “第三件压轴宝物，落日晶一块！此落日晶，内含精纯无比的太阳精火！李某与抚元大师曾亲手品鉴，这未曾被炼化的灵火，已经完胜诸多七阶初期道友的本命婴火！很显然，如果哪位道友竞拍得手，凭空多了一种大威能手段”。

    “落日晶，以一亿五千万起拍！”

    李东阳取出一只火系灵符重重封禁的金色圆钵，对众人解说道。即使隔着禁制，那隐隐散溢出来的火灵力，也能让众人感受道。

    “大尊者，能否容我等见识一番。就算裘某没有财力，也想开开眼界！”，现场的目光聚焦到金色圆钵上数息，还未有人出价。此刻，一个悬空小黑屋里，传出一个沙哑的声音。

    李东阳就有人出难题，也不以为许，微笑着说道：“原来是墨崟城的裘道友。也好，那就让诸位见识奇珍落日晶吧”。

    李东阳说着，拂袖播出一片金色符文层叠的灵光，将悬浮在圆钵之外的四枚寒冰珠收起。然后，灵光掠过，将封禁的灵符全部揭下收起。

    就在封禁法阵和灵符消失瞬间，一道金焰冲破钵盖，散发出一股摄人的炙热感。

    即使隔着五百丈距离，陈风依旧能感觉到恐怖的火系威能。原本在拍卖台一侧待命的侍女，都是四阶修为；她们在恐怖的火系灵力面前露出惊恐的神色。

    好在，一边压阵的抚元大师，及时出手，祭出七色灵光将一众人护在后面。

    另一边，操控宝物的李东阳，在微微泄露落日晶的威能后，立即放出一只金色的圆盘，配合自身的金色灵光，将落日晶拘禁在丈许范围内。

    眼里闪过银色精芒，陈风运起真视之眼。三尺大小的一坨耀眼晶石外，燃着金色狂暴异火；此异火正在持续冲击在李东阳祭出的金色灵光罩。

    微眯着双眼，陈风将真视之眼激发的最大程度，终于看到金光闪耀的落日晶内部的符文之链，和那一缕无形无色的至阳灵火。

    比起在蛮荒世界镇守狐人族的火狐老妖，这落日晶里蕴含的太阳精火，不知高了多少个层次！如果拿来温养自己的太初圣焰，势必如虎添翼！

    好宝物啊，可惜自己刚拿下七阶鬼王珠。如果再出手争夺此宝，虽然不违反拍卖会规则，但只怕引起所有人的敌视了。

    此刻，李东阳将落日晶展示数息，重新将其装回金色圆钵。待封禁符和镇压的四枚寒冰珠放入阵眼，他才环视众人，微笑着说道：“现在，诸位应当没有疑虑了吧？这块落日晶，可以竞拍了！”。

    “两亿灵石！”，不知道是受了陈风的刺激，还是其他用意，第一个出价者，直接将价格拉高。

    “两亿两千万！”

    “两亿三千万！…”

    “两亿八千万！”

    “三亿！”，价格，直接超过了第二件压轴品。

    “三亿一千万！”，之前那位阴柔的声音再次出现。

    “三亿三千万！阴葵老鬼，这至阳之火，不适合你的功法。不如，还是老夫出手合适”，那声音浑厚的男子说道。

    看样子，这两人在七阶尊者之中，也是名声赫赫之人。

