    帮忙？

    林墨一怔，不是都已经帮完了么?

    这一堆的材料，若是靠林墨一个人来炼，起码要耗费大半个月的时间。要知道，炼丹是要消耗真元的，以林墨的修为一天能炼十炉就不错了。

    也就只有丹王等人在炼制了那么多炉丹药后，还一副脸不红心不跳的样子。

    “天谴兄弟是不是有什么难言之隐？”

    “若是有麻烦的话，尽管说，我们帮你解决。在这王城之中，还真没有什么事我解决不了的。”毒丹老鬼霸气的说道。

    “我等虽没有毒丹老鬼的能耐，但也能帮上一些小忙。”

    “天谴兄弟，不用感到为难，我们可都是丹师联盟的成员，理应互相帮忙。”丹王面带微笑道。

    丹王等人见林墨眉头紧皱，以为遇到了什么难题，其实林墨在思考着有什么需要丹王等人帮忙的，既然丹王等人都这么说了，他也不好推脱。

    “各位，我倒是有一件事不知该如何解决。”林墨说道。

    “什么事，说出来听听。”

    “对，说吧。”

    “如果是其他地方，我们不敢说，但在这王城中，除去个别事外，还真没有其他事我等解决不了的。”丹王的言语中透出了威严之色。

    林墨也不说话，而是拉开了袖口，露出臂膀上的古路印记。

    “古路印记……”

    丹王等人惊异的看着林墨。

    古路有多凶险，丹王等人自然比任何人都清楚，特别是对融灵境修为以下的修炼者来说，古路更是如同噩梦般的存在。自古以来，融灵境修为以下的修为横渡古路，皆是九死一生。

    能活着从古路走出来的融灵境修为以下的修炼者，十分少见。

    像林墨这般才金丹境初期的修为，活着走出古路者，更是屈指可数，就连见多识广的丹王等人，也没听说过这些年有谁能够横渡古路。

    “天谴兄弟年纪轻轻就已经横渡古路成功，并获得古路印记，未来成就不可限量啊。”丹王说道。

    “天谴兄弟，我决定了，把我的心头肉孙女嫁给你。等这件事过后，我就来找你。”方才长相奇特的老者两眼泛光的看着林墨。

    “这位……老兄，还是等以后再说吧。”林墨支吾道。

    “天谴兄弟说的没错，妖丹你要嫁孙女也得等以后，现在还是先解决天谴兄弟的问题吧。”丹王打了个圆场后，凝视着林墨手臂上的古路印记，接着说道：“自古就有传言，横渡古路成功者将会得到古路印记。若是能开启古路印记的话，会获得部分古路传承。不知天谴兄弟你开启古路印记的条件是什么？”

    “一万头融灵境的巨兽鲜血。”林墨说道。

    “我还以为是什么难题呢，不过是一万头融灵境的巨兽鲜血而已，这个简单，等我半天，我立即去给你取来。”毒丹老鬼这般说道。

    “老鬼别急。”

    丹王喊住了毒丹老鬼，“古路印记开启哪有那么简单，必须得天谴兄弟亲自出手才行，别人若是可以代办的话，天谴兄弟也不至于等到现在。”

    “这倒也是，你看看我，脾气太急了，都没想到这一点。”毒丹老鬼拍了一下自己的额头，抱歉一笑。

    “金丹境初期斩杀一万头融灵境的巨兽，这几乎是不可能完成的啊。”丹霸皱眉道。

    “这就是难题的关键。”丹王点了点头，接着说道：“所以才让诸位想想办法，看能否帮得上这个忙。”

    “让我等想一想。”

    其余老者纷纷思索了起来。

    金丹境初期斩杀一万头融灵境巨兽，这可不是一般的难题，越一个境界了，当然巨兽和修炼者不一样，它们的灵智较低，如果真正掌握到了方法的话，金丹境后期的修炼者还是能斩杀融灵境巨兽的，只是要杀一万头，那就得耗费很长的时间了。

    “我倒是知道古路的极北方向有一种群居的巨兽，名为水鲲，修为在融灵境左右，它们的攻势很强，威力远超其他融灵晶的巨兽，唯一的弱点就是它们很容易被杀死，随便一个金丹境初期的修炼者都能击杀。只是先得承受得住它们的攻势才行。”一名老者开口说道。

    “这个还不简单。”

    另一名紫袍老者笑了，随手一挥，只见一副墨色的古甲浮现而出，这件古甲闪烁着惊人的气息，每一块甲壳都蕴含着惊人的力量。

    “天器级的灵魄法器……”

    “而且还是防御类的。”

    丹王等人不由倒吸了一口冷气，这可是一件罕世重宝啊，放在内城之中也是镇族至宝，要不是彼此之间认识的话，丹王等人说不定就要出手抢了。

    “没错，这是天器级的灵魄法器，而且封有妖皇精魄，防御区区融灵境的巨兽攻势足够了。”紫袍老者抚着胡须说道。

    “既然龙丹兄都拿出了这样的宝物，若是我不拿点东西出来帮天器兄弟一把的话，恐怕你们要骂我了。更何况，天谴兄弟还是我要招的孙女婿呢。我总不能看着孙女婿出事吧？”妖丹咧嘴一笑，随手一挥，一块透明的鳞片显化而出，散发出震耳欲聋的龙吟声。

    只见鳞片上有着一条金色的真龙在游走，仿佛活物般，散发着惊世威严。

    “真龙鳞片……”

    丹王等人再度动容了，这一块鳞片的价值丝毫不比天器级的灵魄法器差多少。

    “两件防御重器足够了，再加上我等在天谴兄弟身旁护佑，应该没多大问题了。诸位，干脆现在就一起出发如何？”丹王问道。

    “走吧。”

    “好久没有看到年轻人出手的场面了，今天就看天谴兄弟大展手脚了。”

    毒丹老鬼等人纷纷点头。

    丹王随手一拂，只见大地上浮现出了一道道纵横交错的纹路，这些纹路不断重组在一起，迅速化成了一座临时传送阵。仅仅这一手，就让毒丹老鬼等人为之动容了。

    化地成阵……

    这可是惊世手段啊，没想到丹王的修为会如此恐怖。

    不过，毒丹老鬼等人也没有点破，毕竟众人组成这个丹师联盟就是为了共同探讨炼丹而已，至于真实身份如何都不重要了，至少现在都是至交。

    接下来，丹王不断画地成阵，众人根本就不用飞行，直接从阵中传送就是了，每一次成阵能横行五千里左右，纵使连续画地成阵，丹王依旧满脸轻松，没有丝毫疲态。

    一行人浩浩荡荡的朝着古路进发。

    等踏入了古路后，林墨才意识到丹王等人的修为有多恐怖，以往见到的那些可怕的巨兽，甚至是比融灵境更高的巨兽，都像路边的石头一样，被丹王等人随手碾得粉碎。

    罗境带着一支队伍行走在古路极北的边缘上，脸色不是很好看，这也难怪，自从上次事情后，他就被罚到古路巡逻三年。

    古路巡逻本来就是各宗最累的活，稍有不慎还可能会受伤，若是运气差的话，说不定还要丢失性命。

    吼！

    震天巨兽突然从远处传来，紧接着大地剧烈颤动了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

