    app2();

            第0759章  一剑惊鸿

    0759

    一把大剑宛如从浓雾之中霍然前来夺命的死神之刃，奥兰度竟然已经移动到了叶帆身后，一剑刺向了叶帆的心脏！

    他发动如此凶猛的进攻，目的不仅仅是杀伤叶帆，更是创造一个游走包抄的机会！

    叶帆几乎是本能地脚下猛地一践，身影快如闪电地往前移动，也就这几公分的差距，叶帆避开了奥兰度的这一击必杀！

    叶帆自己都被自己的速度给惊讶了一下，他的身上，隐隐有着金色的光华涌动，这是上次解体后就出现的情况。

    也不知道是自己刻苦修炼才有了这光华，还是这光华带给他更强的解体效果。

    总之，叶帆很清楚，如果是赛特大会时候的自己，是绝对避不开刚才奥兰多那一剑的！

    奥兰度站在原地，头盔背后的表情也看不出来。

    “没想到，这么短的时间里，你又变强了……”奥兰度道。

    叶帆沉默不语，全神贯注地把心思放在战斗上，他可不觉得，奥兰度的实力“仅此而已”。

    果然，奥兰度话音才刚落，身影再度化作一道劲风般，朝他一剑刺来！

    叶帆感觉自己的速度已经有所余力，当然不想坐以待毙，开始发动反击。

    两人高速移动中，拳脚相碰，剑术和剑意对拼，一时间宛如两头矫健的豹子，缠斗在一起，凶狠而凌厉。

    “嗖嗖嗖！！——”

    叶帆拉开了战线后，连着三道剑意，从三个不同的角度射向奥兰度！

    奥兰度侧身避开了两道剑意，第三道剑意则用自己的斩龙剑硬生生挡下！

    “铿！”

    斩龙剑果然是神兵利器，接下叶帆的剑意，也并没什么损伤，当然这也跟奥兰度的灵气修为高深大有关系。

    “你的剑意，威力再大也没用，全已经被我看穿了！别想击中我！”

    奥兰度刚一说完，就发现情况不对劲！

    叶帆的身影竟然如同一支利箭，朝他疾速靠近，眼看在近在咫尺！

    解体后的叶帆，身体力量和速度爆棚，突然的变速，让奥兰度猝不及防！

    “那这一剑呢！！？”

    叶帆左手从右侧方一记快如惊雷般的猛拔，好似有一把虚无的剑，霍然出鞘！

    拔剑术！！

    剑法中出招最快的一种剑术，剑意之中，它同样能有以快取胜的奥义！

    一剑惊鸿，剑出人亡！

    剑意之中仿佛夹杂了叶帆身上隐隐渗出的金色光芒，这种叶帆感到陌生又熟悉的力量，让这剑意势如千钧！！

    奥兰度浑身一激灵，盔甲中的他，终于第一次感受到了剑意带来的恐惧感！

    他躲不开！？竟然反应都来不及！？

    远处看着的几名龙骑士压根都没看清楚叶帆是怎么出招的，就见叶帆已经出现在了奥兰度的身后！！

    叶帆的脚下，双足带起了两道深深的痕迹，泥土甚至还冒着摩擦造成的白烟！

    “嗑喀……嗑喀……”

    只听得金属痛苦地发出哀鸣，奥兰度的胸膛处，铠甲裂开了，头盔，愣生生被切掉了半个！

    奥兰度满脸的鲜血，一条血色伤痕，斜斜地出现在他的脸上！

    若不是这圣龙铠甲替他挡住了大部分的伤害，这一剑已经取走他的性命！

    意识到情况大为不妙的奥兰度，猛地狂奔上前去，拉开和叶帆的距离。

    再度转身时，奥兰度已经面色显露狰狞，他摸了一把残破的铠甲，又摸了摸脸上的鲜血，感觉无比耻辱……

    而其他几名龙骑士已经哑口无言，怔怔说不出半个字来。

    在他们看来，在十大传奇中，奥兰度的战斗力应该稳稳前三，而叶帆则是倒数前三差不多，可现在的情况，似乎完全不是这么回事！

    “奥兰度难道真要输？地狱君王，路西法……他真的才二十几岁吗？！”火龙骑士菲尔吃惊道。

    “夏国的剑客……上一次龙血铠甲被刺穿……也是夏国的剑客……”瓦特喃喃道。

    叶帆凝神屏息，越到这种时候，他越不敢掉以轻心，因为奥兰度是跟希尔薇娅一伙的，肯定不会这么容易死……

    果不其然，奥兰度意识到常规的战斗力已经无法取胜后，仰天嘶吼！

    陡然间，一股邪恶黑暗的能量，从他体内疯狂地涌出！

    一个面目可怖的黑色暗影，在奥兰度的身体上方盘旋了几周后，再度钻进奥兰度体内！

    一股黑暗能量的冲击波从他身体为中心，猛地扩散开去，大地都为之陷落！

    和刚刚完全不同的一种令人胆寒的威压，出现了！！

    “奥兰度怎么了！？”桑德尔大惊失色道。

    叶帆冷冷瞥了他一眼，“还不明白吗，他跟希尔薇娅是一伙儿的，修炼了恶魔召唤术，已经人不人，鬼不鬼了！”

    “这就是为什么……他一直在变年轻！？”达克也终于确认了他的猜测。

    奥兰度身上煞气腾腾，原本还流血的伤口快速地愈合。

    他一把扯掉了上身已经破碎的铠甲，魁梧的身躯上，肌肉已经鼓胀到了极致，筋脉凸显。

    “路西法……能逼我到这地步，你死在我手上，也该知足了！”奥兰度狞笑，喉咙也已经透着诡异的沙哑。

    叶帆眯眼，“如果是恶魔召唤术，召唤来的恶魔来自异度空间，在这个世界上，恶魔的力量会大打折扣，而你……走歪门邪道，使用不属于自己的力量，未必是什么好事”。

    “哼，你已经是死人了，我懒得跟你争论……就让你见识见识，我真正的实力！”

    奥兰度狂傲地冷笑一声，连着就是对叶帆三连回旋斩，强硬地回击！

    这种回环剑术需要剑客强大的臂力和高超的控制力，剑光如同一个个的圆环，全方位地围剿对手！

    斩龙剑附着了这种黑暗能量后，比起之前更加具有破坏力。

    激发了体内恶魔的能量后，奥兰度的力量和速度也在短时间内暴增，这使得叶帆刚刚才通过解体获得的优势，荡然无存！

    毫无疑问，奥兰度体内的恶魔，和希尔薇娅的那头恶魔有所不同，是更适合他这样一名近战战士来融合的恶魔。

    叶帆好不容易躲开了三连招，就发现奥兰度又追身上来！

    “啊！！去死！去死！去死！！”

    奥兰度疯狂地拿着斩龙剑，朝叶帆一通乱砍，激战到这种地步，拼的就是硬实力，谁的手先软了，谁的力气先不济了，谁的脚先没跟上，就是谁先死！

    叶帆发现无法摆脱和拉开距离，剑意都没缝隙使用，如此一来，他就需要通过近身战斗，把斩龙剑给挡开，才能寻找反击的机会。

    可是，自己总不能用手臂去硬抗斩龙剑啊！

    叶帆自从领悟剑意后，第一次意识到，原来就算有了剑意，也还是需要一把剑啊！！

