    第796章是不是不需要我了？

    陈蕊闻言，忙道：“姑奶奶，这有什么好烦心的，您想去就去呀。”

    “姑奶奶，您放心，现在日子过的好，大家都挺好的，您放心就是。”

    “再说了，姑奶奶，一个学期至多也就四个多月，您还有寒暑假呀，大家也会去看您的。”

    陈蕊以为白曦是不习惯自己去学校，虽然她也舍不得，但是陈蕊觉得，姑奶奶去学校也挺好的，能有同龄人一块玩耍。

    在村里，大家伙对姑奶奶敬重疼惜，可谁也不会和姑奶奶放肆打闹呀，姑奶奶也是会闷的吧？

    白曦听罢，看了看陈蕊，眼眸垂下，过了好一会，抬眸，圆溜溜的眼睛眨巴眨巴的，似乎隐隐有了水雾。

    她轻声道：“小蕊，你们是不是不需要我了？”

    “嗯？”

    陈蕊先是一愣，接着飞快上前，一把抱住了白曦，手颤抖着，声音也颤抖着。

    “姑奶奶，您怎么会这么觉得。”

    白曦眼睛一直以来都是亮晶晶的，乌黑清透的双眼滴溜溜的转，眼中是机灵劲谁看了都要赞一声聪明。

    陈蕊第一次在白曦的眼中看到了迷茫，她心里一抽，隐隐作疼。

    姑奶奶不该这样的，一直以来，姑奶奶都是信心满满，不管是说什么，做什么，都信心十足，让人一看就觉得事情一定能成，如今姑奶奶这般，显得脆弱又无辜。

    “姑奶奶，您可是我们的姑奶奶，我们没了谁都不能没了您呀。”

    “姑奶奶，您要是不想去那什么少年天才班，那您就不去，反正您聪明，课程都学会好多了。”如果是去天才少年班的事情让姑奶奶不开心，那不去就是。

    陈蕊一边轻轻的抚着白曦的脑袋，一边温柔的哄道：“姑奶奶，您看啊，咱们村里的人多固执呀，除了您的话，谁的话都不听，我们怎么会不需要您呢。”

    牛罗村识字的人不多，自然大道理什么的，懂的也不多，这类的人更为偏执，认准了一件事情，十头牛都拉不回来的那种，可只要白曦发话，大家就二话不说的同意了。

    除了他们谨记着牛罗村的规矩，更多的是对白曦的崇拜和崇敬。

    “姑奶奶，您去读少年天才班，咱们大家都舍不得，可是为了让您安心，大家最近可自觉了，您也看到了不是。”

    “嗯！”白曦含糊的应了一声。

    就是村民们自觉到白曦自己没事干了，才会让她觉得，她对牛罗村来说，已经可有可无了。

    陈蕊郑重又认真的说着：“姑奶奶，您可千万不要觉得咱们村里人是不需要您了，才赶您的。”

    “其实，早之前就应该让您去城里念书的，虽然姑奶奶聪明，知识学的很好，可是您一个人闷着，大家也心疼呀。”

    白曦没再吱声，她也知道村民们的好意。

    之前白曦也去过学校，但还是太懒，后面就改成了在家里自学了。

    “姑奶奶，您别瞎想，您是我们最最重要的人，我们一直一直需要您。”

    闻言，白曦笑了，娇哼道：“我可不要，那多累呀！”

    “那不管，您是我们姑奶奶，我们赖着您，就赖着一辈子呢，长长久久的……”

    因为担心白曦，陈蕊整整在树屋陪了白曦一天，直到晚上白曦躺下睡着，她才离开。

    第二天，陈蕊还不放心，可她来树屋才知道，白曦都乐呵呵的领着小黑进山去了。

    “姑奶奶又不带我了！”

    陈蕊委屈的哼哼，可她脸上的带着笑的，她知道，姑奶奶这样，这是昨天的事情过去了。

    白曦这次大显身手，小黑都不用逮野猪了，只需要往村里拖就好。

    一头，两头，三头……

    小黑拖到山脚下一丢，然后又进去。

    被小黑揪来看野猪的小顺子六人，你看看我，我看看你，连忙跑回村里喊人去。

    等白曦和小黑从山里出来的时候，白曦心情大好，而树屋前已经有二十六头大野猪排着，这会村民们则是七手八脚的正在收拾着。

    李老黑拿着猎刀，扯着嗓子喊着人：“快点快点，热水多烧一点。”

    “麻利一点，天要黑了就不好收拾了。”

    陈大柳也在招呼着人干活：“去几筐菜回来，土豆削好，一会做土豆烧猪肉。”

    “盐巴抬来了没有，一会把收拾好的猪肉抹上盐巴做成腊肉。”

    “还有，明天卖的就运到冰库去……”

    姑奶奶突然猎了这么多头野猪，村里人一下子都没反应过来，要不是之前有过经验，还真会手忙脚乱。

    这热热闹闹的一幕，白曦看着就觉得高兴。

    陈蕊给白曦端了一碗冰激凌，笑问：“姑奶奶，您这是捣了野猪的老窝吗？”

    白曦娇娇的说：“我也不想的，可谁让它们拦着我的去路。”

    陈蕊一听，当即附和：“那是野猪们不识趣，姑奶奶收拾它们是应该的。”

    小黑在一旁默默的低头，明明是主子让它带着去找野猪的，不过它还是不说了，就主子今天的狠劲，它看着都虎皮发麻。

    两波野猪有六十多头呢，都是一个照面就被主子收拾了，这二十六头是第一波野猪，第二波野猪这会正在主子的乾坤袋里呢。

    “姑奶奶，这是村长让我给您的信，他下午去县里便取回来了。”

    白曦接过，随手把冰激凌递给陈蕊，撕开信封。

    很快，看完后，白曦随手递给小黑，小黑乖乖的把信叼上楼去。

    “姑奶奶，姑奶奶~”

    这么热闹的时候，村里三四岁的小奶娃最是喜欢过来围着白曦的，不止是她会经常给他们吃食，还有她身上有着他们都喜欢的味道。

    “你们这群兔崽子，又缠着姑奶奶啦~”

    “你们可不许闹着姑奶奶，要不然，仔细你们的屁股……”

    笑骂声混合着大家忙碌的声音，让牛罗村的烟火气息更加浓了几分。

    看着这一幕，正在逗着小奶娃玩的白曦却是突然一顿，接着她起身上楼，丢下一句话：“小蕊，你带着他们玩，没事别让人上来打扰我。”

    一旁的陈蕊虽然不明白，却也懂事的没有跟上去，而是把小奶娃们打发了，这才上树屋。

    “姑奶奶？”

    (本章完)

