    刘璋没有再理会任何人，目光盯着蔡邕，脸色也逐渐阴沉起来。

    “蔡伯父，琰儿呢？让她出来见我！”

    “这。。。”

    蔡邕不敢直面刘璋，眼神一直闪躲。

    “刘将军，你这有些不礼貌吧？”

    刘璋的态度极大引起了顾雍的不满，在他看来，这种行为非常无礼。

    “蔡琰妹妹是老师的女儿，岂是你想见就能见的？”

    不对，肯定是出问题了！

    刘璋就是再蠢也明白肯定是出事了，不然蔡邕不会坐视徒弟对自己这个态度！

    “蔡伯父，劳烦您。。。。。。”

    “刘将军！”

    顾雍直接大喊一声，打断了刘璋的话。

    “请不要在此阻拦，我们还要前往雒阳！”

    刘璋直接怒了，他低声下气的笑脸相对，是出于对名士的礼贤，对蔡邕的尊敬。

    更多的，是给蔡琰面子！

    并不代表他刘璋好欺负！

    何进又如何，不一样让刘璋弄得下不来台？

    刘璋直接伸出右手，指着顾雍，语气已经带着愤怒与威胁！

    “我给你脸了是吧？”

    顾雍似乎不太明白这句话是什么意思，但他知道这肯定不是好话。

    “后将军，你的意思。。。”

    “滚！”

    刘璋直接怒吼一声，身后的赵云眯着双眼，伸出手向后方做了一个动作。

    铛铛铛铛铛。。。。。。

    五百骑兵齐齐拿起武器，做出了战斗的态势。

    气氛瞬间紧张起来，场面火药味十足，点燃只需一颗火星。

    顾雍也被吓坏了，冷汗爆出，顿时湿透了全身。

    他哪里见过这种场面？

    难道刘璋真的敢冒天下之大不韪？肆意屠杀无辜百姓？

    “你。。。”

    顾雍只说了一个字，就被刘璋的眼神吓得不敢再说话了。

    他不断的咽着口水，心中只有一个想法。

    刘璋真的敢杀我。。。

    “后将军息怒！”

    这时，卫觊走上前来，赶紧打着圆场。

    “后将军息怒，您宽宏大量，不要与他计较了！”

    刘璋都没有瞅卫觊一眼，一直盯着蔡邕，不过态度已经没那么友善了。

    “蔡伯父，琰儿呢？我要见她！”

    蔡邕此刻已经没那么愧疚了，刘璋依靠权势，欺压自己的弟子，深深的触及了他的底线！

    蔡邕平生最恨仗势欺人，刘璋竟然带着兵马，公然威胁自己！

    “蔡琰是老夫的女儿，方才元叹已经说了！岂是你想见就能见的！”

    刘璋不能出言辱骂蔡邕，被气的浑身发抖。

    他就想不明白，自己哪里得罪蔡邕了？

    身后的赵云看不下去了，直接挺抢而出。

    “老匹夫！我主公再三忍让，你居然。。。”

    “子龙！”

    刘璋拦住了赵云，他什么都可以不管，但看在蔡琰的面上，他也不能对蔡邕无礼。

    赵云看着刘璋的样子心中大急，主公何时受过这等气？

    “主公，就算面对张宝张梁十余万大军，也不曾受如此屈辱！”

    “好了！”

    赵云被刘璋呵斥，也不敢再说什么，只是一直死死盯着蔡邕等人。

    “后将军找我弟媳何事？”

    卫觊的话犹如晴天霹雳一般击中了刘璋。

    “你说什么？”

    刘璋缓缓转过头，一脸震惊的看向卫觊。

    “我说后将军找我弟媳何事？”

    “弟媳？”

    “谁是你弟媳？”

    “蔡邕大人的长女，蔡琰啊！”

    卫觊并没有觉得丝毫不妥，直接脱口而出。

    但是蔡琰二字，仿佛在刘璋脑中炸响。

    “蔡琰啊。。。蔡琰啊。。。蔡琰啊。。。蔡琰啊。。。蔡琰啊。。。”

    刘璋浑身一颤，从回想中醒来，死死盯着蔡邕，目光通红。

    “蔡伯父！我需要一个解释！”

    这几个字刘璋是咬着牙说出来的，仿佛一个凶猛的野兽，在保持最后的理智。

    也许在场的众人都在害怕刘璋失去理智，但唯独蔡邕不怕。

    蔡邕是有名的不畏强权，根本无视刘璋的‘威胁’。

    “蔡琰是老夫的女儿，嫁予谁自然是老夫说了算！”

    “自古有言：父母之命，媒妁之言！”

    刘璋真的要爆发了，直接怒吼着向蔡邕质问。

    “我如何比不得那卫仲道！那个秧秧待死的病鬼！”

    卫觊一听大怒，他好歹也是大家族的子弟，却屡次被刘璋羞辱。

    “刘璋，我卫家不曾得罪于你，我对你更是恭敬有加！你为何屡屡欺我！”

    刘璋转过头怒视卫觊，指着他的手指还有些颤抖。

    “你敢说卫仲道不是病秧子！他还有几年活头！”

    “够了！”

    蔡邕也怒了，刘璋太不把他放在眼里了，亏自己还觉得亏欠于他！

    “就算仲道身体有恙也无需你操心，这都是蔡琰的命！”

    刘璋一脸的不可思议，完全没想到蔡邕竟然是这种人！

    “你明知蔡琰要守活寡被卫家唾骂，还把她往火坑推？你配做一个父亲吗！”

    “这就不劳后将军费心了。”

    蔡邕风轻云淡的吐出这几个字，却是点燃刘璋的导火索。

    “你！既然你不心疼琰儿，那我来疼！”

    “听令！”

    随着听令二字在刘璋口中喊出，五百军士张弓搭箭，已经进入了作战状态。

    面对黑漆漆的箭矢，就连蔡邕也沉默了。

    只要刘璋一声令下，他们顿时会被射成筛子，绝无活路。

    噔。。噔噔噔。。。。噔噔噔噔噔。。。。

    一阵阵琴声从马车里传来，让剑拔弩张的气氛稍稍缓和了一些。

    古琴声起，场面顿时安静下来。散音松沉而旷远，让人起不禁起了思念。

    泛音又犹如天籁，清冷入仙之感从心而生。

    手指下的的焦尾琴吟猱余韵、细微悠长，时如人语，时如人心之绪，缥缈多变。

    忽然，琴风一转，一股思绪之情飘然而出。

    “日日思君不见君，共饮黄河水。。。”

    诗词被蔡琰唱了出来，只是声音有沙哑，有哀愁，有思念，有遗憾。。。

    “琰儿！”

    刘璋一改之前的凶狠，语气变得无比温柔。

    “琰儿，哥哥来接你了。。。”

    刘璋眼睛通红，一股伤感之色由心而生，泪水如泉涌而出。

    卫觊并没有被刘璋的一往情深感动，反而异常的耻辱。

    刘璋当着自己的面公然调戏自己的弟媳！

    这如果传出去，卫家的脸面何在？还怎么立足大汉？

    卫觊一挥手，看向同来的护卫。

    “拦住他！别让他靠近马车。”

    二十多个卫家护卫迅速围在马车周围，警惕的看着刘璋。

    护卫的阻挡让刘璋停住了前进的步伐，他不愿破坏自己的蔡琰的思念。嘴里轻吐二字。

    “子龙。。。”

