    “皇上，大家都累了，先用午饭吧！”梅太后道。

    “嗯。”明顺帝点头，便与燕太子等人离去。

    姚青梨和上官烟等在太监的引领下，到了附近的宫殿，一起用了饭。

    小歇了一阵，又回到刚刚的校场。

    这次校场上已经放满了东西，前方放着各种各样的药物。

    中间一排排桌子，桌上有银针、文房四宝，还有一个小药煲。桌下还有个小泥炉。

    嗯，总算有点医术比试的感觉了。

    不一会儿，明顺帝等人便又来了。

    “各位，随便选一张桌子，坐下。”朱老道。

    姚青梨等随意挑了座位，只听朱老道：“桌子上有一个小药瓶。”

    姚青梨低头，果然看到一个小小的青瓷瓶。

    “这是为了比试而研制出来的毒，极其霸道。你们服下后，若能在一个半时辰内，把毒压制住，就通关！若不能……嗯，那就暴毙身亡！”

    “啊……”边上看比试的人一阵嗡鸣。

    而参加比试的人，有些只是神色凝重紧张，却没有多大反应。

    毕竟大家都是有备而来的，都知道大会有解毒这一环。

    “如果不想拼命，想弃权的，现在就可以弃权。”朱老眸子扫视着下面的人，见没人弃权，这才道：“当然，比试过程中，觉得自己解不了毒，也可以弃权，我们提供解药。”

    “比试时，不准互相参考，交换解法。自己为自己诊断，然后写下药方，再让边上的药童去抓药，自煎自喝。第二场，解毒，开始吧！”

    “当”地一声，远处的锣声敲响。

    姚青梨打开小瓷瓶，想也不想就把里面一颗药给吃了。

    秦英雄把药倒在手掌心，这可怕的一关，终于来了。

    两眼一闭，拍到嘴里，咕噜一声，吞了下去。

    这药一入口，姚青梨先是胃里一阵滚烫，接着发冷，心率加快，浑身一阵冷一阵热的，舌头肿大。

    难受极了！

    “咳咳……嗷……”有人捂着胸口，难受得直咳起来。

    但却没人放弃，举手要解药的。

    毕竟到了这一关，谁都不会轻易放弃。

    而且，这不只是个人的比试，上面还坐着皇帝！

    谁这么丢脸，一吃药就举手弃权，回去自家皇帝一定会剁了自己。

    “看样子，真中毒了！”看台上，福儿公主轻皱着眉，“不过，就算中毒也不是那么可怕吧！一会发现自己治不了，压制不了，只要弃权，就能得到解药。”

    “这事公主就不懂了。”洛心媚挑着眉，“总会有些自傲的人，认为自己配的药能压制住的，所以一直不弃权，结果，没压制住，就暴毙身亡。或者，有些是直接喝自己的药，跟体内的毒相冲而死的。”

    福儿公主一阵开心，看了姚青梨一眼。

    姚青梨一直很自大……

    瑜王也看着姚青梨，一阵担心和紧张。

    校场里，姚青梨狠狠呼吸着，细细为自己把脉，这种毒，她能解！

    先拿起银针来，为自己扎了几个穴位。这才拿起笔，开始写药方。

    写完，正要招手叫药童抓药，侧头，却见秦英雄铁青着脸，一会给自己把脉，一会拿起桌上的小镜子来，观察自己的脸色和舌苔。

    这货，不会压制不了吧？

    就算压制不了，她也帮不了他！这种情况，只能靠他自己，或者是弃权拿解药。

    不过，就算能压制，下面还剩下三场比试。

    现在这场是压制，那彻底解毒呢？

    姚青梨转念一想，便改了药方，让小童去抓，接着开始煎药。

    周围的人也陆续开始煮药了。

    半个时辰，便有一个声音响起：“朱长老，在下已经解毒了。”

    众人望去，果然是霍如风。

    朱老亲自走过去，为他把脉：“的确是压制住了。”

    “好快，才半个时辰！其中还得诊脉和开药煎药，真是厉害。真不愧为霍家！”洛心媚称赞一句。

    目光落在姚青梨身上，只见姚青梨还在那里煎药，果然，第一关不过是侥幸而已。

