    姓名：郑东

    种族：人类

    阵营：无

    称号：洪荒之主

    修为：炼气初期

    寿元：24/100

    根骨：9

    功德：开天之功，功德无量量

    业力：洪荒之主，不沾业力

    功法：《锻体功》《培元功》

    术法：火球术（说明：由洪荒之主创造的低阶术法，威能极弱。）

    装备：真理之书、精钢长剑

    打开虚拟面板，郑东发现了两个变化。

     最显眼的变化，自然是刚刚创造出的术法，火球术。

    但最令郑东激动的，却不是这个，而是寿元的变化。

    如果郑东记得不错，之前他寿元显示的是87，而现在则是100。

    “有用，《培元功》真的有用。”

    洪荒中对寿元的预测，实际上是真理之书的判断，郑东相信，真理之书在这件事上，绝对不会出错。

    换句话，只要郑东中途不意外夭折，他就能活到一百岁。

    一百岁，虽然现代社会很多长寿老人能活这么久，但将寿命延长和活一百岁，完全是两个概念。

    郑东更看重的，自然是前者。

    他费尽心思走出一条全新的超凡路线为了什么？说到底，还不是为了长生，为了成就神话级生命。

    而现在，他至少能看到一点希望，哪怕只有一丁点。

    平复心情，郑东再次看向刚刚创造出的术法。

    火球术（说明：由洪荒之主创造的低阶术法，威能极弱。）

    郑东看了半天，才确定这个被真理之书评定为低阶术法的火球术，是刚才自己差点将山炸塌方的术法。

    毫不夸张的说，这一发火球术，炸平一栋楼完全不在话下。

    就这威力，叫弱？！还极弱？！

    那什么威力，在真理之书看来不弱？

    一拳打爆地球？

    呵呵！

    郑东无力吐槽，他实在不能忍自己死了无数次开发出的术法，落得个威能极弱的评价。

    退出洪荒，意识回归身体。

    一阵虚弱感袭来，郑东知道，这是现实身体与游戏内身体的实力不均衡带来的错觉。

    半晌，他才适应锻体后期带来的“虚弱感”。

    ......

    东省，海州市。

    一座风景优美的私人庄园内。

    一道健壮身影从床上坐了起来。

    他脸庞消瘦，看上去十分刻薄，一双眸子阴冷十足，时不时露出一股杀气。

    单薄的线衫下，隆起的肌肉蕴含着爆炸性的力量。

    “咚咚咚。”

    听到敲门声，陆泽眼中的阴冷渐渐收敛，脸庞变得柔和几分。

    “进。”

    门外，一名身穿黑色西装的魁梧男子走了进来。

    “老板，您要找的人，查到具体住址了。”

    西装男子走近陆泽身边，低头道。

    “好，”陆泽点点头，“记住，这个人实力很强，带上枪。”

    闻言，西装男脸色骤变。

    动枪，意味着事情将变得十分严重。

    “老板，左右不过是个混混，动枪未免......”

    听到属下质疑的话，陆泽的脸色瞬间冷了下来。

    西装男只觉空气仿佛凝结住了，他颤颤巍巍道：“老板，您......”

    “你觉得，如果不用枪，你是我的对手吗？”

    陆泽冰冷的声音传入西装男的耳中，听得他直打颤。

     西装男不明白，为何自己老板在短短的时间内会变得这么强。

    作为老板的贴身保镖，他帮陆泽做过不少脏活，绝对算得上是陆泽的心腹。

    但即使这样，他仍然不知道老板变强的秘密。

    “老板，我知道了。”

    陆泽点点头：“绑了他后，我要你们找到一颗弹珠大小的黄色丹药。”

    “是，老板。”

    听完陆泽的吩咐，西装男缓缓退出房间。

    看见属下走出房间，陆泽站起身，伸展一番筋骨，浑身噼啪作响。

    陆泽知道，哪怕抓住赵峰，也不一定能得到黄龙丹，赵峰很可能已经吃掉了，或者还放在游戏中没有具现。

    不管如何，丹药在现实中的可能性不高，但也不是绝对没有可能。

    “哪怕只有万分之一的可能！”

    陆泽眼中精光爆闪：“更重要的是，修仙功法！”

    修仙功法！

    这才是陆泽疯狂的原因，他正是没有得到修仙功法的三位顶级玩家之一。

    长生之路近在眼前，却错失了，陆泽当时在游戏里差点气到发疯。

    但他知道，游戏中赵峰和李舟济等人走的很近，他单枪匹马，硬抢只能是送死。

    但在现实中，情况就完全相反，他捏死赵峰，就像捏死一只蚂蚁。

    尽管赵峰是锻体初期，但他再强，还能强的过枪支？只要能得到修仙功法，些许冒险也是值得的。

    再说陆泽将目标选为赵峰，不是没有仔细考虑。

    最重要的原因，赵峰是孤儿，没有亲属，他若是失踪，根本无法产生多大的影响。

    就算有影响，陆泽相信凭借他的势力，也足以轻松摆平。

    “别怪我，要怪，只能怪你命不好。”

    陆泽冷声道。

    ......

    夜晚。

    陵海市，一座残破的城中村中。

    一个梳着黄色辫子的混混，吊儿郎当的走在脏乱的巷子里，巷子内，垃圾桶散发出腥臭的味道。

    “赵哥，下班回来啊？”

    经过一个老租户的门口，一个长相猥琐的中年男子讨好道。

    “嗯。”赵峰一边点头，一边接过中年男子递来的香烟。

    他单手夹着烟，将烟头伸到中年男子点着的打火机上，深吸一口。

    “无事献殷勤。”

    “嘿嘿，还是赵哥你懂我，”中年男子搓了搓手，“赵哥，最近兄弟手上有一批货，不知道......”

    “钱老六，”赵峰吸着烟，黑夜中，忽明忽暗的烟头将他脸庞映的有些阴森，“老子跟你说过，老子早就不碰那些偷鸡摸狗的玩意儿了。”

    听了这话，那名叫钱老六的猥琐男子讪讪地笑了两声。

    看见赵峰走远。

    钱老六吐了口吐沫，骂道：“呸！狗东西还能改得了吃屎，唬谁呢？”