    九宝琉璃宗！

    君麻吕的面色极为苍白，体内魂力十不存一，他将一块八万年魂骨放下，随后便想要休息一下。

    他有了一些小小的想法，毕竟这具身体已经沉寂了太久太久了。

    这段时间，他一直在承担工具人的角色，一直在制作魂骨, 刚刚开始的时候，天命收集还算丰厚，但是现在......天命收割的速度越来越慢，而且那些人将自己制作魂骨的工作当成了理所当然的事情。

    虽然每天宁荣荣提供给自己的天命也不少，但是君麻吕并不满足于现状！

    所以君麻吕决定搞点事情！

    于是君麻吕准备好了自己的“剧本”！

    “小骨头！小骨头！”

    宁荣荣的声音在门外响了起来，同时也让君麻吕直接站了起来。

    宁荣荣推开门, 看到了站起来的君麻吕，同时她也感觉到了君麻吕的不对劲。

    “小骨头，你......”

    宁荣荣看着变得有些不一样的君麻吕, 似乎是有些说不出话来。

    闻言，君麻吕笑了，笑的邪魅，像极了反派的模样，宁荣荣只是看了一眼便感觉到一阵心悸！

    “嘘~~~他睡着了！”

    君麻吕将自己的食指抵在自己的唇上，声音很是轻柔的开口道。

    虽然君麻吕还是那副模样，还是那个声音，但是宁荣荣感觉的到，面前的人绝对不是君麻吕！

    “你......你到底是谁！”

    宁荣荣颤抖着声音开口道，她现在确实是很害怕，但是她也不至于被吓成这样，她现在想要弄清楚君麻吕的状态，同时也是想要求助一下别人，毕竟她只是一个辅助魂师，战斗能力着实是有些拉胯。

    闻言，君麻吕的笑容更加放肆了，他看着宁荣荣, 眼睛微微眯起。

    “我是君麻吕, 或者说，君麻吕就是我！”

    君麻吕开口道，随后他缓步向着宁荣荣走来。

    “你绝对不是小骨头！小骨头他也绝对不会露出这样的表情！”

    宁荣荣开口道，声音很是坚定，她已经向外发出了求救信号，所以她现在也不是特别的慌张了。

    听到宁荣荣的话，君麻吕收敛了一些笑容。

    “不是就不是吧，无所谓。”

    君麻吕笑着开口道，随后直接略过了宁荣荣，走向了门外。

    而此时，门外正站着九宝琉璃宗的魂斗罗强者，似乎是在犹豫要不要冲进去。

    就在他犹豫的时候，君麻吕走了出来，他看着面前的魂斗罗强者，微微点了点头，随后直接越过了那魂斗罗强者，离开了这里。

    此时的宁荣荣也追了出来，她看到了君麻吕与那魂斗罗强者。

    “七长老！快拦住他！”

    宁荣荣连忙开口道, 随后指着君麻吕。

    此时的七长老微微一愣, 他看向了君麻吕, 又看向了宁荣荣。

    “来不及解释了，七长老，快抓住他！”

    宁荣荣正色道，眼神之中难掩焦急之色。

    看到宁荣荣的这幅模样，七长老皱起了眉，他知道，在这九宝琉璃宗之中，还是少宗主说话比较管用！

    “君少爷！站住！”

    七长老开口道，他并没有开启武魂，只是用上了魂力想要拦住君麻吕。

    谷狴

    但是君麻吕似乎是想到了什么好玩的事情，他恢复了那副面无表情的标准模样。

    “七长老，我想静一静。”

    君麻吕开口道，他的眼神之中适时流露出疲惫之色。

    见此，七长老的手掌一松，他觉得这件事似乎他根本就不用管！

    看着七长老的这幅模样，宁荣荣很是焦急，于是她直接高声呼喊着。

    “他不是君麻吕！拦住他！”

    宁荣荣开口道，她现在十分确定君麻吕不是在与自己开玩笑，因为她确信，她的小骨头绝对不会与自己开这样的玩笑。

    她太了解自己的小骨头了，而且感刚刚君麻吕的眼神与表情与自己的小骨头完全就是两个人，她绝对不可能认错！

    “君少爷，有什么事情说开就好了。”

    七长老开口道，随后便要拉住君麻吕。

    君麻吕也没有反抗，只是回头看了一眼宁荣荣，随后重重的叹了一口气。

    “七长老，我有些累了，想要去散散心。”

    君麻吕开口道，他没有去理会宁荣荣，一幅对宁荣荣感到心累的模样。

    虽然现在的君麻吕“演技”极高，但是宁荣荣还是感觉到了此时君麻吕的不同。

    “七长老，别信他......我以九宝琉璃宗少宗主之名下令，拦住君麻吕！”

    宁荣荣气的有些跳脚，但是她想到了自己的身份，于是直接开口道，态度与模样都是严肃无比的。

    闻言，七长老微微一愣，随后看向了君麻吕，不论这小两口是不是在闹矛盾，只要宁荣荣这样下令了，那他就不得不去遵守。

    于是七长老死死的抓住了君麻吕，他虽然没有用武魂附体，但是却用上了很强的魂力。

    此时的君麻吕知道，自己应该要用出一点实力，不然的话，他今天是离不开九宝琉璃宗了！

    骨甲直接附体！

    见此，七长老先是一愣，随后立刻反应了过来，直接开启了武魂。

    他现在已经有些相信宁荣荣这个小魔女说的话了。

    “让开！我要出去！”

    君麻吕开口道，声音低沉沙哑，带着一股莽荒一般的杀意！

    感觉到君麻吕的气势之后，七长老的脸上也露出了淡淡的畏惧之色。

    虽然他的魂环比君麻吕多，魂力等级也比君麻吕要高，但是他可不敢有任何的大意！

    在这个黄金大世之中，天才强者越级而战也是常事！

    甚至他还见过以魂圣之躯媲美封号斗罗的宇智波鼬，所以他现在说话办事都是十分的谨慎，生怕惹上什么杀身之祸！

    “君少爷！还请停下！”

    七长老谨慎至极的开口道，眼神之中带着浓浓的警惕之色。

    此时的君麻吕完全被骨甲包裹，人们根本看不出他的表情！

    突然！君麻吕的身躯微微一震！

    “逃......”

    君麻吕演的十分辛苦，不过感觉到天命的降临，他也觉得非常值得！

    听到那声微弱的“逃”之后，宁荣荣的泪水夺眶而出，她可以听出，这声微弱的“逃”才是她的小骨头发出的声音！

    七长老如临大敌，甚至直接开启了武魂真身！

    而君麻吕也是召唤出了骨矛......

