    大家找了一阵子。好像都没有什么发现。

    　　不过姜洋却可以肯定这些棺材中的死人都是张家人，只是他找不到证明而已。

    　　只可惜这些人都只是普通的张家人，若是能力比较强的张家人，都会有一手双指探洞的功夫。

    　　双指探洞修炼有成之后，中指和食指都会变得比一般人长上一截。

    　　这些棺材里的尸骨，手指都是正常的。

    　　“怎么样？有发现吗？”二乐鸿向张起杉问道。

    　　“这些棺材都不属于这里，是东瀛人从矿山里面挖出来的，找到这个地方，再暂时寄存在这里而已。”张起杉照着手电筒说道。

    　　“没错，但这样的合葬实在少见。”二乐鸿根据棺材造型和上面残留的土质粉末分析过，判断出这些棺材是同出一个墓穴。

    　　“还不止，这些棺材都是乱摆放，估计应该是突发什么事故，让东瀛人慌忙离开，没有来得及处理好这些棺材。”张起杉接着说道。

    　　“佛爷，这边发现一个疑是出口的地方，但是被炸塌了。”那边传来了张日杉的喊声。

    　　分散的几人立刻循着声音走过去，还真看见一个被碎石堵死的洞口。

    　　“怎么办？这里应该是通向更深处的地方，只是现在被堵死啦。”二乐鸿问道。

    　　“没路了，就不能再挖一条吗？先人留给我们的手艺不能白费掉。”张起杉反问道，意有所指。

    　　“那就先让我来吧。”姜洋这时候出声道。

    　　他在众人疑惑之中取出一个水瓶，然后沿着墙角处倒水。

    　　“姜爷这是？”齐算命疑惑地问道，看到姜洋这么倒水，他感觉心疼。

    　　大家轻装上阵下墓而来，并没有带多少食物和水，如同姜洋这么浪费，不心疼才怪。

    　　“搬山分甲术！”二乐鸿犹如明悟一般惊呼道。

    　　“这里的土质并不松软，下铲开挖会很辛苦，必须要找到比较薄弱的地方下铲才免去更多的劳力。”姜洋一边解释一边观察着渗水的墙角。

    　　没多久，他便找出一处地方渗水的速度比其他地方快速。

    　　“在这里挖！”姜洋指着他确定的地方说道。

    　　张起杉和二乐鸿相视一眼，只是犹豫了一下，便接过张日杉组装好的洛阳铲，下铲开挖。

    　　只是才下铲四五下，张起杉便感觉到泥土的松软质感。

    　　于是，他激动地加快下铲速度，很快就挖通了一个小洞口。

    　　“厉害！佩服！”齐算命对着姜洋就是一通马屁。

    　　“搬山分甲术果然厉害！”张起杉也起了佩服之意。

    　　姜洋心里舒爽，却不会自得自满。

    　　花铃儿见到沙城九门的人对自家搬山盗门心生感佩，心里自然也是高兴不已。

    　　在张日杉和二月红把洞口扩大之后，众人继续向里面行进。

    　　“佛爷，我们下墓到现在用了多少时间？”齐算命一边走一边问道。

    　　姜洋也听到这问题，心里推算了一下，如果他的记忆没错的话，他们从进入神阙穴山洞到现在，至少有四个时辰以上。

    　　张起杉停下了脚步，取出兜里的怀表，看了一下。

    　　“我们从天黑七点进山洞，现在是凌晨三点，已经用了八个小时。”

    　　听到张起杉报的时间，姜洋不由得点了一下头，自己推算的果然没错。

    　　“诶呦喂，我说怎么感觉那么困那么累呢，原来已经是凌晨三点了，我现在好想找个地方睡上一觉。”齐算命一脸困倦的样子。

    　　“就知道睡，在这不可知之地睡觉，齐八爷是胆太肥了吗？”花铃儿嘲笑道。

    　　她一个女子都没还没抱怨，结果齐算命一个男子就先抱怨啦。

    　　“花铃姑娘说的不错，这里不是睡觉休息的地方，大家都坚持一下。”张起杉这时候也没办法，只能说话鼓舞一下，免得掉以轻心。

    　　“你们是武者，精力旺盛，当然这么说，我只是一个文弱先生啊。”齐算命苦瓜着臭脸说。

    　　姜洋听到这里，突然福至心灵，感觉生意又来了，便开口说道：“齐八爷，我这里有辟谷丹，内含丰富浓缩的能量精华，吞服之后可以饱腹十天，精力不减。”

    　　“真的？赶紧给我来一粒。”齐算命只道是惊喜，没有迟疑地说。

    　　“真的要？”姜洋拿出一粒辟谷丹，但是却没有直接给齐算命，反而拿着掂了几下。

    　　“当然要……”只是说到这，齐算命看到姜洋的笑容后，才醒悟过来。

    　　这样的丹药竟然能饱腹十天，而且精力不减，多么难能可贵，其中的价值不用说，岂会便宜？

    　　“姜爷，就给老八一颗，回去之后，必当回报。”张起杉见此，也知道姜洋要什么，之前已经欠下三颗辟毒丹，现在再多欠下一枚辟谷丹也无关痛痒。

    　　齐算命是他硬要拉来的，若是出了差池，他也难咎其责。

    　　听到张起杉这么说，姜洋笑了一下后，把辟谷丹塞到齐算命手中。

    　　“佛爷……”齐算命拿着辟谷丹，有些为难地看着张起杉。

    　　“吃了吧。”张起杉笑着拍了一下他的肩膀，然后走上前去。

    　　张起杉就是这样，愿意为兄弟两肋插刀，殊不知正是因为这样，他的兄弟也愿意为他赴汤蹈火。

    　　齐算命也不再说什么，只是将这情分默默地记在心里。

    　　他一口将辟谷丹吞服下肚，只感觉从肚子里涌起一团热流，然后通向四肢，一下子便把疲劳清除干净，同时头脑也变得清醒许多，一扫之前的困倦之意。

    　　他现在就只有一种感觉：肚子不饿，精神振奋！

    　　“果然神奇！”看到齐算命的变化，二乐鸿感叹道。

    　　“姜爷，你们搬山的宝贝真不少。”张日杉笑着说道。

    　　姜洋没有回他的话，只是向他一笑了之。

    　　“这才到哪？你所了解的不过是冰山一角而已。”见姜洋没有回话，花铃儿便得意地回道。

    　　张起杉也没说什么，只是觉得邀请姜洋跟来是对了。

    　　一路上，姜洋的帮助让他们一行人轻松了很多，甚至避开了不少危险，免除了他们的伤亡，张起杉从心底非常感激姜洋的帮助，索要的那点承诺根本就无伤大雅。

