    　　等到一帮子教师下课，来到了办公区，就听到了那带着强烈节奏感的音乐声响起。

    　　一个二个全都懵逼地面面相觑，这到底是什么鬼意思？

    　　作为太乐令的张文昌，本身就有着强大的音乐天赋，还有纯天然的律动感。

    　　在听着这节奏感强烈的音乐第一时间，都差点下意识地踮起脚步扭动胯部。

    　　好在他及时地警醒过来，及时地控制住了那差点随着节奏摇摆起来的肢体。

    　　这种古怪的音乐，实在是太容易上头了点。

    　　“王老师，这好像是你们音律系办公室那边传过来的。”祖光一脸懵逼地指了指那边。

    　　“莫非是邓老师有了灵感新作的曲子不成？”

    　　王文昌摇了摇头。“王某着实不知……”

    　　扔下了这么一句话，王文朝撩起前襟快步而去，一干老师们也屁颠颠地跟前王文昌大步而去。

    　　不大会的功夫，就看到了一个诡异的画面，围拢在办公室外的一票家丁护卫之流。

    　　此刻正随着这音乐的节奏在那里晃着脑袋，甚至有些人整个身体都在摇摆。

    　　等到王文昌扒开人群挤了进去，看到了一幅令他两眼鼓得如同大眼泡金鱼的画面。

    　　邓有仁耍着琵琶，邓称心在吹着笛子，程三郎拿着一个手鼓，旁边的房俊和李恪正在随着节奏摇摆。

    　　一个看起来就像是一头正在蹭痒的野猪，一个看起来就像是一只腚眼长了痔疮的狐狸。

    　　音乐还在继续，犹如魔音钻脑一般，那简单而又欢快的旋律。

    　　还有那十分有律动感的节奏，让这里变成了一个小型的演奏厅。

    　　从《荷塘月色》到《伤不起》，又从《酒醉的蝴蝶》到《最炫民族风》、最后以《小苹果》完美地作了一个了结。

    　　等到程处弼搁下了手鼓，回头看门外一看，看到了一票人全挤在门外，不禁一呆。

    　　#####

    　　终于，随着演奏的终结，这间办公室终于再一次恢复了安宁

    　　“这些……这些的节奏感为何这么的快，而且感觉又……”

    　　王文昌比划了两下，都不知道应该如何来形容这种古里古怪，偏偏听了又感觉还很不错的音乐。

    　　“感觉很上头是吧？”程处弼干脆用后世的说话进行点评。

    　　李恪不由得深以为然地点了点头，一脸像是欣赏奇迹一般地打量着这位脑瓜子不知道怎么长的处弼兄。

    　　“对对，处弼兄你说的对，就是感觉挺上头的，根本停不下来。”

    　　不论是那《荷塘月色》，还是之后这几首音乐，节奏都很明快，很活泼。

    　　让人觉得不扭上两下，就浑身不带劲的那种。

    　　“可是这种音乐，感觉，不适合在正规的场合演出吧？”

    　　听到了一旁的祖光老师这句点评，程处弼直接就呵呵了。

    　　神特么的不适合在正规场合演出，这意思是你想要大半夜的拿这种律动来伴奏不成？

    　　不过为了教师队伍的团结，程处弼没有随口瞎怼，而是耐心地解释起来。

    　　“这种曲子，叫广场舞神曲，就是专门用来锻炼身体，改善体质的。”

    　　“这曲子还得配舞？”李恪口歪眼斜，总觉得这种节奏感，除了站在原地哆嗦，根本就无法相信还能怎么舞蹈。

    　　“那是自然，不配舞，那这样的曲子岂不就浪费了？”

    　　程处弼呵呵一乐，然后开始跟王文昌与邓有仁道。

    　　“现如今咱们太乐署知道这简谱的多不多，若是不多的话，那就只有劳烦二位帮忙，把这几张谱子改成工尺谱。”

    　　“最好是两到三件乐器就可以演奏的那种……”

    　　虽然不清楚这位程太常准备怎么用，但是既然是顶头上司吩咐的，他们也只能硬起头皮应承下来。

    　　一定会早日将这些音乐制成适合两到三种乐器配合的谱子。

    　　不过很快，邓有仁就抄起了那张《小苹果》的递了过来。

    　　“校长，这下面为何还有字？”

    　　“哦，这是歌词，看来昨天忘了，你们将就着弄就是。”

    　　一旁的李恪伸手把这张《小苹果》的简谱拿了过来，看到上面的词。

    　　“你是我的小呀小苹果……处弼兄，这怎么唱？”

    　　“你是我的小呀小苹果，就是这么个调，回头你要乐意学，我再唱给你听。”

    　　程处弼看了一眼外面的天色，也该到了回城的时候了，自己还得再蹿去宫中一趟给那宇文氏检查检查。

    　　程处弼过了一把瘾头，但同时也意识到了有很多的不足。

    　　比如说，这个时代只有琵琶，没有吉他，没有沙锤，总之缺了许许多多的乐器。

    　　算了，回头有功夫再整，自己就只是想要给那帮子中老年妇女在人生的中后段能够快快乐乐而已。

    　　另外嘛，麻将这玩意，也该提上日程才对。

    　　毕竟年纪大了，打打麻将，不但能够锻炼脑力，增加动手能力和抓握能力，还能够预防和延缓老年痴呆的发生。

    　　#####

    　　清晨，天色才擦亮，老房家的府门就已经被敲得震天响。

    　　拉着脸的房府家丁拉开了府门侧门一看，不禁瞪圆了眼。

    　　“吴王殿下，您这是……”

    　　“哈哈，本王今日见天气颇佳，特地过来，想要寻俊哥儿出去溜达溜达。”

    　　就在这个时候，刚好已经洗漱完毕，这才来到了前厅正要用早餐。

    　　用完早餐之后才会前往宫中参加朝会的房玄龄听到了府门方向传来的声音，不禁有些懵逼。

    　　莫不是朝中有什么紧急要事，要来寻老夫不成。

    　　这才还等房玄龄有所动作，就看到了一脸黑线，表情复杂的管家房慎朝着这边疾步行来。

    　　“房慎，怎么回事？”

    　　“小人见过老爷，外面是吴王殿下，说是今日天气颇佳，特地过来寻二公子出去溜达。”

    　　房玄龄下意识地抬起了脑袋，看着这才麻麻亮的天，整个人都不好了。

    　　那家伙是夜猫子不成？这才什么时候，就要去溜达……

    　　“老爷您看……”

    　　“唉……”房玄龄一脸黑线地摇了摇头摆手道。

    　　“行了，你去吧二公子叫起来，让他们这些年轻人自个折腾出去。”

    　　房慎点头答应了一声，快步朝着自家二公子所在跑去。

