
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    入夜。

    原先，八歧大蛇的洞府处。

    那些被林辰摆成了聚灵阵，围绕在林辰身边的灵石，此时青色褪去，成了灰色石块，而且纷纷碎裂，和寻常的山石没什么差别。

    此刻，林辰依旧坐在聚灵阵的阵眼位置，不过因为灵石已经被消耗完，他并没有在修炼。

    他腿上放着一个巨大的盘子，盘子上是金黄色肉块，看起来极为美味。

    他一边叉起一块肉大快朵颐，一边研究手中的伪妖丹。

    “这八歧大蛇的肉，真是好吃啊，吃了这么久，一点都不腻，可惜已经被吃完了。要是能再来一条八岐大蛇就好了，又有肉吃，又有妖丹。”林辰自言自语道。

    八歧大蛇虽然渡劫失败，但肉身终究也是经历了天劫淬炼，如今都快半年了，肉质也不见腐烂。

    结果，这半年内，那堆起来小山一般的躯体，全部被林辰吃了下去。

    不仅肉质鲜美，而且也蕴含着灵气，靠着吃这些蛇肉，林辰多多少少也提升了一些修炼速度。

    如果被岛国人知道，他们神话故事里的凶兽，最后全部进了林辰的肚子，不知道会作何感想。

    林辰闭关至今，已经五个多月，而在第二个月时，他便突破到了超凡九重天。

    如今又过了三个多月，虽然还没到达超凡九重天大圆满的境界，但三个多月来，在超凡九重天的道路上，他也已经走出了一大段。

    “要不要继续闭关，把这伪妖丹也给吃下去吸收了呢？或许，它能直接帮我突破到金身境？”

    林辰看似自语，但实际上是在和脑海中的武千夜交流。

    “有这个可能，你可以尝试。但具体能不能突破到金身境，我也没法给你一个肯定的结果。”武千夜答道。

    在林辰这段时间的闭关中，武千夜也是基本将之前损失的灵魂力量都恢复了回来。

    “还是算了。”

    林辰摇了摇头，“夕夕姐再过一个月就要生了，这最后一个月，我必须要陪在她身旁才行。”

    自己的孩子即将出生，如果可以的话，林辰并不想那么快就突破到金身境，前往轩辕小世界。

    他其实有些想陪自己的孩子长大。

    “主人，我有事情要向您禀报！”

    就在这时，外面传来了铃木千夏的声音。

    “进来吧！”

    林辰将伪妖丹收起，几口把剩下的蛇肉吃完，餐盘放到一边，然后站起来说道。

    等到铃木千夏走了进来，他问道：“发生什么事了？”

    闭关期间，林辰是不和外界联系的，不过又怕云雾山庄众女、自己父母或江老等人，真出了什么大事后联系不上自己，于是他便把手机交给铃木千夏，由铃木千夏当个中间人。

    小事无需打扰，大事才来禀报。

    既然铃木千夏来找他，而且都已经这么晚了，她还过来，那么就说明出事了，而且事情估计不小，需要他自己才能解决！

    铃木千夏原本在大阪举行个会议，接到江老电话后，便立马坐飞机往这边赶来。

    等她到达这边后，又再次接到江老电话，得知了寂灭禅师手被斩断的事情。

    铃木千夏脸色焦急，说道：“主人，我接到了龙组老龙王的电话，他说……”

    随着铃木千夏的诉说，林辰的脸色越来越难看。

    听到李乘风把云雾山庄众女以及自己父母抓到昆仑教地牢，他脸色一沉。

    听到李乘风竟然逼着闻人月嫁给他，林辰脸上涌出怒火。

    当听到寂灭禅师右手被李乘风斩断时，林辰没说什么，只是眼神冷到了极点，带着暴戾情绪！

    铃木千夏只觉得，空气变得无比沉重，呼吸都困难，此时站在她面前的林辰，就像是一只处于爆发边缘的远古凶兽！

    “主人，老龙王刚才又打电话过来，说那李乘风已经突破到了超凡九重天，让你不要冲动！”铃木千夏连忙道。

    “不要冲动？我的女人，明天就要被逼着嫁给别的男人，你让我别冲动？”

    林辰表面平静，但眼底带着一丝狰狞，显然是怒到极点。

    “可……”

    铃木千夏还想说什么，林辰一摆手，“你马上帮我安排，我现在便要连夜返回华夏，赶往昆仑山！”

    超凡九重天？

    林辰冷笑！

    李乘风这次出关，突破到超凡九重天，实在是霸道之极。

    更被奉为当世第一人！

    而在林辰看来，不过是山中无老虎，猴子称霸王！

    ………

    夜色深沉，山风呼啸。

    漆黑一片中，九座山峰直指苍穹！

    山峰之上，锁链缠绕成了一面网，在那中间，是一个带着沧桑气息的青铜古棺！

    原本，天空上，有着点点繁星，皎洁明月。

    很快的，却是乌云密布，天地间彻底漆黑下来，万物寂静，却是带着一种压抑，就像是风暴来临前的短暂安宁。

    “怎么回事？要下雨了吗？”

    天魔教的建筑内，孟老一脸的疑惑，走到屋外看向天空。

    然而，并没有下雨，风越来越大，风声越来越凄厉，听起来很是渗人。

    轰隆！

    就在这时，一道惊雷落下，天地间一片光亮，整个世界，仿佛都被这道雷电分为两半。

    孟老看向那道惊雷落下的位置，不由得眼睛滚圆。

    那道惊雷落下的地方，正是天魔教上代教主，封禹所在的九座山峰之间。

    此时一眼望去，能看到那里一片光明，轰的一声爆响，那雷电直接劈在了青铜古棺之上。

    “这这这……”

    孟老整个人都在战栗着，惊骇得如同化作了石雕。

    很快的，天魔教内，陆续有着其他人跑了出来。

    “孟老，发生什么事了？”

    “这大半夜的，又没下雨，怎么打雷了？这么奇怪？”

    “我的天！那雷电落下的地方，不是老祖那古棺所在之处吗？这是怎么回事？”

    众人纷纷议论，而就在这时，一个人尖叫出声：“古棺……古棺……”

    “古棺怎么了？”

    其余人疑惑，朝着青铜古棺看去，此刻有着雷电照耀，那边的情形虽然看得不是特别清晰，但也能看出个大概！

    下一刻，所有人都是瞳孔猛缩，许多人惊叫出声。

    那青铜古棺，棺盖突然坠落，于此同时一个身影，从古棺中站了起来！

    那身影长发飞舞，在电光下能看到他苍老的面容，满头白发，身体枯瘦如同干尸，眼睛深陷，一副行将就木的样子。

    “老祖！”

    噗通一声，有人跪倒在了地上，惊骇地看着那老者。

    那从青铜古棺里爬出来的，正是天魔教上代教主，被如今的天魔教教徒，称为老祖。

    轰隆！

    天空中又是一道雷电落下，如同九天银河倾泻，砸向天魔老祖封禹！他，沉睡两百六十年，终于迎来了渡劫之日！
