
她犹不肯死心，“皇上！”

轩辕良和不再看清漪，而是对着内室说道：“你们都出来吧。”

轩辕珩与王夫人再偷听也没什么意思了，便走了出来。

轩辕珩见轩辕良和面色不悦，唯恐他生了清漪的气，忙说道：“漪儿挂念父亲，所以不免有些急躁。还望父皇见谅。”

轩辕良和紧紧握住手中的《小蘋小扎》，道：“朕明白。”

这简短的三个字里蕴含着无尽的包容。轩辕珩早知道轩辕良和的用心，这一刻还是有些紧张起来。他拉了清漪的手，道：“你啊，早便和你说话，这战场上尽是男子，你一个姑娘家家的，太冒险了。你还非得不听。现在非要父皇开口，你才能老老实实待在家里。以后可不许再说上战场这混话了。”

清漪根本就听不进去轩辕珩说了什么，她满脑子想的都是如何去。就算轩辕良和不肯，轩辕珩不肯，她也要偷偷前去。现下里生死未卜的，可都是她至亲之人。凡事均有可假手于人者，然而此事却是不可。

她有些焦急，道：“殿下。”

此刻，清漪多么希望轩辕珩能够帮她说一说啊。

但是轩辕珩却铁定了心不带她前去，“漪儿，岳父与清凌去了前线，我知你担心，但是家中尚有姐姐和岳母需要照顾。你还是留在家中吧。”

清漪知道轩辕珩决计是不会帮自己的了，她只有求助于王夫人。

“娘——”

王夫人哪里想要清漪去，只是她不愿意清漪遗憾，也不愿意看着自己的夫君、孩子生死难测罢了。

她看着清漪，问道：“你都想好了吗？”

清漪道：“女儿心意已决。”

王夫人长叹一声，仿佛是在做出平生最艰难的决定。终于，她对轩辕良和说道：“皇上，臣妇有话要说，还请皇上内室一叙。”

言外之意，便是要单独和轩辕良和说了。

看在故人面上，轩辕良和对王夫人格外的宽容。王夫人有话要说，他便应允了去。随着裙据拖地的声音越来越远，王夫人与轩辕良和已经走进了内室。

而清漪倒不知是喜是忧了。

轩辕珩疾步上前，走到太后面前去，继而跪在地上，重重地三叩首，道：“孙儿多谢皇奶奶成全。”

他原以为太后是无论如何都不会同意的，却不想这次竟然主动向轩辕良和推荐他。轩辕珩的感动溢满于心。看着渐生白发的太后，她已经是将近古稀的人了，早该颐养天年，却还是不得不为儿孙们费心。

轩辕珩已经全然是愧疚和心疼了。

太后道：“来，到哀家这里来。”

继而，她又说道：“漪儿也过来。”

她二人走至太后跟前，太后将她二人的手并在一起，道：“珩儿自出身便没有见过生母，身世可怜，故而哀家百般疼爱。若不是执意要去，哀家定然不会同意。前线凶险万分，哀家便不说旁的了，你二人当心便是。”

她此言，分明是准了清漪前去，可是那又有什么用呢。轩辕良和不许，清漪终究不能正大光明。

清漪眼神暗淡下来。

太后又说道：“漪儿就放宽了心吧，皇帝他终究会同意的。”

清漪不解其意，便问道：“太后此言？”

太后也不看清漪，一切了然于心，只说道：“你能想到用小蘋之事来说服皇帝，你母亲是小蘋的姐妹，又怎能不用。小蘋，是你母女二人的不倒王牌。”

清漪心思被太后看穿了，倒是不知如何自处了。太后说得对，清漪便是拿小蘋在赌，然而轩辕良和分明是没有同意，怎的太后还说小蘋是不倒王牌。清漪可真真是不明白了。

清漪还欲再问，太后却说道：“漪儿，哀家肯对你好言好语说话，全都是因为珩儿。你和珩儿虽然还未成为夫妻，但是已有婚约，成亲是早晚之事。哀家年岁已高，无法事事照拂。日后便只剩下你二人相互扶持了。”

轩辕珩握住清漪的手那般有力，清漪望着他那灼热的目光，终究是低下了头。

室内安静下来，每一刻都过得那么慢，清漪与轩辕珩、太后均望着内室，却无人走近前去听上一听。那厚重的帘幕之后，是轩辕良和和王夫人在密谈。没有一丝声音传出来，仿佛一切都沉睡了过去。

许久，久到清漪推都有些麻了，才看到那帘幕之中有光透出来。紧接着王夫人与轩辕良和才走了出来。

这二人眼睛都红红的，好像是哭过了。

王夫人是妇道人家，倒也说的过去。反倒是轩辕良和，作为一国之君，经历过生死荣辱、悲欢离合，到底还有什么可以让他掉泪。

清漪的期盼，忽然变成了沉重的失落。

她慌忙前去扶王夫人，生怕王夫人心绞之痛复发。与王夫人并肩而行的轩辕良和却猛地拉过了清漪的手。清漪心下一惊，远处的轩辕珩也愣了。

“赵德顺，把朕的尚方宝剑取来！”

赵德顺，便是轩辕良和身边最得力的內侍了。

清漪心下更惊，手也是不自觉地抖了起来。尚方宝剑，轩辕良和这个时候取尚方宝剑作甚。

轩辕珩更加站立不安了，他直直奔了过来。

而轩辕良和却温声说道：“你别怕，朕不会害你。”

俗话常说，伴君如伴虎，清漪如何不怕！她看着轩辕良和，如同受惊的小白兔，满眼都是恐慌。她想抽回自己的手，却又不敢。

不多会儿，赵德顺便把尚方宝剑取了来。只见一把黑色的剑上，一面刻着腾飞的蛟龙，一面刻着展翅的凤凰，栩栩如生。且剑身上还纹饰着北斗七星，天象之形尽在其中。这样一把剑，清漪早有耳闻。可是，轩辕良和此时却是何意呢？

轩辕良和一手从赵德顺手中接过尚方宝剑，继而塞在清漪手中，道：“这尚方宝剑，可先斩后奏。前线福祸难料，将在外，君命有所不受。朕今日将它赐予你，希望能够护住你的性命。”

清漪这才明白轩辕良和的用意。她错愕地看着轩辕良和，犹不肯相信。这尚方宝剑的确是具有先斩后奏的权利，轩辕良和怎能放心把它交给清漪。他难道便不怕清漪杀了不该杀的人吗？

然而来不及多想，清漪便直直跪在了地上。

“臣女……”

轩辕良和扶起她，话语之中含着些许悲戚。或许旁人并不能听出来，可是清漪离他那般近，几乎都能听他他的颤音了。

“云霆虽疼你，但是终究不能时时刻刻护着你。刀剑无眼，能不出去，便不要出去。朕只当你去玩了一遭，定要毫发无损地回来。”

不知为何，清漪一直害怕轩辕良和对自己有非分之想，此刻他却像一个慈爱的长者一般，在嘱咐着自己的子女。清漪眼睛一酸，分明是有了几分的感动。

“臣女谨记。”

轩辕良和声音愈发低了下来，低到只能清漪一个人能够听到。

“为了小蘋，朕愿意成全你。”

清漪愣在了原处，原来还是因为小蘋。太后、王夫人、清漪，他们都知道这故去的董小蘋才是轩辕良和唯一的弱点。小蘋她，果真是清漪的不倒王牌。若不是小蘋，就凭她一个小小女子，顶撞皇上，还要奔赴战场，估计早便被轩辕良和处死了吧。

她眼中热泪终于流了下来。

轩辕良和也终于抽回了自己的手。看着轩辕珩就在身边，便在轩辕珩肩头处拍了一拍，道：“身为皇子，可别让那些蛮子看轻了去。但凡事也不要逞能，要智取。等你二人回来，朕便为你主婚。朕还等着早日抱孙子呢。”

他爽朗一笑，含着无数的凄苦。

清漪却无论如何都笑不出来。

一切事毕，轩辕良和离开了祥和宫。清漪一行也退了下去。

纵使明白是小蘋的缘故使然，清漪依旧不清楚王夫人是如何劝服轩辕良和的。她便直直问了王夫人。

王夫人道：“若是你能平安回来，娘便把蘋姐姐的所有事情都告诉你。”

王夫人显然是拿小蘋之事，来嘱托清漪，一定要平安归来了。清漪点点头，只觉得手中那尚方宝剑愈发沉重。她转手递给了轩辕珩。

轩辕珩疑惑道：“这是父皇给你的，可不能随便给了旁人。你收好便是了。”

若是如轩辕瑒那般有争位的野心，恐怕早便想着将此物据为己有了。然而轩辕珩却没有那样做。清漪忽然觉得，或许她与轩辕珩是能够过一辈子的。至少轩辕珩能够维护着她，凡事都替她想上一想。

如果能够平安归来，她便仔细考虑考虑，嫁给轩辕珩算了。

“这劳什子那般沉，带着也不方便，才会给了你。若是有用，你再还我就是了。”

轩辕珩见她满脸的不在乎，根本便没有注意到这尚方宝剑带来的权利。便说道：“那好，我先替你保管。”

清漪道：“这才是了。”

就这样，清漪与轩辕珩去前线之事定了下来。回想起来，所有的侥幸都是因为小蘋。可是小蘋的故事到底如何，清漪只有等回来之后才能弄个明白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652572"  chaptername="第136章  不倒王牌（2）">加入书签</a>
</div>
