    豪车里。

    张总裁天南海北，大谈一通。

    不得不说，他的口才极其之好，不仅让人如沐春风，而且还时不时地插一些学业技术上的话题，以此当做试探。

    对于这些话题，安宁全都流畅解答，而且说出来的理论几乎通俗易懂。

    坐在前排的漂亮女秘书，也忍不住连连点头。

    她这种“学渣”，居然都能听懂前沿科学，这说明什么？

    这说明安宁博士的水平，极其之高。

    大巧若工，当如是也。

    此时此刻，望着这位海龟博士，女秘书的目光里满是别样的色彩。

    安博士前途无量呀！

    不知道他有没有女朋友？有没有结婚？如果没有的话……嘻嘻！

    女秘书心里升起一点小心思。

    ……

    福元区。沙石幼儿园。

    一只小萝莉坐在楼梯的地板上，孤零零地望着外面。

    此时，已是晚上七点，幼儿园早就放学了。

    可是妈妈还没有来。

    幼儿园的老师也很郁闷，这安然的妈妈怎么总是迟到，幼儿园四点就放学了，结果现在七点了，家长还没来接人。

    老师也回不了家。

    “安然，下个学期，你还是叫你的妈妈帮你转园吧！”

    小萝莉抬起头来，一脸迷茫地看着老师，年近三岁的她，听不懂这句话的意思。

    但其敏感的心，却能感受到老师很不高兴。

    似乎在生气！

    “老师，妈妈在上班。她等会就来接我了！”

    小萝莉弱弱地说道。

    语音清脆，却带着一股说不出的怯弱与卑微。

    听到这话，老师也不好再多说什么，只能继续等待。

    约莫七点十分。

    一名穿着工装的女人，从外面跑了进来。

    “对不起，老师，对不起，对不起！我今天来晚了！”

    一进门，李琴就连忙给老师道歉。

    看到李琴，女老师当场气不打一处来：“安然妈妈，你这一周要迟到三次。我是天天都要等你几个小时啊！”

    “对不起老师，超市很忙。我今天又犯了点小错，所以……”

    李琴解释道。

    可惜……

    “行了，别说了，每次你都有借口。安然妈妈，这学期就暂时先这样吧。不过我建议你：下学期给安然换个幼儿园。”

    “啊？！”

    李琴一惊：“老师我……”

    话没说完，老师直接走了。

    李琴无语，只能上前抱起自己的女儿，一言不发地走出幼儿园，向出租屋走去。

    “妈妈，然然是不是犯错了？妈妈别生气，以后然然一定好好听话！”

    小萝莉带着哭腔，用小手手紧紧抱着妈妈的脖子，生怕妈妈不要自己了。

    听到女儿的哭诉，李琴再也忍不住悲痛，眼泪大颗大颗地流下。

    一边流泪，一边轻拍着女儿的背：

    “然然没错，是妈妈错了。妈妈不该这么晚来接你，都是妈妈的错！”

    小萝莉：“呜呜呜……呜呜呜……”

    “别哭，然然别哭，要做一个乖孩子！”

    小萝莉：“嗯……呜呜……然……然然布谷……布谷！”

    李琴抱着女儿穿过大街，走进小巷。

    随后，在一个垃圾堆积处，停了下来。

    李琴将女儿放下，掏出钥匙，打开垃圾旁的出租屋……

    出租屋很小，只有不到15个平方。

    因为靠近垃圾堆的缘故，这个出租屋没人租，所以房租相比其他房子要便宜许多。

    然而，就是这么一块巴掌大的地盘，每月房租却高达120块联邦币（对标美金）。

    “然然，快进来！你先坐着看会图书。妈妈去给你西红柿炒鸡蛋！”

    “好的，谢谢妈妈！”

    小萝莉很听话，乖乖坐在床上，拿起床头的儿童画，认真看起来。

    儿童画很破旧了，几乎已经被翻了很多很多遍。

    但小萝莉不想让妈妈哭泣，所以依然装作第一次看儿童画的样子，开开心心地看着书。

    古人有云：

    穷人的孩子早当家。

    或许说得就是这种情况吧。

    “然然，家里没油了，妈妈去小卖部买点菜油。你别出去哈，若是有陌生人敲门，你也别开门。一定要等妈妈回来，知道吗？”

    “知道了！”

    李琴系着围巾，匆匆离开出租屋。

    ……

    沙石村。

    一辆豪车从公路上，驶入村中。

    那豪华的立体车标，宽敞的座驾，瞬时吸引了无数居民的注目。

    “哇，这是什么豪车呀？看起来好漂亮！”

    “老三媳妇，你懂个屁！这是最新款的奔驰车，国际大品牌，价格肯定超级贵。”

    “那坐在车里的一定很有钱哦？”

    “废话！把你全家老小一起卖了，也买不起它的车轮子。”

    居民们议论纷纷。

    许多年轻人的目光里，充满羡慕，若是坐在车上的是自己就好了。

    一位穿着裙子，身上喷着廉价香水的小太妹，匆匆跑了上去。

    似乎想要追求一丝“登天”的机会。

    突如其来的变故，让专职司机立马踩下刹车。

    “你特么会不会看路？”

    司机按下车窗，直接破口大骂。

    这还是看在后座贵宾的面子上，否则司机连小太妹的祖宗十八代都骂出来了。

    “叔叔，我找不到回家的路了，能不能搭个顺风车？”

    小太妹娇滴滴地说道，胸口拉链拉的很低，其内一片雪白。

    可惜，是个飞机场。

    “搭你妈，滚！”

    司机懒得搭理这种小太妹，准备重新启动轿车……

    小太妹倒是没有生气，反而通过车窗向后座望去，想要有没有机会认识下某个“金主”。

    这一瞬。

    小太妹瞳孔猛然放大，脸色一片惊讶。

    她，似乎看到一个“熟人”？！

    “你，你是……安宁……哥哥？”

    此名一出，司机的行为终止了。

    豪车后座。

    安宁愣了一愣：“你认识我？”

    小太妹大喜过望：“安宁哥哥，我是徐巧儿啊，几年前，你回来的时候，还给我买过雪糕吃呀！”

    安宁：“呃……”

    虽然伪造了资料，并且顶替了原身，但对于原身的邻里关系，“安宁”并不了解。

    “安博士，这是你的邻居吗？”

    张总裁微笑问道。

    安宁点点头：“应该是吧，我已经多年没有回来了，记忆有些模糊。甚至连家的具体位置，都有点不清楚了。”

    “我知道，安宁哥，我知道琴姐和然然住在哪里。”

    小太妹激动大喊道。

    声音震动全场。

    四周看热闹的居民们当场懵了。

    什么？安宁？

    是那位去罗斯区留学的安宁吗？他回来了，而且还坐着豪车回来？

    天啦！

    安家要发达了啊，李琴苦了多年，这次终于熬出头了！

    “安宁，我是吴三叔！”

    “安宁，我是你的周阿姨啊！”

    “安宁，你还认识我吗？我以前给你的女儿买过棒棒糖！”

    ……

    沙石村的居民们，一窝蜂地涌了过来。

