    叶云舒俏脸微微一红，说道：

    “想我吗，那你倒是说说，想我什么？”

    萧阳笑眯眯的走了过来，深情款款的从后面抱住了叶云舒，说道：

    “想念你的笑，想念你的外套，想念你白色乃至和你身上的味道。”

    叶云舒刚要点头，却突然发现有点不对劲。

    “等会，你刚才说什么，想念我白色什么？”

    她好像没听清似的问道。

    萧阳尴尬了一下，怎么一高兴把实话说出来了，于是眼珠一转说道：

    “我说，想念你白色的子和你身上的味道。”

    叶云舒这才满意的点点头，看来刚才自己听错了。

    “连我袜子你都喜欢呀，什么癖好。”

    萧阳在叶云舒耳边吹气道：

    “云舒，这么晚了，别工作了，今晚我陪你怎么样？”

    叶云舒娇躯忍不住一阵阵发热，挣脱了一下，说道：

    “别闹，灵儿还没睡呢。”

    “那小丫头早就听腻了，没关系，我们声音再大，她都不会过来的。”萧阳臭不要脸的说道。

    叶云舒羞臊了一下，“我们什么时候发过声音了，你不要胡说八道好不好？”

    “我警告你，我来亲戚了，你不能碰我。”

    萧阳一听这话，嘴角就是一抽，掐指一算，可不是嘛，这两天的确是叶云舒来亲戚的日子。

    “没关系，我不碰你，你碰我就可以了。”

    叶云舒一撇嘴，直接站了起来。

    “我胳膊好累了，我才不想碰你，你怎么回事，一回来就想那些事情，你现在跟我之间，是不是除了那点事，就没有别的了？”

    见老婆大人有些愠怒，萧阳急忙摆手说道：

    “那怎么能够呢，这样吧，我什么都不做，这总行了吧？”

    叶云舒这才满意的点点头，说道：

    “这还差不多，等着，我先去洗澡。”

    萧阳答应了一声，乐呵呵的等待了起来。

    过了一会，叶云舒洗完了出来，萧阳也去了卫生间，不到片刻功夫也洗好了。

    看着躺在床上的叶云舒，那毫无瑕疵的俏脸，香肩半露的可人模样，萧阳一股股邪火直冲脑门。

    “老婆，我不在这些天，你修炼没有落下吧，要不——我指导你一下《九阴九阳》？”

    “我告诉你，其中有一式老树盘根，非常有难度，你要坐在我身上，我们演示一遍……”

    萧阳说着话，迫不及待的就上床了。

    只是，叶云舒却用脚尖抵在了萧阳的胸口，嘴角泛滥着一抹笑意，说道：

    “别以为我不知道你打的什么注意，别忘了，我现在也是武者了哦，你要是敢对我怎么样，可别怪我手下不留情了。”

    萧阳一听这话，顿时跟泄了气的皮球一样。

    “老婆，我教你修炼，可不是为了让你欺负我的啊。”

    叶云舒耸了耸肩膀，说道：

    “话是这么说，可我记得《九阴九阳》里，可没有老树盘根啊，你说你安的什么心思？”

    萧阳灰心丧气的说道：“好吧，那你想怎么样，我都依你。”

    叶云舒这才将脚放下，安慰的说道：

    “你这次出去执行任务，能安全的回来，其实我已经很开心了，今天破例，允许你睡在我床上。”

    “但是，我的男人可是人中龙凤，你应该不会为了那点事不愉快的，对吗？”

    萧阳暗暗腹诽道，你男人何止是人中龙凤啊，还是丁中龙凤呢。

    不过，他嘴上却说道：

    “能听老婆大人一声夸奖，我这次出去就值了。”

    叶云舒听到这话，也是有几分感动，拍了拍靠近自己的位置，让萧阳躺下来，说道：

    “这两天一直在和颜姐开会商量生命一号的事情，其实蛮累的，现在什么都不想做，只想听你给我讲故事，好吗？”

    女人其实是感性的动物。

    小别胜新婚，相逢之时，男人想的是三十六般姿势变化。

    而女人，想的却是依偎在男人的怀里，轻声呢喃。

    这就是男人和女人之间最大的不同。

    萧阳平复了一下心绪，钻到了被窝里，关上台灯，房间里一片漆黑。

    过了一会，才隐约有夜光照进房间。

    萧阳将叶云舒搂在怀里，这一刻，他觉得无比安宁，除了心头难以熄灭的小火苗，其他都还好。

    “萧阳，给我讲个故事吧，我喜欢听老故事。”

    叶云舒轻轻的说道。

    萧阳沉吟了一下，说道：

    “既然这样，那我给你讲一个孙悟空借芭蕉扇的故事吧。”

    叶云舒闭上眼睛，轻声的说道：

    “好啊，你讲吧，我听着。

