    杨沐如同以往一样，一大早便开始准备接待病人，结果，等了半天没等到了个人来，却看到一辆低调而又奢华的马车，在八个护卫的护卫下，缓缓地驶来。

    这种情形杨沐经常见到，以往都是大人物出来就诊，提前就会进行清场。这也是没有办法的事情，别说现在这个特权时代了，就是后世，一些领导下来视察也得进行道路管制。

    不过，这次前来的显然不是普通的贵族，而是秦始皇带着李斯微服私访，杨沐能够知道不是因为杨沐的眼睛有多锐利，能够从一丝蛛丝马迹推算出真相，而是杨沐耳朵灵，运起真气，远远地听到了他们的谈话。通过他们的互相称呼，杨沐已然明白了他们的身份。

    “来了。”杨沐平井无波地看着被搀扶下马车的秦始皇淡淡地说道，恩，有点胖，有些喘，确切地说有些肿，挺虚的啊。

    一旁的李斯则是彻底傻眼了，普天之下还没有人敢对着始皇陛下用这种语气说话，敢用这种眼神看着始皇陛下。

    “恩，来了，朕……这几日感觉到胸口发闷，特请医者诊治一番。”秦始皇连忙改口说道。

    “请坐。”杨沐一挥手，示意秦始皇坐下。

    秦始皇看着杨沐屋内的布局啧啧有声，如果不是提前体验了一番桌椅的魅力，自己恐怕都不知道往哪里坐。

    杨沐先是不紧不慢地给秦始皇把了把脉，然后脸色大变，这一下子弄得秦始皇也脸色大变。

    “敢问医者为何如此？”秦始皇连忙问道。

    “贵客方便否？”杨沐故意瞅了瞅站在一旁的李斯以及分散站在一旁，保护秦始后的护卫一眼。

    “方便，医者尽管开口。”秦始皇说道。

    “贵客胸口发闷、心慌，不是因为有病，而是因为中毒。”杨沐语不惊人死不休地说道。

    “中毒？怎么可能？！”秦始皇同样脸色大变，秦始皇的饭菜都是经过专人一道道程序审核的，猛一听到中毒，下意识地认为宫中生变，有人在谋害他，不由得顿时惊出一身冷汗。

    一旁的李斯被惊吓的打了一个哆嗦，如果自己不是也坐在了椅子上，这一下子自己恐怕得软倒在地了。

    “贵客是不是家中供有方士，经常吞食一些金丹之类？”杨沐不紧不慢地问道。

    “怎么，这些方士有问题？”秦始皇连连点头。

    “不是方士有问题，而是他们炼制的金丹有问题，他们炼制的金丹中含有金、砂、铅、汞之类，这些都含有剧毒。”杨沐说道。

    “可是，那群方士说这金丹能够让人延年益寿、精力充沛，朕……真的有毒吗？在下吞食金丹之后确实感觉到精力充沛。”秦始皇不紧不慢地说道。

    此时秦始皇的心态已经恢复了平稳，对于任何人的话，秦始皇的话都不会完全相信的，他信的只有自己。

    “然后呢？”杨沐接着问道。

    “然后？”秦始皇不由得愣住了。

    “金丹确实能使人亢奋，但药效过后便后浑身乏力，精神不继，头疼的厉害，只要睡觉，然否？其实呢，要想知道金丹是否有毒很简单，所谓耳听为虚，眼见为实，验证一番即可。”杨沐不再吊秦始皇的胃口了，直接说道。

    “怎么验证？”秦始皇眼睛一亮，心中暗想：“是啊，话不能相信，但眼睛看到的相对真实啊。”

    “还请贵客取一些金丹来，越多越好，再请贵客遣手下弄一些兔子、鸡、鸭、猪、狗、驴、牛、马之类的牲畜前来即可，如果能弄来猴子最好。”杨沐说道。

    秦始皇立即对李斯使了个眼色，李斯立即跑出去对护卫耳语几句。

    秦始皇的贴身护卫办事效率就是快，不一会儿便弄来一盘盘的金丹和兔子、鸡、鸭、猪、狗、驴、牛、马之类，连猴子也弄来好几只，杨沐所说的牲畜那是一个也没落下啊。

    “喂，给这些牲畜喂金丹。”杨沐说道。

    秦始皇沉默着一点头。

    护卫们立即给这些牲畜喂金丹，一喂下金丹，这些牲畜多少有些亢奋。

    “加大数量。”杨沐不紧不慢地说道。

    秦始皇再一点头，护卫们再次掰开这些牲畜的嘴巴，将金丹强行喂了下去。

    数量一加大，最先倒地的是鸡鸭和兔子，然后是猪，再接着是狗、猴，随后，随着数量的不断加大，驴、牛、马这些大型牲畜也开始倒地，并且四肢不断地抽搐着，不一会儿便死了。

    秦始皇的脸色顿时铁青一片，“豁~”地一声站起身来，亲自来到这些牲畜身前，仔细地检查，发现这些牲畜已经死的不能再死了，不由得凶威大盛。

    所谓天子一怒，伏尸百万，就是如此。

    “该死，该死！”秦始皇怒极而吼道，并且怒极攻心，“哇~”地吐出一大口鲜血，这口鲜血腥臭，连蚊虫都不愿意看到。

    秦始皇显然也看到了这种情形，脸色不由得一变再变，不由得说道：“敢问医者，在下可还有救？”

    “有救。”杨沐风清云淡地说道。

    秦始皇顿时眼睛一亮。

    “金丹虽然有毒，但不是见血封喉的剧毒，也不是让人一吞食就死掉的那种剧毒，而是一种慢性剧毒，这些毒素沉积在体内，只需要排出即可。”杨沐解释道。

    秦始皇一听，悬着的心顿时放了下来，而后，秦始皇脸色阴沉，咬着牙齿恨恨地说道：“这些该死的方士！”

    “这群方士应该不是有意害陛下，金丹的危害可能他们也不知道。”杨沐难得地为方士说了一句话，而后，杨沐说道：“那就由在下现在出手，替贵客排毒？”

    “善！”秦始皇连连点头。

    杨沐一招手，护士小队上场，秦始皇看到后顿时明白这些人便是自己赏赐给杨沐的美女，只不过，秦始皇现在有些后悔了，这些护士小队成员没有穿着繁琐的宫服，而是都穿着紧身的洁白大褂，穿着杨沐特意给他们做的高跟靴，将蜂腰、大长腿和凶器彻底展露了出来。

    “恩，回去后让后宫之人也这么穿。”秦始皇心中暗中想道，随后，秦始皇一惊，问道：“医者，这是干什么？”

