    

    “司先生，今天是我第一次站上舞台表演，你可别忘了看啊。”

    含笑知道自家金主忙着挣钱，所以特意提醒他看直播。

    司斐抬头看着车窗外飞掠过的风景，又想起了江煜那些挑拨离间的话。

    “你应该还不知道吧，季含笑有多么的爱我，哪怕知道自己只是一个替身也依旧心甘情愿地留在我身边。”

    他深呼吸一口气，降下了车窗，从口袋里摸出了一根香烟。

    点燃。

    理智被找回了些许。

    电话那头，听到动静的含笑却是皱了皱眉，“司先生，你又抽烟了。”

    男人指尖夹着香烟轻抖了抖，没否认，低低一声，“嗯。”

    含笑靠着墙，“司先生，你心情不好啊？”

    窗外吹来的凉风带走了那股有些浓郁的烟草气息，烟雾缭绕之间，男人那双狭长的眉眼似乎也被蒙上了一层迷雾般。

    但依旧透着点令人胆寒的凉意，“是啊，心情不好，你说该怎么办？”

    含笑抿唇，安静了好一会才软着嗓音问，“司先生，你为什么心情不好啊？”

    男人指尖轻点，落下些许烟灰，声音带笑却又泛着丝丝凉意，“养了只讨人喜欢的雀儿，最近发现那只雀儿还对前主人念念不忘——你说，我该不该买个笼子把它关起来？”

    话里透着些许的残忍，任是谁听了都不会觉得这是在开玩笑。

    司斐是认真的。

    电话那头沉默了许久，久到司斐唇边的笑容带上了自嘲，那边才轻飘飘地传来一句话，“司先生，你可能不知道，我社恐。”

    男人目光一顿，似乎是没明白这是什么意思。

    那边又传来小姑娘软软的一句解释，“就是社交恐惧症，我可不喜欢和别人相处了，你别看我在镜头前笑得欢，其实心早就恨不得飞回家里，要是有人把我关起来每天好吃好连带着伺候，还不用我出去赚钱那就太好了。”

    这是网上一个梗，有人开玩笑说病娇和社恐一定很般配。

    一个只想把人关起来，一个不愿出门，正好合适。

    恐怕连病娇本人都能被社恐的逃避天性给吓住。

    当然，玩笑只归玩笑，现实生活中的病娇就是变态，遇上了就一个字——跑。

    含笑说话，半真半假。

    司斐听得出来，心里那点不平的浪花却是被小姑娘给安抚下来，“好好表现，别给我丢人。”

    挂了电话，秘书问了一句要不要回半山庭院。

    司斐本想点头，但话到嘴边又换了个地点，目光柔得秘书以为是自己瞎了。

    *

    含笑的节目被安排在了最后一个上场。

    同样是节目组的刻意讨好，毕竟大家都觉得最后一个上场一定是最好的。

    《天鹅的翅膀》组的成员都围坐在一起，有些忐忑地等着台上的主持人秦淮言叫她们上场。

    所有人里只有含笑是最冷静的，甚至还安慰了大家一句，“没关系，好好唱，就算跑调了我也能给你们拉回来。”

    泪眼朦胧大的四个女生都愣愣地看着含笑。

    虽然是安慰，但怎么感觉哪里怪怪的。

