    作为一个正常的男人，尤其是这副身体才二十出头，看见这样漂亮的妹子，不想多看两眼那是绝对不可能的。

    男人嘛，拔氧气管的那一天，如果病房外刚好路过一个漂亮妹子，他都还想多看两眼。

    张晨眼睛一眨不眨看着眼前这个女孩。

    她美得像一幅画，尤其是那双眼睛，流动着温柔的光泽。

    “为什么回避惠王呢？”

    女孩微微一怔，笑道：“公子，奴家不太明白您说的什么。”

    “外面的老鸨是在找你吧？”

    “公子，我就躲一会儿，就一会儿。”女孩脸上露出焦虑的神色。

    “躲在我这里没有问题，但我想知道，你为何躲着惠王？”

    “我……我不太想跟朝廷宗室亲王走得太近。”

    “这是为何，亲王血统尊贵，莫非你还看不起亲王？”

    “也不是，我最近在准备备考，谁也不想见。”

    “备考？”崇祯倒是意外得很，“你要考什么？”

    “哦，没什么，我就随口说说，公子，我就待一会儿，绝不打扰公子。”

    “好，我这也没什么好打扰的，你自便就是了。”

    女孩一只手抱着琵琶，另一只手从宽大的袖口掏出一本书，开始读起来。

    张晨瞟了一眼，他竟然在封面上看到“国家经济学原理”几个字。

    这不是他写的书吗？

    这书现在是大学必学的一门课。

    它的主要内容包含如下几块：

    一、梳理了目前大明朝的产业结构，并且出现了许多新的词汇。

    包括农业、种植业、商业、轻工制造业、盐铁产业。

    二、核算了交通道路对商业、农业和制造业的影响。

    其中重点说明了京杭大运河对北直隶经济和南直隶、山东省、河南省等经济的影响。

    三、从微观层面阐述了目前作坊生产模式，生产力，生产效率，甚至边际效应等等，并且完善的雇佣制。

    明中期其实已经出现雇佣关系，例如嘉靖中期对匠户制的改革，就是一种便从属为雇佣的关系，虽然这种雇佣关系还很积累。

    而到了明末，商品经济发展起来，尤其是隆庆开关，大量丝绸、茶叶、香料出海，沿海商人开始搭建作坊，雇佣手工人。

    不过，也依然不够成熟，例如律法在这方面的保护还是很薄弱的。

    被雇佣者拿不到工钱也是常有的事。

    四、朝廷在产业中办理的角色。

    他用言简意赅的意思阐述了中央朝廷与宏观产业的发展。

    明朝末年，是标准的小政府主义，各地放飞自我，商人们和士大夫都标榜“哈耶克自由主义”。

    什么是哈耶克自由主义？

    哈耶克是20世纪末的一个经济学家，他推崇绝对的自由贸易。

    他的那一套，被美帝的大资本家们所喜爱，就是他的出现，美帝从罗斯福时代的“凯恩斯主义”过度到了哈耶克的绝对自由主义。

    大明朝后期基本上就是这个状态，商人和士大夫都需要绝对的自由。

    再加上万历三十年不上朝，朝廷行政系统半瘫痪，民间自然就更加放肆。

    而在新学中，张晨要缔造的是一个大政府，在新学的经济学中，凯恩斯的国家宏观调控才是正道。

    这种思维要植入每一个人的脑海中，不然那些大资本有一天做大，就又会作妖了。

    这本书对于大明朝来说，当然是全新的。

    里面许多词语人们以前闻所未闻，为了让读者看懂，他专门做了词语注解。

    这女孩看的非常入神，大学考试中，有许多这本书的知识点。

    张晨更加好奇，这妹子是要考大学？

    “你这是要考大学吗？”张晨忍不住问了出来。

    女孩有些警惕地将书收起来。

    张晨说道：“你躲在我这里，我这么信任你，你却处处防着我，这不公平吧？”

    “我……我这不是……她们不知道我要考大学，我担心你……”

    “担心我说出去，告诉她们？”

    “抱歉啊，我也不是有心要打扰你，我就是想读会书。”

    “这书你看得懂？”

    “看得懂一些，还写地方还是有些生疏。”

    “哪些地方生疏？”

    女孩疑惑地看了一眼张晨：“你知道这本书？”

    知道！当然知道！这是朕写的书，能不知道吗！

    张晨说道：“我也读过这本书。”

    “你也想考大学？”

    “我不考。”

    “那你读这本书做什么，这本书是考大学的读的。”

    “谁说这本书是考大学的才读的？”

    “卖书的人说的，不然谁会去读这本书呢？”

    “你认为这本书没有价值？”

    “不不不，我恰恰认为这本书很有价值，但许多人不愿意读它。”

    “人们为什么不愿意读它？”

    “因为更多的人连识字都困难，识字的那些人，更愿意去读之乎者也。”

    “也不尽然吧，这本书是谁写的？”

    “听说是皇帝陛下写的。”

    “既然是皇帝陛下写的，大家为何不读？”

    女孩想了想，说道：“里面写的一些内容，比较陌生，有一部分很实用，但大部分都是从未发生过的，没有实际发生过的，人们读起来可能很困难。”

    张晨倒是有些惊讶了，没想到这妹子一语点破了这个问题的本质。

    这本书的发行数量还真是令人担忧，如果不是皇帝写的，这本书恐怕也印刷都不会印刷。

    至于现在吏部都要求官员们读这本书，官员们也是看得云里雾里的。

    “例如这里所说的生产力，当生产力提高了，单位时间内生产的货品会更多，商人为了占领市场，会降低单品价格，做薄利多销。”女孩指着其中一页，“生产力如何提高？难道雇佣更多的人，就可以提高生产力吗？”

    “生产力是指生产的总量与投入成本的比，当雇佣更多的人，人工成本也会增加，人越多，越难管理，管理成本也会增加，生产力可能会下降。”

    “那这句话作何解释？”

    张晨说道：“我听说最近有一种新的纺纱机，是北京制造局制造出来的，一个人使用，在同样的时间内，可以抵过去八个人的生产量。”

    “还有这东西？”

    “有！南京应该很快就会出现了。”

    女孩这才恍然大悟：“我明白了，原来是这么个原理，看来这个地方并非玄而又玄，它是很实用的，只是人们没有见过那种东西，所以想不明白。”

    当然了，等蒸汽机投入实际使用，水泥路大量铺设，海运全面打开，人们才会知道这本书真正的价值。

