    对于男主沈浪，陈慕由衷地心存感激。不仅是因为捕捉刘子业需要对方相助，密室逃脱，也得益于对方帮忙。

    事情回到五分钟前，沈浪两人到达密室上方，陈慕第一时间察觉，生怕对方也会坠落下来，当即与陈天助默契地结束了战火。

    “慕子，快帮我找衣服。”

    陈天助吓得身体发颤，紧张十来秒后推开陈慕四处摸索。陈慕将水底的手机捞出来，甩了甩继续使用。快速穿好自己衣物后，在角落里找到了女人的小衣。

    “拿着手机”

    赶回女人身边，陈慕熟练地穿丝结带。陈天助难得地听话，乖乖接过手机站立在男人面前。

    “轻点，勒着了。”

    “都什么时候了，还不变回去。”

    “呀，差点忘记了。”

    陈天助反应过来，难怪衣服小了一些，原来是自己还保持着原来的模样。

    “可以了”

    “下面穿反没有，你帮我看看。”

    陈慕闻声低头，用力查看水下的情况。“楚禾”的泳裤还算保守，但黑暗中分不出正反，如果被其他人看到异常，一定会猜到什么。

    “下面有人吗？”

    陈慕两人刚检查结束，上面就传来沈浪的喊声。他们大松一口气的同时，欣喜地抬头回话。

    “是沈先生吗？”

    “王公子？”

    “是我，还有楚小姐也在。我们中了陷阱，下面没有出口。”

    “稍等一下，我拉你们出来。”

    听到楚禾在下面，沈浪心中窃喜。之前被江皓雪拖后腿，错过了跟秦瑶等人结伴的机会。现在遇上，他不打算放过。

    考虑到沈浪体力有限，陈慕先上了去，然后与其合力，再把陈天助拉出了密室。

    “楚禾，你们找到宝物了没？”

    再见心爱之人，陪伴丑女多时的沈浪喜不自禁，随意找了借口跟楚禾说话。

    “一直困在里面，还没机会找。”

    楚禾轻笑着回答，满眼意味地看着梦境男主，也不知心里想的什么。

    见沈浪对别的女人如此热情，江皓雪立刻不满了，宣告主权般地上前挽住男人，毫不掩饰醋意地道：“沈哥哥，你现在是人家男朋友呢，怎么能这样殷勤别的女人。”

    “别胡说，就给你假扮一天的男朋友而已。”

    “一天的男友也是男友啊，你不能说话不算数。”

    江皓雪不依不饶地贴近沈浪，陈慕两人对于梦境男主的感情不感兴趣，但眼前情况，他们需要装作惊讶的样子。

    “不会吧，沈浪，你拒绝秦瑶，原来是心里有人了？”

    “咳咳，楚禾，你别误会，这事一两句话说不清楚，反正不是你想的那样。

    好不容易遇到，我们一起走吧。”

    “可以呀，时间也差不多了，再找一个小时，不管找不找得到，我们就回去。”

    为了打败陈慕，陈天助用尽了浑身力气，稍微休息后，反而感觉四肢发软，半撑着男人才能走稳。对于探宝的事，早已不上心。甚至暗暗感谢沈浪的到来，不然再战一两个回合，她怕是要人背着才能离开。

    有江皓雪缠着，沈浪想跟楚禾走近都没机会。每次回头，即使光线昏暗，他也能看到心爱的女人痴迷地靠在别的男人怀抱，而身上还有讨厌的女人贴着，心里别提有多郁闷了。

    两组人一路无话，气氛也不尴尬，只有沈浪一人内心在煎熬。不知过了多久，兜兜转转地，众人眼前忽然开阔，一方巨大的石室引入眼帘。

    说是石室，也不是很准确，仔细看来，更像是一幅仿造的山林。正对他们的，是一面凹凸不平的小山坡。小山坡上有稀稀落落的绿植，也不知哪来的光，照明了整个空间。

    “各位，你们来晚了，哈哈。”

    陈慕等人闻声抬头，这才看到，李落两女缓缓而下。在“秦瑶”手中，一颗硕大的夜明珠闪闪发光。

    “那颗夜明珠价值不止十万，看来我们输了。”

    沈浪苦笑摇头，想想又觉得这结果不错，只要不是“王公子”或者“江皓诚”胜利，他就可以接受。

    江南举着夜明珠兴冲冲地跑向陈慕，明显是来炫耀的意思。她对钱财之物的喜爱深入骨子，即便如今附身超级二代也改变不了，甚至异想天开地请求陈慕，能不能在梦境中编织巨额纸币或黄金，然后用真实世界的物质置换出去？

    直到，她仔细研究了帝国纸币的防伪标志才知道，非官方无法制作。而且，如今世界范围内通用的是电子货币，小额作假都难有机会。至于黄金，随便一个低级天赋者就能分辨出是否来自梦境，想要借此暴富的想法不切实际。

    然而，跑到一半，江南忽然停了下来。脑袋歪向左边，不知听到了什么，慢慢地往左移动。

    “怎么了？”

    看到江南的古怪行为，一行人不明所以地走去。江南嘘声没有回答，移动十来米后，还趴在了地上。

    “里面好像有人。”

    江南小声兮兮地抬头说道，陈慕听了有些心虚，不觉想起自己跟陈天助刚做过的事。还想劝说众人离去，哪知江皓雪跟沈浪走到中间，方圆一米之内的地板，受力不均发生倾斜。

    啊！

    在江皓雪的惊呼声中，本逃过一劫的沈浪一组，也掉落了密室温泉之中。

    啊！！

    看清密室内的场景，几道惊呼声同时响起。刚赶到的李落，还以为里面出了什么事故。本着有坠落温池的经验，立刻想压开石板救人，却被陈天助及时拦住。

    “先等等，给他们一点时间。”

    “嗯？”

    “江皓诚跟徐颖在里面。”

    李落依然不解，但看陈慕两人也没动静，只好忍着疑惑停止了行动。

    几分钟后，地板下再次传来动静，陈慕稍微压开石板听清，是沈浪在呼救。于是放下绳索，依次将四人拉了出来。

    一时间，场面有些尴尬。尤其是徐颖两人，本来是想算计别人的，岂料药效太好害了自身。当着众人的面被撞破，自来以多情著称的徐颖，也难免不好意思。

    最后，还是沈浪摸着鼻子提议，接着玩下一个项目，比如激浪漂流。但在此前，还有一项不得不做的事：高空跳水。否则，就得顺着原路缓缓缩回潭中。

    激浪漂流比探宝轻松多了，虽然随时有翻艇的危险，但河道两侧是气囊保护，不会有安全问题。如果真翻船落水，反而更加刺激。

    漂流结束，时间已是傍晚。江皓诚主动承认探宝失败，邀请众人前往网红饭馆。

    外表不容易看出来，下了漂流艇后，江皓诚的双腿不停地打着颤。但为了主意识交代的任务，更为了自己的人生幸福，他不打算改变自己的决定。

    江皓诚有自信，不管是用什么办法，只要得到周晓溪并留下证据威胁，还怕查不清对方真实身份？纵使是天赋者，他也有办法收服。

    这种自信，来源于刘子业对愿力体的控制，可以随时相助他将五级以下的圆梦师禁锢在梦境世界。只要有时间，到时候别说是人，就是一条狗他也能驯服。

    此外，江皓诚还从主意识那里得知，跳河入梦的共有五人。其中一人是刘子业的子意识附身，可惜入梦前已经被击毙。剩下的四人都是敌人，需要注意是却只有两人，而且两个都是解梦人。

    对于解梦人外的两人，江皓诚是不上心的。因为不管她们是置换了梦境人物的记忆，还是保留原来的记忆，对主意识都没有什么威胁。按说单纯的解梦人对主意识威胁也不大，但刘子业天性警惕，不允许丝毫潜在危机存在。

    也许是先入为主的潜意识作祟，自从见到“周晓溪”后，江皓诚的注意力就一直在对方身上。那种从容淡定的典雅，以及对周晓溪过往的认知，再有跟原著女主的不同，让他越发怀疑“周晓溪”的真实身份。

    男人的第六感让陈慕敏锐察觉到，有人对自家女友心怀不轨，尤其是他明明知道此人行为不检点之后。但人家没有丝毫越礼行为，他找不到借口针对，只好有意无意挡住情敌视线。

    江皓诚找的餐馆距离深坑冒险娱乐场不远，一刻钟的时间便到达了目的地。正是晚饭时间，网红餐馆客人十分拥挤。江皓诚订的最豪华包间，但一时半会也上不了菜。

    网红餐厅没有很高档的，但江皓诚选择的这家特色菜十分出名，环境也很不错。比如他们所在的包间中，还有两个隔间，一间是麻将室，一间是唱歌厅。整个包间，可以说是吃喝玩唱一应俱全。

    不甘等待的江南想拉着李落几女打麻将，她早上赢钱，此时还有些意犹未尽。江皓雪挽住沈浪要唱歌，恨不得将一日男友当做两日来用。

    江皓诚不动声色地按下服务键，让服务员送来果盘和酒水。然后对着陈慕两人放声大喊：“两位兄弟，女孩玩她们的，我们先来干几杯。”

    “实在抱歉，我喝不了酒。”

    沈浪第一个拒绝，他有自知之明，自己酒量很是感人。人生第一部电影，便是酒后失言吹出来的。

    徐颖一听心思顿起，她今天已经很满足，但机会难得，怎么能轻易放过？

    “江公子，沈浪现在是我的男主呢，你可不要欺负人家。”

    “好呀，听你意思，你想替他喝？”

    “来就来，谁怕谁呀。沈浪，你尽管跟他玩，我替你喝。”

    徐颖毫不示弱地退出了麻将，三缺一的几女进行不下去。见陈慕站在窗边眺望不为所动的样子，陈天助眼珠转了转，同样为男人说了话。

    “今天在密室的时候王公子救了我一命，小女子无以为报，他的酒我替他喝。”

    陈慕诧异地看向“楚禾”，不知对方有什么阴谋。而沈浪也是赤脚，加上逃避江皓雪的原因，得知有人替自己受罪，二话不说同意了江皓诚的玩法。

