一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十八章血染庄园

    霎那间，海胖子的手下一拥而上，对秦浩展开了围攻。

    他们心中的恨意，不比刀疤脸差到哪里去。

    秦浩曾经形容过他们连狗都不如。

    这群人有淬体五重，六重，七重，还有俩个八重！

    围攻秦浩一个人，还拿着武器，不知羞耻！

    秦浩施展水风步，穿插在人群之中，显得游刃有余。

    瞅准机会，点金指凌厉出手，每次都能击倒一个，绝无虚发，招式出神入化，让所有人看傻了眼。

    “好小子！”

    “不知是哪家的孩子！”

    “面对如此密集的围攻，还能泰然处若！”

    “难道你们没有发现，他身上连一点伤都没有吗？”

    “这少年才多大？”

    “真是个好苗子！”

    众人忍不住大加赞赏，更有许多人对秦浩发至内心的佩服。

    “可惜！”

    齐大熊摇了摇头。

    即便秦浩表现出不俗的一面，也必死无疑。

    齐大熊看得明明白白，秦浩只有淬体八重的实力。

    然而，胜在招式十分精妙，每次出手都把握的精确无比，指法的威力也远超普通的武技。

    但他终归要死，史豪池是聚元五重高手。

    秦浩和史豪池差了十万八千里，如同鸡蛋碰巨石。

    这一刻，齐大熊眼中尽是惋惜之色。

    若是自己的儿子在身边，应该比秦浩的年龄小不了太多。

    咦……

    倒是和他身边的那个小子年纪相仿。

    齐大熊望向了齐小瓜。

    话说另一边……

    海巨富派出了所有打手，誓要为刀疤脸报仇。

    结果却大跌众人眼球！

    别说报仇了，一盏茶的功夫不到，他的打手接二连三的倒地，尸体躺了一堆。

    这让海巨富十分惶恐。

    秦浩快杀到他的面前了。

    这少年太过骇人！

    “护驾，快护驾……史团长来护驾！”

    海胖子吓得屁滚尿流，朝史豪池爬了过去，牢牢抱紧了他的大腿。

    “我护你老母！”

    史豪池抬起一脚踹在了海胖子脸上，勃然大怒，敢让老子护驾。

    那么多人干不掉一个小瘪三，为什么不去吃．屎。

    “让我来！”

    一声怒喝响起，周神通率然出手。

    他深深的知道，一旦史豪池露面，自己就永远失去了报复秦浩的机会。

    登时，一掌拍向秦浩的心窝，正是当初和杀手黑煞对的那一掌。

    那一掌，曾打的黑煞退了五六步。

    “来得好！”

    秦浩不避不让，悍然迎了上去。

    事实上，他也躲不开周神通的奔雷掌。

    淬体八重对战聚元三重，秦浩不敢有丝毫保留，手指亮光一闪，紫陨剑从空间戒指里取了出来，一剑斩了下去。

    看到这一幕，堂中发出无数的尖叫声。

    众人实在没有料到，秦浩竟然是以身体硬接周神通的掌法。

    噗嗤！

    剑光闪过。

    没有出现意外，秦浩被周神通一掌震飞，中途，鲜血喷洒在大厅之中。

    然而，周神通也没好到哪里去，惨叫声中，手臂被秦浩劈了下来。

    竟然是以伤换伤，以命搏命的招式。

    这一刻，现场的人无不震惊。

    这少年如此强悍，给人一种雄者之风。

    “大哥！”

    齐小瓜早就哭成了泪人。

    看到秦浩滚落在地，衣服烂糊糊的，胸膛上被周神通打出一个黑紫色的掌印。

    “傻瓜，逃啊，为什么不逃！”

    秦浩强行咽下喉咙里的鲜血，身体颤抖不已，拄着紫陨剑，吃力的站起来。

    却又连忙把齐小瓜挡在了身后。

    “我的胳膊，我的胳膊啊……”

    周神通疼得死去活来，右臂被秦浩给齐肩削断。

    虽说也打了秦浩一掌，可他却失去一臂。

    相比之下，显然吃了大亏。

    这些并不重要，让周神通惊骇的是。

    那一掌没把秦浩打死，奔雷掌是他的拿手绝技。

    秦浩明明只有淬体八重，却扛住了聚元三重的攻击，他的身体如此坚硬。

    况且，周神通已经做好了防御，用浑厚的元气牢牢护着身体。

    却仍然被秦浩手中的短剑，毫无阻碍的破开了他的罡罩，如同切豆腐一般斩去了他的臂膀。

    那究竟是什么剑？

    剑又从何处而来？

    难道是……

    “利器！”

    周神通咬紧牙关，脱口而出。

    “不仅如此，他手上的戒指乃是空间法器！”

    史豪池的眼中闪烁出灼热的光芒，牢牢盯向秦浩手上的戒指。

    他看得清清楚楚，戒指上发出一抹亮光，秦浩手里才出现了一把短剑。

    整个动作行云流水，一气呵成，甚至迷惑了聚元境的周神通。

    这个少年太可怕了，万万不能留。

    “惊喜一重接一重啊，他的空间法器我要了，史豪池你有意见吗？”

    张猛笑吟吟的说到。

    “我有意见！”

    一个雄厚的声音响起。

    不是史豪池说到。

    而是齐大熊。

    张猛的笑容立刻僵在了脸上，当着那么多人被驳了面子，是件很丢脸的事。

    哪怕反驳他的人是齐大熊。

    “戒指我要了，须弥袋我也要了，俩件一并全收！”

    齐大熊的语气不容置疑。

    空间法器太珍贵了。

    那秦浩的戒指，显然是比须弥袋更加高贵的存在。

    齐大熊怎么可能让给别人。

    “一口气吞俩件，你胃口真不小！”

    张猛的脸上写满了不服气。

    “你的拳头要是比老子硬，也可以吞俩件，怕你没有命拿！”

    齐大熊丝毫不给张猛面子，凌厉的眼神望着他，还向前威胁的走了一步。

    张猛气得胸口剧烈起伏，心中憋着一股怒火。

    还是第一次见到有人的空间法器是个戒指，很稀有！

    搞不好秦浩的背后有什么大势力。

    齐大熊一个人吞俩件，也不怕被撑死！

    “老子有多大的能耐，就配得起多大的野心，不用你多事提醒！”

    齐大熊向史豪池命令说到：“赶紧搞定他，省得节外生枝！”

    史豪池点点头，准备亲自出手，瞥了周神通一眼：“丢人现眼，滚到后边去！”

    周神通身为聚元三重高手，本身拥有压倒性的实力，却被淬体八重的秦浩斩去一臂，简直是窝囊废！

    碍于史豪池的威严，周神通不敢违抗，用仇恨的目光狠狠盯了秦浩几眼，咬着牙齿，不甘心的退了下去。

    “小子，就由我来了结你吧。我会很温柔、很慈悲的对待你。把我儿子所受到的痛苦，一百倍一千倍的全部还给你！”史豪池从身后缓缓抽出了宽刀，这把刀非比寻常。

    秦浩的剑既然能破开周神通的罡气，最弱也是一把上品利器，威力非同小可。

    出其不意斩去周神通的胳膊，就是最好的证明。

    然而，也能看出秦浩是个棘手的角色。

    但也到此为止了……

    因为史豪池手里的宽刀，也是一把上品利器。

    这把利器曾饮下无数敌人的鲜血，陪伴了他的一生。