    天机之神的离去，让贺辰只能不甘的收回目光。

    接着，在假面骑士亚极陀.闪耀，光之力的极致驱动下！

    那些四散的暴怒之力，终于得到了控制。

    不时间，闪耀的力量全开，将这一股暴怒之力完全净化、凐灭。

    万教世界，也算在贺辰的保护下，间接得救。

    亚极陀的力量，对于暴怒之力有着极度的克制。

    但克制这种事情，不一定百分之一千完美。

    如果暴怒之力强于亚极陀，那么贺辰也打不过对方。

    比如现在，天机之神夺取了第二股暴怒之力。

    这让贺辰心中不禁一沉。

    获得三分之二暴怒之力的天机之神，将会变得比现在更难对付。

    事件变得越发麻烦了！

    还有阴影之神他们，可一定要先坚持住啊！

    自己，一定回去救他们的。

    贺辰想着，快速来到了白袍人的身边。

    被天机之神重伤的白袍人，还有一口气在。

    只见贺辰抬起手放在白袍人身上。

    在惊涛之力上善若水的治疗下，白怕人手指一动，很快就从昏死中苏醒。

    “贺辰。”白袍人虚弱的喊出贺辰的名字。

    贺辰问道：“你怎么样？”

    白袍人吃力起身，咬牙道：“死不了，但是……”

    说着，白袍人颤抖的握紧双拳，他看到了前方，毁于一旦的炼狱教派总部。

    在那里，封印被破除，已经没了任何暴怒之力的气息。

    “该死，万教世界的暴怒之力，也被天机之神夺走了，这个利欲熏心的混蛋！”

    白袍人破口大骂，对于天机之神的所作所为，感到无比的愤怒。

    听到这话，贺辰一叹：“唉，现在不是说这些的时候，我们还是赶紧想办法，该如何拯救神国，还有打败天机之神。”

    听此，白破人愁着脸，无奈道：“前往神国的道路，已经被天机之神给封锁。”

    “在这种情况下，我根本找不到前往神国的路。”

    “就算是贺辰你有着空间之力，可在没有神国坐标的情况下，也去不了神国。”

    听着这话，贺辰皱眉：“那我们只能无动于衷了吗？”

    贺辰可不想坐以待毙，看着天机之神吸收第二股暴怒之力。

    白袍人低下头沉思道：“无动于衷是不可能的，除非……”

    “除非什么？”贺辰追问道。

    突然，白袍人话锋一转，道：“贺辰，我们先回地星，我要仔细想想，才能告诉你。”

    作为炼狱之神的分身，白袍人有着炼狱之神全部的记忆。

    换句话说，对于神国的一些隐秘，白袍人也是一清二楚。

    比如神国和地星的关系。

    当年，神国、万教世界、地星，其实相隔并不远。

    只是后来，暴怒之龙降临，神明们才不得不把地星转移出去。

    防止有居心叵测之人，打破封印。

    可惜谁也想不到，在这万年之后，真的出了一个野心极大的天机之神。

    言归正传，只要地星的封印不被打破，暴怒之龙就无法脱困。

    这也是天机之神降临万教世界的原因。

    地星有些远了，万教世界的封印离他更近。

    同样，有着暴怒之龙封印的地星，肯定也有它不为人知的隐秘。

    这在白袍人心中一清二楚。

    听见这番话，贺辰点点头：“那好，我们回去再说。”

    此时的白袍人也受伤，虽然经过贺辰的治疗，但还是很虚弱。

    加上，这里也不是能好好谈话的地方。

    看这四周破烂不堪的场景，下一刻，贺辰与白袍人便通过空间之力，两人瞬移返回了地星。

    万教世界的危机，在无形中被贺辰化解。

    可是一场更加巨大的危机，正在慢慢酝酿。

    暗潮涌动。

    一场关系到神国、万教世界以及地星的可怕危机，即将发生！

    画面来到地星。

    转瞬间，贺辰带着白袍人，就出现在了自己家中。

    贺辰扶着白袍人，让他坐在了沙发上。

    白袍人深呼吸一口气，缓缓吐出，难看的脸色才稍微好转了一些。

    在他身旁，贺辰倒了两杯白开水，自己拿起一杯一饮而下。

    与天机之神的战斗，其实贺辰并没有感到什么难度。

    但天机之神的那些阴险手段，着实让人可恨。

    随即，贺辰问道：“可以先跟我说一下天机之神吗？”

    所谓知己知彼，百战不殆。

    贺辰觉得，自己还是先了解一波天机之神为好。

    这样，下一次见面，贺辰也不会那么被动，落入对方的陷阱。

    听此，白袍人点头，便开始对贺辰仔细讲述天机之神的事情。

    ……

    与此同时，神国内。

    在离开万教世界后，天机之神也回到了神国。

    在天机之神手中，暴怒之力的核心能量，散发着漆黑的光芒。

    但是，天机之神并没有第一时间找个地方，去炼化暴怒之力。

    而是再一次来到了，炼狱之神和阴影之神等人的前方。

    被暴怒之力困住的一众神明，在阴影之神的防护罩下安然无恙。

    可刚才暴怒之力的突然爆发，让他们心情不由紧绷起来。

    随后不一会，天机之神的身影，便重新出现。

    “天机！”

    霎时，光明之神注意到了突现的天机之神。

    天机之神戏谑的笑道：“光明，刚才是不是吓了你们一跳啊！”

    听到这话，一众神明就知道，刚才暴怒之力的暴动，分明是天机之神干的坏事。

    神明们露出愤怒的表情。

    光明之神骂道：“天机，你这个无耻小人！”

    但天机之神没有再理睬他，只是拿出了手中的暴怒之力核心。

    看着这核心，神明们的心又是一震。

    因为这股暴怒之力的核心上，还残留着万教世界那边的气息。

    这让一旁的炼狱之神，脸色阴沉：“你居然夺取了第二股暴怒之力。”

    天机之神大笑道：“没错，是不是出乎了你们的意料！”

    “获得第二股暴怒之力的我，将拥有三分之二暴怒之龙的力量。”

    “等到时候，什么假面骑士，都不会是我的对手！”

    天机之神狞笑着：“而你们这些愚蠢的神明，就看着我干掉假面骑士，然后被暴怒之力侵蚀吧！”

    天机之神的言语中，无不透露着一股让人绝望的意味。

    为了增强自己的力量，暴怒之力是必不可缺的东西。

    但人们心中的恐惧和愤怒，也是一样。

    暴怒之力，能吸收一切负面情绪，强化己身。

    只有这群神明越绝望，越恐惧自己，天机之神就能变得更强。

    这也是天机之神在回来后，就直接过来的缘故。

    他要让炼狱之神他们，更加绝望，更加愤怒。

    神明的恐惧，对于他来说，可是很好的“补品”。

