    第244章这样的人哪里拿捏得了？

    赵小花来到京城之后，虽然一直表现的很乖巧。

    可她骨子里是乖巧的人吗？

    显然不是。

    原本还耐着性子跟这小姑娘说话，后来，实在不耐烦了，三言两语就把小姑娘给怼哭了。

    引了陆洛星来，陆洛星跟这小姑娘认识，哄了哄，亲自送她离开。

    过了没多会儿，陆天南来了。

    劈头盖脸就责骂赵小花。

    赵小花很是烦躁，一个一个的脑子有毛病？

    她懒得跟陆天南理论，飞快伸出手捏住陆天南下巴，往他嘴里丢了一颗药丸子，强迫他咽了下去。

    陆天南想要质问赵小花给他吃了什么。

    结果，惊恐的发现，自己发不出声音来了。

    “你呢，喜欢你那小青梅，就去一心一意的待人家，别有事儿没事儿跑我这儿献殷勤。”赵小花微微仰着头，冷若冰霜的说。

    “别打量着我是乡下来的，就觉得我见着你这种模样尚可家世不错的就要往上扑。就你这样的，姑奶奶我看不上。”赵小花撇嘴。

    她又不是没看过好看的。

    陆天南这样的，至少在长相上，没什么优势。

    至于家世，她爹好歹是正三品的将军，她要是回到赵家，这身份不比陆天南差。

    陆天南脸胀的通红。

    恼羞成怒，想跟赵小花动手。

    赵小花好歹学了点儿防身的功夫，顺势抓住陆天南的胳膊，三两下把他胳膊给卸了。

    陆天南脑门子上满是汗珠子。

    “可别怪我没提醒你，你这胳膊要是在一个时辰内接不上，再接上去，可就不会那么好用了。”赵小花道。

    陆天南忙去找郎中给他复位。

    结果，疼的脸都扭曲了，胳膊还是没能复位。

    “哦，忘了跟你说了，这是我娘的独门秘技。寻常的复位手法，不管用。”赵小花笑眯眯的道。

    陆天南这才知道怕了，可要他在赵小花面前赔礼认错，他拉不下来面子。

    赵小花倒也没想真的废了陆天南的胳膊，但是，总得叫他知道知道疼，这样，他才会长记性，以后别惹到她面前来。

    “陆天南，今日这事儿，怪不得小花。”陆洛星开口，“先是薰儿，后又是你，没你们这么欺负人的。”

    “你若是知道错了，就给小花道歉。看在同门的份上，我帮你跟小花说情，叫她不跟你一般计较。”

    陆天南咬着牙。

    “既然你不需要，那我就不多管闲事了。”

    肩膀处传来的一阵阵剧痛，让陆天南几乎坚持不住。

    他不死心的又找另外一个郎中，同样还是无法复位。

    这才目光露出祈求之色。

    胳膊废了的话，他拿什么跟陆洛星争？

    “以后你莫要再纠缠于我，还有你那小青梅。”赵小花淡淡开口，“能做到，你就点点头。”

    陆天南点头。

    “今儿个这么多人在，大家都给做个见证。要是你们以后还找事儿，可别怪我手下不留情了。”赵小花道。

    陆天南再次点点头。

    “千万别抱着‘暂时答应，事后算账’的心思，陆天南，我功夫虽然一般般，但是，我用药很厉害。”赵小花意味深长的说，“哑巴丸，眼下丸，聋子丸，我都有哦！”

    陆天南再次屈辱的点头。

    赵小花这才给陆天南把胳膊复了位。

    又掏了一颗药丸递给他，“吃了，就能说话了。”

    陆天南一把把药丸塞嘴里，药丸有些大，噎的他差点儿翻了白眼，这才艰难的吞下去。

    过了一小会儿，陆天南终于能说出话来。

    “赵小花你——”

    “陆天南，说话可要慎重哦。”赵小花打断陆天南的话。

    看着赵小花戏谑的眼神，陆天南把到了嘴边的话又咽了回去，形势不如人，他得忍着。

    陆天南狠狠的瞪了赵小花跟陆洛星一眼，甩甩袖子，愤怒离开。

    “陆天南这次可是吃了大亏了，他心中不忿，怕是不会善罢甘休。”陆洛星道，“我派人保护你。”

    “不用。”

    赵小花抬头看说话的人。

    “云大哥，你怎么来了？”赵小花问。

    云影面无表情，“恰好路过。陆东家，劳你给刚才那位带个口信，就说小花是我妹妹。”

    最近几天，镇国公世子可是出尽了风头，无人不知无人不晓。

    “一定带到。”陆洛星道。

    云影罩着赵小花，陆天南还敢出什么幺蛾子，那就是他活的不耐烦了。

    “多谢云大哥。”赵小花笑着道谢。

    “应该的。”云影道。

    “等我娘回来了，我让我娘给你云大哥做双皮奶。”赵小花道，云影跟蒋公一样，钟爱双皮奶。

    “好。”云影嘴角有了淡淡的笑意，之后转身离开。

    赵小花搬了碾子出来磨药，根本没注意宝瓶郡主用愤怒的目光盯着她。

    宝瓶郡主身边的丫鬟费劲才安抚住了宝瓶郡主，没有逗留，直接离开。

    回了长公主府之后，宝瓶郡主直奔大长公主院子。

    也不说话，拿着帕子就开始抹泪。

    “这是怎么了，哭得这么伤心？”长公主问。

    宝瓶郡主不吭声。

    她身边的丫鬟如实回禀。

    大长公主有些诧异，“云影识得那个赵小花？”

    “不光识得，他们还很熟悉。”宝瓶咬牙切齿。

    前几天，大长公主派人到镇国公府提亲，被拒。

    理由很简单，云影说他有喜欢的姑娘了。

    宝瓶郡主大哭一场，郁郁寡欢了好几天，今儿个好不容易被丫鬟说动，出门闲逛散心，结果，就碰上了云影给赵小花出头。

    “你的意思是，云影喜欢的人，是那个赵小花？”大长公主不确定的问。

    “我看见云影对她笑了！”

    笑容虽然很淡，可也是笑了。

    她是第一次见云影笑，可惜，这笑容不是给她的，而是给赵小花那个乡下丫头的。

    “娘，我不管，我就要嫁给云影，他只能是我的。”宝瓶拉着长公主的手撒娇，“娘，那赵小花一次两次的欺负到女儿头上，你要给女儿做主。”

    “宝瓶，娘希望你嫁给一个能把你捧在手心的人。”大长公主语重心长的说，“云影，他不是你的良人。”

    要是个身份低微的，她还能拿捏一下。

    可云影是镇国公世子，将来，是要继承镇国公爵位的人，这样的人，哪里拿捏得了？

    (本章完)

