    [快快快……快出来个人，告诉我，我是不是眼花了？！]

    [楼上的，应该不是你一个人眼花了，我也看到了……]

    [云……]

    [云巅之上！京城云氏！！]

    [京城云氏为什么会忽然站出来维护云倾？云氏…云倾…我好想不小心发现了什么秘密！]

    [我忽然想起一个传言，云城老一辈有人说，云倾的母亲，来自京城，是京城某个豪门贵族的千金小姐，难道她是云氏的小姐？那云倾岂不是……]

    [嘶！京城云氏都公然跑出来护短了，还会有假吗？]

    [替香水组织和天艺传媒默哀，还有此次背后黑云倾的人，以为对方是个能随便拿捏的小喽啰，结果没想到却是被大佬护着的女人……]

    天艺传媒的负责人，看到后台忽然出现云巅之上回复他的消息，头脑一片空白，有些被吓懵了。

    这……这是怎么回事？！

    他正发楞的时候，办公室的大门忽然被人撞开了，天艺的老总闯进来，劈头将一份文件砸在他脸上，“你TM到底在干什么？！”

    负责人脸色僵硬，“樊总，是调香组织那边的人说，云倾只是一个无关紧要的小人物，我没想到……”

    樊总指着他的鼻子，怒发冲冠，“你没想到你不会去查吗？你是眼睛瞎了，没看到云大是怎么维护那个学生的吗？没看到她随手就能甩出两亿出来做慈善吗？这下好了，天艺不止丢了主办方的权利，还得罪了云氏……滚！你马上给我滚出公司！”

    负责人脸色铁青，心中恨死了撺掇着他去利用云倾攻讦英皇的严势。

    京城云氏，天艺传媒跟对方比，那就是蚂蚁跟大象的区别。

    早知道云倾跟京城云氏有关系，给他一百个胆子他也不敢得罪云倾。

    ……

    而此刻，香水组织内部。

    严势也被香水组织的高层人员给质问的愣住了。

    “会长，我不懂你们的意思……”

    香水组织的会长，冷冷地问，“我问你，你在以香水组织的名义，发那条取消云倾的参赛资格之前，调查清楚这次绯闻的真相了吗？”

    严势面色不愉，“全网都在骂她，那些照片也都是真的，再加上，那个云倾她是有过前科的，她三年前参加选拔赛的时候，勾引过宛先生，想让对方帮她作弊，这样一个人，还需要查吗？”

    严势说着，看了一眼身旁的宛博。

    宛博看着对面的一群人，一脸稳重，点头，“会长，虽然这样说，有些不应该，但是那个云倾，她的人品，的确有些问题……”

    会长看了宛博一眼，视线稍顿，很快又落回到严势脸上，“所以你根本就不知道，这次的绯闻是真是假，只是凭借着过去那些事情，推测云倾作风不良，然后就直接发了那条公告？”

    严势脸色一变，有些不忿，皱眉说，“会长，对待云倾那种人，根本没有浪费时间查的必要……”

    没权没势，又声名狼藉，这样的小人物，参不参加调香大赛，重要吗？

    会长脸色更冷，“所以你也不知道，云城大学以百年清誉，担保她的品性没有问题，狠狠扇了香水组织一耳光，更不知道，就你口中那个品德败坏的云倾，暗中花了两亿去建孤儿院，把我们香水组织变成了一个笑话的事情？”

    严势脸色骤变。

    宛博目光也微微一深。

    严势正要争辩，会长又落下一颗炸-弹，“你更不知道，京城云氏已经公然出面，换了天艺传媒这个主办方，要求我们香水组织在今天之内就这件事情给出一个交代，不然我们也就没有存在的必要了……”

    严势和宛博的脸色，同时大变。

    严势脸色僵白，磕巴了，“会……会长，您说的京城云氏是……”

    “云巅之上，京城云氏，京城四分之一的那个天，够清楚了吗？”会长面色冷到了极致，“我原本以为，你是调查清楚了真相，确定云倾品性有失，才会这么理直气壮的发公告，却未曾想，一切竟然都是“你以为”！”

    会长被气笑了，“现在云氏跟我要交代，你说……怎么办？！”

    严势慌了，额头上尽是冷汗，“会长，我不知道云倾跟京城云氏有关系，所以才会发的……”

    会长冷笑，“你的意思是，云倾若是跟京城云氏没有关系，你就绝对不会觉得自己有错？”

    严势脸色僵硬，“会长，对不起，我马上删了那条微博，发道歉声明……”

    “不用了，”会长眼中尽是冰冷，“我现在正式通知你，你已经被香水协会除名了，这件事情是你惹出来的，在你滚出去之前，你最好把它处理干净，我不管你道歉也好，去求云倾也好，如果香水组织因此而有什么损失，你就等着我们的律师函！”

    说完，会长带着一群面色愤怒的人离开了。

    严势都快被吓得站不稳了，他看向身边的宛博，慌极了，“宛先生，现在怎么办？我得罪了京城云氏……”

    宛博面色也有点儿泛白，他看了眼严势，“京城云氏为云倾出面，并不代表他们就一定有关系……只要最后证明，的确是云倾失德在先，那你只是按规矩办事，即便是京城云氏，也奈何不了你。”

    说完，对方转身走了。

    ……

    城堡内。

    北冥夜煊将这件事情敛了过去，云倾就变成了那个无所事事的存在。

    男人似乎是怕她无聊，还专门弄了两只布偶猫陪她。

    云倾看着地上那两只刚出生没多久的猫，都是白毛黑爪，有些紫水晶般的眼睛，叫声甜丝丝的，说不出的可爱。

    云倾正逗猫的时候，她的手机响了。

    猫儿看了眼，见是学校的电话，就给她递了过来。

    云倾接通，“许易学长。”

    许易听她的声音，就知道她的情绪还不错，笑着说，“云倾小姐，朗教授让我通知你，三天以后记得来上课，还有昨天的实验数据，记得补上。”

    云倾随手丢下手上的逗猫棒，娇懒的打了个呵欠。

