    沈凝答应赵瑾瑜，替他做一份策划，赵瑾瑜便安心不少。

    尽管现在还没有见到沈凝做好的策划案，但是灵感传媒新媒组扛把子的策划案，绝对值得好好期待一下的。

    其实，沈凝的内心也不是百分百有底。不过既然赵瑾瑜现在也只是在观望和摸索，还没底气出去找合作方，她正好可以趁这个空当多揽点活，给凝零七工作室寻觅一点发展空间。

    试试呗。两人都抱着这样的想法。

    “现在还郁闷吗？”沈凝想，多一个人帮着策划，应该能稍微少点焦虑吧。

    “嗯，郁闷。”

    沈凝：？？？这人怎么这么多事儿？做公司高层的，都这个样子吗？

    “你还郁闷什么啊？”

    “我在郁闷，今天我们依然只是朋友。”

    ……原来是这件事。沈凝一时不知道该如何回应他。

    她不敢直接提出来心里的那些顾虑，二人悬殊太大，即使真的在一起恋情也会无疾而终……这些话她断然不敢直接和赵瑾瑜说。赵瑾瑜现在不是灵感传媒的主要股东，但毕竟是创始人；他也是WITH的管理者，是很多重要项目的拍板人。

    沈凝如果拒绝得太干脆，还拿出一副要和他划清界限的架势，那势必会让赵瑾瑜和她的关系变得很尴尬。

    很可能因为她拒绝的时候说了什么话，有什么行差踏错……自己倒不至于一下子丢了工作，只是因为两个人关系尴尬，她有可能会丧失不少和赵瑾瑜相关的机遇。

    直接接受他的话，又不符合她自己目前的意愿。

    唯一可行的方法，就是继续和他做朋友，不要有任何逾矩的举止，等他对自己没有了兴趣，大家相安无事。

    理论上来说，这个方法还是很好的，只是目前看上去，还没有奏效。

    赵瑾瑜不可能是真傻，那八成就是在装傻，一副没有看明白她用心的样子，故意提起这个话题。

    得扯开话题才行。

    “瑾瑜，策划案你什么时候要来着？”

    答非所问，就是拒绝。

    “就是刚刚说的那样，赶在圣诞或者跨年。你自己看。有好的策划出来，我这边就上新，试试水。”赵瑾瑜接过她的话，可看向她的眼神，没有半分准备退却或放弃的意思，反而带着更多的好感，甚至是胜负欲。

    一个偌大的公司他都能搞定，对于搞定沈凝这件事，他还有很多的耐心。

    “好。”沈凝准备起身离开，“瑾瑜，我先回家了，这边离我家很近，就不麻烦你送啦。”

    呃，他脸上的动机很明显。

    再和他独处下去，就要乱了套了。

    “可以。”

    他答应得很干脆？

    沈凝来不及想这么多，拿起包包就撤。赵瑾瑜的事，能逃避一天是一天。

    赵瑾瑜看着她推开门离开，不紧不慢地把手里的咖啡喝完。

    看来现在她还对他有点警觉和抵触。先放她一马。这并不意味着他会放弃对沈凝继续软磨硬泡。

    小孩子才做选择题。

    策划和沈凝，他都要。

    ……好吧，一杯咖啡灌下肚，加上之前坐在办公室读了一天不同人上交的策划案，赵瑾瑜只感到一阵眩晕。

    沈凝回到自己的住所之后，冲了个热水澡，直接往床上一瘫，连面膜都没力气敷。

    今天之内，上了班，刚下班就陪林零和魏澄吃自助，之后又被赵瑾瑜喊来喝咖啡，现在才能回到家。

    因为摄入了不少咖啡，沈凝感觉自己没有任何睡意，但是身上的疲惫却把她的手脚箍住，她动也不想动。

    明天正好周末，把林零喊出来，商量商量工作室的新任务。

    今天先放过自己吧，什么也不要想了。

    ……

    “凝姐，我来啦。”林零赶到的时候，沈凝正站在房间的门口冲她招手。

    这是一间在灵感传媒对面的写字楼里的一个房间。里面配有两张办公桌和办公椅，简单装修过，室内还算是明亮整洁。

    “这个是人家转让的一间工作室，我感觉现在差不多时机成熟，我们工作室可以就布置到这里，尝试着去接单看看。”沈凝走进这间办公室，四处检查着设施。

    “看上去是很好，”林零也跟着走进来，把门带上，“可是凝姐，我们怎么接单啊？”

    凝零七工作室是为了让她们拿回WITH项目里属于她们的那部分创作版权而临时成立的，真要说出去谈项目，这规模小的可怜的工作室，估计会直接被那些大公司当空气。

    “WITH的策划啊，”沈凝说，“先从这个开始吧，赵瑾瑜目前是有意向在圣诞或者跨年上新的，我们最好这周做点东西出来，把这一单先拿下。”

    又是赵瑾瑜的事情。

    “好好好，我知道啦。”林零是有印象的，昨天吃火锅的时候沈凝还和她提过，没想到她这么快就决定落实了。

    ……等等，她怎么现在都开始，直呼赵瑾瑜的大名了？！

    “WITH的老板娘有命，在下必然遵从。”林零贼兮兮地提醒沈凝，她可是听到了沈凝对赵瑾瑜直呼其名哦。

    你们挺熟嘛。

    沈凝很淡定地伸出一根食指，在林零眼前晃了晃，“我可不是WITH的老板娘，我是凝零七工作室的老板。”

