
　　邳州的绥德郡，下辖七个县，拥有七座县城和一座郡府城。

　　七座县城里面，除了边境重镇宣阳城驻扎了怀德军的前后两卫之外，其他六座县城分别驻扎了怀德军南北两卫的一个旅或者两个旅。

　　当永安王陈肃率军进入绥德郡，怀德军南北两卫的将领们，摄于永安王百战百胜的大梁战神之威名，全都很痛快的选择了开城投降。

　　加上永安王派去宣阳城的广武镇，几乎兵不血刃就收编了怀德军的前卫和后卫，使得称霸了绥德郡数十年的泉安城王家，如今只剩下了泉安城这座孤城和怀德军的左右两卫。

　　如果没有意外的话，泉安城王家这次必定是在劫难逃，但偏偏就出了意外的情况。

　　“嘭——”

　　永安王陈肃狠狠一拳捶在了桌子上，“徐广孺该杀！”

　　原来西南地区宜州的蛮族，因为宜州牧徐广孺的横征暴敛，在几名土司的带领下，又一次举起了反旗。

　　并且迅速得到了西南地区其他数州蛮族的响应，甚至还有一些生蛮的部落也参与了进去。

　　蛮族，是生活在西南的百万大山之中，所有山区民族的统称。

　　百万大山极其广阔，方圆万里，梁国用了三百多年，也只占据不足二十分之一的百万大山。

　　而仅仅这不足二十分之一的百万大山，就生活了上百个蛮族，总人口超过了千万。

　　这些归顺了梁国的蛮族，常被称为熟蛮，其各部落的首领，会被梁国朝廷授予世袭土司，那些百万大山之中，还没有归顺梁国的蛮族，则被称为生蛮。

　　目前蛮族的叛军已经攻陷了西南地区多座县城，梁国朝廷不得已只能急召永安王返京，准备再次派遣永安王率领禁军前往西南地区平叛。

　　禁军兴武镇的都督程士俊犹豫了一下，对永安王陈肃说道：“王爷，恐怕我们没有时间彻底解决掉泉安城王家了。

　　末将建议是不是跟泉安城王家认真谈一谈？”

　　永安王陈肃咬着牙说道：“西南蛮族造反的消息，必须给本王严格封锁，谁敢把这个消息传出去，军法从事！

　　马上派人通知王琏，明日上午巳时三刻，本王要跟他在城外当面谈判。”

　　此刻在永安王陈肃的帅帐内聚集了数十位禁军和乾阳军的将领，其中最为郁闷的当数孙哲。

　　因为乾阳都护府大都督曹廷谨的推荐，永安王陈肃决定在摆平了泉安城王家以后，由孙哲来担任怀德都护府的新都督。

　　而且永安王陈肃已经授权孙哲，开始对投降的怀德军前后两卫和南北两卫展开整编。

　　现在孙哲距离怀德都护府大都督就差临门一脚，结果却出了这样的事情。

　　不过永安王陈肃接下来的话，顿时让孙哲转忧为喜。

　　“孙哲，本王会从禁军的广武镇、兴武镇、英武镇之中，再抽调一批将士交给你。

　　另外你也可以从乾阳军左卫里面，多挑一些熟悉的将士，编入怀德军的前后两卫和南北两卫。

　　本王率军离开后，绥德郡能不能是朝廷的绥德郡，就全靠你了！”

　　孙浩这日正在乾阳城厢军卫的军营内，观看新兵们训练。

　　副都统耿靖突然急匆匆的走了过来，“将军，泉安城那边传来了最新消息。

　　王家保住了怀德军的的左右两卫，向永安王交出了一千万贯的劳军费。

　　王琏降为怀德都护府的副都督，您父亲升为怀德都护府的大都督，怀德都护府的所在地将会迁移到宣阳城。

　　泉安城仍然归王家，不过王家以后每年会向怀德都护府上缴一百万贯的军费。”

　　孙浩一听，立即问道：“耿兄，是不是出了什么事情？

　　以永安王的性格，哪里会如此轻易放过泉安城王家。”

　　耿靖压低了声音说道：“将军，西南的蛮族又造反了，朝廷已经召永安王率军即刻返京，看来西南蛮族的这场叛乱，还得靠永安王去平息。”23sk.Com

　　孙浩暗暗吐槽道：不愧是大梁的糊裱匠。

　　糊裱匠，是洛萱给永安王起的外号。

　　洛萱把整个梁国比喻为了一间屋子，她认为如果没有永安王为这间屋子四处漏风的窗户东贴西补，也许梁国早已不复存在。

　　孙浩叹了一口气说道：“永安王这一走，恐怕西征姑勒国的计划是没法实现了。”

　　耿靖跟着叹气说道：“错过这次姑勒国内乱的机会，也不知道我大梁想要建立西域都护府还得等上多少年。”

　　就在孙浩和耿靖还在互相感慨之时，乾阳都护府大都督曹廷谨派人送来了永安王的急令，要求孙浩和耿靖骑快马，立即赶往泉安城外的禁军大营，永安王要在临走前召见他们两人。

　　孙浩和耿靖接到命令之后不敢耽搁，赶忙带着各自的一些家兵，快马加鞭直奔泉安城的方向而去。

　　乾阳城距离泉安城大约有七百里，孙浩、耿靖等人都配了三匹战马可以轮流换乘，所以速度很快。

　　十月十六日下午离开的乾阳城，第二天上午就赶到了泉安城外的禁军大营。

　　永安王单独召见了孙浩，“想必你已经知道了西南蛮族造反之事，不过西征姑勒国的计划，本王不想就这样放弃。”

　　孙浩心里咯噔一下，不会是让我率领刚刚组建的乾阳城厢军卫去姑勒国送死吧？

　　“王爷，您的意思是？”

　　“本王已经任命乾阳军都督曹廷谨为西征军的主帅，你父亲和怀德军副都督王琏为西征军的副帅。

　　整个西征军将下辖乾阳军的左右两卫，怀德军的左卫、前卫和南卫，还有你的乾阳城厢军卫，总计十二万兵马。”

　　听到不是只让乾阳城厢军卫去姑勒国送死，孙浩不由松了一口气，但只有十二万人的西征军，还是让孙浩感觉心里没底，毕竟姑勒国至少拥有三、四十万的军队。

　　何况一旦姑勒国周边的几个西域国家，得知梁国攻打姑勒国，很可能会出兵增援姑勒国的。

　　不过这个时候，孙浩知道自己可不能露怯，赶忙朗声说道：“王爷放心，乾阳城厢军卫虽然刚刚组建，但绝不会让您失望的！”

　　“记住，想当西域都护府第一任大都督，你必须在西征的过程中，立下足够的军功，本王才好堵住朝堂上那些文官的嘴。”

　　接着永安王突然话锋一转，“今天把你找来，还有一件事情要问你。

　　你让汤俊担任三水会的龙头，是不是已经知道了他的真实身份？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第五十七章 糊裱匠免费阅读。https://xs.23sk.com 