    林深时到达疗养院的时候并没有第一时间去江柔的病房，他先去了护士站询问了一下今天江柔的情况，护士看到林深时，礼貌的笑了下：

    “今天江小姐的情况似乎不太好，情绪起伏很大，复健也没有做，我原本想给您打电话的，但是江小姐没同意。”

    “嗯。”林深时应了一声：“麻烦你了。”

    被林深时这样的一个男人看着，道谢，是个女人都会心跳加快，护士的脸色不受控的红了红，几秒后才反应过来要说声不客气，但林深时已经转身往江柔的病房里走过去了。

    病房里没有开灯，此时已经快6点，房间里的光线很暗，林深时看到江柔躺在病床上把自己捂的很严实，他站在门口静默了几秒钟后才迈步走了过去。

    床上的江柔听到了脚步声，却以为是今天无数次过来劝说自己的护士，便扬声发了脾气：

    “我说了别来烦我，你们是听不懂人话吗？滚出去！”

    林深时站在床边的位置看着江柔，说：“是我。”

    被子里的人安静了下来，连呼吸的起伏都没有，大概有半分钟的时间，江柔才将被子从自己的身上拉下来，她看着床边那个因为光线看的不清楚的人影：

    “阿深？”

    “嗯。”林深时应了一声，扯过一把椅子在床边的位置坐下了：“我刚才听护士说你今天没有复健训练，不是想快点出院吗？现在不着急了？”

    大概是林深时这种不慌不忙，甚至没有丁点起伏的语气让江柔安静了下来，她缓缓的坐了起来，却依然没有开灯，靠坐在床头的位置，因为光线不足，所以她可以正大光明的看着林深时：

    “你知道我是因为什么。”

    “我知道。”林深时说。

    “我没想到她还活着。”江柔这话说的有些小心翼翼，林深时有些诧异的抬眸看了她一眼，但光线很暗，即便距离不足一米却也依然看不出江柔现在是个什么表情。

    不过林深时也没有很在乎。

    “她活着便活着了，和我们无关，你因为这个消息就自暴自弃了，会不会有些不值得？”

    江柔看着林深时：

    “你一直都知道她活着？”

    “是。”

    “为什么不告诉我？”

    林深时说：“不适合，你刚醒来，身体需要恢复，情绪也需要稳定，我不用想就知道简言之还活着的消息对你来说意味着什么，所以便没有说。”

    “用这种方式让我知道，还不如你自己告诉我。”

    林深时没说话，江柔便开始有些害怕，她尝试着想要去抓住林深时，但她却在握住林深时手的那一刻失了勇气，于是改为抓住了他的衣袖：

    “这五年来，你一直都知道她还活着，你们甚至生活在同一个城市，我想不明白你为什么要纵容呢？你明明知道她曾经做了什么，她给了你那么大的伤害，你为什么还允许她活着？”

    江柔的话让林深时有片刻的沉默，后来他抬手按下了床头的开关，屋里灯光大亮，江柔痛苦的表情也在林深时的视线中无所遁形，林深时看着她，反问：

    “那我能怎么做？杀了她吗？”

