    第858章 兴奋，信息量贼大

    抢人，能抢到手那是最好了。

    抢不到手，也不需要生气，已全力，又何必生气呢？

    别人生气我不气，气坏身体无人替。

    安夏见两人相谈甚欢，没有马上去打断，站在岸边观察武装泅渡的特战员。

    魏计、祝馀朝她走来，身边还有石斛。

    石斛走得比俩人都要快。

    中气十足的他大步流星走过来，第一句话便是，“唇红齿白，血色红润，眼白清亮，眼黑举澄清，嗯，很不错！”

    安夏看向魏计，这位莫非就是传说中的跳脚大神，江湖骗子？

    每个字她能听懂，连起来，她就不懂了。

    不过，当石斛说出最后一句的时候，安夏秒懂。

    他说，“就是有些虚火旺。”

    ！！！

    神医！

    知她也！

    “有没有泄火的办法？”安夏认真询问，很真诚，她真的想泄泄火。

    眉目清秀的石斛眨眨眼。

    哎呀！

    怪不好意思的。

    身为医生的他，就是那么秒懂安夏的话中话。

    同样真诚回答，“是想要药方？还是活方？”

    “药方是什么？活方是什么的？”安夏虚心请教。

    帝边，祝馀觉得石斛又开始神神叨叨，说着他听不懂的话。

    抬起脚踹了石斛小腿，“靠，说人话！”

    “滚！劳资说的就是人话，你不是人，自然听不懂。”石斛别看要清清秀秀的，脾气，绝对火爆。

    一言不合，直接撸起袖子，拿起板砖干架。

    他家为什么同意他加入战队呢？

    多多少少和他脾气有关。

    就他这爆脾气，好担心以后坐诊天天和病人或病人家属干架。

    想想那日子，太恐怖了！

    还是去战队磨练磨练几年再说吧。

    结果。

    万万没想到，性子不但没有磨平，反而更爆了。

    祝馀默默退后一步。

    惹不起，躲了。

    魏计看了他一眼。

    何必呢。

    这不，被骂了。

    双眼真诚的安夏还等着石斛回答呢。

    秒换微笑的石斛斯斯文文道：“药方就是我给你开中药。”

    安夏暗忖：中药苦，不成。

    且看活方了！

    从石斛的眼里，她能看出有戏。

    神医石斛果然没有辜负安夏所想，清清嗓子，尔后，对安夏招招手。

    “来，我小声告诉你。”

    不方便大声说呢。

    安夏寒眸有亮色掠过，破天荒的头一回如此配合。

    还真俯首过去。

    “活方就是……”

    石斛小声说着，安夏更是听到眼前一亮。

    她为前面说过的话道歉。

    不是跳脚大神，更不是江湖骗子。

    妥妥的神医！

    神医！

    “嘀嘀咕咕说什么呢。”祝馀拧着眉，有些小嫌弃，“生怕我们听了过去，我还不乐意听。”

    魏计接了话，饶有兴趣道：“我挺愿意听。”

    他想知道，石斛说的“活方”是什么方。

    药方、偏方他听过，活方，头回听。

    直觉告诉他，这“活方”不简单。

    安夏已经听完，脸露难色，“相当难办了，不配合。”

    信息量有点大！

    内心八卦之火熊熊燃烧，面上还要故作道行高深的石斛不解的问，“不配合？一次都没有？”

    问到安夏的痛处了！

    可不是一次都不配合。

    痛心点头，“对！”

    噗……

    石斛差点破功笑出声。

    (本章完)

