    <!--go-->    Doinb撇了一眼双方阵容：“两边的阵容其实很相似，打野都是前期节奏型打野，后期都会有一定程度的隐身，而且他们的上单都有强大的开团能力...”

    “所以这局双方的任务其实也很简单，稳住对线，保证发育，等后期打团。”

    “稳住对线，保证发育，等后期打团！”G2教练Grabbz也对选手做着最后的叮嘱。

    G2的五名队员都点了点头，他们后期瑞兹加维鲁斯的双C要远强过对面，而且中期战斗力也不弱，相信抗住局势不是问题。

    另一边，RNG的这边的画风却是截然不同。

    “敢拿瑞兹打老子塞拉斯？”陈源看着对面的阵容一眯眼，“自豪下路等我六级，我直接偷了瑞兹大招来干他们！”

    “不用！”乌兹这边一摆手：“哥们的寒冰还用说吗？只要对面打野不来，我保证十分钟推一塔！”

    明明是同一方向的两支队伍，却产生了截然不同打法。

    两个队伍之间的区别一下就出来了。

    ...

    陈源买出腐败药水迅速朝着中路赶去，招呼着队友直奔对面上半区，想要入侵对面的红BUFF。

    “RNG这边还是想借着布隆的强势来打一级团...”娃娃看着屏幕，语气却略微有些遗憾。

    “但是他们的入侵行动已经被猜到了呀。”米勒不禁摇头：“G2清楚地知道RNG要入侵上半区，所以他们直接在下半区布防，准备换野区！”

    这就是强队的坏处，作为去年的冠军，RNG是被研究得最多的队伍，他们的一些小习惯都被对手清楚地掌握。

    陈源看到对面空空如也的上半区，也意识到他们这波可能要扑个空了。

    而且对面肯定已经在他们下半区就位，现在回去守野区就是送。

    不过他也不恼，大不了就是换野区，到时候受苦的也只有乌兹罢了。

    “Wunder小心点，他们很有可能会抓你上路。”Jankos这边小心的提醒自家上单。

    Wunder这边应了一声，既然自家红已经丢了，那他这边自然是要小心一些的，他打算先猥琐，来一波经典的三分钟塔刀，先把这前三级度过去再说。

    兵线很快上线。

    中路陈源整理了一下鼠标键盘的位置，开始认真对线。

    塞拉斯对线瑞兹，讲道理还是瑞兹好打，但这还是要等瑞兹有等级以后。

    起码在这前三级，塞拉斯是有一定优势的。

    这局陈源果断采取了迅捷步伐主Q的玩法。

    这套玩法无非就是一个混线推线游走。

    趁着瑞兹一级没有推线能力，陈源直接学习了Q技能，迅速开始推线。

    另一边，Caps也是随机应变，看到塞拉斯学Q，他也果断学了E，一个法球丢在塞拉斯身上...攒法力流系带。

    “中路这边的对线相当和平啊，”娃娃看了后不禁说道：“源子哥这边借用塞拉斯的推线能力取得了短暂线权，看看他这边能不能做什么事！”

    可这时镜头忽然切到下路。

    “Jankos打完红以后直接抓下！”米勒大声喊道：“但是没用啊，小明已经在三角草做好眼位了！”

    Jankos来势汹汹，辅助Mikyx的锤石更是直接闪现先手一个反向E将乌兹的寒冰往回摆。

    由于Jankos是打完BUFF直接来下，所以这时下路双人线只有一级。

    乌兹没想到对面玩这么狠，他担心被挖掘机过来闪顶，所以他也不省技能，也是老老实实的交闪。

    “靠北啦！这群人真是有够过分诶！”乌兹在这时候还没忘了来一句弯弯腔，“又两级抓下，烦死了！”

    他一个寒冰没了闪现，接下来肯定还会被抓的，这就是他烦躁的原因。

    不过这都是后话了。

    导播又将镜头切到Karsa这边。

    奥拉夫这个英雄红开其实挺难受的。

    因为相比于红BUFF的烧伤，他更依赖于蓝BUFF的回蓝，频繁的丢出【逆流投掷】，就是这个英雄刷野的最大依仗。

    但所有人就看到，Karsa的奥拉夫打完G2的红和F6以后，竟然没有第一时间去自家蓝，而是在G2的野区绕一圈，又走到了石甲虫的位置。

    这波Karsa还特意在墙后等了一波，等小兵全部走过去以后才走到石甲虫营地，避免自己的位置暴露。

    镜头就这么跟着奥拉夫一直刷野，娃娃和米勒顿时看出了一丝猫腻。

    众所周知，在比赛的前十五分钟，他们的观赛视角对比比赛实况是有十五秒延迟的。

    导播可以通过这十五秒的延迟去更好的调整视角，可以在打架开始之前，提前将视角切过去。

    根据他们多年的解说经验，除非这个奥拉夫接下来打算做事情，不然镜头不会这么平白无故的跟着他这么久。

    果不其然，Karsa的奥拉夫刷完石甲虫后升到三级，他没有回到野区，而是直接在G2的上一塔后出现。

    “Karsa想要越塔吗？现在可只有三级！”

    正准备三分钟塔刀的Wunder看着自己的身后出现一个彪形大汉，顿时就是菊花一紧。

    什么意思啊？三级越我的塔？别搞！

    “慢点慢点，等他变小！”陈源在中路忽然开口。

    纳尔这个英雄第一波变大通常都是在三分钟以前，大概是在两级半左右。

    小虎三分钟将兵线送进防御塔，差不多就在纳尔第一波变大的尾声时候。

    可为什么陈源会开口干预上路的越塔动作？

    这波就是他指挥的！

    因为要等纳尔变小浪费了时间，所以RNG进塔的兵线已经所剩无几。

    但这问题不大，陈源这边退到塔下，直接对着上路小兵使用TP！

    一道蓝色炫光亮起，陈源直接TP小兵，将小兵保下！

    与此同时，Karsa和小虎二人也越来越近，就等陈源TP下来。

    Caps看到这一幕当然也不能坐以待毙，TP紧随其后。

    但这时候明显的已经来不及了。

    Karsa和小虎二人直接动手，奥拉夫贴近小纳尔的神，开启W就是一套AQE，然后就开始走位捡Q。

    小虎这边也是一套素质QWE，直接将纳尔晕在原地。

    两人伤害极高，几乎就是一人一套，纳尔就已经残血。

    紧接着，陈源这边TP落地，他的塞拉斯补足了最后的伤害，见面对着纳尔就是一套EAWA，三段伤害瞬间将残血纳尔斩杀！

    虽然Caps紧跟着TP落地后W定住了陈源的塞拉斯，但这毫无意义。

    因为抗塔的是Karsa。

    奥拉夫此时一步走出防御塔范围，正好将自己扛到残血。

    由于这时候纳尔已死，陈源当然也不会脑抽去打这个瑞兹，所以防御塔并没有打他，而是转头继续输出塔下小兵。

    Caps这边恨的牙痒痒，你们越塔动作也太熟练了吧！

    事情已经发生，无法挽回。

    Caps只能含泪吃掉了塔下剩下的几只小兵，而后顺势回到中路。

    Karsa这边则是一路哼着小曲，奥拉夫一路走到河蟹位置。

    在被动的加成下，残血奥拉夫攻速直接拉满，对着河蟹就开始猛砍。

    在这种情况下，奥拉夫这个残血反而成为了加速刷野的有利因素，看的观众们是一阵舒服。

    又将自己野区的三组野刷光，Karsa第一轮野怪算上河蟹整整七组野全收，而且还拿下了一血，对于打野来说这个前期节奏算是相当理想。

    “自豪我马上来下，你们演一波。”Karsa略一思考，操作着奥拉夫往下半区走。

    Jankos这边是打完红直接抓下的，那么他大概率没有动F6，因为没时间。

    第二是乌兹这边已经补完了塔刀，马上就会把兵线推出去，Karsa觉得对面肯定不会放过这个没闪的寒冰，大概率还会抓下。

    作为知名的雷达哥，这种情况不反蹲一波实在是说不过去。

    乌兹上波是直接交闪的，所以并没有掉多少血，他这边利用多兰剑补完塔刀，血量已经回了个九成满。

    “乌兹又把兵线推出来了，兵线卡在塔外，这是一波朝着G2塔下推过去的线。”米勒看着屏幕，“Jankos肯定不会放过这个机会，他又来下了！”

    “不过Karsa也过来了...”Doinb不禁有些感叹，“他的反蹲意识太超前了。”

    “看到Uzi将兵线退出来，Jankos再度绕后动手了！”

    挖掘机一路蹲在地下，开着扫描前行，一路上他没有发现任何视野，更加坚定了他抓下的决心。

    这次他没有等候辅助先手，而是直接自己走了出来。

    他打算直接闪顶寒冰，而后让辅助接控制。

    娃娃看到这有些激动：“Uzi看到挖掘机，竟然主动往前走位，想要勾引挖掘机进草！”

    台下观众的欢呼声也越来越大。

    因为这个草里，可是有一个奥拉夫的啊！

    由于Karsa刻意的一动不动，所以即使挖掘机蹲在地下也察觉不出任何动静。

    不过这个事实也隐藏不了多久。

    眼看乌兹进草，辅助Mikyx也是尽职尽责，直接一枚真眼插在草里，第一时间提供草丛视野。

    真眼一落下，就看到了草里的奥拉夫。

    G2方顿时信号狂点。

    Jankos顿时大惊，你这个奥拉夫是什么时候来的！

    他这时候再想撤退，但显然已经来不及，小明的布隆已经一Q【寒冬之咬】打在他身上，直接开始反打！

    眼看情况不对，G2方瞬间一道红色旋光亮起。

    “Wunder的TP！”娃娃大声道：“他刚刚吃掉上路兵线，打算到下路来打一波！”

    与此同时，小虎自然也不会对这个情况坐视不理，同样一个TP来到下路。

    诸神混战，下路瞬间变成四打四！

    “就杀这个挖掘机，其他的都别管！”陈源不在，乌兹这边自然接起了团战指挥的职责。

    Karsa闪现向前追击，手中利斧狠狠砍下，触发布隆被动将挖掘机眩晕在原地。

    乌兹和小明猛灌伤害，就一个眩晕的时间，几乎就将挖掘机打了个大残。

    但另一边，G2众将也没闲着，维鲁斯射出E【恶灵箭雨】减速寒冰，另一边锤石直接反E+钩将乌兹勾住。

    小明这边动作虽然慢了一步，但盾还是举了出来，防盗门架设在乌兹脸上，将维鲁斯的后续伤害全部挡下。

    双方上单也很快TP落地，两名上单大爹一落地便各自找上了目标。

    小虎的凯南落地开E，直奔对面挖掘机而去，A接Q接A接W，将挖掘机再度眩晕，而后追着又A一下，拿下人头。

    “Wunder这边，他们还在继续集火乌兹！”娃娃振声到：“Uzi开出治疗抬血，但是这没用啊，他是没闪的！”

    寒冰回头射出W【万箭齐发】减速敌人，在布隆的掩护下开始撤退。

    但布隆的盾牌并不能持续多久，在盾牌消失的瞬间，Wunder直接E前跳跟上，一发回旋镖强行将寒冰击杀！

    “继续继续！”Karsa奥拉夫征服者满层，斧头乱甩，战斗力比一个寒冰不知道高到哪里去了，看到对面还敢闪现上来杀人他自然是乐开了花。

    小明也相当配合，平A给纳尔挂上被动，凯南和奥拉夫也开始集火，减速一路追杀。

    Wunder这边交闪，但小虎这边也有闪，闪现上去一发手里剑，将纳尔同样击杀！

    “崩撤卖溜！”阿P看到两个支援过来的队友全死了，也不恋战，直接就溜了。

    一换二！

    “纳尔也死在了下路，战绩来到1-2！”娃娃喜形于色，“这把的前期就顺得离谱！”

    陈源看到这这一幕也点了点头，这波他来都没来，但是队伍还是打过了。

    他中路的对线还算是舒服，Caps的瑞兹已经攒好了女神泪的钱打算回家补装备。

    但陈源就是看透了这一点，玩了命的疯狂推线。

    这时候Caps反而是有些尴尬，他现在蓝量已经吃紧，但是兵线又推不出去。

    陈源直接E上去用被动推线，三级Q加一套被动，一波兵线很快就能推掉，而Caps都不敢丢EQ，只敢硬A...

    不过问题倒是不大，毕竟陈源也是要回城补装备的。

    双方很快升到六级。

    陈源推完线后使用R偷取了瑞兹大招【曲径折跃】而后退到塔下回城。

    Caps是真的一滴蓝都没有了，但他也迅速清完线而后回家。

    陈源回城后直接补出了一个海克斯科技左轮和杀人戒，另一边的瑞兹经济要略微差些，但还是有女神泪和杀人戒。

    不过这时候所有人都看到，双方中单出门后竟然都没有去往中路。

    陈源回城后带着瑞兹大招直接去了下路，但Caps则是去往上路。

    狂小帽知道，陈源回城之前偷了自己大招，接下来肯定会游走一波。

    在他的理解中，下路维鲁斯有闪有治疗，还有锤石的灯笼保护。

    反观自家上路这个没闪，没六的纳尔，就跟提款机没什么区别。正常人都知道做什么选择。

    关键是陈源这个回城时机太过于巧妙，正好卡住了中路六级，但上路还没六级的时间点。

    所以他去上路反蹲。

    陈源其实也是这么想的，但正当他准备去上路的时候，忽然想到自己开局时说过的话。

    六级带着瑞兹大招包下。

    陈源抱着去上杀一个去下杀两个的想法，一咬牙还是去了下路。

    两边中单就这样相互错开，台下的欢呼声也越来越大。

    娃娃此时大声道：“他来了他来了，源子哥带着瑞兹大招走来了！一波经典的四包二！”

    <!--over-->

