
　　第203章加入极夜学院

　　无论在哪一方眼里，沐家有时候真的是胡作非为。尽管之前沐家拒绝参加极夜学院的开展合作，可还是不动声色，只是推脱，如今却是说，要主动加入，且越过了血族委员会，直接跑来告诉猎人协会。这是钟离航怎么也搞不懂的。

　　柴综作为代表，联系了血族委员会说明情况，而会长钟离航则需要接待沐家此次来者沐景。

　　高级会面这一次已经超出了韩书然的权限，再者，韩书然也非常不想看到沐景的那张脸，很自觉地离开了办公室。

　　沐景却主动建议韩书然留下：“后面的一些事情，或许会牵扯到韩书然，所以你不妨留下来听听。”

　　既然如此，韩书然也要留下看看，沐景能说出什么好话来。

　　沐景开始说明来意。“事关沐家的秘密，我父亲后续会知会血族委员会，而你们这里，则是由我来通知。下个学期的极夜学院，我会作为代表加入学院学习，但是有要求。此次华光学院开除的学生需要全部返回，不得退学。”

　　这就与韩书然的意愿背道而驰了，现在韩书然已经在给陆露找更好更合适的学校，华光学院那个地方有太多的未知因素，韩书然可不想将状态不稳定的陆露带出去，万一出事了，恐怕是回头乏力。

　　韩书然第一个反对。“学生已经开除了，通知全部到位，现在反悔，太晚了。”钟离航也赞成韩书然的意思，华光学院和极夜学院主要还是由校长诸葛天纵作为现管，有些事情他不清楚，同时很多指令一旦实施了，也不容更改。

　　这也是沐景此次的来意。“不知韩书然小姐是在顾忌什么？你为什么不愿意回到那个学院？”

　　韩书然笑道：“换成你，每天不仅要盯着你们这群贪婪的家伙，还要盯着不知道真相的无辜群众，你累吗？”这种工作真的不是普通人干的，太累了，还容易得罪人，韩书然早就不想干了。

　　沐景却反驳：“韩书然不想去了，可有人未必吧。”意思很明确，这是在指陆露吧。的确，就算是现在，陆露还不相信血族会伤害到自己，对于原子翼，也是更加抱有希望，希望至少可以再见一面。所以，这也是韩书然制止的原因呀，不得不承认，陆露已经算是……爱上了原子翼。

　　真是可笑，韩书然最担心的事情还是发生了。

　　“她也不想去。”

　　沐景感觉到了韩书然的一点儿虚心，这就够了，这就已经说明，韩书然和陆露已经心不齐了，这样以后办事都方便下手。“真的吗？”

　　“不要跟我废话。极夜学院你要去就去，但是你的附加条件是不可能的。”韩书然单方面给沐景下了通碟，不要逼她，就算对方是沐景，韩书然不会下杀手，也不会给他好脸色看。23sk.Com

　　等谈完之后，韩书然送沐景出去休息。

　　路上，沐景旧事重提。“自从第一次见面，我们交上手的时候，我就觉得你有些熟悉，但是又说不出来原因。”

　　“后来，我有了一个大胆的猜测，你身边的某个人可能跟沐家有一定的关系。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第203章 加入极夜学院免费阅读。https://xs.23sk.com 