 “你可以试一试。”

顾恒生要是想逃的话，他可以付出一定的代价逃离。

但是，跟着他的这一群兄弟，下场不言而喻。

所以，顾恒生不能走。

即使要走，也必须得带着众兄弟一起离开。

从他们跟着顾恒生的第一天起，顾恒生便将他们当成了自己人，怎能不顾他们的性命呢？

“桀桀桀……”独眼老人和老妖婆慢慢的靠近顾恒生等人，压迫感涌上每一名天骄的心头。

“结杀阵，誓死一战！”

顾恒生不能够乱了分寸，他下令道。

立即，诸天骄扛着压迫人心的威压，顷刻间结出了一座杀阵。

“无用之功，何必呢？”

老妖婆弹指一点，轰在了杀阵的一个边角。

噗！一尊天骄直接受伤咳血，摇摇欲坠。

幸亏他旁边还有天骄相护，这才没有让大阵崩溃。

好强！这是每个人心中冒出来的念头，他们和站在大世巅峰的存在有一道不可逾越的鸿沟，哪怕加在一起也只能被动挨打。

顾恒生皱眉不语，他不能随便出手，一旦被找到了破绽，不仅他要死，而且身侧的众兄弟也将无一幸免。

顾恒生默默的运转起了红尘剑域，一缕缕剑意从无到有，散发出凌厉锋芒之色，飘荡在虚空中。

“这就是红尘剑意，有点儿与众不同。”

老妖婆探手一抓，便紧紧的握住了一缕剑意，细细的打量了一番，赞誉道。

虽然是敌人，但老妖婆在心中很是佩服顾恒生。

放眼万古，多少豪雄想要自己开辟大道，却鲜少能够成功。

而成功了的，也走不了多远便暴毙了。

顾恒生的红尘剑道，至少现在看起来没有什么问题，不会引发走火入魔的迹象。

“不愧是当年被誉为亘古唯一的存在，天资妖孽哪！”

独眼老人感受着红尘剑域内的剑意，喃喃道。

幸亏顾恒生修为只是刚刚迈入第四禁，不然同境界中，顾恒生怕是翻手就可抹杀他了。

“可惜了，先生不会放过老夫，所以老夫别无选择。”

自一清灵液之事以后，独眼老人便知道他和顾恒生以及浮生墓是对立的关系了，他早就做好准备了，怡然不惧。

死而已，有何可惧。

独眼老人只是想要通过灵液变强，探索更广阔的天地。

顾恒生沉默不语，因为独眼老人说的没有错。

当年参与灵液之事的人，顾恒生一个都不会放过。

后来，顾恒生和各大禁地的老家伙达成了一个协议。

他要拿诸多老家伙当成垫脚石，不会牵连其族群和势力。

因而，顾恒生和各大禁地相安无事了很多年，直到血月狼族的事情爆发了。

独眼老人和老妖婆明显不想看到顾恒生登临巅峰，一直谋划着对顾恒生出手的打算。

“先生，你先走，我等殿后。”

既然选择成为顾恒生的跟随者，诸天骄早就做好了最坏的打算。

他们的职责，便是尽全力护住顾恒生。

“别说这些废话，专心迎敌。”

顾恒生要走的话，刚才发现不对劲的时候，便可用体内的玉方莲花座护体而逃。

之所以他没这么做，就是因为他不能放弃这一批兄弟。

数百年前，老妖婆得到了一缕一清灵液，从中得到了莫大的好处，返老还童，修为大增。

这一次，她又惦记上了顾恒生手里的大道宝药。

难道，当年的惨事将会再次重演吗？

“不知道先生的血是什么味道，我很想尝一尝。”

血月狼族之事，也有老妖婆的影子，她一直偷偷的暗杀着血月狼人，吞噬了许多狼人灵魄。

直到万葬山脉的时候，老妖婆见事态不好，直接遁空而逃。

如若不然，老妖婆定然会被凤凰之威抹杀，怎么还有性命出现在此。

嘭！突然，本被封锁的天地虚空出现了一道裂缝，似有一道无形的剑意将禁制破开了一个口子。

“谁？”

老妖婆和独眼老人如临大敌，神念扫视。

他们布下的封锁禁制，从里面几乎不可能破开。

要是从外面的话，那就要简单的多了。

老妖婆现身的时候，确认了周边万里都没有强者，这才布下禁制。

谁知隔了这么一小会儿，就出现了异变。

眨眼间，一个身着灰色长袍的男子出现在了众人的面前。

“剑尊！”

众天骄眼前一亮，大喜道。

剑尊和先生乃是知己好友，天下皆知。

如今剑尊突然现身，其意很明确了。

“是你。”

独眼老人和老妖婆两人的心中闪过一丝不安之色。

独孤殇站在禁制之外，直接忽视了老妖婆等人，对着顾恒生说道：“本来我也想争一争大道宝药，只是来晚了一步。

不过，你得请我喝酒，我才不和你抢。”

“我的酒，可比不上温若梅姑娘的百花酿。”

独孤殇向来说话冷漠，顾恒生早就摸透他的心思了。

温若梅，剑尊独孤殇唯一的红颜知己，如今身在北州的一个地方。

每隔上百年，独孤殇便会隐匿行踪的回去一趟。

毕竟，他喝惯了温若梅的百花酿，其它的酒不合胃口。

“没事，我不介意。”

自从和南宫大帝一战之后，独孤殇像是脱胎换骨了一般，全身上下有一种说不出来的韵味，超凡脱俗。

而且，独孤殇没有去寻找宝剑，他认为自己便是这世上最锋利的剑。

“可以。”

顾恒生笑着点头，瞥了一眼老妖婆和独眼老人：“不过先得解决了眼下的难题，我才能请你喝一杯酒。”

“一杯，可不够。”

独孤殇左手负背，右手并指成剑，不朽的剑意自其周身呼啸而出。

“那就喝个痛快！”

独孤殇的出现，让顾恒生不在束手束脚了。

他直接提剑而上，杀向了老妖婆。

刚刚就是老妖婆伤了他一名兄弟，这个仇，顾恒生当然要报。

“杀！”

诸天骄气势大盛，一件件杀伐的道器轰向了独眼老人和老妖婆，天崩地裂。

另一侧，独孤殇一念成剑，破开了封锁天地的层层禁制，加入到了战场，直接迎上了独眼老人。

 