
天大地大，吃饭最大。

俩人停下自行车就赶紧去吃饭，开了一上午的会，无聊的紧，这会儿都被他们折磨的饿了。

别说，沈光林实验室的餐厅环境还真不错，窗明几净，富丽堂皇。

大堂中间的柱子上还焊着一个铁笼子，里面关有一台超大屏幕的彩色电视机。

这可是整整21寸的扶桑彩色电视，按照同学们的话说，显影特别清晰，跟看真人一样。

那是他们还没见过led屏幕的高清电视呢，整个100寸的，能够当电影看了。

沈光林他们进来餐厅的时候，电视机是开着的，正在放着一些节目。

这时候只有晚七点才会放新闻联播，午间新闻是没有的，电视上播放的是科普类节目：《世界见闻：东非自然动物园》。

春天来了，冰雪消融，万物复苏，又到了交配的季节，空气中充满着荷尔蒙的气味。

餐厅全部是荷尔蒙的味道，女生在这里是不常见的，学物理的女生，跟男生也差不多。

沈光林平日很少看电视节目的，他只看一些纪实录像，那些扶桑小姐姐好可怜的，她们天天生活在水深火热之中，经常被坏人欺负的嗷嗷直叫，惹人怜惜。

沈光林实验室的正式在编人员不多，但是来吃饭的人却不少。

这里面大多数是沈光林的学生，少部分是窦伟他们招收的助理。

对于沈光林的学生们来说，即使为了一顿不错的饭菜，也值得从学校专门跑过来，然后一个下午都可以泡在实验室里了，无论是学习还是做实验，沈光林都支持的。

不过，也没有人干吃白饭，肯定还是要干点活的。

沈光林任命了几个小组长，还布置了课题任务，大家还是很负责的，认真学习，刻苦磨练实验技术，将来，这些人中就有他的基干力量。

看到沈光林和苏教授走进来，同学们也见惯不怪，轻松的打着招呼，“老板，您亲自来吃饭啊，老板娘怎么没来？她不在，我们吃饭都不香了。”

李蓉经常过来，大家都很熟，叫她老板娘，她也不会生气，反而会应下来。

沈光林看着俏皮的小子，摆了摆手，也不说话，帮苏教授拿了餐盘开始排队。

今天的午餐是红烧系列。

三菜一汤，红烧冬瓜，红烧肉，红烧狮子头，菠菜鸡蛋汤。

现在只是初春时节，可以选择的菜品真的不多，时令青菜只有菠菜，偶尔有点荠菜已经是改善生活了。

今天的这些菜品里面，沈光林最喜欢的就是红烧狮子头，在北方这道菜也叫四喜丸子。

据说，国画大师张大千先生做的一手好菜，红烧狮子头尤甚。

现在，张大千先生还健在呢，沈光林从民间收了不少他的画，还不算特别贵，比不上白石先生的画更值钱。

苏教授初来乍到，亦步亦趋的跟着沈光林一起排队，懵懵懂懂的看着大师傅打了饭菜，看到自己餐盘里满满当当的全是红烧肉块，不由开始怀疑人生。

“你们这是在特殊照顾我吗，为什么其他人那里没有多少红烧肉啊？这样是不是不太好。还有，你们每天都是这样的饭菜吗？还是今天日子特殊，刚好被我赶上了？”

如果每天都是这样的饭菜，那就真的不得了了。

如果只是偶然一顿饭，那也不代表什么。

“每天的饭菜不一样，不过是差不多的档次吧。”沈光林没有刻意介绍自己伙食怎样，等老苏过来吃过几顿饭就知道了。

“为什么给我打这么多肉啊，是因为我跟着你来的吗？”苏教授接着追问另一个问题。

“不完全是，看个人喜好。你没看我比其他人也多打了两个肉丸子吗，其他人估计是吃红烧肉吃腻了，觉得这个肉有点太油。还有大师傅会觉得新来的客人可能比较喜欢这个菜，因此也会额外照顾一下。”

“吃肉还能吃腻了？”苏老师表示怀疑。

事实证明，还就真的能。

苏老师下午参观实验室的时候，突然嗓子就开始变哑了，中午的红烧肉太腻，嗓子腻倒了。

实验室是沈光林的骄傲，这里的器材在国内来讲，基本上是最领先的。

尤其，物理器材最是丰富。

实验室的硬件条件确实足够好，至少要比五道口技校的条件要好多了，现在欠缺的就是软件，沈光林太年轻了，招徕不到那些大牛小牛们，只能拼命的堆装备。

尤其，沈光林为了研究足球烯，很是添置了几台看上去就很高端的设备。

现在，他为了研究超导材料，又重新订购了一批实验设备，只是那些设备还在路上，不然会更加壮观。

看过实验室之后，那就再去看一看宿舍的状况。

宿舍的条件也很不错呢。竟然每个人的房间里都备有电视机，虽然不晓得是黑白的还是彩色的，但是，电视机难道不要钱的吗。

看到这样的住宿条件，苏教授更加心动了。

搞科研工作，加班是常态，做试验累了就可以回宿舍休息一下，能看电视，还能洗澡，还有全自动的洗衣机，想想就舒服。

“沈老师，我要是过你这里来的话，能够住在你们的宿舍吗？”

苏教授一眼就喜欢上这个带洗衣机的宿舍了，自己最讨厌洗衣服，也不喜欢做家务。

他夫人也是一样，苏老师的爱人是五道口附中的高中老师，平时工作更忙，两个人都不能很好的照顾家庭。

“你想住宿舍当然没有问题，不过这宿舍也就是一个临时居所。你来我们实验室的话，为了长久之计，还是要把编制转移过来的。可是，如果你这样做了，是不是要把学校分配给你的房子交还回去？”

沈光林问了一个苏教授不得不面临的问题，这是吃早要面对的难题。

“还真的是哦，我都没想过这些呢。”

苏教授沉默了。

换工作不是一个人的事，而是一个家庭的事。

他也是熬了好多年才在五道口技校分了一套房，虽然只有两间，但是能够让一家人有地方落脚了。

如果他把自己的人事关系转过来，房子的问题还真的不好解决。

“毕竟我爱人还在附中教书，我们学校不会这么绝情的吧？再说，你们京城大学就没有房子分吗？”

京城大学当然有房子分，但也是要论资排辈的。

即使苏教授在学术上已经小有成就了，现在过继到京大来，也不是立刻就有房子分配的。

但是，这一切沈光林早就想到了，他也做好了充足的准备。

咱别的缺，就是不缺房子。

窦伟和他的同学都分了房子，如果苏教授过来，也可以住一套。

“走，苏老师，跟我去个地方。”沈光林不由分说就要带着苏教授走。

“去哪里？”苏教授还在想着怎么安顿家庭的问题，压根就没反应过来沈光林要干啥。

“咱们去农大。”

他们去的不是农大，是农大不远处的生物科技公司，因为那里有他开发的小区，天宫一号。

在苏老师的不解中，沈光林带着他下楼，找车，出门。

奔驰600确实足够豪华，还带各种高科技，沈光林帮苏老师打开按摩功能，舒坦！

在路上的这一会儿功夫，他竟然还睡了一觉。

“这是哪里？”苏教授看着天宫一号的几栋楼简直惊呆了。

他在京城前后有二十多年了，怎么不知道农大附近还有这样的建筑呢。

这几栋楼建设的挺高的，有十多层了吧。

现在京城的高楼不多，走近了就会很显眼，以前怎么没有注意过呢。

沈光林多余的话也不说，他从车上拿出一大串钥匙，这就带着苏教授准备上楼。

“咱们这是哪？”苏教授忍不住的问道。

“憋说话，跟我走。”沈光林晃晃手里的钥匙，丁玲桄榔响。

“苏老师家里有几个孩子？”沈光林一边关车门，一边闲聊。

“两个，一男一女，女孩读初二，男孩读四年级。”

“好啊！刚好凑成了一个‘好’字，有福气哦。”

沈光林一边说，一边率先进了楼梯间。

苏教授跟在后面，已经隐隐的感觉沈光林要干什么了。

这是京城大学的家属住宅楼吗？怎么在农大附近呢。

苏老师想到，自己家的房子确实不够住，只有两间，现在孩子们大了，再住一起其实已经不合适了，现在只能中间拉个帘子，要是沈老师这里的房子多一个房间就好了。

“呦，还有电梯呢！”

“那是，爬楼多累啊。”

沈光林确实有够懒，实验楼和宿舍楼也都安装有电梯的，他最不喜欢爬楼，说是运动过度会损伤半月板。

养生达人沈光林。

老苏毕竟是正职教授，沈光林没给他准备三房，挑了一个四房的给他，就不信他不动心。

其实已经远超预期了。

看到这样的电梯房，老苏觉得，哪怕是两房也不错了，新建的楼房，生活设施肯定全面。

沈光林根据钥匙上的标签，找到701，打开门。

“来吧，进来看看？”

太震惊了，

现在才是1983年，国内完全没有要装修房子的概念。

大家搬新房子，也就是地面抹抹灰，墙面刷刷白，再装几个灯泡就够用了，甚至开关都是拉绳的，根本不是墙上那种按压开关。

沈光林设计的房子，当然是不一样的，做局部吊顶，做造型，做风格，完全出乎苏教授的想象。

“这比酒店还要好呀！”

四房两厅两卫，南北通透，客餐厅很大，阳台上还摆放了华而不实的茶几和茶具。

过道进去四个房间，主卧里面还有衣帽间卫生间，还是带浴缸的那种。

“沈老师，这是你的家吗？装修的可真好。”老苏已经有些不自信了，他觉得沈光林的实验室肯定不会提供这样的房子。

“我确实也住这里，不过住的是顶楼，因为顶楼有阳光房，能种菜种花。”

沈光林霸占了整整一层楼，八套房子，两个单元全是打通的，楼顶的面积接近上千平方，可以种很多菜了。

“那这房子？”

“你到实验室就是给你住的。”沈光林也没有调他胃口，直接说出了自己的想法。

“来了就白送？”苏教授的话音都颤抖了。

“那当然不是，是租给你们住的。”

“那还差不多，白住我有点感觉承受不住啊。”随即，苏教授又想到了另一个问题，“租金多少钱？”

毕竟工资不算高，要是太贵，他还真的租不起。

“30元一个月。”这是固定标准，窦伟的房子也是这么收费的。

“啊，那我可住不起，一个月30按说是不贵，但是我的工资也就那么多，两个孩子都大了，还要为以后做打算......”

“咱们实验室对于在编员工是有住房补贴的。”

“补多少？”

“补27。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69108994"  chaptername="第三一零章  房子">加入书签</a>
</div>
