    云霞仙帝听到老憨让她发血誓，顿时皱起眉头犹豫了一下，问道“难道前辈信不过我吗？”。

    “不是信不过，而是我这个人办事向来小心，不喜欢麻烦”老憨耐心的回答道。

    “好吧，我发誓就是”云霞仙帝选择了妥协，她可不愿意被这个看上去面目丑陋的人碰到，要不然估计以后连做梦都会梦到这个吓人的面孔。

    老憨封住云霞仙帝的修为，让她能自由活动。云霞看到自己功力被封，只好老老实实按照老憨说的办，逼出一滴心血，严肃的说道“我云霞在此对天发誓，除了对面这位前辈不能碰我，不能强迫我嫁给他，我将无条件答应他其他任何要求。若违此誓，天打雷劈，神形俱灭”。

    待云霞仙帝发过血誓，老憨笑眯眯的对她说道“既然你发过誓，那现在我就提出我的要求，你听好了。第一，从今天起废除浩云宫弟子不能外嫁的规矩，同时要通知修真界浩云宫。第二，以后不管是仙界和修真界遮天门的弟子凡是看上你们宫中女弟子，你必须无条件答应，不得出面阻挠，当然，那是建立在双方自愿的基础上。第三，如果我家老大看上你，你要给他机会追求你，不能拒人于千里之外。不过你放心，我家老大非常帅，绝对配得上你这位美人，嘿嘿”。

    “你说什么？”云霞仙帝想不到老憨还想把自己推给他的老大，“我为什么要跟你老大交往？前面两条我可以同意，后面的那个要求不行”。

    老憨眯着眼盯住云霞仙帝，“你刚发过誓怎么那么快就忘记你说的话了，除了我不强迫你之外，你都答应我任何要求，难道你现在想反悔不成”。

    “靠，老憨你个王八蛋，我什么时候教你拉皮条了，没事你干嘛把我拖下水”君宝听到老憨把自己推销出去，气得传音骂了他一通。不过，等他回过头想想，感觉这个条件挺不错的，又改口对老憨道“这样吧，你对她说如果你老大我喜欢她的话，她必须要嫁给我”。

    “俺操，老大你比俺还要无耻百倍啊”老憨听了君宝后面那句话，也不顾云霞仙帝在场，气得骂出声来。

    云霞仙帝不解的问道“前辈，你说你老大无耻，那他是不是也在这里？”。

    “呵呵”老憨傻傻的笑了声，继续道“没那回事，刚才我说的话要改一下，如果我老大喜欢你的话，你必须要嫁给他”。

    “什么？不行，绝对不行，我不答应，你这是强人所难。把我逼急了大不了我违背誓言，死了你什么都得不到”云霞仙帝再一次反对老憨的意见。

    老憨摸摸下巴想了半天，自顾说道“好像没那么严重吧，你不就是被人抛弃过嘛，就你这二手货我老大还不稀罕呢，嘿嘿”。

    “你胡说”云霞仙帝俏脸已经黑得有点可怕了，“你是听谁乱说的？当年不过是大家悔婚罢了，我一点都不喜欢那个人，要不然现在我怎么还保持处子之身”。

    老憨听后恍然大悟，“原来你被人家悔婚啊，怪不得你要门内的女弟子都把男人娶回来，看来你以前被打击不小啊，呵呵”。

    云霞仙帝怒气顿生，大骂道“你这人好无耻，人家像你这种前辈高人才不会挖人家私隐，你简直丢了前辈高人的脸”。

    老憨一脸无所谓的样子，“我本来就不是前辈高人，随心所欲方是我辈中人所为，老子才不在乎别人怎么想。算了，我不想跟你纠缠下去，反正以后你见到我老大肯定会喜欢他的，告诉你哦，只有他能帮助你提升修为，要不然照你这么修炼，渡神劫都成问题。不说了，我先走啦，记住我刚才说的条件，拜拜喽”。

    老憨说完，把云霞仙帝身上的禁制去掉，瞬间消失在密室当中。云霞仙帝看到老憨消失，气得她在原地直跺脚，想想浩云宫经过她和几位姐妹的努力，现在位列仙界三大门派之一，在仙界说话都是很有分量。如今居然在人家面前抬不起头，还被迫发了一个令她感到憋屈的誓言。想到这里，云霞仙帝委屈得流下了眼泪，发誓以后若有机会必定要找回这个面子。

    老憨回到君宝所在的地方，笑呵呵的问道“老大，刚才我表现得怎么样？”。

    君宝竖起大拇指道“牛叉啊，这种话你也说得出口，老大我十分佩服啊。不过想到你处处为老大着想，就勉强记你一功，算是奖励吧”。

    “老大过奖了，论及无耻的程度，小弟我比你老人家差远了，呵呵”老憨挠挠头恭维道。

    “没错”猛男也赞同道“论无耻确实没人比老大强，现在竟然连云霞这个老女人他也不放过，实在是令我汗颜啊”。

    “我靠，你们两个混蛋想干嘛”君宝两眼冒出“杀气”，对两人的讽刺很不爽，“云霞MM很老吗？人家看上去那么年轻，而且那姿色是多么的非凡，老大我泡她根本就是合情合理嘛”。

    “老大”小光喊了一声，拱拱手拜服道“你无耻的境界已经达到前人不能企及的高度，小弟我对你实在是相当滴无语”。

    “你们三个兔崽子想翻天了是吧，废话少说，回去喽”君宝发出神力把三人收入神戒中，自己也跟了进去。

    云霞仙帝气急败坏的来到跨界传讯阵前，投入仙石启动传讯阵，没过多久阵中就出现了晨星仙君的身影。

    晨星仙君看到云霞仙帝脸色低沉的样子，就知道出事了，赶忙对她跪下行礼，随后低着头不敢看她。

    云霞仙帝冷冷的问道“晨星，你在下界是不是惹到遮天门的人了？给本尊说清楚”。

    晨星仙君背后直冒冷汗，小心翼翼的答道“回祖师，下界的宫主玉婉儿私自跟遮天门的门主来往，并发生了亲密的关系，因为她违反了宫里的规矩，所以弟子对她进行了惩罚。谁知道遮天门门主居然会找上门来，强迫我破坏宫中的规矩，弟子当时誓死不从，并没有让他们得逞”。

    “原来是你干的好事”云霞仙帝真是气不打一处来，“规矩是死的，人是活的，你怎么那么死脑筋，要是人家把我们给灭了你该怎么办？誓死不从，亏你还说得出口。从今天起弟子不能外嫁这条规矩立即取消，还有，遮天门的弟子如果喜欢我们宫中的弟子，也不得阻挠，听明白了吗？”

    晨星仙君兢兢战战的答道“弟子明白了，祖师还有什么吩咐吗？”。

    “对了，你在下界给我捅了那么大的篓子，赶快给我去摆平”云霞仙帝对这个徒孙有些失望，“办完事情后马上给我回仙界，如果还让你呆在那里，不知道又会给我惹出什么麻烦来，哼”。说完话，立刻把传讯阵给关闭了，一刻也不想再看到这个惹祸的弟子。

    晨星仙君看到传讯阵那边的身影已经消失，立即松了一口气，赶忙站起来走出密室，准备去宣布祖师的诏令。

    晨星仙君把祖师交代事情告诉了晨婧仙君，两人震惊的同时，也都知道了遮天门的实力有多强悍，他们背后的高人不仅能随意出入仙界，而且逼得她们的祖师无条件的更改宫中的规矩，背后那位高人的实力已经不是他们能够想象的。

    想起这些，晨星仙君感到有些后怕，对晨婧仙君道“我打算等董莺莺接任宫主后，就返回仙界，三师妹，你在下界一定要处理好我们和遮天门的关系，特别是玉师侄的事情，不管人家有什么要求，我们都要答应，否则祖师再怪罪下来，我们以后的日子就不好过了”。

    晨婧仙君赞同道“师姐，这个你不说我也知道，我会处理好的”。

