    “白流川想方设法的获得第一名？”百里红妆挑了挑眉，“这么说来，这些人是白流川的人，而不是白清黎的人？”

    帝北宸点头，“白流川打这个主意已经有几年了，只是一直都没有成功罢了。”

    “这白清黎对他那么好，他背地里还在想方设法的做这些手段，倒也是有趣。”

    清冷的嗓音多了一丝戏谑，这俨然就是农夫与蛇啊，谁也不知道你一直认为的好兄弟背地里在打着什么样的主意。

    “白流川在席云城也是十分有名的公子，不过一旦碰到白清黎，所有人打从心底里就认为两人根本就不是一个层面上的。

    想来他应该是被压制得久了，不甘屈与人下吧。”

    宫俊眨了眨精明的小眼睛，一脸我早就已经看透的表情。

    “我虽然没有见过这白清黎，不过光是从你们的叙述中便能够看出来绝对不是白流川这一流。”

    百里红妆微微摇头，她对于武痴倒是十分有好感，因为这样的人往往心思比较简单，醉心于武道，根本就没有那么多的弯弯绕绕。

    白流川相比而言显然将更多的心思都放在了的其他方面，这修为自然是比不上白清黎的，所以只能耍些其他的手段。

    “白清黎这两年的进步是不是很大？”帝北宸忽然出声问道。

    听言，宫俊点了点头，疑惑道：“老大，你是怎么知道的？”

    他先前可并没有提过这方面啊……

    “白流川的种种做法可能更促进了他修为的提升。”帝北宸唇角勾起一丝若有若无的笑，深邃的眼眸宛若汪洋大海，漾着神秘的光彩。

    百里红妆眸光一亮，顿时明白了过来。

    “这两年白流川的积分不断上涨，白清黎感受到了压力，所以在修炼上更加刻苦，实力进步反倒是更快了。”

    百里红妆唇角扬笑，对于这种武痴，怕是根本就没有想过别人可能会从其他的方面捣鬼，更别说此人是自己的堂兄弟了。

    “没想到心思单纯竟然还有这等好处。”

    宫俊傻眼，这种脑回路的确不是一般人能有的……

    “既然已经知道了，那便休息吧，明日的事情我们到时候见机行事。”

    帝北宸将小册子收了起来，原本对明日倒是极为担忧，可在了解了情况之后，这种担忧显然已经减少了很多。

    百里红妆和宫俊缓缓合上眼，开始小憩起来……

    周围还有不少人担心着帝北宸三人会趁着夜里跑了，不曾想这三人竟然如此心大，由始至终都没有半点要跑的心思，反倒是让他们白白担心了一场……

    次日，阳光驱散了迷蒙的雾气，众人一早便开始动身。

    这一天，三人明显感受到大家对他们的针对少了不少，再也没有酸言酸语出现，倒是清净了不少。

    直到正午时分，众人这才停留在了一片区域前方。

    从这里向着前方看去，隐约能够看到一个地下的入口，只是里边黑漆漆的，哪怕有日头不小，大家也无法从这洞口窥探到里边分毫。

