    跑马地别墅，格兰特·布莱克再次放下一通电话，差点就被手下们汇报的内容给刺激的吐血。

    什么鬼玩意？

    他派出去约翰·威克栽在赵学延手里，天经地义，没什么好奇怪的，赵博士个人战斗力很强，那是他出道以来，一路从荔枝角收押所打到赤柱、打到全港各种麻将馆、地下赌档都不得不认栽。

    连文森特和弗兰克那样的顶尖国际杀手，也不是其一合之敌。

    约翰·威克这逗比非要刚正面，不听他这位老人言，栽了多正常。

    但自己派去绑李宗羽的一票精英，里面没有人身手比得上约翰·威克，大部分也只是次一个档次而已。

    一群精英，被和联胜烂仔们搞定了！！

    他派去堵李华这个赵学延手下左膀右臂之一的好手，被洪泰一群混混烂仔怼残怼伤一大堆？

    虽然那些人，在对付李华时，也算战果不俗，打死打伤了大批洪泰小弟，但死的几乎全是路人甲……而那群好手，面对连绵不断丢来的菠萝？长短枪围杀？

    损失惨重！

    他派去怼赵氏大厦的人手，足足二十多个精锐，还没到大厦就遭遇了连环车祸，大型车祸。

    私家轿车被高速行驶的载重卡车撞翻？二十多人无一幸免，全死了！

    就是另一个非常有风格，走到哪都喜欢吃胡萝卜的超级杀手史密斯，终于听劝了，要用狙击搞赵博士……意外打伤了弯北地政厅一哥和一个弯弯商人，赵博士毫发无伤。

    他自己在撤离时，电梯失控，从六楼掉到一楼，重伤！

    史密斯没死，他在急速落地那一刹那，侥幸的趴在了白人助手身上，多了一个肉盾，白人助手送医院路上死了，史密斯还活着。

    “尼玛……特么……王德发克？鞋特！”

    懵逼凌乱且崩溃的从脖子里掏出一个绑在项链上的古董戒指，格兰特就像拿着十字架一样，开始祈祷。

    这一路也太邪门了！

    这该不会是赵学延又发动了超凡侧力量吧，还是他不知道的未知力量？他已经知道的，当然是李加乘那个衰神和丧门星。

    还有，是弗莱迪那个从阿美利不坚跑来的梦魇鬼王了。

    格兰特能在知道弗莱迪的一切时，至今平安，最大底气就是挂在脖子里的古董戒指，这可不是一般的戒指，这是中世纪，教廷宗教裁判所里，一位大主教行使自己的权利，处死各种异端、女巫之类时，经常使用的权戒！

    古老的中世纪，主教们往往配备权杖、高冠、权戒等饰品，其中权杖和高冠，往往代表他的地位、多用于礼仪活动。

    权戒才是其行使权利的印章，换算一下，相当于华夏封建时代，一个个封疆大吏的官印。

    并不是每一个主教的权戒都有着神圣之力的……这些权戒是否有超凡价值，也看它们的拥有者本身。

    就像，不是每一个道士都能名留青史，张道陵、吕洞宾等等道士，和历史长河中普通道士，能一样？

    张道陵、吕洞宾等遗留的重要事物，能代表他们本尊意志的印章之类，和普通道士遗留事物肯定也不一样。

    格兰特·布莱克拥有的这一枚主教权戒，该主教不止出身宗教裁判所，历史上也是威名赫赫。

    这还是格兰特父辈，发现这东西有着强大的辟邪能力。

    传说民国年代，曾经有吸血鬼横行港岛甚至去了民国地盘，无数高人都奈何不得，但格兰特父辈靠着这一枚权戒，能让吸血鬼主动退避数里不敢接近。

    这是他父辈遗留下来的纸质资料。

    格兰特本尊从没见过吸血鬼，也没见过狼人、女巫之类乱七八糟的东西，但他曾经在青年时代，靠着这枚权戒，镇杀过一个普通鬼物。

    所以他才在当初有底气，联系CIA里的艾米·德雷，建议对方搞点超凡力量来试试。

    事实证明有这一枚权戒护身，把十多个CIA都搞成白痴的弗莱迪，也从不敢来找他搞事。

    弗莱迪这事已经被格兰特·布莱克放在身后了，可今天这一连串刺杀，行动，基本都是还没碰到目标，人群就完蛋了，非死即残，这特么怎么解释？

    就在格兰特抓着权戒各种祈祷时，一阵敲门声响了，格兰特喊了声进，湾仔署长泰伦·威廉姆斯就踏步走来，“先生，又有人送快递来了。”

    格兰特气得头大，“怎么还不把李加乘那个白痴抓起来？他住在半山也就算了，我都来跑马地了，他竟然隔空邮寄？”

    泰伦·威廉姆斯一脸的尴尬，“他没有触犯任何法律，身边也有律师。”

    格兰特气得抓着拐杖怼地，“我不接受任何快递，任何外界送来的东西。”

    泰伦署长一脸尴尬道，“已经有人开始，站在别墅外的马路上向别墅里丢东西，丢钞票，丢小礼物，食物……应该是李加乘雇佣的。”

    格兰特气得鼻子都歪了，这特么也行？

    泰伦主动解释，“我们抓了一批，但就像是当初，有人雇佣流浪汉抢李加乘的东西……抓一批，很快可以搞来第二批、第三批……”

    格兰特再次怼了怼地，“出海，你带几波人保护我，再安排一些水警，我出海避一避，淦。”

    他留在港岛，不管住在哪个家里，都挡不住有人主动免费给你送东西，你不要？隔着院子向里丢就行。

    警察来了又如何？

    抓住那些丢东西的人，你能拘留多久？48小时？

    很多流浪汉巴不得被抓进去，不止有遮风挡雨的好地方住，还有免费皇家饭。

    出海就不一样了。

    茫茫海上飘着，他就不信还能被人准时锁定位置送快递，送免费礼物。

    ………………

    一个多小时后。

    程颖思放下望远镜，看向身侧，“所有东西都准备好了？”

    某小弟果断点头，“用钱收买几个差佬，知道了格兰特要用哪艘船，提前给船上送了各种免费食物、酒水等等……”

    说到这里，某小弟都是一脸的狐疑，在大哥冠猜霸重伤住院，意识不清的时候，大嫂程颖思暂时管控了集团。

    花钱收买警察是基操，才收买了一些信息后，免费给对方送那么多东西是几个意思？

    免费送的两瓶罗曼尼康帝，就价值不菲啊。

    哎，冠大哥怎么就住院了呢，原本老大跑去大马各种找大嫂，找不到，回港后才见了大嫂一面，回家的路上就被高空掷物砸伤，至今还没醒，太可怜了。

