
　　“我不是说了吗，要找我谈，就让刘浩宁他爹自己来，而且跟刘家决裂？”

　　“发布会上的事我还记的清清楚楚，即便决裂了也无所谓。”

　　那刘浩宁在发布会上时，跟马东国一块嚣张的不行，他是一点都没忘记。

　　林星河闻言也没继续说下去，陆泽在他眼里几乎无所不能了，而他之前还挑衅这样的人。

　　很快，邵徳和郭宇他们都过来了，当然除了他们两个之外，今天晚上还有其他人。

　　蒋云清，以及蒋云清的父亲蒋万堂，只是不见赵强过来。

　　不过蒋万堂只是过来感谢一下陆泽救了老爷子的事，不会待太久，毕竟这里是年轻人的地方，他在这不合适。

　　“赵强那小子呢？”陆泽对蒋云清问道。

　　蒋云清闻言，尴尬道：“还在闭关突破。”

　　“还在突破？他一个黄级的小子，突破都用上一天了还没结束。”

　　陆泽不禁无奈道，但蒋云清此时却说：“他已经玄级了，此刻在突破玄级三阶。”

　　“这么快？”这话一出，陆泽倒是惊讶了。

　　不久前还是个黄级的赵强，这么快都要突破到玄级三阶了么？

　　蒋云清对陆泽微微弯腰，接着道：“多亏了陆哥给的丹药，才能让他进步飞速，现在白虎堂的堂主已经任命他为大长老了，如果能突破，下一个堂主就是他。”

　　这番话，可以说是陆泽今天听到的最高兴的话了，一时间将蒋云清等人都接了进来。

　　只不过，跟着蒋云清一起来的，还有蒋云清的堂弟，朴灿，以及一众其他蒋家子弟。

　　陆泽作为这次请客的一方，也没有阻拦他们一块进来，毕竟是跟着蒋云清等人一起进来的。

　　但林星河他们的脸色，却是变得有些疑惑起来。

　　蒋云清一过来，就对陆泽投过去歉意的目光，明显这不是她的意思。

　　朴灿一身休闲西装，看起来像是个正经人，但是一来就说：“顾顺金团果然阔气啊，我就说一定要跟着姐姐过来看看，顾顺金团现在到底变成了什么样。”

　　“也难怪，云清姐姐会对陆先生那么客气了。”

　　陆泽脸色微微一变，这家伙，怕不是来意不善。

　　蒋云清也皱起眉头，显然她也没想到居然会这样，这可不是她的意思。

　　“顾顺金团就是不一样了，不然怎么在发布会上那么风光，万华楼都能随便进。”

　　这些人都话里藏刀，邵听兰和邵徳等人也面带不善起来。

　　除了蒋云清父女之外，其他的蒋家人，压根就不是来参加宴会的。

　　“搞笑，一个外姓人，居然说蒋家的人如何。”

　　这话一出，众人的脸色皆是微微一变，尤其是其他蒋家的人，脸色都不好了起来。

　　他们虽然知道陆泽听了肯定不爽，可没想到，一出口就这么犀利。天籁小说网

　　朴灿身为蒋家人，但却是蒋万堂的弟弟，那天在救蒋老爷子时出现的蒋海风的儿子，而且并不姓蒋。

　　因为他是被蒋海风收养的，碍于蒋海风的威严，蒋家内任何人都只字不提。

　　而且朴灿本身能力也很出众，在意这件事的人也就少了。

　　陆泽这家伙倒是好，直接给说了出来。

　　这下子就算是蒋云清都坐不住了，扯了扯身边的陆泽：“别提这个啊……”

　　陆泽淡淡道：“可不是我在找茬。”

　　蒋云清见状，一时间也不好再说什么。

　　陆泽看着脸色逐渐变阴沉朴灿，一脸无所谓：“更何况不是很明显么，蒋家的人都姓蒋，而你却姓朴，你也不是入赘的人。”

　　“还叫蒋云清姐姐，这哪里还需要猜？结果都摆出来了，只不过是被人收养了而已。”

　　蒋云清额头上出现了冷汗，蒋家的人手心里都握了些冷汗。

　　而朴灿一脸阴霾，眼中满是冷意。

　　“你说我也不是入赘的人？你这意思是说，我连一个入赘的都不如？”朴灿的眼神仿佛想杀人。

　　陆泽一脸从容，真要动手的话，他能让朴灿死都不知道怎么死的。

　　“的确。”

　　朴灿嘴唇抽搐了几下，攥紧的拳头都在微微颤抖着。

　　这是他心中最痛恨的伤疤！而陆泽丝毫不给面子的摘开了，还在上面撒了一把辣椒！

　　“你喜欢说是不是？我今天本来只是想过来看两眼而已，既然你想找事，那我就不客气了！”

　　朴灿说完大步上前抓起陆泽，右手紧攥成拳，对着陆泽的脸就要砸下去！

　　蒋云清猛地站起身想去阻拦，但已经晚了，朴灿的拳头都快落在陆泽脸上了。

　　至于邵徳等人，连动都懒得动，在这里唯一对陆泽的实力还没有清晰认识的，就只有蒋云清和蒋万堂以及那一众蒋家子弟了吧。

　　“给我把手放下来！”

　　就在这个时候，一道爆喝声忽然响起。

　　他转过头，只见蒋老爷子走了进来，脸色难看的不行。

　　“我这才晚来多久？你竟然敢做这种事？！”

　　蒋老爷子大步上前，朴灿额头上冷汗落下，嘴角抽了抽：“是他先骂我的！”

　　陆泽闻言不屑说了句：“谁先动的嘴，在场的人都心知肚明。”

　　“你！”

　　朴灿面露狠色，蒋云清上前，跟蒋老爷子眼神交流，邵徳他们也跟蒋老爷子客套了一下。

　　房间内的气氛顿时转变，仿佛没人再关心朴灿和陆泽之间的矛盾。

　　朴灿可没胆子跟蒋老爷子对峙，现在这情况也轮不到他说话，一时间只能打碎了牙往肚子里吞。

　　可他看向陆泽的眼神，却充斥着浓烈的恨意。

　　他本来只是把陆泽当成跳梁小丑，可陆泽刚才说的话，彻底触犯了他的底线！

　　相反，对于陆泽而言，朴灿说的话也触犯了他的底线。

　　两个人四目相对，陆泽眼中满是不屑之色，旁边的蒋云清松了一口气，好在没打起来了没，不然事情就真的不可收拾了。

　　这次他们过来，是为了答谢，但这个朴灿却来搅局，果然不该把他带上，毕竟不是自家人。

　　如果不是朴灿的父亲蒋海风没找到下毒的证据，还动用自己在家族内的声望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第296章 搅局的蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 