
　　快了，这次锻炼计划，快要完成了。”

　　几人心中，都充满了期待。

　　他们知道这种奇特锻炼方法。

　　体验过，自然期待计划完成之后的效果。

　　在过去这短短几天时间里，他们已经彻底适应了洪荒世界。

　　准确地说，不只是适应。

　　而且提升，变强。

　　以一种不可思议的速度。

　　这些‘东道真党’的成员们，自身血脉浓度本就高的可怕，再加上修炼经验丰富，以及林北辰留下的各种丹药、草药以及修炼功法打底，每一个人修为进展都不能以常理计，可谓恐怖。

　　如今，几人实力也已经臻致宗师境界。

　　再往前一步，就是领主级。

　　如此修炼速度，甚至比之当初林北辰等人的修炼速度，都不知道快了多少倍。

　　这就是有前人铺路的好处。

　　前人栽树，后人乘凉。

　　……

　　……

　　神光流射。

　　一条白了犄角的苍老红龙，身长数十万米，巍峨庞大，极速地穿梭在星河之间。

　　它身具天赋神通，可以空间穿梭。

　　鳞片凋零的苍老身躯，一缩一纵之间，就可跨一片星河，追星敢月逐日，速度之快，任何星舰也无法企及。

　　宽阔犹如平原的龙背上，载着一座千米高紫色琼楼。

　　澎湃的紫色魔气，犹如亘古燃烧的星辰火焰，包裹着琼楼，也化作了数百条紫色的倒刺锁链，锁住了红龙，倒刺深深地扎进了它的身躯，一滴滴的鲜红龙血，染红了紫色锁链。

　　龙首的苍白犄角，宛如天树。23sk.Com

　　顶端站着一个人。

　　紫袍，披发，金箍，负手。

　　眸如星云，璀璨幽深，虎视鹰顾，睥睨星河。

　　“小雨荨啊，我对你的耐心，已经耗光了。”

　　“这一次，你玩的过火，连小蓝儿你都敢杀。”

　　“看来，以后不能再纵容你胡闹了。”

　　紫袍男子看着前方遥远的点点星光，自言自语，淡淡泛起的笑容中，散发出冻杀万物、冰冻灵魂般的冷意。

　　话音落下。

　　前方一颗橘黄色的星球浮现。

　　一颗小型界星。

　　紫袍男子随意扫了一眼。

　　整个星球的全部信息，都攫取到了脑海中。

　　“人族？”

　　这是一个有生命迹象存在的人族界星。

　　但它显然已经处于衰退期，自然环境恶化，灵气消散，生物灭绝。

　　星球上的生物以人族为主，数量不多。

　　整体武道水准衰退的厉害，已经无法诞生出领主级，与星河世界脱离，处于淘汰的边缘，其上的人族艰难却坚强的生存奋斗挣扎着……

　　红龙也感应到了。

　　它庞大的身躯扭动，想要避开。

　　“撞过去。”

　　紫袍男子淡淡地道。

　　红龙迟疑犹豫。

　　“呵呵呵，红龙啊，曾经的你何等意气风发，多少年过去了，哪怕是受尽无数折磨，却是还如以前般迂腐和妇人之仁……人不为己天诛地灭，你如此愚蠢，所以注定被算计，被我这个昔日的下人，永远都踩在脚下。”

　　紫袍男子发出冰冷无情的嘲笑。

　　随着他的心意，那数百条紫色的锁链闪烁光泽，剧烈地震荡。

　　一根根刺入红龙体内的锁链倒刺，越发活跃，不断地震荡，导致红龙身上的伤口崩裂，鲜血飞溅，一片片龙鳞脱落纷飞。

　　剧烈的痛楚折磨，让它忍不住发出低吼咆哮。

　　似是在控诉。

　　在反抗。

　　又似是在哀求。

　　但不论如何，却始终都不朝着那颗人族界星撞去。

　　“呵呵，因为她当初一句话，所以你不想杀人族？但我却偏要你亲眼看着，你想要保护的一切，都在你的眼前灰飞烟灭。”

　　紫袍男子眼眸之中，冷光爆溢。

　　他轻轻一抬手。

　　一道紫色的魔气锁链，化作流光，飞射而出。

　　锁链转眼之间蔓延了数万公里之长，如同捆缚直粽子一般，接将眼前这颗小型人族界星缠绕了起来，然后收紧、发力、切割……

　　下一瞬间，灾劫降临。

　　前方那个偌大的人族界星，孕育着无数生灵的世界，就像是一块球星蛋糕般，从正中央被紫色的魔气锁链无声无息地直接切开。

　　如同绽开的橘子般，四分五裂地破碎！

　　毁灭星球。

　　犹如神话场面。

　　对于紫袍男子来说，也只不过是一念之间的小事。

　　但对于这颗界星上的生灵来说，这是巨大的灾难。

　　这种灾难的降临毫无预兆，也无法反抗。

　　天地震荡之后，迎接他们的就只能是死亡。

　　地壳破碎，大地板块分崩离析。

　　赤红色的岩浆如垂死的蟒蛇般扭曲挣扎，然后在星空之中迅速黑化冷却，凝固成为奇形怪状的岩快，飘散向漆黑孤寂的星空……

　　破碎的地壳和凝结的星岩之间，隐约有无数宛如尘埃般的细碎‘黑点’在翻滚。

　　那不是沙粒。

　　而是一条条鲜活的生命。

　　他们原本艰难但却幸福努力地生活着，心怀希望，也期待这一朝一日可以创造奇迹，走出界星，他们之中可能有天才，有宗师，孕育着无数的可能。

　　但在这一瞬间，一切都戛然而止。

　　红龙的眼中浮现出悲悯无奈之色。

　　当他们的身形消失，这片星河又恢复了宁静。

　　只是这孤寂清冷的星空之中，多了无数破碎的地壳，无数漂泊在冰冷中的尸骸，无数的惨死的冤魂……

　　毁灭你，与你何干？

　　……

　　……

　　能量爆炸的波动，混乱无序地扩散开来。

　　星空中有一簇簇璀璨的火光，稍纵即逝。

　　星舰崩碎犹如风中的脆弱积木。

　　一条条生命随之逝去。

　　体型庞大的星兽在怒吼。

　　领主级以上的强者，开启了自己的领域，在星空之中不断地厮杀，或者直接化作白骨血雨，或者在真气耗尽之后变作冻尸飘散远去……

　　星空像是细黑的巨兽胃袋，在不断地吞噬着生命。

　　兽人的尸体，人族尸体，魔族的尸体，星兽的尸体……放眼看去，好似是星空垃圾一般，密密麻麻，遮天蔽日。

　　这里，是战场。

　　是‘北落师门’界星外三千里星域的战场。

　　也是紫微星区人族最后一条依旧处于天狼王朝控制之下的星路。

　　是人族最后的领地。

　　防守一方以‘剑仙军部’为主力，其他数大人族星路的残军，以及天狼王朝的兵力为协从，在【疯帅】王忠、副帅邹天运的带领之下，与铺天盖地的战源兽人大军进行缠斗。

　　战斗已经持续了整整半日。

　　星空如磨盘，不断地绞杀战士的生命。

　　人族的占领空域，在不断地缩小。

　　无数的星舰在这一战中损毁。

　　无数的星际水手在这一战中捐躯。

　　人族损失惨重。

　　而战源兽人的伤亡数量，则是人族的十倍以上。

　　剑仙军部旗舰号上，【疯帅】王忠身披火红色炼金披风，蔚然屹立。

　　这位平时在林北辰面前，看起来谄媚又猥琐的老管家，当他直起腰，站在军阵之前的时候，就变得像是个战神一样，散发出罕见的威严。

　　像是换了一个人。

　　以至于他那种肃穆而又平静的表情，以及嘴角微微翘起的胡茬稀松的嘴角，甚至是缓缓呼出的一口气，都能给周围的将士一种‘一切尽在掌握’的安全感。

　　副帅邹天运站在王忠的身边。

　　神色则非常的轻松。

　　他看着远处战火纷飞的星空，看像是看着一场孩童间的游戏。

　　--------

　　第二更。

　　今天还有更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百七十八章 战争之血免费阅读。https://xs.23sk.com 