    女人的声音含着焦急和紧迫，她飞快地往这边跑来。

    　　“乔爷，你放了阿城吧，他年纪小，不懂事。其实，他也是为了我好……”

    　　穿着一身水蓝色连衣裙的方雅站定在乔斯年的跟前。

    　　她的脸上是风尘仆仆的焦虑，一向清秀的脸上也多了憔悴和疲惫。

    　　她在哀求乔斯年。

    　　那双剪水秋瞳定定地看着乔斯年，水汪汪的蒙上一层雾气。

    　　“你怎么来了？”乔斯年眉头拧起。

    　　“乔爷，雅雅和阿城、蓝蓝相依为命，若不是阿城这些年的费心照顾，雅雅恐怕早就没有活下去的勇气。”方雅哭了，泪水直流，“他真得很照顾我，也很关心我。这一次，他做了错事，我会教训他的……但是，求您能不能放过他，饶他一命……”

    　　方雅哭得很伤心，泪水直流。

    　　她看到方城的脸色都变了。

    　　她真得怕乔斯年会掐死他……

    　　这个男人，是做得出来的。

    　　“乔爷，乔爷，求求你，求求你……”方雅拉着乔斯年的衣袖。

    　　她看到，乔斯年的身上都是血。

    　　她也有点吓住了，究竟发生了什么？

    　　她下了飞机后就直奔医院，还什么都不知道。

    　　乔斯年的手这才松了，没有在盛怒之下掐死方城。

    　　一旁的孟沉静默不语，没有多说一句。

    　　方城喘了一口气，咳嗽几声，这才算保住一条命。

    　　“方雅。”乔斯年寡淡地喊着方雅的名字，“不会再有下次。”

    　　方雅哭着点头：“我知道，我知道，谢谢乔爷。阿城不懂事，我回去会说他的，不会有下次，一定不会。”

    　　方城擦了擦脸上的血。

    　　他就像是一只桀骜不驯的小狮子，一声不吭，但眼神里满是倔强。

    　　“出去！”乔斯年冷淡吩咐。

    　　“好，乔爷，我这就带阿城出去。那……佳期有事吗？情况严不严重？乔爷，要不要我留下来照顾？我是女人，总归要心细一点。”

    　　“出去！”乔斯年再次警告。

    　　方雅讪讪点头，不再多说什么，拉过方城的胳膊。

    　　“姐，有什么好说的，咱们走。”方城压低声音。

    　　这里很安静，方城的话，乔斯年和孟沉都听见了。

    　　乔斯年的脸色极度难看。

    　　孟沉摇摇头，这个方城，还真是个不怕死的。

    　　他的姐姐，可不是他的免死金牌。

    　　看来，他是没有摆正自己的位置。

    　　“乔爷，这里我来守着，您去休息一下吧。飞了这么长时间……”孟沉走上前。

    　　他见乔斯年的脸色很差，知道他已经一天一夜没有合眼了。

    　　这段时间，为了找叶佳期，他也是身心俱疲。

    　　“我守着。”乔斯年嗓音淡漠，嘶哑。

    　　眼眸里，是无穷无尽的疲惫。

    　　孟沉没有多说什么，也不再打扰乔斯年，默默退后几步，陪同乔斯年一起守着。

    　　医院科室。

    　　方雅用棉签蘸了酒精，仔细替方城擦着脸上的伤痕。

    　　她看了都心疼，乔斯年下手真重。

    　　“阿城，疼吗？”方雅蹙着眉头。

    　　虽说方城是方家养子，但这些年，他们姐弟三个互相照应，也没有吃过什么苦。

