    

    两个偷牛贼被押走后，何村长跑来顾锦里家，问榆树村的事儿。

    三爷爷道：“人已经被司兵所的兵丁抓走了，榆树村没出事儿。”

    又交代何村长：“村长，榆树村的事儿，咱们不好多说，免得坏了县令大人的事儿。”

    何村长一听这话，老眼里冒起精光，像是明白了啥，忙道：“不说不说，我就是问问，知道榆树村没事，我就放心了。”

    阚六跟王勇夫守了一夜，没有立刻补觉，而是来顾锦里家，把昨晚的事情说了一遍。

    顾大山跟顾锦里在旁边听着，对他们道：“接下来还要辛苦你们一段时日，等邹家的事情结束后，咱们才能彻底安心。”

    阚六保证道：“是，东家跟小东家放心，我们不会这么快就把这口气松下来。”

    阚六跟着吴老大夫来庆福镇之前，是做过护卫的，对巡逻、防贼、护主这些很是在行，有他统领王勇夫几个会拳脚的下人，昨晚事出突然，却是没有出乱子，人手安排得很到位。

    阚六他们把事情说了之后，便回新作坊休息。

    大丰村因着昨晚抓到偷牛贼的事儿，很是热闹了一个早上，可中午的时候，就被榆树村抓到一伙大贼的事情给盖过去了。

    “天老爷啊，昨晚咱们村里只是进了两个偷牛贼，前边的榆树村可是来了将近五十号的贼人，听说个个一脸横肉，膀大腰圆，还拿着刀子，连司兵所的人都惊动了，可把榆树村的人给吓得半死。”

    “伤人没有？偷了啥东西？”

    何十六的姨表兄弟就是榆树村的，今早听说这事后，他怕姨表兄弟家出事儿，跑去看了，知道得比较多，闻言回道：“没伤到人，咱们司兵所的县兵早就盯上他们了，昨晚把这伙贼人都给抓了。”

    许县令没让人说那些是水匪，只说是一伙作恶多端的大贼寇。

    少顷，何十六又道：“榆树村的村长也被抓走了。”

    “啥？榆树村的村长被抓了？抓他干嘛？那不是个怂包吗？张牛子在榆树村称王称霸他连个屁都没敢放，能做出啥恶事来？”石磨旁纳凉修农具的村民急忙问道：“会不会是弄错了？”

    “榆树村的张四松是我姨表兄弟，他的为人你们是知道的，从不说假话，他亲口对我说的。县里来抓人的时候，给的罪名是张老村长包庇张牛子那伙混子多年。且榆树村是咱们庆福镇被卖掉良民最多的村子，县令大人发了大火，天没亮就让衙役驾着马车来抓张老村长。”

    “对啊，要不是有张老村长包庇，张牛子那伙混子能作恶这么多年？听说……”有村民压低声音告诉了在场村民一件事，大家伙听了是大骂出声。

    “这群畜生，当真是死有余辜，我就说咋榆树村有好些姑娘不声不响的就远嫁了，原来是这群畜生在作孽！”

    “张老村长该死啊，身为村长，包庇纵容混子，活该被抓。”

    村里的何大功道：“啥包庇纵容，张老村长肯定也不干净，他要是没点好处，能护着张牛子那么多年？”

    何十六道：“大功，这话可不能乱说，咱们还是等县令大人的判罚吧，总之张老村长家是好不了了。”

    果然，不过第二天，榆树村又来了一队衙役。

    衙役一进村就把张老村长家给封了，还把张老村长家的男丁全部抓走，给的说法是张老村长犯了案子，家里男丁要连坐。

    而张老村长的村长之位也没了，县里让何村长暂时兼任榆树村村长之职。

    何村长收到县里公文，是激动得差点晕过去，直呼：“祖坟冒青烟了！”

    是收到公文的当天就备上祭品，去给何家祖宗上坟，告知祖宗们这个好消息。

    高兴完后，何村长又开始害怕，跑去找三爷爷：“顾老哥，咱是外村人，我这去管榆树村的事儿，他们村里人能服我？别好话没有，最后还给我按个啥罪名，唱坏我的名声。”

    又对着院子里的顾锦里道：“小鱼丫头，你可得想想法子，帮帮你村长爷爷。”

    顾锦里看着太阳好，正在用长木杆搅拌着酱缸里的酱油。这酱油得晒上半年，且天天都要搅拌才能出好酱。

    她笑道：“村长，您老不用担心，榆树村的混子已经被抓完了，张老村长家已经被封，如今榆树村的人正害怕着，您老又是县里指派的代村长，有公文在，他们不敢对您老怎么样。”

    “十六伯的姨表兄弟不是在榆树村吗？您找他去，让他的姨表兄弟去帮您老。有他们村里人传话办事，他们心里也能舒服些。要是他们还不舒服要找茬，您老就告到县衙，让县衙来人，还能怕了他们？”

    “诶哟，还是小鱼丫头你有法子。成，我这就去找何十六，让他带着老头子去榆树村找人。”何村长握着拐杖走了，又回头说一句：“小鱼丫头，我要是去县里找人帮忙，你家骡车得借我用用啊。”

    何村长很是稀罕顾锦里家的骡车，还做梦梦到过，那骡子还下崽了，然后顾锦里家不稀罕那骡子崽，把骡子崽送给他家了，可把他给高兴坏了。醒来后才明白过来，骡子是个天生的阉货，下不了崽。

    何十六当天就把何村长带去榆树村找了张四松。

    张四松为人不错，很有几分仗义之气，在榆树村里有些名望，且堂兄弟多，有他们兄弟帮忙，何村长没几天就把榆树村的事情给理顺了。

    ……

    县衙里，秦三郎也用解药做诱饵，让几名水匪妥协，说出了水匪寨子的方位，以及寨子里的布防。

    不过，秦三郎忌讳着府城衙门来的人，自己并没有冒头，而是把主意跟姜旗说了，让姜旗去做这件事。

    法子很简单，就是被抓水匪都中了顾锦里调配的毒药，醒来后，身上针扎一般的痛，浑身没气力，还咳血，弄得跟肺痨似的。

    姜旗把中了毒药会坏身子的事情告诉水匪，水匪们扛了几天，有扛不住的就说了水匪寨子里的事儿。

    秦三郎有斥候的本领，会绘制布防图，按照水匪的口述，画出几张寨子的布防图来。

