    窦建德和臣下商讨大事，向来气氛宽松。

    即便是他当了皇帝之后越来越注重规矩，礼仪，但对臣下还是和颜悦色居多，臣下们就算有何错处，他也能尽量容忍，所以论起对臣下的宽厚程度，其实李渊，萧铣都不如他。

    有人会说他杀戮功臣，旧人，可义军发展到现在，若不杀人才叫不对，义军将领们起于草莽，极具反抗精神。

    当他们受到皇权的压制的时候，最终的结局大多不很美妙，因为他们很难适应一个稳定的政治架构。

    就像一个大手大脚惯了的单身汉，突然有一天多了个很会算计的婆娘，那滋味绝对不好受。

    只是如今殿中的气氛就没有和缓一说了，窦建德也没那个心情再优容臣下。

    他瞪大眼睛，冒出了几许凶光，重重一拍桌案，“怎么都不说话了，俺平日对你们不薄，等了你们多少时日，竟然没有想出一个好法子给我，俺养你们这些废物作甚？”

    早年间的粗野好像又在窦建德身上复苏了过来，只是殿中能适应他这个风格的人已经不剩多少了。

    臣子们垂着头，呆若木鸡，窦建德深深吸了口气，他不由想到若是童广寿等人犹在，此时怕是要叫嚷着去阵前领兵了吧？

    “至尊莫恼，末将愿意去前边把王琮那厮换回来……若不是他胆子小，也不会到得今日地步，俺早就说他靠不住，至尊偏偏不信俺的……”

    众人看去，说话的是亲卫大将军刘黑闼。

    刘黑闼是典型的河北人，人高马大，身体强壮，留着满脸的络腮胡子，脸上都是横丝肉，声音洪亮至极。

    此人的经历也不简单。

    他是河北贝州人，与窦建德等人是正经的同乡，年轻的时候不学无术，横行乡里，是当地有名的黑社会，与窦建德此类在贝州有着豪侠名声的人都有交往。

    隋末大乱，窦建德起事的时候他已经先一步去投了郝孝德，没办法，这厮好酒嗜赌，不事生产，偏又奸诈蛮强，没什么人愿意搭理他，也就是窦建德几个人还能时常给他些资助。

    等到征伐辽东，窦建德等被征召去了军前，他彻底失去了生活来源，穷困潦倒，无以为继，于是干脆入了贼伙，干起了无本买卖。

    后来他随郝孝德等人投了李密，与瓦岗的那些人合流在了一处，待李密败亡西窜，他又跟着郝孝德降了王世充，领命去守新乡。

    和王世充打了那么多年，他很瞧不起王世充，觉着他一直缩在龟壳之中，没什么本领，很是不愿为其效力。

    此时窦建德崛起于河北，刘黑闼听闻都没带犹豫的，立即率部来河北投了同乡，只是他来的有些晚了，名声又不大，所以一直处于众人之下。

    可他还是很快取得了窦建德的信任，在攻拔幽州，抚平山东以及与王世充的作战当中崭露头角，成为了一个很合格的义军将领。

    只是这人残暴嗜杀的本性也就此暴露无疑，率军攻伐之际，杀俘是他常干的事情，还屠了两次城，于是凶名渐显。

    以王琮为首的贵族将领很不喜欢他，只要一起作战，回来后便要跟窦建德说他的坏话，一来二去便结了仇。

    窦建德耳根子有点软，在王世充派兵攻河内之际，刘黑闼领兵拒之，王世充退兵后，他再次屠城，窦建德一怒之下将其召回魏城，很多人以其残暴，想要杀了他。

    窦建德到底是念在他们是同乡，加上刘黑闼对他忠心耿耿的份上，饶了他一次，并把他留在身边，不再让他到军前领兵了。

    这其实也让刘黑闼躲过一劫，童广寿等人受戮之时，他没领兵权，也就没怎么受到牵连，不然以他的德性，定然在被诛之列。

    这会站出来，是他实在忍不住了，这些平日里能说会道的都闭了嘴，皇帝故态复萌，让他很是舒适，自然也就该轮到他说话了嘛。

    他和童广寿等人的腔调差不多，先就嚷嚷着要到军前领兵，然后就想清算异己，义军将领们大多都是这么个作风，倒也不算奇怪。

    搁在平日窦建德肯定不愿意听，但现在嘛就另当别论，听着还很顺耳的样子，这时他就觉着，没了这些能打能杀的汉子，危难之际还有什么人可以依靠呢？

    只是他对此的领悟明显来的晚了些，旧人们已经被他收拾的差不多了。

    当然了，也还有余孽剩下，左领军将军刘雅就是其中之一，他是曹旦的亲信将领，在夏军当中名声不小。

    “刘将军说的不错，咱们打仗从来不顾及身家性命，有些人则不一样，总想着自己的荣华富贵，唐军攻虎牢的时候，就应该过河去断了唐军后路。

    唐军中很多都是萧铣的人，他们还能真心给李定安卖命？只要战上一场，不定就溃了，王琮等人却领兵在河边一直未动，眼瞅着大将军领兵去救许昌，被唐军围住。

    那厮不定就是想借此除了大将军，这样的人怎么还放心让他领兵驻守在河边，应该把他快些召回来治罪。”

    有他们出头，殿中响起了附和之声，是王小胡等人，只是声势早已不如当年。

    眼瞅着这些人欲要对王琮群起而攻，皇帝看上去很是意动的样子，反驳的声音也激烈了起来，争吵之间，刘黑闼等人顷刻间便落了下风，几个人撸胳膊挽袖子就要冲上去暴打对方。

    窦建德脸上露出了些笑容，旋即敛去，站起身来一脚将桌案踹翻，怒道：“你们是想气死俺吗？这时候还在胡闹，等那李定安带人冲进来，把咱们都捉了去，你们就高兴了是吧？”

    没人愿意被捉走，于是大家按捺住火气，重又开始说话。

    这次崔君肃是不想让那些武人们先开口了，“临阵换帅，乃军中之大忌，不如让几位将军募兵前往，增援王将军，河边的兵力确实也单薄了些……”

    尚书令裴矩一直默不作声，这时看了一眼崔君肃，不由暗叹，这真是一个馊主意啊，刘黑闼，刘雅等人明显跟王琮有隙，派他们到军前，那不是给王琮添麻烦吗？将帅不和难道就不是军中大忌了？

    为了把人赶出魏城，就拿军事当儿戏，他还真没看错，崔君肃气量不足，才不堪位啊……

    好在窦建德还没糊涂，摆了摆手便道：“冬日里上哪去募兵，等过些时再说吧，唉，你们这些人啊，一个个的……都回去好好想想主意吧，朕就在这里等着你们。

    谁要能献上良策，帮朕保住了这份基业，朕一定好好封赏他，若是没法子，你们也不用争了，咱们在长安再见吧。”

    言罢也不管众人，转身便走了。

    和之前一样，草草收场，也没谁能出个好主意给皇帝，气氛压抑的要命，几个年纪老大的都感觉要是再来这么几次，这个冬天恐怕就过不去了。

    裴矩缓步行出寝宫，却被人拦住，在他耳边嘀咕了几句，裴矩放缓了步子，等众人陆续散去后转身又回来了。

    被人引着再次来到了窦建德面前。

    此时的窦建德好像没事发生一样，平静的坐在那里，既不见愤怒，也不见沮丧，裴矩稍一打量，便施礼坐在了皇帝对面。

    窦建德笑了笑，有点失望的是并没有在裴矩脸上看到任何惊讶，诧异的神色，都是老狐狸，谁还没个道行？

    到底还是窦建德忍不住，问道：“卿就不奇怪，朕为何还能坐的如此稳当？”

    裴矩那皱皱巴巴的脸上泛起笑容，“至尊起于山东，于群雄当中脱颖而出，张须陀，杨义臣，薛世雄，郭绚等皆乃名臣大将，却还是奈何不得至尊。

    如今区区危难，又如何能动摇至尊心意？”

    马屁拍的如此响亮，窦建德不由大笑道：“还是裴卿知我，其他人啊……差的远了。”

    裴矩其实也很好奇这位皇帝是怎么想的，“至尊即已有定计，那为何还要召众人前来相商？”

    窦建德得意一笑，“也不瞒你，朕就是想看看这样一个时节，谁对朕忠心，谁又想另寻去处罢了。

    以前这法子俺用过几次，只要装的惨些，就会有人上当，今天也是奇了怪了，竟然无人劝朕投敌，难道俺当了皇帝，就真那么得人心了？”

    饶是裴矩城府深沉，此时听了这话也被弄了个哭笑不得，都什么时候了，竟还想引人上钩，这等心肠……啧啧，也不愧是你来当皇帝。

    “那至尊召臣回转，莫不是也想试探于臣吧？”

    窦建德笑着摇头，“卿在殿上一言不发，应该是有些主意了，不如跟朕好好说说，看看和朕想的是不是一样。”

    裴矩稍一沉吟便道：“应该差不多，如今之计，河边几不可守，不如退往幽州再做道理……之后……北连突厥，或可与李定安相拒。”

    窦建德轻轻一拍桌案，赞道：“果然还是裴卿有智谋，众人不及也……”

    裴矩摇了摇头叹息一声道：“至尊谬赞了，臣要说的是，至尊若就此降了，或还能保全性命，若真退往幽州，与突厥相联，一旦败亡，怕是……”

