    

    “你应该清楚你现在的状况吧？”

    “也对，我一个落难公主，有什么值得对方打主意的，唯一有价值的，或许不过是我这句身体罢了。”

    筱欣重新审视了一下自己的身体，面对着北霄坐了下来，这一刻，北霄重新感受到了对方身上，那作为一族公主的气势。

    不愧是你。

    北霄赞赏的点了点头，说道：“你放心，你现在的身份不过是我一人知道罢了，现在在艾希帝国，妖族那边的手伸不过来。”

    艾希帝国和半妖帝国虽然表面上相安无事，不过小碰撞还是有的。

    除了一些被抓住的奴隶，两大帝国之间人员往来并不是多么的频繁。

    加上受到某些种族关系的影响，在艾希帝国的某些地方，妖族，并不是多么受欢迎的存在。

    筱欣的警戒心慢慢放下，可她也知道，对方既然点名了她的身份，并且买下她，绝对不是闲钱多。

    每个人的行为不会是无缘无故的，人们往往都带有一定的目的，就是不知道眼前这个男人究竟对她怀有什么心思。

    “我不觉得我有什么价值。”

    “买下我，对于你而言，说不定还需要承受被半妖帝国发现的风险。”筱欣实话实说，她不相信，眼前的男人会不知道这点。

    不，你有价值，你价值大了去了。

    虽然很想这么说，不过北霄显然不能把这底抖出去。

    再说，就算他说：“哦，你未来会成为一个大boss，在史诗大陆横着走的那种。”只怕筱欣会怀疑他的脑子在哪里撞傻了。

    “这你就不用管了，我认为你有价值，你就有价值。”北霄丝毫不掩饰自己对她的看重，紧接着说道：“而且，你就不想报仇吗？”

    “报仇？”

    呵，谈何容易，报仇的对象可是半妖帝国的执掌者，北山妖族之中的狼族。

    就凭她一个落魄公主?

    留给人家塞牙缝都不够。

    北霄摇着头，拍了拍手：“现在是这样，可你还有未来，未来的事情，谁知道呢？你就像这么放弃吗？”

    “不为你自己想想，那，你那失散的妹妹呢？难道也不管了？”

    妹妹这个字眼丝毫刺痛了筱欣的神击，她有些失态：“你，你知道我妹妹的下落吗？”

    “对，你能找到我，想必我妹妹也能找到吧。”筱欣噗通的就跪了下来，哀求道：“只要你能找回我妹妹，我什么都可以给你。”

    “我，我还是处女，你......。”筱欣的面色涨红，从小养尊处优的她能说出这种话也是为难她了，不过，为了自己的妹妹

    她真的什么都顾不上了

    这个世界上，她，只剩下妹妹这一个亲人了。

    “你冷静点，就算你这么说，我现在也找不回你妹妹啊。”北霄有些头痛，将筱欣扶起来，解释道：“我现在虽然知道有关于你妹妹的消息，不过凭我们现在的实力，过去就是白给，你懂的吧？”

    看着筱欣脸上担忧的神情，北霄缓了口气，安慰道：“你放心，你妹妹现在没有危险，只是，她所在的地方有些特别。”

    这话倒没有骗她，按照官方给出的消息称，这个时间线上，筱欣的妹妹应该被一个教会强行立为圣女，目前还没有生命危险。

    不过，那个教会是当作祭品培养她，按照剧情的走向，应该是筱昕妹妹被献祭了，筱昕才知晓消息，从而化身为恐怖的暗影妖狐。

    “没事就好，没事就好。”听到妹妹安全的消息，筱欣喃喃低语，一时间的大起大落让她的精神消耗得有些多。

    看着俏颜上迷惘的神色，北霄叹了口气。

    筱欣的年纪也不过是十六岁左右，在妖族也就是才刚刚成年，就要承受这些痛苦，还真是难为她了。

    关于筱欣的过往，北霄倒是有一些印象。

    远在南方的北山妖族，以狼族为首，统一建立了半妖帝国。

    可妖族的势力本身也是错综复杂，除了势力最强大的狼族之外，还有狐族，鹰族，狮族这些大族。

    这个年代，狐族的地位倒是有些尴尬，青黄不接的。

    自从上任狐王过世之后，新任狐王的力量稍显不足，加上狐王膝下的儿女不多，只有筱欣两姐妹。

    更要命的是，筱欣两姐妹的灵能天赋实在不好，其它王的子嗣这年纪都已经是二三阶的存在了，可她们却还是零阶。

    不过，北霄知道，这只是两姐妹的天赋还没有觉醒的缘故。

    可北霄知道，其他人不知道啊。

    一时间，狐族内部暗流涌动，不少野心家都盯着狐族领袖的位置，这里面当然少不了暗地里推波助澜的其它妖族。

    其中，为首的，正是帝国的皇族，狼族。

    后面的事情不用想也知道了，狼族窥视狐族的地盘已经很久了，借着联姻被拒绝的接口，狼族打着扶正的口号，大军压境。

    狐王又怎不知对方的目的，与其联姻，牺牲自己的女儿又要被渗透，还不如拼一拼。

    但在绝对的实力面前，一切也不过是徒劳罢了。

    结果，狐王换位，由狼族扶持的新任狐王上位，旧狐妖王族被清理，筱欣就是其中的一员

    不知怎的，筱欣却被抓，成为了奴隶，来到了艾希帝国。

    “你要我怎么做？”平稳下心情，筱欣紫色的双眼紧紧的盯着北霄

    “唔，那我就说我的条件了？”北霄轻咳一声，说道：“我要你。”

    果然，还是要这样吗？

    想来想去，筱欣也不知道自己身上还有什么值得对方投资的

    不过，这样也好，只要能.....

    “成为我的手下。”

    ？？？

    看着筱欣冰冷的脸上露出呆愣的表情，北霄一下子没忍住笑了出来，果然，这副模样还真挺好看的，这就是所谓的反差萌？

    如果手里有道具，他还真想保存对方此时的模样。

    “哦？怎么露出这副表情，难道你想到了什么不健康的地方去了？”

    筱欣深吸了口气，这男人怎么就这么气人！

    “滚！”

    “切，真暴躁，算了，我大人不记小人过，来吃点东西吧，接下来还有赶路呢。”

    看着眼前男人小声嘀咕的转过身去整理着食物，筱欣却感觉一阵不真实，她，似乎很久没有经历这种温馨的氛围了。        

