
        “这把破剑终于要有变化了！”

    糖球双眼一亮，轻呼一声。

    金砖却是一甩尾巴、轻轻抽击在糖球肩膀上，低喝道：“闭嘴，楚小子在顿悟！”

    糖球一愣，眼底掠过一丝疑惑之色，却是悄然退开几步，空间波动愈发深沉而细腻。

    顿悟状态之下，对于天地精元的波动极其敏感，若是距离太近、空间波动极有可能影响其参想。

    青铜长剑熠熠生辉，一抹森然的血色光辉不断流淌，如同一汪血泉、凛冽而霸道。

    突然，剑气轻轻一颤，一股贯通天地的神异妙韵、缓缓弥散开来。

    “地阶下品！这把剑果然能够提升品阶，看来之前只是没有吃饱而已。”

    糖球嘴角轻扬，圆滚滚的头颅微微摇晃着。

    随着他不断进阶，对于纯粹血食的要求、实际上是在逐渐降低。

    楚天策身旁两尊大胃王的比拼，到目前为止的胜利者、显然已经变成了这柄青铜长剑。

    话音未落，青铜长剑再次一颤，气息愈发威严英烈。

    清劲的剑鸣声中，瞬间提升到了地阶中品！

    轰的一声，尸骸深处、两尊神火境大能的尸骸陡然燃烧起来，深青色的幽冥鬼火不断跳跃、发出有若幽魂嘶鸣、怨鬼低泣的阴森声响，森然的光辉如同潮水一般，霎时间将楚天策和青铜长剑同时包裹。

    幽绿色的光辉照耀，将楚天策妖异而俊美的面容、染上了一层奇诡之极的韵味。

    “黑暗剑王，死亡！”

    口中低吟一声，楚天策双瞳灼灼，结出一个极其繁复奇异的手印。

    一霎之间，一百多具尸骸同时燃烧起来，霎时间化作一个巨大的火焰漩涡，绕着楚天策疯狂旋转。

    山脉轻轻一颤，四面风沙狂舞，无尽黑雾、奔腾而至。

    方寸之间的死亡气息，瞬息之间、浓烈万倍！

    惨厉！凶横！疯狂！暴虐！

    痛苦！仇恨！挣扎！怨怒！

    决绝！英武！洒脱！率然！

    种种繁复之极、错综交杂的情绪，化作一道道洪流，疯狂向着楚天策席卷。

    每一缕深沉而浓郁的黑雾，都曾经是一尊生灵。

    奇奇小説蛧|.

    这些生灵都已经死亡，因为各种各样的原因死亡，但在这死灵秘境之中，一丝残念却是并没有彻底消散，裹挟着死亡之前最终的意志和信念，汇聚成一道浓烈却驳杂的死亡气息，飘荡游散。

    此时此刻，全力激荡黑暗剑王血脉、全力激荡死亡本源神纹的楚天策，有若烟幕烽火，照灼天际。

    无数怨鬼残魂，无数残念嘶鸣，自四面八方、疯狂汇聚。

    一霎之间，魂湖上空，无数星辰闪烁，明光却是彻底被染成一片深沉的黯淡。

    “楚小子好狠辣的手段！”

    金砖不知何时、已然转向楚天策，神色凝重，周身毛发、都在不经意间、微微竖立。

    “胖猫，饲养员现在情况很凶险？”

    糖球神色中充满担忧。

    他与楚天策血魂相契，自然能够感受到此时楚天策的情状。

    本源精血疯狂激荡，灵魂光辉一片黯淡，唯有左瞳的火焰、愈发炽烈。

    “这每一缕黑雾，都是一丝残魂，借助死灵秘境之力、存留下最为纯粹、最为炽烈的一丝意念。”

    “这些残魂，恐怕并不乏曾经的真武境、神火境，这一缕残魂意念，几乎相当于全力爆发的灵魂攻击。楚小子现在是将这些意念尽数吞噬，强行剥离其中的死亡真意，突破瓶颈。稍有不慎，就是心魔大起、灵魂混沌，本源溃败、生机湮灭。”

    金砖神色愈发凝重，微微给了糖球一个眼色。

    糖球点点头，再次退开数十步，灿金色的精血有如洪流一般、雷鸣阵阵，力量悄然催动到极致。

    此时此刻，根本容不得半点打扰。

    天地一片寂静，只有风沙呼啸、混杂着尸骸燃烧的哔哔啵啵声响。

    盘坐在火焰正中的楚天策，已然看不太清容貌。

    只有矗立身前的青铜长剑上、映出一张稍显扭曲的俊美面庞。

    不知过了多久，漫天黑雾没有丝毫延缓、反而愈发猛烈起来。

    深青色的火焰已然转为墨绿，源源不断残魂灌注，几乎如同一道通天火柱、直贯霄穹。

    “笨熊，东南侧、三十五步，杀！”

    金砖陡然望向一片飘飞而来的黑雾，声音骤然凌厉和急切。

    “破山！”

    没有丝毫的犹豫和迟疑，甚至根本没有丝毫的疑惑和好奇。

    糖球狂啸一声，身躯陡然暴涨到九米，好似巍峨的雄山，金色的骨骼和精血、有若烈阳！

    下一刻，一步踏出，硕大的拳头、激荡着通天彻地的伟岸巨力，狠狠向着虚空劈出！

    轰隆一声巨响！

    虚空裂痕层层叠叠，大片大片的黑雾、伴随着惨厉之极的嘶鸣声，瞬间湮灭。

    这片黑雾之中，不知道有多少残魂怨鬼，其中并不乏曾经的真武境、神火境大能。

    然而这嘶鸣着、咆哮着、飞掠着的生死意志，却是在一拳之下、彻底灰飞烟灭。

    “东侧七步！”

    “破山！”

    金砖声音乍起，糖球瞬间连踏七步，拳锋呼啸，直贯而出！

    先前一拳的气劲尚未消散，后浪推前浪，浩荡奔腾，猛然向着虚空劈落。

    下一刻，一声苍老而低沉的怒吼突然响起，虚空撕裂，浓雾猛然消散，一道身影突然自黑雾剥离出来、跌跌撞撞连退数十步，左手一根枯木似的拐杖、狠狠刺入大地之中，方才勉强稳住身影。

    “果然是楚天策，真是让人迷醉的死亡真意，真是完美的血脉和灵魂，只要将你吞噬……”

    低沉而贪婪的笑声缓缓响起，望向楚天策的目光中、充盈着极度的渴望与疯狂。

    稍显佝偻的苍老身形，拄着枯木拐杖，缓缓踏步向前，目光却是始终盯着楚天策。

    这张楚天策从来没有见过、却早已与其命运交缠在一起的苍老面容，干瘪的笑意愈发狰狞。

    鬼雾婆婆！

    叶岚芷和幽冥子的师尊！

    只不过原本区区元魂境的鬼雾婆婆，此时赫然达到了半步神火境极限！

    双瞳之中，神火灼灼。

    只是这两汪火焰，深沉而惨厉，漆黑如墨，飘飘摇摇。
  