    “这么珍贵啊，那我可得好好的对待闪电了。”初夏一听有点惊讶。

    “而且这鹞鹰有个好处，只要认主了，那至死都不会背叛。”尉蓝烟笑笑，“将来你要是回了京城，也可以让它给我传信的，一天就能可以来回的。”

    “那就方便了。”初夏点头，“放心吧，我肯定会跟你联系的。”

    几个人一边说着话一边朝着楼兰城的方向走。

    远远的，再次传来了鸣叫声，那只鹞鹰已经回来了，爪子上的耳环不见了，显然是已经将信送到了。

    没多会，远处就传来了一阵马蹄声，然后就是一队人马飞奔了过来。

    “夏夏。”为首的人老远就叫了一声，还没到跟前就直接纵身飞了过来，一把就将初夏抱在了怀里，“我就知道，你肯定会没事的。”

    “嗯，没事了。”初夏拍拍他的后背，“那么多人呢。”

    南逸臣这才松开了手。

    “陛下和娘娘的感情真好。”尉蓝烟羡慕的说了一句。

    “你也会找到跟你相濡以沫的人的。”初夏看了尉蓝烟一眼。

    尉蓝烟不置可否。

    此时，后面的人终于追了上来：“女儿，你们没事就太好了。”正是尉安。

    “父王，我们没事，就是……禁地坍塌了。”

    “塌了就塌了，你们不知道，听见动静的时候，可将为父吓坏了，想找人挖都找不到地方，那块地方整个全部没入了地下了……”尉安说着眼眶都红了，“还好陛下回来了，说你们不会有事儿的。”

    “回来？”初夏看向了南逸臣，“这几天的功夫，你去了哪里？”她粗略的估计过，他们在禁地里的时间也就三四天吧，不过地宫里的没有办法辨别时间，只能通过几个人饿了的频率来推算的，这是有出入的。

    “去了一趟兰花国。”南逸臣笑了，“回去再跟你说。”

    初夏没再询问，而是任由南逸臣抱着上了马背。

    回到了楼兰城王宫之后，初夏她们做的第一件事就是沐浴更衣，几个人的感觉就是，终于活过来了。

    尉安其实很着急，可是却又不得不耐着性子等着。

    终于，初夏等人收拾好了走了出来，急忙迎了上去。

    初夏知道对方的心情，也没等对方问呢，就将尉紫英嘴里的圣珠拿了出来：“这是子啊开国公主尉紫英的棺椁里发现的，紫英公主将自己最后的意识注入其中，之前是蓝烟公主用自己的血脉唤醒的，我想着，你也可以试试，那样，我们就不用转述了。”

    之前拿珠子的时候想到可能值点钱，但是带在身上的时候，她感觉到了珠子里的意识还存在，这次想到这个可能。

    “好。”尉安急忙点头，直接自己咬破了手指，将血液滴在了那珠子上。

    果然没让初夏失望，尉紫英再次出现了。

    尉安拉着自己的子女跪在了影子跟前，听公主的魂识再次讲了一遍当年的恩怨，然后消失不见了。

    而那珠子似乎就更加暗淡了，甚至还出现了一些裂纹。

    尉蓝烟又将他们进入禁地之后遇到的事儿都说了一遍：“如果没有娘娘跟着，我们是不可能发现这些的。”

    尉安点头：“娘娘是我们尉氏一族的再生父母。”然后拉过了尉夕照，“楼兰以后会交给你，记住，你的主子是娘娘。”

    尉夕照应下。

    “这珠子应该是不能无限次的播放紫英公主的魂识，我看这个样子，顶多能再来一次了，然后这珠子就会碎掉的。”初夏将珠子交给了尉安，“所以，要如何做，你们自己决定。”

    “好。”尉安捧着主子点头，“我一定会处理好这个事儿的，不过，眼下要面对的是贤王的大军，那些诡异的东西很恐怖的……”

    初夏看向了南逸臣：“你去兰花国做了什么。”

    “就是找他们国王谈了一下，结果他们说，早就将金兰除名了。”南逸臣深吸了一口气，“他们愿意跟楼兰联合对敌。”

    “你……怀疑他们？”

    “嗯。”南逸臣点头，“我总觉得整个兰花国很诡异，但是却看不出哪里诡异来。”

    “我的那只小王八呢？”初夏忽然问了一句，她从进了禁地开始就无法呼唤那个家伙了，原本以为是信号屏蔽，但是出来之后，依旧没有那个玩意儿的消息，当然，她倒是不担心那家伙会死。

    “不知道。”南逸臣摇头，“一直都没见过它。”

    初夏点点头：“现在楼兰的诅咒问题解决了，咱们该去找小刀了。”

    “好。”南逸臣点头，随即看向了尉安，“我们就告辞了。”

    “可是……”

    “楼兰王不用担心，贤王的手下都是阴损的东西，你们楼兰的兵就算去了也无可奈何，反而还会给他们送食物。”南逸臣知道尉安要说什么，直接就打断了他的担心，“我们会有办法对付他们的。”

    “那……”尉安也知道对方说的没错，可是如果不做点什么却似乎又觉得不好意思，“你们等等。”然后就吩咐人去库房拿了许多的珍贵药材来，“还请陛下娘娘收下，这些都是西番特产，南唐是没有的，那边的很多人都对这些东西千金难求。”

    初夏看了一下，果然都是珍惜的东西，也没客气，就全部收了，然后又补充了一下食物和水，这才离开了楼兰城。

    当然巴哈尔是留在了楼兰的，她原本就跟楼兰有婚约，就是尉氏的媳妇了，不可能再跟着初夏离开，但是纳兰序却跟了上来。

    “纳兰王，我觉得你留在楼兰更安全一些。”初夏提建议。

    “还行必须娘娘收留，我不会给你们拖后腿，而且，在这沙漠里，我可以当向导的。”纳兰序却很坚决。

    二虎想说我也可以的，但是终究没敢说，毕竟他不是当地人，真跟当地人比起来，那肯定没优势，更何况，人家还当过国王的。

    初夏和南逸臣对视了一眼，然后点头：“既然如此，那就跟着吧。”

