    眼下有了霍去病和卫青二人，高铭心中已有更好的组合。

    平原派卫青、田彪、黄忠三人提兵五千，凭借着坚硬的平原城防，抵御两万匈奴铁骑。

    而正面留薛仁贵、霍去病、高昂对抗二十万郭军，这才是最优解。

    权衡片刻，高铭心中已有用人决策。

    ......

    漳河乃是冀州境内的一条大河，地势平坦，汛期的漳河，堪比黄河的水流量。

    漳河以南，二十万郭军就此里扎营列阵，漳河以北，十万齐军安营扎寨。

    这是郭刚抱着必胜之心的倾巢一击，也是高铭列水一战，毕其功于一役的最好机会。

    一场足以令风云变色的大战，弹指间，一触即发。

    ......

    齐军阵营，诸将尽皆集于中军大帐。

    战意如火，斗志昂扬，体现在每一个将领的身上。

    因为郭刚集结了冀西所有城郡的所有兵力，因此高铭不必再和前番征伐青州一样。

    一座城池，一座城池，像圣斗士一样去依次艰难攻占下来。

    只要此战打赢郭刚，就可以直接宣告天下，这冀州到底是谁说了算。

    而这一场决战，无论胜负如何，也势必载入史册，为后人所铭记。

    他们创造历史，后人见证历史，这如何能让众将士不惊心动魄。

    高铭端坐于上座处，在看了前线斥候送来的情报，了解敌军将领情况后，决定先行通过系统，扫描他们的数据信息，料敌于先机。

    “帮本宿主查询郭刚、张郃，以及那个李成的信息。”

    “冀州牧长子——郭刚，四维如下

    武力：85

    智力：64

    统帅：87

    治政：59”

    “河北四庭柱之一——张郃，四维如下

    武力：94

    智力：79

    统帅：90

    治政：65”

    “郭刚副将——李成，四维如下

    武力：96

    智力：48

    统帅：61

    治政：41”

    “比起郭尚，郭刚的四维倒是强多了，难怪在冀州军中威望颇高。张郃有勇有谋，不愧同为曹魏五子良将，完全不输鞠义高览等人。至于这个李成，96的武力配上48的智力，妥妥的莽夫一个。”

    高铭一边指尖轻捋须髯，一边打量着三人的四维。

    “郭刚此人的用兵之道，与郭尚截然不同。郭尚胆怯好阴，而郭刚勇猛善阳，每逢大战，必披坚执锐，身先士卒，与昔日的楚霸王颇为相似。”

    正当高铭斟酌时，房玄龄缓缓出列，向众人分析了一通郭刚的与众不同之处。

    “报！”

    正当此时，急匆匆的脚步声自帐外传来，一个亲兵入帐拱手道：“启禀殿下，帐外有一人自称许攸，求见殿下。”

    话音落下，所有人的眉头都不禁微微皱起。

    许攸，他不是郭尚的幕僚吗？

    郭尚战败身死，他逃回邺城，理应投靠了郭刚一派，这个节骨眼上，他来齐军营寨干什么？

    一时间，无数的疑问充斥在众人心头。

    高铭剑眉一凝，似乎联想到了什么，随即一拂手，示意许攸进来。

    少顷，只见一脸土灰的许攸，掀帐入内，激动地跪地拱手道：“罪臣许攸，拜见陈留王殿下！”

    高铭冷眼凝视着许攸，眉宇间掠过一抹不易察觉的杀机，凛然道：“许攸，未见郭威的使者令，你就敢来私自见本王，可知战前通敌，乃为死罪？”

    “何来通敌一说啊，殿下。”

    许攸纳头便拜，旋即拱起双手，恨天怨地道：“我许攸真是瞎了眼，竟助纣为虐与天威殿下相抗。那郭氏叛贼，人神共诛之。所以攸今日来此，一是弃暗投明，二是为殿下送来一份大礼。”

    “看不出来，你许攸竟还能如此深明大义。”

    看着他小丑般的表演，高铭嘴角扬起一抹冷笑，沉声问道：“无妨，你且说说看，你给本王送来了什么大礼。”

    许攸一边阴笑，一边从怀中掏出一份绢帛，自信满满道：“一份让殿下长驱直入邺城，直取千里冀州的大礼。”

    说着，许攸将那一份绢帛呈到了高铭身前的案台上。

    高铭将之展开，发现许攸带来的，竟然是冀州的粮草分布和兵力驻扎的明细战略图。

    台下众将，看见这一张地图的时候，都是大吃一惊。

    因为有了这张地图，就相当于知道了郭军所有的底细，使之完全暴露在高铭视线里。

    许攸这是狠狠地捅了郭刚一刀。

    “许攸，你今天可真是给本王送来了一份大礼啊，想不到郭威老儿麾下，竟还有你这种识时务的俊杰，倒是本王昔日错看你了。”

    高铭将那副地图，挂在侧壁，对着许攸试探性的夸奖起来。

    耳听高铭的褒奖，许攸捋着须髯，不由得意大笑道：“哈哈哈——我许攸乃淮北名士，郭家这对昏庸父子，刚愎自用，听不得我忠言，还妄想加害于我，只能说他们自食其果。”

    笑罢，许攸竟主动站到台下众将前列，高声道：“诸位将军，今后我与汝等共事一主，有我许攸在，汝等不必畏惧强敌，只管放心大胆地迈进邺城即可。”

    听着许攸那高高在上的姿态，台下诸将无不愠色浮现。

    “好你个许攸，投降就算了，竟然作死作到这个份上，你是真不把自己当外人啊。”

    高铭深吸一口气，不禁想起来，演义中的许攸在叛变袁绍投靠曹操后，肆无忌惮的曹操臣下面前，直呼其小名阿瞒，引得曹操众将都心存不满。

    虽然眼下许攸不敢直呼自己名讳，但入营都没一炷香的时间，就因为献上一份情报，他就敢开始自恃功高，实乃狂妄。

    高铭麾下像高昂、薛仁贵这等心高气傲的武将，如何能受这种鸟气？自然心里已经对他不爽。

    “好一个弃暗投明，许子远一路辛苦，来人啊，给他安排一个帐房住下。”

    高铭心中对许攸已有定论，旋即便命令手下将士，给许攸收拾出一个帐篷来。

    “那攸就先行谢过殿下了。”

    许攸见高铭这般厚待，脸上得意之情更甚，当下只一拱手，便昂首挺胸阔步出帐。

    见许攸已经走远，房玄龄上前拱手，沉声道：“有一句话不知当讲不当讲，许攸此人，两面三刀，极其自傲，殿下留之，空有后患。”

    “他娘的，一个两边倒的墙头草而已，还真敢把自己当一回事，如果不是看在殿下你的面子上，我非得收拾了他不可。”高昂拳头紧握，语气之中极尽不满。

    台下诸将，对许攸都有颇多意见。

    高铭云淡风轻的笑了一声，不以为然道：“许攸是什么样的人，本王心里自有定数。”

    说着，高铭抬头指向了那张挂在侧壁的地图，话锋一转道：“不过眼下更为重要的，是如何击溃郭刚大军，一战拿下冀州！”

    众人目光齐刷刷地都看向了侧壁地图，陷入了沉思之中。

    漳河水流湍急，不宜过江，更不宜水面交战，故双方都可以将之作为进退的边界。

    目前郭刚占据绝对的进攻优势，而齐军则需要借助漳河以守卫，根本找不到破敌的先机。

    “殿下，末将有一策，或许可以不费吹灰之力，将二十万贼军，全灭于一战！”

    正当此时，台下传来一阵铿然自信的声音，所有人的目光，又不约而同地朝那个方向看去。

    只见那人身披玄甲，俊朗英气，年纪不过十七八岁，浑身上下萦绕着少年独有的意气风发，壮志凌云。

    他是高铭刚刚从天策营中提拔上来的小将——霍去病！

    霍去病一双鹰目凝视着地图，嘴角微微上扬，冷峻的眉宇间，流转着一股胜券在握的气势，

    直接夸下海口，还说能不费吹灰之力。就一战歼灭二十万大军。

    要知道，高铭歼灭郭尚十万大军，也整整拖了三场战役，先败后胜。

    所有人的眼神中，都浮现出质疑的神色，就连房玄龄，都对他表示怀疑。

    要知道，在这么短的时间内，就能针对敌军分布，做出最优的战略决策，完全是一件无法置信的事情。

    当然，除了高铭。

    高铭眼眸中迸射出一道精光，拂手笑道：“去病有何妙计，不妨说来听听。”

    霍去病有条不紊地走上前来，拔出了一旁的铁剑，剑锋寒芒毕露，直指舆图上漳河旁的一座城池。

    邯郸，那是郭军在冀州的粮仓所在。

    霍去病沉声道：“末将这道计策，只怕诸位将军听了，可能会觉得有些荒谬。”

    “荒谬？古来的牧野之战，巨鹿之战，哪一场听上去不是荒谬之战，你尽管大胆说就是。”高铭坦然一笑，示意他继续说下去。

    眼见高铭对他的信任之重，霍去病不禁有些感动，旋即剑锋从齐军营地一路划到邯郸。

    “殿下请看，邯郸乃贼军粮仓之所在，郭刚以为我军不知此事，便抽调全部兵力往前往漳河，末将预测邯郸守军不过千余。殿下届时可在漳河对岸擂鼓吹号，操演军队，佯装进攻之势吸引贼军注意力。”

    说到一半，霍去病握剑在手，请缨道：“所以末将愿领三千人马，漳河以北两百里处，星夜疾驰，奔袭邯郸城，一火烧了贼军的粮草！”

    霍去病的目的，竟然是明修栈道，暗渡陈仓。

    表面上佯装要大举过河进攻，逼迫郭军不得不时刻实际上是

    还没等高铭回应，霍去病又把剑锋倏然指向了漳河，冷笑道：“兵马未动，粮草先焚，只要邯郸城粮草被烧的消息传来，漳河对岸的贼兵必然军心大乱。诸位请想，若你们是郭刚，你们会怎么做？”

    诸葛亮站出列来，毅然决然地说道：“假如我是郭刚，我绝不会就此作罢，撤回邺城，将漳河一带拱手让与敌军。相反，我会就效仿西楚霸王，破釜沉舟，与敌军决一死战。”

    众人点了点头表示赞同，确如诸葛亮所言那般。

    郭刚生性勇猛，要他还未接兵，就撤军回城，简直比打了败仗还难受。

    所以他绝对不会撤兵，而且还会借粮焚毁之事，来鼓舞三军士气，携着破釜沉舟的斗志，来对齐军发起全力的一搏。

    “话是没错，不过漳河湍急，对于敌我双方都是不利，那我军又当如何保障必胜？”高昂浓眉一凝，提出了其中最为要害的一个问题。

    还缺少一个契机。

    一个能让郭军出击，同时能让齐军必胜的契机。

    如果一战不能胜，那所有的前期准备，都将变得毫无意义。

    此时，所有人的目光，再度落在了霍去病身上，等待他给出自己的决策。

    霍去病冷绝若冰地笑了一声，将剑锋移到了漳河上游处，沉声道：“不知诸位将军，可曾听说过有这么一种战术，叫做半渡而击......”

    紧接着，霍去病便将自己的计策，当着高铭，当着帐内各将士的面，沉稳自若的说了出来。

    大帐中的文武幕僚们，刚开始听霍去病讲的时候，都是抱着怀疑的态度。

    因为他们不相信，这个没有实战经验的小将，能提出什么惊世之策。

    但众人的目光，随着霍去病的讲解，一个个都望向了地图，那条漳河两侧不断游弋过后，无不称奇惊叹。

    “如此战策，真可谓将天时地利人和，发挥到了淋漓尽致，后生可畏啊。”

    就连房玄龄听完后，忍不住捋着须髯对霍去病的计策大肆夸赞，显然对他的这道计策心服口服。

    想不到霍去病不仅擅长奔袭闪电战，更善于利用地势，能够借其发挥出人力所不及的效果。

    难怪史记上记载霍去病不读兵书，原来不是他不看兵书，只是这些兵书所载，早已包含在了他的军事思想里。

    这才是那个屡出奇兵，杀得匈奴大放悲歌的冠军侯啊。

    高铭兴奋的站起身来，豪然道：“果然是一道荒谬至极的妙计，不荒谬的话，怎么杀郭刚一个措手不及？”

    紧接着，高铭战袍一挥，高声喝问道：“霍去病，三军将士任你调遣，这道计策既然由你所提，你可有胆量去亲自完成啊？”

    “承蒙殿下信任，末将霍去病，此行出兵邯郸，一战功成，扫平冀州，绝不负殿下所托！”

    霍去病昂扬如火的接过王令，鹰目之中，竟没有丝毫的迟疑，仿佛这一刻，他已经等待了三百多年。

    （未完待续......）

