    方正低头看着两人：“夕瑶没事吧？”

    蒋夕瑶惊吓过后胸脯一起一伏的：“我没事。”

    “杨老师呢？”

    杨小雪缩在方正怀里，吓得浑身颤抖，眼角甚至有了微微的泪水。

    她想说没事，但张开嘴半晌都说不出一句话。

    只是死死的抱着方正的胳膊。

    方正意识到自己抱得对方有点紧了，双手松了松力气抬头看向远远驶离的面包车。

    目光一撇，发现恰好室内烧烤的店外有一台店主新买的摩托车停在门口。

    方正看向远处抱着头的杨一彪。

    男生目光盯着那被穿破的玻璃，嘴里还在喃喃自语：“我曹，这是什么情况？想杀人吗这是？”

    “杨一彪！照顾好你姐姐跟师母，让他们找个安全的地方待着，我去追！”

    杨小雪一听这话，还没等方正站起来就死死拽着他的袖口：

    担心的说：“不要！不要去方正！太危险了！”

    方正微笑：“别担心，不然这次把他们放走，下次可能会更加危险。”

    男人扯开杨小雪的手，冲到店内，店内的老板娘跟老板傻愣愣的站在里面，早就被射进来的弩箭给吓傻了。

    “老板，借你的摩托车用一下，用坏了赔你个新的！”

    说是借，其实跟抢差不多了，老板还没反应过来，腰间的钥匙就被方正给拿了去。

    男人回到店门口，戴上头盔骑上摩托车。

    “夕瑶，给魏局长打电话，让他们的人想办法把这辆面包车给拦住！疏离民众！”

    蒋夕瑶毕竟是早就知道了有杀手在跟着自己，比起此刻早就被吓傻了的杨小雪，蒋夕瑶显得冷静很多。

    “好，方正你小心一点！我就在这等你，等你回来！”

    摩托车发动机在路上飞驰而过，已经渐行渐远。

    “知道了！”

    这边蒋夕瑶赶紧打电话把刚刚的情况跟魏少奇说了一下。

    那边的几位警察听到蒋夕瑶的消息后，赶紧的让总部派人用警车去拦截这辆面包车。

    方正自己骑着摩托，则是在后面飞速追赶着，得亏对方的交通工具并不高端。

    面包车就算是最高时速也不会有多少。

    这样即使落下了，方正利用蝙蝠回声也能推断出对方跟自己的距离，以及他们向哪个路口逃走。

    只是这几个残党，显然比之前在ktv里的那些人狡猾很多，他们袭击一个人的方式竟然不是埋伏，而是利用这样的方法，这的确是方正没想到的。

    摩托车跟面包车你追我赶，得亏这个时间大路上车辆已经少了很多。

    绕过了六七个弯道，那位脸上有烫伤的男人，可能压根就没想到方正竟然敢追自己。

    他们只想路过两个弯道就赶紧在某个地方停下，然后暂时撤退。

    可是跑着跑着，却看到有一辆摩托车在后面向他们驶来！

    当时脸上有烫伤的男人甚至还没意识到事情的严重性。

    直到通过后视镜的看到了头盔里的那张脸，看到了方正的表情变得格外恐怖，正死死的盯着自己。

    这才开始感到了害怕。

    “那个小子在追我们？！”

    他上好弩箭，探出头去，继续向着方正发射，可有了准备的方正跟没准备的方正完全是不一样的。

    一枚弩箭顺着风力射出，速度明明快到肉眼都看不见了，可方正稍微移动脑袋，或者压低脑袋。

    那支弩箭便轻松的躲了过去。

    “怎么可能？！”面包车上的男人吃惊的看着这一幕。

    他似乎是吓坏了，也不管三七二十一，把弩箭一个个的架上。

    甚至都没仔细瞄准便向着方正一一射去。

    方正骑着摩托车连续的躲过三四发攻击，直至一根弩箭向着他脑袋的正中心射过来，躲无可躲。

    面包车上的男人露出笑意，可谁知，方正一只手控制着摩托车，另一只手抬起。

    竟是不偏不倚的把那支弩箭在半空中给抓住了！

    “这！不可能！”男人震惊的看着那一幕。

    方正死死的盯着对方，他将射过来的弩箭捏断，摩托车的速度继续加快，直到终于与面包车平行。

    方正一拳打碎面包车的左后玻璃，用手抓住面包车的后窗口。

    随后整个身体一用力，丢弃摩托车，直接整个人从窗口跳了进去。

    这一幕幕简直违反常人的动作映入眼帘，那在车里拿着弩箭的男人哪里还能反抗。

    面包车因为内部的骚动在公路上晃晃悠悠的行驶。

    方正想让汽车停止，可惜车里两人二人始终在跟自己缠来缠去，再加上车身的摇晃，方正自己都站不稳脚步。

    好在警察们的速度也相当快，根据监控找到了蒋夕瑶所说的面包车跟方正所骑的摩托车后。

    警车也赶紧在可能通过的路过进行了警力配置。

    那辆面包车的驾驶者看着车里的方正正在将自己的同伙揍得满脸发青。

    前有警察拦路，后有方正这种违反常人的生物待在车里，最后在路过一个大桥的时候，驾驶者不知道用手把脚底下的什么一拉。

    心一狠，一咬牙。

    直接向着大桥一侧撞了过去。

    面包车撞破护栏，掉入深不见底的水面，车上的炸药引爆汽车产生剧烈的火光爆炸！

    大桥后面，魏少奇驾驶的警车亲自追赶过来。

    蒋夕瑶也坐在车里，两人眼睁睁看着那辆面包车冲破大桥的护栏，落入水面爆炸。

    “方正！”

    蒋夕瑶在车内睁大眼睛，她甚至不敢相信这是真的。

    大桥下的爆炸量燃起阵阵浓烟，面包车爆炸后，所有的声音戛然而止。

    魏少奇的警车停在桥面上，蒋夕瑶想也不想就打开门冲了出去，女人两只手用力抓着栏杆。

    声泪俱下：“方正！”

    魏少奇也惊恐的站在桥面上，望着桥底下的爆炸。

    谁知就在此刻，一个早就跳车的男人一只手拽着桥栏下的铁锁，两只脚悬空回答道：“干嘛？！”

    女人以为是自己听到了幻觉，愣了半秒之后，她意识到这声音像是真的。

    这才低头瞅着栏杆下还吊在那里的男人。

    看到是方正之后，破涕为笑，满是惊喜道：“方正？！你没事！”

    方正艰难的抬头笑道：“我哪有那么好出事！先让人把我拉上去啊！魏局长，救命啊！”

    魏少奇看到这幕也笑了出来，赶紧派人扔下求生索，方正拽着那根求生索，一点点的被人给拽了上去。

    一回到桥上，蒋夕瑶几乎立马就扑到了方正怀里。

    “方正，吓死我了，你吓死我了。”

    她双手揽住方正的脖子，眼泪很快便打湿了男人的胸口。

