    

    裴寡妇还是那个意思，不想给豆沉鱼任何的压力，等到小夫妻俩愿意要孩子的时候再要，又不是不会生，沉鱼可是一个有福气的人，只有那些没安好心的人才会诅咒沉鱼。

    简直是岂有此理，裴寡妇决定不再忍气吞声，过完年她就找张彩娟说理去。

    豆沉鱼只是笑了笑，她也不知道该说什么，毕竟在这件事上对裴寡妇还是存有愧疚，裴寡妇把她当成亲闺女一样疼着，她却和裴司镇在演戏。

    最后还是裴司镇开了口：“妈，我和沉鱼都在念书，这事还言之过早。”

    到底还没有和豆沉鱼有真正的关系发生，生孩子三个字他还是没有说出口，怕豆沉鱼不高兴。

    裴寡妇：“妈知道，所以让你们顺其自然就行。”

    这事多半还是儿子不行，不然沉鱼也不会一点动静也没有，害得沉鱼要背上不堪的流言蜚语，没想到老大别的都行，就那方面不行，沉鱼这孩子岂不是要受委屈。

    回头他要问问儿子到底行不行，不行去抓几副药吃吃，生孩子事小，沉鱼的幸福为大。

    被亲妈误以为不行的裴司镇：“谢谢妈的理解。”

    村里人的思想都比较守旧，在那些人的是非观念里成了亲就马上要生孩子才正常，要是过了一年半载还没有孩子，那么就会被人笑话，裴司镇也知道母亲的内心深处还是希望有下一代出生，但比起疼豆沉鱼来，母亲也愿意接受他们晚点生。

    只是在这期间他要和豆沉鱼成为真正的夫妻才行，否则别说有孩子，连结婚证都等不来。

    没有结婚证，他和豆沉鱼之间的关系一点保障也没有，豆沉鱼说不要他就可以不要他，这不是裴司镇愿意看见的事。

    哪怕现在两个人的夫妻关系演得很像，只要没人注意，几乎没有任何的破绽，但假的始终是假的，要是哪天被母亲发现，肯定会打断他的腿。

    为了不被打断腿，就算死皮赖脸也不能让豆沉鱼不要他。

    裴司镇第一次发现自己可以如此的卑微，而且还特别的心甘情愿。

    难道这就是所谓的爱？！

    ……

    大年初三的时候豆沉鱼去给杜老太拜年，杜老太有好几天没见到豆沉鱼，自是十分的想念，拉着豆沉鱼的手不肯放，还给了豆沉鱼一个很大的红包。

    杜云河正好经过，瞥了一眼那个大红包后心里有点不是滋味，奶最疼的人果然已经是豆沉鱼，他成了一个捡来的孙子，谁让他没本事，不像豆沉鱼是个神医，连小哑巴脸上的胎记都被她看没了，也不知道她给小哑巴涂得什么神药，没了胎记小哑巴简直就跟换了一个人一样，脱胎换骨的美。

    从前他觉得豆沉鱼是个骗子，可人家的实力摆在眼前，想让人不服气都难。

    说句良心话，豆沉鱼不光看好了小哑巴的脸，还把他的成绩给提高了，给他出了很多的练习题，天天逼着他做，就算上课还睡觉，期末考试的时候他还是前进了很多名。

    老师们都觉得这事特别的神奇，杜云河现在睡觉都能睡出好成绩来，也不知道是哪位神仙在梦里帮了他的忙。

