    昆仑的元婴全部出动，主动要求加入监察者的事情，刚刚走出昆仑，蓝钰就把事情禀报给龙隐了。

    甚至蓝钰还用开玩笑的语气，对龙隐说道：“公子，师父他们还授意我来勾引你呢！以后，我可就光明正大地来找公子你了啊！”

    龙隐愣了一下，才笑着说道：“你们加入监察者，这确实是一件好事。

    到时候我这边会联系大哥，让他对你们几个人给予信任。

    至于其他人，还得看他们的表现。”

    停顿了一下，他又继续说道：“至于你的问题，既然你师父他们存在那样的心思，你就来找我吧！正好，我这边有很多事情，需要人去做。”

    多一个元婴期，作用是非常巨大的。

    尤其是蓝钰他们还是顶级的元婴期，再加上值得信任，到时候他这边就更加容易展开手脚了。

    “嗯！”

    蓝钰有些欣喜地回答道，“那等我在监察者报道以后，我就来找公子你了。”

    昆仑三十五个元婴期愿意加入监察者，这可是把龙麟搞懵了。

    龙麟现在最为苦恼的事情，就是监察者的顶层力量缺乏。

    目前的监察者里面，只有他一个太天位。

    至于天位，到确实是有几个。

    但是，现在监察者的主要目标，是天外修士。

    而对于那群天外修士来说，小天位面对金丹期根本就无可奈何，必须得大天位以后，才有限制金丹期的实力。

    问题的关键是，想要突破大天位，不是一朝一夕的事情。

    这就导致监察者现在处于一种非常尴尬的位置，顶级的天外修士不好管，普通的事情管不停。

    这对于监察者的权威来说，是一种极大的削弱。

    现在昆仑有三十五个元婴期加入，监察者的局面马上就能够得到大大的改善。

    但是，昆仑值得信任吗？

    他们龙岛，在不久之前，可是和昆仑大战了一场，杀死了不少昆仑的金丹期。

    现在这群元婴期加入监察者，会不会捣乱？

    虽然这群元婴期一个个都表现得很诚恳，龙麟还是不敢轻易相信。

    当然，即便是心中怀疑，他还是得把这三十五个元婴期收下来。

    这股力量，对监察者实在太重要了。

    尤其是天外修士又来了一批精英，势必会出现新的波澜，他不得不依靠这群元婴期来对抗天外修士。

    “你们先住下来吧！”

    龙麟对西门均等人说道，“具体的工作，我会安排的。”

    他准备回头找龙隐商量一下，从龙隐那里借点人手过来。

    要不然，要是这群元婴期作乱，他一个人可镇压不过来。

    其他的元婴期倒是没有什么好说的，只有蓝钰站了出来，微笑着对龙麟说道：“总监察，我还有点私事，想要去拜访一下武盟王座龙隐先生，还希望总监察能够允许。

    我想，这件事情应该不会违反监察者的规矩吧？”

    龙麟意味深长地看了蓝钰一眼，点了点头：“这当然不会违反我们监察者的规矩，实际上我们监察者没有任务的时候，大家都是比较自由的。

    诸位目前刚刚到来，暂时还没有任务，你完全可以自由行动。”

    “多谢总监察！”

    蓝钰点点头，然后当场飞走了。

    其他昆仑的元婴期，神色复杂地看着蓝钰远去，没有多说什么。

    他们都或多或少得到过信息，知道蓝钰接下来会做什么事情。

    只是众多元婴心中难免有些酸溜溜的，这可是他们昆仑最为耀眼的花朵，居然......而另一边，蓝钰离开监察者以后，堂而皇之地赶往蛮王城。

    实际上，她只需要前往蛮王城一趟，就够了。

    她只需要做一个表态，后续的很多事情，她都可以通过魂种和龙隐联系。

    来到蛮王城，表达了她的意思以后，云汐打开蛮王城大阵，放她进去了。

    龙隐单独接见了蓝钰，说道：“我这边暂时没有事情，监察者那边比较缺乏实力，你暂时在监察者就行了。

    如果有需要你帮忙的，到时候我会通知你。”

    “嗯！”

    蓝钰点头，“公子还有其他吩咐的吗？”

    “没有了！”

    龙隐摇了摇头，“这些丹药，你先拿去用这吧！”

    他把破婴丹、固婴丹、紫府益气丹都给了蓝钰一些。

    毕竟昆仑打的主意，是用蓝钰来和他拉近关系，既然如此，他顺势就满足昆仑的愿望好了。

    当蓝钰带回去一批比较珍贵的丹药，这种关系就可以锁定了。

    也就是说，蓝钰随时可以用龙隐的名声，在外面行走。

    “多谢公子！”

    蓝钰感激地接过丹药。

    她已经用不上这些丹药了，但是，她可以用来收买昆仑的其他人。

    随后，又交谈了一番，蓝钰才转身离开了蛮王城。

    蓝钰刚刚离开，龙麟急急忙忙就赶过来了。

    刚刚才见面，龙麟就急忙问道：“她来干嘛？”

    龙隐笑呵呵地说道：“我不是在冒充端木海吗？

    他们昆仑想给我送个美女来巴结我，以后到了天外也好有个靠山。”

    龙麟正色地说道：“你小心点，别中了美人计！当心他们昆仑用她给你塞糖衣炮弹，到时候你中招了都不知道。”

    “大哥放心，我有分寸！”

    龙隐有些无奈地说道。

    他和蓝钰之间的真正关系，是没有告诉龙麟的。

    这其中牵涉到太多的事情了，就算是龙麟也不方便告诉。

    龙麟看着龙隐摇了摇头，这家伙......女人也太多了！不过这是龙隐的私事，他也不能多说什么，转头询问起了昆仑元婴的事情。

    龙隐笑着说道：“大哥，这是好事，有他们加入，我们的实力又更强大了。”

    龙麟叹了口气，有些惆怅地说道：“我当然知道是好事，问题是，我们和他们有仇恨，他们要是捣乱就麻烦了。”

    龙隐沉思了片刻，才说道：“只要他们还没有拿到大造化，他们就值得信任。

    当前天外修士力量太过强盛，他们如果不和我们合作，拿到大造化的机会就更渺茫了。

    在大造化之前，他们肯定会把仇恨先放一放的。

    所以，他们暂时可以信任。”

    龙麟微微点头，有些唏嘘地说道：“也不知道这大造化是什么东西，居然吸引了这么多人。

    你和他们打交道这么久了，有关于大造化的信息吗？”

    龙隐无奈地摊摊手，表示对大造化一无所知。

    关于大造化的事情，他任何人也不会说。

    

