    “Player”的意思很好理解，“玩家”。

    但“玩家”之间的区别也是十分明显，在黎政带着奥佳欧遨游的世界里，不同世界的“Player”的身份也截然不同。

    从凡人到英雄，从帝王到奴隶，从多金的校草到卑微的舔狗……任何一个人都有可能是“Player”。

    有的世界受到灭世危机，此时他们往往是拯救世界的冒险家，与苍穹之上杀死灭世者；不过有的时候他们也凭空挂一个冒险者的名号四处胡作非为，除了拯救世界啥都干。

    有的世界战乱频发，他们也好像一个普通的凡人一般漂泊不定被命运所戏弄；而另外也有一些世界战乱频发，player们却可以以一己之力做到颠覆战争的天平。

    player就是这样尽管被条条框框所束缚住，但却有着无限可能的存在——他们当中最恶的要比最可怕的恶魔都自私，最善良的却又比最圣洁的天使还无私。

    奥佳欧甚至看到有的“Player”身化银河帝国的国家意志，把有数十亿、上百亿生灵的星球炸了当烟花玩——只因为对方的外交官骂人；但同样也是他们，竭尽全力地战斗，将来自域外的侵略者赶出了银河。

    如此种种，这让从浩瀚如海的Veins世界树里出来后，奥佳欧还是久久不得平静。

    瞥了眼墙上的钟，才发现她这回神游的时间其实还不到五分钟。但奥佳欧知道自己占了大便宜，她用五分钟看完了别人可能五辈子都无法窥见一丝的世界真相。

    尽管有不少的“Player”在别人的世界里胡作非为，也有“Player”为了这个原本与他们非亲非故的世界不断奔走，打出了“完美结局”。

    只是“完美结局”这对这些世界没用，为了“Player”而存在的世界如果“Player”失去了兴趣，那么这个世界将中道崩殂，不再存在；但就算“Player”从头到尾都都没有放弃这个世界，它也会在“大结局”之后失去希望，最终归于沉寂。

    怎么看都是死局，“为player而生”，就是这些世界悲剧的本源。

    而如果不是之前帝皇脱口而出的一个称谓，奥佳欧或许这次能够当一个理智的吃瓜看客……但很可惜她知道这回吃瓜吃到自己身上。

    “那个超古代文明的帝皇，他叫你Player，难道说黎政你也是？如果你是的话，那么这个世界，我们的世界也就是……”

    “他会是无的放矢的人吗？”黎政点了点头，又摇了摇头说：“尽管答案还是应该你自己去探索……不过现在你知道，为什么帝皇一定要找我决斗了吧？”

    面对黎政的问题，奥佳欧苦涩地点了点头。

    帝皇为什么一定要和黎政决斗，而且如此义无反顾？这很反常吗？这其实太正常了，帝皇只是想让发挥毕生所学，让黎政能继续“玩下去”罢了。

    就好像那些游戏世界里知道真相的人一样，理论上来讲只有Player继续“玩下去”，这个世界的道路才会继续延伸。

    相比之下，想要把整个世界砸个稀巴烂，和Player同归于尽以求得自由的星屑巨神和九王爷维诺米隆，才是最不想和黎政决斗的。

    只是，现在虽然奥佳欧知道了黎政的身份，但更麻烦的问题却接踵而至。

    “你为什么一定一定要等给我看这些？”在得到真相之后，奥佳欧却并没有得到解答，而是愣在了原地，“直接告诉我你的目的不可以吗？”

    黎政摇了摇头：“如果你能理解我的话，那说不说都无所谓；如果你不能理解我的话，那就像‘九王爷’那些人一样，说了也没意义。”

    “又是这种我听不懂的话……只是你要我理解？我要怎么理解？”奥佳欧也摇了摇头说：“就连超古代文明的帝皇、贤者都未能解开的问题，我一个区区凡人，能……做什么？”

    顿了顿，奥佳欧又用意味深长的眼神看着黎政说：“而且，你给我看了那么多‘Player’的斑斑劣迹，我万一真的气不过就选择了你的对立面怎么办？你就不担心这个吗？”

    “我并不在乎你究竟会不会选择站在我的对面。”黎政摇了摇头，意味深长地说：“我只在乎你能不能做出选择。”

    随后，不等奥佳欧反应，黎政就率先结束了幻境，所有同行的伙伴都重新出现在了奥佳欧的身边。

    【“到了。”】黎政的声音在脑海中突然响起。

    “到了……到哪里了？”

    之前的疑惑暂时按下不表，奥佳欧看着四周洁白的云海，不知道黎政说的“到了”是什么意思。

    不过很快她就知道了，因为一道霹雳雷霆猛地撞在了飞船上，紧接着一个骑着红色飞行D轮的身影闯入了飞船之中！

    【“尽管事先知道，但我还是感觉这艘超古代飞船有点儿鶸。”】

    面对突如其来的入侵者，黎政毫不意外地恰起了爆米花——顺带吐槽了一把梵雅国的飞船质量。

    “大家听我说，不要再继续前进了！”烟雾还没散去，乘坐红色D轮飞来的少年就开口说了起来：“我为了阻止‘零点反转’而从未来回到了现在，如果说你们继续前进的话，‘零点反转’就会发生，世界就会毁灭！”

    随后烟雾散去，大家才看清楚来人究竟长什么样子——红色的D轮上坐着两个人，一个陌生人有着一头螃蟹一般的发型，另一个……

    “十代？”所有人都回头看了一眼，此时正在奥佳欧的身旁熟睡着的少年——因为坐在红色D轮后排的那个人，除了看起来比他成熟一点以外，几乎一模一样。

    ——————秘旋谍·双螺旋特工——————

    中华，昆仑山。

    “只要进入这里，就能够去到您的家乡是吗？”

    袁小白看着眼前漆黑的山洞，有些疑惑地问了问身旁的女性。

    一旁的东风谷薇茵点了点头说：“没错，当年我就是从这里出来的，所以回去的路应该也在这里。”

    “能感觉到很强的异界气息。”随后跟上来的雪乃也赞同道：“‘遗式的遗水镜’也是来自那个世界的东西，它现在非常兴奋。”

    “那好……”袁小白点了点头，随后把一张图和一个背包递给了自己身旁的妹妹，“丽华，你跟两位前辈去那边的世界，她们如果要你帮忙，你就尽可能的帮；那里的快子应该更活跃，你的研究在那边更方便展开，把数据带回来……安全地回来。”

    “哥，你不走吗？”袁丽华一脸疑惑地看着眼前的兄长，说：“你不是最想看快子不受束缚的世界吗？你说未来都在那里。”

    “我不能离开这里。”袁小白看着遥远的天际摇了摇头说：“我还有一笔债没算——他的事情很快就要处理完了，到时候他就会来找我，结算一切。”

