    无怪朱灵豹会误以为小清水优美是人工智能的充气娃娃，因为小清水优美实在是太美了，简直比荧幕上颜值无敌的女忍者形象还要闪耀，而他又根本就不相信小清水优美会在叶箫家出现。

    小清水优美虽然单纯，中文水平也不高，但却知道充气娃娃是什么，顿时就被恶心到了。

    不过她刚被吵醒，还不知道朱灵豹等人与叶箫是什么关系，不好贸然开口回怼，只能闷闷地蹙眉怒瞪朱灵豹表示不满。

    虽说近年来简称AI的人工智能（Artificial-Intelligence）发展迅速，但朱灵豹不会傻到相信AI机器人居然具备了如小清水优美此时一般的丰富表情，总算后知后觉地发现小清水优美根本就不是机器人而是真人，更觉难以置信，口中惊呼：

    “不是充气娃娃，竟然……竟然是真人？

    “龙国什么时候出了一位和东瀛大明星小清水优美长得一模一样的美女了，难道是整容脸吗？”

    因为震撼，说话间，朱灵豹甚至准备扑上去揉捏小清水优美的美艳五官。

    “草！”

    叶箫见状，勃然大怒，顺势将小清水优美拉到怀里的同时狠狠一记窝心脚将朱灵豹踢得倒飞而起，冷冰冰地说：

    “再敢对老子的女人出言不逊，老子杀了你！”

    如果不是亲眼所见，梁半夏一家三口怎么可能相信叶箫的脚劲竟然大到一脚就将身强体壮的朱灵豹踢飞的地步？

    伴着朱灵豹重重摔在地上的动作，梁半夏顿时吓得尖叫出声，而梁四叔和梁四婶夫妇俩更是如老鼠一般直接抱头蜷缩到了墙角瑟瑟发抖。

    看到梁四叔已经吓得裤裆湿了大片，想到他几分钟前还扬言要打断自己的腿，叶箫更觉不屑，沉声低吼：

    “滚！”

    梁四叔和梁四婶夫妇俩如蒙大赦，抱头就逃，才跌跌撞撞地跑出叶箫家院门就双双摔倒在地，狼狈至极。

    梁半夏于心不忍，再加上小清水优美的姿容实在令她自惭形秽，赶紧跑出门搀扶。

    只转眼间的功夫，他们三个就消失在了夜色里。

    然而，朱灵豹却不甘心就这么离开。

    强忍着周身的剧痛跌跌撞撞地从地上爬起来，他咬牙切齿地说：

    “姓叶的小野种，你他妈知道老子是谁吗就敢对老子动手？

    “我爸可是惊天集团旗下沁园春大饭店的首席厨师长，而且还兼任东海市烹饪协会的会长，国内鼎鼎大名的厨神……”

    都不等朱灵豹把话说完，叶箫当即冷笑连连地说：

    “你爸在老子面前都只有跪着挨打的份儿，老子为什么不敢对你动手？”

    说着，叶箫冲上去又是一脚踢在朱灵豹的膝盖上。

    “咔嚓——”

    伴着膝盖骨碎裂发出的惊悚脆响，好不容易爬起来的朱灵豹再次单膝跪地。

    “啊……”

    朱灵豹吃痛，发出更为凄厉的惨叫。

    同时，他也更加痛恨叶箫，咬牙切齿地吼叫：

    “姓叶的小野种，你既然这么嚣张，敢不敢让老子打电话给我爸？

    “我倒要看看你怎么让我爸跪在你面前挨打……”

    朱灵豹盘算得很明白，叶箫虽然很能打，但肯定不是他爸朱掌勺的对手。

    只要让朱掌勺介入，叶箫就会死得很难看。

    这么一来，叶箫身边那位小清水优美无论是东瀛真人还是整容脸都会归他所有。

    然而，都不等他把话说完，已经看出他是敌非友的小清水优美为了维护叶箫，竟然拿起了墙壁上挂着的柴刀寒声警告：

    “巴嘎！想伤害我的男人，就别怪我和你拼命！”

    盛怒之下，她更习惯用日语。

    见朱灵豹满脸懵逼，她于是才又用不算标准的中文重新表达了一遍自己的意思。

    “……”

    朱灵豹彻底惊呆了，头皮发麻，内心震撼：

    “你……你真的是小清水优美小姐？”

    也是在这时候，又有一辆车停在叶箫家院门口。

    认出来那是朱掌勺的豪车，朱灵豹就仿佛抓住了救命的稻草一般连滚带爬地冲向院门口，声嘶力竭地吼叫：

    “爸，救命啊，姓叶的小野种要杀我……”

    然而，一番话都还没说完，朱灵豹就再次傻眼了。

    因为他分明看到朱掌勺跌跌撞撞下车之后竟然就“扑通”一声跪了下去，然后如狗一样手脚并用爬进叶箫家的院门，一边爬还一边声泪俱下地哭嚎：

    “叶神医救命，叶神医救命啊……”

    话音未落，朱掌勺也看到了朱灵豹，于是乎，父子二人同时哑然。

    朱灵豹的思维能力恢复得显然更快，愣过之后忙弯腰搀扶朱掌勺：

    “爸，你疯了吗，怎么逮到人就下跪？

    “赶紧起来替儿子做主吧，我被叶箫那个小野种打了。”

    “你……”

    反应过来发生了什么之后，朱掌勺气得差点吐血。

    他这次可是来求医的，偏偏自己的儿子竟然和他所求的神医发生了冲突，他怎能不气？

    唯恐站在一旁冷眼旁观的叶箫迁怒于自己，朱掌勺没有片刻的迟疑，狠狠一把将毫无防备的朱灵豹拽到地上之后就是一顿拳打脚踢，凶相毕露地咒骂：

    “朱灵豹，你他妈连叶神医都敢得罪，找死吗？

    “今天老子要是不把你活活打死，就对不起叶神医！”

    他这会儿真是怒到了极点，下手丝毫不留情，只转眼间的功夫已经将本就被叶箫打成了重伤的朱灵豹打得口鼻流血，浑身是伤。

    叶箫虽然乐意看热闹，但却生怕吓到小清水优美，而智秀师太等在场的神龙寺众尼也都纷纷面露不忍之色，于是就皱眉叫停：

    “朱掌勺，别演父子苦情戏了，虎毒还不食子呢，我不信你真的舍得当着我的面打死你的儿子。

    “你既然是来求医的，那就跪在地上如数奉上诊金。

    “我之前就已经说过，八千万龙币，我保证让你和你的情人所怀的孩子出生后健健康康。”

    见叶箫开口，朱掌勺暗暗松了一口气的同时忙又毫无脾气地跪在叶箫的脚下苦苦哀求：

    “叶神医，小弟确实诚心求医，只不过……只不过我实在是拿不出八千万，能不能求求您先救人？

    “苏琳……苏琳先前被宋真爽过肩摔所伤，一开始医院检查没事，但一个小时之前她却突然开始流血，根据医院的最新诊断结果，她肚子里的孩子只怕是保不住了。

    “您医术通天，一定有能力帮我们保胎的，求求您千万不要见死不救。”

    说着，朱掌勺更是不顾一切地磕头，额头用力磕碰水泥地面，只转眼间的功夫已经溢血。

