    这段时间，楚倾歌一直留在他的卧房里。

    外头发生了什么事，她大概率并非很清楚。

    方才他也不过是随意说了下南晋那边的情况，她却将女皇陛下的心思，完全摸准了。

    “事实上，我也只是因为觉得，南星这么厉害，女皇陛下一定曾经想过要将皇位交给她。”

    而现在，南星不在了，女皇陛下若是还想掌权，自然是要找一个南星的替代品。

    她看着远方的杨柳，勾起唇，淡然一笑：“楚薇云这种养在深闺的娇郡主，身份符合，再加上足够的愚蠢，当一个傀儡女皇，最合女皇陛下的心意。”

    南晋女皇，做了这么多年的皇帝，要她一下子将权力放出，她自然是不肯的。

    如果是南阳当了女皇，势必会将她的势力，连根拔起。

    南阳怎么可能愿意，被一个太上皇操控自己？

    楚薇云却不一样，她是南星的女儿，身份足够的尊贵。

    最重要的是，她一直养在楚国，在南晋毫无自己的权力圈。

    这样的人，有足够的资格，又容易被控制，女皇陛下怎么会不喜欢？

    “我只是觉得很奇怪，南星这样的女中豪杰，怎么会有楚薇云这种猪一样的女儿？”

    “……”风漓夜无话可说。

    他不想说楚薇云的坏话，这毕竟是对南星的不敬。

    不过，这小丫头说话还真是不给面子，又……形容的如此贴切。

    “呵，你只是在怨恨她。”

    “对，恨不得捏死她，像踩死一只蚂蚁一样，一脚将她踩得粉碎。”

    “……”需要这么直白吗？

    风漓夜走到她的身旁，高大的身躯，给她挡了不少吹在身上的风。

    “不能捏死她，她是南星的女儿，或许，还是将来南晋的女帝，她关系着楚国和南晋的邦交。”

    “所以，必须尽快好起来？”

    楚倾歌仿佛隐隐感觉到，自己手臂上的痛。

    下意识握住伤口的地方，侧头，便看到他高大的身躯，立于自己的身侧。

    靠得如此近，便让她再次清晰感受到他让女人轻易疯狂的身高。

    近一米九，超级高富帅，怪不得这么多女人为了他，勾心斗角，斗个你死我活。

    “还疼吗？”风漓夜的视线也落在她的手臂上。

    “不疼，只是有些慌。”

    “不用慌，她已经好了，不再需要你。”

    “那你为什么还一直守着我，让你娘无机可乘？”

    这丫头的眼睛，很辣，这种事根本瞒不过她。

    风漓夜便也不隐瞒了：“是有些防备，不过，郡主这两日确实好了不少，就算没有你的血，她也能活下去。”

    “若是活不了呢？”不是她想挑刺，不过是心中所想，这问题自然而然就问出了口。

    风漓夜没有回答。

    一阵风吹来，她虽然裹着他的外袍，却也微微哆嗦了下。

    不知不觉，画舫来到湖中央。

    风，更大了。

    他迟疑了片刻，忽然伸手，将她拉入自己的羽翼之下。

    “这样，风便吹不到你。”

    多好的借口，为她挡风，分明是在占她便宜！

    但是楚倾歌没有说话。

    从前从未想过，竟有和他如此相处的一日。

    此时此刻，心头掠过一丝动容。

    岁月静好。

    风漓夜却在将她拉过来之际，忽然，眸色一沉！

    ","hascontent":1}}

