    女子爱美，古今皆然。没想到死亡的威吓没能让她清醒，一句肥肉居然让她象只斗鸡似的亢奋起来。好一番解释，马怜儿才为之释然。

    清醒后更是冷得难以忍耐，她的牙齿格格作响，这时肩上一沉，她伸手一摸不禁失声道：“把袍子给我，你怎么办？”

    杨凌叹道：“我怕我是捱不到天亮了”，语落，那件袍子又回到他的身上，然后一双手紧紧搂了过来，马怜儿颤抖地低吟：“我们挨近些，或许熬得过去急从权，对么？”

    挨近果然暖和多了，默默地，杨凌也抱紧了马怜儿，用长袍将两个人包围起来。或许因为紧张，两个人的呼吸都有些局促，杨凌想起了幼娘，想起那个寒冷的冬夜两个人相拥取暖的情形，一时情思有些恍惚。

    来载最新说

    好一会儿，怀中一个含糊的声音说：“你不是说要聊天么？怎么不说话？”

    听说你从小住在塞外，你老家是哪儿呀？”杨凌定了定神，胡乱找了个话题。

    经过最初的羞怩和难堪，马怜儿已经适应了两人的亲密，她轻轻扭动了一下娇躯，让自已的姿势更自然、更舒服，“老家呀”，她打了个呵欠，贴在他暖和起来的胸膛上说：“我老家在京都呢，不过我没去过，只知道本房大爷、叔叔还住在那儿”。

    “京都？你老家北京的？”

    “什么呀，你还秀才呢”，马怜儿哧地一笑：“金陵才叫京都，北京叫京师”。

    凌汗了一把，问道：“金陵？自古繁华之地呀，咱大明为啥把京师迁到这儿呢，离鞑子近，又是苦寒之地”。

    马怜儿从鼻子里哼了一声：“我的秀才，想逗我说话也不用这么装呵，还是考较我呢？天子守国门，知道吗？”

    她没注意到对杨凌的口气越来越亲昵了，继续说：“千年以来，中原的威胁多来自北方，一墙之外，逼近大虏，燕京地处险要，北依雄山，南压中原，通江淮，连溯漠，且距关外鞑虏太近，成祖迁都于此，是以天子守国门！

    你想呀，京师在这儿呢，朝廷想不重视北方也不行了，不然为什么屯重兵于九边？为什么锦衣卫派了那么多密探长年伏于关外？”。

    杨凌还以为是朱棣从燕京祥才迁都于此，想不到还有这个原由。细想想大明历代皇帝无论多昏庸的，倒大多履行了天子守国门的承诺，末代崇祯皇帝自家性命岌岌可危时也没有动用山海关精兵，大势去时拒不南下自缢煤山，终究没有辱没汉人的气节，到死也未辜负“天子守国门”的信诺。

    马怜儿伤心地道：“爹入了锦衣卫就被派到关外做探子，熬了半生好不容易回到关内，结果又，现在也不知哥哥怎么样了”。说着她忍不住啜泣起来。

    杨凌安慰道：“放心吧，虽说当时兵慌马乱的，但是马兄守在毕都司身边不会有碍的，熬过今晚，明天找路返回城去，马兄一定已经回城了”。

    怜儿拭了拭眼泪道：“但愿我们能熬过这一夜，给我讲个故事好不好？听一听就不困了”。

    杨凌搜肠刮肚地想了半天，忍着饿得一抽一抽的肚子说道：“从前有一座山，叫五指山，山上有一群强盗，强盗头子叫至尊宝”。

    难道这时候的人都不知道《西游记》这本书么？杨凌很郁闷，才刚刚起了个头，他就不得不从东胜神洲花果山水帘洞讲起，待介绍完了孙悟空的出身来历，刚刚讲了一会儿，又得去讲唐僧从金蝉子到漂流儿的经过。

    马怜儿惬意地趴在他的胸口，静静地听他讲。但是杨凌讲得很尴尬，因为他觉得很搞笑、很幽默的段子，马怜儿却没有笑，明朝的女人难道没有幽默细胞吗？

    讲到紫霞仙子时马怜儿才来了精神，听到紫霞仙子向至尊宝向他索吻时，她忽地想到逃下山时两人无意的一吻，这一想唇上更疼了，心里却有些痒。

    她忍不住道：“至尊宝为什么不接受她呢？白晶晶是妖精，他是大圣谪凡，两人本来就不般配嘛，紫霞小姐才是神仙，而且至尊宝说的对呀，这缘分是老天安排的，老天最大!”

    咄，头一回听到有人用门当户对解释《大话西游》，临了马怜儿又问：“那至尊宝最后喜欢了谁？”

    霞仙子。”

    人，口是心非！”马怜儿悻悻然。杨凌脸上一热，辩解道：“或许你说的对，就算是齐天大圣，也不能和天斗，上天注定的缘份嘛，他也只能听从命运的摆布”。

    来载最新说

    马怜儿缩在他怀中象只小鹌鹑，静了半晌，她忽然吃吃地道：“那我们我们算不算是上天安排的缘份？”

    鼓足勇气说完这句话，她觉得浑身的力气都用光了，脸儿烧地把头埋在他怀里再也不肯出来。杨凌吃了一惊，怔了半晌才道：要胡思乱想，我们虽耳鬓丝磨却不及与乱，再说再说你不说，我不说，也没人知道”。

    “天知地知，你知我知，你亲也亲了，抱也抱了，还让我怎么嫁人？”夜幕遮羞，马怜儿说的“理直气壮”，心儿却怦怦乱跳地道：“不管这次是胜是败，闵大人杀了一个王子，官是升定了，你是他的心腹，又年轻有为，或许再有三两年功夫，就能做到一县的父母官虽是小吏家的女儿，却也知书答礼，你做了官，是需要一个配得上你的妻子的”。

    她说得自惭不已：“我马怜儿一向心高气傲，如今这般毛遂自荐，已是羞煞人了。还要挑拨人家休妻，怎么看都象自已一向最不耻的坏女人谁无一番私心呀？

    杨凌听她暗示自已停妻再娶，一股怒意涌上心头，他直起腰冷冷地道：“马小姐，你从小在塞外长大，我最欣赏的就是你爽朗大方的个性，也不信你会在乎那些愚腐的东西。我今日能为你休她，来日不会为他人休你么？

    紫霞仙子说的好：‘如果不能跟我喜欢的人在一起，就算让我做玉皇大帝我也不会开心’，我也是，如果要我舍弃幼娘，给个皇帝我也不做！”

    马怜儿被他指责的无地自容，她又愧又羞地道：“那我甘愿做你的侧室，这样这样你答应么？”

    杨凌怔了怔，心中有些感动又有些无奈，他苦笑道：“怜儿小姐，你何苦糟践了自已？杨凌承受不起你的深情呀”。

    马怜儿霍地离开他的怀抱，瞪着他的位置怒道：“你是嫌我不够美丽还是认为我没有妇德？”

    杨凌忙道：“怜儿小姐，你很美丽、很可爱，我也相信，你是一个自尊、坚强的女孩儿，你瞧不起那些把女人当玩物的大男人，蔑视他们所谓的夫纲妇德，正是这样，你一旦喜欢上一个人，那更会义无反顾。承蒙青睐，杨凌真的铭感于内。”

    “说的好听，我已经宁愿屈居人下了，只因我相信你会真的对我好，为什么你还，在你心中，这世上再也无人比得上幼娘了，是么？”

    杨凌慨然道：“你错了，在我心中，幼娘是个很普通的女孩儿，她不是最美的，也不一定是最可爱的，大千世界，没有看遍所有的风景，谁敢说他见过的就是最美丽的？

    但是风景你尽可以一处处去品味，挑选最美的那一处做为你的居处，你有能力甚至可以全部占有，但女人不同，爱不只是欣赏和占有，还有对彼此承担的责任，既然彼此相爱，就该信守相携白头的约定。

    茫茫人海，可爱的女人多的是，难道我见一个爱一个，见到更好的，就抛弃过去的，那我能得到的也只是女人的皮相罢了！如你在鸿雁楼所说，把妻子视同自已的物件，毫无真情实意，凭什么要她真心相待？”

    马怜儿静静地停了半晌，忽然吃地一笑道：“秀才公滔滔不绝长篇大论，在下甘拜下风。人家和你开玩笑的，激动个什么劲？”

    杨凌一怔，不知她是真的开玩笑还是为自已遮羞，可惜夜色如墨，他没有看到马怜儿眸中闪过的异彩还有她唇边意味深长的笑，那是窥见势在必得的猎物时的微笑。

    马怜儿回味着杨凌的话，自已这个从塞外回来的女子真是异类吗？这个秀才才是真的异类，茫茫人海，他可能确实不是最好的一道风景，但却是最适合自已的风景，上天把他送到眼前来，不把他牢牢抓住岂不是罪过日方长，不是么？”

    过了半晌，她平静了情绪，隐带着笑意学着杨凌刚刚讲过的台词：“长夜漫漫，无心睡眠，杨兄不如再给我讲一个更精彩点的故事”。

    杨凌也无声地笑了：谁说明朝的女人不懂幽默？他振作精神道：给你讲一个提神的，这个故事叫《画皮》！”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。