    本田的三箭齐射，就是‘模仿幻想师’的力量。

    ‘幻想幻想师’附体后，本田拥有了模仿的力量，能够模仿别人的姿势动作。

    比如，精灵弓手使用三箭齐射后，本田只是看了一遍，就能将其复制, 将其学会。

    虽然能够复制学习，但本田的身体硬件标准，还没达到使用这个技巧的程度，使用了一次三箭齐射后，直接手臂抽筋，痛的眼泪都出来了。

    不过，本田也只能复制其身体上的技巧。

    像精灵弓手那种利用风的力量, 来让箭矢拐弯之类的技巧，那不是光靠身体的技巧就能做到的，需要丰富的实战经验，利用环境的力量，本田无法进行复制。

    但就算这样，这已经很强了。

    在本田看来，所有升级的卡里，‘模仿幻想师’的实用性是最强的，一百张卡真的没白烧，真不愧是蓝色品质的卡。

    只不过，‘模仿幻想师’附体后，就无法使用它卡片状态下的特殊效果，无法复制释放对方使用的魔法技能，也算是有利有弊。

    早知道，‘模仿幻想师’升到一星后，会有这么强大的效果，本田就先升它了。

    但现在升级也不迟。

    本田本来打算, 哥布林大军的战斗结束后，就回归到主世界。

    现在, 本田改变了计划, 多逗留了一段时间。

    在‘模仿幻想师’附体期间，跟着长枪哥、精灵弓手等人进行学习，模仿他们的招式动作。

    虽然身体素质还不达标，就算学了也用不了，就算强行使用，也只会伤到自己的身体，但至少先学会再说，等身体素质够了，就能够使用这些招数了。

    不过，‘模仿幻想师’只能模仿学习招式动作，还无法模仿学习魔法，魔法师傅使用的法术就魔法不了，可能再升级的话，能够模仿魔法。

    但本田就多住了一周的时间。

    因为，到了一周后，系统‘回归’的选项后面，就多出了一个倒计时。

    系统任务完成, 触发回归后, 最多只能在异世界多逗留一周的时间，要是一周的时间过去，还不回归的话，回归就会截止，重新发布任务。

    虽然，只多住了这一周的时间，但本田这一周，过的可以说是非常折磨。

    有了‘模仿幻想师’的力量，本田不用花费大量的时间学习招数，可以把时间都放在增强身体素质上。

    而增强身体素质，可不是说要健身，增加肌肉，而是增强身体各个方面的素质，比如动态视力、出手速度，身体的协调力等方面。

    最让本田折磨的就是增加身体柔韧度，要进行拉筋。

    从小没有进行过类似体操、舞蹈之类的学习，长大成人后，进行拉筋劈叉，那简直就是酷刑一样的折磨，胯部好像被撕裂一般。

    要是正常人经历精灵弓手等人安排的特训，不死也给残废，都下不来床。

    但哥布林杀手很清楚本田都会什么，利用‘巨魔’附体带来的超恢复的特性，狠狠地操练本田一番。

    知得一说的是，这一周内本田通过了晋级申请，升级成为了八阶的钢铁级的冒险者。

    一周过后，本田处理好异世界的事务，选择回归，回到了自己的家里。

    “回家了，反而有点不太适应...”看着各种便利的电器，本田说道。

    本田把自己的东西都整理了一下，穿上现代的服饰。

    看着系统里变成灰色的‘一号区域’，本田想了一下，将其重命名为‘哥布林杀手’，也算是一个纪念与提醒吧，他就是在这个异世界脱胎换骨的。

    不知道，什么时候，还能再去往‘哥布林杀手’的世界、

    隔天，上学的时候，本田找到城之内，想聊聊他妹妹的事。

    但本田却先从武藤游戏等人口中，得知一个很意外的事情。

    “武藤爷爷住院了？”本田有些错愕道。

    “嗯，爷爷的灵魂被贝卡斯夺走了...”武藤游戏垂头丧气的说道。

    听武藤游戏等人的话，本田弄清楚了，大概发生了什么事。

    在本田第二次穿越到哥布林的异世界时，武藤游戏等人一起去游戏家，去看全国大赛的比赛集锦。

    结果，武藤游戏收到了一个包裹，是贝卡斯邮寄来的包裹。

    贝卡斯会给武藤游戏邮寄包裹，是因为贝卡斯，也听说了武藤游戏击败海马濑人的事情。

    全世界仅剩三张的青眼白龙，都在海马赖人手上，贝卡斯肯定认识海马濑人。

    而这么强大的海马濑人，却输给了武藤游戏，这引起了贝卡斯的兴趣。

    比起成为全国冠军的本田，贝卡斯明显对武藤游戏的兴趣更大。

    贝卡斯利用一种神秘的黑暗力量，通过电视和武藤游戏进行了一场决斗，在决斗后夺走了武藤爷爷的灵魂。

    而是去灵魂的武藤爷爷，并没有死，而是处于一种类似植物人的昏迷状态，被送进了医院，在住院观察。

    得知这些事后，本田是一脸懵逼。

    等等！

    黑暗力量？隔着电视进行决斗！？灵魂被夺走！！？

    这么不科学，这么违背唯物主义价值观，这么违背十二年义务教育的魔幻超现实主义的事情，你们就这么接受了？你们就不惊讶么？第125章灵魂被夺走

    本田看城之内等人，表情是一点怀疑都没有。

    虽然，本田还会魔法，还能穿越到异世界，射出的箭能拐弯，但本田身怀系统，一切都是在异世界学习的。

    本田一直以为，主世界是一个普通的休闲世界，没想到也有这么超自然力量。

    而且，还涉及到灵魂，隔着电视，就把武藤爷爷的灵魂给收走了。

    这就算是在哥布林的异世界里，也是超高段位的手段，魔女师傅都做不到这种事。

    一瞬间，本田感觉自己好像从没真正的，认识主世界的真面目。

    “那个...贝卡斯夺走了武藤爷爷的灵魂后，怎么说的？他为什么要夺走武藤爷爷的灵魂？”本田问道。

    “他想让我参加一个叫做‘决斗王国’的活动，在那场活动中夺回爷爷的灵魂。”武藤游戏说道。

    “决斗王国，那是什么活动？”本田说道。

    “不知道，不过，他竟然这么说了，那肯定会找上我的。”武藤游戏坚定道。

    “那贝卡斯是通过什么方法夺走武藤爷爷的灵魂的？”本田问道。

    “你也见过贝卡斯，知道他的头发很长，用头发遮挡左半张脸吧...”武藤游戏描述道。

    ………………

    今天小生又去做核酸了，但不是全员核酸。

    以后疫情常态化，单位或做生意的人要一周做一次，但那些没有单位，没有工作的人要求是每14天做一次，然后每个月做一次全员核酸。

    以前全员核酸时，小生是负责维持秩序带队，老师负责扫码，医护人员负责核酸扣嗓子。

    但现在医护人员紧张，老师也都回去上课了，小生被培训了一周，学习各种技能。

    今天小生自己一个人，负责三个人的工作，扫码、扣嗓子啥的，全都是我弄，唉....

