    进攻蘑菇城的战斗，远比前面四个聚居地艰难，不仅因为蘑菇城囤积有大量的蘑菇武器，这里的虫战士数量最多，被奴役的普通人也大量参与战斗。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    能被迁移到蘑菇城居住的普通人，基本上都是已经屈从于虫战士的人。

    战斗艰难。

    韩守成的脸色并不是很好看。

    原济南省军区司令员，姚海波皱眉看着前方正在对轰的战场，凝声道：“看来虫国的张骁、王爽，已经有了准备。”

    无人机巡空后，可以很清楚的现，整个蘑菇城，已经进入战备状态。

    各个道路和入口，都有重兵把守。

    韩守成道：“有准备是意料之内的事情，我们接连端掉四个聚居地，这些聚居地与蘑菇城都是有贸易往来的，只要有心就能现蛛丝马迹，况且野外地形太复杂，我们无法百分百保证能消灭所有虫战士，难免有漏网之鱼。”

    “韩司令，看来要动用库存的火箭弹了。”

    “暂时先耗着，他们蘑菇武器的数量太多，松树林的火焰太大，对信号的干扰太大，用抛射准头又不够，伤不到虫战士。”

    ……

    焦灼的战况，已经开始有人员伤亡。

    沈聪开启人形雷达，只能笼罩一小块区域，其它方向的战场，需要用无人机侦查。

    无人机从空中俯视，整个徂徕镇蘑菇城，中心区域被大片大片的蘑菇笼罩。这些蘑菇大大小小不一，总的来说，有四种样式。尖蘑菇的头是尖的的，像圆锥一样；圆蘑菇像是一个毛茸茸的圆球；扁蘑菇就是普通样子的蘑菇；长蘑菇则可以长到几十米高度。

    蘑菇外围，就是火云松组成的松树林，绵延不见尽头。

    蘑菇城的防御工事，就是布置在松树林中，当火云松分泌的琥珀石被点燃，大火熊熊不息，将城里城外阻隔成两个世界。

    这些火焰防线。

    是杀虫队和虫战士交锋的场所。

    所有画面中，沈聪并没有看到张骁的身影，倒是看到了王爽。王爽躲在防线内，偶尔会与起冲击的级铁人面对面抗几招。

    将级铁人堵回去。

    四核虫战士的实力，配合海量蘑菇炮，挥的战斗力，不亚于究极进化者的气势。

    “张骁在哪？”

    沈聪仔细搜寻，依然找不到符合张骁条件的虫战士，他没有见过张骁，只是从虫战士口中，听说过张骁的形容。

    “张骁没有出现，之前听闻他和王爽不合，是被干掉了，还是躲起来了？”

    在车里思考，无济于事。

    沈聪当即下车，骑上四脚龙向战场方向走去，到达战场边缘，飞身跃下，冲进双方焦灼的防线之中。这个防线没有王爽的身影，但是沈聪并不是找王爽的，他只是猛然冲到蘑菇城防御工事前面，顶着几蘑菇炮，抓住一名虫战士的脖子。

    随即迅撤退回来。

    找了个安全的地方，审问虫战士：“回答我的问题，否则立刻死。”

    虫战士十分硬气，啐了一口：“去你大……”

    “我欣赏你。”

    噗嗤！

    一刀扎进虫战士的大腿中，沈聪再问一遍：“回答我的我的问题，否则生不如死。”

    短刀在肉里搅动。

    虫战士疼得直抽筋，龇牙咧嘴道：“别转了……我说，我说！”

    沈聪停止转动刀把：“张骁去哪了？”

    “大总统去徂徕山了。”

    “大总统？他和王爽分出胜负了？”

    虫战士目光闪烁了一下：“不是，是被王大总统打跑。”他显然没有进修过《一个演员的自我修养》，演技生硬，闪烁的眼睛，直接在说“我在撒谎”。

    “在骗我！”沈聪冷声道，手中又开始转动刀把。

    “啊！”

    虫战士惨叫。

    冷汗连连，忍不住道：“我说真话，我说真话，大总统是张骁，他打败了王爽。”

    “他为什么去徂徕山？”

    “这个，我真不知道。”

    噗嗤！

    抽出短刀，沈聪看到虫战士的一条大腿已经血肉模糊，很人道地换了另一条大腿：“还在骗我。”

    “我真没有啊！”虫战士哀嚎，“别再转了啊！”

    “你不如实说真话，我会在你身上转动无数次短刀，相信我，我解剖过很多具尸体，对人体构造一清二楚，知道如何避开要害，保证你不死。”

    虫战士哭了：“我说，我都说，大总统是五核虫战士，王爽打不过他，认怂了。我们接到通知，杀虫队大部队冲过来，大总统说要提防一个叫黄老板的家伙，要我们别害怕，他去后山请一只大家伙，来弄死黄老板……我都说了，你放过我吧。”

    噗嗤！

    刀插在胳膊上，沈聪又冷声道：“你要骗我多少次？”

    虫战士仰天悲愤：“我真的没有骗你了，我誓，我骗你，我天打五雷轰！”

    沈聪点点头：“我相信你了。”

    “真的？你真的相信我？太好……”

    噗嗤。

    刀隔断喉咙，虫战士解脱了。

    沈聪擦去刀上有污染的血，站起身来，看向蘑菇城南方，那里是徂徕山，泰山的姐妹山，最高峰一千多米。

    目光泛着阴冷。

    “你们要弄死我？”

    无人机无法升高，到不了千米高度，没办法窥视整个徂徕山。徂徕山的茂盛，比热带雨林还要更稠密，里面躲藏一个人，谁也现不了。

    “张骁是五核虫战士，这倒是奇怪了，我审问过几个虫战士，包括许云，都肯定张骁只是四核虫战士。如果他真是五核虫战士，许云不可能会放心外出……五核虫战士不是那么好种植的，即便种植成功，也需要大量时间用活性水波提升体质。”

    了解到有人要害自己。

    沈聪压抑着火气，开动大脑，通过这些许线索，仔细分析。

    每一条信息，都可能会透露重要线索。

    对于这一点，看过《大侦探福尔摩斯》的沈聪，深以为然。或许这本侦探小说，有很多故弄玄虚的部分，但其中所阐述的理念，很有价值。当初看书时，沈聪还特意买了许多刑侦笔录，来充实自己。

    在刑侦之中，哪怕一个烟屁股，也是巨大的信息来源。

    沈聪不搞刑侦，他只会分析加猜想：“张骁能打败王爽，也就是说他不是短时间种植成功第五颗虫核，是早有准备。而又没让外人知道，这个人很有心计！不像是无的放矢的人，那么他说的大家伙，能对付我，可能是真的存在！”

    大家伙？

    “到底是什么大家伙？能被称之为大家伙的，无非是进化兽。五核虫战士，带上蘑菇炮，对付究极进化兽，应该不算难事，我现在对付究极进化兽，也足以了。那么他应该不会把希望寄予究极进化兽。”

    目光注视着远处的徂徕山，沈聪已经找到自己想要的答案：“徂徕山中藏着一只无双进化兽！”(未完待续。)