    “龙皇，你说！”

    听到龙皇说有重要的事情要提醒自己，6天龙马上挺直腰板，大声开口应道。

    “好！”

    隐龙龙皇虚幻的影子在天空之中飘忽不定，显然那边的能量并不是特别的稳定。

    而且能够听到后面传来一阵很奇怪的声音，似乎他所在的天罚山正在进行着战斗。

    “这几日你做的事情我已经知道。”

    “斩杀冥族的王子殿下，活捉古妖一族的妖皇，干的漂亮。”

    “尤其是刚才，我们也都已经看到，你一人一斧，直接几乎团灭入侵隐龙的古妖一族，更是让我们精神为之一振。”

    “有勇有谋，你真是个不可多得的人才！”

    龙皇对于6天龙这几天的所作所为给出了极高的评价，这话听的隐龙大长老等人频频点头。

    没错，回想天下古族几千年历史，除了有记载的，曾经一剑斩杀无上邪灵的隐龙前龙皇，还有谁能够像现在的6天龙一样，横刀立马斩异族？

    “龙皇，你接着往下说。”

    6天龙却没把龙皇的这些话太放在心上，既然他先说了这些，后面的事情肯定就更麻烦。

    要真是接着下来一帆风顺，恐怕龙皇这次也不会露面。

    “好。”

    龙皇的脸上露出赞许神色，不骄不躁的6天龙，远比一个能斩杀异族的6天龙更难得可贵。

    “冥族敲响丧钟，你应该意味着什么。”

    “那就等于，一个月之后，冥族领可能会亲自对你动手……”

    龙皇声音有些谨慎。

    “呵呵，这些大长老都跟我说过了。”6天龙表情轻松，笑着点点头。

    “那就好。”

    见6天龙没有什么异常，龙皇松了一口气，他似乎很担心6天龙一旦听到冥族领会亲自对他动手，会吓破胆子。

    “冥族之所以敲响丧钟，其实也是在试探我们。”

    隐龙龙皇继续往下说着。

    “毕竟异族的人很清楚你在天下古族之中的地位，若是他们的领想要直接对你出手，我和其他级古族的族长也不会坐视不理。”

    “因此，一个月时间，他们会伺机而动，冥族族长或许真的会亲自动手。”

    “如果可能，到时候我们必定会出手，可若是情况不允许，我们可能……”

    说到这里，隐龙龙皇没有再继续说下去。

    但是他的意思6天龙马上明白了，也就是说，一个月之后如果冥族的领直接对6天龙动手，隐龙龙皇等人未必真的能够过来救援。

    说的再简单一些，6天龙可能要一个人去对抗冥族的族长！

    “呃，真要是这样，我是不是就应该交代后事了？”

    6天龙撇撇嘴，做出一副无可奈何的样子道。

    冥族的族长，那可是和隐龙龙皇相媲美的绝对级高手，绝不是那些什么冥族的长老或者大监察使所能够比拟。

    说实话，要是让6天龙一个人去对抗他，6天龙觉得自己绝对没有胜算。

    “怎么，怕了？”隐龙龙皇问道。

    “怕？”

    “哈哈，怕个毛呀，那啥掉了碗大的疤，就算死在他手上，二十年后咱又是一条好汉。”

    6天龙拍的胸口啪啪响，霸气十足回答道。

    周围可是有那么多隐龙的族人看着呢，这种时候认怂，可不是6天龙的风格。

    “再说，这不还有一个月时间吗？”

    6天龙深吸一口气，笑着开口，“一个月时间，谁知道会生什么，说不定我在这期间有大机缘，到时候吊打冥族领呢。”

    他这倒不是吹牛，事实上6天龙一直是个很乐观的人。

    有句话叫做车到山前必有路，6天龙这二十多年走过来，碰到过多少绝境，不还是活蹦乱跳活到了现在？

    “这正是我接下来要跟你说的……”

    隐龙龙皇的声音再次变得有些严肃起来。

    “原本我想，你还有一个月时间准备，我们也同样有一个月的时间。”

    “但是生今晚的事情之后，我们讨论之后觉得事有蹊跷。”

    “冥族敲响丧钟，领或许会亲自出手要你的命。”

    “现在古妖一族突然大举入侵隐龙，为的也是取你性命……”

    “这两个异族之间的关系，让我们琢磨不透，有时候联手，现在又好像在争夺你。”

    争夺自己？

    听到龙皇这么一说，6天龙倒是还真觉得有这么回事。

    不管是之前魅皇和卡瑟出手，还是其他几次跟古妖一族和冥族的人交锋，他们看起来是一伙的，但是却似乎都想亲手斩杀6天龙。

    “现在我们得到的信息不多，只是察觉到古妖一族和冥族，似乎和一些古族有不同寻常的联系。”

    隐龙龙皇思索着开口，但却并没有继续说下去。

    6天龙倒是点点头，最起码他之前跟卡瑟王子对战的时候，对方使用了沧溟海的力量。

    那么龙皇所说的，很有可能就是这件事。

    “你的意思是说，古妖一族的妖神陛下，也很有可能会直接对我动手？”

    6天龙思索着龙皇话里的意思，皱着眉头开口道。

    “没错！”

    龙皇重重点头。

    “这正是我们担心的问题，若是古妖一族的妖神对你出手，我们真的很有可能来不及援助。”

    “而且古妖向来奸诈，他们肯定会找一个很特别的时机……”

    这就是隐龙龙皇出现的原因了。

    冥族的领会在一个月之后亲自对6天龙动手，而在这一个月之内，古妖一族的妖神陛下，同样很可能会对他动手！

    “尼玛，我以前怎么没觉得自己这么抢手，冥族的领和古妖一族的妖神，他们都是成了精的老妖怪，对我这么一个小鲜肉动手，就不嫌丢份吗？”

    6天龙很无奈道。

    “天龙，他们这么做的确不符合他们的身份。”

    “但你要知道，如果杀了你能够得到巨大的好处，获得足够多的报仇，他们未必会在意这些。”qL11

    龙皇轻轻叹一口气。

    “当然，这也只是我们的推测而已，他们如果真的亲自动手，我们也不会眼睁睁看着。”

    “他们知道你现在的分量，知道若你真的出事，我们必定会血洗冥族和古妖一族为你复仇，所以他们还是会有所忌惮的。”

    “但，不得不防。”

    龙皇郑重提醒道。

    6天龙点点头，“我明白了，龙皇，还有其他要吩咐的吗？”

    “大长老。”

    龙皇再次开口，看向了站在6天龙身边的大长老，表情凝重开口。

    “必要时刻，集隐龙全族之力，也必须要保证让天龙……活下来！”

