    石磊刚躺下,就听见了开门声，他还没有起身，就察觉有人爬到他床上来了。

    他伸出手来要开床头灯,就听一个声音说：“是我。”

    是白清泉。

    白清泉说：“你要睡了么？”

    石磊还是开了灯,就看见白清泉坐在他床上,笑着看他。

    “有事？”

    “没有啊，想跟你聊聊天，你要睡了么？”

    “你明天不是一早就要起床拍戏。”

    “你把灯关了,我跟你说点事。”

    石磊笑了笑,他身上穿的他的睡衣，有点小，扣子都没全系上,袒露着结实的胸膛,胸肌轮廓明显，格外结实清健。

    石磊伸手就把台灯关了。

    白清泉说：“你躺下。”

    石磊就躺下了。

    刚躺下来,白清泉就扑上去了,石磊伸出手来，将他抱了个满怀,微微一用力,就把白清泉放到他身上了。

    白清泉趴在石磊身上，两人的胸膛贴着胸膛，能感受到对方剧烈的心跳,他们俩都不用说什么了，彼此的心跳好像就可以对话。

    “怎么了？”石磊问。

    “没怎么呀。”白清泉脸都红透了,趴在他身上说：“就想跟你说说话啊。”

    “又想浪了？”石磊低低地问。

    白清泉趴在他身上不说话。

    石磊就伸手捧住他的脸，强迫他抬头，就那么捧了一会,然后突然凶狠地亲住了他。

    白清泉终于如愿以偿。

    虽然他来的突然，真要啪啪啪是不可能的，但是除了啪啪啪，其实还有很多事可以做啊。

    可是不知道为什么，石磊这样痞里痞气的男人，忍耐力却强的很，除了接吻，其他的一概没有。

    白清泉想，反正自己都送上门来了，也不在乎更主动一点，谁知道手刚伸出去，石磊就握住了他的手，不让他动了。

    “等你哪天休息。”石磊喘着气说：“怕你吃不消。”

    不等白清泉说话，他就接着说了一句：“我吊有点大。”

    白清泉一下子就爆炸了，脑子都是空白的，脸热的厉害，他想他此时此刻，肯定红到滴血了。

    他突然一点进攻的力气都没有了。

    他们俩都是处，又都不是特别禁欲的人，这样躺在一起根本不可能睡着，白清泉最后还是回他自己房间去了，他刚走，石磊就进洗手间去了。

    白清泉躺在床上，一脸傻笑，也不知道自己傻乐个什么，就是觉得心里满满的，很兴奋，也很幸福，这种情绪让他了无睡意，一直到了后半夜，才渐渐睡着。

    “报！沈金台和郑思齐真的去明宫剧组客串啦！”

    “我靠，真的假的，东宫女孩要爆哭！”

    “是真的，我看到金粉和鲜粉都认领了。”

    “八组那边好像路透都出来了。”

    “楼上的姐妹指下路。”

    “我就说他们俩肯定会去客串的，都不说他们和白清泉的关系了，单就冲着郭瑞和孟晓声，他们俩也会去啊，尤其是头花，当初要不是孟晓声对李叙那个角色如此偏爱，他哪会有今天的地位。”

    “路透太不清楚了，根本看不出是不是他们，不过还是好激动，一想到他们三个再出现在同一个古装剧里，我就成了土拨鼠，只会啊啊啊！”

    “看来今年白清泉要飞升啊，这戏收视率不用愁了，阳光传媒的戏，品质也有保障，再加上郭瑞和孟晓声这对金牌搭档，看好他重回顶流。”

    “你区经常说这个顶流，那个顶流，顶流到底是一拨人还是一个人啊？”

    “应该是顶层流量的意思吧，就是最当红的一拨人气明星。男星里头，郑白沈都算顶流。女的就是杨李枝她们几个当红花旦啊，粉丝多，战斗力强，话题足。”

    “依稀记得当年从《PICKME》刚出道的时候，沈金台和白清泉势均力敌，粉丝撕逼那叫一个精彩。如今金粉独大了，希望白清泉凭借《明宫夜话》能够回血！”

    “他就算回血了，月光粉和金粉也撕不起来了吧，毕竟东宫三杰不是什么塑料花友谊，蒸煮关系好到这份上，粉丝也都抱团了。”

    “与其期待这两家撕逼，不如期待一下《PICKME》第二季，第二季不是快要开始了么，希望能再捧出个顶流来！”

    “白清泉既然进组了，《明宫夜话》又是边拍边播，那他应该不会去第二季做导师了吧？头花会去么，毕竟自家老公的综艺。”

    “头花应该也不会去，他现在的路子明显是要奔着做电影演员去的，听说现在小生的本子，都会先在他手上过一遍，他不要的，别的小生才有机会接。虽然这个说法有点夸张，但头花电影资源很牛逼也是事实。”

    “九月份的威尼斯电影节，《春夜喜雨》入围主竞赛单元了，秉着电影入围演员也自动入围的原则，头花也是有望拿下威尼斯电影节影帝的人了。”

    “我等的花儿都谢了，这个电影终于要上了么，头花终于要进军国际了！”

    “《明宫夜话》应该是头花最近几年演的最后一部电视剧了。不知道他戏份怎么样。还有郑思齐，东宫三杰唯一的直男啊。”

    “哈哈哈哈，三个好友两个基。”

    “你们说郑思齐有没有可能是基，他和白沈玩的那么好！”

    “不能接受郑思齐是基，请给我们追星女孩留一个帅哥吧！”

    娱乐论坛就是这样，聊着聊着话题就跑偏了，大家八卦起来正聊的津津有味，忽然闯入几个土拨鼠。

    “啊啊啊啊啊啊。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “楼上的姐妹疯了么？”

    “快看这是什么？！”

    紧接着便有人贴了个网址，大家循着网址过去，发现是一段视频，只见朝阳之下，一个剧组正在紧张的拍摄过程中，镜头微微晃动，然后对准了一群演员，乌泱泱一群人里头，有三个年轻男子格外挺拔白皙，红衣的沈金台，白衣的郑思齐，紫衣的白清泉，美色融融，光彩相映。

    《明宫夜话》从此开始了热搜之旅。

    杨李枝最近在家抠脚，闲来无事刷微博，看到“东宫三杰再聚”的热搜，跟闺蜜感慨：“我觉得他们仨只要抱成团，再红十年不是问题。”

    羡慕啊。

    年纪相当，名气相当，互助互利，不管从私人感情上来说，还是从商业利益上来说，这三个人应该都会很长久。

    这样的友谊太难得了，天时地利人和，娱乐圈不是塑料花的友谊，估计也只有他们三个了。

    今天的影视城，最热闹的就是《明宫夜话》剧组了，就连隔壁剧组都有好多人跑过来围观。

    毕竟聚齐了三个顶流，其中还有两个影帝。

    今天要拍的第一场戏，便是新科进士的探花宴，演员里头帅哥无数，不过在石磊看来，最好看的还是一身紫袍的白清泉。

    他天生适合穿古装，尤其穿唐朝这种圆领窄袖的袍衫，格外干净清美，领口一抹白，更显他秀丽禁欲的气质。

    这是大场面，拍起来非常慢，连续拍了一个多小时，也只拍完一个长镜头。

    郭瑞喜欢拍长镜头，这个长镜头是他连夜和摄影师一起设计出来的，一分半钟的长镜头，从长安闹市到杏林园里的一众新科进士，不但再现了盛唐风华，还将本不在一个场合的白清泉，郑思齐和沈金台串连了起来。

    三个帅哥，三种不同的美，《明宫夜话》的开场可谓宏大而瑰丽。

    石磊也不能一直在剧组呆着，他那边也有工作，入秋了，正是装修公司一年当中最忙的时候，何况白清泉要拍戏，他在这，俩人幸福的同时，又有点受折磨，所以商量了一下，石磊今天就要回去了。

    这一回去，他们俩估计就要好久见不到面了。

    所以趁着这会石磊在，白清泉一到休息的间隙，就去见了一下石磊，石磊眼睛冒光地看着他，再一次感慨说：“你穿古装真好看。”

    娱乐圈的古装第一美男子，这名号不是粉丝吹出来的，大家都公认。

    就是这么一句话，让白清泉突然冒出一个念头来。

    等石磊回去以后，他就给晓峰交代了一声，让晓峰为他订做一件汉服。

    “要红色的袍子，圆领窄袖，做工精美些的，绣金色牡丹花。”他嘱咐说：“里外配套的都要，还有靴子，一定要精美啊，多少钱都没关系。”

    晓峰不明所以，只点头照办。

    当天，石磊就要回去了。

    白清泉走不开，不能去机场送他，就只送他到影视城门口。影视城门口人来人往，他也不好下车，他是最受不了离别的人，本来没什么感觉，一到石磊要下车的时候，他就忍不住了，抱着不撒开。

    俩人亲了又亲，腻歪了好一会，晓峰在前头默默坐着，脸都红透了。

    “有空就给你打电话。”石磊说。

    白清泉“嗯”了一声，眼瞅着再晚就要误了飞机，他才松开手。

    他这样依恋，就连石磊这样的硬汉子，心都软成了一团。

    “那个……泉哥，剧组那边已经在催了。”晓峰小心翼翼地说。

    石磊下了车，白清泉隔着窗户看着他上了出租车。

    如果可以，他真想石磊每天都陪着他啊。

    他好喜欢腻歪的感觉。

    眼下他和石磊还有两道坎没迈过去，导致他们俩现在的腻歪还隔着一层。

    一是还没有公开恋情，得偷偷摸摸的，导致他们俩在一起的时间都会少很多。

    二就是他们俩现在也就才抱一抱亲一亲，连更亲密的爱抚都没有，更不用说全垒打这些了。

    等可以自由自在的恋爱，又鱼水交融的时候，再腻歪起来，心灵和身体都熨帖在一起，肯定更幸福吧。

    白清泉只是想一想，就觉得幸福极了。

    白清泉在剧组拍了大半个月，在《明宫夜话》开播之前，他终于回到南城，有了三天的假期。

    他感觉自己真的很不矜持。

    因为自从在酒店那一夜之后，他隔着浴室门缝看到的，以及石磊说的那一句粗话，让他几乎每次晚上和石磊通电话的时候，都会心猿意马，他感觉他等不到《明宫夜话》杀青了，他也等不到新房子通风完毕了。

    他比石磊率先忍不住了，他想要。

    “我要你为我订做的汉服，做好了么？”他坐在回南城的车上问。

    威哥问说：“好好的怎么做起汉服来了？”

    “这次拍戏，我发现唐朝的古装比我拍的其他几个朝代的都好看，就让晓峰帮我订做了一件，自己穿着玩。”白清泉脸色微红，说。

    “已经做好了，今天到南城就能提货。”晓峰说。

    白清泉点头，抿着薄唇看向窗外，侧脸格外清纯秀丽。

    每过一天就要老一点，他要趁着最年轻最美好的时候，多和石磊腻歪腻歪啊。

