    第4096章深爱至今

    虽然滕思晴向来对自己的演技很有自信，但是，对于波克导演如此高度评价，她还是觉得有些太夸张了。

    至今，全球范围内能够同时达成百亿票房和影后奖杯的演员都是屈指可数。

    如果她能够办到，那就是A国电影史上的第一人，就算是百年之后都会被人牢牢记住的那种。

    滕思晴当然没有那么厚的脸皮，觉得自己能办到。

    但是，即便得不到任何荣誉，即便票房再怎么扑街，这部电影依然会是她人生中最重要的一部。

    如果没有这部电影，她不会再跟贺谨思重逢。

    也就永远不会知道，自己曾经以为已经永远错过的东西，其实，就近在眼前。

    她深爱至今的男人，也一直对她用情至深。

    她已经得到了生命中最最珍贵的，再没有任何遗憾。

    想到这里，滕思晴若有所觉，转头看向了另一个方向。

    贺谨思没有跟工作人员挤在一起看票房数据，而是站在人群之外，倚靠在墙边，但是，他的视线却没有片刻发生过转移，始终落在滕思晴身上，将她的一颦一笑尽收眼底。

    滕思晴一抬头，就对上了他的眼神。

    男人深邃如墨的眸子里，流露出的温柔让人无法不沉醉。

    滕思晴嘴角止不住地上扬，推开人群，迈步朝他走去。

    波克导演察觉到她的举动，赶紧要去拦她，“等等，Selena，你要去哪里？我已经包下了整个帝都酒店顶楼宴会厅，要举办庆功宴呢！你可是女主角，剧组最大的功臣，你可不能不参加！”

    “不好意思，我未婚妻只想跟我单独庆祝。”一道声音在波克导演背后响起。

    “那怎么行？这事没得商量，我是导演，这是命……”波克导演下意识地反驳，但话说到一半，他忽然一个激灵，想起这声音为什么听起来有点耳熟了。

    顿时，浑身一僵，“咳！贺……贺三少！”

    “波克导演，我能替我未婚妻请个假吗？”贺谨思虽然在跟他说话，但目光依然注视着滕思晴。

    波克导演忙道：“当然可以，当然可以……二位请便……”

    开玩笑，他作为导演，虽然号称是剧组的老大，但是，哪敢跟金主爸爸对着干？

    贺谨思朝他点头示意，然后就牵起了滕思晴的手，跟她一起离开了。

    注视着两人离去的背影，现场一片艳羡的赞叹声。

    “呜呜呜，Pheonix和Selena真的太甜了吧！刚才Pheonix看Selena的眼神，简直能把冰山融化！”

    “太好磕了太好磕了！我已经被他们两个甜晕过去了！”

    “居然还有媒体在那造谣说他们两个感情不好要分手的，真应该让他们来现场看看！”

    “嘿嘿，还好我有先见之明，刚才已经偷拍了几张照片，我这就发到网上，狠狠打那些黑粉的脸！”

    “看得我都想谈恋爱了，但是，Pheonix这样的绝世男神根本找不到第二个吧？太羡慕Selena了……”

    自从贺谨思的身份曝光之后，剧组所有的工作人员早已经变成了两人的铁杆CP粉。

    毕竟贺三少天天到剧组报到，两人天天撒下成吨的狗粮，这是所有人都看在眼里的。

    (本章完)

