    那次之后赵哥就拉黑了他的电话，还说什么他不长眼睛得罪了人，周呈原本没放在心上，现在忽然有种不好的预感。

    他心底开始害怕，也没有底气死咬着这件事情不松口。

    最后学生处的处理方法是让他们三个人都写检讨，下周升旗的时候念，就过去了。

    楚绪回来的时候这件事情已经结束了，他不在意最后的处理方式，拿了药把染白拽回班级就开始上药。

    “学神，珍惜吧。”楚绪拿着棉签粘了酒精给他消毒，笑道：“我自己的脸都没这么金贵。”

    “那我还挺荣幸。”少年身上也没什么伤，只是唇角擦了一下，留下一道伤痕，有些泛青，衬着那张冷峻的脸，愈发显得冷戾。

    “可不是吗。”楚绪长腿微曲，面不改色。

    班级里其他人看着校霸给学神上药的那一幕，纷纷陷入沉默之中。

    或许，

    他们，

    应该习惯的吧？

    多正常点事。

    只是在周呈回来时候，班级气氛明显微妙了起来，他们都听说了这件事情，准确来讲整栋楼都听说了，估计过不了一天，一中所有人都能知道。

    可能那两个人打人是打的有点狠，但是周呈这种背后说人坏话还能说得理直气壮的行径，他们也是真瞧不上。

    班里在周呈回来之后，没人和他说过一句话。

    周呈脸色难看，倒是想搭上一句话，可是他才刚刚开口说出一个字，被搭话的人就跟没听见一样直接忽略过去，笑嘻嘻的跟后桌说话。

    那一瞬间，

    周呈觉得无比委屈，愤怒，还有难堪。

    他原以为在接下来璟白和楚绪一定会为难他，只是他没想到，那两个人从办公室离开之后，就再没理会过他。

    这种根本没被人放在眼里的感觉，让周呈更难堪。

    他觉得他被一班的人孤立了。

    他在这里没有任何一个朋友，甚至一班的人全部都在排斥他。

    放学之后，

    今天是染白留下来值日，楚绪也没走，留下来等他。

    等收拾的差不多的时候，学校里的人都已经走得差不多了。

    楚绪懒洋洋的靠在旁边的桌子上，长腿交叠着撑着地，慢悠悠的问：“喂，你检讨打算怎么写？”

    “还能怎么写。”少年不痛不痒的回答，态度冷淡随意的很：“就那样。”

    楚绪挑眉，“学神写过检讨吗，要不要我教教你？”

    这家伙的优越感都能跑到这上面来，染白也是佩服，他一边关上门窗，一边漫不经心的答：“不好意思，还真写过。”

    楚绪一想到今天学生处主任的表情还觉得有点好玩，“写过？那你以前的老师是不是也很惊讶啊，这样一个标准好学生还打架。”

    “不会。”少年背对着他，站在窗前，身影逆着光，修长冷削，少年感很浓，构成了一幅静止的孤高的画，他停了一下，平静说：“以前比较叛逆，老师习惯了。”

    楚绪一顿。

    他一直听楚修茂说璟白成绩如何优秀，却不曾想这个人居然也有叛逆的时候。

    但是听到以前那两个字，楚绪就忽然想起那天晚上的男人，身上散发着的腐朽的恶臭，他忽然间沉默下来。

    以前可能对很多人来讲是一个美好的词，但是放在璟白身上，却正是他不愿提起的过去。

    楚绪有些气自己为什么非要提以前，他慢慢啊了一声，试图说点什么岔开这个话题。

    “没什么不能说的。”少年反应平淡，看起来不甚在意，拎起了书包：“走吧。”

    那还是在他初中的时候，有段时间沐平频繁的喝酒、赌博、甚至借了高利贷，每天他放学回来，都会拖到很晚，因为他知道沐平发起酒疯的时候有多疯狂，所以不敢回去，有时候甚至会在外面过夜，没钱住旅馆，只能在公园中坐一整天，第二天回去的时候，也只会被打的更狠。

    那个时候是真的累，天空总是灰的，见不到光，会因为被打到骨折而迟到，然后站在班级门口罚站一整天，会因为胃疼到几乎要死也没钱买止疼药，趴在桌子上睡觉的时候被老师拎出去在所有人的面当成反面教材，会因为身上常年带着的伤，洗到发旧的衣裳被排挤、被孤立、被欺凌，什么抽烟喝酒，打架游戏，也都是在那个时候学会的。

    一开始是他们在打他。

    后来打着打着，就会发现，原来打架真的是一件很容易的事情。

    那样混乱又荒唐的生活过了一年，在初三的时候死过一次，没死成，发现自己还活着之后，忽然开始发了疯的学习，每天熬到凌晨三四点，见缝插针的睡觉，当时是怎么撑过来的他也忘了，只剩下了一个念头撑着他。

    活着走出去。

    后来中考结束，全省第一，在考完试的那一天，他把自己整进了医院，昏了两天，身上的毛病很多，胃病很严重。

    医生说很少有人在他这个年纪得这样的胃病，建议他好好住院调养。

    他只住了两天，是在昏迷的那两天，后来被沐平强拖着回去。

    因为没钱。

    也不是没钱，有钱大概也没必要花在他身上。

    没死就行。

    后来到了高中，

    他再也没听过沐平的，身上的伤也渐渐少了。

    其实过去这些事情，他并不怎么在意，只要现在还活着。

    今天楚绪忽然提到，他恍惚间又想起了曾经那段混乱又不堪的时间。

    那又如何。

    他活着走出来了。

    楚绪怕因为刚刚的事情惹璟白心情不好，急于找一个话题，随后一指天上残留着的太阳一角，“你看它提醒着你什么？”

    “嗯？”

    楚绪正儿八经的说：“不饿吗，吃火锅啊。”

    “……”

    他看向楚绪，见那人懒懒靠着桌椅，长腿很直，痞气的很，光落在他身上，少年气明媚又张扬，自是一身轻狂。

    “绪哥。”他眸色微深，叫了一声。

    “嗯？”

    “有点忍不住。”少年说了一句，嗓音平静暗哑，修长身影居高临下。

    “居心叵测啊学神。”

    教室中的灯关了，窗帘半拉未拉，被风吹起，一束明媚又灿烂的落日余晖打落进来，映着斜斜一角，半明亮半昏暗，模糊了两道修长的身影。

