    听完江浩的讲述后，王绍东也是啧啧称奇，没想到这么关键的一个线索居然是这样被发现的，如果换做一般人，可能真的会忽略这个细节。

    特别是苏丽还说，这个号，最近几天还一直在发布生活动态，而且看照片和受害者本人也不太像。

    “活要见人，死要见尸，这条线索一定要追到底。”

    王绍东也发下了狠话，这么多天一点消息都没有，如今终于出现了疑似死者的活人，他自然不会放弃追查下去的决心。

    根据身份证的信息，这个人叫张娜娜，今年26岁，籍贯是颍州人。

    于是王绍东在公安系统里，找到了张娜娜户口里的家人，并打通了电话，联系到了张娜娜的父亲。

    “喂，您好，是张娜娜的父亲吗？”

    电话拨通后，王绍东和张娜娜的父亲表明了身份，并询问最近张娜娜的情况如何，张娜娜的父亲听到有警察找自己，刚开始还以为是骗子。

    但是在王绍东询问道他女儿最近是不是已经很久没和家里通过电话时，张娜娜的父亲最终才将信将疑的透露出了一条重要线索。

    前段时间，自己女儿的男朋友曾经打来电话，说自己的女儿最近一直忙着复习，考试会计证，让他们不要在这个时候打扰她，所以他们也就一直没有联系女儿。

    “我女儿是不是犯事了？”

    警察打来电话，终归不是好事，所以张娜娜的父亲非常担心自己的闺女走上违法犯罪的道路。

    王绍东也不知道怎么开口，虽然心里基本已经确定死者就是张娜娜了，但这残酷的现实，一下子告诉他们，又担心他们接受不了。

    可是没有办法，人死不能复生，有些现实终究是要面对的。

    最终王绍东还是决定实话实说，由于目前张娜娜的手机以及朋友圈还在活动，显然是嫌疑人在故布疑云，伪装成张娜娜还活着的假象。

    王绍东担心张娜娜的父亲打电话，主动联系自己的女儿，这会让嫌疑人警觉。因此将实情告诉了她父亲，并特意叮嘱，先不要主动打自己的女儿的电话，以防打草惊蛇。

    如他所料，当听到自己的女儿不是犯事了，而是遇害了，就连站在一边的江浩，都听到电话那头撕心裂肺的哭声。

    江浩很能理解，养到这么大的女就这么没了，看户口上又是独生子女，家属听到这个噩耗，会多么的伤心，就像童童一家一样，当童童的尸体被抬出来时，童童一家人哭的有多伤心，那一幕，江浩或许一辈子也不会忘记。

    电话挂断，王绍东眼神坚定，办理这么多年的案子，受害人家属会有什么样的反应，他都知道，可是自己却不能让死者复生，他唯一能做的，就是不让犯罪嫌疑人逍遥法外。

    既然已经基本确定了死者就是张娜娜，于是王绍东继续追查下去，查到张娜娜名下还有一辆红色小汽车。

    “调取路面监控，查一下这辆车。”

    公安机关有一套天网系统的子系统，这套系统强大之处在于，它整合了全市的视频监控资源，以及车辆卡口资源。

    只要通过这套系统，就可以对车辆的行驶轨迹以及车辆卡口的抓拍照片进行分析，可以完整地记录嫌疑人在案发前后，车辆的一个行驶轨迹，以及车内驾乘人员的一个具体情况。

    随着车牌号码的输入，在天网系统里进一步查询路面监控，以及对案发前后这辆汽车的行驶轨迹做了调查，并通过大数据分析发现：

    张娜娜经常和他男朋友同时乘坐这辆车出行，可是在案件发生之后，这辆汽车还在使用，但只有她男友一个人在驾驶，车上已经没有了张娜娜的身影。

    而且王绍东还发现，报警前后，这辆车多次行驶在新华路上，尤其是警方封锁武进桥的这段时间，更是平凡出现在这段路上。

    有了公安系统大数据的强大支持，王绍东已经可以确认，这个张娜娜就是本案的被害人，而他男朋友将有重大的作案嫌疑。

    “他们住在哪个小区？”

    由于他们是租的房子，目前公安系统里也没有他们的租住信息，但是既然确定了人，完全可以再去水果店店长那里问一下住址，毕竟店长还给她家送过水果，位置肯定不远。

    为进一步完善证据链，嫌疑人的作案手法以及抛尸路径都是重要的线索，随着被害人所居住的小区位置确认，王绍东迅速带领江浩他们，对他们居住的小区的视频监控进行查看。

    “时间紧急，我来看监控吧，毕竟我看的会快一点。”

    视频监控的查看，是江浩的老本事了，现在破案时间紧急，当然不可能让他们再一点一点的去看，而且小区的监控室只有一台电脑可以查看，这个时候，江浩当仁不让的站了出来。

    “行，他们住九号楼，把电梯和大堂里的监控，看看有没有什么发现，他要抛尸，肯定会有异常情况。”

    随着江浩把九号楼几个关键卡扣位置的视频一起调了出来，分成四个监控画面，调成16倍，往前倒放。

    “16倍？看的清吗？”

    王绍东看到江浩调的居然是16倍，有些好奇，他16倍看的清吗？

    此时的视频十几秒十几秒往回跳着，虽然也能看到一些人影在跳动，但是刚要认真看时，画面就调过去。

    王绍东完全跟不上这个速度，所以有些疑惑。

    “王队，没事，我看的清，如果发现情况，我会调出来的。”

    “嗯，你别从今天开始往前推，你从四天前开始往前推，尸体是四天前被发现的，我们从那时候往前推，可以节省一点时间。”

    “对呀！而且抛尸时间很可能是晚上。”

    王绍东一语惊醒梦中人，江浩也反应过来，赶紧把时间往前调，专门调取夜间的监控。

    果然，这个办法很好，没有一会儿，江浩就发现了一些异常，于是江浩赶紧把视频的速度调慢下来。

    “王队，有情况！”

    听到江浩的提示，王绍东等人瞬间来了精神，看向了屏幕。

    “你看，这个人就是张娜娜的男朋友。”

