
    楚言此时也见到，这身份玉牌中的空间，并不是空荡荡的，而是早已有几样东西摆在了里面。

    他目光一扫，顿时也微感惊讶。

    这几样物品，有剑，有法袍，有丹药。

    除去丹药不算，剑和法袍，赫然都是灵器。

    即便只是一品灵器，但也是法宝了！

    而在疆国的时候，地元境的修士，哪怕是宗门弟子，也不是人人都有灵器的。

    但现在入了天涯宗，每一位弟子就可以获得两件灵器。

    怪不得周围人群，不断传来阵阵惊呼。

    在两名上师的吩咐下，现场众人，此刻都将法袍给穿在了身上。

    穿上法袍的刹那，楚言立刻感觉，体内灵气的流速，都明显变快了。

    他目光一凝，仔细望去，在法袍的表面，看到了一些类似刺绣的花纹。

    这些花纹，以一种很奇妙的韵律，绣在了法袍上。

    “是铭纹，增加修士体内灵气流速的。”楚言立刻就认了出来。

    这个时候，他也不得不感叹天涯宗的手笔了。

    难怪人人都希望可以前往更强大的宗门修行。

    现在真是有深刻感受了。

    小门派修士所能达到的终点，不过是大宗门弟子的起点。

    这种差距，实在是太巨大了。

    那一品灵器级别的长剑，楚言此刻也取了出来，握在手中。

    与此同时，那马脸上师也冷冷再度发话了：“要查看的话，等过会儿再看，现在我们先返回宗门。”

    说完，马脸修士长袖一甩。

    轰隆！

    岛屿旁的大海中，陡然传来一声震耳的轰鸣。

    众人脚下的石台，都不禁一阵摇晃。

    众人吃了一惊，急忙转头望去。

    顿时之间，在冲天而起的海浪中，看到一艘大船的船头，正破浪而出，直指天穹。

    仅仅一个船头，就大如山岳。

    石台上的众人面对这船头，顿时仿佛只有一粒黄豆大小。

    船头上升到尽头之后，陡然倾斜，然后随着更巨大的声响，整艘大船，拍在了海面上。

    刹那之间，波涛滚滚的海面，仿佛一下子被分成了两半。

    海水剧烈激荡，涌出大股大股的白色泡沫。

    溅起的大片水花，在阳光照射下，映照出道道彩虹。

    这一幕，看得众人又是震撼，又是激动。

    楚言也不禁微微失神。

    碎星楼要进入宗门属地的时候，也要乘坐一艘大船。

    不过比起天涯宗这一艘堪比海岛的大船，碎星楼那一艘，估计只能称得上是一艘画舫。

    而且一个是在大海上破浪前行，另外一个是在湖中穿行，给人视觉上的感受，也是完全不一样的。

    大船一路向前。

    前方的岛屿，看着并不远，但是大船足足行驶了快两个时辰，才停了下来。

    根据那马脸上师的介绍，他们此刻还没有抵达天涯宗的主岛，不过这里已经是他们此行的目的地了。

    众人下了大船，这才发现，海岛上面，已经有一群和他们身穿一样法袍，境界也接近的修士在等候着他们了。

    不过这一群修士，数目要比他们多一些，而且一个个，都给人一种器宇轩昂的感觉。

    并且楚言也注意到，这一群修士看上去都比较年轻，应该和他差不多的年龄。

    而不像和他们这群乘船而来的弟子，年龄跨度比较大。

    “那些是被天涯宗挑选入门，不需要走斩灵路的弟子。”

    这个时候，人群之中，传来有人低低讲话的声音。

    语气之中，泛着一股酸意，透出羡慕嫉妒的味道。

    这人所说的话，意思很明显了。

    那一群修士，是天之骄子，凭借着本身极高的天赋，直接就被天涯宗选中，进入宗门，成为弟子。

    而他们这些，成分就比较复杂了。

    或是比普通修士强一些，或是有一些关系，从而获得了参与选拔的机会。

    斩灵路则就是选拔的过程。

    只是比起直接进入宗门成为弟子，斩灵路就要显得艰险许多了。

    三百多人参加斩灵路，最后活着回来的，一半都没有。

    而且和这些直接就被选中的弟子一比，走过斩灵路的这群弟子，难免就有一种低人一等的感觉。

    不过楚言此刻却没有这么想。

    “挑选入门？”

    在听到那人讲话的时候，楚殿下心神一动，第一时刻想到了云傲疆国的公主云霓裳。

    她不就是被天涯宗紫府境的真人选中的吗？

    一念如此，楚言立刻远眺，在那群修士中寻找起来。

    楚言他们这一群，大概是一百多人。

    而那一群弟子，大约有两百至三百人。

    不过楚言还是很快就在其中发现了云霓裳的身影。

    没有办法，云霓裳虽然娇小，但是却是分外夺目，即便是在那一群天之骄子中，也让人无法忽视她的存在。

    只是此刻，云霓裳身边围了不少人。

    她也在试图朝这边张望，但是同时又要应付身边的人，所以一时之间，显得有些心不在焉。

    想到这个少女之前在皇城时候的大胆表白，楚言忍不住微微笑了一下。

    虽然对她没有如对林妙然的那种感情，但是在经历了一番大战后，能够他乡遇故知，也的确会让人的心情一下子就好起来。

    “好了，过去和他们汇合吧。”那穿着邋遢的上师，此刻找楚言一挥手。

    那一群修士，显然也已经注意到了刚刚下船的众人。

    不过他们个个自持身份，除了极少数的人，其他人都是侧目冷视，明显没有将刚刚下船的众人放在眼里。

    其实想想也是正常。

    这群弟子，都是因为自身的天赋，被天涯宗看中的，并且年纪轻轻，就拥有了远超同辈修士的境界和实力，平日里眼高于顶惯了。

    换句话来讲，这一群人中，就没有一个不是从小就被称为天才的。

    比起刚刚从船上下来的绝大多数修士来讲，他们的确属于高高在上的阶层。

    两拨加起来一共三百多人汇合后，也能看得出来，有一条很明显的分界线。

    早已抵达的一方，是对船上下来的这一方看不起。

    而船上下来的这一方，绝大多数则是既嫉妒又自卑的心态。

    这种情况下，两方人有交流，那才有鬼了。

    倒是楚言，却没有这样复杂的情绪。

    走过来之后，他径直朝着云霓裳走去。

    云霓裳被一群同辈包围着，很显然她本身也不是很喜欢这样的环境。

    眼见楚言到来，她顿时眼睛一亮，眸中露出又惊又喜的神色，当即脆生生欢喜道：“楚大哥，我就知道你一定会来！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
