 “在，进来吧，”张昊龙道。

仆人很快推开门，恭恭敬敬地走了进来，来到张昊龙面前，说道：“少爷，苏家那位苏小姐，有事求见。”

张昊龙一听这话，微微眯了眯眼。

刚刚平息下去的欲望，一下子又蓬勃而出了。

“她……还真来了？

几个人？”

张昊龙问道。

“就苏小姐一个人，”仆人恭敬道。

“嘶……不错不错，”张昊龙笑了起来，道，“行，去见见。”

张昊龙站起身，跟着仆人一起离开了房间，朝着会客厅走去了…………与此同时。

张家后门。

一道身影悄然从侧边十几米外的一棵树后缓缓现了出来。

正是杨天。

杨天抬起头，看了看已经黑下来的天空，心中简直有一万匹草泥马奔腾而过。

他上午就已经杀出田家，准备去救米玖了，可为什么现在才到张家呢？

原因很简单——他被坑了！他本以为，在死亡的威胁下，田茹应该是没胆子说一句假话的才对。

可他没想到，这女人居然还真敢！她说张家是在田家的西北方向。

于是杨天顺着西北方一直走下去，走了许久，别说张家了，连其他家族的府邸都没有看见！后来，他重新走回去，抓了个田家的下人问了一下，才得知，张家根本就不是在西北方，而是在南方！杨天又重新改变方向，寻找了一番，才终于找到这张府。

他心中简直都操蛋到有种想把田茹的尸体再鞭尸一次的冲动了！不过，现在回想一下，从当时田茹的表现里，其实也隐约能看出些端倪的——田茹交代张昊龙的做法和身份的时候，都是抬着头，任由杨天盯着的。

所以杨天基本可以判断她说得没什么假话。

可后来，说方位的时候，田茹已经低下了头，没让杨天看到眼睛。

也正是这时，她撒了谎。

杨天当时也是太激动了，太开心了，所以也没注意到这一点。

现在才回想起来，已经显得有些迟了。

只能祈祷米玖还没有受到伤害吧。

不然，就算杀再多的人，也弥补不了什么。

杨天深呼吸了一口气，转头看向这张府的后门。

后门的门口也站着两个守卫。

杨天仔细观察了一下，感受了一下气息，大致可以判断出来，这俩人应该都是暗劲中期的实力。

从这里就可以看出张家和田家的差距了。

若是在田家，暗劲中期，已经算是中坚力量了。

哪怕是门徒，达到这个境界，待遇也绝对不一般了，也肯定会受到家族的重视。

毕竟，田家那些高层，也就一部分是暗劲后期而已。

其他也是暗劲中期甚至更低。

然而，同样层次的武者，在这张家，却只能看门。

而且，看的还不是前门，是后门。

这差别真是有够大的。

杨天仔细观察了一会儿，又通过听觉确定了一下周围没有其他人……然后，他便从树后走了出来，走向了那后门。

两位守卫自然也很快注意到了杨天。

他们表情淡漠而严肃，看着杨天走到面前，开口道：“站住。

来者何人？”

杨天道：“我要进去。”

两位守卫打量了杨天一下。

从杨天身上，他们根本感受不到任何武者的气息。

这完全就是个普通人嘛。

在古武门中，虽然也有不修炼，但靠着家族，地位极高的人。

但这样的人也是非常少的。

尤其眼前这位，不仅没武功，气质还这么普通，一看就知道肯定不是什么人物。

于是两位守卫的眼底都闪过一抹轻视，没把杨天放在眼里。

“这里是张府，没有许可，我们是不会让你进的。

快离开吧！”

一个守卫不客气得道。

杨天淡然道：“我本来就没有问你们的意见啊。

你们让开就行了。”

两位守卫听到这话，都不由得嗤笑了起来。

“哈哈，你这小子也是真有意思。

让我们让开？

你算老几啊？”

“就是啊。

一个没武功的小子，也敢来张府叫嚣了？

你是赶着投胎吗？”

杨天无奈地摇了摇头，懒得再跟这俩人浪费时间了。

他身形陡然一飘，前移了半尺，来到了一个守卫面前。

手刀如同幻影一样落了下去。

这人甚至都还没来得及反应，就已经被手刀击中了颈后。

巨大的力量一下子透入这守卫的后颈。

这守卫直接两眼一花，晕了过去。

另外一个守卫顿时一愣，很快反应过来，表情一下子严肃了起来，一掌朝着杨天拍去。

可杨天身形又是一闪，便在他看都看不清的情况下来到了他的身后，手一勾，掐住了他的脖子，道：“你最好不要动，不然，你的脖子可能就要被我捏断了。

不信你可以试试。”

这守卫瞬间感受到一阵浓郁到极致的杀气，整个人就像掉进了冰窟窿一样，瑟瑟发抖。

对于杨天的话，他心中竟是产生不了丝毫的怀疑。

于是他不敢动了。

真得不敢动了。

“你……你……你到底是什么人？

你明明没有武功气息啊……”守卫一脸惊恐得道。

“我是谁，你不需要知道，”杨天道，“现在，你给我带路。

带我去张昊龙的住处。”

……会客厅里，一个娇小纤细的绝美少女，正坐在椅子上。

小巧的脸蛋，精致的五官，乌黑的秀发，纤细的腰肢。

一切都是那般玲珑剔透。

而且，和一般的现代女孩不一样，这少女穿的是古风的纱织衣服，头发也是扎成了古时的发髻，身上很自然得透出了一股淡淡的仙韵，出尘、脱俗。

像是从水墨画里走出来的一样。

不过……此刻，那精美的小脸上正透着淡淡的忐忑。

这份忐忑，稍稍将她身上那份仙气冲淡了一些，让她更多了几分人世的气息。

“苏姑娘大驾光临，怎么都不跟我提前说一声呢？

我好去迎接啊，”一道玩世不恭的声音传来，伴随着一阵逐渐靠近的脚步。

这位苏姑娘也抬起了头，朝着声音传来的方向看去。

很显然，是张昊龙走了过来。

 