    青州万丹山，同样是王姓大族，同属于七十二天命王族之一。

    只不过他们的王姓却与丰都王家不同。

    他们属于炼丹起家，每一个族人生来就具备炼丹天赋，常年雄踞万丹山，找他们炼丹的不知多少。

    长久以来，自然而然也积累了极其雄厚的人脉。

    可以这么说，只要他们愿意，只需振臂一呼，天下间起码会有一半的天命王族会站出来帮助他们。

    所以在整个大虞天朝，这万丹山却是一个极其难惹的势力。

    曾经就有一处天命王族，仗着底蕴雄厚，想要强行攻打万丹山，将里面的丹师全部掳走，将他们当成炼丹机器，但可惜的是，他们还根本没来得及打入万丹山，就被闻讯而来的各大势力联手剿灭。

    哪怕是天命王族，也挡不住众人的怒火。

    从那一次战役之后，堂堂的天命王族直接沦落为了一个连三流小家族都不如的势力！

    “原来是万丹山的青丘当家的，青丘当家的大老远过来不知想做什么？”

    旁边的中年男子忽然间起身开口，脸上带着似笑非笑的表情。

    “阁下是丰都王家的王栋长老吧？”

    门外，一个中年男子脸色冷漠，一身蓝色长袍，袍子的右胸区域绣了一个鸡蛋大小的黑色丹鼎，惟妙惟肖。

    “不错，正是在下！”

    中年男子笑道，“看青丘当家的这幅样子，莫非是想对啖尸丹魔出手？”

    “哼，万丹山的事情，闲杂人等最好别问！”

    那名为青丘的男子冷哼开口，随后目光眯起，看向房间内一脸怪笑的啖尸丹魔，寒声道，“啖尸丹魔，你是自己跟我们走，还是我们亲手带你走？你若自己乖乖听话，还能少受一些皮肉之苦，若不然，我们亲自动手，可不会让你好过！”

    “嘿嘿，青丘小儿，你想带我走，只怕今日很难容易啊。”

    啖尸丹魔倒是丝毫无畏，一脸笑容，似乎丝毫不将门外之人放在眼内。

    “就凭丰都王家？他们保得住你妈？”

    那名为青丘的男子发出冷哼，露出一丝不屑，目光看向丰都王家的中年男子，开口道，“王栋长老想找此怪炼制什么丹药，不妨说出来，此怪能炼制的丹药，我万丹山一样可以炼制，而且可以炼制的更多，王栋长老以为如何？”

    丰都王家的中年男子一脸笑意，轻轻摇头，“听起来条件倒是不错，可惜啊，可惜我却偏偏喜欢找啖尸丹魔练，你又能如何？”

    “这么说你丰都王家要与我万丹山为敌了？”

    青丘眼神一眯，浮现冷光，“他啖尸丹魔一生之中又能为你炼制多少丹药？他能炼制的，我万丹山一样可以炼制，你真要得罪我万丹山？”

    “说是这么说，可你万丹山吃人不吐骨头，我丰都王家又能相信你们多少？况且，就算我丰都王家答应不插手，你今日也带不走啖尸丹魔。”

    王栋轻笑道。

    “是吗？这个世上还没有我万丹山带不走的人！”

    青丘发出冷哼。

    “那青丘当家的倒是试一试？”

    王栋一脸饶有兴趣的表情。

    他们居然还没有认出江道这个煞星！

    有江道在这里，他们还敢出手，这和找死无异！

    这个江道可是个狂人！

    这个世界上就没有他不敢做的事情。

    青丘眼神一寒，忽然忽然注意到房间内，盘坐在一动不动的江道，语气冰冷，道，“你是在说这个人吧？你以为凭他就能挡得住我万丹山？”

    “挡不挡得住，在下可不知道，青丘当家的想试就不妨去试试。”

    王栋呵呵笑道。

    他一脸不怀好意，巴不得能看到这群万丹山的家伙在江道手中吃瘪。

    虽然大家同是姓王，可他丰都王家对于这群人可没有好印象。

    万丹山吃人不吐骨头，每次找他们炼丹，他们总是会开出各种惊天条件，唯独啖尸丹魔这里，条件不高，炼制的丹药还各个都是极品。

    自然而然，他们会站在啖尸丹魔这边了。

    “阁下到底是谁？”

    青丘脸色一冷，开口低喝。

    江道脸色平静，魁梧的身躯坐在原地，依然一动不动，如同没听到一样。

    “什么时候来了这么一群苍蝇，先生也不清理一下？”

    啖尸丹魔呵呵一笑，道，“人老了，面对一些小虫子、小苍蝇总是无力打扫。”

    “原来如此，先生不介意的话，我替先生清扫一下如何？”

    江道语气平淡。

    “最好不过！”

    啖尸丹魔笑道。

    青丘脸色一寒，将江道与啖尸丹魔的话语统统听在耳中。

    “好胆，拿下他！”

    呼呼呼呼！

    在他身边的几名高手早已按捺不住，眼神冰冷，迅速行动起来，向着房间内的江道和啖尸丹魔狂扑而来。

    江道陡然回头，一双金黄色的眼瞳中忽然浮现出一道道黑色的螺旋状纹络，神秘莫测，一刹那，空气中如同有一层火热席卷而过。

    哗啦！

    轰轰轰！

    那群高手刚一扑过来，便不由得浑身上下瞬间燃烧金色大火，从内到外，熊熊焚烧，直接将他们的身躯牢牢覆盖。

    啊！

    那群人直接凄厉的大叫起来，疯狂扑腾，在地上打滚，企图扑灭身上火焰，结果却没有任何作用，前后几息间的功夫，便瞬间化为齑粉，消散开来。

    房门外的青丘和身边的其他除灵人，全部神色大变。

    这是什么人？

    他们下意识的向后倒退一步，惊怒交加的看向江道。

    “你敢和万丹山为敌？”

    青丘尖声叫道。

    “好一个炽阳魔瞳，不愧是江帮主，到底厉害！”

    啖尸丹魔怪笑道。

    他虽然足不出户，很少出过白龙镇，但却对天下之事了如指掌。

    只一眼就认出了江道的炽阳魔瞳。

    “一群苍蝇，真是影响心情，先生喜欢尸体的话，我就把这些尸体全部送给先生好了。”

    江道语气冷漠，金黄色的瞳孔再次微微一转。

    轰！

    更诡异的气息陡然爆发而出。

    空间中如同有诡异的因果线横扫而过。

    青丘在内的其他除灵人，全都神色一变，接着不受控制的发出凄厉惨叫，连忙不顾一切的进行抵挡。

    因为他们的身躯这一刻居然在迅速干瘪。

    就好像体内出现了什么诡异怪物，在从内部吸收他们的血水一样。

    啊！

    一阵阵惨叫发出，一具又一具的尸体接连扑倒。

    皮包骨头，惨死非命！

    炽阳魔瞳！

    天影！

    “好神术，真是好神术！”

    啖尸丹魔一脸笑容，抚掌称赞。

