    颜恒领着南月王进了院子后便立即朝着华德太后跪安行礼，道“微臣参见太后娘娘。”

    等颜恒行完礼之后，淳于荨澈这才微微颔首对着华德太后语声恭敬道：“荨澈见过太后娘娘，太后娘娘凤体安康，青春永驻。”

    华德太后见到气质卓越脸上挂着儒雅温和笑容的南月王心生好感，慈祥的脸上也露出了一抹笑意，摆手道：“免礼，南月王怎么有空到侯府里来？”华德太后问出了心中的疑惑。

    颜菀卿这个时候也将目光落在了淳于荨澈的身上，挺拔修长的身姿，五官宛若刀刻般精致，尤为惹人注目的便是他那一双深邃异于常人的紫眸，幽深地彷如能吸进人的灵魂一般，令人不自觉地被吸引。

    只听淳于荨澈彬彬有礼道：“本王无意间从淳王世子口中得知今天是长乐公主嫡女的及笄日，本侯便也就厚着脸皮不请自来，实有叨扰了。”

    “怎么会？王爷能来于侯府着实是蓬荜生辉。”颜恒乐呵呵地说道。

    华德太后一听原来是这么一回事，笑着颔首道：“原来是这么一回事，南月王有心了。”但多疑的华德太后却是不禁在心中升起了一缕怀疑，这个南月王莫不是也对长乐手中的龙青卫令牌有所图谋？可华德太后很疑惑的是大周有龙青卫的事情知道的人也只有寥寥几个，那么南月王又是如何知晓？难道有人背叛了大周？那么此人是谁？

    华德太后心中有怀疑便决定回宫后要好好地让人查一查可疑的人呢，也想着与明德帝提一嘴此事。

    “本王备的薄利已经将其交给院外颜姑娘的两位丫环。”淳于荨澈说话间扫了颜菀卿一眼。

    颜菀卿听到南月王竟是为了自己的及笄礼来，心中倍感意外，但依旧端着女儿家的矜持只对着淳于荨澈颔首道谢，而后，在一旁悄悄地打量着南月王，思考着南月王此行的目的，她并不认为自己有何等魅力能令闻名大周的异国王对自己刮目相看并特意为了自己的及笄礼而来。

    许是颜菀卿的眼神太过犀利，淳于荨澈在与华德太后寒暄间装作不禁意地瞥了颜菀卿一眼，两人的视线恰巧碰撞在了一起，颜菀卿连忙转头移开了打量淳于荨澈的视线，明明自己只是悄悄地打量，倒是没有想到那南月王的洞察力如此明锐。

    反观淳于荨澈却是十分从容地对着颜菀卿礼貌一笑，华德太后见状不由开口问道：“南月王是何时认识哀家这外孙女？”

    淳于荨澈用温和的语声含笑开口道：“此前在淳王府有过一面之缘。”

    “是，当时还未有机会谢过王爷的相助之恩，今儿借此机会菀卿当向王爷道谢。”见南月王将在淳王府那次的见面说出来，颜菀卿便也落落大方地朝着淳于荨澈行了一个女儿家的福礼。

    对于淳于荨澈帮过颜菀卿什么忙？华德太后并没有细问，因为这些不是她关心的重点，“想不到南月王还帮过卿丫头，嗯，卿丫头确实是应该好好道谢才是，南月王来清泠院可是要见长乐？”华德太后只笑着试探说道。

    淳于荨澈自是听出了华德太后的试探，只转头看向一旁的颜恒道：“本王从侯爷口中得知长乐公主身体有恙，且，宫中御医看不出症状，本王身边的侍女兮夜正好会一点民间医术，本王便毛遂自荐想着让兮夜替公主殿下看看，为太后娘娘尽绵薄之力。”

    颜恒听到淳于荨澈如此厚脸皮的话，心中暗自吐槽：明明是这厮不要脸地套他的话，他一时不察才上了当，让这个南月王知晓了公主的身体有恙。

    不等华德太后开口拒绝，淳于荨澈一脸情真意切地拱手冲着皇宫的方向做辑道：“这些年本王在大周，幸亏有大周皇帝的信任和照顾才能让本王在大周过得如鱼得水，本王正愁不知该在何处回报大周皇帝陛下？毕竟皇帝陛下贵为九五至尊，平日里本王也并无报恩的机会，如今长乐公主身体有恙，又是为大周皇帝的亲皇姐，想来本王若能治好长乐公主的话，大周皇帝也会非常高兴。”

    淳于荨澈此话说得半真半假，让华德太后都不得不逐渐信服，明德帝确实是对这个南月王十分信任，否则也不会任由这南月王做遍大周的生意，明德帝的信任和恩宠足以让南月王感恩戴德，而，南月王欲要报恩这也就不难解释了。

    且，华德太后还在心中猜测，这个南月王估计是想医治好长乐的病借此来讨好明德帝，到时候便能让明德帝更加恩宠于他，毕竟他一个异国王爷，若是没有明德帝的信任和恩宠在大周将举步艰难。

    因此，华德太后对于淳于荨澈的来意顿时疑消了一半，毕竟，长乐是她这个太后的亲闺女，且，还是明德帝的亲皇姐，这个圆滑的南月王想着借送卿丫头及笄礼的机会来讨好明德帝也是极有可能的。

