    一直折腾到快九点半，整个法会还有盂兰节大会才算全部结束，居民们回家，或是正式开始体验夏日浪漫，石原樟也得以带着东西回到了寺庙里。

    “呼，接下来就可以安心弄测试的事情了……”因为盂兰节大会结束，接下来的半年，甚至是一年时间都没有重要活动需要准备的石原樟坐在自己的卧室里，很是松了口气的嘀咕道。

    寺庙就这点比神社好，那就是正经需要筹备的活动比较少，基本除了法事外，也就一个盂兰节大会算是正经的大型活动，其他的时候完全自由……

    当然，如果石原家的寺庙是那种带有墓地业务的那再另说，那忙的事情可就多了，不过也不会忙到哪去就是了，依旧有着大把的时间可供他逍遥自在。

    只是收入会变得更多就是了。

    而神社呢？除了祭祀的神灵的庆典外，还有夏日花火大会之类的活动要举办，毕竟那些商业支援团体也是要赚钱的嘛，所以就算没有名目，也要弄个名目出来帮助商业支援团体进行营销，所以一年下来虽然清闲的时候不少，但真忙起来的时候事情也很多。

    再有就是，神社那边还有开年祭典活动，比如新年第一天的参拜，如果不想神社秩序太过混乱的话，你要一大早上就点儿起来，甚至通宵不睡，以迎接那些跟精神病一样，一过了新年，看完红白歌会之后，就要跑来烧头香的信众么。

    而寺庙这边则不同，只需要在跨年夜的当天十二点，配合倒计时敲钟就可以了。

    而且一般也不会有人一大早上就来参拜，可谓稳妥的一批，真心是舒服的叫神官们羡慕的眼睛发红。

    “正好现在也没人打扰，干脆就从现在开始弄吧。”想了想，感觉接下来没什么事情可做的石原樟决定道。

    你说花子哪去了？

    自然是陪着她的老妈，石原樟的姑姑甸子回家了。

    难得老妈出来一趟，她不点儿送送啊，而这一送不就也等于是她回家了么，自然没必要在趁着半夜赶回来，家里又不是没地儿住，而且石原樟这里又不是她家，起码两人不是夫妻关系，没必要这么急着赶回去。

    所以今天石原樟少有的要守空房了。

    当然，这对花子来说也是个好事，否则以石原樟现在的身体素质，就她那小身板，还真就未必能够支撑的起石原樟的折腾。

    所以石原樟心思一动，就再次进入了梦中世界。

    整个世界如同一片混沌，漆黑没有边界，只有一个像是太阳一般的巨大圆球漂浮在世界的中心，散发着光和热，映照着周围的虚空，为石原樟点亮了周围的边界。

    其不是不别的，正式石原樟新入手的，并且融合了他之前开辟出来的梦中世界的火影世界！

    石原樟看了看虚空世界的环境，还有身旁的火影世界，再想了想自己接下来要做的事情，便心思一动，将火影世界给升到了高处，然后以火影世界释放的光芒所形成的区域为领土，发动自己的力量，直接制造出了一片大概有十数个平方公里的土地，接着在土地的正中间竖立起一座大殿，之后是四周，按照东西南北的方向各立起了一座小一些的建筑，再之后才是东南、东北，西南，西北这样的八极方位，将各种建筑立起，拉出纵横交错的街道……

    一个石原樟理想中的梦魇空间就被他打造了出来。

    是的，梦魇空间！

    既然要玩考验，那有什么是比梦魇空间，主神空间更能考验人的呢？

    正好，石原樟也需要玩家的力量来帮自己攻略世界，所以打造个梦魇空间，把玩家们培养成自己的士兵是再简单不过的选择了。

    其中光球、主神、大鸡蛋可以用火影世界来冒充，正好也可以让它当回太阳，照样梦魇空间。

    中间的大建筑是任务中心，用以发布任务，招募选手的。

    东西南北四角的则是功能设施，比如东边的就是功法阁，用以存放各类从其他世界弄回来的功法的地方，凭积分进入，凭积分交易。

    西边的则是武器装备打造的地方，图纸和设计理念什么的可以自行设定，但成品却需要积分来购买。

    南边的就是药店，不论你是要少林大还丹，还是周星星的我爱一条柴，在未来的设想中这里应该都能提供。

    最后就是北边，功能最简单——饭店。

    如果某些队员之间想要合作，或是进行私密交易，就可以在这里进行。

    至于再之外的八极建筑，那些是准备对外租赁的，也就是给玩家使用的，再外围的才是供普通完结休息的普通私人空间。

    街道不禁止摆摊，所以如果有人信不过他建造的官方场所，也完全可以像是小商贩一样，在街道上贩卖。

    只要在开摊前把摊位费交了就成。

    中间由它这个梦魇空间主人做保，以免出现类似诈骗的事情发生。

    总之，就是把他上辈子看过的类似设定的小说，还有游戏设定给复现了一遍，完成了梦魇空间的最初建设。

    “接下来就是选取世界，测试人员投放及我跟随与否是否会对世界的运行造成影响了。”

    毕竟这种拉其他人进入次元世界的事情他也是第一次干，鬼知道他跟随和他不跟随一起降临过去，世界是不是会正常运转。

    而且也不能只对日本玩家开放。

    毕竟他的目标是窃取整个世界，让它变成自己的私有物，填充自己的欲界，所以单靠日本玩家的数量和潜意识认知可不行，还需要其他国家的认可才可以。

    而自然的，单就人类数量而言，除了印度，国内在这方面可从虚过任何人……

    而后石原樟心念一动，将和他发生过关系的潮田铃音，还有因为各种原因错过，但也没一直断过联系的高桥沙耶加给叫了进来，与他一起降临到新打造出来的梦魇空间当中。

    “欢迎你们通过考验，正式成为梦魇空间的再册玩家。本神知道你们现在有很多的疑惑，所以特意贴心的准备了新手说明，现在已经传送到你们的脑海里了，只要稍微一想，就能接收，你们可以先阅读一下新手说明的内容，再开始行动。”石原樟伪装的神明开口述说道。

    石原樟三人闻言也不再多做交谈，眼睛一闭，就接收起了神明给予的梦魇空间说明……

