    对毛文龙，朱由检一度感觉很复杂。

    毛文龙存辽民开东江，算是难得的将才，所以才在短短时间内升到了平辽将军东江总兵。然而，毛文龙又非常跋扈，洗劫商旅，抢劫百姓，侵吞军饷，谎报战功，这些事情都是真实存在。而东江军的战果实在称不上多好，在朱由检心里，对不起每年支付的几十万两银子的钱粮。

    所以在上一世，当袁崇焕以尚方宝剑斩了毛文龙后，崇祯虽感到不悦，却也没有太在意。

    然而等到崇祯二年，建奴绕道蒙古从蓟州入侵，抢掠京畿之后，朝廷震惊，朱由检震怒，于是当时的蓟辽督师袁崇焕便成了最大的罪人，朝野间纷纷议论，若是袁崇焕没有杀毛文龙，建奴担心后路未必敢绕道蒙古入侵。

    然而，生死间灵魂游历四百年，结合四百年后的认识，朱由检的看法又有不同。

    毛文龙起到的作用其实并没有想象的大，即便袁崇焕不杀毛文龙，也无法阻挡建奴绕道蒙古入侵。

    因为毛文龙的兵力也就两三万人，兵甲不全战力一般，建奴只要在镇江堡宽甸一带布置万余兵力，便足以阻挡东江军。而建奴的主力仍然可以选择绕道蒙古南下。

    不是东江镇不重要，是毛文龙部的战斗力不足以发挥皮岛的地理优势。若是皮岛真的有一支能抗衡八旗的精兵，建奴绝对会如芒在背，不拔了皮岛绝对不敢全力入侵。

    不过眼下皮岛只有毛文龙，毛文龙苦守皮岛没有功劳也有苦劳，对这样还算尽心的人，朱由检也不愿太过苛求。

    仔细想过后，朱由检同意了由内库拨银三十万两，用以赈济东江镇的辽民。

    “陛下，上个月底，四川发生地震，据四川巡抚禀报，倒塌了房屋数千间，数万百姓无家可归。”黄立极继续道。

    朱由检不悦的道：“四川巡抚是干什么吃的？每年地方截留了一大半的赋税，这些钱财都去哪里了？莫不是都被他们贪了不成？什么事都指望朝廷，朝廷有多少钱财够造的？着四川官府自己筹集钱粮自己赈灾，由督察院派出御史监察赈灾情况，赈灾成绩作为地方官员政绩考核依据。”

    “臣回去后就拟旨，”黄立极道，“陛下，陕西......”

    “你还有完没完？”朱由检有些怒了，直接打断了黄立极的话，“所有的事情都要朕解决，要你们内阁做什么？”

    黄立极苦笑道：“巧妇难为无米之炊，眼下秋赋还未解到京师，国库空空如也。”

    朱由检冷哼道：“朕就知道，你们就是看上了朕抄家的这点银子，若是朕不抄了魏忠贤的家，没有了这些银子，朝廷难道就不过了？对了，你刚才说哪里出了事情？”

    黄立极忙道：“陕西，陕西布政使司上报，在凤翔府一带出现了蝗灾，五个县的庄稼被蝗虫吃的颗粒无收，今年的秋税无力征收，陕西布政使司请求减免那里的赋税。”

    “减免，统统减免。”朱由检连忙说道。

    陕西，可不能出现民乱啊。

    “朕再从内库拨出二十万两银子，买来粮食用来赈灾，今年冬天，务必不使一个人冻死饿死，督察院专门派出御史负责监督。”

    “臣这就去安排。”黄立极非常高兴，却也有些奇怪，为何陛下一开始出钱还不情不愿，说到陕西却这么干脆？

    “好了，没什么事的话你就回内阁忙去吧。”生怕再朝自己要银子，朱由检连忙赶人。

    持续三日的抄家，魏忠贤及其家人在京中的家产俱被查抄，共查出现银五百三十七万余两，黄金六万八千两，另有珍珠玉器玛瑙珊瑚数千件，折合银子也有数十万两，而这只是浮财，房产店铺以及田地还没计算在内。

    据统计，魏忠贤及其家人在京中共有十二处宅院，都是四进以上的大宅，魏忠贤和魏良卿的府邸豪华堪比公府侯府，另外还有铺面四十多间，在寸土寸金的北京城，光是这些固定房产价值便在上百万两。

    另外，在京畿各县，魏家共有田地六万多亩，都是巧取豪夺霸占的民田，原来的主人都成了他们佃户。而在魏忠贤的老家，还有大片的田地，许显存正派人前往魏忠贤老家查点。

    所有家产折合起来，价值怕不有近千万两银子，足有国库两年多的收入，让朱由检兴奋之余又非常的愤怒。

    朱由检心中突然生出一个念头，也许，皇兄天启帝把魏忠贤留给自己的用意就在于此吧，为的就是养肥了宰杀，可是自己上一世竟然没有参透，竟然没从拿下魏忠贤处获得利益，真实愚不可及啊！

    一个魏忠贤便贪了这么多银子，那么多的藩王郡王，那么多的勋贵，数量更是无比庞大的士绅们，他们从百姓中掠夺的财富又有多少？

    大明不是没有钱，而是钱财进入了这些人的口袋。

    这天下间就没有比抄家来钱更快的了，这一瞬间，朱由检心中生出继续抄家一直抄家的念头。

    弹劾阉党的奏疏不断送到内宫，那就继续抄下去吧。

    继魏忠贤之后，被抄的是宫里的其他大太监，司礼监掌印王体乾，司礼监秉笔李朝钦、李永贞、涂文辅等皆被拿下。

    除了一个和阉党走的不算太近的刘若愚，司礼监及其他监管事太监被一扫而空。这些太监没有后人，最爱的便是银子，从他们家里抄出的银子少者数万两，多者数十万两，皆进了内库。

    宫中的阉党都拿下了，来自信邸的太监们上位。刘若愚升任司礼监掌印，曹化淳当上了司礼监秉笔兼东厂提督，王承恩当上了司礼监秉笔随侍帝侧。

    清理了内宫后，朱由检继续动手，清理外朝，兵部尚书崔呈秀、吏部尚书周应秋、工部尚书吴淳夫、刑部尚书薛贞皆被拿下。

    不过和上一世不同，朱由检做的还算克制，为了避免朝堂震荡，拿下这些阉党骨干后没有再大肆牵连。毕竟魏忠贤权倾朝野，满朝文武皆仰阉党鼻息，几乎没有不和阉党有瓜葛的，若是真的牵连下去，势必会和上一世一样。

    合同到了起点，签约状态改了，兄弟们求支持啊，求推荐票！

