    “奶奶——”

    梁音几乎是嘶喊出声，她迅速上前去拉奶奶的手用力摇晃，但奶奶却没有任何反应，回应她的是心电图上化为一条直线之后的警报声。

    “奶奶、奶奶……”

    周慕寒的反应比梁音慢了半拍，像是才明白奶奶已经去世，猛地上前去攥奶奶的手，结果却一个不注意撞到了旁边的仪器，“哗啦”一声，仪器直接摔在地上，整个抢救室瞬间安静下来，只剩下梁音忍不住的哭声。

    这样的安静持续了十几秒，抢救室外便再次传来急促的脚步声，辛微和周慕寒的姑姑周娴，以及周娴的那对双胞胎儿子一齐冲了进来，看到这一幕先是愣了一下，随后便开始嚎啕大哭，震耳欲聋的声音顿时响彻整个的抢救室。

    梁音的眼泪根本止不住，但她更担心的却是周慕寒的情绪，从得知奶奶的事情到现在不过才几天的时间，他甚至连奶奶还有一个月的时间这件事都消化不了，现在竟然要马上面对奶奶的离开，恐怕这世界上根本没人能了解他此刻心里的感受。

    周慕寒的慌乱和哽咽在确定奶奶的离开后好像在一瞬间便消失了，尤其是看着面前痛哭流涕的姑姑们，他的脸上恢复了在得知这件事之前的冷漠，他慢慢向后退了几步，转身走到同样面无表情的叶唯辰面前，声音低沉又冷漠：

    “你逼死了奶奶。”

    叶唯辰微微侧目，想说一句解释的话，但周慕寒却没给他这个机会，转身直接离开了病房。

    周严守在病房外，见周慕寒出来上前正要开口，却先听到了周慕寒的吩咐：“去准备奶奶的后事吧。”

    “周总你——”

    周严还想再说什么，却被身后跟出来的梁音一把拉住，她脸上还沾满泪痕，抬手擦了擦：“我去陪着他，你处理这边。”

    “好。”

    周严清楚这个时候梁音比自己更适合陪在周慕寒身边，于是应了声，转身便去联系医护人员。

    *

    医院楼下的小花园，周慕寒坐在长椅上，已是深秋的天气，他身上却仍然是一身西装，看着单薄他却没有任何冷意。

    梁音走过去坐在他身边，什么也没说，仿佛什么都没发生一般。

    “这么冷，你跟过来做什么？”

    周慕寒的声音低低的，但仍然能听得出几分担心。

    梁音歪头：“陪你啊，要不然你一个人坐在这里多没意思。”

    周慕寒微微勾了下唇：“怎么，怕我想不开啊？”

    “你会想不开么？”

    “不会。”

    “那不就结了。”

    梁音长吁了一口气，像是终于得到了自己想要的答案一般，继续安静的坐下去。

    两人就这样靠在一起，谁也没再开口，静静的看着前面光秃秃的小花园，仿佛这是什么绝色美景一般。

    不知过了多久，周慕寒终于轻声开口：“我好像没和你说过，我爸爸还有两个同父异母的哥哥，是我爷爷第一任妻子的儿子，我爷爷去世之后，我那两个大伯便开始对我爸爸发难，而且是不择手段的发难，他们不只是想把我爸爸赶出周家，甚至不想让他活在这个世界上。”

    周慕寒顿了一下，喉咙动了动：“我奶奶那个时候没有什么势力，我爸爸也没有太多股份，随便一个项目的数据差错就足以让那群老董事各种刁难，无奈之下我奶奶铤而走险绑架了一个董事的孩子，是一个六七岁的小女孩，威胁那个董事在家族相争中支持我爸，那人爱女心切，没有办法只能答应，而从那件事开始，奶奶便有了心狠手辣的毒妇名声。”

    梁音无法想象他们那时候的艰辛，更不知道情况要糟糕到什么程度奶奶才会出此下策，心里不禁微微泛起酸意，上前握住了周慕寒手。

    周慕寒回握住梁音，语气终于不像刚刚那么淡然，隐隐有些动容：“爸爸因为那个董事的支持，总算没被赶出周家，但我那两个大伯也开始更加肆无忌惮的打击，奶奶没办法，让我爸爸和我妈结了婚，有了这桩商业联姻，之后爸爸在周氏才算是终于有了自己的位置。”

    回想起自己幼年的那些事情，周慕寒其实没有太多的想法，毕竟在他这个圈子里，见惯了这种商业联姻，那些夫妻的相处模式几乎都是这个样子。

    “我对我爸妈的的感情生活没什么好评价的，我更多的接受的都是奶奶的教导，我的为人处世，我的果决犀利，都是从奶奶那里学来的，所以就算她真的做了什么对不起叶唯辰的事情，我也相信她是有苦衷的。”

    周慕寒嘴角动了动，其实从知道叶唯辰的身份那天开始，他便猜到奶奶对待这个私生子的心情不只是亏钱，应该还有其他的事情在里面，直到后面叶唯辰自己说出周家欠他一条命，他便才猜到叶唯辰生母的死应该不是了个意外。

    只是他完全没想到的事，奶奶最终会用这样的方式，去弥补对叶唯辰的愧疚。

    梁音歪头靠在他的肩上，四周冷风吹着，明明很冷她却丝毫不觉：“奶奶有她的命数，也有她的安排，不管是现在还是一个月以后，我相信她对你的期待都是一样的，那就是希望你能过的开心，至于周氏，她相信你能处理的很好。”

    “周氏我可以处理好，可是那个对周氏虎视眈眈的人呢？”

    周慕寒现在连叶唯辰的名字都不愿意说，直接用代词略过。

    梁音没作声，手中的力道加了加，将他抱的更紧：“那就把他当陌生人吧，既然永远也不可能真的接受他做你的亲人，那就只当他是周氏一个普通的股东吧，一个手持那么多股份的股东，你该怎么处理就怎么处理，至于其他的——”

    她顿了一下：“能忍的就忍，不能忍的也不必勉强自己，就算是奶奶欠了他、周家欠了他，那现在也都换了，你不欠他，我也不欠他。”

    她绕口令一样的一番话，倒是听进了周慕寒的心里，让他缓缓明白了该怎么做。

    没错，他不欠叶唯辰，梁音也不欠，既然不相欠，那就没什么怕相见的了。

