    屋檐下，五个人坐成排，各自捧着一个瓷碗，拿着勺子吃着水果沙冰，均是一脸满足又幸福的模样。

    而今天就只有这么一碗，所以祁晴三人吃得格外的慢，生怕一下子吃完就没了，可吃得再慢，也有吃完的时候。

    吃到最后，祁骏更是连碗面都没放过，直接舔干净了。

    “....”秦天如看的嘴角直抽，随他高兴吧。

    祁骏嫌弃的看了自家小弟一眼，这添碗的样子真是没眼看。

    “！！”周琪瞪大眼，还能这样？

    她不由低头看着自己的瓷碗，碗面上的确还沾着一层冰水，还染着一丝丝浅红色的果酱颜色。

    她也好想舔碗呀，可从小受到的教育，让她做不出这样的行为来。

    于是，她再次满眼羡慕的看着祁骏把沙冰碗舔的一干二净。

    吃完水果沙冰，五个人咸鱼似的躺在椅子上，似回味着刚才吃掉的水果沙冰的味道一样。

    这时，院门外突然响起了自行车刹车的声音，五人纷纷看向院门口，就见祁元华满头大汗的走了进来。

    “爹，你咋回来了！”祁骏惊呼。

    祁寒立马站起身，“爹，出什么事了？”

    这会才下午的三点半左右，他爹也不是那种无故早退的人，而且瞧他如此着急的样子，肯定是有什么要紧事才会这样。

    秦天如三个姑娘也察觉到不对劲，紧跟着从椅子上站了起来。

    祁元华一边喘气，一边擦着额头的汗，走到五人跟前才开了口。

    “阿寒，运输局那边来电话，让你立马归队！”

    祁寒眉头紧蹙，“现在？有说原因吗？”

    祁元华如实的答道，“对，听那边的语气挺着急的，说是让你自己想办法以最快的速度归队，期间产生的所有费用队里会报销。

    这意思就是让你无论如何现在必须赶回队里，至于什么原因，对方没说，只是一个劲的强调事出紧急，让你立马归队。

    李书记知道事情的紧要性，就特意让我现在赶回家通知你，你赶紧收拾下吧，别耽误了要事。”

    “好。”祁寒的神色瞬间严肃起来，能让队里如此大费周章的让车友们回去，肯定是有什么紧要的任务要做。

    祁骏疑惑，“什么事情搞得这么急啊，这会大哥去了镇上也没客车去县城啊。”

    “就是啊，一点准备的时间都没有。”祁晴也是满口的嘀咕。

    周琪微叹，“可惜我爸他们的车在县城，这会赶过来接人也晚了。”

    秦天如也不迟疑，利落道，“寒哥，你收拾行李吧，我给你准备点吃食。”

    于是，三小只就见祁寒与秦天如忙活了起来。

    祁元华这才坐在椅子上歇口气，他为了不耽搁时间，真的是憋着一股劲快速骑回来的。

    不到十分钟，夫妻俩就从房间里走了出来，东西也没过多收拾，就拎着一个行李包。

    “爹，我把自行车骑走了，到时我会放在乡镇上，让杨刚明天给你送到公社。”

    祁寒赶时间，最好的方式就是让他家媳妇直接送他到达县城，但时间太快也是一种问题。

    所以，他打算骑自行车到镇上找杨刚，他手上一直跟百货的运货司机有合作，之前的几次送货，也是那位师傅负责的。

    他直接花钱找那位师傅开夜车把自己送到县城运输局，这样车友们瞧着也就没什么疑惑了。

    祁元华起身叮嘱，“行，你直接骑走就是，我没关系，也不用急着送回来，我偶尔走路去公社也挺好的，行李收拾好了的话，就赶紧出发吧，一路注意安全啊！”

    “嗯，我会的。”祁寒颔首应道。

    “走吧。”祁元华挥了挥手。

    祁寒凝视了家人们一眼，随即转身走出了院门，骑上停在院门口的自行车，匆匆离去。

    “哎，大哥真是来也匆匆，去也匆匆。”祁晴叹了一声。

    秦天如嘴角僵了下，这话怎么听着这么奇怪呢，感觉透着一股难掩的气味。

    祁骏倒是十分好奇，“也不知道是什么事情这么急，难不成是运输局接了什么大单子？”

    祁元华念叨，“不管是不是什么大单子，人平平安安的最重要。”

    闻言，众人都一致默认。

    傍晚，沈月蓉回到家才知道大儿子被运输局紧急召回了，虽然心里也有些担心，但她也知道自家儿子自小就有分寸，不会贸然做一些危险的事情。

    而秦天如从祁寒离开后，就一直在等他的电话。

    之前在房间里收拾行李的时候，他们就约好了，回到队里弄清是什么事情后，一定要给她报个平安。

    很明显运输局这次紧急召回队友的举动很不寻常，秦天如心里不放心，担心他们涉及到什么危险的任务。

    所以，她才再三要求祁寒无论如何也要先给自己来个电话说明下，否则，之后的日子里，她肯定会忐忑不安的。

    不过在家人们面前，秦天如并没有表现出来，她知道他们的心里多少也会有些担忧，要是自己还表露出情绪来，肯定会让家里的氛围更低落。

    因此，秦天如神色如常的做了晚饭，跟着家人吃完了晚饭，然后再如往常一样，在院里纳凉聊天，但显然大家今天的兴致都不高，所以早早的各自回房了。

    因为要等电话，秦天如不敢让自己沉睡过去，于是就拿着寒哥的平板不断的刷着她家母亲大人下载在平板上的视频。

    既然约好了，她家寒哥肯定会想尽办法，抽空给自己打电话。

    而这一等直接到了深夜十二点半，才听到了来电的提示声。

    秦天如顿时一激灵，昏沉的睡意瞬间就清醒了，她几乎是下意识的就点开了接听键。

    “喂？寒哥。”

    电话另一端传来了祁寒低沉又带着安抚性的声音，“乖，我没事，别担心。”

    秦天如听到寒哥的声音，心里安稳了不少，但她没忘记最重要的事情。

    “到底出了什么事？”

    祁寒微顿了下，如实答道，“临县出现了大暴雨，很多田地都被淹了，现在急需抢救一些重要的公家财产，所以调遣我们车队过去帮忙运送物资。”

    天知道在他听到这个消息的时候，心里有多惊讶。

    他一直以为上一世的洪灾，就只有他们水库周围的三个大队，之所以会出现水漫村庄的情况，也是因为暴雨水量过多，而水库太过陈旧承受不住太多的水量，所以就决堤了，破闸而出了。

    上一世村子被淹，损失惨重，这个惨重不仅仅是指财产，还是性命。

    本来就处在饥荒之中，地里虽没种庄稼，但却有些小菜苗子，最重要的一个主粮就是土豆了，上一世没他家媳妇注入异能，土豆差不多就是在八月左右收割。

    所以在八月中旬的时候，暴雨过多就造成了水库决堤，胜利生产大队整个庄稼地都被淹了。

    地里的土豆都还没来得及收起来，这对于把土豆当做最后救命粮的乡亲们而言，无疑是雪上加霜，更是压垮了众人仅有的信念与希望。

    而在上一世的洪水中，其实只有少数人是因为洪水来袭，躲避不及被淹没了，但让更多人丢了命的原因，却是因为洪水淹没了所有的庄稼地，没有粮食可吃，不少人都撑不住，才生生的饿死了。

    上一世的胜利生产大队的境地，远远比这一世要艰辛几十倍。

    当时，胜利生产大队的情况是三个大队最严重的的，因为他们村子处在小河的中下游位置，水库决堤后，洪水一股脑的往下面的村子冲去。

    再加上他们村子没做任何的排洪措施，洪水没有疏通的渠道，就直接漫延到整个村子里，最凶猛的时候，水面都已经到达成人的脖子处了。

    那个时候，大家都沉浸在洪水所带来的沉痛心情中，根本就无心关心公社以外的事情。

    当然，交通信息的落后，村里人也无法得知其他县城的情况。

    所以，祁寒也一直认为村子被淹是因为水库决堤的原因，暴雨只是其次，毕竟夏季本来就是汛期的高发时期，但如果水库修建的稳固，那雨水再大，也不至于让水库决堤，破闸而出吧。

    但现在听到领导告知的消息，祁寒瞬间还懵了一下，原来不止他们公社出问题，还有其他的县城也遭遇了洪灾。

    祁寒的心里有些不放心了，虽然他们公社现在已经修建了一个十分牢固的水库，能够承载汹涌的洪水。

    可如果大队不做一些排洪措施的话，那说不定村里照样会被水淹，光依靠着水库去抵御洪水还不够。

    于是，祁寒趁着给媳妇通电话的机会，立马把自己的顾虑与叮嘱说给她听，接下来他就要跟随车队去往临县参与抗洪，短时间肯定没办法回村。

    所以，村里的情况他肯定顾及不到，只能叮嘱他家媳妇，让她代为转达了。

    如今他们一家人就住在村里，为了不让家人受累，只好提前规避掉有可能会出现的风险。

    现在他在外面，家人却在村里，所以，他不容许有一丁点的问题出现。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在自然灾害面前，人类无疑是渺小的，

    可在抵抗困难与命运的面前，人类又是无比的强大无畏的。

    这本来是之前埋的一个情节，没想这么不凑巧，再次为河南同胞们祈祷祝福！

    加油！雄起！

    PS：7月末，开了一个互动小活动，各位书友们注意评论区置顶的消息哦~

