    可这种痛苦，依旧在肖执可以承受的范围内。

    “那些最细微的线条，已经全都被我给斩断了，接下来，我要斩那些相对比较粗的线条了。”神魂状态下的肖执，声音有些缥缈的开口道。

    他在向真岚残念汇报着他的斩魂进度。

    英俊男子面孔道：“感觉怎么样？”

    肖执将自己现在的情况与感受说了。

    英俊男子面孔道：“目前看来，情况不算坏，你继续。”

    肖执点了点头，道：“好。”

    肖执心念一动，那柄如同手术刀般的斩魂刀，便在瞬间涨大了数倍，继而化作了一道金色残影，闪电般斩向了一根自他身上延伸出来的头发丝般的线条。

    斩魂刀闪电般切下，轻易就将这根线条给斩断了。

    线条无声无息间崩碎成了虚无，而肖执那散发着淡金色光芒的魂体，也跟着轻颤了一下，脸上不禁露出了一丝痛苦的表情。

    这一刀下去，他的痛感比起之前斩断那些细微线条时，强烈了至少数倍！

    那种空落落，仿佛失去了什么的感觉，也强烈了至少数倍！

    “这才刚开始，就受不了了？”英俊男子面孔道。

    “没有。”肖执摇了摇头，矢口否认道。

    在他的意念操控下，如同手术刀般的淡金色斩魂刀，化作金色残影，又斩向了旁边的另一根如头发丝般的线条。

    一根接着一根。

    时间一分一秒过去，也不知道过去了多久，这数千根如同头发丝般的线条，亦被肖执给一一斩断了。

    此时的肖执，内视己身时可以看到，他的魂体内，又多出许多如同针扎一般的痕迹。

    这些如同针扎般的痕迹，遍布在了他的身体各处，无法愈合，肖执的魂体不动还好，一旦有所动作，就会感受到一阵如同针扎般的痛楚。

    这是一种源自于神魂的痛楚，痛感清晰无比，直击内心。

    “感觉怎么样？”英俊男子面孔开口问道。

    肖执将自己的情况与感受说了。

    英俊男子面孔表情平静，只是道了一句：“你继续吧。”

    “好。”肖执点了点头。

    斩魂刀在他的意念控制下，体型又在瞬间涨大了十倍，在他眼前划出了一道漂亮的金色残影，斩向了一根比头发丝还要粗的线条。

    一刀下去，这根线直接被斩为了两段，继而崩溃为了虚无。

    肖执闷哼了一声，脸上浮现出了痛苦的表情。

    斩魂时的痛苦感觉明显又增强了，比起之前来，至少又增强了数倍！

    与此同时，在他魂体内的某处，一道如同针扎般的痕迹凭空浮现而出，看起来清晰可见。

    肖执足足缓了好几秒钟时间，才缓了过来。

    “没问题吧？”英俊男子面孔道。

    “没问题，当然没问题。”肖执道。

    他当即意念操控着斩魂刀，又是一刀下去，斩断了一根比头发丝还要粗的线条。

    这一刀下去，他又疼得闷哼了一声，魂体都忍不住弓起了腰背。

    这一弓腰不打紧，肖执顿时又感受到了一阵如同针扎般的痛楚，疼得他的魂体直咧嘴，面上的五官都挤在了一起。

    “魂体尽量不要动，因为斩魂，你现在的魂体已经变得千疮百孔了，你若乱动的话，痛感会急剧增加。”英俊男子面孔飘在一旁，提醒了肖执一句。

    “我知道……”肖执有些虚弱的开口道。

    这一次，足足缓了十几秒钟的时间，他才终于缓了过来，开始继续斩魂。

    像这种比头发还要粗的线条，在他的魂体周围，足足有着数百道。

    也即是说，肖执想要将这些线条全部斩断，足足需要数百刀！

    在之前，肖执以斩魂刀斩那些最细微的线条的时候，他一秒时间可以轻易斩断数十根，可到了现在，他往往需要十几秒钟时间，甚至是几十上百秒钟时间，才能斩断一根线条了。

    而且，斩魂时的痛苦，比起刚开始的时候，也要强烈了太多！

    如此，时间一分一秒过去。

    肖执魂体所在的冰霜结界外，净土依旧，馗尊者他们几个分别坐于这片净土的四个角落，努力在维持着这片净土的存在。

    唯一不同的是，在伥妖李阔的旁边，此时已经多了一个人。

    多出来的这个人，是肖执的肉身。

    肖执的肉身，依旧维持着盘坐的姿势，闭着眼睛，似是在熟睡。

    净土之外，则是一片被恐怖高温所充斥着的空间。

    几万摄氏度的高温，足以在瞬间融化肖执所在世界最坚硬的合金，就连灵宝在这恐怖的高温之下，都会被生生融掉。

    除了恐怖的高温之外，这里还有着极为恐怖的高压，这种高压若是作用在普通人的身上，普通人估计会被瞬间压爆，就连骨头都会被压碎，被压成一个肉球。

    在如此极端恶劣的环境之下，即便是肉身极端强大的元婴巅峰境武修，若是单凭肉身之力的话，都不可能生存得下去，根本就坚持不了多久，就会被这里恐怖的高温高压给生生炼化掉。

    在这种极端恶劣的环境下，单凭伥妖李阔一个，根本就无法护得肖执周全。

    可以说，若是没有馗尊者他们几个联手护持的话，肖执根本就无法在此斩魂，只会被活活的困死在这里。

    都天玄煞炉内，高温高压，环境极端恶劣，都天玄煞炉外，则是另外的一番景象。

    这里青山绿水，气候宜人，一尊高丈余的青铜色丹炉散发着淡淡的青色光芒，正漂浮在了离地数尺的地方，在缓慢的旋转着。

    太虚子凌空盘坐，正在往这都天玄煞炉内，持续不断的注入着真元力。

    “师尊，灵石。”一个颇为恭敬的声音道。

    话音刚落，太虚子的身前，便凭空出现了数千枚灵石。

    太虚子一挥袍袖，收了这灵石，淡淡开口道：“外界的情况如何？”

    一名神门太虚一脉的尊者开口道：“逍执以及馗老鬼他们的失踪，已经引起玉虚一脉的注意了，玉虚一脉以及他们所招揽到的那些元婴散修，已经停止了对于玄明国的反攻行动，从攻势变成了守势，黎元尊者带着玄苍子与玄尘子这两个散修，返回了沧州道城，之后，又有不少修士从沧州道城涌出，开始往南搜寻。”

    “他们可曾怀疑到我们？”太虚子淡淡道。

    “怀疑肯定是会怀疑的，只是怀疑到又如何，他们又没有证据。”一名神门太虚一脉的尊者笑着开口道。

    “说得也是。”太虚子淡然一笑。

    “师尊，玉虚一脉所依仗的，无非就是逍执，如今这逍执在师尊您的丹炉之中，已经在劫难逃了，失了逍执的玉虚一脉，不堪一击，要不要……”说着，太虚子的弟子，做了一个抹脖子的动作。

    有神门尊者附和道：“太虚子，经过这一系列的事情，玉虚一脉早已视我太虚一脉为仇寇，与其等着他们来报复，还不如我们先下手为强，灭掉这玉虚一脉。”

    太虚子沉吟了一下，却是摇了摇头，道：“神门分三脉，这乃是师尊所定下，若玉虚一脉亡于我手，师尊若无法归来还好，一旦玄明帝尊所言不实，师尊在哪天归来了，必不会饶我，此事休要再提。”

    “是，师尊。”

    “是，太虚子。”

    “玉虚一脉不过癣疥之疾，不足为虑，倒是清虚一脉，你们让人多看着点，我那师弟可不是省油的灯。”太虚子道。

    “是，太虚子，我早已安排了弟子在盯着清虚一脉，一旦有异动，我等立即就能知晓。”一名太虚一脉的尊者道。

    “如此甚好。”太虚子满意颔首。

    而此时，肖执所在的现实世界里，因为肖执的失联，各国的高层们已经乱成了一锅粥。

    肖执已经失联好几个小时了，通过传音玉符根本就联系不到他，让狐阳通过肖执的那道元龙分身尝试着联系肖执，同样也无法联系到肖执。

    众生军甚至还派人去到了肖执所在的营养仓外，在营养仓外呼喊他，依旧没有得到任何的回应。

    这些倒也罢了，就在前不久，肖执那道由狐阳所负责操控着的元龙分身，没有任何征兆的，就在突然间崩溃掉了，化作一团黑雾，消散在了空气中。

    当时正在国战前线负责巡视的狐阳，被这突如其来的变故给吓了个半死，连忙飞回到了境内的安全区域，然后下线将这个事情，汇报给了众生军。

    元龙分身突然崩溃这个事情，引起了夏国众生军乃至于世界各国高层的高度重视。

    因为这意味着肖执现在的处境，非常的不容乐观……

    现如今的肖执，在他所在的世界，已经算是定海神针一般的人物了，他一旦有了闪失，后果将会很严重，不堪设想！

    这个事情实在是太严重了，各国的高层们在得知了这个事情之后，甚至都不敢将这个事情向社会公开，而是纷纷下令将此事设为了机密，禁止外传，禁止发布于网络。

    因为这个事情一旦被社会大众所知道了，极有可能将引发大范围的社会动荡，届时，各国好不容易稳定下来的社会秩序，或许又将变得一团糟。

    好在，肖执的魂灯还在。

    魂灯还在，意味着肖执现在至少还活着。

    情况还不算太糟。

    只要没死，就还有希望。

    因为肖执的突然失踪，由众生军以及世界各国官府所策划的这场反攻之战，已经陷入了停滞。

    所有的军事行动全都停止了，玩家对玄明国的攻势变成了守势，众生军只留下了少部分的中高端战力用来维持战线，剩下的中高端战力，则都被他们给派去搜寻肖执的踪迹了。

    从沧州道开始，一直往南搜寻。

    不只是肖执失踪了，玉虚一脉的元婴修士馗尊者以及石冲也跟着一起失踪了，众生军参谋团认为，他们应该是一起失踪的，甚至连致使肖执失踪的罪魁祸首，众生军参谋团根据从各方汇总过来的信息，也已经有了一个大致的猜测了。

    致使肖执失踪的罪魁祸首，十之八九就是大昌神门太虚一脉的太虚子！

    太虚子如今并不在大昌神门总部，已经不知所踪了，不知是在闭关潜修，还是去了哪里。

    跟着太虚子一同消失的，还有好几名神门太虚一脉的尊者，这些消失的神门尊者，要么是太虚子的弟子，要么是心腹。

    在现在这种情况下，太虚子及其心腹的突然消失，自然是十分可疑的。

    只是，光是知道这些也没用。

    虽然在这段时间里，夏国众生军与其它国家的官府组织，已经在神门太虚一脉中安排进了不少的修士玩家，可这些玩家实力层次不够，根本就没资格知晓太虚子的去向。

    于是，众生军只能广撒网，派出大量的修士玩家从沧州道出发，四处搜寻肖执的踪迹，以期以这种方式，寻找到肖执。

    这样做的效率自然是很低的，众生军这也是没办法了。

    时间依旧在一分一秒的流逝着。

    也不知道过去了多久，肖执周身所剩下的线条，已经只剩下二十余根了。

    这二十余根线条，皆如粗毛线一般，粗大无比，肖执驭使斩魂刀，每隔一、两刻钟甚至是一个小时，才能斩断一根。

    此时的肖执，魂体看着就像是将一个玻璃雕塑狠狠摔砸在地上，摔了个支离破碎，然后又将这些碎片重新粘连在了一起，虽然样子勉强复原了，内里却已变得了伤痕累累，千疮百孔，仿佛随时都要崩溃一般。

    如今的他，时时刻刻都在承受着痛苦，这种痛苦宛如万针噬体，却比万针噬体还要痛苦了数十倍不止！

    换做是普通人，估计早就痛得意识崩溃了。

    肖执却凭着坚韧的意志力，还在苦苦支撑着。

    他感觉自己已经遗忘了很多对他来说很重要的东西，却又想不起来自己究竟遗忘了些什么。

    这让他的心中空空的，浑浑噩噩。

    “继续，继续斩！只要将你身上的这些丝线全都斩断，你就算是斩魂成功了，你的神魂将得到蜕变，你所失去的一切记忆，都将重归于你！”一个声音道。

    这是真岚残念的声音。

    魂体状态下的肖执，一动不动的漂浮于离地数寸的地方，宛如一尊布满裂痕，几近崩溃的淡金色玻璃雕像，声音显得虚弱而又虚幻：“你是？”

