    从光化门出来后，罗勇便发现秦琼等人正在一处山坡上等他们。

    众人的马匹也被邱瑞早早的送到了这里。

    几人会合后，连忙互相寒暄了几句。说了下自己是如何躲过宇文成都搜查的。

    接着，罗勇又将杨坚被害之事告诉了秦琼等人。

    秦琼等人听后，皆是有些不敢相信。好半天才接受了这个事实。

    秦琼哀叹一声道：“哎……不想那杨广竟会干出这种事，真是禽兽不如！”

    一旁的王伯当几人，也开始怒斥起杨广的恶行！

    待众人骂累了，罗勇这才开口道：“众位兄弟，我现在要去南阳城一趟，咱们就此别过吧。”

    柴绍上前道：“罗兄弟，伍王爷对我有恩，我同你一起去！”

    罗勇点头表示同意。

    一旁的雄阔海也想跟来，罗勇阻止道：“雄大哥，伍王爷此刻恐怕凶多吉少。朝廷很快便会派兵围剿南阳城，你还是赶快回太行山，多带一些兄弟去支援南阳城吧。”

    雄阔海觉得有理，与众人拜别一声后，便飞快的朝太行山奔去！

    在与其他人拜别后，罗勇刚准备走，突然他想起了什么！

    “秦大哥！那宇文成都见过咱们的长相，过不了多久他便会派兵在京城内外搜捕咱们！那盘谷寺内还有你的一尊神像，咱们赶快去把它给埋了！”

    秦琼一听，连忙点头道：“多亏兄弟提醒，我差点把它给忘了！”

    随后，罗勇、秦琼、柴绍、伍保四人，连忙驾马朝盘谷寺赶去！

    。。。。。。。。。。。。。

    盘谷寺外，秦琼和罗勇二人扛着秦琼的神像朝外面跑去！

    寺中的主持则提着袈裟朝二人追来！

    同时他嘴中大喊道：“两位施主！快把神像还回来！乱动神像是不吉利的！”

    秦琼开口道：“老方丈！这神像继续放在寺里才会不吉利，还请老方丈见谅！”

    罗勇也回头道：“人家正主都发话了，你就别追了好不好？！小心你脚下一滑去见佛祖！”

    那老方丈见追不上二人，直得停下脚步感叹道：“唉～算了，随缘吧。”

    将神像埋了后，罗勇等人便与秦琼告别了。

    分别前，秦琼对罗勇说道：“士信，再过四个月，便是家母五十岁大寿，你到时可一定要来啊。我会写信给你的。”

    罗勇点头道：“放心，我一定准时到。”

    。。。。。。。。。。。。

    皇宫大兴殿内。

    此时的伍建章已经倒在一片血泊之中。

    他浑身上下伤痕累累，一把宝剑狠狠的插在他的背上。

    杨广拿起金丝手帕，擦了擦手上的血污，随后大喝道：“伍建章此人胆大包天！竟敢在文武百官面前，肆意辱骂朕！其行为简直罪大恶极，应当千刀万剐，方能消朕心头之恨！”

    接着，杨广话锋一转道：“不过，朕念在他是前朝元老，就不再过多追究了。来人！给此人随便挖个坑，埋了！”

    众侍卫遵命一声，便抬着伍建章的尸体出了皇宫。

    文武百官看在眼里，皆是默不作声。

    文官之中，邱瑞一直双眼紧闭，不忍去看。

    直到他听到伍建章的尸体被侍卫抬走后，这才慢慢挣开了泛着泪光的双眼。

    杨素则面色平静，脸上既无欢喜，也无悲伤。

    武将之中，宇文成都扭过头去，不愿去看。此刻他的脑海中，不断响起伍建章怒骂杨广的话语。

    而上柱国韩擒虎，则是双拳紧握，狠狠咬着牙根！

    他扭过头，目光死死盯着那正在偷笑的宇文化及。

    宇文化及暗自笑了一会儿，随后上前道：“陛下，伍建章这个逆贼虽然死了，但他儿子伍云召还在。此人一向以孝为先，若是他知道自己的父亲被陛下杀害，绝不会善罢甘休！此人枪法高绝，身怀霸王之力，在南阳城极具威望。若是他占据南阳城，聚众谋反，那可就不妙了。”

    杨广点头道：“爱卿说的不错，朕应当在他反应过来之前，立刻派兵将他剿灭！不知哪位将军，愿意带兵讨伐伍云召？”

    这时，上柱国—韩擒虎突然站出来道：“禀陛下，老臣愿往！”

    文武百官皆是大惊，毕竟这韩擒虎和伍建章亲如兄弟，现在为何要这么做？

    一些没反应过来的官员，立即对韩擒虎投来鄙夷的目光。

    倒是一旁的邱瑞和杨素二人，很快便明白了韩擒虎的打算，所以也没有出声制止。

    见到韩擒虎出列，宇文化及又暗自笑了笑。

    没想到这个韩擒虎这么容易就上钩了。

    杨广大喜道：“好！老将军忠勇可嘉！朕就封您为讨贼大元帅！明日一早，便领十万大军讨伐伍云召！”

    韩擒虎刚要领命，一旁的宇文化及马上开口道：“禀陛下，那伍云召有万夫莫敌之能！老将军年事已高，光凭他一人恐难以对付。”

    杨广点头道：“爱卿说的不错。那就请爱卿替朕挑几员猛将，陪老将军一块儿去吧。”

    随后，宇文化及推荐了自己的长子宇文成都，以及虎牢关总兵、号称“四宝将”的尚师徒。

    同时，他还推荐了自己暗中栽培的心腹之一麻叔谋一同前往。

    这麻叔谋也算有点儿武艺，但和那伍云召比就是云泥之别。

    听到宇文化及推荐自己，麻叔谋本想推辞，但被宇文化及瞪了一眼后，只能乖乖闭嘴。

    商议完毕后，杨广又加封和赏赐了一批大臣。

    宇文化及被任命为新一任的丞相，并赐黄金千两，良田万亩！

    宇文成都则被升为上大将军，从二品！

    同时，杨广还让宇文成都组建一支全新的禁军。

    杨广给这支全新的禁军起名为“晓果卫”！意为“晓勇果敢”！

    待赏赐完毕后，杨广登基以来的第一次朝会，便宣告正式结束了。

