    “系统，签到！”

    “叮！签到成功！”

    “你获得了现金两百元、御厨传承、烧烤架×1。”

    听到系统的声音后，刘洪昌不由心中暗道：“好像赚够一万块了吧，没想到竟然用了一个多月，这赚钱速度有些慢啊。”

    若是他这话被别人听到了，恐怕都会想打死他。

    要知道，这可是79年的万元户，比之后世的资产千万的人还要名气大。

    不过，刘洪昌可没有把这告诉其他人的想法，哪怕是自己的家人。

    如今才是改革的第二个年头，在“前路未知”的情况下，上面随时都会踩急刹车。

    等到三年后的82年，还会有一场改革春天的“倒春寒”出现。

    到那时，全国上下都会抓“投机倒把”的典型，像他这种身怀巨款的人，保不住就会有牢狱之灾。

    虽然到最后，必然会像“八大王”那样无罪释放，但他可不想因为太过高调而进去。

    “另外，还给了个御厨传承，这是让我继续在厨师上发展吗？”

    摇了摇头，刘洪昌心道：“提取御厨传承！”

    “嗡！”

    他心中想着，紧接着，一股信息便凭空出现在了他的脑海中。

    少顷之后，刘洪昌这才醒转过来，喃喃自语道：“原以为会是一些书籍，可谁成想，系统竟然会直接在我的记忆中植入这些信息，就好像这些信息本来就是我之前学习到的一样。”

    对此，刘洪昌倒也没有什么惊讶的。

    毕竟，系统的强大，那是毋庸置疑的，能做到这个也不足为奇。

    一番洗漱过后，刘洪昌便推着他的二八大杠出了门。

    ……

    当他来到二食堂后，就被姚主任叫到了办公室。

    刘洪昌在椅子上坐下，笑问道：“师哥，你这找我什么事儿啊？”

    姚主任故意板着脸，说道：“洪昌啊，你收拾收拾东西，准备滚蛋吧！”

    “滚蛋？上哪儿去？”

    刘洪昌一脸疑惑地道。

    内心里，他却是陡然升起一个念头来：“难不成，这是打算让我去参加厨师培训？”

    姚主任端起水杯，押了口茶，道：“当然是从哪儿来，回哪儿去啊！”

    “这是你说的啊？那我可走了啊！”

    说着，刘洪昌站起身来，就要离开。

    “停停停，跟你开玩笑呢！”

    姚主任笑了笑，从抽屉里取出几张纸来，将之递给刘洪昌，道：“是这样的，咱们省里啊，办了个厨师培训班，我打算派你去。”

    说话间，姚主任见刘洪昌一副不以为然的样子，便解释道：“你可别小看了这厨师培训班，这是省里专门从京城请的厨师来上课，人家那可是做过国宴的特级厨师。”

    “等学完以后，就能够重新评级涨工资了，这么好的事情，我到外边一说，有的是人求我呢。”

    “也就你是我师弟，再加上近来给咱们二食堂立了大功，我这才打算把这个机会给你，其他人想学那还没地方学呢！”

    “去，当然要去！”

    刘洪昌笑着说道：“谢谢你了，师哥！”

    原著里，姚主任就是打算让他去参加这个培训班的。

    结果何文慧也正好被厂里选中，要去杭州学习。

    刘洪昌为了成全何文慧，就放弃了这次的培训，最后姚主任把这个机会给了苏猴。

    不过，如今他已经跟何文慧离婚，自然不需要放弃这次机会。

    他倒不是说看中了涨工资。

    说实话，那点工资就算涨了也根本不够看的，他做一天生意赚的钱，都能顶得上三四个月的工资了。

    真正让他看中的，是京城来的特级厨师。

    不管怎么说，那都是做过国宴的大厨，要是能从他们手里学点真本事，那他的厨艺肯定会有更高的提升。

    这可是关乎到他未来的筹划。

    刘洪昌内心喜道：“双喜临门，双喜临门啊！”

    ……

    就在刘洪昌正为双喜临门高兴的时候，另一边，何文远却是去宁州高中找到了李建斌。

    “文远？”

    李建斌从教室出来后不由一愣，问道：“是你找我？”

    他刚才正在教室里学习，然后有同学告诉他，他妹妹来找他。

    等他出来以后，却是没有发现他妹妹的身影，反而看到了何文慧的妹妹何文远。

    何文远点了点头，道：“建斌哥，方便聊一下吗？”

    李建斌想了想，颔首说道：“文远，你找我什么事儿啊？”

    何文远语出惊人道：“建斌哥，我这次来找你，是想跟你说一声，我姐离婚了。”

    “什么？文慧，文慧她离婚了？”

    听到这消息，李建斌顿时惊呼出声。

    要知道，他最念念不忘的就是何文慧这个初恋女友了。

    哪怕对方结婚之后，他也仍然喜欢着对方，时时刻刻都幻想着能够和对方复合。

    “建彬哥，你要还喜欢我姐的话，那就快去追她吧！”

    何文远刻意解释道：“虽然我姐跟刘洪昌那个混蛋结婚已经半年多了，但是她却没有跟刘洪昌同居过一天，我想她之所以会这样，就是因为内心里一直还挂念着建斌哥你。”

    “没有同居？挂念着我？”

    听到这话，李建斌的眼眸中，顿时闪过一抹异芒。

    他深吸了口气，笑容满面的对何文远道：“文远，谢谢你告诉我这件事，这一次我一定不会辜负你姐姐的。”

    何文远笑了笑，说道：“既然这样，那建彬哥我就先走了啊！”

    李建斌道：“我送送你吧，文远！”

    “那就谢谢建斌哥了。”何文远点了点头道。

    待两人离开后，一个相貌普通的女子，从教室内走了出来。

    她目光冰冷地看着两人远去的身影，双手紧握，道：“何文慧，真没想到你是这种人，都离过婚了还不肯放弃建斌，要夺走我最后得到建斌的机会！”

    说这话的时候，她紧握的拳头内，指甲都刺入了肉中，渗出丝丝缕缕的殷红血液。

    “许娜，你不在教室里好好复习，站在这儿做什么？”

    这时，一道声音在她背后响彻起来，让她松开了自己的拳头。

    许娜转过身来，说道：“老师，我有点胸闷，出来透透气。”

    “哦，是这样啊！”

    那老师倒也没有怀疑，反而还提议道：“你可以去下边走走，呼吸呼吸新鲜空气，然后再回来学习。”

    “知道了，老师。”

    许娜应了一声，便转身下了楼。

