    除此之外，林楠还捕捉到重要的一点，“那些家伙”。

    那些家伙是指谁？

    算了。

    林楠很快释然了。

    像仙帝这种级别的战斗，他掺和进去不就是送死。

    知道的越多，死得越快。

    这点常识，林楠还是懂的。

    “既然你我有缘，或者是，你是我选中的人。我，混一，自然要送你一场大造化。”

    来了来了。

    林楠当即精神起来。

    看样子，自己通关这个水月洞天副本的奖励，要来了。

    那道伟岸的身影，负手而立，彰显其举世无双的仙帝风采。

    “我自修道起，便是唯一的天骄。我曾威慑万族，横扫六合八荒，天上地下无敌。世人称赞我，天不生混一，大道如长夜。可惜……”

    混一抖抖衣袖，似在感叹。

    “他们并不知晓，我混一最骄傲的，并不是独战七十二位帝位争夺者，最后获得仙帝帝位；也不是平定域外天魔入侵；更不是镇压上古势力，击杀两位仙帝大能。”

    林楠越听越觉得不对劲。

    你口口声声说不骄傲，可你每一件事不必要说得如此清楚吧？

    淦！

    这混一仙帝，也太自恋了吧？

    混一突然一滞，缓缓抬头，好似看穿时间长河。

    把目光落在了很久很久以前，看到自己想看到的画面。

    “我最骄傲的，乃是我的气海。常人气海如溪流，如小河，如湖泊。大点同海流，更是惊艳者，似星辰。而我，气海乃是九星拱月。”

    哈？

    林楠听得眉头舒展开来。

    就这？

    就这也好意思拿出来骄傲？

    这种气海很牛吗？

    有什么值得拿出来说的？

    听起来，不就是一个太阳系般的存在？

    我一个宇宙一样的气候，我有拿出来到处说，我有骄傲吗？

    混一继续说着。

    “你可能不明白，气海意味着什么。拥有庞大的气海，就能拥有更多的大道真意。而我，就是大道的宠儿。”

    “…………”

    额，你才一个太阳系，就是大道宠儿。

    那我一个宇宙，不就是大道亲爹了？

    咳咳……

    低调低调。

    混一还不知道此刻林楠的表情，他依旧缅怀在自己的牛逼之中。

    “你可知，我光是练气，就练到了七百七十七层。而我那时，练气境的灵力便远超筑基境，甚至还能和归元境前三层不分上下。”

    林楠挠挠头，他已经不忍去说，他已经练气八百层。

    光是灵力，就已经和归元境大圆满不相上下，甚至更强一点。

    “当时的我，轻松越境，斩杀归元境四五层不在话下。”

    混一追忆青春，光是一个背影，就能让林楠知道他此刻在笑。

    “……”

    林楠有些无语。

    他如果认真起来，甚至可以越过两个大境界，击杀金丹境一层修士。

    当然，那都是建立在林楠吃了数不尽的丹药，并且用上各种法宝。

    氪金玩家一般的各种套路，耗都把金丹境一层修士耗死。

    当然，前提是对方没有什么底牌。

    好吧。

    其实，这位混一仙帝所说的一切，还是挺厉害的。

    说不定……

    林楠编不下去了。

    说混一厉害，岂不是更加烘托出林楠自己厉害？

    可林楠清楚的认识到自己，他不过只是一介龙套而已。

    混一长叹一口气：“唉……我独断万古，纵横一生。只觉得最开始修道的那段时间，才是我最快乐的时候。”

    “罢了罢了，和你现在说这些，你只会以为我在显摆。”

    林楠真的很想吐槽，难道你真的没有在显摆吧？

    声音很快响起。

    “我也不扯闲篇了，赐你一道大机缘。”

    说到这里，林楠才打起精神来。

    接下来，才是重头戏。

    “虽然不知你气海如何，是否像我这般庞大。我会把我气海蕴藏的灵力，全部赠予你。”

    说罢，混一竟然转过了身。

    他的脸上被一团迷雾包围着，令林楠难以看清他究竟长什么模样。

    可即便如此，也能感受到，混一应该英姿慑人。

    他一指点出，一股金黄灵力，萦绕天地之间。

    而后，九九八十一道金气，一起没入林楠的眉心。

    而后，在林楠的眉心出现一个金色的竖纹。

    混一退回，负手而立，一副举世无敌的仙帝风采。

    “此等灵力，你若想全部炼化，也要百年光景。待你炼化之日，你的气海也能同我一般九星供月。”

    话音刚落。

    林楠的眉心处爆发出滚滚纯净灵力，不断地往林楠气海里钻去。

    这是片刻功夫，眉心处的灵力已经全部躲在了气海之中。

    林楠进入气海一看，宇宙之中，多了一处九星拱月的星系。

    而这星系不断往外散发着灵力，不断被气海吸收。

    ？？？

    林楠忍不住出声道：“就这？这也算什么大造化？”

    虽然林楠能够感受到，这一处九星拱月蕴含巨大的灵力。

    可这种灵力就跟充电宝一样，用的时候只能一点一点的充。

    待林楠全部吸收，还不知道猴年马月去。

    这实在算不得什么大机缘。

    混一按照之前的设定，继续说着话。

    “大机缘已然送你，你我也该到分别的时候。对了，我留下的紫匣是控制此处上古战场碎片的钥匙。以后，你想来便来，想走便走。此处的一切生物，全部听你命令行事。

    你若是有空，可以在此处多走走，也许能见到上古各大能所遗留的各样宝贝。”

    说罢，混一挥挥手，就要消失。

    可在他即将要消失之前，他却突然的再次转过身。

    “我好想看看，你究竟长什么样子。”

    而后，混一正面的迷雾散去，露出一只洞察天地的眼睛，仿佛他活过来一般。

    只被这眼睛看了一眼，林楠就感觉自己好似被脱光了衣服。

    “什么？你的竟然比我还大？”

    混一的语气里有震惊，有不敢置信，更多的是社会性死亡。

    他吹嘘了自己气海那么久，却没发现他竟然在一个气海比他还要夸张的人面前吹。

    混一没有丢下其他话，赶紧消散了印象。

    留给林楠的，只有灰溜溜跑路的印象。

    淦！

    林楠开始恼悔，自己怎么不装一番？

    这可是能在仙帝面前装逼的大好机会啊！

    唉，错过了。

