    　　随着房车行驶，也逐渐缩短了与平宿山区的距离。

    　　男人睇着砚时柒的睡颜，脑海中也不时的回放着当年的一幕幕。

    　　那个穿着白色百褶裙的小女孩，此时就躺在他的咫尺，时光穿梭了这么多年，她曾问过多次的问题，定然是想不到他们见过，而且还是在他最狼狈不堪的时刻。

    　　用尽手段将她绑在身边，每天看着，疼着，最大的限度也只是一个深吻便作罢。

    　　不是不喜欢，不是不深爱，只是不敢赌她是否能接受曾发生在他身上的意外。

    　　……

    　　男人的思绪翻涌，而砚时柒的这一觉也睡得非常不踏实。

    　　她的梦里有人，也有血。

    　　还有铮铮铁链摩擦着地面的刺耳声。

    　　耳边充斥着喧哗怒骂，她被困在梦靥中，躲不开也逃不掉。

    　　乖，醒醒——

    　　有人在叫她，像是自远空传来的动听音符，刹那间就驱散了梦魇。

    　　砚时柒睁开眼睛时，瞳孔还有些发散。

    　　朦胧的视线里，有个影影倬倬的身影，她不停的眨眼并深呼吸，随着聚焦便看到男人面泛忧色的望着她。

    　　他的手还捧着她的脸蛋，薄唇抿得发白。

    　　砚时柒拉过他的手，声音沙哑，“我怎么了？”

    　　她的眼眶很红，泛着水汽，整个人浑浑噩噩的。

    　　“梦靥了！”

    　　男人扶着她的肩膀将她拉入怀里，轻轻拍着她的脊背，很是心疼。

    　　他从没见过她这般模样，脸蛋苍白，睫毛潮湿，额头上也沁出了细密的浮汗。

    　　砚时柒靠在他的肩吐息着，脑子里乱糟糟的，即便此刻清醒了，那铁链摩擦着地面的声音似乎还在耳边徘徊。

    　　她搂着他的蜂腰，很用力，嗓音沙沙地说：“我好像梦见了以前，又不确定，梦里有铁链的声音，好像还有血……”

    　　男人听到这番话时，低垂的眼睑瞬时掀开，在砚时柒看不到的地方，闪过凌厉的暗芒。

    　　他的瞳眸划过冷沉的墨色，喉结不停的滑动着，半饷才用少有的晦涩语气开腔：“若不舒服，我们便回去。”

    　　砚时柒一听这话，推着他的肩头就挺直了细腰，一脸莫名的看着他：“回去干嘛？我就是做了个噩梦，没有不舒服。”

    　　男人抿着薄唇，抬手擦掉她额前的汗湿，拇指顺着她的眉心擦拭着，“真的可以？”

    　　“可以！”砚时柒很郑重地点头，虽然意外于自己会突然做噩梦，但并不是什么大不了的事。

    　　人生在世，谁还没有经历过几场噩梦。

    　　……

    　　下午一点，栖山县城。

    　　由于砚时柒醒来后还有些迷糊，男人便安排穆沂去外面的县城点了外卖在房车里食用。

    　　吃饭时，砚时柒坐在会客间里，眼神直勾勾的盯着餐盘，一心二用，吃得少，想得多。

    　　她在思考，为什[笔趣阁 www.biquga.vip]么自己会做这样的一个噩梦。

    　　铁连声很刺耳，她隐隐有印象，真的在哪里听过似的，还有那些洒向空中的血迹，脑海深处仿佛也有着相似的画面。

    　　“不要想了，好好吃饭。”

    　　身侧的男人一直观察着她的神色，见她一直心不在焉，便给她夹了青菜放在碗里，同时出言打断了她的思绪。

    　　她回神，视线一瞬就撞进了他沉暗的眸子中，讨巧地笑着，强行转移话题：“四哥，什么时候到山区？”

