    ------------

    　　“兔崽子们！！给爷爷死出来！！”伴着声震山虎吼，陈虎提挎巨型砍刀踏步狂冲，一路潜行的近千大刀会部众同时暴起，怒浪翻腾般向着前方山谷狠狠压了上去，清一色的九环大刀在落日余晖下寒光森森，锐利凌然。)

    　　“怎么回事？！”正沉浸在惊喜中的孟平竹猛的起身，大罗等人抓起从卫家山庄搜来的兵器，快步向前观察。可一之下，漫山遍野冲杀而至的黑压压人群让他们倒吸凉气，头皮发麻。

    　　浓浓的凝重在眼眸积聚，即便是城府深沉的孟平竹和房中寿也惊的站起身来，眉头紧紧皱起。

    　　这处地点是他们费劲心思才好歹找到的，远离市区，隐秘性强，完全可以逃出狄成的搜捕，可眼前这是……哪来这么多人？！而且个个服饰装备完全相同，气势磅礴，绝非普通势力。

    　　对于卫家等人的拷问刚刚结束，不论是银行密码还是商业机密，在房中寿的努力下已经尽数搜刮出来，可那股兴奋刚刚升起，怎么遇到了这种意外。

    　　“血债血偿，虎爷我索命来了！”最先冲入山谷的陈虎再度嘶吼，双手啪的握紧*刀把，澎湃劲力如开闸洪水般由双臂涌动而出，灌注钢刀。

    　　呼劲风呼啸，气势磅礴，巨大砍刀带着骇人的千斤劈砍之力横向轮出。

    　　砰，噗最外围那个负责警戒的死监囚徒马步下沉，双臂架刀，准备迎接。可仅仅简单碰撞，巨刀便摧枯拉朽般轰断砍刀，力量肆虐，刀锋不减，刹那间将此人懒腰横劈两半，浓重鲜血带着大量恶心内脏喷溅而出。

    　　大刀斩，千斤砍！活生生的生命被其横切两半！猩红陪衬下的画面是如此的震撼视觉与人心。

    　　“大刀会，杀！！”

    　　“一个不留，杀！！”

    　　受到陈虎勇猛所感，四面八方聚拢而来的大刀会帮众振声呼吼，气势大涨，瞪着发红的眼睛快步冲杀。

    　　“***，果然冲我们来的！撤！所有人跟我撤！”孟平竹目光猛的一缩，来不及考虑这个所谓的大刀会来自哪里，又为什么把矛头对准自己，但情势*人，包围圈即将成型，他们不得不以最快的速度撤离。

    　　提前长刀，孟平竹浑身气势毫无保留破体涌动，向左侧稍微松散些的方位疾步前冲，房中寿暂时抛弃杂念，与其并肩冲击，一众囚徒们随身而上，尖锐冲击箭头刹那成型。

    　　虽然敌人来势凶猛，但毕竟铺展的范围太广，漏洞在所难免，只要孟平竹等人毫无保留的发狂发狠，势必能冲出一条生死线。

    　　“想逃？爷爷我没说可以走，就谁也别想离开！”陈虎一眼锁定聚集起来准备逃窜的孟平竹等人，狞声低吼，速度陡然加快，身后十几个随他征战数年的强悍护卫同时发狠，脱离大部队，形成扇形冲击迅速接近孟平竹。

    　　“孟哥，你们先走！我断后。”感受到后面逐渐*近的陈虎，大罗忽然刹住脚步，*的铁棍紧紧攥握，目光狠厉而坚定。

    　　心头一颤，孟平竹急忙呼喝：“别逞强，跟我走，一起冲出去！”

    　　“孟哥，来年清明节，记得给我坟前烧柱香！”大罗深深了眼孟平竹、土狗还有其他的兄弟们，再不多言其他，提着铁棍返身冲回去。

    　　“大罗！！回来！”孟平竹和土狗双眼发红，嘶吼呼喝。

    　　“孟哥，来年清明，记得给我们烧香！”三十多囚徒中再次跳出七八个人，深深吸了口气，咬着牙嘶声低吼，同样返身紧追大罗而去。他们这些人都是在当晚围杀狄成时遭受创伤，虽然不足以致命，但绝对不轻，与其跟着孟平竹给大家拖后腿，还不如给其他兄弟制造逃跑机会。

    　　死亡对于在死监生活多年的他们来说，并不可怕！何况孟平竹待他们并不薄，此次能够做此举动，也算是一点回报吧。

    　　“回来！都给我回来！”孟平竹几乎跳了起来，差点就冲回去。大罗是他手下第一战将，那些兄弟也都是跟随他四五年之久的老人，他如何忍心着他们作此惨烈举动。

    　　“孟哥，走！！再不走就走不了了”心中犹如浪涛滚动，土狗最后了眼大罗的背影，嘶吼一声，拉住孟平竹就往前冲。

    　　“大罗！！”孟平竹仰天悲嗷，最后强忍悲痛，带着残余的十多人向前疯狂窜去。

    　　“给爷爷我滚开！”眼见又有人冲回来阻拦，陈虎冷然哼声，一路拖动的长刀再度轮动，又是一记千斤劈砍，带着山呼海啸般的可怕气势狠然跟上。

    　　然而……

    　　锵！

    　　吼声滚动，刀棍相撞，火星猛烈迸溅！大罗虎口崩裂，血水漫出，双臂刹那麻痹，高瘦的身躯踉跄后退五步有余，深深的脚印沿途留下。

    　　“咦？”陈虎微微愣神，这么多年来能够硬生生抗下自己冲刺之下的一记千斤斩的还真不多！眼前这人起来不怎么壮，怎么力量如此之大。

    　　在两人凶狠碰撞到一起的时候，七八名死囚也与陈虎的护卫悍然交触！铁棍轮砸，钢刀劈砍，道道血水刹那溅射长空，洒向树干。

    　　虽然人数处于劣势，身体也多有创伤，但已经将生死置之度外的死监众人硬是凭借自己亡命般的气势和强悍的实力抵挡住对方冲击，并冲入人群，胶着激战。

    　　“再来！”陈虎眼中精芒迸射，沉闷吼声在喉咙滚动，粗壮双臂爆发出可怕力量，二百斤的巨刀舞动出阵阵小型旋风，锐利刀锋仿佛撕裂空气，气势极其骇人。

    　　拖住他们！拖住他们！！心中有个声音不断嘶吼，大罗面目狰狞，铁棍同样疯也似的轮砸抗击，毕堪比铁监家主的强悍实力在这一刻得到完美释放，硬是凭借这股子亡命劲将陈虎飓风般的冲击给生生挡住。

    　　砰砰砰！！

    　　每次的撞击都爆出刺目火星和震耳轰鸣，每次的轮砸都带动双臂的剧烈颤动。面对如此夸张的大刀和可怕力量的震撼挥洒，仿佛任何精妙的招式在他面前都是摆设，两米多长的距离足以阻断任何近身的企图。

    　　大罗的双臂已经开始不受控制的颤动，胸腹内脏更是如翻江倒海般翻滚起来，嘴角、鼻孔，乃至耳朵都因为内脏的剧烈震动而渗出血丝，但已经抱了必死之志的他却硬是凭借超人的毅力支撑着，残破的铁棍依旧能够时常舞动出夺命招式。

    　　“给老子去死！”眼见孟平竹等人成功接近最为包围圈薄弱的区域，陈虎心急如焚，可无奈眼前这人实力如此强悍，面对自己飓风般的冲击依然能够悍然而立。那七八个冲杀上来的敌人同样出乎他的预料，亡命的气势即便是他也暗自心颤。

    　　哪来的这群怪物！怪不得能够无声无息的将整个卫家送入灾难漩涡！这等实力和煞气实乃他生平仅见！

    　　难道……近千人的包围圈真的就这么被撕破？

    　　心中焦急，再加上巨刀太耗体力，陈虎的攻势减弱，漏洞出现。

    　　双眼微眯，大罗鼻息冷哼，高瘦身躯灵巧旋动，凶险之极的杀入这可怕刀幕，舞动铁棍重重轰击在陈虎胸口。

    　　砰！刚猛的力量正中胸口，陈虎喉咙一甜，鲜血喷溅，身躯同样踉跄后退。

    　　大罗紧抓时机，寸步不让，再度冲杀上去。

    　　“找死！”怒火升腾，陈虎猛的按动插入地下的钢刀，泥土碎石随之喷溅，直射大罗，趁其闭眼格挡之际，大刀提起，再度轮劈而去，速度与狠辣程度远胜刚才！

    　　心头一颤，陈虎超乎预料的反应速度让忙着躲避碎石尘土的大罗措手不及，只得全力躲避，并凭借感觉挥动铁棍格挡。

    　　然而……接连的生猛扛击已经让大罗的双臂几乎失去知觉，仓促之下挥动的铁棒并没有发挥出想象中的力量。

    　　锵！火星猛烈溅射，粗重大刀砍中铁棍，巨力涌动，顶着它结实击打在大罗侧肋，阵阵渗人骨头劈裂声随之响起，压抑的鲜血再也控制不住，直接从紧闭的牙缝中滋射出来。

    　　“去地狱报道吧！”没有再给大罗丝毫机会，甩动而起的巨刀刹那高举，狠狠劈砍。

    　　噗锋利刀刃正中左颈，巨力涌动下斜劈而下，从右侧肋骨冲出，整个身体刹那间分作两半！

    　　砰！沉闷的落地声中，大罗这位孟平竹最为倚重的战将凄惨死去，圆瞪的双眼中带着几分不甘，也带着几分欣慰，毕竟自己成功的拖延了时间。孟哥，兄弟我先走一步了

