    “殿下！”徐虎悲戚一喊。

    “不必多言了，一个时辰后我去见东吴叔伯，大宝你随我去，徐虎你就召集所有人做出一副要离开的架势，动静弄大一点。”六皇子摆手道。

    “都下去吧，大宝，半个时辰后进来找我。”

    “是。”袁大宝单膝跪地，说完转身直接离去。

    而徐虎是满脸的欲言又止，但看着六皇子的脸色，徐虎哎了一声，无奈退了出去。

    等袁大宝和徐虎都走后，六皇子从自己的内世界里拿出来了一个纳戒，只见那纳戒通体金黄，很显然绝非凡物。

    此时纳戒一打开，六皇子小心翼翼的一招手，只见六皇子的手心里多了一片黑色的羽毛。

    “苍羽之毒，灭杀坤境犹如风吹盏火，这一次就靠你了啊。”六皇子小心翼翼的拿出那一片羽毛，用一块棉布包起来放在了自己的腰间。

    帐篷外。

    “大宝，你怎么可以出这等计划！！！”徐虎一把拉着袁大宝的领子。

    “将军，慎言，此时可没有我的棺材封锁天机了啊。”袁大宝面无表情的呢喃道。

    “你！”

    徐虎一听这话更是勃然大怒：“大宝，你何时如此和我说话了。”

    “将军，大宝别无他意，只是为殿下分忧罢了，侥幸能出一点力。”袁大宝淡淡一笑，转身大步离去。

    同时袁大宝心里也是微微一叹息，六皇子这人，疑心重心眼小，做事冲动莽撞，自己现在给他出谋划策，怕是日后这六皇子得势，第一个容不下的就是自己。

    下界之时，华国那可是数千年历史，虽然比起天界微末不堪，但天界神朝能存在数百万年前，下界皇朝几乎就是百年为期更迭，论起这些袁大宝很清楚。

    所以现在和徐虎少联系一下，将来或许也能少牵连徐虎，或者说……为敌之时，袁大宝也不用怕徐虎难堪，甚至是自己心软。

    不是袁大宝想的长远，而是有时当开始决定做一件事情后，就必须要想到有可能出现的各种情况。

    另外一边。

    “大宝。”陆海等人靠了过来。

    “大哥。”袁大宝低喃道。

    闻声，陆海和陈宁帝君立刻靠了过来，其他人也发现了袁大宝脸色颇有些凝重，全部屏住了呼吸。

    毕竟这一个多月刚开始他们过得潇洒，这东林族好酒好肉天天招待，可最近几天可是闹翻了天啊，这东林族的族长居然不见了。

    “大宝，到底是出了啥事了，六皇子哪里怎么说，这一族的族长都丢了，我们留着应该没啥用啊。”陆海疑惑道。

    之前任何人都以为六皇子要回去了，袁大宝和徐虎都是这么认为，可谁他娘的知道六皇子胆大包天，居然杀了韩东平。

    不过这些陆海等人可是不知道。

    “这事不急，一切都看六皇子的打算，六皇子如何打算我们照做就是了，只是不出意外应该今天就会离开了，所以我也和你们吩咐一下，一会走的时候都别给我丢脸啊。”袁大宝意味深长的笑道。

    “这丢啥脸啊，我们又不是土匪也不是兵痞子。”陈风哈哈一笑。

    “我就跟你们说下，这几天东林族也不知道到底在干嘛，实不相瞒，我都不敢离开六皇子的帐篷，鬼知道这东林族对我们有没有什么恶意，保护六皇子是第一重任。”袁大宝轻声呢喃道。

    而陆海和陈宁帝君听到这话，都是一愣，这话不符合袁大宝的风格啊。

    “行了，你们下午收拾好，等徐虎将军的号召，另外自己住的地方也收拾一下，别让人说。”袁大宝怕了拍陈宁帝君的肩膀，旋即转身离去。

    另外一边。

    此时这东林山的山腹之中，正有一个不大不小的山洞。

    山洞里韩无敌和韩东林都是跪在了地上，而山洞深处，一片仿佛水镜一般的水面上，东吴叔伯费力的眨巴着眼睛。

    “太阳和月儿同升同落，远古的呼唤，那天穹之上的妖祖，投掷下来了属于他的目光。”东吴叔伯摇头晃脑的低喃道。

    “这说的是个啥。”韩无敌一拍韩东林的大腿。

    “这……”韩东林舔了舔嘴唇，硬着头皮不说话。

    “二叔，东吴叔伯说的啥啊。”韩无敌没眼力劲的一推韩东林。

    “滚蛋，老子哪里知道，这东吴叔伯四万年前扛着东林山出来，救了我们所有人，但似乎好像是消耗过大坏了脑袋的。

    但你要说坏了脑袋，可大事情面前，东吴叔伯又能正常说话。”韩东林摸着脑袋，此时烦躁的眉头拧成了一个川字。

    “二叔，啥意思。”韩无敌听了半天，忍不住一咕噜。

    “意思就是老子听不懂。”韩东林怒声一吼。

    前方。

    东吴叔伯眼皮子翻得就像是被电打了似的，浑身都多了一丝颤抖。

    “黑影，笼罩天穹的黑影落了下来，砰，砰砰砰。”东吴叔伯振臂低吼。

    “二叔，要不咱出去走走。”韩无敌一拉韩东林。

    “走吧，这老家伙脑瓜子都坏了。”

    韩东林瓮声瓮气的起身，不过说完，立刻一巴掌扇在自己脸上；“叔伯，对不住，我骂你了。”

    说完，韩东林拉着韩无敌就出去了。

    山洞里。

    “黑影，一片黑影……”

    东吴叔伯眼皮子快速的翻着，突然，东吴叔伯眼睛完全的睁开了，此时那眼中尽是一片浑浊，就仿佛是一摊污水一般。

    “远古的启示，我明白了。”

    东吴叔伯声音慢慢恢复了正常，一起身便站了起来。

    ……

    下午。

    “走吧。”六皇子深吸了一口气，整理了一下身上的华袍。

    旁边，袁大宝则是身穿盔甲，就这么跟在六皇子身后。随着离开帐篷不远，袁大宝屈指一弹，神尊气势轰然爆发。

    立刻，一位东林族神尊飞了过来。

    “六皇子，袁大人……”那东林族修士眼中闪过一丝疑问，毕竟是袁大宝爆发气势在先的。

    “劳烦带路，我们想要见一见东吴叔伯，这在东林族叨扰了一个多月了，你们可是没少气我，本皇子也没留下来的理由了，去和东吴叔伯道个别。”六皇子淡淡笑道。

    “这……”

    那东林族修士一愣：“六皇子，我们东林族很好客啊。”

    “别废话了。”袁大宝不耐烦的一吼。

    “那我带你们去找东林吧。”那东林族的修士张了张嘴说道。

    “韩东林，他算个屁，我对他没好感，带我去见东吴叔伯，难道你们东林族他当家了？”六皇子立刻不屑一笑。

    闻声，东林族族人也属实不知道说什么好，便点了点头。

