    纸人手臂一划，两名囚犯栽倒在地。

    张晨看着被附身的囚犯，说到：“人都死完了，我看你还怎么附身。”

    被附身的囚犯没有丝毫恐惧，脸上依旧是诡异的表情，宛如挑衅的怪异轻笑。

    张晨冷冷吐出一字：“杀！”

    “噗嗤！”

    纸人的手掌，穿透了囚犯的胸膛。

    囚犯一死，纸人立马将囚犯的骨头抽出，碾成粉末。

    接过骨粉，张晨眉头一皱，百思不得其解：“怎么回事，明明已经没有人可以附身了，这精怪莫非没有形体？”

    这仍然不是精怪的骨粉，只是人类的骨粉。

    张晨不断扫视地上的尸体和周围，想要发现不同寻常之处。

    没了附身的对象，黑影趴在地上一动不动。

    这里只有张晨一个活人，它要附身，也只能附身张晨。

    但轿子停在阳光下，它害怕阳光。

    张晨来找精怪，以为要战斗，自然是要离远一点，以免被波及。

    如果张晨在树荫中，这黑影可能会去附身张晨。

    要是张晨没有发觉，说不定真有可能被附身成功。

    观察了许久，张晨也没有发现精怪的踪迹，这让张晨有些气恼。

    看着这片不大的林子，张晨决定一不做，二不休。

    “我把这片林子全部砍了，我看你怎么躲！”

    “去，把这些树全砍了！”

    话音一落，纸人们以双手为斧，砍伐树木。

    “砰砰砰……”

    “轰！”

    纸人不知疲倦，力大如牛，砍伐的速度十分快，一颗颗树木倾倒。

    随着树木被伐，树荫迅速减少，地上的黑影为了躲避阳光，不断朝着剩余的树荫移动。

    一开始，张晨还没注意到，以为是树木顷倒的影子。

    可连续几次后，张晨终于发现了不对劲。

    “杀！”

    随着张晨手一指，纸人们停下伐木，纷纷朝着黑影扑去。

    黑影也知道暴露了，如同液体一般蠕动，形成了一个漆黑的没有五官的人，想要离开逃跑。

    这是影魅，生于终日不见阳光的树荫下，吸取阴气而成为魅。

    人被影魅触碰，便会生出邪恶人格，被影魅控制。

    影魅主要手段，是隐藏躲避，控制他人，并没有什么争斗手段。

    在众多纸人的包围攻下，影魅最终死去，被抽出骨头。

    影魅的骨头，是小块小块，质地透明，触感如同豆腐。

    拿到影魅的骨粉，张晨感应了一下，露出了笑容。

    诡异庙宇中的妖魔皮，鬼母魂魄，加上这影魅骨粉，纸皮的材料又齐了。

    “起轿，走！”

    张晨现在只想找一个僻静阴凉的地方，制作纸皮，并且休息。

    纸人抬着轿子，渐行渐远。

    夜幕降临，漆黑寂静的郊野，忽然出现众多诡异身影，还抬着一顶轿子。

    它们行走之间，一蹦一跳，前进速度极快，衣着艳丽，色彩斑斓。

    轿子中的自然是张晨。

    之前的妖魔皮已经制作好，只需等两日，让其慢慢转变为纸皮。

    此时他出来，是为了继续找人，施展投纸问路的法术，寻找妖魔下落。

    虽然妖魔皮十分巨大，但成纸皮后，会缩水到什么程度也不得而知。

    等待期间，张晨自然要继续收集材料。

    毕竟，除了自己以外，张晨还想将其他纸人的纸换了。

    材料自然是多多益善。

    一路走来，张晨没有遇到人，倒是看见了一间破庙。

    破庙中照射出火光，想来应该是有人。

    于是，张晨让纸人朝着破庙走去。

    破庙之中，有三个少年，容貌有些相似，应该是兄弟。

    他们衣裳多处缝补，显然家境贫苦。但他们眼中，有着对未来的憧憬和期盼。

    “大哥，我们真的要去城里投奔二舅吗？”年纪最小的老三问到。

    老大点了点头：“恩，二舅托人带话，他所在的米铺缺三个扛米的，想到我们三个正好有一把力气，便想给我们机会。”

    “那一天真的有八文钱吗？”老二也开口问到。

    “二舅说的，那一定是真的。”大哥肯定的点了点头。

    “大哥，城里是怎么样的，你能和我们说一说吗？”

    大哥露出一脸向往：“大哥我也没有去过，只听说城里有许多漂亮姑娘，许多好吃的，好玩的。”

    另外两人听后，也露出向往的表情，对以后城里的生活，充满了期待。

    只是，他们不知道，米铺扛米，正常价是十文钱一天，他们的二舅，却告诉他们是八文钱。

    这时，张晨来到了破庙外。

    “砰！”

    兄弟三人听到轿子落地的声音，扭头看向庙外。

    破庙没有门，微弱的火光能照耀在纸人身上，三人一眼便看见了外面的纸人。

    看着纸人诡异的笑容，色彩斑斓，模样失真的衣裳。

    三人一脸惊恐，尤其是年纪最小的老三，差一点哭出来。

    “大哥，是……是纸人！”

    老大已经被吓傻了，说不出话。

    张晨掀开轿帘，平淡的看向害怕的三人：“你们三人中，可有谁想要学法术？”

    三人一愣，怀疑自己是不是听错了。

    还是年纪最小的老三最先反应过来：“我……我能学法术吗？”

    张晨点了点头：“可以，只是这法术伤身，减寿，有暴毙的可能，你学会后要为我询问一件事，你还要学吗？”

    “学，我做梦都想成为仙人，会法术！”老三很激动。

    一旁的老大有些后悔，后悔小时候给弟弟讲太多神仙的故事。

    “好，你过来，我教你法术。”张晨十分平淡，并没有什么表示。

    老三看了看纸人，有些害怕，但在法术的诱惑下，还是向外走去。

    老大本想叫住老三，说张晨看着不像好人，不要去，但没敢说出口。

    等老三出来后，张晨便教起了老三法术。

    老大，老二，则在破庙内不安的等待。

    一个半时辰后，张晨跟着纸张离开了。

    老三脸色苍白，身体虚弱，但十分激动兴奋的回到破庙内：“大哥，二哥，我会法术了！”

    “你真的会法术了？”老二和老三有些不敢相信。

    “真的，我用给你们看！”老三少年心性，迫不及待的想要炫耀，展示。

    画符，掐决，念咒。

    “路过鬼神……我二哥私房钱藏在那里……”

    纸张飘落在老二的头上。

    “居然真的知道！”老二一脸震惊，谁能想到，他会把钱藏在头发中。

    “怎么样，我这法术厉害吧？”老三得意道。

    “厉害，厉害，老三能为大哥问问，什么时候能娶到媳妇吗？”老大又惊又羡，讨好道。

    “没问题！”老三意气风发，抬头挺胸，十分享受这种恭维，开始施法。

    至于张晨说的，伤身，减寿，暴毙，早就抛到了脑后。

    “还有我，二哥平时最疼你了，你也帮二哥问问！”

    “再帮大哥问问，你嫂子长什么模样……”

    “二哥也想知道……”

    “我还想知道……”

    “都没问题，一个一个来！”老三大包大揽。

    最终，老三还是失血过多死了。

    兄弟二人，看着弟弟的尸体，两眼失神：“大哥，这……这回家怎么交代？”

    “都是轿子中的那人，教三弟邪门法术，害死了三弟！”

    “没错，如果不是他教三弟法术，三弟就不会死了，这不关我们的事！”

    “对，不关我们什么事。”

    兄弟二人沉默片刻：“三弟迟些再死就好了，我还有一些事想知道……”

