    非常强。

    只是看属性，其实就已经可以感受到张平强大的力量。

    但实际上张平的实力，远比属性展示的更强，他的身体基础属性，全都暴增不止十倍，如果说以前他只能跟敌人战斗几个小时而不疲惫，那么现在就算打上几天几夜，他都不需要休息。

    另外，他对所有超能力的掌控进一步增强，最简单的例子就是他可以通过留在其他人身体里的分血，影响对方的思想。

    虽然张平肯定不会做这种事，但他确实有这个能力。

    至于其它能力。

    或多或少都得到强化。

    比如夜行者不再局限于夜晚，非战斗状态下，他其实站在阴影处，也能够稍微发挥出夜行者的效果，使其他人下意识的忽略他的存在。

    当然，这种效果非常微弱，远远没有夜晚时强大。

    张平正准备将自己的属性分享给众人。

    突然。

    第六感响起警报。

    他立即看向右手边，眼睛顿时瞪大。

    一座山飞起来了！

    不对。

    不是山飞起来了，而是一座山被撞飞了。

    轰隆！

    下一秒，恐怖的冲击波横扫四周，无数人尖叫着飞冲击波吹飞。

    浮空小要塞同样被冲击波击中，在空中疯狂的翻滚，眼前即将坠落，张平赶紧用念力定住浮空小要塞。

    第二秒，声音才传递到四周。

    整个世界仿佛末日降临，哭喊声、尖叫声、惨叫声此起彼伏。

    天地翻覆，在滚滚尘埃中，一头大的难以想象的土黄色巨蛇渐渐出现，它遮天蔽日的庞大身躯，甚至比张平的巨人形态还要夸张无数倍。

    “这……到底是什么鬼啊！”张守中看到只露出一小节的巨蛇，破音的叫道。

    张平吞了吞口水，下一刻就对眼前的超大巨蛇使用鉴定术。

    在无数次鉴定时候后，终于鉴定成功：

    【姓名：荒蛮大蛇神】

    【种族：蛮荒巨蛇·王者】

    【潜力：??????????】

    【寿命：19600】

    【等阶：初级王兽】

    【等级：45】

    【天赋】

    【荒蛮之体：通过吞噬泥土转化为土元素之力，可不断淬炼肉身，使身体变得更为巨大，土元素之力越庞大，身躯越庞大，防御越强大。】

    【地震之尾：利用尾巴向大地注入土元素之力，直接引发大范围地震。】

    【岩流暴雨：凝聚土元素之力，向天空发射岩王弹，直接形成岩流暴雨，大范围攻击所有目标。】

    【顶级强壮：你的身体强壮程度远超同族，并且拥有极强愈合能力。】

    【王兽特性：】

    【初级-地脉之息：当处于地面或者地下时，可通过地脉之息恢复体力并且大幅度提升防御。】

    【王者属性：】

    【不灭大地：当身躯死亡时，灵体将返回大地深处，并且形成大地之卵，十日后破卵重生。】

    【王者技能：】

    【神峰之角：消耗所有土元素之力，在头部形成无坚不摧的神峰之角。】

    ……

    张平将属性分享给众人，所有人顿时沉默。

    “打不过，怎么想都打不过。”张守中瞬间瞪大眼睛，喃喃自语道。

    刘思善和程雪婕都脸色煞白，只剩下惊恐与无助，荒蛮大蛇神的属性太恐怖了。

    “我去对付它，你们去救人！”张平这时咬牙说道。

    荒蛮大蛇神从地下钻出，直接将一座山峰顶飞，同时撞击也造成极为恐怖的冲击波，明珠城有大量的人被冲击波吹飞，甚至造成无数房屋倒塌，现在有无数人需要他们的救助。

    但张平必须迎战，所以救人就只能拜托张守中等人。

    “好！”

    张守中凝重的应道。

    “张平，你小心点。”程雪婕担忧道。

    张平笑道：“嗯，虽然它很大，但我也不小！”

    最后，他对刘思善微微一笑，直接跳下浮空小要塞，身体快速的变大。

    荒蛮大蛇神瞬间锁定张平。

    实际上它就是感受到张平的突破的气息，所以才出现在这里。

    原本，盐霜果素的气息只是让它在熟睡中醒来，而张平突破的气息则让它感受到了饥饿。

    在过去它被无数部落供奉为神。

    每隔十多年，部落的野人们就会为它举行盛大的祭祀，并且将无数祭品供奉给它。

    虽然它并不需要吃人，但它理解这种行为，所以将祭品全都吞食。

    最终，潜移默化之间，它养成了吃人的习惯。

    这一切，都是人类自己的选择。

    自从那些部落被其它部落剿灭之后，它已经很久没有吃过人，而张平突破的气息恰好勾起它的馋虫。

    ……

    朱家。

    许多正在观看监控画面的朱家成员都蒙了。

    他们完全没想到这次竟然能吸引来意料之外的存在，看着那遮天蔽日的巨大异化蛇，许多人都露出惊讶的表情。

    “成了。”

    朱轼高兴的握拳道。

    虽然他不清楚荒蛮大蛇神的来历，但毫无疑问，这是被他用盐霜果素吸引来的强大存在，只要咬紧这一点，这一次无论成功还是失败，他都将立于不败之地。

    没有任何家族成员可以拿之前的失败来攻讦他。

    朱照天这时泼冷水道：“不要高兴太早，这条蛇虽然巨大，但实力未必比张平更强。”

    “嗯，不过很快就知道答案了。”朱轼笑道。

    这时，画面中张平所化的千米巨人与荒蛮大蛇神碰撞在一起。

    在此时张平面前，荒蛮大蛇神就像是一条巨蟒，张平冲刺上前，直接抱住荒蛮大蛇神的‘脖子’，接着双眼对着荒蛮大蛇神的七寸射出两道激光。

    激光之下，荒蛮大蛇神的鳞片出现两个细小的黑点。

    不过荒蛮大蛇神反应也非常快，身体一扭一甩，张平顿时被甩飞出去，直接将一座小山丘压扁。

    荒蛮大蛇神反应极快，立即卷住张平的一条腿，尾巴从地下钻出高高翘起。

    “不好！”

    张平看到这一幕，下一刻双眼锁定荒蛮大蛇神的尾巴。

    天空中，五十多枚浮游炮宝石同时发动攻击。

    一道道粗大的光束落下，直接就将荒蛮大蛇神的尾巴打的一阵摇晃，最后无力的摔在地上，地面当场被砸出一道巨大的裂痕。

    

