    仔细看过简介，猿飞彻长出了一口气，这颗恶魔果实是超人系荷尔蒙果实，虽然不是什么强力果实，甚至单论战斗力在恶魔果实中排名倒数，但是总也比一些真正的垃圾要强。

    要知道，刚刚猿飞彻都做好这颗恶魔果实毫无作用的准备了，不只是什么滚滚果实、夹克果实，还有人造果实啦、男人果实啦、女人果实啦，都是真正坑爹的果实，如今发现这果实居然还有用，当真让他欣喜万分。

    这或许就是之前心里落差太大的原因吧！

    也不犹豫，猿飞彻直接咬了一小口恶魔果实，整个脸都皱成了一团，好不容易咽下难以形容味道的果肉后，就把剩下没什么作用的果实给扔到了一边。

    感觉着自己身体的变化，似乎可以操纵自己体内所有的激素（激素就是荷尔蒙），也可以完全的明白每种激素的作用，甚至还可以轻易分泌出各种神奇的激素，猿飞彻喃喃道：“虽然并不是强力果实，但是和我想要研究的医疗忍术很匹配嘛，还挺适合我的。”

    最后就剩下了一个手机，猿飞彻看了一下，无限电量，超高强度，里面记载了现实世界整个科技树和所有的小说，动漫，电影等番剧，显然是轮回者的专用工具。

    “也算是一个小金手指吧！现实世界的医疗和科技正好也可以和忍界互补。还免了我忘记剧情的隐患。”

    出了轮回仓库，猿飞彻长出了一口气，虽然仓库里面的东西大多没有什么作用，不过他也没有太失望。

    本来他也做好仓库里什么都没有的准备了，毕竟轮回者有今天没明天，很难说会存上什么东西，如今已经有了收获，还要说什么呢？更何况，仓库里的东西虽然是鸡肋，但也绝不是毫无作用的。

    时光飞逝，转眼就过了一年的时间。

    木叶忍者学校，操场上，一年级A班的学生正在上对战课。

    中忍老师站在中间，念着对战名单。

    “第一组，自来也对战大蛇丸！”

    “哈哈，终于轮到我自来也大展身手了！”白发自来也跳了出来，一副兴高彩烈的样子。

    整个一年级中，实战能力最强的就那么几个人，普通学员与他们之间的差距清晰可见。

    那就是大蛇丸，猿飞彻，纲手，自来也四位。

    不过虽然这几人没有对战过，但所有学生都认为自来也的实力属于众人中的垫底。

    毕竟自来也不但理论课一团糟糕，在忍具投掷，三身术等方面也表现平平，全靠出众的体质和战斗直觉，才能超出众人一筹。

    而其他三人几乎每门课都是满分，自来也自然不会被人看好。

    当然了，自来也本人可不这么想，在他看来，此刻，正是他自来也制霸全班的开始！

    望着莫名激动的自来也，大蛇丸抽抽嘴角，突然觉的有这样的对手好丢人……

    双方结好对立之印，中忍老师一挥手，自来也立刻手握苦无，急攻而上。

    自来也虽然为人大大咧咧，神经大条，但战斗直觉和力量、体质、查克拉都十分出众，出手虽然欠缺章法，却也算势大力沉，身手敏捷了。

    不过这点本事，在大蛇丸看来未免太过稚嫩，大蛇丸也不还手，只是轻松的移动身体，就已经躲过了所有攻击。

    “可恶，大蛇丸你能不能不要扭来扭去，敢不敢和我拼一吧！”

    对于自来也的发言，大蛇丸只是回了两个字：“白痴！”

    气恼的自来也出手更加用力，可惜在大蛇丸看来却更是破绽百出。

    “结束了！”

    一瞬间，大蛇丸的手臂扭出一个蛇形的轨迹，擒住了自来也的右手，苦无架在自来也的脖颈上。

    “还没完！”被架住脖颈的自来也忽然一口咬在大蛇丸的右手上。

    只听“彭”的一声，大蛇丸忽然变成烟雾，消失的无影无踪。

    自来也一脸懵逼：“老师，不好了！大蛇丸被我咬没了！”

    中忍老师也是一脸懵逼：“六岁就会影分身了？我记得大蛇丸是平民出身吧！谁教他的？”

    木叶第九训练场。

    这里本来是火影和影卫队专用的训练场，不过猿飞彻在征得自己叔叔同意以后，也获得了训练场的使用权，这里就成了他和小伙伴的秘密基地。

    本来这里一开始只有猿飞彻和大蛇丸两个人训练，后来猿飞彻又找了理论课满分的纲手和卑留呼，一共四人在这训练。

    纲手一开始过来是因为她对医疗忍术感兴趣，而卑留呼则是受宠若惊，他虽然理论课成绩很好，可是忍者资质却并不好，被几个学霸邀请，当即就直接过来了。

    训练场上，猿飞彻比起一年前，已经发生了翻天覆地的变化。

    原本猿飞一族的整体颜值就算不上多高，猿飞彻也只能说是相貌平平，但是这一年以来，靠着荷尔蒙果实的力量，猿飞彻的颜值几乎是突飞猛进，如果以前他的长相只能评70分的话，那么他现在的长相绝对能评90分了。

    当然，长相只是一件小事（笑），真正突飞猛进的不只是颜值，还有猿飞彻的体质。

    假如说忍界人类的潜力远远超过地球人类的话，那么吃过恶魔果实的猿飞彻，他的肉身潜力就远远的超过了忍界人类，更接近于海贼王世界里的那些人类了。

    一年来，无论猿飞彻的训练多么严酷，只要大吃一顿就可以完全恢复，即使不使用查克拉，他的力量体质都可以和下忍媲美，就算有什么伤势，吃饱喝足睡一觉，第二天就完全痊愈了。

    这种体质，很明显是海贼世界的人类设定，显然，荷尔蒙果实除了操纵激素之外，还让他有了海贼世界人类的体质。

    此刻，他的本体正在进行体术训练，三个影分身一个正在学习理论，一个正在锻炼查克拉控制力，还有一个正对一个兔子施展医疗忍术，加上正在上学的影分身，已经分出了四个影分身。

    强大的精神力和强大的体质相结合，让他的查克拉大涨，如今他的查克拉已经超过了一般的中忍，这才能轻易分出四个影分身。

    旁边，纲手的本体也在练习查克拉控制力，一个影分身正在和猿飞彻的影分身学习理论。

    这时，就听哗啦一声，正在练习“一苇渡江”的大蛇丸整个人落入了水中。

    纲手和猿飞彻都把目光转了过去，大蛇丸的“一苇渡江”虽然还不熟练，但是就算失败也可以转变为踩水，直接落到水里这可是第一次。

    从水中出来，眼见纲手和猿飞彻好奇的目光，大蛇丸抹了一把脸，露出恼怒的表情，冷哼道：“我大意了，刚刚对战的时候，没想到自来也还会咬人！”

    四人小组中，除了体质太差，查克拉太少的卑留呼之外，其他三人都是用影分身去上课的，不过猿飞彻可以分出四个影分身修炼学习，身为千手一族的纲手可以分出两个，大蛇丸则只有一个去上课的影分身。

    大蛇丸的影分身被自来也咬破，本体也受到影响，这才一下子落入水中。

