    “轰~”

    一道炽白的电光从雷霆峡谷上空突然出现，瞬间如同蜘蛛网一般弥漫数千公里的天空，密密匝匝的电光之中，滚滚惊雷如天鼓坠地。

    杨凌不由自主的把神识落在了雷霆峡谷之中，瞬间脸色一变，转身一步跨出眨眼就站在了漫空雷霆之中。

    雷霆峡谷中央，奔腾的龙渊河岸一座陡峭的山峰之上，滚滚雷光如暴雨将其淹没，而靠近峰顶的一个极其隐蔽的山洞之中，一个身体干枯披头散发，只余一只手一条腿，双眼已瞎的人正靠坐在洞口，脸上一道道纵横交错的伤口如同历经沧桑的老树，皮开肉绽完全无法生长弥合。

    一道道散逸到山洞之中的雷电不停的落在此人的身上，伴随着一阵接一阵的颤抖，不久之后突然一口青黑色的污血喷出，然后就软绵绵的栽倒下去。

    但就在此人倒下去的瞬间，一道人影落在山洞之中，伸手将其扶住，很快一股浑厚纯净的灵气输入他的体内，此人身体不断的微微颤抖着，迷迷糊糊之中突然手一翻一把短剑出现在手中对着来人刺了过去。

    “如玉，是我！”杨凌伸手挡住短剑轻声说。

    “你……你……你是师傅？”此人身体一震剧烈颤抖失声惊叫，然后松开短剑一把抓住杨凌的胳膊，然后又缓缓的抬起似乎想摸杨凌的脸，举在空中又赶紧缩了回去，迟疑半晌之后才说：“你到底是谁？”

    “如玉，我是杨凌！”杨凌轻轻的握着颜如玉的手，看着这只曾经白净如同女子的手，但现在却粗糙弱砺石，而曾经那张让女人都嫉妒羡慕的如玉容颜，此刻却坑坑洼洼遍布裂痕，一股股青灰色的气体纠缠在血肉之中，翻卷的皮肉之下，青黑色的骨头都看得见。

    “师傅~~”

    听见杨凌说出自己的名字，颜如玉翻身单腿就跪在地上，噗通一声狠狠的磕下去，伤痕累累的头重重的撞在地上，碎石飞溅，一片血水溅落一地。

    “呜呜~师傅，如玉对不起您，没有保护好小晴师妹和她阿娘，没有保护好师娘和小师弟，我无脸见您……”颜如玉嚎啕大哭，身体哆嗦成一团，苦难、委屈、惊恐、欣喜，各种情感纷至沓来，一下将他从无边的恐惧和折磨之中拉回现实之中。

    “如玉，你受苦了，等我将你的伤治好，你再告诉我发生了什么事！”

    杨凌手用手凭空在颜如玉身体外面一抓，一股缭绕纠缠的青黑色气体便从颜如玉体内被扯了出来，颜如玉身体微微一颤便昏迷过去。

    青黑色的气体如同烟雾组成的怪虫在杨凌的手心不停的变换形状来回冲突嘶吼，盯着怪虫虚影看了片刻，杨凌面无表情的手指一合，怪虫直接化作虚无消失不见。

    “生命之泉~”杨凌伸出一根手指头往前一按，顿时山洞之中绿光翻腾，大量绿色雾气凭空出现，一股股透明的绿色液体倾盆而下，眨眼之间便汇聚成一坑绿色清泉将颜如玉包裹进去。

    看着浸泡在生命泉水之中身体枯瘦如柴，遍体伤痕的徒弟，杨凌身上一股寒气散发出来，如同亿万年不曾融化的冰山。

    “无论是谁，无论什么人，敢下此毒手，伤我徒弟，杀我亲人，我杨凌纵然追到世界末日，也必定将你碎尸万段，毁家灭族，屠其满门。”

    很快两天过去，雷霆峡谷的雷光已经完全消散。

    杨凌盘腿坐在洞口，眼睛望着峡谷外面那无比熟悉的巨石、沙滩和倒塌的茅草屋一动不动。

    心中有怒火翻腾，但眼中却又平静柔和。

    这两天时间，他的神识寻遍整颗琴龙星，寻遍整个九天十地，却丝毫没有找到小晴母女、席清月和另一个徒弟云海龙的气息。

    “师傅！”身后噗通一声，身后一个人重重的跪在地上。

    杨凌缓缓转过身，眼神平静的看着趴在地上的徒弟，手轻轻一拂说：“如玉，师傅来的太晚，让你受苦了，把你知道的一切都告诉我吧！”

    “是~”颜如玉抬起头，两天过去，在生命之泉的修复下，他全身的伤痕早已消失不见，断去的手脚也重新生长出来，就是瞎掉的双眼也恢复如初，此时穿上了干净的衣服，看起来有了一丝往日的风采，不过头发依旧蓬乱，双眼之中眼泪不停的滚滚而落。

    “十多年前，自从师傅送来储物袋和法宝离开齐云镇之后，我和海龙师兄便一直在齐云镇隐居，两年之后，师娘突然来了，带着一个还在襁褓之中的婴儿……”

    “你说的师娘是不是叫席清月？”杨凌面色依旧平静，但心脏悸动已经无法自控。

    “是~，师娘当时拿出来一枚您送给他的储物戒指，那枚戒指我们都曾经在师傅手上见过，因此也就接纳了她，从此师娘就带着小师弟也在齐云镇住了下来，并且就跟小晴师妹和她阿娘住在一起，彼此也好有个照应。师娘是灵境的大修士，在她的指导下，加上小晴炼制的各种丹药，我和海龙很快就都突破到了真元境，很快又是一年过去，小师弟已经会走路说话，就在我们都觉得这种平静安宁的生活可以一直延续下去的时候，大难临头了。”

    颜如玉说到这里脸色苍白，浑身都在哆嗦：“八年前，琴龙星外突然雷电交加天空崩塌，几艘飞舟闯入琴龙星，上面有无数实力高强的修士，在整个琴龙星上大肆捕杀本土修士，甚至普通人也不放过，很快就波及到龙渊城，于是我和海龙还有师娘商量之后便准备带着小师弟、小晴和她阿娘一起暂时进入雷霆峡谷暂避，但就在我们准备离开的时候，几个修士闯入齐云镇，手持投影法宝询问师傅和师娘的下落，当时气势很嚣张，齐家老祖齐铭轩出面掩护我们撤退，却被其中一个修士当场杀死，而且就连齐家老小数十口也没放过，齐家大宅被他们夷为平地，整个齐云镇上的所有人很快也被杀死殆尽，我们逃走之时被他们发现，追杀之中师娘被他们认了出来，师娘为了保护我们，将小师弟交给我和海龙之后和几个修士战斗，但这几个人中竟然有两个灵境的大修士，而且功法阴毒，师娘很快就……就被他们杀……杀了……，呜呜呜……师傅……我对不起您！”