    “干他娘！”

    “这种酒囊饭袋，装虚作假，恃强凌弱，欺软怕硬的废物，也配当官？”

    “还有刚才那群溜须拍马的人，都不是好鸟！”

    范中天越想越气。

    他掏出一个诺基亚老年机，打了个电话出去。

    “范老，有什么事可以效劳？”

    电话里传来一道温和儒雅的声音。

    “哼，易书恒，你这金陵当权者做得有点不负责任啊。”

    范中天毫不客气，将刚才发生的事一五一十说了出来。

    末了。

    范中天不耐烦道：“就这些，把这些人全开除，还有那个电视台，必须整改，别墨迹，就现在立马去办。”

    “咳咳。”

    电话里干咳几声：“范老，这已经是我开除的第六批就职公员了，环保卫生部、教育安保部、城市管理部、园林绿化部……”“别和我说那些没用的。”

    范中天撇撇嘴，淡漠道：“你只需要知道一点，德不配位，像这样的人就是金陵城的蛀虫。”

    “你不拔除，蛀虫就会一直啃食金陵城的气运命脉。”

    “千里之堤，毁于蚁穴，你易家也算是世代官家，怎么，现在生活变好了，便忘记你易家的祖训吗？”

    “……”电话那头沉默下来。

    片刻后。

    “我知道了范老，稍后便会去处理。”

    电话里的声音，凝重了不少。

    “嗯，去吧。”

    “我先重新去找工作了，隔壁街道缺垃圾分类管理员，唉，老头子我还要去学习垃圾分类，愁得很啊。”

    范中天嘟哝了一两句，随后挂断电话。

    而此时。

    金陵市市政大厅，壹号办公室内。

    一名国字脸中年男子端坐在椅子上，听着电话里传来的忙音，他苦笑摇头，放下手机。

    随后，男子的目光放在桌角的红旗上。

    观摩许久，他又抬眸，看向墙壁上挂着的一副字帖。

    “易氏祖训。”

    “官为民，民为本，固本则强国；易家为权者，坐其位，尽其责，官清法正，两袖清风。”

    易书恒看着墙上的字帖，面色逐渐威严下来。

    拨出一个电话。

    不多时，两名身穿深色检察官服饰的男子敲门而入。

    “成立一个调查小队，严查环卫副局赵永阳极其党羽，突击检查，我会签署行政命令，把他严查他的资产，以及家庭成员的资产来源。”

    “还有他的党羽，一并严查。”

    “新金电视台总负责人撤职，整个电视台全部整改……”易书恒语气平淡，下达一个又一个命令。

    两名检察官对视一眼，都从对方脸上看到了惊愕，因为这两个月以来，易书恒作为金陵城壹把手，已经处理了好几条大鱼。

    几乎每次，都会揪出一大帮人出来。

    金陵官场，可谓是谈易色变。

    ……金陵郊外。

    广林山。

    此时的广林山满地狼藉，山崖崩塌，江河倒灌，方圆数百米内的山林尽数夷为平地。

    空气中，缭绕着狂暴的灵气波动。

    唰！唐明掠空而至，闭目探查周围，确定向宗平形神俱灭后，方才松了口气。

    “虽说向宗平是元婴境中的弱者，但终究有着境界优势。”

    “不过地球上的修士，好像更注重体魄修炼，不注重神魂修炼。”

    唐明呢喃自语，反思刚才的生死厮杀。

    修罗剑域和独角蛟龙，只能起到压制作用，真正造成致命伤害的，反倒是主攻神魂的黑龙魂。

    当然，他施展的那三道神魂阵法，也极其关键。

    锁元，锁定元神。

    困灵，束缚灵力。

    禁神，禁锢神魂。

    以唐明筑基境修为，要想将这三道神魂阵法渡入元婴境强者体内，极其困难，可向宗平却是主动送上门，想要生擒。

    这才给了他机会。

    这三道神魂阵法，专门针对元婴境的神魂元婴，然后黑龙魂分裂出一缕本命神魂自爆。

    这就等于是在油罐周围爆炸，就算是小爆炸，也能引发剧烈震动。

    “总的来说，我现在手段齐出，可以和寻常元婴境对抗，但要想击毙对方，客观因素太多。”

    “如果遇到元婴境强者，必败无疑。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    而这时，大江深处，浑身是伤的独角蛟龙渡水而来，躺在浅水区，鳞甲开裂处流淌鲜血，染红大片水域。

    “辛苦你了。”

    “这里分别有十颗血莲丹和蕴灵培元丹，还有五块上品灵石，你拿去调养伤势。”

    唐明挥袖，浑厚的修炼资源激射而出。

    独角蛟龙顿时振奋起来，一口吞下这些丹药灵石，黯淡的双目立马明亮起来。

    蛟龙的生命力极为顽强，这种体外伤不算严重，再加上有修炼资源修补，不到半个月就能痊愈。

    “去吧，这段时间静心调养。”

    唐明挥了挥手。

    独角蛟龙摆动身躯，掀起水浪很快消失在茫茫大江之中。

    “吼——“黑龙魂有些委屈的低吟。

    “行了，你也别委屈，这次记你大功一件，今后有好东西会补偿你的。”

    唐明甩出几颗丹药，然后朝着广林山深处走去。

    在密林中穿行了大半个时辰，终于，他找到了一片寂静的山谷，这里就是楚嵩说出的地点。

    当初楚家嫡系成员被药王谷追杀，楚嵩的大哥逃窜至此，自知逃不掉后，便把东西藏匿起来，然后引开了敌人。

    “山谷东南位，溪流尽头……”唐明漫步来到小涧尽头，一脚跺下，强大的气劲将周围的石块尽数震落。

    石块深处。

    放置着一个黑檀木盒子。

    “嗯？”

    唐明眼眸中闪烁精芒，只见这个黑檀木盒子，有着好几个被啃食的小洞，甚至石块破开的时候，还有好几个噬灵虫溃散逃窜。

    锵！修罗飞剑激荡，一剑将檀木盒子劈开，可内部却发出一道金石碰撞之音。

    檀木盒子裂开。

    内部。

    一个鸡蛋大小的甲虫化石，安详躺在盒子中间，甲虫化石的背部有着一道白芒，正是先前修罗飞剑劈出的痕迹。

    肉眼[笔趣阁 www.biqugew.xyz]可见的，这道痕迹迅速修复。

    “嗤嗤嗤……”周围四散的噬灵虫，如同发狂一般朝着唐明冲来，似乎是在保护甲虫化石。

    “这难道就是，噬灵母虫？”

    唐明神情一震，死死盯着檀木盒子中的甲虫化石。

    

