    从死灵湖归来，白晓文的经验值已经攀升到了5级58%。虽说特殊宝地空间，挖掘不了支线任务，但白晓文推掉的BOSS比较多，给出的战斗经验自然很丰厚。

    白晓文估摸着，再闯荡一两次灵界，他就能升到6级了。他的升级速度，是同年龄大学生的两三倍，有很多优秀的英雄职业大学生，到大三大四，才升到6级。

    白晓文暂时没有着急去闯灵界，从死灵湖归来之后，他打算休息一段时间。

    当然这里的休息，并不是天天睡大觉，也不是泡妞把妹玩物丧志，而是沉淀下来，夯实自己的根基，为下一次探索灵界做准备。

    所谓根基，指的是属性、技能和装备之外的实力，主要是指战斗特长，也包括技能LV。

    有心灵感应能力可以共享召唤生物的战斗特长记忆，白晓文的战斗特长还算不错。不过，技能等级就落后了不少，现在他5级过半的觉醒者等级，技能大都只有LV3，靠着最强学霸的称号加成才提升到LV4，实在有些偏低了。

    清楚地知道自己的不足，然后才能进步。之后的时间，白晓文大多是泡在灵能训练场中，苦练技能。在锻炼的闲暇时间内，他也会练习一下草薙流古武术中的近战套路，摸索最适合自己的连招。

    灵元97年的元旦到来，白晓文在静海大学的第一个学期，也到了尾声。

    虚拟对战公司发来了邀请函，邀请白晓文去拍摄97版本对战平台的宣传片，而宣传片的导演名叫巴特·凯尔文，在电影圈是个大名鼎鼎的人物，也是个中国通。

    原本凯尔文导演对白晓文要求的档期是至少一周时间——这对于只在宣传CG中出现1秒的白晓文来说，有些不可思议，不过凯尔文导演的理由是，白晓文从未有过做演员的经验，这一周时间主要是用来给白晓文补课的。

    凯尔文导演毕竟只是个普通人，换做一个觉醒者，绝不至于对白晓文这么没有信心。

    在灵界本身就是角色扮演的过程，如果缺乏表演才能，无法打动（或者说骗）到灵界人物的话，是不可能转职英雄职业，取得这么耀眼的成就的。换句话说，白晓文在灵界取得的成绩，本身就说明了他的表演功底不弱。

    对于凯尔文的轻视，白晓文也没有争辩，仅仅提出了一个要求，就是请凯尔文导演看一看他的试镜。

    最终的结果，白晓文免掉了一个星期的表演课程。而凯尔文导演也很光棍，坦率地表示：

    “你是一个天生的演员，拥有偶像派的外形和实力派的内涵，如果愿意投身电影界的话，你会在三年之内成为家喻户晓的大明星。”

    白晓文当然不会去做演员投身电影界，不过凯尔文导演的话，却也给他提了个醒。有机会的话，客串几个有特点的电影角色，对于增长世界知名度，应该会很有帮助。

    事实上，很多知名觉醒者，尤其是欧美觉醒者，都蛮喜欢出演电影的，比如超级杯常客，滚石队的主力队员巨石，甚至出演过一系列的超级英雄电影主角——当然，巨石先生是投资人。

    可以说，巨石的A级世界知名度，有一半是来自大荧幕。

    这大概也是普通人导演受觉醒者尊重的一个原因吧？抱着这个念头，白晓文和凯尔文导演互相留了联系方式。

    然后就是白晓文角色模板的制作。

    这里要说明的是，角色模板制作的时候，并不会细分装备技能、装备强化特效、战斗技能的，而是全部作为该角色的可用技能，统一出现在该名角色的“技能列表”之中。

    当然了，有经验的玩家在拿到一个角色模板之后，还是能辨认出哪些技能属于觉醒者的战斗技能，哪些技能属于装备技能，哪些属于强化特效的。

    最简单的一个辨认方式，就是看冷却时间。战斗技能的冷却时间是最短的，最长也就是十分钟、二十分钟，短的只有一两分钟甚至十秒之内，而装备技能的冷却时间却动辄8小时、12小时、24小时。

    另外，战斗技能升到LV4会有附加特效的，往往会比装备附加技能的描述文字多一些，效果也更强力一些。

    就比如白晓文的威慑，会作为一个独立技能；鲨皮靴的附带技能：水上漂，也会作为一个独立技能；鲨皮靴的强化+4特效：冲刺，同样会作为独立技能，三者都会出现在技能列表中，占一格技能栏。

    玩家一看，威慑的冷却时间只有4分钟，效果还这么强，肯定是战斗技能没跑了。

    水上漂的冷却时间是19小时12分钟，就会认出这是个装备附带技能；冲刺的冷却时间是8小时，同样排除了战斗技能的可能性，而且这种效果一般出现在鞋子的强化特效中，也不难分辨。

    不过，凡事也有特例，若是拿白晓文的英雄职业专属装备黑灵魂石的附加技能“亡者归来”举例，玩家就很难辨认出来了。

    白晓文隐藏了黑灵魂石，那么亡者归来技能，就需要拆分成更多小技能：

    召唤骷髅刀盾手1号，一个技能。

    召唤骷髅刀盾手2号，第二个技能。

    ……

    召唤骷髅刀盾手6号，第六个技能。

    后面，还有召唤阴影刺客，第七个技能。

    召唤亡骨妖术师，第八个技能——这里亡骨妖术师是进化后的资料，因为白晓文无法扫描骷髅法师的资料了，角色模板的定制，是以灵能摄像头的即时扫描为准的。白晓文可以隐藏一些信息，但无法篡改信息。

    后面还有吸血鬼基茨、巫毒缝合体肥仔。也就是说，在白晓文隐藏了新增的厉鬼和骷髅勇士，以及在凯恩位面世界待命的僵尸博士等召唤生物之后，他的“亡者归来”技能，仍然被拆分成了整整十个冷却时间为12小时的召唤类技能。

    这也是白晓文以前在觉醒者对战平台扫描资料的时候，隐藏黑灵魂石，却能扫描出骷髅刀盾手等召唤生物的原因——被扫描的并不是黑灵魂石，而是骷髅刀盾手等等召唤生物。

    灵能摄像头只要检测到白晓文拥有某个召唤生物，就会将“召唤XX”作为一个技能录入白晓文的技能列表之中。而且灵能摄像头也会自动识别，只有“永久性”的技能效果才会被录入进去，而如果是道具召唤出的生物，或者是道具的增益状态，都无法被录入角色模板。

    亡者归来拆分的10个召唤技能，和“召唤怒爪”的技能相比，玩家想分辨出来哪个是战斗技能，哪个是装备技能，还是有些难度的，因为都很强力。这是因为黑灵魂石作为英雄职业的专属装备过于强悍，这就是特例。

    最终，算上装备附带技能、装备强化特效在内，白晓文的技能列表中，足有32个技能！比起其他的英雄职业中级觉醒者，多了接近一倍，这还是白晓文有所保留的情况下。

    在角色模板定制成功之后，终于到了寒假。

    虚拟对战公司（国服）97版本的宣传CG，在农历新年前一周正式发布。

    白晓文对自己首次出场的CG也很感兴趣，特意上网观看。

    CG以星空背景开场，瞬间星空转换成了一只深邃的眸子，然后镜头后拉，一个头发遮住了半边脸，只留一只深邃眼眸的男子出现——虚拟对战平台经典角色，“星术师”。

    星术师平摊手掌，一只水晶球在掌心上方微微旋转，然后镜头向前拉近，水晶球中出现了两名女郎激战的场面，长袍之下是若隐若现的肌肤，冰霜掌控者与灰烬大法师，一冰一火两团澎湃的能量球对撼。

    轰然的爆炸之后，黑雾蒸腾，场景迅速切换成黑夜，镜头向上，一轮明月高挂，三道黑点仿佛从明月之中跃出，越来越大，化作三个黑衣夜行者的形象——又是一个经典角色，“幻影刺客”，看似有三个人，实际上只是他一个而已。

    几个经典角色，都已经流传几十年了，其中资格最老的星术师，据说第一版虚拟对战版本就有他了。几十年过去，这些经典角色的原型觉醒者，已经成为传说，极少在公众之前露面。

    而虚拟对战平台如今力推的觉醒者角色已经不是上述几位了，之所以CG中还有这几位的一席之地，是尊重他们的历史地位，提高玩家对于新版本的认同度和热情。

    后续，一个个力推的角色陆续出现。

    手捧红酒，仪态优雅的“贵公子”；一身肌肉几乎撑破背心，面目狰狞上演爆衣大戏的“怒吼天尊”；身姿窈窕，戴着黑色面纱，眼瞳如一泓秋水的“美魔女”……

    接近十个力推的角色，有主有次地呈现出来，每个角色的原型，都是一位高级觉醒者，至少都有两三个出场动作，或是走潇洒路线，或是猛男风格，都令人印象深刻。

    后面出现的角色就比较简略了，都是几人同框，共享一格画面。当然，即便是这样的画面，参与拍摄的觉醒者仍然设计了很长时间的造型，力求突出自己的风格，在这宝贵的出场时间中，争得更多的关注。

    白晓文看到这里，有点想笑。他想起了公元时代，那些“蹭”红毯的非著名明星……不过白晓文想到了自己，还是迅速收起了笑容，站在他这个立场，好像也没有资格发笑，觉醒者们要不是为了世界知名度，会这么拼吗？

    几十个角色闪过之后，CG也到了后期，开始出现新人角色。

    “出来啦！”旁边的李淑仪兴奋地说道。

    画面陡然间转为黑暗风。身披斗篷的孤独身影坐在骨山之上，旁边只有一头巨狼紧紧依偎。在骨山之下，一具具骷髅爬出，眼眶中燃烧着灵魂之火，举刀怒号！画面迅速从近角特写拉回到远视角，高大的巫毒缝合体、神秘的亡骨妖术师都是一闪而过，竟是营造出了一种千军万马的感觉。

    虽然出场时间只有短短一秒，但却足以令人惊艳。白晓文笑道：“挺不错的。”

    李淑仪有些意犹未尽，把进度条往前拖，又仔细地看了一遍白晓文出场的一秒动画，然后才放任CG播放完毕，笑着评价说：“这一期的新角色，你就像是一个反派大魔王哦。后面的新人，都是几人同框出现的，有点像是组团挑战魔王的勇士……”

    “这要多亏郑姐的谈判功力，要不然的话，我也没办法享受独享一秒动画的待遇，只能和其他新人一起同框了。”白晓文对CG很满意，虚拟对战公司比较尽职地遵守了合同约定。

    本期虚拟对战公司签约的新人模板中，清华的林浩洋，燕大的欧阳恒等CUAA联赛强者都有入选。他们本身就已经是毕业季，即将走出校门，和大公会签订正式合约，身披战袍出战职业联赛了。这样的新星，接到虚拟对战公司的签约邀请函是很正常的。

    祁睿峰的运气就差了点，原本以他去年带队全国四强的战绩，完全有可能得到虚拟对战公司的签约邀请。可惜的是，他在今年的资格赛中，被白晓文虐了个体无完肤，人气大跌。

    虚拟对战公司转而和白晓文签约，也可以看成是白晓文踩着祁睿峰迅速上位。大一就被邀请签约，白晓文绝对算是“破格”了。

    而就是这样一个破格邀请的新人，在宣传CG中所占的分量超过了欧阳恒等其他新人。白晓文能得到如此待遇，郑姐绝对是功不可没。

    在宣传CG出来的当天，白晓文就请郑姐一起吃饭。

    其实也不能叫请客。郑姐奉行单身主义，在经纪人合约签订之后，为图方便就一直住在赤火区白晓文的家里。

    白晓文在放假之后回家，他和李淑仪、小君以及郑姐四人同居，衣食住行方面有生活助理何芷晴操心，大家每天都是同桌吃饭的。所谓请客吃饭，仅仅是白晓文打电话给何芷晴，吩咐多加几个郑姐喜欢吃的菜，晚上庆祝一下而已。