    芊芊听到季婈的命令，愣了一下。

    之前柴明月身边的那个丫头，可没少打她。

    现在让她去救人，心底说情愿，那是不可能的！

    “她可能是寸刀的妹妹。”季婈哪里不知道芊芊和寸心的恩怨。

    话音刚落，芊芊已冲了出去。

    “叮——”

    她一柄软剑瞬间将刺向寸心长剑隔开。

    哪里想到，寸心刚没有危险，马上回身去护着柴明月。

    本应得手的黑衣妇人，骤然察觉到一根乌漆嘛黑的烧火棍，朝她门面砸来，惊得连连倒退几步。

    柴明月趁着这口喘息，又跑到寸心身后躲好。

    救人的芊芊：……想爆粗口怎么办?

    早知道这丫头要奋不顾身，再次去救柴明月，她肯定不来救人。

    没能得手的黑袍妇人，嫉恨的看向芊芊。

    芊芊懒得搭理黑袍妇人，径自走到季婈身边站定。

    黑袍妇人的视线从芊芊身上，转到季婈身上。

    她想看看，到底是谁，竟敢破坏她的计划？

    只是这一眼，黑袍妇人马上变了脸色。

    她的目光，死死盯在季婈腰间挂着的玉佩上。

    婴儿巴掌大，血红色的双莲玉佩！

    这玉佩她再熟悉不过。

    这是那个孩子身上的玉佩！

    黑袍妇人的心，一瞬间乱如麻。

    她第一时间确定面前，戴着玉佩之人的性别。

    看清对方是个小公子后，心底骤然松了一口气。

    当初她送走的，可是小女娃。

    并且长相要比这个小公子，精致得多。

    再说，那个娃娃已经被下了断魂咒，不可能还活到现在才对！

    黑袍妇人不断在心底做着暗示。

    可是当她对上季婈那双，浅褐色的瞳仁时，还没喘匀乎的那口气，再次生生提了起来。

    黑袍妇人眼神骤然变得凌厉。

    这样的眼，这样的眼……只有那个族中，拥有纯正血脉的人，才会拥有！

    这人到底是谁？

    为何身上挂着的玉佩，是当年那个女娃身上的玉佩？！

    此时，她再也没有心情惦记着，柴明月手中的天颜膏。

    黑袍妇人急切的想知道，眼前的季婈是谁？

    她看着季婈眯起了眼。

    下一瞬，黑袍妇人很确定，眼前这拥有一双浅褐色眼眸的小公子，并不会武。

    一般内力深厚的人，身上自然而然流露出的气息，会与常人不同。

    显得格外的沉稳。

    然而眼前的小公子，她敢肯定，只需一掌，就能将对方击飞！

    黑袍妇人此刻十分笃定。

    眼前的小公子，不会是从那个地方出来的。

    但凡经过那个地方培养出来的人，没有一个不是身怀高深内力。

    可偏偏对方那双眼……

    黑袍妇人想不透后，干脆一不做二不休，脚下用力一蹬，身子一个跟斗翻到半空中，直扑季婈。

    她的直觉里，面前的小公子肯定与她丢掉的女娃，有关系。

    黑袍妇人觉得，既然费尽脑汁也想不通，干脆直接将人抓了，逼问一番不就行了？

    柴明月看到刚才还对她出手的黑袍妇人，突然改变方向，朝续命医馆的木公子出手，心底顿时乐疯了。

    她眼底闪烁着兴奋之色。

    甚至在想：要是黑袍妇人将木公子打死，就更好了。

    正分神之际，突然手上传来一阵力大无穷的扯动。

    柴明月倏然一惊，下意识看向手中，可哪里还有天颜膏和特效止血丸的踪影？

    “本县主的天颜膏呢，特效止血丸呢？谁拿了本县主的药，交出来！”

    柴明月气得快要吐血，这可是价值一百多万两的药！

    可是没有人回应她，一部分武林人士已朝远处追去。

    柴明月手里没了药，与寸心缠斗在一起的人，陆续退走。

    显然有人看见，抢走柴明月东西的人是谁，追药去了。

    见者有份嘛……

    柴明月心急如焚的摇晃着寸心的手臂，无视寸心替她挡刀时，受伤的手臂。

    手臂上的伤口因为柴明月剧烈的摇晃，再次崩裂开来，淌出殷红的血。

    “寸心，你赶紧去帮我追回药啊，你快点去，不然他们都要跑没影了！”柴明月焦灼的催促着。

    寸心疲惫的拧了拧眉。

    最近的伤一直没养好，加上刚才以一敌多的对战，脑袋再一次疼得欲裂开来。

    她沉默的抿紧唇，看向不断被黑袍妇人逼退的季婈，声音沙哑。

    “我要去帮她。”

    柴明月一口血差点喷出来。

    她巴不得木公子被打死，寸心竟还想去救木公子？

    柴明月现在只想带寸心离开，去追回她的药。

    可她意识到，寸心轴起来，她也管不住寸心。

    柴明月深呼两口气，耐下心哄寸心。

    “你没看到木公子身边，还有会武功的丫鬟吗？我们赶紧走，他根本不需要你帮忙。”

    寸心的双脚死死钉在地上，任由柴明月如何拖拽，都没法撼动寸心一分。

    她拧着眉，看着与黑袍妇人缠斗在一起，阻止黑袍妇人靠近季婈的芊芊。

    半响，寸心一本正经的开口，纠正柴明月的话。

    “不，那个丫鬟撑不住了，他们需要我帮忙，刚才他们救了我。“

    说罢，寸心义无反顾，冲进了战圈。

    柴明月：……

    她突然意识到，可能欠下巨额债务拍下来的药，再也不属于她了……

    早知如此，她还辛辛苦苦拍下来干嘛？

    ……

    黑袍妇看着前后夹击的芊芊和寸心，一声冷哼。

    她没想到，还有人过来帮忙，一张脸阴沉得滴水。

    她冷笑一声：“既然都想拦我，那就都纳命来吧！”

    黑袍妇人身上的衣裳，倏然无风自动，衣袖被撑得鼓鼓囊囊，双脚慢慢离地，逐渐升高。

    寸心看到这一幕，没由来的感到一阵心悸。

    虽然她什么都不记得了，可莫名觉得眼前这一招式，好像在哪见过……

    并且威力很强大，至少不是她现在能比的。

    危险！！

    寸心果断走到季婈面前，将季婈挡了个结结实实。

    柴明月看到这一幕，差点没咬碎一口银牙。

    她想一走了之，眼不见为净，可又担心能说会道的木公子，将寸心这个墙脚挖走。

    虽然寸心平日里很不靠谱，但是关键的保命时刻，还是很好用的。

    但是这不代表，她愿意看到寸心像护着她一样，护着别人。

    特别是跟她不对付，看一眼便觉得没来由讨厌的木公子！

    “这些贱人，最好赶紧去死好了，去死，去死！”柴明月冷着眼，看着季婈与寸心的身影，心底在默默祈祷。

    “砰——”

    倏然，腾空的黑袍妇人，对准季婈再次发难。

    这一掌，若是在季婈身上拍实了，以刚才那力道，足以让人的肝脏碎掉。

    却不想，这一掌再次让寸心，以自己的身体挡了。

    她像破布娃娃一样，被一掌击飞，重重砸到墙上。

    下一瞬，墙面突然龟裂，出现大量的裂缝，看得众人一阵目瞪口呆。

    芊芊攥了攥手中的软剑，内心紧张。

    她之前还觉得自己的武功不错，定能护住姑娘。

    却不想，现在与黑袍妇人对上，才知道自己的想法有多天真。

    眼前这黑袍妇人，实在是强！

    她这一次可能拼上性命，也难以护住姑娘了……

    芊芊眼底泛着红，歉意的看向季婈。

    季婈的脸色亦是一片凝重。

    以往她身边跟着芊芊等人，遇到事情直接用武力解决。

    要是不好解决的话，直接上药就好。

    可是，以往无往不利的迷药，在黑袍妇人身上，竟然失效了！

    季婈此时跟笃定，眼前的黑袍妇人会医术，并且医术并不低。

    甚至可能身上还带有避毒的宝物。

    “芊芊，如果真的扛不住，你就先走。”

    季婈觉得，如果芊芊想离开，凭芊芊的本事，应该没问题。

    她可以再等机会，再说她还有空间。

    实在不行，找机会躲进去也行啊。

    “铮——”

    倏然，黑袍妇人动了。

    她不知从哪拿的长剑，直指季婈的脖颈。

    季婈已做好了被擒的准备。

    等长剑近到眼前，她反射性的紧闭上眼。

    可是时间一点点过去，她并没有察觉到黑袍妇人对她出手。

    莫不是黑袍妇人良心发现了不成？季婈疑惑的问。

    她眼睫微颤，悄悄睁开眼睛。

    蓦然，一张俊美绝伦的脸，映入她眼底。

    他正脸上带着浅笑看着她。

    这是拍卖会上，总将视线落在她身上的男人。季婈心底暗忖。

    她完全没想到，对方会出手救她。

    更没想到，这人的武功，竟出神入化到这地步？

    刚才来势汹汹的黑袍妇人，在此人手里，却走过不几招，便被擒住。

    “谢谢。”季婈真诚的道谢。

    男子双唇缓缓勾起，脸上笑意放大，对季婈道。

    “不客气，无论是族内谁见到，都会出手的。”

    季婈眼眸微动，重新打量对方。

    “哼。”

    突然，一个秀美的女子，走了过来，以宣誓的神态，站在男子身侧。

    她轻蔑的看了季婈一眼，再转头看向男子时，脸上只剩下娇俏的笑容。

    “景哥哥，他的身份还未明呢，你救他做什么呀？”

    景没有像以往那样宠溺的应和她的话，而是严肃的开口。

    “岚儿，咱们族人已经很少了，现在突然在外面发现一个，当然要好好保护起来，完好的带回去才对，以后你这话可别再说了。”

