    陈小凡挑拣了丹人分身术。

    得到几颗高等级道丹，陈小凡心情特别好。

    但不急着去闭关修炼，现在主要就是看看证道城的市场。

    看看能不能够淘到一些宝物。

    来到了广场之中。

    很多道君在摆地摊。

    大部分都是小技巧，但也有可怕的禁术。

    低层的道君，他们没有修炼资源，唯独只能够出售绝门技能换取一些修炼物资。

    毕竟技能传承，可以无限制复制，很廉价，利润高。

    地摊的玉简，走过去的道君，只要灵识绽放，就能看到玉简里面记载的品种内容。

    陈小凡一路走过去，都没有丹药商会的送的小技巧。

    商会那些小技巧，属于特别高等级，所以这些低等级的道君，是无法接触的。

    走到一个摊位，查看到一种逆转乾坤的禁术，引起好奇，查看内容，大吃一惊，世上有这般神奇的的法术。

    逆转乾坤，万物皆可逆转。

    逆转，就是相反的意思。

    比如敌人攻击，变成灌注内力过来，白送内力。

    挥拳打别人，等于帮助别人疗伤。

    这就是逆转禁术的恐怖之处，所以非常罕见。

    看到需要一套一转雷属性道丹兑换。

    陈小凡还不犹豫，拿出一个丹瓶扔过去。

    “兑换逆转乾坤禁术。”

    “好嘞。”修者接过丹瓶，查看果然是一套一转雷属性道丹。

    拿出一块玉简递给陈小凡。

    陈小凡收取玉简，转身就离开。

    灵识查看地摊的玉简，很多小技巧，陈小凡自己都懂，用不着购买。

    道君都是喜欢在这里逛，毕竟这里的修者不断更新换代，所以偶然看到自己的心仪已久的技能。

    陈小凡和梁静娴把整个证道城都逛过了。

    面前是城池房产销售出。

    “我们在这里设置一个点定怎么样？”

    其实在证道城不需要传送定点，只要和证道城沟通，就可以穿越到证道城。

    陈小凡知道证道城的商贸必须要打开，购买商铺经营，是势在必行。

    “好啊！”

    陈小凡拉着梁静娴走进了销售处。

    里面是一个沙盘，有点类似到了地球的那些售楼处。

    沙盘是整个证道城迷你版，哪里有楼房出售，有什么商铺出售，都可以一览无遗。

    看到一间规模比较大的商铺。

    陈小凡皱皱眉头，就是接受天后道碑的商铺。

    完成了任务，但铺垫却是倒闭了，所以至今都没有得到梦寐以求的天后道碑。

    看到商铺要十万套一转道丹，属性不论。

    陈小凡决定把商铺购买下来，毕竟商铺的地理位置很不错。

    “美女我要这一间商铺。”

    “十万套一转道丹，不二价，你确定要购买？”美女露出惊讶的神色，这个三转道君竟然有能力购买商铺？

    能够到丹界捕猎的道君，除了道统子弟之外，证道城就没有谁能够去丹界历练。

    毕竟证道城分别有四座城池比赛，这里属于东城，几千亿年了，东城都没有获胜过。

    四座城池，哪一座城池获胜，就可以获取到进入丹界的资格，为期一年。

    每一年都有比赛，东城就是屡战屡败，所以道丹变得非常紧缺。

    如果是以前，没有百万套一转道丹，是无法购买到这一间豪华商铺，毕竟有十八个铺面，规模不是一般的大。

    陈小凡点点头，拿出一个空间戒指递给美女。

    售楼处的一群美女看到陈小凡购买如此浩大的商铺，都露出惊骇的神色。

    “这是店铺法阵令牌，您收好！”美女双手递给一块令牌过来。

    陈小凡随手接过，收取到丹田紫府之中。

    拉着梁静娴走出了售楼处。

    梁静娴特别高兴，在证道城也有了自己的产业了，可以大展身手了。

    哪里都不去，直奔店铺。

    用令牌启动结界。

    走进去。

    里面空荡荡的，什么都没有。

    陈小凡心中恼怒，毕竟白白帮助对方护送那般多道体证道，结果什么都得不到。

    梁静娴马上把姐妹们召唤出来。

    马上分工合作。

    各种各样的道器和丹药，炼金材料，快速上架。

    品质虽然不高，但却是非常之多。

    毕竟把一个庞大的丹兽联盟清扫了，物资自然是特别多。

    梁静娴这些大美女都是经商天才，还有商霸天这些特价集团商业精英，都汇聚过来。

    很快十八个店铺里面货架都摆满了商品。

    以前的商会，虽然有十八个商铺，但开业的仅仅只有八间，其余的都是囤积货物。

    现在却是十八个店铺，都摆满了商品，而是还有很多商品都无法上架。

    但没有上架的商品，偏偏才是最为宝贵的，有资格进入贵宾室的客人，才可以看到菜单。

    时间就是金钱，陈小凡他们不会选择什么黄道吉日开战。

    摆好了商品，马上开业。

    由于属于低等级商品，所以已开业，马上很多人进来观看。

    马上就有成交量了。

    毕竟低等级的物品，反而最适合这里的低等级道君使用。

    春花雪月四个美女丫鬟，成为售货员，也学会了经商。

    毕竟陈小凡身边的美女，不但长得绝色天香，才华更让人惊骇。

    就因为如此，美女们都时时刻刻学习，争取不做花瓶，不被陈小凡遗忘。

    梁静娴在忙碌，陈小凡只好自己离开了。

    毕竟晋级要紧。

    修为虽然没有提升，但达到境界上去了，也会增加战斗力。

    一个意念，出现在丹界的山谷道场之中。

    看到了五个小丫头都在悟道，感到欣慰。

    “爸爸！”一个个小丫头扑到陈小凡的怀中。

    陈小凡看着五个小丫头一脸委屈的神色，知道她们一定战败了。

    “怎么了？被打败了？”陈小凡温和地问。

    “嗯嗯！”一个个猛然点头，接着低下头，毕竟战败是耻辱，没有脸面见人。

    “怎么回事？”

    五个小丫头气呼呼地把事情经过说出来。

    她们成为三转道君，连续夺取了两个丹兽领地，夺取到两条丹泉。

    那可是意气风发，有一种无敌的错觉，道心膨胀。

    修者道心膨胀，就是找死，注定要失败，而且输得很惨。

