    在任务堂的墙上，几乎是挂满了各式各样的委托单子，而在这些单子的下方，众多帝局成员们正驻足观看其中的任务内容。

    我迈步走了过去，接着将目光看向了墙上，此时在上面正遍布着各色的委托单子，分别有红黄绿蓝四色。

    蓝色委托单子是D级任务，绿色是C级，黄色是B级，红色是A级。

    此时，在墙上数量最多的委托单子就是蓝色委托，接着绿色和黄色，至于红色委托则是寥寥无几，可见难度越高的委托数量越少。

    至于最高难度的S级任务，并不在墙上出现，一旦发布都是亲自告诉全局。

    现阶段尚还没有S级委托，这并不奇怪，因为S级任务都是惊天动地的大事，一旦出现帝局定然是第一时间全力解决，不可能拖延下来。

    我心知自己目前的水平不适合接级别太高的任务，还是先可着入门级的D级任务来比较稳妥，而且D级任务也是数量最多的任务，可供选择的余地要更多一些。

    “先从D级的开始吧。”

    想到这里，我便专门挑着蓝色委托查看，这些委托里的任务地倒是全国各地都有，不过我的目标是找个任务地在阳省的。

    因为过几日我就回阳省过年了，而距离近对我执行任务而言显然要更加方便，说不定我在过年期间就能把接的任务顺手给做了，这样岂不是美滋滋？

    “又是缉捕鬼奴？”

    在翻到了第六个要求缉捕鬼奴的任务之后，我不由得感叹道：“看来帝局这下是动了真格得了，不把鬼奴覆灭决不罢休！”

    我看了七个委托，有六个都是要求缉捕鬼奴，这么高的频率足以说明鬼奴问题现在是多么受帝局重视。

    “灵局大赛发生了那么大的事，帝局上面是真的动怒了，近段日子任务基本都在针对各地的鬼奴。”闻言，李雨欣说道：“不光有关鬼奴的任务多了，就连报酬也提升了不少，起码比同等级任务高了五成。”

    “啧啧，报酬高了五成？”我咋了咂舌道：“看来帝局这次真的是下了血本，有这等高回报，大家还不得疯抢这类任务？”

    “是啊，这几天基本都是某某鬼奴让谁捉回来或者击杀了，其中也不乏有比较有名的鬼奴。”李雨欣点头道：“据说沙局的血罗门前几天让沙局找到了藏身地，当场击毙了若干骨干成员，就连门主血罗也死在了沙局之手。”

    “杀得好！”闻言，我的脸上浮现了一抹快意，连连称快道：“沙局干得漂亮，就该好好灭灭这群王八蛋的威风，若是没他们秦立也不会死！”

    “最近这一周鬼奴让我们杀的抱头鼠窜，基本都躲在了暗处，再也不敢露头了。”李雨欣说道：“不过潜藏起来的鬼奴数量依旧不少，他们是社会的不稳定因素，必须尽快的除之后快！”

    “明白，我正打算找一个缉捕鬼奴的任务呢，只不过我想找个阳省的。”我点了点头，刚才翻了一圈没看到阳局的，还得接着找找。

    万一阳省真的没有这类任务，那我也只能退而求其次，寻找帝城范围内的了，大不了等过年回来之后再考虑任务的事。

    “希望阳省的缉捕类委托有吧，这样我就可以在阳城多待一阵了，一边过年一边执行任务两不耽误。”

    心里正想着呢，一则来自阳省的委托出现在了我的眼前，这让我眼前顿时一亮。

    “缉捕或击毙代号为肥猫的地狱门鬼奴，任务完成奖励两万鬼分与一百五十点荣誉值。”

    委托内容如上所示，在这条内容下方则是清楚列下了肥猫各种信息：“肥猫为男性，身高约为180，体型偏胖，实力为圆满境，近期有线索表明其曾活跃在阳省辽城一带...”

    “肥猫啊...”看着委托上面的熟悉名字，我的眼中掠过了一抹寒意，我对这个名字的印象可是太深刻了。

    当时我刚加入阳局不久，在回去的路上便是遭到了地狱门鬼奴的袭击，一个是蝙蝠另一个就是肥猫。

    蝙蝠在让我断了一臂之后，让后面的执法队所缉捕归局，不过没能套出什么话就让鬼师远程杀死了。

    蝙蝠人死债消，我可以不去管他，但肥猫却逃了出去，并依旧在外面逍遥快活，而这显然是让我无法忍受的。

    肥猫那次袭击，是奔着我和我伙伴们的命来的，对于一个想要杀我的人，我从来都不会心慈手软。

    想到这里，我脸上的杀意浓的都快要溢出来了，就连李雨欣都是注意到了我的表情变化，当下便是怔怔地道：“有仇？”

    “是啊，而且是生死之仇。”我点点头，眼睛一动不动地盯着肥猫名字上面，语气冰冷地道：“就选这个委托了，我会把这个肥猫处理好的。”

    “圆满境的鬼奴么，实力倒是一般，不过正适合你这种没经验的新手。”李雨欣点了点头道：“要是看中了这个任务，就记下委托的编号，去登记处办理手续。”

    因为帝局的任务并不限制人数，所以为了方便更多的人看到委托，任务堂的委托单子是不能摘下来的，每个单子都有编号。

    “好。”我应了一声，接着便与李雨欣一同走向登记处排队，此刻在我面前还有几个成员也在进行登记。

    在排队的过程中，我心里一直在想缉捕肥猫这事，我觉得如果他的实力只有圆满境的话，我尽量将其缉捕归局，交给帝局处理。

    毕竟，我们是有可能从肥猫口中问出一些情报线索的，而帝局的监牢又能隔绝鬼师的精神力和鬼气波动，他们无法远程杀死肥猫。

    因此，只要我能将其带回帝局，我们就能对其进行审讯。

    当然了，若是实在不行，我也只能将其击毙了，这等十恶不赦之徒，没什么可手下留情的。

    心里正想着呢，登记处便是传出了工作人员的声音。

    “下一个！”

