    “对啊！”这时，任言才反应过来。

    “江公子，你为什么会认识周青啊？”

    在他们看来，周青是一个极其普通的人，这种人究其一生也不可能和江公子有任何交集。

    那么能够和江公子走在一起，并且之前还因为“误会”打伤了任言，这种几率岂不是更小吗？

    听到这样的话，江宁也有些无奈，他只是想搪塞一下而已，结果事情却搞得这么复杂。

    “周青为什么会认识你啊？”同样的疑问，也存在蒋宜涵的身上。

    “江公子，你不是才刚刚回到华夏不久吗？怎么会莫名跟周青那家伙扯上关系？”

    现在其他几人全都很好奇，就连肖曼都在用奇怪的目光盯着江宁。

    “虽然我才刚回来不久，不过我和周青确实在这之前就已经认识，算是很不错的朋友！”对此江宁也早就想了一番说辞。

    他早在知道自己的相亲对象是周青在这里找了一个莫名其妙的未婚夫的时候，就想好了说辞。

    他也和周青商量过，如果他们两人之间的关系被发现，那也万万不能说出周青的真实身份，无论其他人怎么想，总而言之，现在万万不得暴露周青的身份。

    听到这番话，其他人全都惊了，

    周青居然和江宁认识？！

    这在他们看起来简直就像是天方夜谭一般，完全不可想象。

    江宁何许人也？高高在上的内阁阁老的孙子，这么多年来，在外面的成就也相当大，早就已经成为同代人之中的翘楚了。

    这样的人怎么可能和周青有关系呢？

    确切的说，周青怎么可能和这样的人有关系呢？

    这件事情无论怎么想，都未免有点太扯淡了。

    其他人很明显也是抱着这样的想法，脸上充斥着各种疑惑

    江宁居然和周青有关系？这绝对是他们听过最扯淡的事情了。

    而且在任演讲完那些事情的经过的时候，可以很明显感觉到，上次江宁之所以出手，很有可能是为了周青出头。

    他为什么会为了周青动怒并且出头呢？

    怎么想都觉得这两个人压根八竿子打不着关系。

    “上次看到有人和周青产生了矛盾，当时也不清楚任管家的身份，所以自然就和任管家之间有了些误会，还希望任管家不要怪罪！”

    江宁依然笑着，彬彬有礼的开口说道。

    可是他说出来的这番话，让任言真的一点都笑不出来。

    这算是什么意思？为了周青出头把自己都给欺负了，难道在江宁的心里，周青比自己的身份都要贵重吗？

    这些话他现在只在心里想想，没有主动表达出来，也不敢。

    “原来是这样，想不到你还和周青有些联系！”蒋开山也微微眯着眼睛，语气里有些意外。

    “你们也认识周青吗？”江宁故作意外地问道。

    他心里清楚的很，但是表面上当然要装作和周青完全不认识。

    “不！”还没等蒋宜涵开口，蒋开山就先发话了，果断摇了摇头。

    “我们并不认识周青，他跟我们之间没有任何关系！”

    他说这些话的时候，语气很是果断，一股不容置疑的感觉。

    “是吗？”江宁轻轻一笑便不再多语。

    他算是看出来了，面前这个蒋开山，果然是看不起周青，看这样子压根儿就没打算要跟周青之间有什么关系，还极力否认认识他的事情。

    与此同时蒋开山还在用目光一直盯着蒋宜涵，示意她不要乱说话。

    不过他却并不怎么担心，因为他能看得出来，蒋宜涵好像确实对面前的江宁有些兴趣。

    这么多年来，他还是第一次看到蒋宜涵这么主动询问一个男人的名字，确认那个男人的身份。

    这说明了什么，这说明蒋宜涵对这个男人确实有些意外和好奇。

    没准江宁的出现，还可以让蒋宜涵的取向重回正轨！

    蒋开山这么想着，心里也好受了些，这些天以来所遇到的怪事带来的疑惑也全部一扫而空。

    只要这桩事能成，比什么都重要。

    “他是我的未婚夫！”

    他还没来得及反应过来，蒋宜涵就率先开口说了出来。

    他张了张嘴，明显想和蒋宜涵说些什么，但是半天一个字都没吐出来。

    然后他又立马转过头去看着江宁：“江公子不要误会，我女儿平日间有些淘气，所以很多时候说话的时候比较随心所欲，不要多想，她只是在开玩笑罢了！”

    “是啊是啊！”夏一涵也在旁边露出笑脸说道。

    “小涵这丫头总是喜欢搞这种莫名其妙的，但是她其实没什么的！”

    “相信在这之前江公子你也听说过一些关于我们女儿的传闻，尤其是最近这段时间，她对外公开未婚夫的事情！”

    蒋开山笑了，那份笑容看上去还是那么镇定自若，就好像这些事情他完全捏在手中。

    “其实那些传闻从某种程度上来说并不属实，虽然小涵确实对外公开了未婚夫的存在，可是之所以要这么做，主要是为了让那帮追求者闭嘴，仅此而已！”

    “你也知道小涵这些年来有不少的追求者，一直不停的骚扰，但是小涵对那些人都没什么兴趣，连名字都不屑问一下，所以只是想出了个方法，让那帮追求者消停消停罢了！”

    他一边笑着一边开口回答，看上去还是那么淡定。

    “不是的！”这时候蒋宜涵却主动开口。

    “我跟周青之间的关系，就是犹如外界所传闻的那般！他是我的未婚夫！”

    听到这些话，蒋开山的眉毛立马就竖了起来。

    “你！”他用手指着自己的女儿，看上去非常愤怒，可是半天都没说出一句话。

    他实在想不通，刚才女儿听到江宁的名字，明明那么激动，他还以为女儿有望看上江宁，现在这是怎么回事？

    “原来是这样啊！”江宁轻轻一笑，对蒋宜涵的回答感到有些满意。

    青哥这个女朋友还不错啊，虽然两个人之间关系好像没有特别好，不过这女孩子还挺懂事的。

    “不行！”

    可是蒋开山却严厉地摇头。

    江宁见过周青。

    那么他一定知道周青是个什么货色，那家伙真的一无是处。

    要是让江公子知道蒋宜涵和周青之间是真的，这样不就平白拉低了蒋宜涵在他心中的地位吗？

    所以他绝对不允许发生这样的事情。

    “其实在这之前我就见过周先生，他也跟我说起过关于蒋小姐的事情！”

    就在此时，江宁终于开口了。他脸上含着淡淡的笑容，看上去有几分自信。

    事实上，在这样的场合下，连蒋家的人都对他恭敬有加，他自然非常自信。

    其他人都瞪大了眼睛听他说话，想知道他究竟能说个什么。

    而且所有人都注意到了，他对周青的称呼貌似还显得有些尊敬，将周青称呼为是先生。

    “我觉得蒋小姐和周先生非常般配，我也从来没想过要和周先生竞争蒋小姐的想法，我认为在这个城市之中，唯一能配得上蒋小姐的只有周先生了！”

    他的话讲完，蒋开山下意识的认为这是反讽。

    毕竟周青那家伙确实没什么可圈可点的地方，在他看来，全身上下除了性别和蒋宜涵比较般配，除此之外一点都没有了。

    再加上江宁的身份超然，从道理上来讲也根本看不上周青，断然不会真心从心里面夸赞周青，所以他认为这番话都是反讽。

    “江先生，这是个误会，我来说明一下……”

    “不用了，我想蒋先生可能有些误会！”蒋开山的话还没说完，江宁就继续开口。

    “我说的是真的，在我看来，哪怕是我也不足以和周先生相比！”

    他一脸怅然的表情。

    “我不及周先生！”

    哪怕是蒋宜涵，听了也愣住了。

    更别说其他的几个人。

    蒋开山压根儿不信，可是看到江宁那么认真的样子，不像是在说假话，就连他的心中也有些拿捏不定了。

    “不会吧江公子？”任言开口，主动问了出来。

    “江公子，你是何许人也呀，别说在这小小的鹰城了，就是整个大夏，恐怕也难以找出几个人能和江公子你的高度比较吧？”

    “江公子，你实在说笑了！”他强挤出一个笑容，说道。

    “我没在开玩笑！”

    江宁叹了口气。

    “虽然我和周先生见的不多，但是我已经被周先生的大气魄所折服，从那时我就感觉，我比不上周先生！”

    说完这一大堆话，他又转过头来看着蒋宜涵。

    “蒋小姐，我也知道我魅力十足，可是在这件事情上，我还是希望你能和周先生站在一起！”

    “我……我也没说要跟你在一起呀！”蒋宜涵被江宁说的这番话给吓得一愣一愣的，莫名冒出了这样一句话，然后才意识到自己说错话了。

    这番话未免也太不给江宁留面子了，人家好歹是个少爷，自己这么说话是不是有点不太妥啊？

    蒋开山的表情也有了变化，没想到蒋宜涵居然直接这么说。

    “那自然最好了，没必要和周先生产生什么误会！”

    他说完这句话以后又看了看蒋开山。

    “蒋先生，很感谢您这次能够邀请我来和蒋小姐相亲，我也一直都非常佩服您！”

    “对了，我给您一句忠告！”

    他笑了笑，继续说道。

    “蒋家如果真的能够和周先生走到一起，那绝对是蒋家的福分！”

    说完这些话，他又礼貌地对着蒋宜涵点了点头，然后转身就走。

    本身双方见面就是为了相亲，现在既然两个年轻人都没想法，那他也没必要待下去了。

    “江公子！”任言一边喊着一边追了出去。

    蒋开山站在原地，皱着眉头自顾喃喃道：“蒋家的福分……”

