    第395章 寒碜谁呢

    “这个——跟寻常人家招工不一样的，朝廷和陛下也有为难的地方……”

    魏征顿了一下，觉得王子安虽然才华横溢，表现妖孽，但毕竟没有混过朝堂，恐怕理解不了这么复杂的问题，作为老大哥，自己有必指点一二。

    于是，扯着稀拉拉的胡须，斟酌着用词，力图使这位朝堂的小白能尽快地了解这里面的难处。

    “简单地讲，就是这科举的名额比较紧要，不少人都盯着呢，就算是陛下，也没办法一下子招太多，更何况，招的多了，也有招得多的风险……”

    谁知道，话没说完，就说不下去了。

    不是，王子安，你撇着个嘴，是几个意思啊——

    “老魏啊，要不说你这辈子，也就只能当个老账房了嘛，这心思，真是有些不大通透啊——”

    魏征：……

    又被这臭小子给鄙视了！

    我就给你说说难处，怎么就不通透了——

    “墙上既然有个钉子，你不会避开吗？非得头铁地往上撞？你就不能稍稍转转身，找扇门或者找扇窗户吗？”

    王子安轻轻地摇晃着酒杯，调侃道。

    “你什么意思？”

    魏征眼睛不由一亮，顾不得这厮语气里的调侃，身子往前一倾，险些扑到王子安的身上。

    李世民等人，也不由提起了精神，偷偷地竖起了耳朵。

    “什么意思？就字面意思，招人而已，为什么非要逮住一棵树吊死？科举动不得，那就不动好了，换其他渠道不就行了，所谓曲径通幽处，你管他从哪个道路上山呢——”

    “曲径通幽处，曲径通幽处——人言子安出口成章，果然诚不我欺啊——”

    魏征忍不住摇头晃脑地感叹了一口气，房玄龄等人也不由捻着胡须连连点头。

    以前，他们虽然以前听过王子安的作品，但还是忍不住心中叹服。这个年轻人，真的是诗才无双啊。

    “你的意思是要朝廷开恩科？”

    李世民不由眉头一皱，开恩科其实类似于扩招了，就是找个理由，再考一次。

    但那样根本不解决问题啊。

    如今弘文馆和崇文馆里面一大群人都伸着脖子等着呢。

    “不是——是对口招生……”

    王子安瞧着胃口吊的差不多了，这才老神在在地往椅子背上一靠，慢悠悠地扔出自己的王炸。

    他又不是真的像魏征像的那样，是个朝廷棒槌，啥也不懂。

    咳，好吧，确实啥也不懂，但他在后世看过那些沙雕网友们的相关方面的谈论啊。

    反正自己只管吹牛皮，又不用管具体做事——

    “对口招生？”

    李世民等人不由相互对视一眼，都有些懵。

    见他们一副傻愣愣不知所谓的样子，王子安不由哑然失笑。

    “我知道你们的意思，你是说朝廷有些忌惮某些人的力量呗——搞明白那些人盯着什么不就好办了？”

    一想到那些世家门阀，明里暗里给自己弄得这些不痛快，王子安忍不住嘴角浮现出一丝冷意。

    “有资格忌惮的人，看重的不过是那些清贵的进士和能掌握实权的明经科罢了，既然没办法，那就躲开，在进士，明经，明算这些科目之外，再开一支——”

    王子安意味深长地抿着口中的酒水。

    “这是需要吃苦的一支——对口招生。在报考之前，就填报志向，比如立志报效边关的，比如愿意到偏远地区的，再比如肯到县级以下的地方长期扎根的。一旦考上，十五年内不许调动，没有大功，不得升迁——你们猜，那些人还会那么头铁的要去抢吗？”

    李世民和房玄龄等人不由相互对视了一眼，默默地点了点头。

    他们心中有数，别看那些人现在热情高涨，苦着闹着要去漠北，实际上，他们不过是想把漠北当做踏入仕途的踏脚板和终南捷径罢了。

    指望他们扎根漠北，或者到穷乡僻野？

    还是醒醒吧！

    所以，这个对口招生，招到的恐怕才是陛下需要的人才。

    他们是什么人啊？

    这可是大唐最牛的一批人！

    瞬间就触类旁通了——

    只要选到了自己想要的人，剩下的事，那还能叫事吗？

    “子安，你果然是有宰辅之才啊——”

    房玄龄忍不住感慨地赞叹了一句，起身给王子安倒了一杯酒。

    “我不如你啊——”

    “子安，如今你也是有了侯爵的人了，不如出来做事如何？你知道的，我如今在陛下面前也能说上些话，帮你提一句，你放心，你的才能和功劳，陛下都记着呢——”

    李世民都忍不住又劝了一句。

    这臭小子太给力了。

    要是能把这他拉到朝堂上帮助自己，就算是摊牌社死，自己也认了——

    啊，这——

    这狗皇帝祸害我之心不死！

    “不如何，不可能的事，你们想也别想——”

    说到这里，王子安想了想，决定摊牌。

    “我其实只会嘴炮，没你们想象的那么厉害，真要是让我跑去做官，我们告诉你们，我一准儿做得一塌糊涂——真的，不骗你们——”

    吹牛皮归吹牛皮，但大家别误会，我真不行啊。

    王子安看着他们几个大佬，语气很诚恳。

    李世民、房玄龄、魏征不由一脸无语地看着他。就连跟他一直不太对付的长孙无忌都露出了一副，你当我们是傻子吗的鄙夷表情。

    程咬金更是哈哈大笑，一脸敬佩地拍着王子安的肩膀。

    “子安，算了，算了，你不想当官就算了，在这里寒碜谁呢——”

    听着好像是批评，但语气里却充满了幸灾乐祸的快乐。

    王子安：……

    啊，这——

    这人与人之间的真诚呢？

    为什么我每次说真话的时候，都没人肯相信呢！

    我真是太难了啊——

    有些郁闷地端起酒杯，一饮而尽。

    不管了，反正不可能出去做事的，打死都不去。

    ……

    有问题，找子安，那就对了！

    虽然子安依然不肯出来做事，但困扰了自己好久的问题解决了，李世民心情大好，不知不觉就多喝了几杯。

    临走的时候，步子都有些不稳了。

    谁知，临上车走的时候，王子安偷偷一把拉住了他，有些醉意的眼睛一眨不眨地看着他。

    “老李啊，还记得当初搁置的那个琉璃计划吗？准备准备，开始吧——”

    (本章完)

