    “范兄有啥想法？”

    看到联盟仓库中，最上头的橙色道具“小推车”果然没有标价，乔山想问问范树强的意见。

    “我建议标价100000点贡献点，这个东西算是一个门面，重要的不是被人换走，而是挂着…”

    范树强的职业习惯让他很冷静。

    既然答应乔山要负责这个工作，他做的很认真。

    “好，就这样弄，还有什么事吗？”

    范树强跟自己的想法不谋而合，乔山的嘴角挂上了笑容。

    他就喜欢把所有的工作规划好后，推给别人。

    范树强果然是一个好的执行者。

    “还有就是，我们几个管理人员的贡献点，目前仓库上的东西，都是我们先前存进去的，大家的贡献点也要计算一下。项跃的好算，他直接给的金币，你们三个的不好算。”

    范树强把话引到了乔山、李汉强、贝女王身上。

    “我的你看着弄，按照你的规则来就好，等会我再给你一些刚才爆出的东西。贝女王和李兄的，你找他两商量。”

    这事很简单。

    他相信，他们几个管理，对于这点贡献点都很随意。

    能存上去，就没有想过得到贡献点。

    多少都行。

    “好，那没事了，再见！”

    最后一个问题讨论完，范树强直接关上了私聊。

    他干事干脆，从不闲聊。

    ..

    结束跟范树强的聊天。

    乔山坐在快要成熟的草药旁边，打开了自己的【包裹】。

    范树强带着助手，在大量的统计和交易物资。

    联盟仓库也在快速的填充。

    乔山也打算把自己不用的东西，丢在联盟仓库。

    虽然联盟仓库的东西他可以随便拿。

    但他还是选择遵守规则。

    联盟是他的，规则很重要。

    …

    “这是给贝女王的、这是项跃的，这是给李汉强的、这是给范树强的，这是我自己要用的！”

    很快，乔山就把包裹里的东西整理了一下。

    他把东西做了一个分门别类。

    除过通天塔爆出的东西，他【包裹】里，本身也是有很多东西的。

    他打算趁此机会，把一些确定用途，对他没用的东西，给挂到联盟仓库上去。

    丰富一下联盟仓库。

    让盟友们很自豪。

    这很有必要。

    …

    “这两个东西给你！”

    东西分好类后，乔山直接一个私聊，联系上了贝女王。

    绿色的联盟徽章，这个关系到联盟成员的一致性。

    必须尽快给贝女王。

    让她把东西弄出来。

    “图腾柱啊，上次的治疗波技能书还没还呢…”

    看到乔山发过来的绿色联盟徽章图纸和祝福图腾柱，贝女王一句话发了过来。

    联盟徽章图纸，这个是为了联盟，倒是不用太感谢。

    但图腾柱，明显是乔山给她的。

    联盟此刻已经实行了贡献点制度。

    她有点不想再接乔山的东西。

    倒不是说不喜欢。

    只是觉得的这样不好。

    ..

    “别废话，上次技能书200贡献点，这个图腾柱100，你欠我300贡献点！”

    听到贝女王似乎在矫情，乔山一句话发了过去。

    “好，不过我这次通天塔没有得到乔兄能用的东西。”

    被骂了一句，贝女王直接接收了乔山的交易。

    “记账上就可以了。”

    关上跟贝女王的私聊，乔山又找到了项跃。

    “装备指套一副、紫色技能书撕裂一本。”

    这是乔山给到项跃的东西。

    项跃倒是二话不说，直接接了过去。

    给乔山回了一句：“在帮李汉强打怪”后。

    就不再说话了。

    之后乔山又打开了李汉强的私聊。

    给了其通天塔爆出的“撞击技能书和吸血药剂。”

    没有理会李汉强发过来的“感谢”两字。

    乔山又打开了范树强的私聊。

    把一连串的东西给发了过去。

    “这些是我贡献给联盟仓库的。”

    没有等范树强说话，乔山直接一句话发了过去。

    跟范树强的交易，顺利完成。

    ..

    乔山一波给到范树强的东西挺多。

    不仅有他以前爆出的。

    自己暂时用不上的“照明马头灯”、“二阶先知卷轴”、“刀扇技能书”等。

    还有刚才通天塔爆出的东西。

    他把刚才爆出的“精英级螳螂猎杀兽召唤卷轴”、“二阶五人秘境卷轴”、“火系中级元素宝石”全部给到了范树强。

    他倒是不担心五人秘境卷轴和中级火元素宝石被人倒卖了。

    他相信范树强也知道这些东西的价值。

    重要的东西。

    要不是价格超贵，比如橙色小推车。

    要不就是只能交换，比如一些初级元素宝石。

    乔山把这些自己用不上的东西，选择挂在联盟仓库。

    也有一个让盟友惊讶的目的。

    倒不是为了装逼。

    只是为了让联盟更有凝聚力。

    让盟友更自豪。

    除过这些，他还把通用语言卷轴，给了范树强一份。

    通用语言卷轴他打了两份。

    他自己使用一张就够了。

    剩下的留着也没用。

    .

    关上跟范树强的聊天，乔山看向了剩下的，留给自己的几样东西。

    除过留在包裹的初级元素宝石外。

    他此刻能立马用的。

    有三样东西。

    分别是五阶无限制防御塔升级卷轴三张。

    通用语言卷轴一张。

    分身傀儡一个。

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山没有丝毫犹豫，他首先选择使用防御塔卷轴。

    把自己的特殊防御塔升级到五阶。

    他的所有特殊塔，目前都是四阶。

    此刻的三张五阶防御塔卷轴。

    可帮他大忙了。

    …

    【引诱塔

    等级：五阶

    品类：特殊塔

    作用范围：10000米

    引诱：发出一道引诱波，吸引怪物优先攻击引诱塔。

    铜墙铁壁：降低伤害50%，持续时间1分钟(2分钟一次)。

    特性：龟甲(朝乌龟形态变化，提升耐久度100%)

    耐久度：30000/30000

    PS：龟儿子

    】

    乔山首先选择升级引诱塔。

    五阶引诱塔的特性，他选择了加强防御的龟甲。

    这直接让五阶的引诱塔，血量变到了3万点。

    比初级boss 的血还厚。

    看了一眼龟甲特性选择后，从一堵墙慢慢往半球乌龟形变化的引诱塔。

    乔山又把目光。

    看向了第二个他升级的五阶特殊塔。

    【毒雾塔

    等级：五阶阶

    射程：1000米

    毒雾范围：100米

    伤害：20/秒

    毒雾攻击：放出一片毒雾，攻击毒雾范围内的怪物，持续时间20秒(1分钟一次)

    弱点打击：毒雾可自动寻找怪物弱点，进行毒雾侵蚀。

    羁绊：毒物巢穴(塔上可生存毒物类宠物，获得毒物加成和其它特殊攻击能力。)

    PS：以毒攻毒。

    】

    乔山用第二张五阶卷轴，升级了毒雾塔。

    毒雾塔也如愿以偿的出现了羁绊。

    毒素伤害增加的同时，上面还可以养毒物。

    乔山感叹，要是再升级。

    这座塔，会不会变成一座毒山…

    毒雾塔的属性看完，乔山的目光，看向最后一个他升级而出的特殊塔。

    【点石成金塔

    等级：五阶

    品类：特殊塔

    耐久度：1000/1000

    作用范围：800米

    点金：攻击一只血量小于500的怪物，把其变金币，两分钟一次。(怪物不同，获得的金币数不同。)

    特性：分叉(一次点两只。)

    PS：阶位高一点，一次点掉一只boss不是梦！

    】

    最后一张卷轴，被乔山用在了点石成金塔上。

    这个他最近才获得的防御塔，能力很特殊。

    可以把怪变成金币。

    第十三波将要刷的是打钱怪——金钱猪。

    乔山最终选择。

    把这座塔个升级了。

    他想看看，用点金塔点掉的金钱怪。

    钱数会不会变化。

    两两叠加，会出现什么。

    五阶的点金塔，作用范围提高到了800米。

    而且一次可以点死血量小于500的怪。

    乔山知道，以这样的血量等级。

    除非遇到特殊怪，不然二十波以前的怪，点金塔应该都能秒掉。

    而且点金塔的五阶特性，也很好。

    一次可以点两个。

    唯一差一点的，是它的攻击速度。

    虽然五阶后有提升。

    但也才能两分钟攻击一次…

    ..

    三张防御塔升级卷轴使用完后，乔山并没有等待。

    他接着拿出通用语言卷轴，直接给撕了开来。

    哗~

    一道光芒，罩在了乔山身上。

    一分钟后，光芒消失。

    乔山感觉自己的脑海多了点东西。

    但仔细寻找。

    又似乎什么都没有…

    “这就完了？学了一门外语了？”

    乔山张开双手，似乎想要从身上找出一点改变。

    可惜，通用语言卷轴过后。

    他并没有发现任何的的改变。

    “看来要找人试一下，才能知道结果如果…”

    语言，是要沟通的。

    乔山一时半会儿并不能测试出，自己是否掌握了通用语言。

    .

    没有找到异常。

    乔山不再管通用语言的事情。

    他接着拿出了刚才给自己留下的最后一个东西。

    【分身傀儡

    品质：蓝色

    状态：待激活

    功效：制造一具可以提供视野与沟通能力的分身，作用范围10公里。

    激活需求：一颗初级宝石，可激活分身傀儡1小时。

    PS：分身乏术，用它就对了！

    】

    看着第十层boss爆出的一个东西。

    乔山在心里判断，到底要不要测试一下这个分身傀儡。

    东西不错。

    他刚好计划打开空气护罩。

    这个分身傀儡，在前期不熟悉的地方使用，很有必要。

    一颗初级宝石也能用1小时，续航时间也还好。

    乔山在考虑，要不要此刻测试一下功效。

