
从老萨姆尔的农场到晶耀镇，如果做马车的话，起码得需要三、四天的时间，但是巴里特仅仅只用了大半天就到达了这里。

蛮子在镇上好好的休息了一个晚上，将自身的状态调整到最佳。他很轻松便打听到了那处废弃水晶矿洞的位置，第二天一早，直接来到了此处的任务地点。

废弃矿洞的位置离小镇稍有些远，不过对于巴里特来讲，也就一顿饭的功夫就能到达。他听镇上的居民说，最初这处矿洞其实是一座小型的铁矿，矿工们在开采铁矿石的时候，不小心出现了一次意外，矿洞内部产生了一次大塌方。

在那次塌方中死了不少人，但是当矿洞内的残骸被清理完毕后，人们却惊喜的发现，塌方的地点居然出现了一处很大的天然水晶溶洞！

洞内充满了十多米长，重达数吨、乃至十数吨的巨型天然水晶。据镇上的居民说，这是人类有记载一来，发现最大的天然水晶洞穴。

再后来，人们在这处大洞穴的旁边，又挖掘出了另外一个稍小一些的水晶溶洞。凭借着这两处埋藏量相当丰富的巨型水晶，晶耀镇从一个矿工们短暂生活的小型聚集地，一跃发展成了慕雅城邦附近数一数二的大镇。

巨型水晶早在百年以前就已被开采完毕，之后人们又在洞里挖掘了很久，却并没有发现第三处水晶溶洞的存在。

但是即便如此，现在还是有人想进到矿洞里面碰碰运气，哪怕捡到一、两块小水晶也是不错的。巴里特刚到达废弃矿洞的时候，便发现有五匹矮马被拴在了矿洞外面的枯树上，旁边还有一位二十来岁的年轻人，正闭着眼睛靠着树干，嘴里还叼着一根狗尾草，无聊的哼着歌谣。

当年轻人被梦魇战马的蹄声惊醒后，便一下子从地上爬了起来。他表情稍有些慌张，但勉强还能保持住镇定。

“嘿，坐骑不错啊。”年轻人右手搭载腰间的长匕首上，笑着对巴里特说道。

“谢谢。”蛮子翻身下马，礼貌的朝对方点了下头，

“而且，如果我没看错的话，你居然还有一只构装体生物？”年轻人好奇的看着巴里特肩膀上的渡鸦，“这东西贵么？我从小就一直想要有个构装体生物。”

“贵不贵我也不太清楚，我这只是做任务时送的。”巴里特随口应道，之后继续朝矿洞的洞口走去。

“嘿，你也是来碰运气的么？”年轻人追问，“你也听说了那个名叫‘波文’镇民发现一块大水晶的事情？”

“不，我是来杀怪的。”巴里特停下脚步，看向年轻人，“晶鳞蜥蜴，我需要这东西的皮，而且需要的不少。如果你有的话，可以卖给我，价格好商量，但是皮一定要完整！”这种事情并不需要隐瞒。

“哦，你是来找那些怪物的啊。”年轻人的有些恍然，语气轻松了不少，“是拿来做皮甲的么？虽然它们的皮防御性能不错，但上面的鳞片在阳光下过于耀眼了些，实在有些招摇，我是不太喜欢的。”

“这只任务需要而已。”巴里特说，“你知道这种晶鳞蜥蜴在矿洞里的哪儿多么？”

“大、小水晶溶洞里都有，溶洞周围那些挖出的通道中也可能会存在。你沿着轨道一直往前走，很容易就能看见大溶洞，大溶洞北面那条最大的通道可以到小溶洞。”年轻人介绍道。

他将手里的狗尾草扔在地上，继续说道，“听说以前挖掘那些巨型水晶的时候，还没有出现这种讨人厌的怪物呢，待水晶被挖光后，就有数种怪物出现在了洞里。”他皱了下眉，“那些晶鳞蜥蜴很麻烦的，我们一般都是绕着它们走。如果你能杀的话，就尽量多杀一点，越多越好，对大家都有好处，嘿嘿。”

“没问题，与调解邻里矛盾相比，我其实更擅长干这个。”巴里特回应道。

年轻人的表情迷茫了下，似乎没太听懂蛮子话语中的意思，但他还是好心的叮嘱了一番，“不过你也要小心些，那些晶鳞蜥蜴的眼睛能发出一种很亮的光，身上的鳞片也会随之闪耀一下。这种强烈的光能让你陷入短暂的目盲和昏迷，然后它们就会冲上来撕咬你的身体。关键是，你并不知道怪物什么时候会放出讨厌的光，根本没有半点预兆，很难进行防范。毕竟，我们不可能比光还快不是。”

“放心，我来之前早有准备。”巴里特拿出了一副黑曜石磨出的单片镜片，将它架到了自己的左眼上，“这样问题就不大了。”

年轻人心悦诚服的竖起了拇指，“你准备的可真充分。我几个月前跟随我们老大来洞里的时候，被那些蜥蜴闪得都快瞎了！好几个人都被咬伤了，莫雷还被蜥蜴从小腿上咬下了一大块肉，修养了好久才能动。”

“你们是来找水晶的？”巴里特随口问道，“这里不是早就被挖光了么。”

“虽然是被挖光了，但是陆陆续续的还是有人能在洞里找到水晶的，而且还都是些质地上乘的优质水晶。”年轻人解释，“很多人都坚信还会有第三处水晶溶洞存在的，只是以前的人们没有挖到而已。莫雷就是这种观点的坚定支持者。他是个地质学家，反正他自己这么说的。而我们是受雇于他的保镖，外加矿工。你如果想要发现矿藏，终归是要到处挖挖看的不是。”他笑了下。

巴里特点了点头，表示了解。“嗯……，需要我带话给你里面的那些同伴么？如果我们能遇到的话。”

“这倒不用。”年轻人摇了摇头，“不过，如果你发现他们遇到了麻烦的话，希望你能帮帮他们。当然，他们肯定也会帮你的。”

蛮子给了年轻人一个‘没问题’的手势后，迈步进入到废弃矿洞之中。

他手里拿着发光石子，沿着地上铺设的轨道漫步向前。洞内有些闷热，温度比巴里特想象的要高得多，和他上一次前往幽暗地域时的感觉很不相同，反而有些像在无名空间内，去往火山口收集岩浆的那次旅程差不多。

这处矿洞的深处很可能靠着一个岩浆房，巴里特在心里揣测着，幸好当时的人们没有将其挖穿。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9556044"  chaptername="第两百七十六章  废弃的水晶矿洞">加入书签</a>
</div>
