
别说外人会这般想了，就是柳明琪本人，在进入剧组的时候，也想着用演技碾压陈紫烟，然后将双女主变成她一个人的独角戏！

但，想法很好，可拍戏的流程摆在那里，刚开始的时候，柳明琪和陈紫烟几乎都没有同框过。

两人是两条线，一明一暗，根本没有交集。

两人为数不多的对手戏则是整部剧的高潮部分，而易导有自己的拍摄计划，并没有上来就让两个女主PK。

所以，柳明琪期盼中的碾压机会，直到两人在剧组待了两个多月，拍摄已经进行了一多半，才姗姗来迟。

“我观察了一段时间，发现这个陈紫烟也不是全然没有演技！”

表姐经纪人非常谨慎和仔细，虽然外面的工作很忙，但还是陪着柳明琪拍了几个星期。

本着“知己知彼百战不殆”的原则，在陈紫烟拍戏的时候，经纪人也会跑去围观。

都是圈子里的人，又是专业的经纪人，表姐对于一个人是否有演技，还是能够评判的出来。

她看到陈紫烟在镜头前的那种灵动，那种收放自如，早就没了最初的自信与得意。

尤其是亲眼目睹了陈紫烟和男主扮演着老戏骨张老师搭戏的整个过程，她心里开始有些犯嘀咕——

“真没看出来啊，这小丫头跟老前辈演对手戏的时候，居然没有被压戏，而是能接得住！”

要知道，很多新人跟老戏骨们同框的时候，要么被对方的气势压得喘不过气来，要么想凭借初生牛犊不怕虎的气势来个反抗、结果却呈现出动力过猛的画面。

不管是被碾压还是用力过猛，其实都是演技不足的表现。

这样的画面一旦被放映到荧幕上，效果就非常直观。

哪怕是不专业的观众，明明屏幕上有两个人，眼睛也会追着老戏骨，而新人直接沦为了布景板。

而陈紫烟这个网剧出身的新人，非但没被人家碾压，反而能够轻松应对。

这、就很不容易了！

“嗯，她确实有点儿意思。”

此刻的柳明琪，虽然还是不喜欢陈紫烟，却没了最初的轻敌。

不只是因为演技，更多的还是最近一段时间陈紫烟的热度。

一个没有正经影视作品的新人，不入流的网剧走红，却在最近两三个月里，因为一个小三丑闻、三五个综艺真人秀，直接从七八线上升到了三四线。

热度更是居高不下。

哪怕陈紫烟早已进组封闭拍戏，可她的名字还是时不时的出现在热搜榜上。

说句不好听的，就是柳明琪这个所谓的国际影星、一线大咖，都不如陈紫烟的流量高。

一个没有背景、非科班出身的小艺人，却能久居热搜榜，除了有天时地利的助力外，她本人也绝不是什么省油的灯。

柳明琪在娱乐圈混了二十多年，还能屹立不倒，也不是蠢笨、莽撞的人。

意识到陈紫烟绝不像她表露出来的单纯、乖巧，柳明琪暗暗将她的危险等级提升了好几个高度。

然而，即便确定陈紫烟不好惹，柳明琪也不会轻易放弃打压她的计划。

还是那句话，娱乐圈的蛋糕就那么大，柳明琪和陈紫烟又共同出演了同一部电影，双女主撕番位，再正常不过。

更不用说，她们之间还夹着一个顾向南。

呃，虽然最近两三个月里，顾向南几乎凉凉，但他与陈、柳二女的恩怨，还没有一个明确的结论。

没有确凿证据证明顾向南是渣男，顾向南就还有翻身的可能。

所以这段时间，顾向南及其团队还是拼命的挣扎，想要摆脱小三事件的影响。

而当初陈紫烟在《农家小院》节目中，被曝光了手腕割伤，网上诸多猜测与讨论，陈紫烟本人却一直没有回应。

她不说，顾向南这边也不会主动背锅，这件事也就不了了之。

但，柳明琪有种预感，随着陈紫烟在电影中的戏份杀青，电影进入后期制作和宣传阶段，某些事，陈紫烟一定会爆出来。

到那时，哪怕柳明琪已经准备跟顾向南分手，可她到底还顶着顾向南女友的名分，一旦事情闹起来，她跟陈紫烟的立场就会变得很尴尬。

哪怕不是对立，也不可能成为盟友。

唉，如果当初柳明琪没在顾向南的那条微博上点赞，没有发出那句“我信你”，兴许她还能陈紫烟搞个受害者同盟，结果——

她注定跟陈紫烟当不成朋友，所以那就只能硬杠。

“所以，明琪啊，今天的戏，你多用点儿心思！”表姐小声的提醒柳明琪。

拍摄了两个多月，终于到了两女主对决的时刻，表姐既想趁此机会让柳明琪直接把陈紫烟打压下去，又怕柳明琪太过轻敌而翻车。

“姐，放心吧，我会注意的！”

柳明琪脸上带着微笑，眼底却战意满满。

就算陈紫烟演技不错又怎样？

到底只是个出道不足三年的新人，演戏经验更是少得可怜。

而她柳明琪，从小就开始涉足演艺圈，演了二十多年的戏，演技什么的，早已融入到了她的身体里。

只要她想，她就是角色本尊。

而且演戏什么的，不只是靠演技，还有很多经验。

比如走位、比如抢戏，经验丰富的老演员们，只需一个很不起眼的小动作，就能把大众的视线转移到自己身上。

柳明琪觉得，以自己多年的经验，还有在好莱坞跟老外们抢戏的经历，她绝对能轻松打压一个小丫头。

然而，打脸来的就这么快——

“……夏暖，你的生命是我赋予的，现在我只需要你的一组DNA，你就让给我吧！”

镜头前，柳明琪穿着白色的实验服，笑容灿烂可说出的话，却让人毛骨悚然。

她的眼神疯狂又可怕，如同一个恐怖的偏执狂。

这就是柳明琪饰演的角色，冬清，一个表面上备受尊敬、德高望重的生物医学专家，实际上却是个自私冷酷的极端科学狂。

冷酷又疯狂，这个分寸并不好拿捏。

用力过猛就会成为一个令人厌恶的蛇精病。

电影想要呈现的效果，是可悲又可恨。

柳明琪利用自己的学识，违背禁令偷偷进行人体实验，还谋害了一个又一个无辜的生命，绝对可恨。

而她做这些的初衷，又是为了救人，为了推动科技的进步，却背负了变态科学家的骂名，又透着几分悲壮……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65747466"  chaptername="第290章  还有个替身梗（二十三）">加入书签</a>
</div>
