    “好的师傅！”

    从王暴办公室出来后的王磊，终于有时间开始梳理眼前的一切。

    当初为了炎寒战衣，才五千倍重力修为的王磊跟猛哥两人不顾一切地冲进了红魔大陆，现在想来也是疯狂。

    这一路，王磊手握火神磁热刀，凭着些许的运气，多次险中求胜，灭了邪火猴王，打败了炎魔，甚至连洪水位面中的上古精怪圭蛇也被烧成了炭灰。

    在上古圭蛇胆跟火神磁热刀的功力下，此时的王磊修为已经从五千倍重力提升到了两万五千倍重力！

    在星斗训练营，超过万倍重力修为的学员已经屈指可数，更别说像王磊这样达到两万五千倍的。

    如今的王磊，修为实力已经远超主任等训练营中的一众教员。不过，为了避免一系列不必要的麻烦，王磊暂时不考虑更换训练别墅。

    “王磊，咱现在已经拿到了炎火之心，你那炎寒战衣就差天水银心了，那玩意儿好拿，要不改天我替你跑一回吧。”

    猛哥躺在王磊的大床上，摸着自己圆滚滚的熊猫肚，惬意地说道。

    就连猛哥，在历经重重劫难后，修为也已经达到了八千万倍重力的体量级。

    以现阶段猛哥的实力来说，要想在机械族手中抢下一枚天水银心并非难事。

    “也行，那天水银心就交给你了。东方的西亚大陆是被目前被污染最严重的星球，你去那里转转吧，变色龙战舰交给你了，早去早回。”

    王磊思索了片刻，拍了拍猛哥的肩膀说道。

    “放心吧磊子。”

    猛哥挠了挠自己毛茸茸的熊猫头，然后翻了个身开始打呼噜了。

    ……

    “王磊，我思考了一晚上，这件事情我觉得还是不妥。”

    天色还未泛白，先莱敲开了王磊别墅的大门。

    “啥事能让我们斗圣小队的队长愁成这副样子？”

    看到门口眉头紧促的先莱，王磊忍不住打趣道。

    “我觉得我们应该跑一趟北泽川。”

    “北泽川不是有虎圣小队过去了吗，跟我们有啥关系？”

    “昨天从主任办公室离开后，我跟仙圣小队的队长见了面，这才知道，仙圣小队前阵子是去了北泽川秘密执行任务。”

    “要不是他喝多了，下面这些情报我们永远都不会知道。”

    先莱停顿了一下，面色凝重。

    “星斗训练营半年前开始了一个绝密项目，具体叫什么我还不知情。但每个月都会有一个小队因为各种理由被送到那边。”

    “在虎圣小队之前，便是仙圣小队在北泽川训练。据说原因只是其中一名学员失手打死了一只虫族俘虏。”

    “按以往的常规来说，这种程度的错误，顶多只是个人遭受点皮肉之苦，远远达不到团队受罚的程度。”

    “可结果呢，整个仙圣小队被发配到北泽川进行了为期四个月的训练！”

    “但具体训练内容是什么，训练方式是怎样，训练基地又在北泽川的哪里，这些情况仙圣小队的成员竟然一个都说不上来。”

    “他们可是已经接受了四个月训练回来的，怎么会对训练情况一无所知呢？”

    说到这里，先莱露出了不可思议的表情。

    “而且不光是仙圣小队，在整个星斗训练营，几乎鲜少有人清楚在北泽川的这个绝密项目，甚至这个项目持续了半年，这半年来我们连哪些小队去过北泽川都不清楚。”

    “要不是昨天偶然间遇到一个人独自在喝闷酒的仙圣队长，趁他酒醉套出了些话，我实在无法相信，训练营会对学员做这种事。”

    先莱暗暗握紧了拳头。

    “你是怀疑…”

    王磊似乎猜到了先莱此刻心中的想法，只是他想听先莱自己诉说。

    “这还不明显吗？星斗训练营拿我们这些学员当小白鼠，试验品！北泽川那边的绝密计划肯定是什么见不得光的项目，不然他们为什么要故意找犯了错的小队发配过去，又为什么在那些小队结束训练期后，对他们每个人进行催眠夺取那段记忆？星斗训练营，已经没有我们之前想象的那么单纯了。”

    “作为在这个位面大陆覆盖面最广的存在，若是星斗训练营想有什么动作，这个星球都将面临无法估量的浩劫！”

    先莱义正严辞地说道。

    “如果星斗训练营真的想搞什么动作的话，仅凭你我的力量，我们怎么可能跟星斗抗衡呢？”

    王磊看着面前正义感爆棚的先莱，不禁露出了一抹苦笑。

    虽说这段时间的历练，斗圣小队确实展现了超乎寻常的实力，但仅凭他们一支学员小队，想跟整个训练营抗衡，无异于以卵击石。

    就算王磊有系统跟火神磁热刀保驾护航，可再强，能抵得过半个星球的异能人吗？

    王磊不知该羡慕先莱的天真，还是该嘲笑他幼稚。

    “难道就因为敌人过于强大，我们就要假装什么都不知道，苟活在训练营给我们营造的表象下吗？”

    先莱一拍桌子，愤而起身。

    “王磊，我本来以为，在我们斗圣小队，乃至整个星斗训练营，只有你是能带领我们学员走向未来的希望，说实话我现在已经不再相信训练营里的任何一位教员了。”

    “但没想到，原来你也不过是个胆小怕事的怂包。”

    “算我看错你了，就当我今晚没来过。”

    “这件事，既然我知道了，哪怕只有我先莱一个人，也会去北泽川把情况调查清楚，给所有去过北泽川的学员一个交代。”

    “而你王磊，就好好呆在训练营，做你的优秀学员，等着主任给上一次的情报失误一个冠冕堂皇的理由来搪塞你吧。”

    先莱因为气愤而涨红了脸蛋，对着王磊说了一连串指责的气话，然后转身就要离开。

    如果换作其他学员，先莱大可不必这样，但王磊不一样，先莱把王磊当成了自己在星斗训练营最信任的兄弟。

    在先莱的认知中，遇到任何困难，只要有王磊在，一切困境都会迎刃而解。

    只因为他是王磊。

