    至于人类国度和两个强大的丧尸国度，他们离这片区域就比较远了。

    他们如果插手这片区域的话，很容易遭到集火，所以秦宇并没有在世界信息上看到他们。

    【在接下来的很长的一段时间内，这群强者在僵灵阴域内形成对峙。对峙期间，这个区域的僵尸，被这群强者杀了不少。三大阴域的其他两域，也受到了波及。】

    【只不过，这一次犯事的都是各大强者，三大阴域的强者，也不可能因为一些损失就跟他们撕破脸。】

    【你的军队利用强者对峙的这段时间，一路向南推进，连续灭掉了近千万的海妖，并且在沿途搭建了一些简易的防御。】

    【最终，你的军队选择在一座废弃的城市内建立一个据点。】

    【根据这一段时间的观察，你的军队发现这片区域还是非常不错的，资源丰富，而且搭建的据点，也是易守难攻。】

    【最终，你的军队打算在这片区域建立一个城池，并且，你的军队打算清掉附近区域的海妖，搭建多个据点。以巩固中心区域的安全。】

    【只不过，如今是海妖的强大势力暂时离开了海妖魔域的时间点，这里还算安全。】

    【但是等北方的对峙结束或者说某个事件结束的时候，你的军队这样做，目标就是极其的明显，到时候就需要面对很大压力的。】

    【好在，北方的对峙，看情况，一时半会也结束不了。你的军队选择分出两百万的精锐部队，前往北方查看情况，并且清理一下北方的海妖。】

    【2年9月~3年3月，东极尸渊天降异象，浓郁黑气笼罩了整个东极尸渊。你的部队也选择暂时进入了这个区域，而金石巨神也关注到了你的部队。】

    【由于你的部队内并没有神灵强者，所以你的部队暂时选择加入到金石巨神的麾下。这也让金石巨神手下的力量，更加的庞大，让其他怪物暂时不敢有太多小心思。】

    【一日，天空突然发生巨变，原本散布在整个东极之渊的浓郁黑气，突然聚在了一起。而黑气所凝聚的方向，正是僵灵阴域的一处山崖！】

    【此山崖名为断头渊，两百多年前，曾有3位神级以及15位半神级的怪物强者，被一位无比强大的人类斩杀。而他们的头颅，都落入到了断头渊深处，那是一处无底深渊，至今，还没有强者敢踏入这处深渊。】

    【这道黑气凝聚之时，断头渊方圆十公里内，都散布着无尽煞气，强烈的罡风让各大强者都无法进入这个区域。】

    【过了足足7天的时间，这片区域的无尽煞气和罡风才慢慢的散去。而此刻的断头渊中心，一个长约20米，宽约8米的巨大红色棺材模样的物品，立于此地。】

    【众强者看到这件物品之后，都睁大了双眼，目光之中，满是火热之色！】

    【各方势力之间的气氛，都变得紧张了起来，颇有一种一言不合便开打的架势。】

    【就在各大势力准备开战的时候，这个血色棺材突然打开，一个15米高的断头之人，从棺材内走了出来。】

    【你的部队从金石巨神那里得知，这个断头之人正是当初在此处斩杀了众多怪物强者的那个人类，称号为震天神，因为他封神之日，天地震动，其身死之时，天地哭泣。】

    【震天神出现之后，便手握巨斧，杀向周围的无尽怪物。】

    【大战，瞬间爆发。】

    【在大战之中，震天神并没有对金石巨神和你的军队发动攻击。可这也导致了你的部队和金石巨神成为了其他部队的攻击重点！】

    【而震天神和金石巨神展现出的战斗力，极其的惊人！他们两大强者，配合你麾下的部队，屠杀了无尽的妖邪。】

    【可这毕竟是妖邪的主场，最终，你的部队和两位强者体力不支，慢慢的陷入到了劣势。】

    【震天神突然爆发出了自己生命最后的能量，只见，他的身体1分为2，然后同时杀向了妖邪。】

    【而其中半具身体的庞大能量，最后化为一道金光，飞向了金石巨神所在的方向，其他神灵强者想要拦截，但最终都失败了。】

    【妖邪部队并没有放弃追击，接下来的一段时间内，妖邪强者派出了大量的部队，疯狂的追杀金石巨神以及你的部队。并且，他们已经知道你的部队在海妖魔域驻扎的消息。】

    【迫于压力，你的主要部队不得不选择前往大地天池。】

    【花费了将近两个月的时间，你的各大部队才终于摆脱了这群妖邪的追击，成功的逃到了大地天池区域。】

    【而这片区域是金石巨神的主场，如今金石巨神的体内，已经获得了震天神一半的神力加持，实力强大无比，其他妖邪势力也并不是特别团结，所以他们暂时没有继续追击的打算。】

    【主要也是因为金石巨神的特殊性，如果这群妖邪真的要对金石巨神动手的话，那可能会引动背后的天地之物，来虐杀他们。】

    【至于剩下一部分的震天神神力，已经落入到了幽冥鬼域的一位鬼神之中。此刻，这位鬼神已经带着这一半神力，躲入到了自己的鬼蜮之中。】

    【这位鬼神显然没有天地之力的加持，更没有金石巨神那么强大的实力，他想要消化体内的这部分震天神的神力，需要花很多的时间。所以此刻的他，实力还是较弱的。这也是其他妖邪强者选择追讨这一半神力的原因。】

    在这群怪物眼中，已经没有入侵者和非入侵者的阵营区别了。

    毕竟，如今的入侵者，实力无比强大，人类之类的反抗力量，不是这些大陆内的势力考虑的。

    对付所谓的自己人，他们不在乎。

    【可鬼蜮显然是这位鬼神的主场，其他妖邪聚在门口，发动了数次大规模进攻。虽然这位鬼神的部将损失惨重，但是众妖邪也不好受，他们完全无法攻进去。因为，鬼蜮可是极其特殊的，在这片区域，他们的战斗力都会受到极大的影响，而那位鬼神的战斗力则是有极大的提升。】

