马柳看了一眼杨冰，郑重的点了点头。他知道，杨冰现在开始要拼命了，而他选择站在了杨冰这条船上，自然也就要承担着相应的责任。
接下来的两分钟里，对面的亡灵魔法师就算是把死神拉过来，他也得挺住，除非他自己先躺下。
得到了马柳的承诺，杨冰深吸了一口气，“拜托了！”
说完，杨冰不再说话，连魔法盾都没有为自己附加，就开始吟唱了起来。
之前的消耗并不小，接下来的魔法可不是简单的魔法，而是一个禁咒，而且还是一个禁咒中的禁咒。
这个禁咒需要大量的魔法力和精神力支撑，所以他不能浪费任何一点儿魔法力和精神力。如果不是现在身处大海上，对他有极大的增幅，这个魔法他根本就没有机会尝试。
杨冰这边的异常自然引起了灰袍人的注意，尤其是杨冰这边的水系魔法元素已经剧烈波动了起来。
欧米伽没有回头也知道这是杨冰干的，看这个魔法元素波动的情况，欧米伽就知道这绝对是一个禁咒级别的魔法，而且还不是一般的禁咒。
一般的禁咒只有在中期或者中后期才会有如此剧烈的魔法波动，但是杨冰从刚才突然停止攻击到现在也不过才十几秒钟而已，由此可见，这一次的攻击一定是非同小可的。
灰袍人也感觉到了杨冰的异常，眼眶处的火焰不规则的跳动了起来，他感觉到了危险，这是很久都没有过的感觉了。
灰色骷髅头不再是原地等待，眼眶处突然闪过一道红光，然后对欧米伽主动发起了进攻。
欧米伽一开始发动了几个低级魔法试探攻击了一下，结果都如同泥牛入海一般，没有起到任何的阻拦作用，甚至还没有接触到骷髅头，就已经自行溃散了。
眼看着灰色骷髅头越来越近了，欧米伽再次张开嘴，一道细长的龙息喷吐而出。
龙息依然是翠绿色，只不过这一次看起来和之前不太一样，龙息仿佛是一道翠绿色的水晶，十分有质感。
灰色骷髅头没有任何犹豫，直接迎着龙息冲了上去。
“砰！砰！砰！”当灰色骷髅和龙息撞击在一起的时候，发出了一连串的巨响。
龙息真的仿若水晶一般，碎裂开来，然后碎块四处飞散，落在海面上以后，缓缓散开，然后在海面上熊熊燃烧起来。
这一次灰色骷髅前进的脚步被阻止了下来，甚至还被撞击的后退了一大块。
灰色骷髅张开大嘴，仿佛在呐喊一般，却没有发出任何声音，但是欧米伽却感觉脑袋仿佛被一把大锤狠狠敲击了一下一般，龙息不由得一滞。
灰色骷髅趁机再次朝着欧米伽冲了上去，当欧米伽恢复过来的时候，灰色骷髅头已经快要接近他的面前了。
翠绿色的木系魔法元素瞬间遍布在了欧米伽的全身，欧米伽此时的身体强度比普通的圣级强者强上不是一星半点儿，他准备用身体硬抗了。
欧米伽看准时机，就在黑色的空间裂缝消失的一瞬间，狠狠挥动拳头，朝着灰色骷髅头打了过去。
接下来的一幕让所有人都感觉到了有些不可思议，灰色骷髅头并没有像想象中那样，要么被打飞，要么将欧米伽撞飞，而是诡异的消失不见了。
不过这里的人都不是一般人，尽管事情发生的很快，但是所有人都看的清清楚楚，灰色骷髅头并不是消失了，而是瞬间进入到了欧米伽的拳头里。
“欧米伽大哥！”李振邦惊呼出声，不过欧米伽依然保持着刚才攻击的样子，一动不动，仿佛时间静止了一般。
李振邦想要冲上去看看欧米伽到底怎么样了，却被多丽丝一把拉住了。
“你要干什么？”李振邦眼睛一瞪，脸上满是愠色。
“你现在上去没有任何意义，根本就是去送死！”多丽丝的眼神清澈，毫不畏惧的和李振邦对视着。
“送死也用不着你管！”李振邦一甩胳膊，想要把多丽丝甩开，但是多丽丝不知道哪里来的力气，依然死死的抓着李振邦的胳膊，哪怕身体已经被甩的在空中飞舞，也没有松开手。
“振邦兄弟，你别着急，我去看看！”花狼一拍李振邦的肩膀，然后双脚在空中虚点，整个人朝着欧米伽冲了过去。
花狼刚出去没几步，欧米伽周围的空间突然出现了异常，灰色光芒和翠绿色光芒交融在一起，互相做着博弈一般。花狼急忙停住脚步，这股力量对于全盛时期的他来说都不敢小觑，更不要说现在十分虚弱的他了，所以一时之间根本无法靠近。
死灵龙不知道是感受到了杨冰的异常，或者是欧米伽那边的异样，亦或是受到了灰袍人的指令，攻击突然变得犀利了起来，穷奇的身上出现了一些轻微的伤痕。
幸好穷奇对亡灵魔法有克制作用，否则这些轻微的伤痕就足以致命了。要知道死灵龙身上的毒性，可比那名亡灵圣战士傀儡的血要可怕的多。
当然穷奇也不是吃亏的主，他在死灵龙身上也开了几道口子，不过伤口处非但没有血液流出，反而以肉眼可见的速度愈合了起来，仿佛从来没有受过伤一般。
穷奇身上黑光闪烁，伤口也逐渐愈合了，不过和死灵龙相比，愈合的时间稍微长了一些。
死灵龙低吼一声，煽动着翅膀，再次朝着穷奇飞去，巨大的龙嘴冲着穷奇的脑袋咬了过去。
穷奇的身体和人相比是大上不少，但是和身体庞大的巨龙相比，还是要差上一大截的。
这一下如果被咬中，虽然不至于说一口就被吞掉，但是被咬掉个脑袋还是很容易的。
不过穷奇对此并没有什么畏惧，蜥蜴再大也是蜥蜴，哪怕有翅膀也一样是蜥蜴。能吃龙的金翅大鹏雕他都见过，还会怕一头连龙都算不上的蜥蜴吗？
看着越来越近的死灵龙，穷奇眼中闪过一道精光，怒吼一声，“给我去死！”
一道黑光从穷奇的口中喷射而出，一闪而没，直接射入了死灵龙大张的口中。
死灵龙身体一顿，停在了半空中，紧接着一连串的爆炸声在死灵龙的身体内响起。可以看到死灵龙体表此起彼伏的鼓起一个个不规则的鼓包，小的地方有人头大小，大的地方和普通的房子相仿。
射出这道黑光以后，穷奇的眼神变得暗淡了许多，翅膀扇动的频率减缓了下来，呼吸也变得有些急促。
死灵龙的身体伴随着爆炸膨胀了起来，越来越大，看起来就好像一个随时都有可能爆炸的气球一般。
眼看着死灵龙的身体就要撑不住了，突然，死灵龙的后背出现了一个大口子，死灵龙肚子里的爆炸似乎找到了宣泄口，一股脑的从大口子里冲了出去，将死灵龙的后背炸出了一个更大的口子。
当爆炸归于平静以后，死灵龙眼睛中的火苗暗淡了很多，但是还没有熄灭，死灵龙的后背几乎已经全都没有了，但是死灵龙依然扇动着翅膀停留在半空中。
“你很强，如果你达到九阶，也许我还真有可能会被你这一击击杀！可惜，你没有机会了！”死灵龙仿佛没有任何疼痛感一样，声音平静的说道。
在他说话的时候，他后背上恐怖的伤口再次开始恢复了起来。只见后背上完好部分的肉芽恶心的蠕动着，然后竟然重新愈合了。
尽管这一次恢复的时间比较长，但是终归还是恢复了之前的样子，并没有因为这一击而消亡。
穷奇诧异的看着死灵龙，他没有想到，这家伙在完全承受住了自己寂灭弹一击以后，竟然没有死，这实在是有些出乎他的意料了。
尽管穷奇的实力降低了，但是他对自己这一击还是十分有自信的。其实这也怪不得穷奇，如果这一击是其他任何魔兽的话，几乎都可以被判定完蛋了，就算是巨龙也几乎没有生存的希望。
任谁肚子里面来上这么一颗寂灭弹，都别想活着了。但是死灵龙终归不是寻常的生物，他们是亡灵傀儡。
亡灵傀儡都有一个共同的特点，只要是精神不灭，那就几乎可以说是是永生的。身体上不论遇到多重的打击，终归都是可以恢复的。
“现在该我了！”死灵龙后背上的恐怖伤口在几个呼吸间就已经彻底恢复了，之后死灵龙再次朝着穷奇冲了上去。
这一次死灵龙的嘴巴张开的比之前还要大，那架势仿佛是在挑衅穷奇，让他在给自己来上几颗寂灭弹一般。
现在的穷奇不论是体力还是其他，都已经大幅度消减了，使用一颗寂灭弹已经是极限了，再加上死灵龙给他带来的震惊，一时之间没有反应过来，竟然被死灵龙一口给整个吞了下去……
骨球内反抗的声音已经越来越小，内部反抗时导致的表面鼓包几乎已经看不到了。骨球开始主动变形，已经出现了一人一龙的雏形了。
杨冰那边的禁咒已经接近尾声了，灰袍人冷笑了一声，动了起来……
