    这一刻，所有的一切极为难得地安静了下来。

    两只猴子都望向了跑得狼狈无比的秦广王。

    一瞬间，天地之间的一切仿佛都屏住了呼吸，所有的鬼差、幽魂，都在静静地观望着。

    两只猴子不约而同地用眼角扫了一眼对方。

    下一刻，六耳猕猴抢先一步出手了，却不是冲向猴子，而是直接破开了虚空朝着凡间而去。紧接着，猴子也出手了，咬了咬牙，他也破开虚空跟了上去。

    两只猴子一同离去，见到这一幕，秦广王这才稍稍松了口气。望着满目疮痍的地府，却是无奈地笑了：“去祸害西牛贺洲，总比祸害我的地府好啊。打吧打吧，反正地府，永远是最弱势的地府。”

    说着，他甩了甩衣袖，瘫坐在地上缓缓地抽着气。

    ……

    天空中，几点金光闪烁，那是悬空的佛陀们。

    苍茫大地上，玄奘拄着法杖走在前面，黑熊精背着行囊走在了后面。一步步地往西。

    “师傅，您还没给弟子立法号呢。”

    “法号？”玄奘淡淡笑了笑，道：“为师记得当初你是曾试着要拜入观音禅院的金池长老门下。”

    “诶。”黑熊精伸手挠了挠头道：“那时候队伍散了，想着……找个靠山，所以就……不过师傅您放心，这一次，黑毛是真心向佛，向师傅您西行所求的那个道的！”

    点了点头，玄奘接着说道：“你虽是妖，茹毛饮血，却一心向佛，实在难能可贵。为师也只有你这一个弟子，希望你以后能继承为师的衣钵。就叫……悟承吧。”

    “悟承悟承……悟道，师承。”黑熊精低头默念了几次，眉开眼笑地说道：“谢师傅赐号！”

    ……

    灌江口，杨婵扶着受伤的杨戬一步步走入厅堂中，那身后跟着梅山七圣以及其他的一众灌江口的将领。一个个看着杨戬那惨白的脸色，都心惊不已。

    待到杨戬在厅堂中坐稳了，杨婵才轻轻松开了手，道：“哥哥好生在家里修养，婵儿还得出去一趟。”

    “去……哪里？”杨戬缓缓仰起头看了她一眼。

    杨婵淡淡道：“胜负未定，他手下，需要一个能镇得住群妖的人。”

    闻言，杨戬不由得苦笑了出来：“你镇得住吗？”

    杨婵想也不想地答道：“镇得住。”

    这一说，杨戬顿时沉默了。他静静地凝视着前方空无一物的地面，许久许久，一句话都没有说。

    恍然间，他又想起了六百多年前的那一幕。六百多年前，那只猴子，为了另一个女人闹上了天，不死不休。而自己这唯一的妹妹，竟然打算在那一刻回到他的身边……

    可怜他这哥哥，竟连帮自己妹妹出头的实力都没有。被他一个分身就整得如此狼狈。

    想着，杨戬不由得缓缓攥紧了拳头。

    “哥哥，婵儿会尽快回来的。”说着，杨婵便往后退了两步。

    正当她要转身之际，猛然听到杨戬暴喝了一声：“站住！”

    一声怒吼之下，屋里屋外站着的所有人都一下愣住了，包括杨婵在内。

    只听杨戬一掌拍在那身旁的茶几上，叱道：“将她拿下！”

    “拿下？”一听这话，梅山七圣都懵了。

    杨婵一个转身要跑，吴龙却已经连忙一个箭步拦到了她的面前。一时间，其他的将领们也纷纷反应了过来，一个个将杨婵团团围住。

    杨戬手下的大将，能进得了这个房间的，每一个都有最少化神的修为。而杨婵，却只是区区一个炼神境。就眼前这幅场景，她是绝无可能在未经杨戬同意的情况下离开灌江口的。

    “哥……”杨婵恍然回头，对上的是杨戬那无比坚决的眼神。

    紧紧地咬着牙，杨戬低声道：“我，不会任由你胡闹的。”

    这一刻，杨婵不由得骇然。

    正当此时，门外却忽然冲进来一名士兵，高声喊道：“报——！多目怪带着鹏魔王，狮驼王已经到了门外了！”

    “什么？”

    一听这话，在场的将领们一个个都明显慌乱了。任谁都知道，杨戬负伤，这三个家伙这时候出现在灌江口意味着什么。就连杨戬的眼角也猛然抽了抽。

    “他们……来干什么？”

    “他们……他们说……他们说是来接回他们妖族的圣母的。”

    “放肆！”闻言，杨戬猛地一甩手，将桌案上的盘子连同盛放的糕点一同扫落在地，怒斥道：“谁是他们妖族的圣母？谁是他们妖族的圣母！”

    一声怒斥之后，紧接着的，便是一阵猛烈的咳嗽，咳得脸色都有些青了。几滴鲜血洒落掌心。

    杨婵一惊，连忙拨开挡在身前的将领奔了过去。

    ……

    此时此刻，灌江口大门外，多目怪、狮驼王、鹏魔王正静静地站着。在他们的身后，是浩浩荡荡数十员的妖将。一个个都是全副武装。

    而在他们身前的，则是足足数百名手持兵刃的灌江口军士。一柄柄明晃晃的军刀已经出鞘。每一张弓都被拉得满铉，对准了鹏魔王的头颅。

    两边就这么对峙着。

    “这次的事情，还真是个意外啊。没想到佛门居然出手了，更没想到……咸鱼都还有翻身的机会。”鹏魔王若无其事地瞧了一旁的多目怪一眼，压低声音悠悠道：“两位……大圣爷现在肯定是闹翻天了，他们那里，我们去不得。一个不小心，就是一个死字。不过，无论他们谁最终活下来，肯定还是会认三圣母的。我们只管守着三圣母便是了。等事情过了，好处绝对少不了。最少……也不至于追究以前的事情吧。”

    多目怪有意无意地瞧了他一眼，依旧维持着那冷漠的表情，也不开口说什么，只是静静地等着。

    不多时，大门敞开了，杨戬拄着三尖两刃刀，一手捂着腹部的伤，强撑着跨过了门槛。

    见杨戬到来，鹏魔王连忙挺直了身子，恭恭敬敬地拜道：“国舅爷。如今局势微妙，众妖混乱无，末将，是来接回主母的。还请行个方便。”

    杨戬想也不想地叱道：“滚！”

    闻言，那四周的弓铉一下绷得更紧了。

    这一叱，鹏魔王顿时有些懵了。他连忙回头朝着多目怪望了去。

    只见多目怪一步向前，躬身拱手道：“国舅爷，三圣母乃我妖族圣母。凡人尚且知道‘国不可一日无君。’三圣母是唯一能让八方妖众********的，还请国舅爷不要为难臣下。”

    “若是杨戬无论如何都不答应呢？”

    “那就……”多目怪伸手双手，轻轻击掌。

    只听“锵”的一声，顿时，就在他的身后，那些个听命于他的妖将一个个亮出了自己的兵刃！

    这一手，可谓杨戬的意料中事。倒是鹏魔王、狮驼王，以及听命于他们的那些个妖将傻眼了。

    豆大的汗珠一粒粒从狮驼王的额头滚落。

    稍稍挪向多目怪，鹏魔王压低了声音道：“你这是干什么？你要跟杨戬动手？”

    多目怪面无表情地注视着杨戬，那眉头微微颤了颤，低声道：“放心。杨戬已经受伤，我们能拿得下的。”

    “你一开始就知道会这样？你是骗老子跟你一起来打国舅爷的是吧？”鹏魔王一下怒了，瞪大了眼睛，却又无可奈何。

    细细想来，这一路从狮驼国谋反开始，他还真就是一路被多目怪拉着往贼船上走的。虽说几次都化险为夷，但谁又知道什么时候会阴沟里翻船呢？

    从来都是他背叛别人，没想到遇到个多目怪，三番五次把他当猴子耍，更诡异的是，他还真就不敢不从了。

    “来都来了，现在后悔太晚了。”多目怪面无表情地说道：“带回三圣母，无论如何都是个保命符。若是现在撤退……嘿嘿，现在外面可是大风大浪，会生什么事，真心不好说啊。”(未完待续。)