    唐知夏立即应了一句，“好，

    我上来。“

    唐知夏呼了一口气，只能从办公室出来走向了电梯的方向。

    她敲响了门，里面的男人应了她一句，“进来。”

    唐知夏推门进来，看着沙发上翘着长腿的男人，她扫了一眼，“给我吧！”

    “今晚的晚餐别忘了。”男人从文件里拿起邀请卡给她，同时也启口。

    唐知夏一愕，这是昨晚她自己答应他的，午餐晚餐一起请的。

    “我晚上没有时间，就不请你了。”唐知夏拒绝请他。

    “这就是你的信用吗？说话不算话？”席九宸站起，突然逼近她，仿佛这是一件很严重的事情。

    唐知夏不由的后退一步道，“不就是一顿晚餐吗？”

    “我不喜欢出尔反尔的人。”席九宸目光锁住她，“今晚必须请。”

    “好吧！今晚六点我楼下餐厅见。”唐知夏请就请，以后再不欠他的人情了，太难还了。

    下班时分，唐知夏想到还要请席九宸吃晚餐，就有些头大，一会儿还要接上儿子，儿子对他又异常的喜爱，更头大了。

    唐知夏一看时间，她可不想让席九宸送她回家，所以，她必须早点下楼去拦车离开。

    唐知夏收拾一下包就走出办室，她比其它的同事都早一点出来，她站在大堂门口准备拦车时，冷不丁一扫，只见那辆阴魂不散似的劳斯莱斯幻影已经等在旁边了，唐知夏想逃似的快步出来，而她听见身后的车启动了。

    而这时，一辆车停在她面前，唐知夏看到是同事小李的，她二话不说拉开门坐上去，朝他道，“小李，送我一程，前面的公交站。”

    小李自然乐意，“好的。”

    一脚油门就走了。

    却不知道身后豪车里的男人，气得抓紧了方向盘，像是要把方向盘给卸下来似的。

    唐知夏接完儿子就赶紧回家。

    这才刚到家不久。

    她电话响了。

    “喂！”唐知夏伸手接起。

    “回家了吗？”话筒里的男声低沉浑厚，带动唐知夏耳膜也微微颤动了起来。

    唐知夏知道今天放他鸽子不厚道，但她也没办法，就是不想请他吃饭。

    “都十点了，我当然在家。”唐知夏回了一句。

    “今晚这顿饭，欠着，以后再还。”男人哼了一句，挂了电话。

    唐知夏拿着手机，无语。

    唐知夏躺在床上，一时之间睡不着，因为明天就是揭晓奖项的日子，而且下午还会三点有一个颁奖典礼，如果她获奖了，不但是得到一个奖杯，还有公司一百万的奖金。

    唐知夏缺钱，她当然希望是这个幸运者。

    这不由令她有些失眠起来。

    豪华的别墅里，宋姗也在失眠，自从她冒充唐知夏那一夜的女人以来，她的确过上了有钱人的生活，可有了物质之后，没有感情也是很空虚的，她现在急切的想要和席九宸突破关系，最好发生实质的关系。

    要是再怀上一个孩子，她席家少奶奶的位置就更稳了。

    可要怎么样才能睡到席九宸呢？就算他对她也不错，可他根本没有给她近身的机会，如果不是几次她故意抱他，席九宸都不可能主动抱她。

    说到底，唐知夏才是那个令他心甘情愿靠近的女人，五年前那一睡，席九宸就寻找了她五年，可见唐知夏的身体令他第一次碰就喜欢上了。

    她必须想办法，要是席九宸哪天晚上喝醉了，她就有机会了。

    看来她必须要买通席九宸身边的人，可席九宸身边的人又怎么会对她言听计从呢？

    宋姗的眼底闪过一抹冷芒，她之前做过很多的事情，而她也有过几个男朋友，早不是什么干净之身了。

    席九宸身边有一个男助理林致，有两次他过来送东西，这个男助理也是高材生，长相身材都不差，比她以前交过的所有男朋友条件都好。

    宋姗最终的目地，不止是拥有席九宸，还要拥有整个席氏集团的资产，所以，什么险她都愿意冒。

    宋姗看了一眼时间，拨通了林致的电话。

    “喂，宋小姐。”那端林致惊讶的接听。

    “林助理，你有空过来我这一趟吗？我家里有只大老鼠，我点害怕。”

    “什么？好，我现在过来。”林致是奉了席九宸的命令，对宋姗在生活上的关照，也是他的工作之一。

    林致半个小时之后就赶到了，宋姗披着的衣服下面，是一条情趣睡衣。

    林致看到宋姗这样子，他紧张的扭开了脸，宋姗让他检查的她的主卧室，林致便进去了，宋姗没一会儿就端了杯水给他喝。

    林致由于紧张也渴了，就直接喝了，喝完之后，林致没一会儿就感觉浑身冒火似的，当宋姗主动抱住他的时候，他的确有几分惊恐，但很快就攻陷了。

    宋姗的主卧里，上演着一场激烈戏码。

    凌晨五点左右，林致抱着头坐在床沿上，后悔又自责，而这时，一只柔软无骨的手搂住了他，“阿致，我是你的女人了，你可负责哦！”

    “宋小姐，对不起，对不起我犯大错了。”林致惊慌的推开她。

    宋姗眼神一沉，冷冷道，“阿致，要是九宸知道你上过我的床，你觉得他会放过你吗？”

    林致惊慌失措的看着她，宋姗随着就柔下声音道，“阿致，这件事情只有你知我知天知地知，没有人会知道，但从现在起，你要听我的话，我让你做什么就做什么，知道吗？”

    “杀人放火的事情我可不敢做。”

    “不需你做杀人放火的事情，只需要你每天汇报九宸的行踪和他接触的女人给我就行了。”

    林致也是害怕人生被毁了，如果宋姗只要他干这些事情，他是没有问题的。

    “好，以后我会如实汇报席总的事情给你。”

    “那说说最近九宸都干什么重要的事情？”宋姗宛如女王一般倚在床上，盯着他问。

    “席总工作上的事情我不能说，但他这周五要参加家族慈善晚宴，你可以见到他。”

    “什么？这周五？现在都周三了，我怎么没有收到邀请卡？”宋姗皱眉问。

    “听说邀请卡都发完了，你没有收到吗？”

    “没有啊！谁举办的？”

    “是席老太太名下的慈善基金晚会，按道理你应该会被邀请吧！”

    宋姗的眼底射过一抹怨恨，看来在席老太婆的眼里，她果然比不得唐知夏的身份，这么重要的晚宴竟然不请她，相信她一定是请了唐知夏吧！

    以为不请她，她就不能去了吗？

    她偏要去。

