    邱小优一点不留恋的走了，狗男人虽然没拿她当手中的宝，但是也算可以了。这么多年下来，什么场面没见过的？什么男人的破事没见过？方蛰这种对待女人的方式，说起来真是难得的很，非常的难得。真正有钱的男人，哪个不是把大钱捏手里？

    方蛰还是送到门口，也没什么废话，就是让她路上小心点。

    这回头在客厅里看见手里拿着三明治，步履匆匆的郭玉容，多少有点惊讶：“你也走？”

    郭玉容翻了翻眼珠子：“我很忙的，接手了红海后，那边很多事情我要盯着的。”

    一阵风似得，这女人也出门上车了，一溜烟没影子了。

    方蛰站原地楞了好一阵，心里很是奇怪，什么嘛。不管了，一个人才舒服呢。

    真一个人的时候吧，觉得无所事事，不是没事情做，而是啥都不想做。

    干脆，进书房开电脑，圆一个江湖大佬的梦去。

    上一辈子曾几何时，方蛰有过一个关于江湖大佬的梦想，花了好多时间，最终练个35级的战士，要命的是没装备。但是现在嘛，哈哈哈，仰天大笑先。

    一个电话打给白莉，那边接听还听到咯咯笑，很快就安静了。电话里的白莉似乎心情很好的说话：“咋了，怎么想起来给我打电话。”

    这话有点扎心啊，以前白老师很少在这个问题上做文章的。

    方蛰也没计较：“我测试一下游戏，你给我的账号弄一套顶级装备，调高一点等级。”

    白莉没多疑：“行，我这就安排，对了，你去论坛看看，关于外挂的处罚规则出台了。”

    “行，我看看再说，看完了QQ上联系你。”方蛰挂了电话，打开游戏论坛。

    找到规则论坛看了看，发下对外挂的处置是关小黑屋，具体就是发现一次关一天，两次关两天，三次就关十天。如果还不改，直接封号。

    方蛰觉得还是很满意的，觉得这么处理是比较妥当的。

    QQ上给白莉回了消息，表示满意，那边很快回复，装备和等级都弄好了，上去康康。

    方蛰的号是个战士，总共就练到十级，仗着自己是BOSS，弄了一套顶级装备就算了，还调到35级，还说别人用外挂呢，他就是最大的外挂。

    这个时候的传奇画面还是很粗糙的，但是有得玩就很不错了。方蛰不打算搞新版，但还是有修改调整的想法。好在这个游戏是彻底买断的，不用担心韩国那边乱来，也不用担心那边放出源代码，搞出满地的私服。

    35级大佬，一身神装，出现在新手村，这是一种什么样的赶脚？

    新手村这个地方其实没啥意思，主要是新人少了，来这边的人基本就是来打号角的。

    方蛰也没玩的意思，就是站在那边不动，引来一堆玩家围观，找他说话的也不少，可惜这家伙谁都不搭理，就站在那当展示品。看着别人各种奉承和吹嘘，虚荣心大大的满足了。

    站了一会方蛰就下线了，成为了雷霆服务器里的传说。一个手持裁决的大佬的传说。

    兴之所至的方蛰根本不知道，有人一直盯着游戏里的大老板。等方蛰下线了，赶紧来找白莉汇报：“你男人在游戏里站着不动，不知道是在扮演NPC还是假装雕像。”

    “反响如何？”白莉本能的觉得，这狗东西不会无的放矢。

    “引起了围观，全服务器都在传一个大佬的故事。现在都在讨论，服务器第一把裁决的出现，以前都是井中月，现在裁决出现了，非常的轰动。”言自香说着显得有点激动。

    白莉当然知道她的心思：“别指望我给你也这么弄，他就没打算玩，应该是在提醒我们，每个服务器，定期放一些装备出去。还有啊，你这个游戏瘾也太大了吧？”

    白莉怎么都没想到，言自香就是试玩一下，结构上瘾了。

    “他都不怎么关心这个游戏的运作，这样你的权利是有了，但是今后的发展小了。”

    上次被敲打后，言自香老实多了，安心做的她的法律顾问。其实她的收入不差了，游戏公司一个月的咨询费有一万呢，这还没算远大那边。

    这话刚说完，白莉就冲言自香招手：“来看看！”

    言自香过来看了一眼，方蛰在不断的发消息，不停的滴滴滴。

    什么消息呢，关于传奇的后续一些调整和扩容的事情。比如新地图啊，新怪物啊，还有结婚系统啊，等等等。再有就是形象和背景的调整了，这要看技术部门那边了。

    现有的画面太糙，方蛰的意思，能改就一点一点的改。至于新游戏的事情，方蛰根本媒体。好像养猪佬已经搞了大话西游，成绩还凑合。真正红起来的是大话西游2和梦话西游，打着妹子玩家最多的旗号做营销，也不知道真假。

    反正方蛰以前也一度动心，想去玩一玩的，后来觉得都结婚了，安心赚钱养家吧。干脆连这一类需要消耗大量时间的网游都戒掉了。

    游戏这个行业，做的好的话，在互联网产业中，算是赚钱最快的游戏了。现在选择少，将来选择多了，再火的游戏，也就是那么两三年，失去新鲜感之后，很快就没法继续了。

    也不知道是什么时候开始的，随着游戏的选择变的多了，玩家对于某个游戏的忠诚度下降的也非常快。但是制作一款新游戏的花费却越来越大，这一行的风险也变的越来越大。

    先做两年，等泡沫过去了，就去纳斯达克上市。就凭方蛰现在的关系，出让利益是肯定要出让的，不然别人怎么会去辛苦运作呢？

    方蛰思绪万千时，白莉那边把方蛰的消息整理好了，润色之后，写成一份报告，邮件发给方蛰，问他如何，可以的话下次开会就把工作布置下去。

    方蛰大概看了看，表示没问题。重生者就是这样，玩个游戏都没多少乐趣。总不能在新手村欺负人吧，这样的老板会被员工打的。

    一个上午也没啥事情可做，这就很尴尬了。现在也没合心意的看书网站，干脆就关了电脑出门。唉，总归是个劳碌命啊。港城这破地方还真没啥可玩的，不工作还能干啥呢？

