    

    （十分感谢‘kiss花泽兮’的1888打赏！）

    （不要再顶那些什么告白贴了，弄得人都不敢来书评区了，这可不是开玩笑的，玩玩就好，千万别过火了各位...）

    “滴！使用者本身强度得到提升！根据使用者得到提升的程度！系统自动补给经验值！”

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级81级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级82级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级83级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级84级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级85级！”

    ……

    一连好几个系统的提示音响起，让无言怔住的同时，心中也不禁乐开了花…

    一次提升五级！

    可别以为很少，对于那些六、七阶的人来说，提升五级，或许真的没有很多，可到了九阶这个层次，五级，那已经能够当成一个阶别的跨越来看待了！

    否则，当初无言跟恩特尔切磋的时候，恩特尔等人也不会因为无言能够以初入九阶的等级发挥出九阶中级左右的实力而感到那么惊讶，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人的‘潘多拉模式’也不会受到少女们的赞叹了。

    到了九阶，每一个级别都相当于一个小阶别，所以每提升一级，实力的提升虽然没有真正跨越阶别时来得多。可也不少！

    因此，九阶往后，每一个级别的提升都是非常困难的！

    这一点，不仅仅是别人，连无言一行人也确切的感受到了…

    比如说小芙兰，她刚被召唤出来那会等级是82级，如今，过去了那么久的时间了，战斗所得到的经验也累积了不少，让无言等人要么等级狂升。要么提升阶别！

    只有小芙兰。在那么多经验的堆积下，如今等级也才85级…

    可想而知，到了这个地步，想提升实力。到底有多难了…

    “艾路说的没错。这池水确实拥有非常神奇的效果。恐怕就算在系统里面能够找到一样的东西，所需花费的点数也肯定不少吧？…”

    环视了一眼周围那些沸腾程度已经下降到几近没有的池水，无言挠了挠脸颊。

    “而且。兑换出一个水池的量，就算是将‘金之戒’里面的东西全部上缴给系统，也不知道能不能够凑得齐点数呢…”

    有些恋恋不舍的看了一眼水池里降低了不少水位的池水，无言叹了一口气，多少有些惋惜。

    毕竟，这池水能够让已经达到九阶的自己提升整整五级的程度，连‘真祖血统’都受到了净化与强化，血脉能力也多觉醒了一个，甚至魔力也上升了好几个档次，效果好的出奇了。

    若是能够多吸收一点，那就好了…

    这么想着的无言并不知道，这水池里的池水效果虽然很神奇，可其效应也是因人而异的。

    如果是换了一个普通的斯巴利尔世界修炼者来，那么变化虽然也不小，但绝对没有无言来得多！

    池水的效果是净化与强化个体的一切要素，其他斯巴利尔世界的修炼者们可没有超能力，也没有什么逆天的血统，能够被池水净化、强化的地方可没有无言来的多。

    况且，其他修炼者们也没有无言那么强悍的魔力，连身体要素都没有无言高，所得到的提升也同样没有无言多了…

    从这个情况上来看，这个池水里的效果，对于魔兽们来说反而更加的适合！

    毕竟，魔兽们也非常的依赖血脉，身体要素也比人类强得多了…

    这个水池里的水，若是让兽王给发现了，恐怕会被视为至宝吧？…

    而这时，水池里的池水沸腾的程度又是猛的一个降低，池水的涌动也越来越缓慢，基本上已经没有多少的动静了。

    没过多久，池水便恢复到了清澈见底，古井无波的状态，流进那月、夏音、阿古罗拉三人身上的池水也消停了下来，三个少女立即是睁开了眼睛，露出了波动着浓郁神采的眼眸。

    那月看了看自己，又看了看夏音、阿古罗拉两人，最后将自己的目光投到了无言的身上，扬了扬下巴。

    “看来，都达到饱和的状态了呢…”

    夏音、阿古罗拉两个容易害羞的少女腼腆的点了点头，将身体缩成了一团，牢牢的埋在水中，脸蛋红红的，目光也一直偷偷的瞄到无言的身上，显然，对于自己赤果果的暴露在无言的面前，这两个少女可没有那月那么阔达…

    看到夏音与阿古罗拉的表现，无言耸了耸肩膀，倒是很想告诉她们，那池水那么清，不沸腾起来的话连底部都能看到了，就算将身体埋在水里，他还是想看哪里就能看到哪里…

    但一想到这样的话福利也就没有了，干脆装做没看见，对着那月，开口询问。

    “怎么样？…”

    听到无言的询问，夏音、阿古罗拉是有点不知所以，但那月却是点了点头，很明显知道无言在询问的事情是什么…

    “这池水，对我们三个来说，效果并没有多么出奇，不过我能够感觉到，自己的实力似乎上升了不少，想来应该是你的原因了…”

    “我的提升确实很多！”说这话时，无言脸上满是畅快，心情显得非常的好，让看到他这个样子的夏音、阿古罗拉两人都不由的露出了一个小小的微笑，那月的脸色也是松下了不少。

    “对你们来说这些池水的效果貌似不大…”看着那清澈见底的池水，无言摸了摸自己的下巴。

    “但对雏菊、美琴她们来说，效果应该不小吧？…”

    “不知道，但效果应该会比我们好！”那月不可置否的说了这么一句，然后撇了无言一眼。

    “所以，还是把这些水带回去吧…”

    “正有此意！”

    无言嬉笑了一声，手一招，‘王之财宝’的空间涟漪便泛动在水池的上空！

    一丝丝细腻的魔力从无言的身上涌动而出，凝聚在他的手心中，紧接着，一个细小的魔法阵从无言的手心里波动而起，宛如被他给握在手中一样，对着水池的方向伸出！

    也不知道是什么力量在作用，水池里的水纷纷一个卷动，化为一道清泉，流进了‘王之财宝’中，仅仅一会的时间便全部都被收了进去了！

    “啊…”失去了池水的掩护，夏音、阿古罗拉两人当即惊呼了一声，双手环在胸前，蹲到地上，再起不能了。

    “你这个家伙…”那月也终于是用冰冷的视线剐了无言一眼。

    “打算看到什么时候！让我们回去！”

    无言悻悻的抿了抿嘴唇，压下心中些许的遗憾，切断了供给给那月、夏音、阿古罗拉三人的魔力，下一刻，三个少女身形化为一阵纯粹的魔力气流，消失在了空气中，意识则是回到了无言的体内…

    手再次一挥，那在地面上闲置了好几天的衣物便回到了无言的手中，被他一件件的穿到了身上，等到穿戴完毕了，无言才走出了空掉的水池，看向了守护神树幼苗的方向…

    五天的时间过去了，‘力之戒’上的封印也早被守护神树的幼苗给破除，此时正在守护神树的树干里滴溜溜的转动着，跟五天前还是一样，可周围却不再有莫名的流状物填充进‘力之戒’里面。

    站在守护神树幼苗树干的前面，看着在透明树干里的‘力之戒’，无言慢慢的伸出自己的手，探向了树干…

    手直接穿过了那透明的树干，探进了里面，无言一把抓住了‘力之戒’，将其从树干里面抽了出来。

    在树干上的透明缓缓消失的同时，无言则是已经将意识沉进了‘力之戒’里，也不知道他到底看到了什么，眉头深深的皱了起来，眼中流露着一丝丝的疑惑。

    原地沉思了一会，最终，无言好像放弃了一样，叹了一口气，将‘力之戒’给扔进了‘王之财宝’中，看向了守护神树的幼苗，嘴角扯起了一个弧度。

    守护神树本身就是一件宝物！

    竟然是宝物，那么，将它宝具化，应该是可以的吧？…

    真正的守护神树通灵，又拥有强悍的力量，无言若是想将其宝具化，肯定会受到来自守护神树的攻击！

    但仅仅是一株拥有特殊能力的幼苗，那么应该没有问题…

    将它种植在巨兽森林的基地里，能够起到的作用，绝对不会小的…        

