    更何况女皇可不是慈善家，没用的人早就丢出去了，怎么还会供养在皇宫这么多年。

    当国师大人濒临发飙时，狱卒是发憷的。

    她很怕国师真的会诅咒，让整个地牢里的人都永生永世不得超生什么的……

    皇太女殿下可能有真龙保佑，免受诅咒之苦，但她们都是凡胎肉体啊！动不动就真的夭折了QAQ。

    幸好，一切和谐。

    狱卒踌躇着不知道要不要把衣服递过去，毕竟国师大人好像还在暴走状态，她不太敢上前。

    虞代朝狱卒伸出手，接过了衣服。

    国师眼睛没从她脸上移开过，像是偏执的、固执的，非要找出点自己想要看见的什么。

    虞代摆摆手，让最后一个狱卒也出去。

    “……”

    狱卒是真的很想出去啦，但放皇太女殿下一个人在这里，她不放心啊。

    虽然留在这里会面临被诅咒的风险，可不留在这里，殿下回头出了什么事儿……女皇不会诅咒，是直接把她们咔嚓了。

    虞代温声道：“没事的，去吧。”

    “出了什么事儿本宫一人承担。”

    她怀疑狱卒继续待下去，可能会给国师大人跪下。

    狱卒感激涕零的给皇太女行了个礼，一咬牙，走了。

    “……你还有话要跟我说？”

    国师双手仿佛被断了筋似的垂在袖子里，直挺挺的站在原地。

    ——铁链一解开，他的手流血更快了。

    他什么都不管，什么都不看，眼中的世界只有眼前这人还泛着点光，其他都暗下了，让他瞥一眼的兴趣都没有。

    “嗯。”

    虞代跟系统兑换了一双手套，细细戴上后，才伸手碰了下他的脸。

    “……”

    国师呼吸一滞。

    他不懂她到底想干什么。

    刚才那么绝情，现在又……

    ——兑换的是天蚕丝手套，美观且无敌。

    她微微垂下眼时，半遮住那双漂亮的眼。

    微凉的天蚕丝手套在脸上轻轻的触碰着，凉意顺着血液一路流到心里，浇灭了那股令他想要毁灭一切的暴戾。

    她不止一张脸漂亮，那腰，那腿，那手……都是顶顶的好看，顶顶的让人面红耳赤。

    再者，皇太女殿下也不是什么都不懂的小白。她太懂得怎样拿捏尺度，怎样利用自己本身达到最终目的。

    ——中了她的毒，不死也残。

    “不是说不想乖？那国师大人这是在干什么？”

    虞代轻笑出声，又是一口气叹出来。

    上一秒气场全开，要给所有人好看的国师大人，这会儿就泄气了——

    狱卒一走，他那些花把势也不做了，恢复原本模样，力所能及的在她面前撒泼打滚，想要换取一点宠爱。

    手指轻轻滑过他的侧脸，不小心弄开了他的伤口。

    国师就这样任由她抚摸，不拒绝，不反抗。

    血色染上了手套，虞代唇边笑意微深。

    国师还说不想乖，她就差拿手在国师大人的脑袋上使劲呼噜来呼噜去了，也不见这厮半点反应。

    “……”国师忍了忍，还是觉着忍不住。

    “你没事叹什么气？我都没叹气。”

    他语气有点委屈，是那种想要一个抱抱的委屈。

    可惜他身上太脏了，又满是血腥气，虞代想传播温暖传播爱都下不去手。

    她将衣服往前递了递。

    国师不接。

    他扁扁嘴，用那种小狗狗要吃肉骨头的可怜眼神，巴巴望着虞代。

    他像是失忆了，忘记几分钟前自己还想发飙——就因为她柔软下来的眼眸，因为她不再冷漠的态度，因为她……好似能品出两分宠溺的叹气。

    国师觉得自己真是太可怜了，做什么都得自己找糖吃。

    “难过什么。”

    虞代还是笑吟吟的，“觉得受不住我，你可以反抗。”

    “……”

    “前提是，你得做好以后我再也不会理你的准备。”

    “…………”

    若不是知道现在脸上不太漂亮，即使跪下来求她也不能达到楚楚可怜、惹人爱怜的目的，他一定蹲下来就抱着她的腿不让走。

    不答应就不让走。

    “好了。”

    虞代笑了笑。

    她指指一旁的桌椅，偏了下头，“去坐着，我替你上药。”

    系统能兑换的东西还是不少，这种寻常伤药，小菜一碟。

    ——那桌椅本是狱卒用来吃饭的地方，桌子上的油不知道擦干净没有，椅子上那么多人坐过，不知道有没有奇怪的味道。

    可国师大人的洁癖，在这一刻，在皇太女殿下伸出手指的这一刻。

    消失了。

    他看了桌椅一眼，抿了下唇——随即痛得直吸气。

    虞代没心没肺的站在一旁笑，笑着笑着还笑出了声儿，惹来国师大人哀怨的一眼。

    “……对我好，然后还是要走，对吧？”

    国师特别想直截了当装作虚弱站不住靠到她身上去算了。

    他知道她出完了气，就不会再多多为难他了——在他听话的前提下。

    “嗯。”

    虞代好心扶了国师一把，国师立马打蛇随棍上，哭唧唧的抱住她的胳膊。

    “你打我！”

    ？控诉的是不是太晚了。

    “……嗯。”

    “你还骂我！”

    “嗯？”

    骂你什么了。

    “用眼神骂我了！骂我疯子！骂我傻子！不要以为我没听见！”

    “……对不起。”

    虞代一点都不诚恳的道了个歉。

    国师哼了一声，这事儿就算过了。

    “坐下。”

    到了椅子旁，国师不肯坐，就是要黏着她。

    虞代面上表情非常平和，平和到了温柔的地步。

    她无奈的把另一只手上的衣服举了举，“我拿着衣服很累，你换上吧。”

    【作者题外话】：我身体一直都有点不太好，每个月都有段时间冒冷汗，期间会头疼和重度失眠。前段时间可能是咖啡和褪黑素吃多了，冷汗冒起来身上的衣服就没干过，精神状态都有点不太好了…可能本身心理也出了点毛病，吃这两个东西就更难受了。现在都在慢慢调整…我大半年一直都是处于多开状态，将近一年都没好好睡觉，这两个月会尽快完结能完结的书，好好休息一段时间！代代我都有点舍不得完结了，感觉上手还是很喜欢她哈哈哈，虽然攒起来的数据瞬间跌到谷底QAQ

