    霍谨言缓缓站起身，一米九点的他要比许天佑高上近一个头。

    浑身强大的气场让人心悸发憷。

    霍谨言的黑沉沉的眸子望着他，缓缓吐出几个字眼：“可以试试。”

    男人的声音如大提琴一般悦耳动听，却带着一股冷戾危险之气。

    许天佑的心，蓦然像是被一只大手抓紧了一般。

    难以呼吸。

    霍雨露出不屑嘲讽的神色。

    念及幼时许家对他的帮助，主子已经多番留情。

    换做旁人，许姜悠早就废了。

    偏偏许家还不知死活，挑衅主子。

    直到霍谨言离开，许家的气压还是很低。

    许天佑脸色一阵青一阵白，想到他被霍谨言唬住，实在丢人！

    “咳咳！”

    就在这时，许姜悠醒了。

    许母顾不得生气，赶紧去床边看她：“姜悠，你感觉怎么样？”

    许姜悠睁开眼睛，昏睡了太久，脑袋又胀又疼。

    大脑有一瞬间的空白，随后，昏迷前发生的事情，全部涌进了她的脑海。

    密密麻麻的蛇堆，爬上眼帘，她抱头尖叫。

    在许父许母的安抚下，她好一会儿才冷静下来，但还是害怕得瑟瑟发抖。

    “妈妈，我变成这样，都是沈栀害的！都是她害的我！”

    “是是是，好女儿，妈妈知道你受委屈了，这件事妈妈不会就这么算了的。”许母心如刀割。

    “你还想怎么样！你天天待在家里，平日里女儿都在做什么你都不知道，你早点制止她，事情会弄成这样吗！”

    “霍谨言在的时候，你一句话都不说，现在对我们吼什么！”

    许母心里本就憋着火，听到许父的呵斥，更加生气。

    许父阴沉着一张脸，出去了。

    许母是一个很温柔的人，但她身为母亲，女儿受了这么大的委屈，她咽不下这口气。

    他们无力对付霍谨言，还没能力对付区区一个沈家么！

    “沈栀的哥哥不是在娱乐圈工作么？天佑，你对娱乐圈比较熟，你多注意一下。沈栀有霍谨言护着，我们不能做什么，但她哥哥，可没有那么好的运气。”

    “是！”

    ……

    沈家。

    沈父和沈慕白在厨房里忙碌，沈栀没有形象的躺在沙发上，一边吃水果，一边看电视。

    “哥，我想吃苹果！”

    她喊了一声，很快，沈慕白端着已经切好的苹果切出来。

    还贴心的放好了签子。

    “谢谢哥！”

    “你先垫垫肚子，很快就可以吃饭了，我们做了你喜欢吃的糖醋排骨和油焖大虾。”

    沈慕白温柔的说完，便钻进厨房里忙了。

    厨房里，沈父在趴在门缝看。

    “你妹好像确实没受影响哈。”

    沈父系着围裙，一手拿着锅铲，仔细观察着沈栀的表情。

    沈慕白感叹道：“小栀比我们想象得要强大。”

    知道沈栀没事，他们便放下心来了。

    这时，有人给沈父打电话，沈父的手机，恰好放在客厅的茶几上。

    “爸，你的电话！”

    沈栀朝厨房里叫了一声。

    沈父正在酱肉，双手都弄满了酱料，抽不出手来，让沈栀帮他拿过来。

    沈栀穿上拖鞋，拿着手机跑到厨房，将手机按下接听键后，放到沈父耳边。

    电话那个传来一个男音，沈栀不知道他们说了什么，但那人说完之后，沈父挺开心的。

    挂断电话，沈父对沈栀笑呵呵的说道：“小栀，你不是想那个徐玉进精英中学么？已经办好了，下周一，她便过去学校签合同了。”

    “我可以去看看吗？”

    沈栀问。

    “当然可以，我到时候和你齐伯伯说一声，让人带你过去就行。”

    不过沈父还是很好奇：“你好端端的，一定要让徐玉进精英中学干什么？”

    沈栀抱着手机，给了沈父一个很神秘的眼神。

    ……

    周一。

    徐玉戚戚然的抱着资料来学校。

    她以为网上曝出她那么多的黑料之后，精英中学肯定就不要她了，没想到精英中学竟然会让她来签合同。

    “你好，我是徐玉，是新来的老师，人事部给我打电话过来，让我签合同的。”徐玉和颜悦色的说道。

    正在工作的人抬起头，看她一眼，又没什么表情的低下头：“把你的offer给我看一下。”

    从徐玉手里接过，工作人员核对完成后，递给她一份合同。

    “你看一下吧，没什么问题就签了。”

    徐玉之前的大学同学就在精英中学上班，从没说过精英中学半点不好，再加上这么大的一个中学，总不会坑人。

    因此，徐玉只是大概的翻阅了一下，她注意到其中有一条，是五年之内，不能够离职。

    大多数学校都是有这个条件的，徐玉并没在意。

    她快翻阅到底的时候，工作人员像是有事情要处理，开始有些不耐烦地催促她：“你看完了没有？我待会儿还有一个会议要开。”

    “好了好了。”

    徐玉连忙说道，拿过桌上的笔，签下名字。

    “你跟着小王一起去理事长办公室，里面有人找你。”

    工作人员收好合同，又叫来一个年轻女人。

    年轻女人带着徐玉去了顶楼的办公室，办公室里没有人，年轻女人让她等一下，然后就出去了。

    徐玉开始打量起四周来，暗叹私立学校就是不一样，一个理事长的办公室都这么豪华。

    在她幻想自己美好人生的时候，外面传来了脚步声，

    徐玉连忙转过身去，低头弯腰，恭敬地喊道：“理事长好！”

    她低着头，能看到对面一双小白鞋。

    “徐老师，几天不见，你就对我行这么大一个礼啊？”

    少女的声音清亮，熟悉得不能再熟悉。

    徐玉心头一跳，抬起头，对上了那双充满笑意的眸子。

    “你——”

    沈栀怎么在这儿！

    沈栀像是看出了她的疑惑一样，缓缓笑道：“忘了和您说了，我爸爸，是这家中学，最大的股东。”

    徐玉脸色瞬间惨白。

    “你是不是早就知道，我要来精英学校？”

    “是啊。没我的话，徐老师你还进不来。”

    “为什么！”

    她为什么要这么做！

    沈栀却没有回答她，只留给她一个意味深长的目光。

