    其实那团黑气我早就注意到了，每当我们杀死一个亡灵，都会散逸到空气中一部分这种气态物质。

    从其所散发的气息来看，和亡灵攻击时用的能量“暗气”有相同的波动，但要更加纯粹精纯一些，这让我不禁心中有着一些猜测。

    鬼气是人的主要力量之一，而人的力量源泉是灵魂，只要灵魂不灭就可以施展源源不断的鬼气。

    那么同理，如果说暗气是怨灵的力量的话，那是不是可以大胆猜测刚才散溢到空气中的那些黑气，就是怨灵的灵魂？

    直觉告诉我我的想法是正确的，有时间了去找林淮证实一下，他肯定知道。

    骨锤骷髅死了之后，它的骨锤和骨架都化为了骨头渣子洒落一地，显然是死的不能再死了。

    对付这个实力仅在二星初期巅峰的大家伙，我们不少人都负了伤，不过好在没有出现人员伤亡，但这个只限我们这些有实力自保的修炼者。

    对于那些普通的民众而言，骨锤骷髅的袭击无疑是灭顶之灾，至少有二十多人死在了刚才的袭击之中，基本都是让碎石咋成了肉酱。

    这也是没办法的事情，我们能施展结界保护附近的地区不受伤害就已经是极限了，他们到处乱跑我们也无法分神保护。

    起码有一半的幸存者在刚才的攻击下四处逃生，结果却让漫天的碎石给砸成了肉酱，还有十来个受了重伤的。

    到了最后，我们在小区救下的小一百人，也就五十人还完好无损，剩下的不是死了就是残了要不就是跑没影了。

    我们立刻对受伤的幸存者展开了救助，但有些但胳膊短腿的，我们是很没办法解决，我们能治外伤，但不代表能接骨和再生！

    “啊！我的胳膊！”

    一个断了胳膊的大妈，不断地哀嚎着，在旁边治疗的宋绯笙无能为力的朝着我摇了摇头，说道：“骨头都碎了，真没办法了。”

    “如果能平安到隔离区，看看医院能不能给治吧。”

    我叹了一口气，目光看向那些正在痛哭哀嚎的幸存者，他们当中有一些家人死在了刚才的战斗中，与那些死去的人相比这些残疾的重伤的还算好的，好歹还没死。

    最开始我救下的一家四口，那个弟弟再也说不出话了，他在逃窜的时候让一块碎石给砸死了。

    人都死了，那就什么都没了，在看到他父母哥哥痛哭流涕的失手，先前和这一家子白眼狼攒下的一肚子火也就烟消云散了。

    看着这一幕，林淮面无表情，高声说道：“大家赶快振作起来，我们准备出发去安全区，有什么苦什么痛，等到了安全区再来发泄也不迟，大家动作快！”

    “你还是人吗，能不能照顾一下我们的感受，我的爱人才刚逝世！”这时，一个痛失老公的年轻女人怒声道。

    “真是个铁石心肠的小子，怎么会有你这样的人？”

    “这里还有很多我们死去的家人朋友，难道你们要狠心抛下他们吗，就忍心让他们曝尸荒野？”

    面对众人的质问甚至是谩骂，我们皆是有点手足无措，而已经成为众矢之的的林淮却依旧面无表情，冷静地回复道：“我只把话说一遍，首先，现在这片区域都已经受到了污染，死人会变成亡灵，所以你们背着尸体没用，只会害死自己。”

    “其次，现在时间就是生命！现在，我给只你们半分钟的时间，调整你们的情绪，带上你们受伤的家人，我们立刻动身！不愿意离开的人，完全可以留在这里，但想要活着的人，请立刻跟着我们准备出发。”

    “都听清楚了的话就立刻准备！”

    说完这些话之后，林淮便直接无视了那些人的谩骂乃至诅咒，对李雨欣和阮秦说道：“欣姐，秦哥，半分钟后你们返程队必须立刻出发，跟不上队伍的人不用管。”

    “这样做...会不会有点不顾人情...”李雨欣小声问道。

    说这话的同时，李雨欣的目光看了看林淮和萧雨婷，她发现两个人此时的目光皆是十分平静，仿佛见惯了这种事情一样。

    “不这样做，很可能还会有人死，在这里停留越久死的人越多。”林淮言简意赅地道：“时间有限，多说的话我实在是不想说了，我只能说，现在走，才真的为他们好。”

    “我明白了。”李雨欣点了点头，看向那些幸存者的目光充满了复杂。

    “秦哥，可别忘了导师对你的教诲，战场上是容不得仁慈与优柔寡断的。”林淮看了阮秦一眼。

    “放心吧，我懂，真有掉队或者闹事的，我会处理的。”阮秦点头。

    在众人说话间，半分钟时间已经到了，已经将情绪调整过来的阮秦高声喝道：“时间到，我们走！”

    话音落下，也不管个别幸存者的辱骂，阮秦直接用鬼气贴在了他们的嘴上，让他们无法发出噪音，接着回程组的人便是无视了极少数还没有准备出发的幸存者，纷纷朝着隔离区的方向快速移动。

    在大部队朝着隔离区迅速移动，后面还有几个人背着自己家属的尸体，奋力的朝着前方追赶，只是背着一个人终究是比不上前面的速度...

    看着这一幕，其实我对后面那几个人是敬佩的，他们不忍看见自己家属曝尸荒野，宁愿受累冒着落队的风险也要背着他们。

    只是...先不说他们这样能不能跟上大队伍，关键是这些尸体很快就会转化成亡灵啊，到时候它们第一个杀的就是他们这些家人。

    “要不要强硬一点，直接把那几个尸体烧了？”我转头看向林淮，问道。

    “烧了的话可能会引起众怒，到时候又是一阵麻烦，他们是很难理解我们的苦心的。不过放心吧，不是直接死在亡灵手上的尸体，转化时间没那么快，这期间足够他们赶到隔离区了...到时候就是隔离区的人来处置这些尸体了，这就不归我们管了，让他们操心去吧。”林淮说道。

    “被石块砸死的尸体，也会变成亡灵吗？”这时，江原问了一个很有建设性的问题，这也是我心里想问的。

    “会，至少在这片区域会，具体原因没时间和你们讲了，我们还是先去救人吧，回来再讲。”林淮道。

    “行。”

    众人纷纷点头，接着迅速朝着大学方向赶去，路上还宰了几个爆尸，这才有惊无险的赶到了这所大学。

    到地方之后，我们勉强还能看出这是一所学校，但里面已经快成废墟了，一大半的楼都已经塌了，我想估计就是那个骨锤骷髅干的。

    站在一个还没有塌陷的建筑物顶端，我们扫视了一下校内，发现明面上应该是没有什么奇奇怪怪的亡灵生物，也不知道校园内部还有没有存活的学生。

    “学校里有人吗？”江原高声叫道。

    “学校里有人吗？”

    “...有人吗?”

    “...人吗？”

    一道道回声随时想起，闲的分外的诡异。

    然而，就当我们以为校内空无一人，甚至空无一鬼之时，我们突然发现学校的地面开始出现了裂痕，接着一个又一个腐烂的尸体从中钻了出来。

    望着地面下方不断出现的腐尸，我的脸色顿时一沉。

    看来我们又有麻烦了！

