    就在死去的拉姆尸体扑向鹿灵之时，忽然一条白影闪出，将那死人扑倒在地！

    沐颂一眼瞥见扑倒那拉姆尸首的正是冰原狼“纳诺”！

    此时，宁一航也已经硬生生地将山棕拉开，用力地从背后控制住了他。

    但是山棕仍旧在那里拼命地挣扎，面部表情也变得越来越狰狞！

    鹿灵在一旁惊魂未定之时，冰原狼已经一口咬在了那拉姆尸首的脖颈之上。

    他们看到那拉姆的尸体，并没有流出血液。

    可见他早已死去多时，血液都已凝固。 

    ……

    再次见到冰原狼“纳诺”，沐颂心里非常激动，尤其是在这种关键的时刻。

    冰原狼抬起头，便望向山棕和宁一航，龇着獠牙，一副正欲扑向的架势。

    沐颂见状大惊，马上挡在两者之间，着急地说道：

    “不要！纳诺！”

    他此时忽然想起那晚三名御前铁卫之死，又想起了鲁菈婆婆讲的关于血魔法的传说，他一下就明白冰原狼是要咬死已经被感染的山棕！

    宁一航、鹿灵听到他的喊声，开始的时候是大惑不解，但随后也大概明白了。

    鹿灵着急地问道：“冰原狼为啥要咬死山棕哥哥吗？”

    但是，沐颂此时来不及回答她的问题，只是着急的眼神盯着随时就要扑上来的冰原狼。

    就在那时，他忽然听到了一个声音，或者说只是一种意识。因为那并不是真正的说话之声，但是他却领会到了其中的意思。

    “这个人已经被阎煞斯的力量侵蚀了，必须要清除掉！”

    “不！他是我的朋友！一定有办法救他的！”沐颂痛苦地摇着头祈求。

    “赫亚斯尔不会救他的！”

    沐颂重复着“赫亚斯尔”，他忽然想起来了什么。

    那个在幻灵神山的岩洞里，出现在树根之上的那张脸，曾经自称是“赫亚斯尔”或“赫亚斯”，也自称“赫拉亚那”或“赫拉”。

    他大喜，问道：“你是说高山神吗？”

    “在万物之神赫亚斯尔的眼里，他就是一只蝼蚁，他不会多看一眼的。”

    “不！他是我的朋友，我要救他！”他坚定地说。

    “不清除掉这个人，阎煞斯的力量会扩散的！”

    “我们会照看好他！”沐颂仍然坚定地说道。

    稍倾后，冰原狼慢慢地收起了獠牙，但仍然站在那里一动不动地看着沐颂。

    沐颂心里一松，知道冰原狼已经妥协了，便转过身去看山棕的情况。

    只见山棕双眼散发着暗红色的光芒，面部开始变得狰狞恐怖，血管膨胀清晰可见。

    他仍然在挣扎，但被宁一航双手死死地卡住他的双臂。

    鹿灵和宁一航早已被眼前这一幕惊呆了！

    因为在他们的眼里，沐颂就是一直在那里自言自语，与空气讲话。

    因为冰原狼只是以一种意识的方式表达，并没有真正地讲话，只有沐颂可以理解其中的意思。但就在那时，山棕突然一下挣脱了宁一航的手，一把抓住了沐颂。

    沐颂赶忙挣扎着后退，但依然来不及！

    山棕的力气突然暴增，死死地抓住他手臂，将他拉了过去。

    宁一航情急之下，也忙去抓山棕的右手，但已经来不及。

    在山棕的强大拉扯之下，沐颂已经被他拉近了一步。然后，只见山棕猛地低下头咬在了沐颂的手背之上！

    鹿灵又是吓得一声尖叫，冰原狼一个纵跃朝着沐颂与山棕扑将上来！

    情急之下，宁一航青影一闪，飞起一脚攻向冰原狼。

    双方一接触，只听“砰”地一声，都退后了几步。

    冰原狼龇着獠牙，对宁一航怒目而视，而宁一航已经拔出佩剑，剑尖指向对面的冰原狼。

    沐颂此时只感觉到手背剧烈地疼痛，倒是也并无其他感觉。

    鹿灵也慌慌张张地跑上来帮着他去拉开山棕。

    在二人地努力配合之下，沐颂用脚一下蹬开了纠缠的山棕。

    而鹿灵也被顺带着几个踉跄，定下神后赶忙又走到沐颂身边。

    被踹出去的山棕，又表情狰狞地朝着他们冲来。

    宁一航见状，从背后抓住山棕的后背，一下将他甩出去了数丈之远。

    而那冰原狼看着甩出去的山棕，便欲扑上去，但又被宁一航用剑拦住了。

    现场各方就这样僵持住，相持不下。

    沐颂忽然想起自己刚刚被山棕咬伤了，担忧地将身边的鹿灵推到了一边，怔怔地盯着自己的手背。

    他此时倒是也还没有感觉到有什么异样？

    但是山棕的恐怖变化，以及那三名御前铁卫的变化，仍然让他记忆犹新。

    他不知道自己会不会也变得与山棕一样？

    他有些惊惶地呆呆出神，但是手背已经渗出了鲜红的血液，顺着手指滴到了地上的冰川之上。

    再看那被甩到冰块下的山棕，又慢慢地爬了起来。不过此时，他那眼睛里散发的暗红色光芒却是淡了一些。

    鹿灵也在一旁怔怔地看着沐颂，有些不知所措，急的眼泪都要流下来了，想靠近又不敢靠近他！

    想必此时鹿灵也明白了，生怕沐颂也变得跟山棕一样。

    沐颂转头看向冰原狼，说道：“纳诺……”

    冰原狼转过头看了他一眼，仍然龇着獠牙，对宁一航怒目而视。

    过了一会儿，沐颂仍然没有感觉到自己的变化，只是手背上十分疼痛。

    不禁对着冰原狼说道：“纳诺，我感觉体内并无变化！”

    冰原狼闻言转过头看着他，慢慢地收起了獠牙。向前走了两步，用鼻子在他的身前的空气中嗅了嗅。

    “你食用了‘九天幻灵果’？”

    沐颂闻言，忽然想起了在岩洞树根之上的那些散发着光芒，晶莹剔透的根茎球，那张出现在树根上的脸说那叫“九天幻灵果”。

    他点了点头说道：“是的！”

    但忽然又想起了什么，说道：“他们也都有吃过啊！”

    “这‘九天幻灵果’不是每个人都能承受的，也不是对谁都有作用的。”

    沐颂心里一下明白了，正是因为自己食用了那“九天幻灵果”，所以并没有受到冰原狼所说的“阎煞斯的力量”所侵。

    而这神奇的果子却对其他人无效！

    这时，山棕已经重新站了起来，看上去明显地缓解了许多，站在那里一动不动。

    “我要救我的朋友！你看，他现在已经明显地减轻了很多！是可以救治的！”沐颂对冰原狼说道。

    冰原狼缓缓地朝山棕移动了几步，静静地看着他。

    “或许你的血液对他有些用！”

    “我的血液？”沐颂有些疑惑，重复着它的意思。

    “但未必能够清除阎煞斯的力量！赫亚斯尔是不会救治一个蝼蚁的！”

    “我的血液可以抑制阎煞斯的力量吗？”沐颂问道。

    “目前看来，是有作用的！”

    “我要救治我的朋友！”沐颂坚定地说。

    冰原狼迟疑了片刻，忽然仰天长啸，声音响彻山谷。

    然后纵身一跃朝着冰川跃去，竟然攀上了光滑的冰川，几个纵跃便消失在视野之中。

    众人看到这离奇的一幕，个个目瞪口呆！

    ……

    冰原狼离去之后，冰谷又恢复了平静。

    成群结队的乌鸦、胡鸠仍旧在冰谷上空盘旋。

    片刻之后，山棕便恢复了心智。

    看到眼前众人的神色，满脸困惑地问道：“刚才发生什么了？”

    鹿灵狠狠地瞪了他一眼，怨恨地说道：“你看你把颂哥哥的手咬成什么样子了？”

    山棕闻言后，忙走到沐颂身边，抓起他的手，看到两道深深的齿痕，这时血已经凝固，对此大为震惊！

    “这？我……我？！”

    沐颂关切地问道：“你现在感觉如何？”

    山棕转动了一下脖子，说道：“感觉全身到处都痛，好像是从高处摔下来过一样！”

    鹿灵嗔道：“那还不是！你被航叔叔一脚从这里踢飞到了那里！”说完狡黠地一笑。

    鹿灵这一笑，才感觉凝固的气氛缓解了下来。

    山棕疑惑地望着宁一航。

    宁一航也无奈地看了他一眼，没有讲话。

    沐颂又问道：“你能回忆起刚刚发生了什么吗？”

    山棕挠了挠头，思索一下，忽然说道：“那个死人呢？！”

    然后转头寻找那个站立着的尸体。

    等他看到那躺在地上的尸体后，疑惑地问道：“对！就是这个死人！当时我只记得他忽然活了过来，抓住了我！力气非常大，我竟然都挣脱不开！”

    “然后我便觉得脖子这里忽然一阵疼痛，才意识到他咬住了我……”

    山棕边说着边伸手去摸了一下，果然在脖颈之上有一道深深地齿痕。

    “然后……我似乎感觉到有一股神秘的东西，瞬间就涌向了全身！就像是血液流动忽然就加速了一般，然后又突

