    “去看看出什么事了？”

    万泉赶忙用对讲机询问：“出什么事了？”

    “是慕容紫，她来了！”

    “走！”叶闻山立马冲了出去，万泉紧跟其后。

    跑出去的时候，叶闻山马上吩咐道：“让人把准备好的狗送过去，快！”

    万泉也非常紧张，立马命令下去：“立刻叫人把狗带到慕容紫那边去！”

    等叶闻山跑过去时，慕容紫正蹲在地上啃吃一个万家人。

    周围其他的万家人吓得满脸恐惧，站在旁边不敢说话，更不敢靠近。

    慕容紫就那么安安静静地吃喝着，完全不在乎周围有多少人。

    这一幕，别说其他人了，哪怕是叶闻山看了，也感到一阵恶寒。

    汪汪！

    十几条狗被万家人带了过来。

    叶闻山冲过去，顺手拔出了一把匕首，抱起一条狗，直接抹了脖子。

    鲜血瞬间溅了出来。

    他凌空抓了一把，立马朝慕容紫洒了过去。

    狗血洒在了慕容紫的身上，瞬间发出了嗤嗤声响，冒起黑烟。

    慕容紫痛得大叫起来，扔掉死尸的肉，眼神愤恨地瞪着叶闻山。

    叶闻山大喊：“慕容紫虽然可怕，但她害怕狗血。除了地境强者之外，其他人迅速后撤，快！”

    另外两名地境强者马上挺身而出，和叶闻山一起，呈三角状，把慕容紫包围在里边。

    负责牵狗的万家人就站在他们的后面，随时增援。

    这时，叶闻山再次接了一把血，朝慕容紫撒了过去。

    慕容紫吓得赶忙跳起，想躲开。

    可就在这时，方阳也宰了一条狗，抓住狗血就朝慕容紫洒过去。

    慕容紫又躲过去了。

    “大家一起上！”叶闻山喊了一声，他们三个人同时将狗血洒过去。

    慕容紫躲过了叶闻山的攻击，却没有躲过另外两个人的攻击。

    狗血接连打在她身上，嗤嗤声响再起，黑烟滚滚。

    她满脸痛苦的表情，冲叶闻山他们大吼了起来，样子变得更吓人。

    不过，叶闻山却丝毫不怕她，继续抓住狗血，朝她洒过去。

    慕容紫跳到空中躲开。

    方阳一跃而起，双手往前一甩，狗血挥洒出去，再次击中了慕容紫。

    这下慕容紫的脸被狗血给打中了。

    嗤嗤声响传来，她本来很漂亮的脸蛋，被狗血给腐蚀出了一个大坑。

    她脸上的皮肉掉了下来，竟然露出了骨头，还传来阵阵恶臭味，非常恐怖。

    慕容紫拿手接到了自己的皮肉，痛苦非常，大吼大叫着。

    她的吼叫声传遍了万家的东村，让得那些万家人个个惊恐不已，瑟瑟发抖。

    要不是因为有叶闻山他们三位地境强者在这里，恐怕他们早就逃走了。

    将手中的皮肉捏碎，慕容紫立马瞪着叶闻山。

    她记得，自己是死在叶家人的手里的，如今又是叶闻山带头来攻击自己，实在是可恨！

    “我要杀了你！”慕容紫突然说出了人话，体内的龙气立马喷发出来。

    她一脚跺在地上，地板轰然炸碎，龙气骤然扩散开来，立马将叶闻山他们给震退了。

    后面的万家人瞬间被掀翻在地，多数人立马吐出一口鲜血，脸上满是痛苦的表情。

    他们也没有想到，慕容紫的实力竟然这么强。

    叶闻山捂着疼痛的胸口，脸色发白，冲方阳大喊了一声：“这女人发狂起来不得了，必须尽快消灭她！”

    “怎么做？”

    “用狗血消灭她！”叶闻山再抓过一条狗，直接抹了脖子，将它抛入空中。

    鲜血从脖子那里喷洒出来，叶闻山突然双掌齐出，打出一道真气。

    真气瞬间击中了狗血，将它震散了，打成了一个面，朝慕容紫喷洒过去。

    方阳和另外一个地境强者意会了。

    “再来！”叶闻山大喊一声，三个地境强者同时出手。

    狗血溅开，形成了三道屏障，呈天罗地网之势，朝慕容紫洒了过来。

    她迅速脱下外衣，挡在头顶，原地旋转。

    狗血打在了她的外衣上，发出了嗤嗤声响，连外衣都被腐蚀了。

    慕容紫的全身上下都充满了龙气，包括衣服也是。

    狗血是克制龙气的，自然能腐蚀她的外衣。

    外衣被腐蚀后，狗血急速挥洒，还是伤到了慕容紫。

    她全身上下的皮肉都烂掉了，冒起一阵阵黑烟。

    慕容紫痛苦惨叫，声音传遍了整个东村，犹如鬼哭狼嚎一般，吓得那些万家人惊恐不安，头皮都麻了。

    趁着黑烟掩护的机会，慕容紫突然冲了出去。

    叶闻山连忙追上去，一掌打来。

    他的手上全是狗血，只要打中慕容紫，照样可以给她严重杀伤。

    慕容紫扭身躲开，用脚踢开了叶闻山的手。

    她突破了叶闻山的阻拦，一口气杀向了那些万家人。

    这些人在慕容紫的面前，就跟绵羊一样脆弱，只有坐以待毙的命。

    一爪下去，一个万家的胸膛当场就被抓出了一个大窟窿。

    这个人瞬间惨死，吓得其他万家人大喊大叫，调头就跑。

    之前有叶闻山在前面挡着，他们还能保留一点点勇气在旁边帮忙。如今叶闻山没有拦住慕容紫，他们就实在是不敢留在原地了。

    什么家族利益为重，都是屁话，保命要紧。

    万家人一哄而散，慕容紫趁机往前猛冲，打算逃走。

    她也不傻。

    叶闻山他们已经找到了她的致命弱点。再待下去，只有被消灭这一条路。

    看到慕容紫要逃走，叶闻山他们也是着急了。

    今晚上要是不能彻底消灭慕容紫，之前的努力岂不是白费？

    再说，如果今不消灭慕容紫，她肯定还会继续残杀五大家族的人。

    叶闻山他们三个地境强者疯狂直追，还真追上了慕容紫。

    毕竟慕容紫深受重伤，速度根本快不起来。

    他们将慕容紫包围在里边，都拿出了兵刃。

    叶闻山手提一把长剑，指着慕容紫大喊：“你今天进得来，就别想再出去！”

    “跟她废什么话，一起上，灭了她！”

    “别急。打断她的四肢，让她动弹不得。我还要查一下，到底谁是幕后黑手。”

