    作为后世来的李峰，当然知道相对于牛肉与羊肉来说猪肉是非常便宜的。

    所以李峰打算用猪肉来为士兵们加强营养。

    “猪肉？”

    闻言，秦怀道好奇的看向了李峰。

    自己这个大哥是怎么当的神医，竟然问出了这么一个有些蠢的问题。

    看来神医也是人，也有不懂的时候。

    想到这里，秦怀道轻咳一声，说道：“大哥, 你有所不知，猪肉太过腥臊，别说士兵了，就算是普通的贫民都不会去吃，那些世家大族更是对其不屑一顾。”

    听了秦怀道的解释，李峰神色顿时一怔。

    猪肉有腥臊之味, 他怎么不知道？

    片刻后李峰便明白了其中的缘由。

    古代是怎么养猪的, 只因猪肉有一股子腥臊味，至于那腥臊味却是因为他们养的不得法。

    只要将猪给阉割了，那猪就被没有了别的想法，只会能吃能喝来增肥，至于那腥臊味自然也就没有了。

    而且经过阉割的猪肉可是非常美味的。

    就比如说红烧肉，回锅肉，尖椒肉丝，酱肘子等等猪肉做出来美食，那才叫一个香，比起牛肉与羊肉太过单调的吃法不知好了多少倍。

    话说李峰也有几日未曾吃到猪肉了，想到那些猪肉做出的美食不由口水直流。

    想到这里，李峰便用声望值在系统商城内兑换了一本养猪大全。

    他决定先在军营里养一匹猪，以此来增强士兵们的营养。

    当李峰取出养猪大全时，秦怀道已经惊呆了。

    他还从未见过如此精美的书籍，而且还配了大量的插图。

    那些插图颜色鲜艳，每一幅都仿佛是真的一般，就算是宫廷顶级画师都画不出如此栩栩如生的图画。

    不过当他看清图画的内容时，神色不由古怪起来。

    这图画为何是一头头的猪呢？

    有白的，也有黑的，黑猪他是见过的, 但是这白猪是什么品种？

    秦怀道只人世图画，对于书上的说明却并不认识。

    只因这养猪大全上的文字都是后世的简体字，对于看惯了古代的繁体字，这简直就像是天书一样。

    “大哥，这上面写的都是什么？”

    秦怀道好奇的问道：“为何我一个字都不认识？”

    “难道是天竺文？”

    闻言，李峰翻了翻白眼，这明明就是汉字好不好，怎么能是天竺文呢？

    想我泱泱华夏，文字浩如烟海，岂是那番邦天竺奇丑无比的文字能比的吗？

    “怀道呀！”

    李峰故作深沉的说道：“你不能每日都练武，还要适当的读读书，否则只能成为一个粗鄙的武夫。”

    对于李峰的话，秦怀道可是不乐意了。

    虽然他出身将门，但是每日也会翻看兵书，对于行军打仗还是很在行的。

    然而李峰却说他不读书，这如何能令他服气？

    “大哥，你如此说，我却不同意了。”

    秦怀道不满道：“我平时也会看兵书的，对于孙子兵法，我都可以倒背如流, 怎么能是一个粗鄙的武夫呢？”

    “只是这书上的字都像是天书一般，虽然与我们大唐的文字很像，但是我却一个都不认识。”

    听到秦怀道如此说，李峰才明白了其中的缘由，看来自己是错怪秦怀道了。

    “呵呵”

    李峰干笑道：“这书是我师父传给我的，这字也是我师父为了书写方便改进的，只有我能认识，你不认识也实属正常。”

    李峰岔开话题，继续说道：“这是一本养猪大全，只要按照上面记载的去养猪，那猪肉便不会再有腥臊味，而且还很美味呢！”

    “此话当真？大哥你不会骗我吧？”

    秦怀道依旧怀疑道。

    “我像是骗你的人吗？”

    李峰翻了翻白眼，说道：“你去让伙头兵买一些小猪仔来，我们从明日开始先养上一匹猪。”

    “养猪？”

    秦怀道皱眉道：“大哥，你不是在开玩笑吧？”

    “养猪是那些平民才做的，我们的士兵可是要上战场的，让他们养猪，我看是没人会愿意的。”

    秦怀道甚是无语，他怔怔的看着李峰，很想敲开他的脑袋看看他都在想些什么。

    堂堂一个右武卫大将军，手握三万独立的大军却正事不干去养猪，倘若传出去也不知道天下人会如何看待。

    估计都要沦为整个朝堂的笑柄吧！

    如果被我们的皇帝陛下知道了，也不知道会不会气的吐血三升。

    对于秦怀道的质疑，李峰根本就不在意，他做事何需他人来评判？

    他只要做好自己的事就好了，等到他养的猪出栏，不光所有士兵吃上美味可口的猪肉，就连普通平民都会吃上价格低廉的肉食，那些嘲笑他的人一定会羡慕的要死吧！

    虽然秦怀道非常不愿意，但是却只得接受命令，前去让伙头兵购买猪仔，至于银子只能由李峰自己垫付了。

    吩咐完这一切之后，李峰要干的就是前往户部，找户部尚书刘政会要银子。

    虽然一百万两不够支撑他印制书籍以及开办书局，但蚊子小也是肉嘛！

    此时正是盛夏，天黑的比较晚，李峰与秦怀道走在长安大街上，依旧还能看到各式各样的商贩以及店门敞开的店铺在营业。

    从西汉王朝开始，截止唐朝统治结束，长达一千多年的时间里，中原王朝的首都一直在关中的长安和河南的洛阳之间反复徘徊。

    因此，长安和洛阳得到了西京、东都的说法。

    在两汉魏晋南北朝时期，长安城屡次成为王朝的首都，虽然占地面积和城市人口不如唐朝的长安城，但也是同时期世界上数一数二的大城市。

    长安大街上随处可见来自各国的商人以及游客。

    街道上店铺林立，有卖字画的，有卖小吃的，也有卖绸缎的，林林总总。

    其中有来自突厥的，也有来自天竺的波斯商人，甚至还有来自高丽以及倭国的人。

    其中以天竺波斯的商人最多，他们在长安购买了店铺，经营着生意，他们的生意以玉石为主，而且质地都非常不错，当然价格也不菲，不是贫民所能买得起的。

    “你放开我，我没有摸你们的玉器！”

    “不不不，这枚手镯已经被你碰过了，它上面的灵气也被你肮脏的手给玷污了，如果不拿出五百两银子就不许离开！”

    “我最后再警告你一次，拿开你的手，否则别怪我不客气了！”

    “哼，粗鄙的人，我的镯子被你玷污了，就想一走了之，那是万万不可能的！”

    就在李峰与秦怀道经过一间波斯人的玉器店铺时，突然听到了激烈的争吵声，以及咒骂声。

    李峰与秦怀道停下脚步看了过去。

    只见店铺内正围拢了一些人，正中间是一名波斯商人正在拉着一名穿着普通的青年以及一名满是英气的青年女子。

