    这些都是含钏夜里突然被噩梦惊醒后，自己琢磨出来的。

    她一直很好奇，按照钟嬷嬷的脾性，是不可能因为小秋儿洗坏了一件衣裳，便要了她命的。

    浣衣局前二十年，都未曾出现过将女使打板子打死的先例。

    偏偏小秋儿死了。

    后来她在宫门口看见了同样放归的钟嬷嬷，突然明白了——为什么小秋儿会死？因为照拂着这群可怜姑娘的嬷嬷，出宫了。

    今生，她提着新磨的芝麻糊糊去求钟嬷嬷关照一下被恶狗盯上的小娘子，钟嬷嬷面上没说什么，却力排众议立了浣衣局女使“出门成双不成单”的规矩，为此还得罪了二门的管事和掖庭的总管...

    含钏面上神色分毫未动，心头却波涛翻涌。

    在宫里，看惯了吃人的狗，偶尔见到一个人，便如见到一尊佛。

    小娘子轻轻抬了下颌，坐在了钟嬷嬷身边。

    钟嬷嬷向她投去一束目光。

    含钏回过头，和钟嬷嬷对视一眼。

    这个小娘子...和在宫里的时候不一样了...

    这个念头在钟嬷嬷的思绪中一闪而过，紧接着就被尖细的声音拉拽了回来。

    “姐姐，您别动不动就说要走，偌大的京城，您能去哪儿？”莲妹手指节敲在桌子上，一下一下地极其富有节奏，“您出宫的时候，可是填的投奔妹妹，若是离开了我，您这算是欺君之罪。”

    含钏笑了笑。

    莲妹一眼便看见了含钏嘴角挂着的讥笑，又忌惮她身边立着那只饿狼一样的崽子，到底忍了忍，冷哼一声，“这姑娘也是宫里出来的吧？我能理解您觉着姐姐受委屈了，可您也别不分青红皂白地偏帮偏信吧？这天寒地冻的，又是腊月三十儿，姐妹间拌了嘴，老小老小的姐姐要出走，我就算是拦人的方式不对，说的话有错，您也不能上来就喊打喊杀，报官了事呀！”

    钟嬷嬷看了亲妹一眼，闭了闭眼，轻轻舒出一口长气。

    “既是姐妹之间的事，你扯别人作甚？”钟嬷嬷声音很轻，气力很弱。

    莲妹和阿良对视一眼，撇撇嘴，没说话了。

    钟嬷嬷抬头看了看这小宅子的厅堂，嘴角扯出了一丝苦笑。

    一个小宅子、一处幽僻地、三两蔬果瓜...

    她在宫里沉浮数十载，用尽心力地敛财、攒钱，就是为了出宫的这一天。

    如今宅子有了，银钱有了，幽僻地有了，却都不是她的。

    钟嬷嬷紧紧攥住自己仅存的那只包袱裹，“你说要给小宝买一处宅子成婚，户主不能写我，因我与小宝只是姨甥，若我百年之后，这宅子过不到小宝头上去，我想了想便也应了，户主便落成了小宝的名字；你说小宝要读书，要走国子监的门路，一拿就是三五百两的银子，我也应了；你说阿良要做生意，家里却没本钱，找我借一百两银子，算是我入股往后能分红，我连欠条都没要你打，全都应了下来...”

    钟嬷嬷深吸一口气，手用着力，手背青筋暴起，“如今你说小宝还要五百两银子找门路漏题科考，我实在是没钱了...这包袱里都是我的棺材本儿了呀！”

    含钏别过头去，悲悯地闭了闭眼。

    很多宫人都是如此。

    很多老宫女都是如此。

    宫里机关算尽，聪明一世。

    出了宫，却被家人予取予求，有的是费尽心机攒下的银钱被家人诓骗得一干二净，有的是二十三十岁出宫，刚一出宫便被家里人蒙上红盖头塞进轿子里，随随便便嫁给鳏夫、残废、傻子...

    在宫里躲过的劫数，全都应在所谓的“家人”身上。

    知道防备日日相见却无亲无故的外人，却对几十年未见的“血缘至亲”掏心掏肺。

    钟嬷嬷如此精明的一个人呀...

    莲妹的声音比钟嬷嬷更尖更厉，“姐姐，这些可都是您点了头，自己愿意的！”一下子站起身来，“您十二岁入宫，家中老父老母尽是妹妹照料，您可曾出过一份力？妹妹因家中贫困，拖到二十四五才得以嫁出去，和打零工的夫君住在茅草屋里，您可曾帮扶过半分？如今不过是借你一点银子，你就这个模样！你且记得，你膝下无后，你死了，可是小宝给你抬棺捧香的咧！”

    “啪！”

    含钏一巴掌拍在桌子上，抬了抬眸子，“那便把外甥过继到钟嬷嬷名下，改姓钟，这就去官府备案！往后小宝给钟嬷嬷养老送终，若服侍得好，这偌大的家产、钟嬷嬷的私房定然少不了他的！”

    独子过继...

    阿良眼神一瞪，冲口而出，“放你娘的狗屁！”

    含钏温温和和笑起来，“舍不得孩子套不着狼，您这算盘打得，是既要套着狼，还要孩子是自己的——做人呀，不能这山望着那山高，什么都想要，吃相太难看，会被打。”

    阿良气得跳起来想揍含钏。

    踢踢踏踏，一阵匆忙的脚步声。

    紧跟着小双儿气喘吁吁地带着身穿六品官服的胡文和入了厅堂。

    见含钏真请了位官爷来，莲妹阿良两口子腿一软，即刻跪倒在地。

    含钏和钟嬷嬷是宫里放归的女使，照律法，不跪五品以下的官儿——别忘了宫里头的女使跪的是谁，若放出宫了便谁都跪，岂不是落了天家的脸面。

    钟嬷嬷起身福了福礼。

    含钏笑了笑，“胡大人，您来了。”

    胡文和环视一圈，“嗯”了一声，见膀大腰圆的阿良跪在地上瑟瑟发抖，又想起刚才路上那小丫头绘声绘色地描述，“...那男的跟头，张嘴就是咆哮，抬手就是一阵风，既不准那位年老的放出宫的女使离开，也不许咱们掌柜的离开——咱们掌柜的瘦胳膊瘦腿，小拉提见人就脸红，怕都不是那男的下饭菜呀！”

    厅堂里瘦的瘦，老的老，小的小。

    就这男的最唬人。

    胡文和鼻腔出气，哼了一声，“天家放出来的女使，纳归京兆府尹管制，若违律乱法，也自有京兆府处置。尔等庶民好大的胆子，竟敢私自拘禁两位放归的女使！按律当处杖三十，罚二百银！”

