    往事一点点浮现，

    ……小紫去给补天石打入一丝轮回本源，增强其跟脚……

    ……顺手种下了未来紫霞仙子……赠予了她一滴本源之血……

    通天收徒……紫霞化形……

    ——甚至接引准提想强收紫霞为徒，元始天尊想暗下黑手毁掉紫霞根基的事，全都呈现在诸玄眼中！

    对于这些，诸玄懒得过问。

    他直接将目光略过这些，望向了之前不久的时间段……

    ……一片漆黑之中，正有一个容貌俏丽的小姑娘小心翼翼前行着。

    很显然，这里是某处密地！

    小姑娘此来，应该是认为这里有什么机缘，想来寻找宝物的。

    说起来，她修为属实算是不错的了，已然达到了准圣中期。

    洪荒中的密地，一般对于准圣来说应该危险性不大！可明显丫头是仗着资质、功法成就的准圣境界，与温室中出来的小花并无区别。

    看着她兴趣十足，可寻宝、探秘的经验属实太过拉胯。

    光是看其两眼发光，一副跃跃欲试的兴奋模样就能看出，这丫头典型是将这次寻宝当做了探险游戏来玩！

    一路之上，虽也出现了一些异类妖魔啥的，但显然修为都并不高。

    在小丫头准圣修为下，这些家伙直接全都化为了灰灰。

    似乎感觉到了自己的强大！

    丫头从刚开始的小心翼翼，最终直接化身女暴龙，开始横推！

    显然，她没有耐心了。

    ……丫头仗着修为强势横扫，终于到了最终的藏宝之地。

    可那里却什么都没有，

    只有洞穴中心，有一处散发阴森寒气的漆黑洞窟。。

    洞窟散发出无尽凶煞之气，深不可测，不知到底通向了哪里！

    煞气汹涌，仿佛有什么绝世大凶之物在下面沉睡。

    哪怕丫头身为准圣，

    身处这种堪比量劫气息的可怕煞气中，也仅能做到自保而已！

    ——丫头不傻！

    看样子，她并没有憨直到还继续探索漆黑洞窑的意思。

    犹豫一会后，她转身便想离去。

    ——可就在这时，

    那无穷阴煞之气突然化为一只巨掌，向着丫头抓去……

    事情到了这里后，时空长河中再没有了那丫头的踪迹。

    收回目光，诸玄不禁眉头一挑！

    有点意思啊！

    居然能跳出洪荒时空长河烙印，看来起码是个大道圣人级存在！

    甚至，可能更强！

    但显然，就这点能力还不值得他诸玄亲自出手对付。

    可当看到一旁可怜巴巴的小紫后，诸玄顿时无语了。

    这货还真能搞！

    自己都特么只是一朵莲花而已，居然还尼玛弄出个血脉后人。

    ——这脑洞，也是没谁了。

    一念至此，诸玄脑海中仿佛出现了后世某首旋律：

    愿生命化作那朵莲花，功名利禄全抛下。让百世传颂，神的逍遥……

    ……咳咳，跑题了！

    言归正传！

    “老大，那货到底是谁？居然敢抓走我的血脉后人。我一定要弄死它！”

    小紫盯着诸玄，恶狠狠道！

    看的出来，他这次是真的怒了。

    尼玛！

    还没等自己和紫霞联络下感情，就将人给直接抓走了。

    这是看不起他小紫呢，还是刺裸裸无视自家老大的威严？

    不管它是谁，这次都死定了！

    也幸好有着血脉牵引，小紫能感觉到紫霞并没有生命危险！

    否则，他早发飙了！

    诸玄暼了小紫一眼，随即一把将他抓起消失在了院落之中。

    ……

    遥远之地，九天混沌中。

    诸玄立身虚空，手掌抹动间已是有一条无尽河流显现……

    ——时空母河！

    这是诸玄自得道以来，第一次主动将母河牵引而出。

    记忆中某种神秘法决打出，只见一条紫金色长线隐约浮现。

    而长线一头就在小紫身上，而线另一头，却深深没入在母河之中……

    “哼！找到你了……”

    诸玄一声冷哼，拉起小紫瞬间冲入了河流中不见了踪影！

    而原本出现在混沌中的时空母河，也在二人进入后瞬间消失。

    一切，都恢复了寂静。

    ……

    混沌极深之处，距离洪荒世界不知多少亿兆万里之外。

    一只紫黑色珠子滴溜溜在虚空旋转，闪耀出庞大光芒，笼罩了不知多大地域，仿佛一个小世界。

    这方区域中，一座庞大无比的漆黑宫殿正坐落在中央，

    宫殿四周无尽魔煞之气缭绕，一看就知道绝非善地！

    大殿之中，

    被锁链困住的紫霞正面带不忿之色，看着眼前之人口中娇叱道：

    “我师父可是截教通天圣人！你们这些见不得人的家伙居然敢抓我，小心我师父找到这里将你们打死！”

    在她面前，正有三人并排高坐。

    可他们脸上却似乎被一层迷雾遮掩，根本看不到真实面容。

    “呵呵，通天么？不过一蠢人罢了，岂能与吾等相比！”

    坐在正中的存在冷声一笑，看向右方那人问道：

    “道友将此女捉来有何用处？毕竟吾等并不惧那通天，如此做，未免有些多此一举了吧！”

    声音平静，但却有一丝担忧。

    而左边那人，也是望了过去。

    很显然，他们都不明白这位是怎么想的，居然做如此事情。

    通天教主虽然对他们没有威胁，但要因此惊动那鸿钧道祖，却也麻烦！

    布局亿万载岁月，他们都不想到了最后却功亏一篑！

    “哼！尔等只知她为通天弟子，可发觉其本源似乎有异？”

    右边那人语气阴森，似乎想起了什么并不美好的记忆。

    “本源？”其余二人一愣，随即望向了大殿中正满脸不服的紫霞。

    两道强绝气息瞬间将丫头笼罩，开始以大神通朔本归源起来！

    “生死血脉，轮回本源？”

    “竟真有如此血脉，莫非……”

    随着两声惊呼响起，那二人险些震惊的站起来。

    传说中，三千大道镇压诸天，三大血脉万古为尊！

    鸿蒙道身开辟诸天，为祖血脉！

    阴阳出世天地清明，为阴阳血脉！

    生死往复掌控众生，为生死血脉！

    ——据传，诸天万界三千大道皆为此三种血脉衍生而出。

    什么法则，什么天道！

    哪怕他们这些大道圣人，在面对圆满的至高血脉时，也只能被碾压！

    基本上可以说，

    只要拥有这三种血脉中任何一种，都能称得是上万法不侵！

    这不是形容词，而是真正意义上的万法不侵啊！

    哪怕，至强力之法则也一样！

    像拥有这种血脉的存在，几乎就代表了一个境界

    ——无敌！

    真正的诸天万界无敌！

    “呃！这就是你们提起过的至强血脉？不会这么巧吧？”

    见二人神情，反倒是右边那神秘人突然震惊了起来。

    自己，抓了至尊血脉后人？

    那岂不是说……那人也是生死血脉传承者？不会吧！

    他隐藏起来的面孔上，顿时变的一片煞白起来！

    似乎，自己惹大祸了。

