    郁金香街79号。

    科林来到的时候，这里已经被穿着板甲的卫兵把守住大门。

    过往的人群纷纷拉远了距离，在红木大门前形成一道真空地带。

    科林穿过人群，大步走进大门。门口的卫兵向他弯腰恭敬致意。

    这套住宅格局类似他自己在棕榈街的家，不过并非楼房而是单层平房，也比他多了一栋偏屋，整体呈倒U形，偏屋与主屋之间用两段雕着玫瑰花纹的欧式白色立柱走廊相连通。

    迈步走进主屋。

    一楼客厅中央，几个卫兵正站在瑞加娜面前讲述着什么。

    “科林…”见科林进屋，瑞加娜有些疑惑，“你怎么来这？”

    她看着科林，面色多少有些复杂。

    昨天早上决斗的最后结果，很快便被最后留下记录的三个学徒传播了出去。

    瑞加娜自然也知道了……她心里难免有些惊讶。

    “瑞加娜，弗劳尔队长派我来协助你调查这次凶杀事件。”科林解释道。

    慢慢走近，将弗劳尔给他的纸质手令递给瑞加娜。

    他明显感觉瑞加娜对自己的态度，和之前有所区别。

    ‘果然，一昧的低调……无法带来真正的平静。

    适当展示力量也很重要。’

    他心里了然。

    “…我知道了。”瑞加娜看完手令后点点头，面色已经恢复平静。

    “我带你先去看一下现场。凶杀事件发生在上周周六晚，具体时间大约是凌晨三点到四点。”

    她带着科林先朝右侧的偏屋走去。

    “郁金香街79号，整座住宅一共居住有13人，一名女主人，十二名女仆。

    其中十名女仆分别住在左右两侧偏屋，总共六个房间内，主屋只有女主人和另外两位贴身骑士女仆居住。”

    穿过铺满米黄色地砖的欧式走廊，两人来到最右边的仆人房。

    仆人房棕黄的木门敞开，浓郁的血腥味从中溢出。

    “这间房一共住了两名女仆，据痕迹显示，凶手就是从这里开始杀戮。”

    科林略微走近，往里探头看了一眼。

    里面的两具女仆尸体歪七扭八地交叠在一起，倒在木纹地板上，面容扭曲，眼珠突出。左胸都有一个贯穿前后的巨大窟窿。

    已经凝固的暗褐色的鲜血随处可见，墙上、被褥上、甚至天花板上。

    看起来就像是有一只力量巨大的怪物，突然进入房间，凭借强大无匹的力量，暴力贯穿女仆左胸，掏出心脏，再将她们如同稻草般扔在地上。

    “注意看房间地板。”这时，瑞加娜提醒道。

    科林投过目光。

    棕色的木纹地板上，除开两个女仆的尸体，便是一滩巨大的血泊，以及一些呈放射性四溅滴落的血迹斑点。

    看起来没有什么奇怪……不对！

    科林微微蹙眉。

    这些血迹斑点，朝四周溅射，前后每个方向都有。但……如果凶手是从正面贯穿女仆胸口，那显然正面因为有手臂之类的堵住，并不会有太多血液溅出。

    可现在，正面血液的溅射痕迹，看起来却似乎并未受到任何阻挡。

    再仔细观察地面，除开女仆的暗红血液、些许褐色尘土、几缕女仆掉下的发丝外，这间房里竟然就再没有其它人的痕迹。

    没有脚印、没有气味……什么都没有。

    甚至，连门也是完好无损。

    就仿佛是幽灵做下了一切……

    “看来，我们的凶手是无形的。”科林摩挲着光滑的棕色木门表面，顿了下说道。

    “是的。”瑞加娜点了点头，带着科林朝下一个房间走去。

    “起初我以为是幽灵，但侦测邪恶显示并没有幽灵的气息……或者说，没有任何邪恶的气息。

    没有魔物、没有幽灵、没有邪物、没有污染气息、没有巫术痕迹，什么也没有，就仿佛是一位普通人做出这一切。”

    她带着科林快速浏览了一圈女仆房的惨状。

    大多都和第一个没有太多区别，都是胸前贯穿伤口，心脏不翼而飞。

    “但从现场的痕迹来看，这更像是邪教徒做的。”瑞加娜停在客厅说道。

    科林认同的点点头。

    像这样有规律的掏心，多半是另有目的。

    两人走向主卧。

    一进入主卧，科林便皱起眉头。

    粉红色的帘幕大床上，一具赤裸的女尸双腿劈开，有被侵犯的痕迹。脚脖上扣着有月亮花纹的皮制锁链，从侧面与手腕连在一起。

    锁链收的很短，以至于她的肢体已经扭曲。

    左胸处，一如其它女仆的尸体，有着一个大洞，心脏不翼而飞。

    鲜血将身下的被褥染成刺目的暗红。

    “有被侵犯的痕迹，但没有留下任何东西。”瑞加娜微微皱眉淡淡道。

    也不知凶手是见色起意，还是某种仪式需求。

    “早上好，拉普学派的二位阁下。”这时，一个沙哑的声音突然从门口传来。

    一位留着山羊胡的巫师跟随着卫兵走了进来，他皮肤黝黑，没多少皱纹，但有些花白的头发还是透露出他不小的年纪。

    “早上好，”瑞加娜淡淡回道，转头压低声音冲科林解释，“庇古是这间住宅的主人，中级巫师学徒，床上死去的女人丽莎是他的情妇。”

    科林微不可查的点头。

    “二位阁下，请问需要我做什么？”庇古开口问道。

    他眉头微皱，瞥了床上的死去的丽莎，叹了口气。

    在来的路上他已经从卫兵嘴里得知了这件事情。起初他很愤怒，但看到现场这诡异的状况之后，愤怒却渐渐平息。

    他已经老了，只想安稳的享受最后的日子，并不想掺和进这种事件……哪怕，丽莎是他最宠爱的情妇。

    “我需要了解一下有关她的事。”瑞加娜指着床上的丽莎说道。

    庇古点头，慢慢讲述。

    据他说，丽莎是他在两年前认识的，自那之后就一直被他养在这里。平时他一般住在山上拉普学派外的居住区，偶尔才会下山来找她。

    上次他来找丽莎，还是半个月之前。

    听完讲述之后，瑞加娜沉吟片刻，问道：

    “你有什么怀疑的对象吗？”

    “没有，自从我认识丽莎之后，她就一直住在这里，平日里也有女仆跟着，如果有和谁结仇的话，女仆也会给我说……至少一直到半个月前，丽莎也从未与人结仇……”

    庇古干脆摇头，丽莎虽然是他最喜爱的情妇，但说到底也只不过是被囚禁的玩物，他对她日常的踪迹了如指掌，

    …在他看来，这很明显不是因为仇杀。

    丽莎，多半只是个倒霉鬼。

