    李新年承认大姨子说的也是事实，顾红当个副行长已经是早出晚归了，如今当了一把手只能比过去更忙。

    如果她挺着个大肚子怎么应付那些没完没了的应酬和会议？还能晚上深更半夜才回家吗？如果在家里养几个月的胎再加上休产假，没有半年能上班吗？更别说带孩子了。

    一个行长能请半年的假吗？恐怕回去之后连位置都没有了。

    “哎，刚才你们姐妹在里面嘀咕什么呢？”李新年小声问道。

    顾雪瞥了李新年一眼，嗔道：“嘀咕你呢。”

    “嘀咕我？我有什么值得你们嘀咕这么久？”李新年惊讶道。

    顾雪朝着李新年靠近了一点，小声道：“老旦，别整天光顾着生意，有时间多关心关心自己的老婆。”

    李新年一愣，不解道：“我怎么不关心她了？”

    顾雪哼了一声，嗔道：“你只关心她的身子，告诉你，女人要的可不仅仅是床上那点事。”

    李新年扭头看看顾雪红扑扑的脸，知道她已经有了几分酒意，问道：“怎么？难道红红觉得我不够关心她？”

    顾雪呼呼吐了几口气，怔怔地楞了一会儿，并没有直接回答李新年的问题，而是嘟囔道：“你们两个人都在外面各忙各的，总有一个人要做点牺牲。”

    李新年猜测刚才姐妹两躲在卧室可能真的在谈论自己，听大姨子的意思顾红好像对自己颇有怨言。

    难道在外面有个男人比自己更加关心自己的老婆？

    “红红究竟跟你说什么了？”李新年想趁着大姨子微醺的机会引诱她说出实情。

    没想到顾雪并不上当，意味深长地把他注视了一会儿，然后凑过来，一张嘴几乎贴在了他的耳朵上，低声道：“一个大美人整天在外面跑，难道你就没有一点危机感？”

    李新年一听，心中一动，马上就勾起了心病，本能地觉得大姨子好像话中有话，也像一种暗示，甚至像是一种警告。

    难道顾雪知道自己的妹妹出轨了？

    正想再从顾雪这里套点话，却见顾红用一把吹风机吹着湿漉漉的头发从卧室探出脑袋说道：“时间不早了，睡吧，我明天还要早起呢。”

    顾雪摆摆手说道：“你们睡你们的，我再看会儿电视。”

    李新年不好意思马上离开，坐在那里陪着顾雪看了一会儿电视，这才站起身来去了卧室。

    卧室里的大灯已经关掉了，只剩下床头的壁灯，顾红正靠在床头翻看手机，见李新年进来，小声道：“赶紧去洗澡。”

    这是一个信号，说明老婆今晚想要了。

    李新年顿时就有点冲动起来，二话不说就走进了卫生间，等他出来的时候，顾红已经睡下了，一头乌黑的秀发散落在雪白的枕头上。

    “咱们接着继续庆祝？”李新年抱着老婆低声道。

    顾红扭扭身子嗔道：“哎呀，我姐还没睡呢。”

    李新年耳语道：“听见又怎么样？她又不是小孩，咱们这房子隔音呢。”

    顾红伸手掐了丈夫一把，不过，身子已经放软了，可就在李新年准备继续“庆祝”的时候，顾红的手机突然响起来。

    李新年只好暂时停止动作。

    顾红伸手从床头柜上拿过手机看了一眼来电显示，急忙坐起身来，一把打掉李新年在身上的手，然后接通了手机，小声道：“这么晚了，有事吗？”

    说完，瞥了一眼李新年，见他屏声静气的样子，身子稍稍朝着床外挪动了一下，又低声道：“啊，刚刚睡下。”

    也不知道对方在电话里说了些什么，顾红半天没说话。

    李新年看向老婆睡裙的下摆，随即就像是被人点了穴道似的愣住了，他赫然发现，顾红正穿着昨天失踪的那条丁字裤。

    “啊，宣布了，今天中午总行的祁副行长亲自来分行宣布的。”只听顾红说道。

    又是一阵沉默，顾红轻声道：“等见面再说吧，我先睡了。”说完，马上挂断了手机。

    “这么晚了，谁的电话？”李新年问道。

    顾红在床上接电话的次数已经多的数不过来了，李新年这还是第一次提出这种问题。

    顾红把手机插上充电器，然后躺回床上，淡淡地说道：“问这么多干什么，工作上的事情。”

    说完，闭上眼睛，似乎等着丈夫主动。

    好一阵没动静，睁开眼睛瞥了李新年一眼，嘟囔道：“要就快点，我明天还要早起呢，不像你想睡到几点都没人管。”

    李新年稍稍迟疑了一会儿就上去了，不过，不到两分钟就下来了。

    因为他突然熄火了，这倒是有点让顾红有点意外，因为这种情况还是第一次发生。

    这天晚上，不管顾红怎么努力，李新年再也没有站起来过。

    不仅是这天晚上，后来接连几天都尝试过好多次，可直到顾红出国之前，他们都基本上没有成功过。

    其实，顾红对丈夫的突然不举似乎也想不通。

    不过，她也算是尽了妻子的本分，好多次都顾不上羞臊使出了她所了解的所有能够迷惑男人的把戏来逗弄。

    最后李新年虽有起色，可终归半道熄火，要是跟以前的质量比起来，简直就跟阳痿差不多。这不禁让她疑神疑鬼。

    一向在这方面生龙活虎的丈夫怎么突然就不中用了呢？难道心里有鬼？

    “你该不会是在外面偷吃了吧？”最后顾红一脸狐疑地问道。

    妈的，这不是倒打一耙吗？李新年心里愤愤不平。

    不过，他不得不悲哀地承认，在强大的刺激和压力面前，他的功能好像基本上丧失了。

    只是，他心里很清楚，这绝对不是生理上出了毛病，而是心理问题，他没想到自己竟然还有洁癖。

    然而，李新年对自己身体突然出现的状况并没有太担心，他猜测可能跟自己的心病有关，一旦心病没有了，这种症状自然会消失。

    毕竟，老婆还是这么性感迷人，他并不觉得自己对老婆的身体已经产生了审美疲劳。实际上他现在所有的心思都在顾红的手机上。

    要想搞清楚顾红那个神秘同学的情况，目前只有两条途径，一是顾红的手机，二是顾红那个在证券交易所工作的同学张君。

