    每一尊大帝自封仙源，都是因为自身过于强大，不得不自斩一刀，只有坠落至大帝之下，准帝之间和准帝的之上的一个特殊境界，才能被封印沉眠，苟活于性命。

    　　但若是被逼迫到了极点，就会燃烧自己的全部，使自己短暂回到昔日皇境，拥有大帝战力。

    　　也正是因为如此，每一位大帝都难以平定禁区，毕竟每一位至尊在极尽升化之后，都不比大帝差多少。

    　　当然，后果自然也很是严重，极尽升华之后便燃烧自己全部，若是不中途停止，或是补足生命精气，大战之后也免不了陨落和坐化的一个结果。

    　　“还不出来吗？倒是能忍。”

    　　楚默盘膝坐在太初古矿之内，原以为这位麒麟古皇会出手，没想到直到现在也龟缩不出。

    　　不过他不出现，楚默也乐的清闲。

    　　这场大战造成的影响远超楚默所想，北斗之上的一些圣地，以及所有世家都沸腾了。

    　　太初古矿，古今岁月都威震宇内，令圣人胆寒，即使准帝也不敢深入。

    　　即便是摇光圣地这等超级势力，也仅仅敢在外围打转，开采源石，还从未敢深入过。

    　　里面沉睡的至尊，足足有数十尊，在几大禁区之内，也属于中上游的势力。

    　　每一次苏醒，哪怕只是一位至尊，都是一次动乱的开始。

    　　即使如今已经平静多年，可每一次想到动乱之时，都令无数修士骇然。

    　　若是有盖世强者守护倒也罢了，如九位大成圣体，几位睥睨天下的大帝，若是没有强者守护，整个宇宙万灵都会沦为其口粮。

    　　嗡~

    　　太初古矿之内，楚默周身神光道道，再也没有感应到一位至尊出现，才合上双目，陷入了古井无波的状态。

    　　如今他斩杀一尊至尊，看似强大至极，可人生于天地之间，相比于这偌大的天地，实则与随处可见的灰尘无异。

    　　他之道，虽然不同遮天法，可究其根本，其实并无太大差别。

    　　修行之路，不外乎精气神。

    　　炼精化气，炼气化神，无论那方世界都免不了比三道，或单修一道，或全部修炼，手段也许不同，可最终的结果却同样。

    　　楚默在太初古矿安家落户，外界却掀起惊涛骇浪，这位魔罗的人生轨迹也被一一挖掘出来。

    　　此人来历神秘莫测，疑似大能转世，甚至有人认为此人是活出了第二世皇者。

    　　很多人认为此人只要不陨落，一定会成为帝路之上的有力争夺者。

    　　这样的人，从一出世就从未与一众天骄争锋过，甚至在大多数人认为，一众天骄也也没有资格与魔罗相提并论，只有北原一位号称大帝转世的王腾才勉强与此人相提。

    　　毕竟魔罗战绩太过惊人了。

    　　一出世就踩着无数大能尸骨扬名，后来更是逼迫的东荒一众超级势力放弃与此人为敌，如今更是深入太初古矿，斩杀一位至尊。

    　　很多人认为这个时代没有人能与魔罗相比，而一些人则冷眼旁观，认为魔罗挑衅生命禁区，迟早会有陨落的一天。

    　　毕竟当年强如虚空大帝也被禁区至尊斩杀，魔罗战力再如何惊艳无双，也不可能比的上古之大帝。

    　　……

    　　三百年。

    　　对绝大多数人而言，都不是一个普通的时间。

    　　对于动辄上千年的修士而言，人生已经缺失了一部分。

    　　三百年间，很多往事都被埋葬，一代新人换旧人。

    　　而这一代在很多人看来乃是一个大争之世，甚至成仙路都有可能出现。

    　　摇光圣子，姬家天骄姬皓月，东荒圣体叶凡，北原黄金家族金赤霄，金乌太子。

    　　其中最为惊艳的还属于北原古帝王腾，传闻此人号称古帝转世。

    　　早在十五岁就已经无敌与北原年青一代，而今没人知道他达到了什么地步。

    　　金字塔之内，楚默如一尊神像盘膝而坐，周身响起无数诵经之声，似有万千佛陀在传唱。

    　　道经，恒宇经，无数经文义自他心头流淌而过。

    　　管中窥豹，观一叶而知秋，虽然他并未获得西皇经，无始经，可单单一篇基础道经，以足以让他了解遮天世界修炼体系。

    　　太一金章，自楚默创立以来，本就是一个概念上的功法，取自于至高道。

    　　本就不修法，不能提升境界，严格来说，就是塑造了一切的来源与归宿的道，可以为纯一，可以为至一。

    　　他穷尽几个世界都是在为至高道上面添枝加叶。

    　　这也是他的根本与基础，若没有这门功法，他几个世界的修炼体系。

    　　不说融合，单单碰撞都有可能令他走火入魔，爆体而亡。

    　　这天，始终如一尊石像盘坐的楚默微微开眼，眸光多了一些岁月流淌过的沧桑与厚重感。

    　　“三百年！”

    　　楚默微微自语。

    　　他眸光幽深似有万千气机在涌动，纵横交织之间组成了整片大地。

    　　无穷无尽的神光在其闪烁，上首日月星辰井然有序排练，隐隐可见一些若有若无的建筑浮现，云雾缭绕之际，似有无数神人在上闪现。

    　　下首则幽深不可见，有着最为深沉的黑暗，一道漆黑的门扉通天彻地，其上“鬼门关”鲜血淋漓。

    　　在他踏入太初古矿这段时间以来，三百年时间，他的神像已经遍布整个东荒。

    　　香火之力，每日都海量的涌入他神魂之内，识海之内的天庭与地府，每日都有部分演化出来。

    　　楚默合上双目，一股莫名的变化以他为中心开始滋生，向外缓缓扩张。

    　　一沙一世界，一叶一菩提，这是他初入修炼之时就明白的道。

    　　可初步踏入修行之路，对那时的他而言还是太过深奥，从来都是空有理论，不能运用与实践修炼之上。

    　　世间有万千门户，人体亦然。

    　　他以前修行之时，就是打开一个个门户，释放真性。

    　　道为一，人亦为一。

    　　人体何其磅礴，而他需要在体内万千细胞，万千粒子之内演化出神力，演化为世界，便可达到一沙一世界。

    　　一众莫名的气机自他体内散发，飘飘然，向更远的天地蔓延。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

