    虎王峰大厅中，寅娘娘正坐高位，左边首位便是山神疆梁，再下来就是黄云王以及赤玄将军，其余东南山岭的十七家妖王依次排坐。

    右边一排座位上的，则是虎王山自家的大妖，寅娘娘的五个子女以及七位镇山的将军统领。

    数十个大妖沉默不言，一个个面色均不好看，洞府中的气氛静的可怕。

    厅中的灯火昏暗，似乎已经好长时间未续添过燃油了，将一个个大妖的身影拉的老长。

    “打不打嘛？”

    山神疆梁淡笑着问出一句，打破沉默，震得厅中照明的火花直摇。

    “一个个都是一山之主，手下少说也管着几百个小妖，现在咋就一个个不说话喽？”，烛火晃荡，疆梁山神的嘴角似乎有一股淡淡的嘲笑。

    坐在上位的寅娘娘微微抬头，淡然说道：“疆梁山神万里传信，此事关乎咱们整个东南山岭，诸位有话就说，不用有啥顾忌的。”

    “娘娘，疆梁妖祖”

    寅娘娘话语刚落，妇人模样的獐妖方辉王便幽幽开口：“咱们东南山岭少说也有万里方圆的山场，那仙人就算本事再大，想来也不一定吃的下去吧？而且……我们南边的几家，离黄云洞也太远了些。”

    方辉王说完，再不言语，周围的妖王也有好几个暗中点头。

    “哈——”

    疆梁山神轻轻一笑，也不言语，低头品起了桌上的血酒。

    旁边的黄云王站起来，向着周围妖王大妖拱拱手后，开口言道。

    “方辉王说的不错，那些仙人，本事确实还没有大的可以吃下咱们整个东南妖族，但是若是让那些仙人吃下了东南边界的几家山头，尝到甜头，人族拓地千里，过个几年，不见得就不会对东南山岭其他地界起心思。”

    黄云王咬咬牙，接着说道：“我家黄云洞这次请众家大王帮忙，其实也算是大家自己的事。”

    “哎呦!可别这么说。”

    一声娇呼传出，却是黄蜂成妖的毒针王。

    “盘山哥哥说的害怕，那仙人真就这般厉害？黄云洞可有疆梁妖祖在呢，赤玄将军又是云蒙大圣的亲传弟子，认的多少大妖，大荒中招呼一声，便是妖祖想来也能再来几位，哪用我们这些道行低的凑热闹。”

    毒针王说完，在座位上扭扭婀娜的身段，向前面冷冷坐着的赤玄抛去一个媚眼，妖娆的紧。

    这次东南众家妖王前来虎王山，除了知晓了一件大事之外，也意外的知道，黄云洞的赤玄将军竟然是几十年前大荒赫赫有名的云蒙大圣的亲传弟子。

    云蒙大圣生前在自家山场广传妖精修炼之道，又加上道行高深，在大荒之中妖缘颇好，不过几十年前不幸遭难，听说只留下了两位亲传弟子，大荒之中名头不显。

    这次众家妖王来虎王山拜年，意外得知此事时，属实惊讶不已。

    毒针王说完，旁边的灵鹿王，甘口王，赤炼王等数位妖王均是连声应和。

    黄云王开口急道：“我黄云洞一家，如何能抵得过，而且这是东南自家……”

    话还未说完，便看见厅中几位妖王或是嘴角泛笑，或是转头不作理会，黄云王张口无声，咽下喉头话语，已经知道多说无益，一挥长袍，气呼呼坐回位置。

    厅中又是短暂沉默。

    妖王座位上一老一壮两位妖王对视一眼，分别是拄着木拐的长臂王和黑风峡的黑风王，并身站起，这两家妖王的山场离着七绝岭倒是最近。

    两个妖王朝黄云洞过来的三位大妖点点头，向着主位上的寅娘娘做个揖，方才转头朝向厅中诸位妖王。

    却是长臂王先开口：“我老猿也知道诸位的想法，无非是想着我们边界上的几家，先与那群仙人战上一场，各位看好形势再动手……”

    长臂王还未说完，旁边性急的黑风王直接粗声说道：“赤玄将军不方便请其他山场的妖王，自然有缘故，咱们东南自家的事，自家不管，等着外面其他山场的帮忙，以后行走大荒也不怕被笑话。”

    黑风王说完，怒目看向厅中诸家妖王。

    厅中妖王依旧是沉默的沉默，品茶的品茶，充耳不闻，并不搭理。

    唯有那刚才出声的毒针王接话。

    “黑炭头好笑的很，张口东南，闭口一家，说的多亲呐，不过我家的百花岭到你那黑风峡，少数也有近万里的地面吧，那仙人就是再厉害，莫说几年，便是几十年，上百年，怕是也难到我的百花岭，怎么就算我家的事了？”

    这毒针王山场离着人族边界最远，已经快到东南大海边上，又加上嘴最毒，本事也不小，此时肆无忌惮在厅中笑着说道。

    黑风王刚才被叫成黑炭头已经气恼，之前在厅中商量时，心中怒气又积了不少，现在看那黄蜂妖好几次提出异议，一副事不关己的样子，扭着细腰做作的厉害，心中无名火起，如意袋中扯出一杆黑缨长枪。

    “呔，黄蜂子，吃爷爷一枪”，一声吼出，一杆长枪便迅疾突出。

    一时惊变突起，厅中众妖大都没有反应过来。

    只有疆梁山神抿酒的嘴角略微显出了一丝弧度，赤玄的指尖冒出寸长的火焰。

    那毒针王离着黑风王不算太远，坐在座位上行动又不便，看见黑熊逞凶，面色大变，身子一扭，化道黄烟就跑，黑枪追上，往黄风中就是顺势一剿。

    黄烟从厅中迅疾掠过，挣开十几丈后方才稳住，毒针王显出身形，背上却已经中了一枪，一道淡白色鲜血流出。

    也不顾身上伤痛，黄蜂妖急忙从自家如意袋中扯出一根怪异兵器，却是自家尾上毒针炼制而成的。

    身上妖气大放，狠狠看向黑风王，手中做出防御姿态，嘴里却大声号着：“娘娘，这黑厮逞凶哩!”

    旁边的灵鹿王和赤炼王也急慌慌站起，抽出铁棍，长矛，站向那毒针王一面。

    一时间，厅中剑拔弩张。

    此时厅中众位妖王大妖已经全部起身，好几个已经将手伸向自家如意袋，目光却都瞅向那主位上的寅娘娘和首座的疆梁山神。

    主位上的寅娘娘眼角跳跳，面色阴沉，瞄瞄下面首座上的疆梁。

    那疆梁山神似乎厅中纷争与自己无关，毫不理会，神神在在的坐着，手里又端起一碗血酒泯着。

    白虎寅娘娘瞅瞅厅中，众山头的妖王以及自家的大妖都瞅向自家，咬咬银牙，按住心中怒火，和声说道：

    “唉，黑风，毒针还有那灵鹿、赤炼，大过年的，和和气气滴，家伙都收起来吧。修了上千年了，还这般耍子。”

    “耍子？”

    厅中妖王心中纷纷一明，这耍子的阵仗也太大了些，可都见血了！

    娘娘的意思，莫不是帮着黑熊这面？

    表态了？

    厅中众位妖王心中寻思，身子却都慢慢各回座位，长臂王也拉着黑风王收起兵器退了回去。

    “娘娘！这黑厮这般伤我，大厅上当着娘娘您的面动枪，如何就是耍子。”

    毒针王依旧不依不饶的嚷着，脸上也不再维持美女样貌，显出狰狞的黄蜂头颅。

    旁边的灵鹿王和赤炼王轻叹口气，收起兵刃，瞅瞅这还未看清局面的黄蜂妖，气势汹汹不已，咽下喉咙处的话头，各回座位坐下。

    之前只是娘娘还没表态，两个妖王作为那黄蜂妖邻近山头的起来还可以帮衬一下，现在可没必要和两位妖祖对着干。

    主位上的寅娘娘也是一怔，没想到这黄蜂子胆子这么肥，或者……这般蠢，脸上一丝不悦显现出来，轻吸一口气，从如意袋中取出一枚金光灿灿的丹药。

    “呐，这丹药与你，伤势便可平复。”

    妖气携着丹药荡下厅子，毒针王接过丹药，朝寅娘娘道一声谢，千年的妖王，倒也不是真蠢的，自家本事虽大，但还真不敢在厅中闹事，怒瞪一眼黑风王，面色恨恨的坐回位置。

    寅娘娘又瞥眼瞧一眼下面的疆梁山神，依旧毫无反应，没有一丝表示。

    “吭吭，咱们东南十九家妖王，一损俱损，一荣俱荣，那些山里修仙的人族既然敢来打咱们东南妖族的主意，咱们就一起战上一场，也让大荒看看咱们东南妖族的本事。”

    主位上的寅娘娘沉声说道，语气中已经带有了不容置疑的威势。

    厅中妖王以及虎王山的大妖们面色各异，不过很快便纷纷站起，齐声应诺。

