    鸿蒙店铺……

    又到了晚饭时间。

    秦羽眨了眨眼，看着眼前的蛋炒饭，忍不住轻叹一声……

    蛋炒饭是好东西。

    可天天吃，这美味好像也没有以前那么强烈了。

    “看来还得多来点其他的食材才行啊……”

    秦羽摸了摸下颚的位置，眉毛下意识扬了扬。

    “系统，为了提升鸿蒙店铺的吸引力，我觉得有必要再开发出几道可口的菜品。”

    “这样更有利于鸿蒙店铺的综合发展。”

    秦羽点了点头，一本正经道。

    系统：“多谢宿主的建议。”

    “嗯？然后呢？什么时候执行到位？”

    秦羽要的不是官方的回答，他要的是实质性的执行啊！

    系统：“缘分到了，自己就来了，请宿主耐心等待！”

    秦羽：“……”

    看起来像是说了不少，可仔细回味一下，好像又啥都没说。

    就这？

    啥也不是……

    傍晚的时候，张天语特地来店铺将她那只小白狗给接走了。

    二哈站在门口，一脸的恋恋不舍，作势还想要冲出去……

    不过看到喷香的蛋炒饭，又有些舍不得……

    “你不会是上赶着要去给人家当上门女婿吧？”

    “你是神兽！能不能稍微有点格局。”

    秦羽撇撇嘴，深以为然吐槽道，啥也不是……

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    二哈激动地摇晃着尾巴，随即嚎叫了两声就跑去吃蛋炒饭了。

    吃蛋炒饭的时候，再配上一瓶营养快线，这是二哈晚餐的标配。

    准备关店，又是惬意的一天。

    老卫的作息习惯很好，到点下班之后领取了自己的今天的酬劳就去后院慢慢享受了，享受完之后，就美滋滋地修炼睡觉。

    至于羽凌夕，这家伙现在已经是深度小说瘾患者，今天的三小时限制时间已经结束了，这家伙时不时地还是要钻入到黄金屋中。

    虽然看不到小说的内容，但是看看封皮也是好的。

    “店主……”

    “我是你的店员哎……”

    “三小时的限制，就不能对我放开么？”

    “人家超乖的……”

    “嗯哼……”

    “人家给你摸翅翅嘛！”

    羽凌夕真要是撒娇起来，还真是一套一套的。

    最要命的是，那双洁白翅翼扑棱扑棱地拍打在秦羽身上，秦羽的强迫症忍不住又犯了，然后上前悠哉悠哉地来回揉搓……

    咳……

    那手感，简直绝了！

    软绵绵的，还很有层次感。

    而且此刻的羽凌夕还喜欢上了穿丝袜……

    那双黑丝丝袜配上洁白双翼，相得益彰。

    秦羽的把控能力素来很强……

    可有时候也显得有些失神……

    “系统……”

    “羽凌夕说的也没错。”

    “我这个做店主的，可以无限时间看小说，没有时间限制。”

    “作为店员的话，就算时间要限制，是不是也应该稍微宽松一点。”

    秦羽主要是出自于爱护员工的角度上去和系统谈判，绝对不是因为私相授受等等乱七八糟的原因。

    系统：“其实要做到这一点很简单，系统马上就可以变更！”

    系统音传来，秦羽下意识扬了扬眉。

    沙雕系统开窍了？

    “那你变更吧！”

    “也算是给她们一点福利吧！”

    秦羽点了点头，随即直接道。

    系统：“请宿主听本系统说完……”

    “本系统的意思是，只要将羽凌夕的店员身份更改成店铺老板娘身份即可，这样作为店铺老板娘将会拥有和宿主一样的无限阅读特权！”

    ……

    秦羽：“……”

    还是熟悉的沙雕系统。

    看着一脸期待的羽凌夕，秦羽有些不好开口。

    “咳……”

    “你知道我为什么要设置三小时的限时阅读么？”

    秦羽突然眯起双眸，眼眸中慢慢有了光。

    “嗯？”

    羽凌夕将洁白翅翼朝着秦羽身上蹭了蹭，随即歪着脑袋，娇俏的脸庞上露出一抹好奇之色。

    “你应该知道，在黄金屋中看小说是能够慢慢增长修为的……”

    “可是我们每个人的身体极限都是有限的……”

    “若是看小说的时间太长，增长的修为就会过于多，这样对你的身体和根基，都是一次破坏……”

    “长此以往，只会限制你未来的全面发展！”

    “所以，才有限制阅读的规则！”

    “现在，你懂了？”

    秦羽一本正经地抚摸着羽凌夕的双翅，随即很是理直气壮道。

    他总不能说只有你变成店铺老板娘才能解开阅读限制吧？

    适当地解说和沟通，有利于彼此之间关系的促进。

    这一点，就很真实了。

    态度上，鲜明点。

    “啊？”

    “是…是这样么？”

    “那…那你一直阻拦着我，不让我多看小说，是…是在关心我爱护我么？”

    “店主，你…你真好……”

    “【霸道店主小娇妻】中的店主和你就是一样的……”

    “当时店主小娇妻生病了，不能吃茯苓糕，店主怕小娇妻贪吃，就将全城的茯苓糕全部买下来，然后藏起来了……”

    “店主，你有心了……”

    “嗯！我感受到了你的情义！”

    羽凌夕突然咬着贝齿，一脸娇羞。

    秦羽：“？？？”

    我这言语似乎都挺正常吧？

    到底哪里让你误会了？我改…我改还不行么？

    “行了……”

    “吃晚饭，睡觉吧……”

    秦羽打了个哈哈，准备拎着二哈去楼上。

    一人一狗，标准配置。

    嗯……

    下次可以将张天语那只小白狗也留下来，一人两狗，更有意思。

    “店主，你现在晚上…不做手艺了吧？”

    羽凌夕突然来了这么一句，搞得秦羽感到有些莫名其妙？

    “做手艺？什么手艺？”

    一时间秦羽还真有些没太听出来。

    “就…就是那种会出血的手艺啊！”

    羽凌夕红着脸瞄了一眼秦羽的下半身。

    秦羽秒懂。

    合着，还是上次那件事情造成的恶劣影响。

    当时吃了沙雕系统的大力丸之后秦羽鼻子就冒血了，而且身上还脱发，当时秦羽为了检查自己的男人雄风还在不在，所以就特地看了看。

    然后羽凌夕突然闯入，闹了这么一场尴尬。

    旧事重提，很尬的啊。

    秦羽觉得，这事有必要说清楚。

    否则他这店主形象真的全毁了。

    羽凌夕莫非还以为他是那种店主吧……

