    借助噬灵虫的眼睛，徐仁发现了悄悄跟在那衙门差役身后的扶摇仙门弟子紫嫣。

    那差役似乎也很谨慎，一路回头好几次，但是却并没能发现跟随在他身后的扶摇仙门弟子紫嫣。

    差役左转右拐好几次，最终到了清泉郡的城主府。

    这差役到了城主府后并没有直接进去，而是叫门房的人代为通禀。

    时间不长，门房便带来了消息，那差役也随着门房进了城主府。

    清泉郡城的城主府还是很大的，里里外外好几层院子，还有偏房别院。这么大的地方，里里外外也有不少人，这些人多是城主府的下人，负责打理城主府的日常事务。

    “禀报城主大人，那一家人的尸体已经被送往义庄了。”

    那差役一路来到了一处书房之外，却并没有进去，只是在书房门外恭恭敬敬地禀报。

    “嗯，很好，我知道了，注意让人看好那一家人的尸体，仵作没有到之前不要让人接近。”

    书房中传来一个声音，那声音听起来也挺浑厚，但是却好像又带着几分紧张。

    “小人遵命。”

    那差役在听到书房里传来的声音之后也没多说什么，便直接领命离开了。

    徐仁没有让噬灵虫继续跟着差役离开，因为他觉得这城主可能还有秘密，所以他必须得查清楚才行。

    “尊者，那扶摇仙门的女子不好惹，我们的谋划要不要推迟一段时间？”

    在那差役走了之后，书房里又传来了城主的声音，不过这一次这位清泉郡城的城主声音却非常谦卑，甚至好像还有几分害怕。

    “陈江南，我知道你能坐上这清泉郡城的城主不容易，可是你也别忘了你是谁，究竟要听谁的，为了重现我们曾经的辉煌，尊主需要一支数量庞大的怨灵大军，都十几年的时间了，你才凑了不足两百人，尊主大人非常生气，你要是不加快筹建怨灵大军的速度，那我也保不住你，你就等着尊主的怒火吧。”

    在那城主声音落下的时候，书房中有传来了一个阴沉的声音。

    徐仁借助噬灵虫的灵觉将房间中的对话听得真真切切，可房间里对话他虽然听真切了，可是心里的疑惑和不解也更多了。

    按照两个人的对话来看，那个尊者应该是一个大有来头的人物，负责收集怨灵以组建一支怨灵大军，而清泉郡城的城主无疑是一个怨灵的祭炼者，他们两个的任务都是帮那个所谓的尊主筹备怨灵大军。

    根据徐仁的了解，尊主这个词一般也来自仙门、仙宗，当然也有可能是魔宗，只是不知道这次清泉郡城城主和那位被城主称之为尊者之人所说的尊主究竟是何来历，是来自某个仙宗、仙门，还是来自魔宗。

    当然，无论那所谓的尊主是来自仙宗、仙门还是魔宗，对于清泉郡乃是对于大梁帝国来说都不是什么好消息。

    若那尊主来自仙宗、仙门，那么这个仙宗或者仙门必然是包藏祸心，走的是歪门邪道。如果是魔宗，那么事情就更麻烦了。

    据徐仁所知，曾经的神州天下可不光只有仙宗和仙门，还有魔宗和魔门的存在。其中比较有名的就是化血宫，但根据他在寒幽谷遇到的那个炼制嗜血魔傀的修士口中得到的消息，如今在神州天下化血宫已经不复存在了，不过后世又有人着手创建了血煞殿。

    这血煞殿行事隐秘，徐仁到现在也没有调查出血煞殿究竟是何方势力。

    之前徐仁也曾怀疑过云海仙门就是血煞殿，但是后来发现不太可能，那云海仙门可能也是被血煞殿蛊惑，或者仅仅是血煞殿的一个分支，却绝对不会是真正的血煞殿。

    通过血煞殿的相关记载，徐仁还发现了关于其他魔宗的一些信息。比如在数百年之前，神州天下北玄州曾经出现过盛极一时的六大魔宗。这六大魔宗以血煞殿为首，还有鬼灵宗、合欢宗、化骨宗、天魔宗和万毒宗。

    大概七百年前，神州天下北玄州有一场惊天动地的大战，那长大战无数山上仙门覆灭，当然六大魔宗也从此销声匿迹，千月仙宗也是自那一战之后不断壮大跻身仙宗之列。

    清泉郡城的城主称呼那书房中另一人为尊者，而那尊者口中还有一个尊主，这样的称呼与那些典籍中所记录的六大魔宗的称呼几乎一模一样，可六大魔宗分明在七百年前那一战中销声匿迹了，大家都觉得六大魔宗即便没有完全被剪除，应该也元气大伤，想要重新入主北玄州恐怕是已经没有可能了。

    但徐仁今日通过噬灵虫听到的两个称呼，再联系到他们所说的话，他怀疑可能就是六大魔宗之一想要重新出世入主北玄州了。

    这个消息对徐仁来说可不是什么好消息，根据那些并不算完整的资料中所载，六大魔宗之人凶残嗜杀，其势力覆盖的范围生灵涂炭。

    那血煞殿以人身为鼎炉培养血食，视人命为草芥，凶名最胜。

    鬼灵宗善于驱使阴煞之物，其宗门势力覆盖范围之内阴煞之气最重，普通人无法承受阴煞之气必须向鬼灵宗求取化解阴煞毒的丹药，而鬼灵宗也借此来掌控人心，让这些人为鬼灵宗出生入死。

    合欢宗擅长男女采补之术，其门内弟子多充满了邪气，宗门势力范围之内的百姓无论男女皆阳气亏损，寿命不长。

    化骨宗最凶残，据说他们的祖师堂都是由白骨砌成，而那些白骨都是与他们作对的仙门修士。

    天魔宗心性不定，好的时候跟常人无异，但是前一刻笑容满面，下一刻却可能已经出手夺命。

    万毒宗则擅长炼制毒物，且多为霸道之毒，他们曾经以剧毒直接灭杀了一个帝国的属国，当然这也是他们最终覆灭的主要原因。

    这六大魔宗一个个都是凶名在外，如果他们真的要重新回到北玄州，哪怕只有一个魔宗出世，对于整个北玄州而言都不是好消息，必然会迎来一场难以想象的腥风血雨。

    “公子，你怎么了？”

    沈腾云见徐仁的脸色有些发白，担心徐仁又什么事，急忙开口问道。

    “北玄州恐怕要出大事，不过此事目前还没有踪迹可循，而且就算有迹可循，光凭你我的力量也改变不了什么，所以当下最重要的还是得先做好我们的事情。”

    徐仁收回了心神，稍微平复了一下心情，他知道现在很多事情并不宜过早地宣扬，但是却不妨碍他传讯给北境，让那里的人先做好准备。

    在徐仁看来，既然连大梁帝国都有了魔族复苏的痕迹，那么北境三大王朝肯定会更乱，让他们先做好准备，总好过事到临头乱了方寸。

    “公子，我们已经到了义庄，这里有不少差役把守，我们要进去也不容易。”

    说话之间，徐仁和沈腾云已经到了北城的一处义庄。

    义庄处在一个比较荒僻的角落，外有高墙，还有差役把守。

    “这些都是普通人，就算是修士，修为也不高，所以他们不会妨碍我们的手段，但前提是没有高手突然来到并且与我们动手，若是动手的话，恐怕就瞒不过去了。”

    徐仁将精神力释放出来，很快便将周围的状况摸清了。

    沈腾云也大概探查了一番，他现在还不太习惯以精神力探查周围的状况，不过他的精神力也不弱，想要探查一个义庄还是不成问题的。

    “我们进去守着，若是那家人出现异变，也能在第一时间解决麻烦。”

    徐仁说罢又给自己和沈腾云加了一层阵法，这层阵法能够掩人耳目，普通人见他们就好像隐形了一样。

    当然，这并不是真的隐形了，只不过是通过调整灵力的运转规律所形成障眼法而已。

    唰——

    徐仁双脚轻轻一点，而后身形迅速飞到了高墙之内。

    沈腾云也紧随其后，进入了义庄之中。

    这义庄有不少房间，都是用来停尸的，徐仁循着那一家人身上残留下来的阴煞之气，很快就找到了其所在的位置。

    徐仁和沈腾云才藏好身形，一个白衣女子推门而入，直接进了义庄。

    徐仁和沈腾云相互看了一眼，出现在义庄的白衣女子他们两个都见过，正是之前曾出言提醒清泉郡府衙差役的扶摇仙门弟子紫嫣。

    这女子修为其实也不低，达到了洞府境初期，一身剑气更是骇人。

    只是她纵然实力强，想要发现潜藏在这里的徐仁和沈腾云也是根本不可能的。

    “紫嫣姑娘，这里阴煞之气太重了，并不适合女子久待，所以紫嫣姑娘最好还是早点离去吧。”

    衙门差役知道这姑娘是扶摇仙宗的修士，可即便是扶摇仙宗的修士，也不过是个女子而已，他们觉得女子的胆子比男人还是要小的。

    “你们不用管我，我只是守在这里，避免那一家人出现异变。”

    那扶摇仙门的紫嫣姑娘明显没有将那些差役的话当回事，她一个洞府境的修士，还是天下修士中攻击力最强的剑修，才不会因为几具尸体而退缩，再说这也不是她第一次下山游历了，虽然对付怨灵的机会比较少，但也不至于让她害怕。

    “既然紫嫣姑娘如此说，那便留下吧，只是需谨慎小心，在仵作到来之前千万别毁坏那几具尸体。”

    衙门的差异不敢招惹仙门弟子，只能小心地提醒了一句。

    “仵作何时到？”

    扶摇仙门弟子紫嫣在听了那差役的话之后皱了皱眉头，按理说仵作验尸鉴定誓言自然是越快越好。越快越能寻找出异样，当然了仵作验尸也不是一次就能完全给出答案的，通常会在第一次验尸之后的一日再进行观察，因为有些人中了毒在新死的时候是看不出来的，只有放置几个时辰，甚至是十几个时辰之后才能看出来。

    但即便是仵作也不想每天都围着尸体转，所以他们会在一天之内进行两次查验，之后便会盖棺定论了。

    “这个……我们的兄弟已经去请了，估计大概半个时辰吧。”

    那差役被扶摇仙门弟子紫嫣一问也有些皱眉，不过他却还是将大概的时间告诉了这位扶摇仙门的弟子。

    

