    几天后的清晨。

    日向藏皱起了眉头，他收到来自音的邀请，一起去猫之乡执行任务，这类简单的任务通常等级都为d级，他已经很久没有执行过这么简单的任务。

    音的用意是什么？难道自己被发现了？

    收回发散的思绪，日向藏带上一沓起爆符，前往集合的训练场。

    抵达训练场时，音早就等候多时，她的发式是猫耳辫，脸上带着浅浅的微笑，腰间系着极为显眼的特制苦无。

    她还是那么的可爱！

    日向藏心中暗道，同时很快进入了状态，拧着眉头说道：“音，这次任务是d级，我们是上忍，执行这么低级的任务干嘛？”

    宇智波音脸色微变，旋即笑着说道：“偶然也要执行d级任务换换心情，放心吧，这次任务的酬劳我会按照c级任务给你。”

    日向藏轻轻点头，对于这样的分配没有异议。

    很快，两人便朝着村外走去，忍猫一族的驻地并不在村内，而是在木叶附近某处火之国的城镇。

    途中，日向藏察觉到音不时的窥视着自己，他也一反常态没有开启白眼，而是以普通忍者的方式赶路。

    不多久，两人便抵达猫之乡所在的城镇，这里的居民酷爱吸猫，说是被猫所统治的城镇也不为过。

    穿越了街头小巷，日向藏看到猫之乡的驻地，以及猫之乡前的熟悉身影。

    宇智波音招了招手，面无表情的忍猫便小跑了过来，瞥了眼日向藏说道：“待会见猫婆婆时和气一点，猫婆婆脾气很不好。”

    日向藏望着忍猫说道：“音，这是你的通灵兽吗？蛮可爱的，我还是第一次见，这次任务是由它带队吗？”

    宇智波音无奈点了点头，她都不知道藏是否是伪装了，就连铃铛猫也忘记。

    “是本喵带队…待会记得付钱喵！”

    铃铛猫低着头说道，在望向日向藏时，眼神中不经意闪过些玩味。

    在铃铛猫带领下，两人一路前行，穿过了不少只有猫才能通过的道路，顺利见到到忍猫一族的族长，猫婆婆。

    猫婆婆并非是猫，而是豢养猫的人类，只是常年和猫待在一起的缘故，沾染了猫的习性，在外界还经历了一家武器店。

    见到猫婆婆后，日向藏便一直盯在了猫婆婆的身上。

    猫婆婆是否是忍者还两说，但是他却从对方身体上感知到自然能量，虽然和仙术查克拉还差了些距离，但说不定几十年后能够掌握仙人模式，如果能够活到那个时候的话。

    在日向藏的印象中，除却了三大圣地的仙人，其余忍兽的寿命并不漫长。

    只是不清楚，在三大圣地之外，还是否有着其他圣地，他早就想拜访其他的仙人，请教修习仙术的习得。

    但迟迟没有门路，但即便有了机会，在没有足够实力前，他不会踏足三大圣地半步。

    那三位建立圣地的仙人，经历的岁月超过了千年，是名副其实的仙人。

    据日向藏的猜测，那些仙人本质上已经和大筒木一族，没有多少区别。

    回过神来，面前的猫婆婆已经开始讲述此次委托的内容，此次任务并非是普通的找猫，而是寻找一只离家出走的忍猫。

    在拿到了忍猫的照片后，日向藏的手中也多出了猫耳发式。

    “执行任务非得佩戴猫耳吗？”日向藏脸色有些无奈。

    一旁的宇智波音早就带上了猫耳，一脸认真的说道：“佩戴了猫耳，才能够听懂猫的语言。”

    “那边的猫又是怎么回事？”日向藏指着铃铛猫说话。

    “我是忍猫，所以能够说话，”铃铛猫把脸歪到一边，接着说道：“另外，别想让我去找那家伙，我和那家伙不是一类猫。”

    “带上吧，藏。”宇智波音也劝道。

    摊摊手，无法推脱的日向藏说道：“既然为了任务，一起都没有办法。”

    完成这些后，带上猫耳的两人，朝着地底猫魔殿赶去，那是属于猫的地下都市。

    在地下，日向藏和音看到各式各样的猫，甚至连直立行走猫都出现了。

    借助着白眼的便利，日向藏在地下仓库找到醉醺醺的忍猫，浑身散发着酒气的忍猫，手中啤酒瓶不停的晃悠。

    见到日向藏和音后，忍猫立即跳了起来，望着面前的人类，脸上带着毫不掩饰的蔑视。

    所有的猫都这么欠揍吗？日向藏心中暗道。

    接着，在宇智波音说明了来意后，忍猫撒腿就跑，但在两位上忍面前，这样的逃跑注定是徒劳的，很快便被提起尾巴，带回了猫婆婆的店铺。

    回到店铺后，在另外两只忍猫告知下。

    日向藏和音才得知，委托中的那只忍猫，是因为喜欢上了猫妻，所以才抑郁寡欢，染上了酒瘾。

    对此，日向藏回忆起之前捉猫的场景，只能感慨声舔猫。

    完成任务后，日向藏刚想走，却被宇智波音拦下，提及猫婆婆灵验的占卜术，说是要占卜未来的运势。

    拗不过的日向藏，率先进入猫婆婆的放进，进行占卜。

    带上房门后，无论是日向藏还是猫婆婆，脸色都发生了变化。

    猫婆婆看着日向藏，语气幽幽的说道：“日向家的小哥，你这样欺骗她真的好吗？小心自食其果。”

    “我会注意的，但写轮眼的进阶比什么都重要，我已经保护不了她了。”

    日向藏望着眼前的猫婆婆，他并不是第一次和猫婆婆接触，作为宇智波情报来源的猫之乡，和尾兽商会有着不少的合作。

    这次他也是通过尾兽商会的渠道，联系到了猫婆婆。

    猫婆婆目露疑惑，说道：“音那么强大的忍者还需要保护？你应该才是被保护的那个吧…”

    猫婆婆的话语，日向藏竟然发现自己无法反驳，在村子忍者眼中，他的确是被保护的那个。

    “猫婆婆，这件事情你不用多管，这次过后，我会和忍猫一族多加合作的，甚至可以给你们提供帮助。”

    “我知道了。”猫婆婆眼前一亮，随即点了点头。

    “我会如此反应你体内的情况的，这样也不算是欺骗，我不想欺骗宇智波。”

