    三天后。

    辰王陛下，还是耐不住担忧，竟决定陪同克莱尔红衣大教主，一同前往杜比特行省赤脊岭！

    赤脊岭已经拥有自己的航空港路线，对于辰王提议的气球飞艇出行计划，红衣大教主并不同意，他更习惯于尊重传统，沿途一路享受信徒们的瞻仰欢呼，一边宣扬主的伟大，一边前往目的地。

    如此一来，辰王也只跟着这位红衣大教主，慢吞吞前行过去了。

    一路足足走了小半个月时间。

    克莱尔的脸色，一天比一天难看。

    与他所想象的光明信徒前呼后拥一路高歌前行不同，越向格兰西北方前行，沿途前来瞻仰自己的信徒越少。

    尤其是到了杜比特行省。

    除了极少数年纪较大老人，这里的人们，竟然在酒馆中悠闲坐着，俯瞰着教廷光明骑士团路，像是在俯瞰杂耍团一般。

    似乎察觉到克莱尔的心情，辰王道：“这里以前是智慧女神殿统辖区，后来因为伟大智慧女神神光不再，这里的人们也就没了信仰，现在公国大力扶贫发展西北部，这里的人们都钻到钱眼里了，教主不要见怪，呵呵。”

    “嗯。”

    克莱尔冷冷回应了一声，率领光明骑士团向前走去。

    如果是在八百年前，这座小镇恐怕早已接受审判，灰飞烟灭了。

    人心不古啊。

    他沉默了片刻后，平静道：“还是先到展现光明神迹的地方看看吧。”

    所谓展现光明神迹的地方，自然是指裂变武器试爆地。

    但是按照出发之前的计划，众人原本应该先到赤脊岭看完太阳能源实验室后，再去爆炸试验场。

    “也好。”

    辰王没有阻止。

    一行人稍稍转了个弯，向干布沙漠方向走去。

    不过他却提醒道：“不过教主大人，爆炸试验场现如今仍残留着严重的辐射污染，我们到了污染区，需要以高空俯瞰的方式探查，只有实验室的专业人士才能下去，否则辐射污染将相当危险。”

    “主不会伤及他的忠实仆人。”

    老教主十分平静。

    几天后。

    光明骑士团和圣格兰堡皇家禁军，停留在遥远之地，老红衣教主带领着诸多戴着黄金面具光明骑士团精锐，背后张开光明羽翼，圣格兰堡与皇家天空骑士团向爆炸试验场中心区域飞去。

    大地宛如被一个擎天巨人，留下了一个拳印。

    众人凝望着那个直径三百余米的巨坑，克莱尔和诸多张开光明羽翼的降临天使，纷纷凝重震撼之色。

    许久过后。

    克莱尔竟然向巨坑下方飞去。

    “大教主，小心下面的污染！”

    辰王陛下呐喊提醒着。

    克莱尔却没有理会。

    他率领几名降临天使，落到陨坑中心，闭上双目，努力想从空气中感受到残留的一丝一毫光明光明神力意志。

    但他们失望了。

    许久之后，几人回到了高空。

    克莱尔脸色阴沉的可怕，他愤怒森森道：“这里没有光明造物主的意志，这是太阳能源实验室窃取的造物主神力！！！”

    好在这里不是正规的审判场所，否则这一句话，雷洛就已经陷入到万劫不复深渊。

    不过即使如此，圣格兰堡的皇家天空骑士团们，仍然吓了一跳。

    辰王脸色难看道：“这里根本没有召唤光明神力！”

    克莱尔凝视着辰王，愤怒咆哮道：“国王陛下，你不要再执迷不悟，为邪恶异端狡辩了！”

    “雷洛博士不是异端！！”

    如果说上任格兰国王，也许已经妥协。

    但辰王却不会。

    因为他对于教廷不仅仅是畏惧，更有年幼时期积累的愤怒，在某些问题上，他绝不会退让。

    双方的空气，似乎凝固了，无比压抑。

    两人死死的盯着对方，最终却是克莱尔冷哼一声，率领身后的降临天使们，先一步向远方飞去。

    几天后。

    一行人终于到了赤脊岭城。

    自从裂变辐射武器爆炸成功后，这里便长期驻扎着公国第七军团，负责严守这里所有的太阳之力提取工厂，以及最核心的太阳能源实验室。

    一座座在建的太阳之力提取工厂，密密麻麻，紧密排列。

    在裂变辐射武器成功试爆后，公国几乎是不计投入的向赤脊岭投资着，现如今的第一阶段目标，便是将格兰公国太阳辐射生产力提升至500g/年！

    艳阳晴空，月牙湖畔。

    一个个巨大的凸透镜，将太阳光折射至工厂内部。

    “那些是什么？”

    克莱尔语气，已经不再像曾经那般客气了，他指着那些巨大的凸透镜问道。

    辰王身边的皇家魔法师顾问回应道：“那是工厂用来收集太阳光的装置，以此来制作辐射武器的原材料，是……”

    “果然是在盗取主的神力！你还有什么要狡辩的！！！”

    克莱尔愤怒道：“主向世间无私洒下阳光，让世界温暖光明，而你们却在窃取主的无私，将他的恩赐作为了武器，你们这是无耻的行窃，是魔鬼的行径！”

    皇家魔法师顾问哑口无言，他被克莱尔的逻辑震惊了。

    几个沙漏时间后。

    太阳能源实验室众人战战兢兢，肖康和奥恩的心几乎都要提到嗓子眼了，萝拉和白怜、安吉娜紧张之色，克莱尔在太阳能源实验室转了一圈。

    实验室周围围着数不清的人。

    但他们却不是信徒，而是公国各大商会驻赤脊岭的负责人。

    他们在紧张等待着这位红衣大教主的审判。

    “教主大人，您要慎重考虑。”

    辰王凝望着脸色难看的克莱尔，低声提醒道。

    “国王陛下，你只需要负责领导好你的子民，伟大的主，由教廷侍奉，教廷会做出最公正审判！”

    克莱尔冷声回应。

    他凝望着诸多围观之人，高昂道：“我在此宣布，太阳能源实验室所研究的一切，都是在窃取主的神力，赤脊岭的……”

    “教主大人！！！”

    辰王咆哮着，打断了克莱尔的话。

    他冷冷道：“你可以审判太阳能源实验室，但赤脊岭可是聚集着格兰公国所有大商会的投资，难道你想得罪格兰公国所有商会吗？你难道你不怕伟大的主，谴责你遗失格兰公国的信徒吗！”

    克莱尔冷漠道：“陛下，主不会因为你不信仰，他就不存在，他是世间唯一真神，是永恒的伟大！”

    “不论如何，格兰公国决不允许你宣判这是窃取造物主神力的行为！这只是一个充满理性的科学实验，主既然将阳光洒在我的格兰公国，格兰人民就有权利合理的利用它！”

    两人的争执，几乎是明面上的。

    克莱尔冷笑。

    格兰公国虽然是个强大的公国，但也仅仅只是一个公国罢了，有些事情上教廷可以退让，但有些问题上，教廷……

    “教主大人。”

    突然，一个年迈的声音，从人群中传来。

    克莱尔若有感应，他看向这个几乎与自己一样年迈垂暮将死的老者，察觉到他内在隐藏的惊人力量，那是法则的气息，他微微吃惊。

    “你是谁？”

    “你可以称呼我M。”

    M？

    克莱尔似乎顿时想到了什么，他脸色微微一变道：“那么，M阁下，请问有什么指教？”

    M平静道：“有个秘密需要教主了解一下，请随我走一趟。”

    说完，M竟然想月牙湖方向走去。

    事发突然，众人愕然，难以置信的看着这个腰背几乎快狗楼道地上的老头子。

    克莱尔竟然真的跟他，一同沉入了月牙湖底！

    辰皇子看向一旁的老魔法师道：“这下面有什么秘密？”

    这位魔法师顾问摇了摇头，近些年他几乎没有离开过圣格兰堡，对于月牙湖的秘密，自是一无所知。

    足足两个沙漏时间过后。

    重新回到赤脊岭的克莱尔，脸色更加的难看了。

    他深深看了辰王一眼后，向在场众人继续道：“除太阳能源实验室外，赤脊岭其余人无罪，即时缉拿雷洛，等候教廷审判发落！”