
    第二百二十八章拍来玩玩

    当苏漫看到林辰拍的照片，看到自己背后那墨黑色的凤凰，犹如挣扎在鲜血中，正欲飞出时，那种奇异的美感，惊得她小嘴都张开了。

    过了一会，她深深看了林辰一眼，不过还是没有回答许老的话。

    林辰笑了笑，心道这女人倒还真是心思细腻，怕自己不希望被别人知道这是自己画的，所以把话语权给了自己。

    不过这事没必要也没办法遮掩，刚才自己画画时，旁边可是有不少人看着呢。

    “这是我画的。”林辰笑道。

    “啊？你画的？”

    许老吓了一跳，接着上下打量着林辰，苦笑道：“都说英雄出少年，可这也太打击人了，我们这群老家伙学了一辈子画，也达不到的境界，没想到小兄弟你这么年轻就达到了。”

    他称呼林辰为小兄弟，这是把林辰当成了同辈人了。

    “老爷子过奖了，我也就是有些天赋而已。”林辰有些不谦虚的道，不过这除了归结于天赋外，好像没有别的解释了。

    “哈哈，小兄弟你太谦虚了，如果没经过一番努力，再有天赋，也不可能有这般成就。对了，这衣服卖吗？”许老看着苏漫身上的衣服，一副见猎心喜的模样道。

    “不卖！”林辰还没有说话，苏漫已经抢着摇头。

    “苏总，你再考虑下，一千万卖给我如何？”许老有些不甘心的道。

    “许老，真的很不好意思，这件衣服，我打算当做收藏，所以不打算卖。”苏漫脸上带着些歉意的道。

    她刚才看到照片的第一眼就决定了，这件衣服，她这辈子都不会卖的。

    许老闻言，看了看林辰，又看了看苏漫，似乎意识到了什么，笑道：“看来是我唐突了，那就当我刚才什么也没说过吧。”

    林辰笑道：“老爷子如果真的喜欢的话，我过几天，再画一副，然后让人给你送过去就是了。”

    如许老所说，林辰的画里有着精气神，更有着一种睥睨天下的气势，但也因此，画这画看起来挺简单，但其实是一件很费神的事，一天画超过一次，容易弄得太过疲倦，所以林辰只能说等过几天。

    许老闻言，眼睛发光道：“你说的是真的？”

    林辰点头。

    “哈哈，好小子，那就谢谢你了。要不我现在就直接把一千万转给你吧？”许老实在是兴奋极了，甚至还没收到货，就打算先给钱了。

    “钱就不必了，既然许老喜欢，那送你就是了。”林辰摇头拒绝道。他看得出来，许老是真的喜欢他的画，而他也是这世上第一个见到自己的画后，赞不绝口并看出其中不凡的人，如此便是有缘，送了也就送了。

    林辰这话一出，所有人都是一愣。

    这可是一千万啊，即便是对这里的许多人来说，一千万也绝不是小数目了。

    其中最是惊讶的，莫过于陈玉婷和刘天磊。

    他们本来以为林辰就是个小白脸，结果搞了半天，对方不是富二代，不是官二代，但好像是个超级实力派啊。

    画幅画就能到手一千万元，这钱也赚得太容易，连他们都有些嫉妒了。

    而最让他们惊讶的是，明明有一千万摆在眼前，林辰竟然还给拒绝了！

    唯有苏漫脸上带着一抹微笑，对于林辰的与众不同，她已经习惯了，这家伙，总是能让人大吃一惊。

    许老反应过来之后，没再多说，只是点了下头，笑道：“呵呵，好，林小兄弟，那便算是我许博涛欠你一个人情。”

    他这话出口，这回，连苏漫都呆了一下，人们都是羡慕的看着林辰。

    许老的一个人情，可要比一千万值钱多了，如果可以的话，在场的所有人都愿意用一千万，来换许老的一个人情！

    许老说完，又拉着林辰走到一边，兴趣勃勃的和他聊着一些关于画画的技巧和细节，接着，许老发现，林辰不只是懂得国画，而且对于琴棋书画等都异常熟悉，这下子，犹如遇到知己般，更是兴奋得不行。

    另一边，苏漫则犹如众星捧月般，被人包围了起来攀谈着，而苏漫则八面玲珑，应付着这群精明无比的商人政客，却显得很是轻松。

    和这些人熟络起来，看里面有没有自己可以利用起来的关系，这本来就是她今晚的目的。

    再说了，人在社会，认识的人自然是越多越好，她自然不会拒绝的这些人的攀谈，只是和这些人谈话时，即便她笑得再灿烂，眼底也有着距离感，和跟林辰在一起时截然不同。

    待到众人能结交的都结交了，能聊的也都聊了，便有着一个中年人走了出来，许老对他点了点头，接着中年人便客气的招呼众人，领着大家朝拍卖会举行的地方走去。

    拍卖会才是今晚的重头戏，许老一生喜爱收藏各种古玩，从几千块的到几千万的，应有尽有，而这次，便是他从他的收藏中选出一些东西用来拍卖，还有一些来宾也捐了些东西出来拍卖，而拍卖所得的金钱，将全部捐给贫困山区。

    进入拍卖大厅，众人落座。

    接着，台上便走出一个带着金丝眼镜，身材有些消瘦的中年人，做了一番简单的自我介绍后，拍卖会便正式开始了。

    第一件拍品，是一件清朝的民窑瓷器，一番角逐后，以13万的价格成交，第二件拍品则是一个明朝印章，最后以21万的价格成交

    林辰一开始还认真的看了下拿出来拍卖的东西，不过最后感觉，实在都不怎么感兴趣，与其看这些古董，倒不如看一看身边的苏漫。

    此时的苏漫看起来，比起这些古董，更像是一件艺术品。

    苏漫发现了林辰在看她，也不知道是心情好，还是怎么一回事，并没有说什么，反而是挺了挺胸，似乎要将自己美好的身材彻底展露出来般，脸上还带着些得意的微笑，这个女人好像不懂得害羞似的。

    林辰本来正看美女看得有些入迷，台上刚拿上来的一件拍品却是引起了他的注意。

    苏漫见林辰突然紧紧盯着台上刚拿出来的那幅画，笑道：“就是一副清朝的仿画而已，有什么好看的。”

    林辰点点头，笑道：“确实是仿品，仿的是唐寅的临水芙蓉图，不过感觉这幅画好像有点意思，要不拍来玩玩吧？”

    “好，既然你喜欢，那就拍下来。”苏漫心里疑惑，不知道林辰这种画一幅画就能卖出一千万的人，怎么会对这种仿品感兴趣，不过她仅仅只是笑了笑，接着举牌出价。

    原本这副仿品已经被出到了8万，她便直接出了个10万。

    可接着，她眉头一皱，因为陈玉婷冷笑看着她，眼中带着些挑衅，举起了个15万的出价！
