    “怕！郭大哥很担忧这件事。”

    “哦？那他还敢去湖口？”

    “听说……这是掌门大哥的意思。”

    “是谢文东的意思？”柴学宁一怔，来了兴趣，好奇得问道：“谢文东为什么要这么做？”

    “这个……我就不清楚了，不过，我倒是听到一些传言，不……不一定是真的，只是传言……”

    柴学宁不耐烦得摆摆手，说道：“不说那些废话，尽管说来！”

    “是！”小弟咽口吐沫，嘴巴张了张，最后又合上了，一副欲言又止的模样，他诺诺得说道：“我……我不敢说……”

    众人本就着急，急于知道答案，想不到这个‘眼线’还吊起胃口来了。柴学宁一皱眉头，身子前探，怒声说道：“你再不说出来，我马上就杀了你！”

    那小弟吓得尿了裤子，急忙说道：“掌门大哥说了，就算郭哥把九江的兄弟都带走，柴学……柴老大也不敢来攻，因为……柴老大是缩头乌龟，龟缩在据点里，憋死都不会出来！”

    扑！听完这话，南洪门干部们非但没有动怒，反而差点一起笑出声来。一个个在心里暗挑大拇指，赞道：高！谢文东看人是真高明啊！怎么分析得那么对呢？！缩头乌龟，这四个字用在柴学宁身上简直是再确切不过了。

    柴学宁眨巴眨巴眼睛，环视周围一个个皆垂着头强忍不笑的手下干部们，老脸先是一红，可很快又回复了正常。他仰面哈哈大笑，说道：“谢文东骂我是缩头乌龟？哈哈，骂得好，骂得高啊！”

    南洪门众人听完，惊讶的看着柴学宁，简直怀疑他的脑袋是不是灌水了，怎么一点耻辱感都没有，人家已经如此侮辱你了，你还笑得出来，还赞叹谢文东骂得好？

    那名北洪门的小弟也傻眼了，不知道这位南洪门的天王在发什么神经。

    柴学宁当然明白众人的心思，他笑呵呵的说道：“激将法！哼哼……这招用在别人身上，或许管用，但用在我身上，不好使！”说着话，他低下头来，看着跪坐在地上的北洪门小弟，说道：“我不杀你，而且还放你走，等你回去之后，见到谢文东，替我谢谢他，他送我的这个‘缩头乌龟’的称号，我收下了，不过想以此来激怒我，那不可能，我也不吃他这一套！”说完话，他挥了挥手，说道：“你走吧！”

    那名小弟接受任长风安排的任务，本是抱着一死之心来的，想不到对方竟然这么轻易得放自己走了，简直是死里逃生，他壮着胆子慢慢站起身，退后几步，见真没有人出来阻拦，飞快得掉头就跑。

    “哈哈”看着他越跑越远的背影，柴学宁背着手，仰面大笑。

    （）免费TXT下载

    他在笑，可南洪门的干部们却想哭，一个个羞愧得无地自容，他们现在是看出来了，在柴学宁的字典里根本就不存在‘廉耻’二字。

    中国最大的一个黑道免费在线阅读网

    更多精彩期待第259章。。。。。。。。。。。。。。

    第二百五十九章第259章

    中国最大的一个黑道免费在线阅读网

    等北洪门小弟回到九江．找到任长风．将事情的经过一五一十的讲述一番之后．任长风也没辄了．遇到象柴学宁这样梁皮厚的对手．自己还能有什么办法？

    另一边．郭栋带领手下人员去了湖口．还没等与霍文强一众汇合．到是遭到了那伟的迎头痛击．郭栋只带人打了一阵．见对方凶猛．彪悍．便草草败下阵来．虽然没什么损失．可士气低落．上下都没有取胜的信心．包括郭栋自己在内．

    上海．

    听说那伟不仅顺利拿下湖口．而且还将北洪门的援军打得大败．南洪门军心鼓舞．上下一片欢腾．出谋策划的萧方更是得意洋洋，孟旬久攻湖口不下，最后还投靠了谢文东，而自己只是略施小计，便把湖口夺过来，他心中哪能不高兴。

    得知北洪门的援军是郭栋为首的九江一众，萧方心中大喜，急忙问向问天道：“向大哥，北洪门把九江的人抽调出来，去增援湖口了，不知道柴兄那边有没有抓住这个好时机，去进攻九江？”

    向问天并没有听到这方面的消息，还没等他说话，周挺接着：“我刚刚询问过，老柴那边一直按兵不动。”

    “什么？”萧方闻言，大皱眉头，疑问道：“为什么？

    周挺苦笑，摇头说道：“听说，是老柴怕中对方的圈套，所以没敢进攻九江。”

    萧方气道：“糊涂！这个柴学宁，实在谨慎得过了头，北洪门能有什么圈套？”说着活，他看向向问天，急道：“向大哥，现在北洪门忙于夺回湖口，正是我们收复九江的好时机，只要拿下九江，我们便可以把郭栋这一众北洪门人员困死在九江和湖口之间，消灭这一股北洪门势力，虽然不至于让北洪门元气大伤，但是也可以奠定我们在局部上的优势，向大哥，无论如何，也不能错过这个机会啊！”

    向问天边听边点头，觉得萧方的话甚有道理。他沉吟片刻，拿起手机，给九江郊外的柴学宁打去电话。

    现在，南洪门的干部们还在苦劝柴学宁，让他别错过机会，赶快进攻九江，可柴学宁不为所动，无论众人怎么说，他就是笑呵呵地不言语。这时，向问天的电话打来了。接到向问天的电话，柴学宁十分意外，他下意识地站起身形，毕恭毕敬地问道：“向大哥，你找我有什么事吗？”

    “听说北洪门在九江的郭栋已经带着北洪门的主力去了湖口，是真的吗？”

    “哦……”柴学宁顿了片刻，说道：“听眼线的回报，似乎是这样子的。”

    什么叫似乎？湖口那边的那伟已经证实了这一点。并不和他争论，向问天直截了当地说道：“如此说来，九江目前非常空虚，柴兄应该抓住这个机会，立刻展开进攻才对！”

    柴学宁暗暗咧嘴，脑袋摇得象拨浪鼓似的，说道：“向大哥，这样可不妥啊！北洪门向来狡猾，诡计多端，这次弃九江而顾湖口，毫无道理，如果我所料没错，其中必定有诈！”

    “有诈？”向问天反问道：“你可有证据或者听到了什么风声？”

    “这个……倒是没有。”

    “你认为北洪门有诈，仅仅是你自己的猜测？”

    “是……是的。”

    向问天轻叹口气，正色说道：“感觉未必是正确的，只有亲眼看到的和亲耳听到的，柴兄，你立刻带领麾下兄弟，进攻九江，不得有误，这是命令，明白吗？”

    “向大哥……”

    柴学宁还想争辩，可向问天根本不给他开口的机会，斩钉截铁的说道：“不用再多说了，按照我的命令去执行，如果有问题，一切有我来担着！”

    “是！”

    （）免费TXT下载

    足足沉默了半分钟，柴学宁才回过神来，再听话筒，已一片寂静，那边的向问天早已挂断了电话。

    他仰面长叹一声，晃晃悠悠的默默坐回到椅子上，表情僵硬，目光呆滞，一言不发。

    见状，周围的南洪门干部们都愣住，不知道这位柴大天王是怎么了。有人探着脑袋，他地声音，试探性的问道：“柴哥，出什么事了吗？”

    柴学宁嘴角抽搐，似笑非笑地哼了一声，幽幽说道：“向大哥刚刚打来电话，命令我，立刻进攻九江！”

    听完这话，场面上顿时安静下来，人们满脸惊讶，面面相觑，足足沉默了半分钟的时间，突然，哗的一声，场内一片沸腾和欢呼，南洪门的干部们一个个高兴的眉飞色舞，喜笑颜开，自己劝不动柴学宁，现在好了，老大亲自打来电话下令进攻九江，柴哥再想推脱也推脱不掉了，众人欢天喜地，欣喜若狂，可是柴学宁却满脸的哭丧，一副大难临头的模样。过了好一会，他眼圈一红，眼泪掉了下来。人们大吃一惊，纷纷收住笑声，不解的看着他，问道：“柴哥，你……你哭什么？”现在是要去进攻北洪门的一个空城，怎么柴哥看起来像是上刑场呢？

    柴学宁环视众人，苦笑道：“我这次去九江，估计是再也回不来了，我的儿子才刚刚上初中。。。。。"；

    "；哎！"；众人都气乐了，纷纷说道："；柴哥，你实在太多虑了，连向大哥都不认为九江内有埋伏。那还能有错吗？"；"；是啊！柴哥就不要担心了，我们一定能大获全胜！"；

    这时，有数名南洪门的干部站出来请令，说道："；柴哥，如果你担心的话，我们愿意先近城去做试探！"；

    柴学宁看着他们，感激的点点头，说道："；各位兄弟的好意，我心领了。进攻九江时，我会亲自前往，各位兄弟留在这里，不要跟上。"；

    "；柴哥。。。。。。"；

    柴学宁摆摆手，打断众人，继续道："；如果我在九江遇到了埋伏，各位不用前来支援，立刻带领下面的兄弟返回上海。你我职位不同，职责也不同，向大哥既然下令，我不得不去，而你们没有必要随我一起去冒险。"；

    众人听完，又好气又好笑，同时又很感动，他们想不明白，为什么柴学宁就那么肯定的认为九江内会有埋伏呢？哎！众人在心中皆叹口气，相互看看，互使个眼色，谁都没有说话，一个个皆低头不语，看起来象是默认了。

    不过他们在心里打定了主意，只要柴学宁前脚一走，他们马上随后跟上。

    当天晚间，柴学宁迫于向问天的压力，虽然心中一千一万个不愿意，但还是带领一部分手下人员进入到了九江。

    虽然他是进来了，可是却走的小心翼翼，每走过一段距离，便下令停下，派出眼线到前方打探动静，确认没有埋伏之后，再继续前行。

    他是晚间十点多出发的，可一直到凌晨1点才进入九江城区内，真可谓步步为营！

    进入九江后才学宁立刻下令，名手下兄弟分成数波，去扫荡北洪门的各处场子。

    郭栋早已经将北洪门的主力带走，剩下的北洪门人员充其量只有一二百人，而且分散在全程的各处场子里，有的场子，北洪门的人员只有两三个，南洪门大举来攻，他们哪里能顶的住，南洪门几乎兵不血刃，便连续拿下了十多家场子。

    想不到进展的如此顺利，柴学宁也暗暗吃惊，当他推进到市中心的时候，仍未遇到像样的抵抗，同样，也没有发现任何埋伏，这时候，连他自己都忍不住怀疑起来了，难道自己真的判断失误，北洪门真的抛弃九江而顾糊口了！

    一路打下来，南洪门顺风顺水，下面人员的士气都已经推高到了顶点，正在柴学宁考虑要不要继续深入的时候，后方突然一阵大乱，吓的他一哆嗦，暗叫一声：

    雕刻时光17：07：36

    ‘糟糕！对方果然有埋伏！可还没等他下令迎敌，一名小弟跑过来，兴奋的说道：“柴哥，我们留在城外的兄弟门都跟上来了！”

    “啊？！"；原来是自己人！柴学宁长出一口气。可转念一想他有皱起眉头，自己不是让他们留在城外吗？怎末现在都跑进来了。他正琢磨这，后面的南洪门人员追上来，为首的署名南洪门干部一个个满脸笑容的来到他门前，躬身施礼道：”恭喜柴哥，不辱向大哥所托，顺利柴拿下九江！柴学宁摆摆手说，现在只是推进到市中心而已，还谈不上拿下九江！他疑问道：我不是让你门留在城外等候消息吗？都跟进来干什么？

    当然是协助柴哥控制九江了！

    柴学宁扫了他们一眼，那能不明白他们的心思，他们是不想放过这个可立大功的机会！哎，柴学宁摇了摇头，既然他们已经跟进来，自己也没办法把他们赶出去！

    一名青年振声道：“柴哥，北洪门现在在九江几乎没剩下几个人，我们的动作还是快一点，直去堂口，在天亮之钱，向向大哥报喜吧！”

    “是啊、是啊！”众人纷纷附和。

    柴学宁沉思了好一会，一狠心，一咬牙，终于下定决心，道：“向北洪门的堂口进攻！”

    中国最大的一个黑道免费在线阅读网。。。无限激｜情，敬请加入。。。

    第二百六十章第260章

    （）好看的txt电子书

    紫学宁率众进攻北洪门在九江的堂口，等到抵达时，南洪门的干部们抢先下车，向前观望。

    举目一看，众人都查点笑出声来。只见北洪门的堂口大门前，希希拉拉的站有一百来号人，其中有不少人还是鼻青脸肿，身上关了彩，那是他们看场子时被南洪门帮众打的。

    看罢之后，南洪门的干部们纷纷瞧向紫

    

