    宋国汴梁城。

    一处普普通通的小院子内，武媚娘踩着梯子，爬到房顶，眺望着远方。

    青龙昨日班师回朝，梁山一行，不战而胜。

    据说是那梁山好汉之中，还没开打之时, 就自己闹了起来。

    领头的宋江更是被一刀砍了。

    这一战而胜，青龙的军中地位，将会稳固下来，为接下来的事情，铺平道路。

    武媚娘呆呆的坐在房顶上，最近寄出去的信，都没有收到回信。

    不知是师傅太忙, 还是信件半路丢了。

    听说第二次天下第一拍卖会今天就要开始了, 想必那座小小的镇子上, 一定是人满为患吧。

    老邢从外面缓步走进院子中，看到武媚娘的时候，微微叹了口气。

    “小武啊，有你师父的信儿了。

    三天之前百年前的江湖第一高手，苗疆之主欲苍穹，对你师父出手，不过被苏云一招击败了。

    这小子不过一个月没见，成长速度也太快了。

    吓人啊，现在估摸着咱老邢都不是他的对手了。”

    老邢站在院子里，抬着头对着武媚娘喊道。

    这小姑娘虽然年龄不大，但城府极深，这些日子他算是看出来了，怪不得苏云将武媚娘派到这里来。

    这姑娘简直就是一块帝皇的料子，平日里不怒自威，除了听到她师傅的消息时，会人间烟火一下。

    武媚娘听到老邢的喊话后，眼睛都弯成了月牙。

    “师父肯定最厉害了！”

    武媚娘说完, 从小梯子上滑了下来，然后对着老邢说道：“刑先生，眼下宋国局势已然稳固，您觉得何时动手最好？”

    闻言，老邢点了点头。

    布局布的都差不多了，宋国现在只是一副可以随时替换的空壳。

    一个国家的衰弱，并非是一朝一夕之间的事情，几十年的宋国腐败的朝政，早已是不堪一击。

    “十日之后，青龙会举兵反叛，以清君侧之名，攻入汴梁城，到时只需逼宫让位即可！”

    老邢微微一笑，宋国现在外忧内患，大明金元满清都对其虎视眈眈。

    但这已经不是他日后担心的了，杏花镇传来密信，是泥菩萨的亲笔。

    再过些时日，将会有人来汴梁顶替他的位置。

    武媚娘点了点头，嘴角微微翘起。

    与此同时, 汴梁城外, 武松跟着鲁智深与林冲，一同入城。

    没错，这三人正是跟青龙联合，干掉宋江的主，胆子大的离谱。

    现在不仅干掉了宋江，一路之上见到宋国之内的百姓苦不堪言，一怒之下进城，说什么要干掉皇帝。

    以武松跟鲁智深为首，林冲这一路上不停地劝说，结果一点作用都没有。

    这俩人都是那点火就着的性格，还非常认死理，说要干皇帝，就必须来试一试。

    若不是心中有几分兄弟情义在，林冲早跑了，跟这俩人待在一起，干的全都是刀尖上舔血的事情。

    就像前几天在水泊梁山之上，这俩人也不知道发了什么疯，人家老大宋江都答应招安了，这俩人还不打算放过。

    直接当着那么多好汉的面，把人给杀了。

    杀了就跑，给林冲看的一愣一愣的，最后还是他收拾的烂摊子。

    “两位兄弟哟，我都说了多少遍了，那皇帝可不是宋江，你们说接近就能接近的，那皇宫周围少说也有几千军卒守着。

    宫内就更不用说了，大内高手你们听过吧？

    那都是比咱们还要强的人，你们就这么进去，我敢保证不出一个时辰，就会被拉出来斩首示众。”

    城门外不远的茶棚里，林冲小声的嘟囔着。

    武松掏了掏耳朵，这一路上都快听得起茧子了。

    “师兄，那皇帝是铁做的还是金子做的？他总有脑袋吧？

    咱们直接进去把他脑袋拧了就跑，谁还能拦住洒家不成？”

    鲁智深猛地砸了砸桌子，巨大的声响，把卖茶的老头吓了一跳。

    武松微微一笑道：“林大哥放心就行，咱上头有人，等我们进了城，商量之后再去杀那个皇帝。”

    “上头有人？”

    林冲皱了皱眉头有些不解。

    这可是汴梁城，人家皇帝就是最大的那个，你虽然是东方教主的弟子，还是那個苏前辈的晚辈，但在这汴梁城的一亩三分地里，上头的人再大，那还能大的过皇帝不成？

    刚刚想到此处的林冲，却看到城门口向着这边走过来一人，吓得他茶碗都端不住了。

    来人一身便装，虽然没有穿着捕快服，但林冲一眼就认出来，来人正是月余之前，袭击皇陵的那一位。

    “武二，你怎么跑来了，青龙跟我说你来了汴梁，我还不信呢！”

    老邢走过来就坐到鲁智深身边，把大和尚差些挤下去，大和尚有些气不过，刚要抓住老邢的手臂要个说法，却没想到被老邢一手摁在桌子上，动弹不得。

    “嘿嘿，邢大叔手下留情，这是我的好朋友，我师父前几日来信说，让我没事来汴梁城看看，能不能给我师妹帮个忙啥的。”

    武松看着鲁智深已经被压得脸都涨成了猪肝色，赶忙对着老邢施了个礼。

    老邢一手端着茶水，然后饶有笑意的看着鲁智深道：“天生蛮力，根基扎实，拜我为师咋样，不答应我就打到你答应。”

    “哈？”

    一旁的林冲都懵了，这是什么收徒的方式。

    连打带揍型的吗？

    “你算个屁，老子打死也不拜你！”

    鲁智深虽然看到武松对老邢很恭敬，但他知道谁是谁啊。

    他就知道这人蛮不讲理，一来就给了自己一个下马威，就这还要自己拜他为师。

    想得美！

    “那就没办法啦，准备好挨揍吧！”

    老邢一松手，鲁智深一屁股蹲在了地上，疼的龇牙咧嘴。

    老邢没去管他，只是对着武松说道：“十日之内在城里好好呆着，不要闯出什么事端，有事的话，我会让人通知你！”

    老邢说完，扔下一袋子碎银子，然后看了看鲁智深道：“等老子忙完手头事，再来找伱！”

    说完转身离去，留下愣愣出神的林冲，端着茶碗发呆。

    “武松兄弟，林师兄，咱们跑吧，这狗日的我打不过！”

    鲁智深看到老邢进入城门之后，赶忙起身拉着武松跟林冲就要走。

    武松耸了耸肩说道：“大和尚，我劝你还是拜了他吧，想跑很难啊，他有个外号叫捕神...”

