慕容乔表示同意，人不要多，但是必须带上她。
宋叔不太同意，认为他们三个人太少了。
可是云非妖却说道“宋叔，你们得留几个厉害的，万一遇到什么意外，也好应付一下，要是全走光了，到时候出了事，不仅任务没完成，大家也都丧命于此了。”
他这么说也不无道理，最后宋叔点了点头，叮嘱了一番一定要小心，才放他们走。
慕容乔和云非妖安左三个人进入了枯林。
因为是晚上，枯林里面阴森森的，到处都是枯萎发青的树木，死了很久的都长了青苔了。
地面软乎乎的，好像铺了一层天然的海绵垫，三个人都知道这是土壤太湿的缘故。
土地越软的地方，就代表离沼泽地越近，所以云非妖都是紧紧拉着慕容乔的手，生怕她一脚踩空了，踩到了沼泽地里。
口中还嘱咐着“乔乔，有事一定要抓紧我。”
“会的师兄。”
慕容乔看了看四周并没有人影，灰蒙蒙的一片也看不见。
无奈她只好张口喊道“云起安！你在哪啊？”
“云起安，你在哪？”安左也呼唤着。
“……”
叫了好几声都没有回应，慕容乔有些不耐烦了，她吼了一句“死胖子，你给我出来！”
那分贝可以说十分洪亮，在枯林中的乌鸦都惊飞了不少。
安左愣愣的看着慕容乔抓狂大喊的样子，脸微微红了红，心道，好可爱。
云非妖接触到这个眼神，胃里一阵犯恶心。
有种想把这家伙摁进沼泽地里的想法怎么破？
“别这么看着我师妹了，快找人！”云非妖目光不善的瞪着他。
安左被吼了一句，连忙缓过神来，继续找人。
慕容乔莫名其妙的看了看安左，跺了跺地面，说道“这地这么软，你说小胖子那个体格，该不会一脚一个坑吧？”
这句话倒是提醒了安左，安左连忙趴在地上找脚印。
果然在一边非常隐蔽的地方见到了一排脚印，确实挺像是一个体重很重的人踩过的。
“你们看，这个脚印！”安左惊喜的说道。
云非妖拉住慕容乔想要去看的身体，自己过去看了看，皱了皱眉道“这脚印怎么可能藏的这么隐蔽？我记得起安跑过去也没多久啊？”
这确实是一个问题，安左也很奇怪。
慕容乔转头看了看自己身后，发现刚刚走过的地方，不知道什么时候多了一坨枯灌木。
枯灌木是死在土壤上的，不是人为砍断的，是自然死的，所以他的根明显是在地上，可是刚刚她才走过，不可能没见过这个枯灌木啊？
“这个地方好奇怪哦。”
她走了过去，撩开枯灌木，果然发现了一排浅浅的小脚印。
“你们看，这灌木什么过来的，下面我们刚刚走过的。”
她惊讶的说道。
云非妖看了过去，连忙把她抱了回来说道“别闹，跟着我！”
语气有一丝丝紧张。
“这里面恐怕有个阵法，会掩盖所有痕迹。”
“那我们要怎么找，还有一会怎么出去啊？”
安左茫然的说道，一个枯树林居然这么多稀奇古怪的东西，
“先找到人再说，注意不要分散，一不小心就有可能走丢。”云非妖脸色沉重的说道。
安左点了点头，看了看被他禁锢在怀里的慕容乔，眼神暗了暗提醒道“云公子，那个男女……”
云非妖瞪了过去。
安左连忙闭了嘴。
“云非妖，你放我下去！”慕容乔怒瞪着云非妖说道。
云非妖不理会她，而是跟安左说道“注意脚下，他会随时移动，说明就有可能，下一秒我们这里出现的就是沼泽，所以千万要小心！”
“我会的。”安左额头开始冒汗了，这问题很严重，让他走一步都试试，生怕自己踩到沼泽地里去了。
慕容乔无语的待在云非妖的怀里，撇了撇嘴，生闷气。
“这云起安这小子，到底跑哪去了？”云非妖不耐烦的说道。
被念叨的某人，正一脸茫然的看着自己的四周。
到处都是枯木，黑漆漆的，阴森森的，伸手不见五指，周围还冒着青烟。
不仅如此，地面还是十分的软的。
他一路跑过来踩的坑坑洼洼的，鞋子都湿了，还一脚的泥泞。
从小养尊处优的云起安这会可是恶心透了。
“太过分了，呜呜呜。”他找了个石头坐下，哭的撕心裂肺。
“嫌弃我胖，还欺负我，我都走了这么久了，也没人来找我，太过分了！”
边哭，他边看着四周有没有人来找他。
人没看到一阵凉风吹过，凉飕飕的，吓得他连忙抱紧大腿哭的更厉害了。
“表哥！宋叔，快来救救我啊！”
还没有喊到人，他本想站起来，鼓励自己走回去，一只脚才刚刚放下去，就发现地面比之前还要软，根本不像是地面，更像是水里。
吓得他连忙缩回了脚，惊恐的看着面前冒着泡泡的地面！
一股淤泥腐烂的味道传进他口鼻中，他这才反应过来，这是沼泽！
“哇！”云起安连忙往后面缩了缩，哭的哇哇大叫“有没有人啊，救救我啊！”
回答他的还是一阵阴风。
“表哥，表哥，救命啊，乔乔，乔乔，救我啊！”
云起安哀嚎连天，愣是没有一个人理他。
最后他哭的没力气了，抽抽搭搭的蹲在石头上，看着那一片沼泽“一群坏人，就这么讨厌我吗！连找我都不来一下！”
“我好饿，我好怕啊，爹娘，孩儿是不是要见不到你了？”
突然他脚下的石头一抖，云起安脸刷的白了，低头一看，大声尖叫了一下。
这一声尖叫惊天动地。
慕容乔这边突然被吓了一跳。
安左一脸害怕的说道“云公子，刚刚好像是云小公子的叫声……”
云非妖皱眉，道“御剑，我们飞上去看看！”
“好。”
安左和云非妖御剑在枯林的上空寻找着，可是下面雾蒙蒙的一片，什么也看不见。
刚刚那一声凄厉的惨叫声，他们听得清清楚楚，所以绝对不是幻听。
云起安一定是在这里面！
突然下方传来一句“救命啊！有没有人啊！”
那人的声音似乎很痛苦。
慕容乔紧张的说道。“是小胖子！”
“别急，我们看不到他在哪里，再确认一下。”云非妖心里也是非常的着急，可是他不能鲁莽，万一下去掉进了沼泽怎么办？
慕容乔竖起了耳朵听方位。
“救命……”
她惊喜的指着东方三十个角度的位置说道“就在那里，快我们下去！”
云非妖点头，与安左一起飞了下去。
刚到半空中就听到了沼泽地里的气泡声，还有一股腐烂的味道。
云非妖脸色一沉说道“不好，这是沼泽地！”
慕容乔仔细的寻找着云起安，搜寻了一圈，就看到云起安在不远处抱着一根枯树枝，枯树枝越陷越下，马上就要陷入沼泽地里了。
而云起安则是苍白着一张脸抱着树枝，哭喊着“救命啊！”
云非妖抽了抽嘴角，把慕容乔交给安左道“看好他，我去把他带过来。”
安左点了点头小心翼翼的把慕容乔拉着。
慕容乔皱了皱眉，一直看着云起安下面的沼泽。
云非妖飞了过去，还没到的时候，突然一只庞然大物跳了出来，张开了血盆大口似乎要接着云非妖下落的身影。
“不好！是鳄鱼！”
慕容乔震惊的说道，连忙推开安左，自己御剑而去，手指捏决掐出一把光剑扔向了鳄鱼，鳄鱼吃痛，嘴巴偏了，云非妖连忙一个转身，抓着云起安，往上飞。
可是这个阵法似乎有些克制灵力，云非妖觉得自己使用灵力有千斤重。
慕容乔也看到了这一点的奇怪，连忙对安左说道“安哥哥，快去帮忙！”
而她转身，化出数十把飞剑，全部扎向了鳄鱼。
给云非妖取得了逃脱的时间，安左赶到两个人一起把云起安带到了安全地带。
云非妖瞪了一眼云起安，说道“安左，你怎么能让我师妹一个人过去，快把他带出去，那阵法限制灵力，小师妹上不来的！”
安左羞愧的低了头，在他说出下一句话的时候，他担忧的抬头，说道“我也想去……”
“你去了，谁保护他？”云非妖白了他一眼“你护好他，别让他添乱了！”
云非妖烦躁的再次瞪了一眼云起安，那眼神仿佛要把他杀了一般。
云起安哭的都快没声音了，嗓子哑的不行，“我知道错了，我以后再也不乱跑了！”
安左无奈的安慰道“好了好了，不哭了，以后不许这么任性了，这大荒漠到处都是危险的地方，你知道不知道，为了找你，我们费了多大劲？”
云起安心虚的低着头，刚刚他还一直在吐槽他们不来找他，看来是他自己大错特错了。
“对不起，是我错了我不知道会这样。”
“行了，等他们回来，你在道歉吧。”安左担忧的看了一眼下面，叹了口气“我先送你去安全的地方。”
沼泽上空，慕容乔皱着眉看着自己的剑，怎么使用灵力都操控不了，这里好像天生克制飞行工具一样。
小蓝说道“主人，这个沼泽的阵法，好像克制一切可以飞的东西，你一定要小心啊！”
克制一切可以飞的，说明小蓝也不能出来救自己了慕容乔咬了咬牙，想要收剑。
突然沼泽一阵响动，里面再次冲出来一个黑色的物体。
“小师妹！”
云非妖紧张的大喊。