    虽然说佐藤枫与弥雅等人的战斗很快就结束掉，但满金市遍布着众多顶尖势力，这些势力多数都在联盟内部有着自己的眼线和情报网络。

    因此，佐藤枫经此一战，他也算是在城都地区的顶尖训练家圈子中扬名了。

    不过佐藤枫之前终究是太过默默无闻，几乎没有什么人知道他这个人，但他年纪轻轻就登临天王级，如今突然异军崛起，手中还拥有着闪电鸟这等强大的传说小精灵，加上还自称是自由人。

    一时间，原本城都这潭死水开始暗流涌动。

    城都，墨烟市，龙之洞窟中。

    “爷爷，你突然叫我来，是有什么事情吗？”

    一身蓝色劲装的小椿来到一间装饰的古朴大气的房间中，然后一脸恭敬地对此时双膝盘坐在榻榻米上的一名秃顶老者说道。

    秃顶老者虽然气血干枯，整个人瘦骨如柴，但他的气场却强大之极，让他远远看去，仿佛在面对一头巨龙一般。

    在他身后，还趴着一头年老的快龙，从其身上散发出来的气息来看，这是一头老龙的实力恐怕不下于大木博士的快龙。

    “来了，小椿，快坐下吧，你看看这照片上面的人是不是你之前确定为宿敌的人啊？”

    秃顶老者见到小椿到来，他立马对小椿招招手，然后将一台平板电脑递给小椿，询问道。

    此时此刻，平板电脑上的显示的照片内容正是佐藤枫，他身边还有着超级巨沼怪、闪电鸟和风速狗。

    “佐藤枫，是他，他身边竟然有闪电鸟，而且还掌握着巨沼怪的超进化力量。”

    小椿一见到平板电脑上的照片，立即惊叫道，脸色先是露出不可思议的表情，然后又露出心情沉重的表情来。

    “看你的样子，这人是你确认的宿敌没错了，我告诉你，这人现在已经是一名的天王级训练家，而且实力不弱，在你还没有晋级天王级训练家之前，你最好不要急于挑战此人。”

    “你父亲死的早，你现在也长大了，族中的事情也开始打理，所以你应该知道的，我们城都龙之一族自古以来就是人丁稀少，虽然表面看似强势，但实际上一直都是在走钢丝。”

    “我们一族掌握着重宝和福地，外界一直觊觎我们的人不知凡几，而且近几十年来，能够觉醒御龙之力就只有你表哥小渡，族中能够担当重任的年轻人又少之又少。”

    “因此，你平时多结交一些未来可以依靠的好朋友是非常必要的。”

    “这人年纪轻轻的就登临天王级，还收服到传说小精灵闪电鸟，掌握巨沼怪的超进化力量，而且还是一名优秀的超能力者，这人未来成就不可估量啊。”

    “我听说这人手里还有着一只幼生期的迷你龙，而且还是个自由人，你不妨借此多与他走动走动。”

    秃顶老者见到小椿此时的表情，他顿时微微点头，然后用手撸一撸下巴的雪白小胡子，缓缓说道。

    “我知道怎么做的，爷爷，有舍才有得嘛，不过这人的品性如何，我还不清楚，我绝对最好还是先试探一下为好。”

    小椿听见自家的爷爷的话，脸色不由得一黯，但很快又恢复正常，然后对秃顶老者点点头说道。

    “你能够这么想，那自然是极好的，没事了，你下去继续做事吧。”

    “是，爷爷。”

    ........

    同一时间，满金市某间高级俱乐部一间金碧辉煌的房间中，之前在咖啡馆中喝咖啡的贵妇人正与一名画着烟熏妆和穿着小丑服的小丑男交谈着。

    假如佐藤枫在这里的话，他肯定能够一眼就发现这一名贵妇人是谁，这人正是他上次来到满金市遇见过那一名克隆组织神兽会的人，名字叫做克丽丝。

    “事情就是这样了，我怀疑他就是那一个在丰源紫堇市无人发电站夺走闪电鸟的龙崎真一。”

    克丽丝将自己的想说的事情全都说出来后，她放下手中的高教杯，然后对面前的小丑男说道。

    神兽会神通广大，佐藤枫俘虏时拉比复制体和火焰鸟复制体这些事情，他们都已经知道。

    因此，龙崎真一这个名字已经登上了神兽会的黑名单中。

    如今，闪电鸟出现，加上佐藤枫以及龙崎真一都是超能力者的身份，这让克丽丝对两人的身份产生了怀疑，她现在怀疑龙崎真一就是佐藤枫的马甲。

    “怀疑？这可不行啊，在没有确切的证据之前，我们可能不够随随便便出手，联盟那些顶层的人都不是吃素的，他们已经注意到我们了，现在风头正紧着呢，出手必须慎之又慎。”

    “况且，这人手中的闪电鸟是真的，而且还是个超能力者，还掌握着超进化的力量，哪能说下手就下手呢，一旦没有处理好，那后果绝对是沉重的，这会为组织招来一大强敌，得不偿失啊。”

    小丑男听见克丽丝的话，他顿时轻轻摇晃着手中装着冰和酒水的酒杯，然后一边看着酒杯中的血红葡萄酒，一边摇摇头说道。

    “那你的意思是？”克丽丝闻言，追问道。

    “找个机会接触一下，如果可以的话，从他手中收购一些闪电鸟的羽毛或者血肉组织。”

    “是，我知道了。”

    ......

    就在各方势力暗中关注佐藤枫而做出不同反应的时候，佐藤枫正从小精灵中心出来。

    而这时，他脸上已经戴上百变怪变化的人皮面具，化妆成一名大众脸男子迅速混在人群中消失不见。

    自从他离开事发地点后，他一直感觉到背后有一双眼睛盯着他，而且是怎么甩都甩不掉，无奈之下，他只好戴上百变怪的人皮面具。

    “看来天王级也只是刚刚开始而已，原以为晋升天王级后，束缚会减少许多，但照这样看来，束缚反而增多了，随便在城中打一架就引来一大群的人关注，真是醉了。”

    佐藤枫混在人群中，感觉到背后那一双眼睛消失后，心里终于踏实一些，然后又有些无奈的感叹道。

    