    

    雪女一族有一种神奇的妖术，名为雪妖术，它能通过附着雪精的方式，能将冰雪转化为雪女一族的守护妖，替她们看守门户。

    这种妖术同样对人类有效，将雪精赋予人类体内，可将人类变成半妖之躯。

    当然说是半妖，实际上变成半妖之躯后，人类的外貌并不会有什么变化，自身力量也不会改变，只是身上会多一些妖气而已。

    雪姬打算利用这种神奇妖术，将中川蛍变成半妖之躯。

    成为半妖的她，必然会为人类社会所不容，无论她愿不愿意，也只能站在妖魔一方。

    如果她还想继续呆在人类社会下去，那也只能像浩仁一样隐藏身份。

    如此一来，相当于浩仁反过来掌握了中川蛍的一个把柄。

    这样她再立下灵咒誓言，保证不泄露秘密，双重保险下，也不是不能饶她一命。

    前提是，她必须配合献上自己的血脉精血。

    “怎么样，你肯和与我好好聊一聊吗？”

    这么问一了一句，为了让中川蛍能够回话，浩仁还特意解开了贪婪之力对她头部的禁锢。

    然而……

    “你这个该死的狐妖，你对我的身体动了什么手脚？”

    中川蛍能从开口说话后，却根本根本没有与浩仁坐下来好好聊聊的意思，张口就是一句冰冷而愤怒地质问。

    浩仁稍稍一愣，很快明白过来中川蛍说的应该是她为什么会被禁锢住。

    “没什么，只是一点小手段罢了！”

    他自然不会将自己掌握的贪婪之力的信息透露出来，而是含糊地说了一句，随后又道：

    “只要你好好冷静下来，与我聊一聊……”

    然而话还未说完，就被中川蛍打断了。

    “所以你用魅惑术控制了我的身体，让我变成只因为你的一个眼神，身体就会不由自主的停止动作的听话的人偶。

    接下来你还想用更加邪恶的魅惑术，操控我的灵魂，让我变成和那边的女人……不，变成和那边那个不知廉耻、失去自我的雌兽一般，对吗？”

    中川蛍脸上带着浓浓的敌意，目光坚毅且锐利。

    即便此刻身处狐妖的据点，即便此刻再次被狐妖抓住，她依然是那个高洁且坚强的剑巫女。

    “咿~！”

    听了中川蛍的话，浩仁还没说什么，倒是星野的娇躯一阵抖动，显然是被“不知廉耻”、“失去自我”、“雌兽”这些词语给刺激到了，受到了暴击伤害。

    而浩仁则是有些无语了。

    对你个头啊！

    这家伙怎么和星野留美差不多，难道岛国的女除灵师们都是这副德性？

    虽然感到很无语，但浩仁其实也理解，中川蛍为什么会这么想。

    只能说，九尾狐妖的名号杀伤力巨大。

    无论是中川蛍也好，星野也罢，只要发生了她们无法理解的事，比如身体无法动弹。

    那么她们的第一反应就是被狐妖的魅惑术操控了。

    话虽如此，但自己不会魅惑术这件事，是绝对不能被外人知道的，毕竟这相当于主动暴露弱点。

    所以，稍稍思考了体会，浩仁还是斟酌语言道：

    “其实我什么都没做，没有操控你的身体，也没有使用魅惑术，只是一点其他手段罢了。”

    然而，中川蛍回应给他的却是一副嗤之以鼻神色，她那冷淡的俏脸上明明白白的写着“你骗谁呢”。

    对此，浩仁再次强调了一遍，并抛出了一根橄榄枝。

    “不管你信不信，总之我没有对你使用魅惑术，之后也不会对你使用魅惑术，只要你能好好和我聊一聊。

    那么，现在你理解现状了吗，中川蛍小姐？”

    说完，他一扯嘴角，露出一个排整齐的鲨鱼齿并和善一笑，眼中透着满满的坦然和诚意，与中川蛍对视上了。

    浩仁相信，眼睛是人类最好的交流窗口。

    在感受到自己如此坦然诚恳的目光后，相信中川蛍也会放下部分敌意与戒备，认真与他谈一谈的。

    确实如浩仁所料，中川蛍在与他对视了片刻后，很快点了点头。

    她似乎是看懂了！

    对此，浩仁感到十分欣慰，脸上的表情越发和善起来。

    没错，中川蛍在点头，她确实看懂了。

    身为一个优秀的除灵师，自然是要具备察言观色的能力，这对她来说不过是小菜一碟。

    对方是在威胁她，想让她屈服。

    这点从对方话语中的那句“现在你理解现状了吗”就可以看出。

    理解什么现状？

    自己被囚禁，失去自由，不但生命被掌控在狐妖的手中，还时刻面临着会被狐妖以魅惑术洗脑，这就是现状。

    这也是赤裸裸的威胁！

    当然，如果仅凭这句话，中川蛍还不会做出这种话判断。

    但是再加上那满脸的“淫笑”和凶恶的犬齿，以及眼中的“坦然”，那基本可以百分之百确定了。

    一般电视剧里、电影里，大反派在威胁主角时，脸上的表情都是这样。

    那些反派，都有着一副凶恶的嘴脸，与眼前的狐妖何其相似。

    没办法，谁叫浩仁长了一排“凶恶”的鲨鱼齿呢！

    且在中川蛍看来，狐妖眼中的“坦然”则是代表他完全完完全全将自己的欲望表达了出来，是那种丝毫不遮掩欲望的坦然。

    而他的欲望是什么，无非就是威胁她，想要让她主动臣服，任他亵玩。

    在明白这一点后，中川蛍深吸了一口气，仿佛在酝酿着什么。

    几秒钟之后，带着一股无比坚决的气势与不屈的意志，她怒吼出声：

    “你做梦！该死的狐妖，就算你用魅惑术魅惑我，控制我的身体，我的精神也是不会屈服的！！！”

    浩仁：“……”

    这一刻，浩仁只觉万分无语。

    他也终于明白了一件事，无论是中川蛍，星野留美也罢，岛国的女除灵师们，或多或少都有些问题，根本是无法正常沟通的。

    唯一不同的就是中川蛍性子坚毅、贞烈，而星野则是胆小怕事。

    看来，想要好谈谈是不可能了，只能再想别的办法了。

    ……

    也是在浩仁感到万分无语，打算暂时放弃与中川蛍沟通，想别的办法时。

    在离他家不远的一家中华料理屋中，岛国十八灵将之一，结界神姬，现在也是这间料理店的老板娘竹内穗理，正在店内接待几位特殊的客人……        

