    第一百一十一章是不是走错了地方？

    大辰十六年五月初五，端午。

    凉浥县竹林书院举行的端午文会，将在今日巳时正式召开。

    因为大辰名仕张桓公将在本次文会上用出今岁手里的唯一一个举荐名额，导致了整个凉州许多的学子们蜂拥而来。

    其中最为有名的当然是来自凉州城北秀书院的北秀三杰。

    北秀书院成立已近五百年，它的历史悠久，教习资源丰富，在整个凉州地界，它是所有学院龙头一般的存在。

    尤其是在近年来，除去受举荐而入朝为官的三人之外，每一年的乡试，北秀书院至少都有三五十学子榜上有名。

    北秀三杰的名头早已在凉州响亮，有他们到来，这自然让别的学子们心里很是沮丧。

    “齐文杰乃北秀三杰之首，他的诗篇已经开始流传了出来，据说有直追江南四大才子之天赋……看来这一次的魁首非他莫属了！”

    “可别小看了常煦杰和宋思杰，这两人可也是北秀三杰之二，听说那常煦杰和齐文杰关系极好，倒是那宋思杰和他们俩有些貌合神离。这一次他们肯定也是冲着张桓公手里的那张名额来的，恐怕这二人也不会轻易放手。”

    “常煦杰有文采不假，却没有文人风骨，他可是一直在拍着齐文杰的马屁！这样的人，我看不起！”

    “人家齐文杰的姑姑毕竟是刺吏大人的小妾，常煦杰为了家里的生意，他当然得通过齐文杰去讨好周阎王……在凉州城做生意，若是得罪了周阎王你们可知道下场？”

    “等等等等，你们这特么说的好像这魁首就定然会落在了他们仨头上似的，我可听说昨儿晚上在淡水楼，这凉浥县的许小闲可是放出了话来，说这魁首非他莫属！”

    “嘶……！”有人倒吸了一口凉气，惊诧的问道：“兄台，许小闲是何许人？”

    “就是去岁本应得解元却榜上无名的那位竹林书院大才子啊！”

    “哦……”

    罗三娘的早餐铺子里，满满当当的坐满了在这用餐的各地学子。

    这些学子们此刻一脸茫然，尽皆在思索这位许小闲有何大作流于世间，此间顿时沉寂，罗三娘端着一屉包子送到了某张桌上，双手在围裙上擦了擦，笑道：“你们这些贵人开什么玩笑？许小闲去岁确实得了解元却榜上无名，正因如此，所以呀……这小子也是可怜，他疯了！”

    罗三娘转身向厨房走去，还撂下了一句话：“咱们凉浥县可满城皆知，三娘我还亲眼见着许小闲在那风雪中裸、奔。这事儿啊，有华神医的诊断为证！”

    这话一出，在所有学子心中就坐实了许小闲是个疯子的结论。

    瞬间，这些学子们便哄堂大笑起来：

    “码的，吓我一跳，还以为这许小闲是哪里蹦出来的神仙，原来是个疯子！”

    “试问天下，谁敢说自己定能夺得魁首？还非他莫属……我看呀，他这就是疯病发作的痴心妄想！”

    “行了行了，吃饭，吃了饭去竹林书院先看看。”

    “喂喂喂，我可听说这凉浥县有一对姐妹花，生得可漂亮了！”

    “当真？若是能夺了魁首再俘获了这姐妹花的芳心，那就是人生之大圆满了！”

    “诸位，共勉！”

    罗三娘包子铺的最里面坐着四个人。

    罗灿灿此刻抬起了头，惊诧的看向了坐在他左首的福伯：“这么说……是真的？”

    福伯点了点头，“三少爷，恐怕是真的。”

    罗灿灿深吸了一口气，剑眉微蹙，那张刀削般的脸上露出了一抹严峻的神色，他放下了碗筷，沉吟片刻，摇了摇头：

    “我怎么就不觉得他有疯病呢？昨儿晚那六道菜着实好吃，那掌柜的肯定没有骗我们，那可是许小闲弄出来的……一个疯子，能弄出那么好吃的菜来？”

    顿了顿，罗灿灿又摇了摇头，“我不相信！”

    “可是，三少爷，昨儿他说准备拿个魁首……这样的话，若是大儒，是不屑于说出来的，若是有大才之人，会心存敬畏，也不敢说出来的，唯有……唯有无知者无畏之人，才敢说出如此狂妄的话啊！”

    罗灿灿一听，福伯这话很有道理。

    他心里一叹，眉间舒展开来。

    可惜了，许家，父亲最为敬重的云楼先生，恐怕就此也就绝后了。

    “如此，去过上阳县，咱们就回去。”

    “……不去见见许小闲了？”

    罗灿灿一脸落寞的摇了摇头，“还以为他有点意思，现在看来是我想多了，不如不见，因为没有意义了。”

    “走吧，来都来了，既然我昨儿晚答应了要当个裁判，今儿这文会还是去瞧瞧……我觉得他估计都不会来，一个疯子，来了也不过是添乱罢了。”

    罗三娘包子铺的学子们，包括罗灿灿四人，陆陆续续的离开向竹林书院走去。

    此刻是辰时，距离文会开始的巳时还有一个时辰，但凉浥县的大街小巷里已经有许多的学子也成群结队的去了竹林书院。

    凉月巷子里的许小闲可没这么急迫，他正在练习射箭。

    跑步是不能再去跑了，但射箭这件事许小闲却挂在了心上。

    两次遇袭啊，若不是运气比较好，自己恐怕已经嗝屁了，还谈什么未来的美好生活？

    现在才知道了季月儿的美丽，这恋爱都还没谈一场呢，可不能就这样不明白的又死了。

    所以许小闲是真的很认真在练习射箭，除了拉弓的次数因为臂力的原因依旧不能连续拉十次八次之外，他的箭法准头正在飞速的提升。

    当射完了第七支箭之后，手臂的酸痛感觉越来越强烈，他放下了手里的弓，望向了隔壁的那一堵墙，忽然发现那支红杏又多开了两朵花来。

    “稚蕊来福，准备一下，呆会该出门了！”

    ……

    罗灿灿等人已经来到了竹林书院。

    远远的，他便看见了竹林书院的牌楼上挂着一面巨大的红幅——

    “百花蚊香端午文会，欢迎您的光临，百花蚊香，天下无双！”

    罗灿灿看向了福伯，满脸的惊诧……“这、这、我们是不是来错了地方？”

    不仅仅是罗灿灿在怀疑自己，这牌楼下站了许许多多的学子，北秀三杰也在其中，尽皆仰望着那张横幅，一个个脸上的表情惊疑不定。

    作为有几分自信敢来参加文会的学子，他们此前已经参加过无数次的文会了，可从来未曾见过哪一家书院弄出这般莫名其妙的玩意儿来。

    所以，这是个啥？

    “不是竹林书院端午文会么？怎么叫百花蚊香端午文会了？”

    “咱们是不是走错了地方？”

    “这蚊香是个啥东西？”

    “不知道啊……你们有没有认识的竹林书院的友人，可得问问才好。”

    “咦，那位不就是上次去过咱们书院参加文会的安荷花么？我去问问。”

    一群人围住了安荷花，安荷花整个人都不好了。

    “没错，这里就是竹林书院。你们进去之后会更震撼！但这事儿你们别问我，我也不知道，我只知道这事儿是许小闲捣鼓出来的。”

    “蚊香？蚊香我知道，这玩意儿是驱蚊佳品，点上一圈，蚊虫退避三舍，可安神读书。”

    “你问蚊香是谁做出来的？也是许小闲，行了行了，里面更好看，你们快快进去！”

    所有人顿时好奇起来，因为许小闲这个名字。

    “就是扬言要夺了魁首的那许小闲？”

    “那就是疯言疯语你们就当个笑话听听得了。”

    “可是……若许小闲当真是个疯子，你们说说他是怎样说服了竹林书院，明目张胆的挂上了这样的横幅？”

    “对哦，这蚊香可是他做出来的，一个疯子，怎么可能做出驱蚊虫的东西？”

    “你们别说，如果这蚊香真有驱蚊的效果，我还真会买点来试试，读书时候受那蚊虫叮咬实在烦心，眼见着就只有三个月可就要乡试了，若能静心读书三个月，科考又能多两方把握不是？”

    “……”

    学子们议论纷纷，罗灿灿自然是一字不落的听了个清清楚楚，他就更加疑惑了，“福伯，你都听见了？”

    “老奴听见了。”

    “是不是有点意思了？”

    “……好像还真有点意思了。”

    “走，咱们也进去瞧瞧。”

    穿过了那牌坊，所有人便看见了通往学院的这条大路的两旁竖着许多的丈许高的竹竿。

    那些竹竿的顶上尽皆挂着一面面三角小旗。

    小旗在晨风中招展，那上面的字赫然在目：百花蚊香，您值得拥有！

    百花纸业，敬请期待！

    旅游圣地百花村，欢迎您的光临！

    ……

    他们走入了书院的广场，一个个倒吸了一口凉气——他们看见的是四面八方铺天盖地的横幅，就连每一张桌子上也未能幸免。

    视线所及之处，皆是百花蚊香和百花纸业。

    关键是这些横幅上的语言用得还很是精妙，以至于许多的学子忘记了这是一场文会，不由自主的绕着广场游览了起来——

    “百花纸业、一页云彩，缕缕清香！”

    “百花蚊香，一缕青烟，还你一片夏日清凉。”

    “……”

