
石晗玉最近一直都在思考如何让安乐县的一切被重视起来，不是牧北宸重视，而是让别的州府看到榜样的力量。

欧阳红红恰恰给自己带来了灵光一闪，易货倒不用，完全可以开一个通商会。

通商会的门槛放到最低，那样就会在很大程度上吸引来许多客商。

虽说万般皆下品惟有读书高，可真正能给一个社会带来活力的恰恰就是商道，商道活跃，牧北宸再颁布法令扶持，那么一个国家蒸蒸日上可期。

欧阳红红还没想明白自己到底怎么立功呢，见石晗玉笑眯眯的看着自己，有些不好意思了，问：“三小姐，易货这事儿跟咱们也没关系啊。”

“等我出去一趟，回来和你说什么时候开业。”石晗玉让欧阳红红等着自己，出门去找秦元山了。

秦元山可以说当了半辈子的官了，要说当的舒畅，那必须是最近这一年多，别看只是个小小的县令，可那朝廷的嘉奖令都像是雪片似的飞来，这还是虚名，最重要的是自己实实在在的看到了这一切，看到了安乐县的改变，这种满足感是无与伦比的。

当然，这一切要归功于石晗玉，自己可以说一句时事造就，当听说石晗玉来了的时候，秦元山心头就欢喜的很，亲自迎接出来，拱手一礼：“三小姐，快请。”

“有劳大人亲自迎接，这让晗玉心里惶恐的很。”石晗玉笑吟吟的说了这么一句，两个人一前一后进了书房。

书房里，石晗玉提到了通商会，秦元山连连点头，两个人商量着一些细节，一次让安乐县展现给世人的机会，秦元山肯定很重视。

不知不觉天色渐晚，后宅里郑氏看着一大桌子的菜肴，终是沉不住气了，问身边伺候的丫环：“老爷还在书房？”

“是。”丫环恭敬的回话。

郑氏深深地吸了口气：“石三小姐还在？”

丫环头就垂得更低了：“夫人，三小姐还在。”

“哼！”郑氏磨了磨牙，起身就往外面去了，丫环赶紧追上来跟在郑氏身后，在门口遇到了端着一盘花儿进来的大丫环报春。

报春一看这架势就知道老爷肯定没回来，赶紧放下花盆：“夫人，夫人留步。”

郑氏阴沉着一张脸推开了报春。

报春在后面快步跟着：“夫人，老爷公务繁忙，夫人这会儿过去只怕会惹了老爷不高兴，大喜的日子可不要闹不开心才是。”

“滚开！”郑氏怒急了，回头就给报春一嘴巴：“你是主子？”

报春顾不得脸上火辣辣的疼，跪在地上：“夫人是主子，奴婢也是为了夫人好。”

郑氏没好眼色的看了眼报春：“就跪在这里！”

说罢，一路往前院去，在书房门外看到秦元山的随侍，好嘛，这孤男寡女的在一个屋子里，一天一天的搅混在一起！郑氏是这你受不了了。

书香看到郑氏过来，赶紧迎了两步：“夫人，老爷在议事。”

“议事？”郑氏看着书香：“都有谁？”

书香规规矩矩回话：“石三小姐。”

等了一会儿，郑氏磨牙：“就一个石三小姐？”

书香发现郑氏脸色不对，立刻说了句：“夫人知道的，石三小姐身份非同寻常，并且每次登门必是有大事要做，谋事的时候知道的人越少越好……，哎，夫人，夫人，容小的进去禀报啊。”

郑氏哪里还能听得下去书香在这里叽叽歪歪的！

什么狗屁的非同寻常？要真是非同寻常还用得着回来石郎庄，用脚指头都能想得到这不过就是皇上的权宜之计，也不看看自古以来哪里有农女能当皇后的？别说皇后了，当个宫女都没资格！

憋了一肚子气的郑氏闯进来，就看到秦元山亲自给石晗玉倒茶，那和颜悦色的样子简直像是利刃一般扎在了郑氏的心上了。

书香追上来：“夫人。”赶紧到秦元山面前，躬身垂首：“老爷，奴才失职了。”

秦元山抬头看到郑氏铁青着脸的样子，微微皱眉：“你怎么过来了？”

“老爷，妾身为什么不能来呢？”郑氏走进来，眼角余光就见石晗玉根本就没有起来给自己行礼的意思，心中更是憋火，打从第一次见一直到现在，石晗玉就从来没有正眼看过自己，甚至还没鼻子没脸的敲打过自己，这次算是新账旧账一起算了，一转身看着石晗玉，郑氏笑吟吟地说：“哟，我还说今日这么大的日子，老爷怎么就不肯离开书房呢，原来是石三姑娘在啊，怎么？石三姑娘也是来给老爷祝寿的？”

说着，还四处看了一圈，啧啧两声：“还以为能带来什么好玩意儿，怎么？石三姑娘就空手来祝寿了？这可有点儿不合规矩啊。”

石晗玉微微蹙眉，起身：“秦大人，改日再继续谈吧。”

“好。”秦元山让书香送石晗玉出门去。

郑氏一股火窜到了脑门子上，这被人在自己家里瞧不起了！

哪里还能忍得住？

想到这里几步过来一把抓住了石晗玉的衣袖，用力一扯，裂锦的声音让石晗玉动了怒，回头二话不说上去就给了郑氏一个大嘴巴子！

与此同时，数十道黑影瞬息而至，其中一个人以迅雷不及掩耳的速度捏住了郑氏的脖子，断喝一声：“放肆！”

秦元山二话不说，撩起袍子就跪倒在地了。

石晗玉听到这个动静的时候偏头看着从门外走进来的那一抹明黄色身影，面若冠玉，剑眉星目，就好像所有溢美之词都用在他身上也不过分，还有那上位者的气场，一年多不曾经见面了，牧北宸的变化太大了。

牧北宸抬手，旁边立刻有人送上了披风，他慢条斯理的给石晗玉披在身上，声音很轻，却略带几分责怪的说：“卿卿身边无人保护吗？什么人都可以对卿卿动手动脚？”

“不算什么事，回吧。”石晗玉虽然对郑氏没有任何好印象，可毕竟秦元山真的是个好官，再怎么也不能管人家后宅来就是了。

秦元山无地自容，想过无数次和皇上见面，却万万没想到会是这样的场景，心里万分不安的出声：“皇上恕罪，微臣治家不严，罪该万死。”

皇上？郑氏看了眼牧北宸，本来就被掐着脖子，这会儿更是一口气没上来直接昏过去了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196901"  chaptername="第三百零八章  什么人都可以对卿卿动手动脚？">加入书签</a>
</div>
