    叶凡没有把自己的计划公之于众。

    早在抵达之前，他就跟张天定商量好了，只要他不干涉自己的计划，叶凡就不会带着古太衍的人去冒险。

    即便是去打乱空间风暴，他也是说动创界山和古太衍的强者加入。

    张天定立马答应。

    毕竟，古太衍如今太过势微，他不敢让自己的人陪叶凡玩命。

    要是叶凡能说动那几个神尊境巅峰的强者出手，说不定捣乱空间裂缝的计划，将会更加顺利。

    三目武尊说了一个多小时，做完动员，所有人各自离开。

    直到这个时候，叶凡才叫住三目武尊，留下了三大宗门的顶级高手。

    几十个神尊境后期强者留了下来。

    三目武尊见叶凡似乎有话要说，便阻断大帐的空间，让外人无法进来。

    “叶小友，你有什么事情吗？”

    星皇武尊有些不耐。

    在刚见面的时候，他对叶凡还有些好感，谁知叶凡见了一次桃灵，这家伙居然不辞而别，留下一封书信便消失不见了。

    要知道，桃灵可是神战大陆最高级的战符师，也是祖皇宗在炼符方面的扛鼎人物。

    可是他走了，傻子都猜得出来，这事儿跟叶凡有关。

    叶凡听说了桃灵的事儿，讪讪一笑，拱手说道：“星皇前辈，在下有个计划，不知各位有没有兴趣。”

    当即，叶凡将自己的计划全盘托出。

    在场众人纷纷惊愕。

    三目武尊眉关紧锁，“深入前线，破坏空间裂缝？”

    “不错！”

    叶凡淡笑道，“各位前辈都是神尊境后期，乃至巅峰的强者，应该有不少手段破坏那里的空间裂缝吧？”

    “办法倒是有，不过空间裂缝不是说破坏就破坏的，只有部分对空间法则领悟极高的强者，才能勉强做到。

    而我们，只能靠着全力攻击，不计消耗，才有可能破坏一小部分的空间裂缝。”

    三目武尊摇头苦笑：“叶师侄，你可知道那片空间裂缝区域有多大吗？

    覆盖面积，足足达到百万平方里。

    若是我们只改变一小块区域的空间裂缝，对整个战局并没有多大的益处，反而会提前消耗我们这些强者的精力。

    而且，深入空间裂缝区域，本来就是一件极为风险的事情，不管是谁陨落，对我们神战大陆的武者而言，都是莫大的损失！”

    三目武尊的话没有错，整个神战大陆的神尊境后期，也就百人左右，其中很大一部分，还是没有上古传承的武者。

    也就是说，他们不像没有修炼传承秘术三重境，性命只有一条！这些人对人类武者无比重要，除非战事恶劣，否则他们不会轻易加入战场。

    更别说，圣战还没开始，他们就让这些人去冒险，以备一个成效非常低的计划。

    “三目师伯，你误会我了。”

    叶凡笑了笑，“我并非要这些武者去冒险，而是希望他们能配合秘术传承武者，对空间裂缝区域，进行有计划的横推！”

    “嗯？”

    众人纷纷一愣。

    “叶凡，你这话是什么意思？”

    星皇武尊沉声问道。

    “我知道空间裂缝区域幅员辽阔，想要破坏搅乱空间风暴，不是几个人就能办到的。

    但是，大家团结一心，一片区域一片区域的打，想必用不了多久，就能将大部分的空间裂缝区域，彻底搅乱！”

    “呵，大言不惭！”

    星皇武尊摇头冷笑：“叶凡，就算穷尽我们在场所有人之力，一日能破坏数百平方里的空间裂缝就不错了。

    那里可是有足足百万平方里啊，我们不吃不喝，也得数年之久！魔族制作的空间传送阵，已经快要成型了，北边的空间暴动越来越强烈，估计用不了一个月的时间，大批的魔族就能通过传送阵进入我们神战大陆。

    叶凡，你真当魔族的人都是白痴吗？

    他们为什么要选在这里作为通道，就是因为空间裂缝区域是死地，除了他们，我们人类根本没有探索的优势！即便是魔族，也是用了数百万年时间不断摸索，耗费数十万亿的魔族生灵，才开辟出来的道路。

    你觉得凭你一个未可知的计划，就能让魔族数百万年的付出，毁于一旦？”

    星皇武尊对叶凡的计划非常不屑。

    谁知，叶凡只是轻轻的摸了摸鼻子，咧嘴一笑：“应该可以吧。”

    “凭什么？”

    星皇武尊冷声哼道。

    “凭这个啊……”叶凡抬手一翻，两三千张七阶高级战符凭空出现，强烈的灵源波动，让在场所有人脸色大变。

    “这……”星皇武尊倒吸一口冷气，“你……你怎么会有这么多的七阶高级战符？”

    要知道，他们祖皇宗一年也就一两百张七阶高级战符的产量，其中大部分都分发下去。

    能入库的，还不到五十张！叶凡一出手，就是他们祖皇宗五六十年的积蓄，即便是星皇武尊，也不由得惊愕。

    “其中一部分，是桃灵前辈给我，其他的都是我自己炼制出来的。”

    叶凡笑了笑，周身华光一闪，又是几百张深蓝色的战符显露出来。

    这一次，大家的脸色不再是惊愕了，直接成了惊恐！“八阶……八阶战符？

    ！”

    “是啊，全是八阶战符。”

    叶凡看向星皇武尊，笑道：“星皇前辈，这些都是桃灵前辈教给晚辈的。

    原本晚辈没有什么底气，不过在他的指导下，八阶初级战符已经能制作出来的。

    这个人情，晚辈绝对不会忘却！”

    “这……这些到底是，是你炼出来的，还是桃灵私藏给你的？

    ！”

    星皇武尊的表情有些扭曲，心头都在滴血。

    要知道，他为了搞到这套八阶战符，不知道耗费了多少心血。

    要不是他们祖皇宗没有人能达到八阶高级战符师的程度，不然他才舍不得把八阶战符交给一个妖兽！好在桃灵还算靠谱，在他们祖皇宗留了千年，专门帮他们炼制战符。

    而这些八阶战符，就算是桃灵也不敢轻易制作。

    毕竟其中风险有多大，不异于一次雷劫！此时此刻，叶凡居然拿出了几百张八阶战符，星皇武尊立马想到是桃灵私藏，后来留给了叶凡。

    “桃灵前辈的确给了我一些，不过只有几十张而已，算不了什么。

    要是星皇前辈舍不得，我还给你就是了。”

    叶凡环顾一周，周围的人没有一个相信他的话，就连三目武尊和玄天圣女，也选择了沉默。

    很显然，大家都觉得，叶凡这个牛批吹得太大了。

    “好吧。”

    叶凡摇头苦笑，手掌一挥，“秘术传承三重境，第一重浩瀚！”

    “既然如此，那我便给大家演示一番吧……”话音一落，叶凡出现十个分身，每人手里都是一支制符笔。

    “唰唰唰……”在众人惊恐的表情中，叶凡不到十分钟，便带着十个分身完成了八阶初级战符，“龙息雷电”的整个制作。

    只不过，在镇服战符的时候出了一点意外，一张战符没有处理好，差点爆炸。

    当时吓得众人纷纷逃开，连三目武尊、玄天圣女和星皇武尊三人，都立马甩出了旗阵禁制，想要将爆炸的余波控制下来。

    还好叶凡及时收手，将战符作废，没有造成多大的动静。

    他解决这张战符，其余分身回到他体内。

    在叶凡手中，赫然是十张制作完成的“龙息雷电”！这回，所有人再无谁敢不信叶凡了。

    而星皇武尊，更是瞠目结舌，惊得说不出话来。

    “哈哈……”三目武尊回神之后，仰天大笑，欣慰无比。

    叶凡给他带来的惊喜太多了，简直就是个宝藏啊！“你……你是怎么做到的？”

    星皇武尊问道。

    他心里清楚，叶凡的炼符方法，根本就不是桃灵所能具备的。

    他见过桃灵制作八阶战符，直接请了六个神尊境后期强者护法，耗费了足足三天三夜，才完成制作。

    其中失败过一次，差点没把这六人带走。

    而叶凡，居然只用了几分钟，而且他处理失败的手段格外巧妙。

    可见她的炼符术水平，已经远远超过桃灵了！星皇武尊对战符术有所研究，知道战符术的级别，和自身境界有一定的关系。

    或者说，与自身的精神力有关！想要炼制八阶战符，需要的不仅仅的炼符的水平和天赋，更要有强大的精神力作为后盾。

    这三点，叶凡全部达到了，效率还如此逆天！要是等他真正的突破神尊境，岂不是连九阶战符术都不在话下了？

    星皇武尊越想便越心惊。

    “星皇前辈应该看得出来，我这炼符术，并非神战大陆所有。”

    叶凡摸了摸鼻子，呵呵笑道：“不瞒前辈，我和桃灵前辈有些渊源，甚至可以说是同出一脉。

    至于具体如何，我不方便告知。

    前辈若是不信，等桃灵前辈抵达，自会给我作证。”

    “嗯？”

    星皇武尊心头猛地一跳，立马闭上了嘴巴。

    他知道桃灵的一些秘密，也猜测了一些他的由来。

    可是，星皇万万没想到，叶凡居然也是桃灵家老祖的传人！这样的话，叶凡的来历就有点恐怖了！“我知道了！”

    星皇武尊深深的吸了一口气，对叶凡说道：“有你的高阶战符，我愿意陪你到空间裂缝区域闯一闯！”

    

