    新世界，费德克斯岛。

    军舰前方是一座巨大的冰雪之岛，呼啸的寒风带起雪花落在军舰的甲板上。

    三千拿着一件大氅披在莫离身上。

    莫离扯了扯大氅，问道：“九木那边怎么样了？”

    三千答道：“他刚打过电话，说已经把一个家伙堵在了岛上了，马上就要开始围捕。”

    莫离点了点头，说：“咱们只负责备特岛和G-5之间航线的抓捕，其他的交给斯摩格和卡普。”

    “明白，为什么那帮人现在出来捣乱呢？”三千皱了皱眉，满脸的不解。

    莫离点了根雪茄，冷哼了声，解释道：“四皇倒台了，一个个就都跳出来了。”

    “又要乱起来了。”三千轻叹了声。

    “乱？我看他们敢乱。”莫离看着冰雪覆盖的小岛，冷哼道。

    港口没有人，只有一个简易的台子，用于下船登岛。

    “走，我们去看看，他们是个什么样货色，竟然敢捣乱。”

    莫离带领一众海军进入城镇。

    刚走进小镇的莫离突然脚步一顿，看了眼身旁的三千，三千微微皱眉，目光一凝，片刻之后，轻声道：“小岛的东侧有一群人，但不确实是不是海贼。”

    莫离嗯了一声，说道：“让兄弟们都散开，校官分队，三千，你跟我走。”

    三千转身，一举手，轻喝一声：“散。”

    海兵们分成几队，迅速散开，各自找位置去了，虽说备特岛这帮海兵都不怎么靠谱，但该打仗的时候，可是一点都不手软，军事素养极高。

    小岛东侧的雪原上，一群人聚集在那里，每个人都穿着兽皮举着造型怪异的大刀，斧子手舞足蹈，还大喊大叫。

    也不知道他们在干嘛。

    山坡上莫离一脸为难的咂摸嘴，“三千啊，你见多识广的，你知道他们在干嘛吗？”

    听莫离说自己见多识广，三千有些得意，小嘴撅着，这么多的书，果然没白读啊。

    三千想了想，对莫离说道：“他们是新世界又名的好战一族，叫做密费人，这是费德克斯岛的祭祀习俗，他们身上穿的兽皮还有武器上的兽皮，都是他们自己打的猎物，他们习惯把猎物身上标志性的东西绑在武器上，彰显武力。”

    “他们不冷吗？”莫离看着这帮人，这么寒冷的天气，还有好多人打赤膊。

    三千抿抿嘴，“这是他们的习俗。”又顿了顿，说道：“其实他们也有很多人被冻死的。”

    莫离闻言，老脸一皱，这帮人这么莽吗？明明冷的要死，还打赤膊啊，冻死了活该啊这。

    突然，这帮密费人突然停下动作，所有人对着面前的雪山跪了下来，片刻之后，山壁的大岩石滚落，露出一个山洞，从山洞中走出一个同样只穿着兽皮的男人。

    “神！”

    “神！”

    “神！”

    ...

    密费人跪在地上嗷嗷大喊。

    莫离惊奇的看着那个从山洞中走出的人。

    “三千，你都没发现吗？”

    三千无奈道：“我怎么可能发现藏起来的人呢？见闻色只是感知和预判。”

    莫离撇撇嘴，说道：“还以为是小雷达呢，没意思。”

    三千轻哼一声，“别没意思了，那个人可不是什么密费人的神，那是推进城六层的通缉犯，‘刽子手’冈隆雄。”

    莫离眼睛一瞪，“那还等什么呢，上啊。”

    三千指了指自己的鼻子。

    “我？”

    莫离舔舔嘴唇，啧...

    “算了，我来吧。”

    还没等莫离行动，冈隆雄却是指着莫离一声大喊：“子民们！我们的敌人来了，我的子民们，去杀死那个破坏我们幸福的恶魔！”

    莫离脚步一顿，转头看三千，问道：“他喊的恶魔，是我吗？”

    三千耸耸肩，没有说话，那意思很明显，不是你还能是谁。

    “擦，老子还没说话呢，他还先急眼了。”

    莫离直接跃下山坡，就在双腿接触地面的瞬间，双腿猛的用力，下一刻便出现在冈隆雄的身侧，大手直接按在冈隆雄的脑袋上。

    轰的一声，把冈隆雄直接按在山壁上。

    “你个王八蛋，谁是恶魔？老子还没说话呢。”

    冈隆雄挣扎着，愤怒的低吼：“你们就是恶魔，是你们挡了我的路，我只想在大海上自由自在的航行而已。”

    莫离冷冷一笑，“自由自在？可是你不应该挂上海贼旗，‘刽子手’这个称号是你吧，平民，海军，都没少杀吧，少在这里跟我扯什么自由自在的梦想。”

    见此情形，山脚下的那些莽撞人直接就急了，自己的神被一个海军按在了墙上，那还得了？

    一个个的挥舞着武器，嗷嗷叫唤着就往上冲。

    嗖。

    三千站在了这群人前面，轻笑道：“这可不行呢。”

    “上！杀了那个女人！”

    “杀！拯救我们的神。”

    虽然这帮人勇猛好战，那也看跟谁比，三千也是单杀了凌空六子弗·兹福的，战力在新世界也属于强者的那一批了。

    这帮人哪里是三千的对手。

    莫离撇了眼阻挡费密人的三千，也就在这时候，冈隆雄直接抽出了腰间的大刀朝莫离砍去。

    冈隆雄想的很好，趁莫离分神之际进攻，但事实上，是他想多了。

    莫离一手抽刀。

    当的一声挡住了冈隆雄的一刀，紧接着抓住冈隆雄的脑袋又往山壁上一撞，咚的一声，冈隆雄被撞的七荤八素，莫离直接掐住冈隆雄的脖子。

    手指用力，冈隆雄直接被莫离掐断了脖子。

    “真是的，老老实实的多好，那样就可以回到监狱了，起码还能活着，现在怎么样，死了吧。”

    放下死了的冈隆雄，莫离对着正在战斗的三千喊了声。

    “三千，联络他们，咱们走了。”

    莫离、九木、斯摩格、卡普四人四只舰队，分别清理备特岛、G-3、G-5，三座海军基地之间所有的岛屿和海域的海贼。

    就在归航的时候，莫离接到了黄猿的电话。

    “怎么了？”莫离问道。

    “莫离，备特岛交给斯摩格跟和平主义者吧，你来一趟圣地，马丽乔亚。”黄猿说道。

    “我去那个地方干什么？”莫离奇怪道。

    “你先过来就知道了，这次可不是苦差事。”黄猿笑呵呵道。

    莫离想了想，说道：“行吧，那我就去一趟。”

    ......

