    红莲顿时脸色涨红，恼火的叫道：“混蛋，我不是什么小红。我叫红莲，红莲！”

    新垣辉：“我知道，小红。”

    “可恶！”红莲扬起拳头，就要和新垣辉扭打在一起。

    一道声音却及时喝止了他们。

    “行了，你们两个，都住手吧！”岚说着上前拉住两人，带着一副疲倦的姿态将他们拉开。

    红莲气呼呼的抱着手臂瞪了新垣辉一眼，没了动手的想法。

    随后他的目光转向了岚，皱了皱眉问道“小赛罗你怎么了？看起来很没有精神啊。”

    岚抬起自己的左臂，看着那颗唯一还亮着的水晶，肃穆的说道：“刚才的战斗消耗了太多体力，但是这个宇宙并不是我的宇宙，我无法在这个宇宙中的恒星中得到能量补充。”

    艾美拉娜的带着担忧的神色看着他，其实她早就注意到那手镯上的变化，“我记得之前三颗水晶都是亮着的吧，这个手镯是？”

    “嗯。”岚点点头解释道：“这是等离子火花手镯，是我父亲送给我的，里面储存着我用来变身的特殊能量。如果用完的话……”

    艾美拉娜感觉自己的内心一下子揪了起来，紧张的问道：“会怎么样？”

    岚顿了顿继续说道：“如果用完了，我就无法再变身了，也许永远回不到自己的宇宙……”

    “啊？那新垣哥哥岂不是也……”小治惊呼着问道。

    “没错。”新垣辉同样打开自己腰间的收纳盒，将赛罗赛文雷欧的勋章取出来，“我现在也只有一次和泽塔合体的机会了。”

    俗话说一日为师，终生为父，他和泽塔现在也只有这个刮痧的三爹庇佑形态用于自保了。

    艾美拉娜和小治却用震惊的眼神看着他凭空在腰上取出三个勋章，声音发抖的问道，“你，是从哪里取出来的？”

    倒是红莲用奇怪的眼神看着他们，“不就是一个蓝色的盒子吗？你们这么惊讶干嘛？”

    新垣辉只能无奈的再解释一遍，“是光之国的特殊技术，用普通人类看不到的材料制作的。总之，我和赛罗现在各自都只有一次的战斗机会。”

    现在的情况下，这可算不上什么好消息，驾驶舱众人一时间都沉默了，只有红莲还是那么不安分。

    “这……听起来好麻烦！”

    红莲烦恼的搓着头发，顿时在他火红色的爆炸头上搓出了几缕火焰，一股猪毛被烧焦的味道传来，他连忙手忙脚乱的把头上的火苗扑灭。

    “忘记了，这个样子不能随便玩火。”这下他显得更烦恼了。

    飞船在空间通道中航行，沿途的一切风景在扭曲的空间中都变成了扭动着的光的线条，无法分辨，他们就这样泊行着，向炎之海盗所提供的坐标点靠近。

    新垣辉看来一眼疲惫的岚，说道：“赛罗，你还是先去休息一下吧！接下来的就暂时交给我们了。”

    岚淡淡的嗯了一声，毕竟目前的身体只是一个普通人类，两次战斗的消耗却是已经令他的体力达到极限。他没有逞强，转身走向了休息室中。

    飞船又不知道航行了多久，途中红莲无聊的四处转悠着，又耐不住寂寞跑去找新垣辉去了。

    他记得之前新垣辉取出的三枚勋章里就有赛罗，还有一个跟赛罗很像的奥特曼。然后两个人不知道怎么的就混到一起去了。

    ……

    “哦吼？你说他是赛罗的老爹！”红莲顿时来了兴致，和新垣辉一起把玩着奥特勋章。

    “看起来还真是威严呢，比船长那几个老头子正经多了。那这个呢？”红莲又指着另一个奥特勋章问道。

    “他叫雷欧奥特曼，也是教授赛罗格斗术的师父。”新垣辉解释道。

    “我说呢，小赛罗打架那么厉害。那他师父是不是更强啊，有机会一定要找他打一架！”

    “不不不，其实最厉害的还是赛文，他不仅是赛罗老爹，也可以说是雷欧的师父。我跟你讲，赛文以前老残暴了，年轻的时候，他直接开着吉普车……”

    两个家伙就这样勾肩搭背待在角落里窃窃私语着，艾美拉娜和小治则是待在一旁，两人对视一眼，两双眼睛里都是好奇。

    “新垣大哥，你们在……”小治呼唤了一声，结果就引得新垣辉和红莲一起转过身看着他，带着奇怪的笑容。

    小治连忙改口，“呃，没事。哈哈。”

    于是两人又继续转身窃窃私语。

    艾美拉娜眼神一转，落在了操控台上，她灵机一动小声的叫道：“詹伯特。”

    果然八卦是智慧生物的天性，詹伯特瞬间明白了她的意思，果断选择了偷听，将结果以文字形式呈现在屏幕上。

    新垣辉还在乐此不疲的讲述着，“……后来有一次在别的行星上，有个宇宙人弄了个跟赛文长一样的机器人，然后雷欧就来了，你猜怎么着？我跟你讲我当时是在场的，亲眼看到雷欧一脚把机械赛文的胸甲都踢烂了，过肩摔摔出去几十公里，拦都拦不住……”

    “哈哈哈哈哈”红莲拍着手狂笑着，根本停不下。一团团火焰从他身上溅出来，落在新垣辉的身上，顿时烫的他尖叫连连。

    “喂，你这家伙注意一下啊，很危险的！”新垣辉气的一把把红莲推开，自己也翻滚到一旁去。

    艾美拉娜和小治也忍俊不禁的笑了起来，驾驶舱里一时间充满了快活的空气。

    当岚休息了一会儿再次回来时，正好看到了驾驶舱内一团混乱的景象……

    ……

    很快皇家宇宙船就来到了炎之海盗所提供的坐标位置，出现在他们面前的是一面巨大的匀速翻转着的镜子，两侧排列着闪闪发光的水晶柱。

    这里的宇宙空间却很奇怪，按照詹伯特的观测来看，引力几乎为零。

    而当他们仔细的向那面几十公里长宽的镜子看去时，终于发现一颗莹蓝色的星球就静静的在镜子中停滞着，没有自转，也没有公转。

    很奇怪的事。他们可以在镜子中看到自己的镜像，是因为在镜子前有着他们的本体映照，可那颗星球在外面可没有映照的本体，或者说它的本体就处于在镜子之中。

    “这就是，镜子之星吗？”新垣辉叹道，有些事情，真的只有亲眼目睹后才会真正震撼于它的神奇！

