
于奇正也处于亢奋状态。

看到白景明二人带来的这些东西，他的第一反应就是“嚯嚯，别看那妮子对我黑头冷脸的，心里可把咱看得重着呢”。不管东西好不好嘛，这份心意可是难得。

本来心里就像是灌了蜜一样，接着就看到齐超群等人对这些东西如获至宝的样子，心里那阵得意啊，估计给他插两根鸡毛，立马就能飞到天上去。

人生得意须尽欢，该嘚瑟时就嘚瑟。

所以于大将军决定明天亲手把这些东西发到每个士兵手里，让你们看看“我老婆对我多好”，以及“看我老婆多有本事多厉害”。

有点小失望的是，居然没有来信。翻来覆去问了白景明两人半天，也没有听到秦晓鸾给他捎了什么话的消息。不过，瑕不掩瑜啊，瑕不掩瑜。

而秦晓鸾本人最近忙得焦头烂额，根本就没时间来想这些事。

兵工厂的事情还没完全理顺，太子李经亲督高速通道，秦晓鸾当然要现场指挥。

除此之外，还有一件事情她也得亲自布置。

那就是建立水运中心。

即便没有枝江刘义的事，也得考虑运输部这边的事情。

秦晓鸾考虑到现在水运的这些人本来做这边是熟手，调去做营造就都是生手。还有一点就是这些人都是当初分流时，因为已经习惯了跑船不愿意做其他的事的人，所以秦晓鸾不打算把这些人调到其他部门。

现在石料的运输已经差不多了，秦晓鸾再三考虑之后，决定开辟新的营业渠道。

第一个想到的，就是开展客运业务和小商品货运。这也是信息处那边这段时间调研的结果。

随着太平盛世的持续，社会经济得到持续发展，尤其是最近几年，这种情况非常明显。

经济发展，消费需求变大，商品和商人的流通需求就变得更旺盛了。

比如夷陵秭归一带，生产的蜜桔就非常受江汉平原这一带的人喜欢。但由于运输不畅，每年都有桔子烂掉。

运输不畅有两个原因。

一个是现有漕帮船只基本上都是整船运输，小商贩们零散的货物很难找到船只运。

除了这个原因，还有就是商人们往来不便。虽然现在也有客船，但船只小不说，因为要等船上装满客人，所以发船的时间还不固定。

秦晓鸾想过，这些问题秦家班都可以解决。

把现在的船只稍微改装一下，同时具备载人和装货的功能。这样那些小商贩就可以随船采购，带着货物回。

如果小商贩的货物不满，那些空间就装秦家班的石料。除此之外，也可以把秦家班的瓷砖等产品销到沿江各个城市。

这么一来，就不存在因为船只放空导致成本过高的问题。

只要能实现定时定点发船，肯定能进入一个良性循环。

要么不做，要做就好做到好。这是秦晓鸾的性格。

既然这么做，就不能随随便便糊弄一下。秦晓鸾决定参照后世的标准来建立这个水运中心。

可这么一来，她身上的任务就重了。

不管是建立调度中心、售票窗口、候船室等硬件措施，还是客服人员的规范化标准化，这些事情这个年代的人完全没有任何概念，只能靠她去主导建立起基本框架。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66280919"  chaptername="363.  瑕不掩瑜啊3">加入书签</a>
</div>
