    戴维和陈学胜两人就这么在胡铭晨的面前争得面红耳赤，胡铭晨也不阻挠，胡建强则是看得傻眼。

    过了半响，等他俩越说越没话了，胡铭晨这才开口发言。

    “三叔，你觉得他们谁说的比较有道理。”胡铭晨的发言，却是将问题丢给了胡建强。

    “我？”胡建强讶异的指着自己的鼻子。

    “对啊，我这问的不就是你吗？”

    “你问我有什么用，我怎么知道他们谁说的有道理，我就是因为搞不来这高科技，我才会凉城窝着去的呢。”

    “这是管理问题，与技术无关，又不是问你研发部和工程部的事，就是问你，国际市场部这么大个部门，要不要拆成几个小部门。”胡铭晨也真是有意思，胡建强已经说他不懂了，可还是追着他问不停。

    “这个......你让我怎么说呢，我对国际市场也不懂啊。”胡建强很为难，他生怕说了闹笑话。

    “嘁，国际市场也是市场啊，你就把他当成个销售部门就行。”

    “那要是你这么说的话......我觉得还是拆了好。”躲不过，胡建强只能思索着给胡铭晨一个答案。

    “为什么？”胡铭晨追问道。

    “那样的话就可以安插很多人啊，还有，那样的话，那个地方出问题，就好找那里的具体负责人来负责啊。”

    “嗯？”

    “怎么，你没明白啊？你想，鹏博电子集团那么大的公司，里面人才济济，谁进入公司不希望得到提升呢？可是七八个高级管理人员被缩到了一个人身上，那么其他人想提升也没空间了不是，这不利于发挥积极性。但是拆开之后，好多位置就空出来了嘛，大家看到有好位置，那还不得卖力好好表现啊......”

    “哈哈哈，三叔啊三叔，你还说你不懂，这不是挺懂的嘛。”胡铭晨听了胡建强的解释之后开怀大笑道。

    “两位，你们觉得我三叔的这个理由怎么样？”笑过之后，胡铭晨郑重的问戴维和陈学胜道。

    “我觉得很好啊，理由很充分，这的确可以提拔一大批优秀人才上来，可以保证我们的管理团队壮大和延续。”陈学胜对此自然是赞同的。

    “胡先生，这虽然可以发挥和调动相关人才的积极性，可是，他们毕竟没有经验，这需要有一个循序渐进的过程才是。”戴维就算不太乐意，也不好明目张胆的反对。

    “经验是锻炼出来的，经验，也是在位置上考验出来的。一个再好的将军，不给他带兵的话，那么这个将军永远就只能是小兵。”胡铭晨微微摆了摆手道，“我看，就这样，国际市场部还是拆开吧。”

    “戴维，你先别急着发表意见，我的话还没说完。”胡铭晨定调后，戴维就急着要说话，可是胡铭晨抬手挡住了他。

    “好，你说。”戴维能把想要说的话给憋回去。

    “我虽然很少来公司，很少过问公司的事情，但是，并不意味着我就不关心公司的情况。我们的产品，是面向国际市场的，而我，自然的也要了解国际市场的状况。有一点，我们不能否认，那就是，所谓的国际市场，是由不同的一些细分市场组成，我这里说的细分市场，可不仅仅是地域的区别，这里面，还包括文化，法律，社会环境，发展阶段，商业规则等各种区别。国际市场部是你在管理，戴维，你告诉我，同是美洲，南美的市场和北美的市场是一样的吗？操纵手法是一样的吗？”胡铭晨说了一堆之后就问戴维道。

    “当然不一样，北美市场经济繁荣，消费水平高，市场法律完备，服务单位清廉，北美市场明显比南美市场要大很多。反观南美市场，凌乱，落后，不稳定因素太多，就算是气候，也没北美那么好。”作为一名米国人，戴维当然对北美是大加赞扬，对南美缺大加贬低。

    “嗯，你说的不错，着两个市场的环境是完全不一样的。既然环境不一样，那么我们的应对也应该跟着不一样才对。可是，我们目前的对外市场策略，几乎是没多大区别的，着就使得像南美市场这样的地方，成长缓慢，欧美占据了我们的绝大部分。”

    “问题是，我们也没有专门经营南美市场的人才啊，还有就是，他们本身的经济就很落后，通讯设施也极不发达，这自然就会约束销售的成长。”戴维解释道。

    “戴维，你是很有能力的认，但是，我对你的这个回答，不满意。”说着胡铭晨站了起来，“没有人才，所以我们才更加需要寻找和培养，至于说基础设施落后影响了销售，我也不赞成，乌拉圭，智利，玻利维亚这些地方，我们竟然连直接的一笔生意都没有，我们所作的南美市场，巴西占了绝大多数，即便在布宜诺斯艾利斯，我们也没有正规的代理经销商。难道这些国家，这些城市，没有有钱人了？落后到连手机信号也没有？”胡铭晨结尾的两个问题，问得戴维哑口无言。

    “这些年，别说南美，就是在整个非洲大陆，那也是经济整体成长的，甚至有些国家还是高速成长。经济增长了，只会带来购买力的增加，而不是降低。这些数亿人，数十亿人的市场，我们放弃吗？还是等别人占据了我们再去竞争？”

    “戴维，你别听我这么说，就觉得我是在批评你，其实我没有要批评你的意思，我就是告诉你一个事实。这两年，你重点关注和布局欧美市场是对的，他们潜力巨大，购买力强，市场完善，作为优先顺序，对他们先进行布局，换成我，我也是会这么干。也正是因为你的卓越表现，才使得公司有现在的成就，这一点，我们都要感谢你。这样，为了表彰你的贡献，我单独给你百分之一的非流通股，它虽然不能买卖，确可以分红。”胡铭晨话锋一转，就变成了对戴维的赞扬和褒奖。

    戴维听到胡铭晨不是批评他，反而是表扬他和谢谢他时，心里面就数服了很多。

    再听到胡铭晨要奖励他非流通股，戴维就激动得一下子弹了起来。

    要知道，今年的利润有一百多亿美金，就算只是分红，戴维也能够拿到一亿多美金，这与他之前再百思买的时候相比，完全就是天差地别。

    就算是再米国的五百强大企业里面，总裁级别的人每年能拿到上亿美元的也不多。

    “胡先生，是真的吗？”

    “呵呵，戴维，你觉得我会和你开这种玩笑吗？坐下，坐下......你加入公司的时间也不短了，而在我看来，每一位对公司有重大贡献和付出的人，都应该得到相应的回报。我不希望你把在鹏博电子集团所作的事情当成是工作，而是将他当成事业。从今以后，你也算是公司的主人之一，公司发展得好，我们每一个人就会更好。陈总，回头让法务部的人来找我，让他们草拟好一份相应的法律文件来。”胡铭晨温和的笑着道。

    “好的，我会让他们拟定好了拿来签字。”陈学胜点头道。

    因为是胡铭晨自己对戴维的表彰，并不会动到陈学胜的利益奶酪，他自然就不会也不能有什么意见。

    “我们继续往下说国际事业部的事，我是支持我三叔意见的，拆分，不仅要拆分，而且还要越拆越细，而且，不是成立什么部门，而是要成立分公司，实行在地化的管理和市场渗透，原则上，人口超过三千万的国家和地区，就要单独成立在地化的公司，大力的发掘和使用当地的人才，只有这样，我们才能更好的牢牢抓住当地市场。像在欧美日，除了成立公司之外，还要更进一步成立多几个研究中心或者创新中心。今后，我们不仅要做在地化，还要做差异化，就比如广告，在欧美投放的广告，也许用在中亚，西亚效果就不会好，我们要针对当地市场做专门的广告投放，最好是让当地人不要把我们当成中国公司，而是他们本地的企业。”

    胡铭晨说了这么多，其他人才明白，胡铭晨想的更深远，布局更加宏大。

    也正是因为胡铭晨的这样一个扭转调整，鹏博电子集团在后面的两年内，在全球布局了数十家子公司和分公司出来。

    而这个布局，很快也带来了意想不到的好处，除了加深当地市场的耕耘之外，还引入了一大批世界各地的优秀人才。

    这些人或许最先只是在子公司工作，但是，他们往往在被发现之后，就会被调进和引入到集团总部来，尤其是技术研发人员。

    我们别以为第三世界国家就没有好的科研人员，实际上，他们只是被别的国际大公司挖了而已。

    就像我们国家在五六十年代那种落后的时期，一样有许许多多的杰出科学家和卓越人才，他们只要受过良好的教育，特别是一些还受过西方教育，肯在一个领域钻研，那就极可能成为优秀人才。

