    听到司机这话，车里一下子嘈杂起来。

    “怎么回事，车子怎么好好的就坏了，我们今天还能不能到县里了。”

    “是啊是啊，我去县里还有要紧事呢，这要是不能去了，那怎么办。”

    “车子刚开了一半，我们现在正在半路上，前不着村后不着店的，要是车子一直开不了，那就愁人了。”

    周围议论纷纷，唐霜微微皱起了眉头。

    这车上原本就人多，现在大家又闹起来，她只觉得耳边嗡嗡嗡的吵的人心烦，因此她直接看向售票员说道：“不是说先下车吗，赶紧开车门。”

    听到这话，售票员才反应过来，赶紧开了车门。

    不过好些人都不愿意下车，“这下车是怎么一回事啊，万一车子又能开了，直接开走了怎么办。”

    “是啊，别到时候把我们给落下了。”

    有座位的就更不愿意了，“下车也没地方去啊，还不如在车上坐着呢。”

    唐霜看到众人还挤在车上，眉头皱的更紧了，她也不管其他人，直接大声说道：“麻烦让让，你们不想下车，我要下车。”

    原本嘈杂的车内，因为唐霜的这话，有一瞬间的安静，不过之后就有人看向唐霜说道：“小姑娘，我们还是好好等着吧，万一车子马上就好了呢，你这上上下下的多麻烦。”

    “是啊是啊，大家还是安心等着吧。”

    然而唐霜根本没理会其他人，直接埋头往前挤。

    “哎哎……你这小姑娘怎么不听劝呢。”

    “就是，你这样子挤来挤去的，害的我们都没法好好待着了。”

    唐霜闻言，看了说话的人一眼，道：“你们愿意待着是你们的事，我要下去也是我的事，别说这车子一时半会儿可能修不好，就算马上能修好，那也得等我们下车后，才能修吧，你们都堵在这儿，完全就是妨碍了司机。”

    这车严重超载了，这么多人挤在车上，真要修理起来也费劲。

    “哎……你这小姑娘还挺牙尖嘴利。”

    唐霜没再继续理会，她努力往前挤后，终于下车了，瞬间觉得空气都清新了。

    等唐霜下车后，车里又有一人走了下来，是个三十岁左右的男子，长得十分周正，他看到唐霜后笑了笑，道：“果然还是外面空气好。”

    唐霜见状，也对着他笑了笑，随即朝着前头走去，那儿司机正在满头大汗的查看车子的情况。

    “师傅，车子出什么问题了？”

    司机脸上有些挫败，“我也不知道出什么问题了，我只会开车根本不会修，看来得找修理员过来看看了。”

    听到这话，唐霜不由问道：“现在这前不着村后不着店的，要如何通知修理员呢。”

    司机闻言叹了口气，道：“只能等县里那边发现了，车子迟迟没有回去，肯定就知道路上出问题了。”

    虽然早就知道现在联系不方便，但听到司机这话，唐霜还是觉得她的耐心要告罄了，县里发现了还好，那要是一直没发现呢，难道他们要在这儿一直等吗，反正她不想这么浪费时间，“师傅，让我看看吧。”

    听到这话，那司机满脸拒绝。

    “小姑娘，这可不是玩儿的，你别添乱了。”

    这时候，刚刚和唐霜说话的那个男人走了过来，“师傅你好，我是机械厂的梁俊峰，要不让我看看车子的情况吧。”

    听到这话，那司机倒是多看了梁俊峰一眼，他犹豫了会儿，问道：“你真的能修？”

    梁俊峰笑着说道：“能不能修我还不知道，得看过之后才能确定。”

    司机闻言有些犹豫，毕竟这车子也不是他的，他真做不了主，万一越修越糟糕怎么办。

    而唐霜看了梁俊峰一眼，倒是真心希望这人能修好。

    “师傅，反正车子已经不能开了，还是让这位大哥看一下吧，万一他修好了呢。”

    这时候，车子上又有一些人下来了，毕竟那么小的空间挤了那么多人，是真的不好受，结果他们刚下来就听说有人能修车，全都好奇的看向了梁俊峰，同时脸上满是激动，“同志，你真的能修车吗，那赶紧修啊。”

    等知道司机不让修的时候，全在那里说道：“师傅，这车不修好，我们得等到什么时候去啊。”

    “就是，我去县里有急事呢，再这么耽搁下去可怎么办呢。“

    ”师傅，你赶紧让开让这位同志修吧，他肯定能修好。“

    司机原本就有些犹豫，此刻看到这么人涌过来，催着他让开，他不自觉的往后退了两步。

    众人见状，忙看向梁俊峰说道：”同志，你赶紧看看这车子吧。“

    梁俊峰被这么多人看着，倒是有些不好意思了，“大家先让让，不要都挤在这里，我这就看看车子的情况。”说话间，他已经打开了引擎盖。

    其他人见状，全都让开去，免得影响到梁俊峰检查。

    唐霜没有跟着退开，她凑到跟前看着引擎盖里的情况。

    梁俊峰边检查边看了唐霜一眼，道：“小姑娘，你也退开一些，免得弄脏了你的衣服。”

    看了看身上打了补丁的衣服，唐霜还真的不在意，“没事，我就看看。”

    梁俊峰想到刚刚小姑娘也想看车子的情况来着，心里飘过一个想法，不过很快他又笑着摇头否定了，就算是县里都没几个会修车的，更不用说这么一个小姑娘了，所以根本是他想多了。

    但他也没再让唐霜离开，而是专心看了起来。

    不过等梁俊峰将车子看遍之后，都没能找到出问题的地方，“哎……看来还是要等专业的修理员过来才行。”

    听到这话，众人一阵失望。

    “啊……难道我们真要在这儿苦等吗。”

    “这要是人不来，我们是不是得一直等下去，那午饭这么解决，想要上厕所了又怎么办。”

    原本众人就等着焦躁，后来看到梁俊峰还以为有希望了，结果最后还是不行，因此众人的情绪越来越糟糕，有人甚至满脸嫌弃的看了梁俊峰一眼，道：“既然修不好，干嘛站出来说能修，这不是存心给了我们希望又让我们失望吗。”

    “就是，我刚刚还以为车子能修好了。”

    梁俊峰听着周围的议论，脸色难看起来。

    “我刚刚就说过只是看看情况，并没有说一定能修好。“

    看到梁俊峰难看的脸色，众人渐渐回过神来，也不再多说，因此场面一下子安静下来。

    就在这安静的氛围中，唐霜清冷的声音突然说道：“这里有两处线路出问题了。”

