    复仇者们最不愿意看的情况还是发生了，浩克被奥创所控制了。

    “吼吼吼——！”

    极端愤怒的浩克咆哮着，宛如失去的理智的凶兽朝着复仇者们杀气腾腾地冲了过去。他大步飞尘，宛如横冲直撞的战车，每一次踏步都令地面震颤，碎石飞溅，微尘飞扬。

    并且因为被奥创刻意的情绪引导，此时无比愤怒的浩克力量更是与平常天差地别，好似有着无穷的力量从体内涌出。

    大概是奥创的指示，浩克率先径直地朝着被击飞到远处昏迷的托尼过去了。

    “住手！大块头！”

    托尔手持着锤子飞来，想要阻拦浩克。

    但浩克可不理会，他现在只觉得除了奥创都是敌人，都要打爆他们。浩克直接就是一击打桩机般的重拳狠狠地砸向了托尔。

    嘭！嘭！

    几乎是同时响起的两道碰撞声。

    “醒一醒！”

    托尔无奈下奋力挥起的雷锤砸在了浩克的左肩头上，浩克的身子晃了晃，绿色的大脸上露出了吃疼的表情。

    但同时浩克的大拳头也轰在了托尔的胸膛上，恐怖的力道让托尔再次吐血，如同一颗人肉炮弹般横飞出了数百多米开外，再加上本就断了数根的肋骨，托尔是伤上加伤了。

    “浩克，你清醒点，你的敌人不是我们！”

    史蒂夫见托尔已经被击飞，他叫喊着试图唤醒浩克，但显然无济于事。于是史蒂夫飞速掷出了盾牌，旋转的盾牌被浩克麻溜地一拳砸飞。

    咚！

    “吼！！！”

    浩克嘶吼着，散发着令人胆颤心惊的可怖煞气。

    “浩克，虽然你不清醒，但我不会让你做出让自己后悔的事情的。”史蒂夫运用意念，迅速接回了盾牌，勇敢地挡在了浩克的前面，那是通往托尼倒地的直线路线。

    同时史蒂夫也通过耳机呼叫：“皮特罗，立即带托尼走。他是浩克的目标！”

    “吼——！”

    浩克可不管那么多，怒火令他的面目狰狞可怖，他只想锤爆眼前这个碍事虫子。他直接踏步，身形宛如出膛的炮弹，绿色的大拳头宛如一柄重锤，空气暴鸣，朝着史蒂夫直直砸了过去。

    “那就来吧！”

    史蒂夫已经无法躲开，他惊慌却不曾退缩，他左腿往后抵着地面，右腿微曲，做好了抵挡这一击的准备。他的眼中是坚定，相信着自己手中的盾牌。

    旺达见状，她立即出手，一股强悍的绯红色的能量迅速朝着浩克缠绕了上去。

    嘭隆——！

    下一瞬，好似黄吕大钟被敲响，盾牌的周边空气中浮现出了一圈震荡的涟漪，地面上崩碎破裂开来。

    “呃啊……”

    尽管史蒂夫已经尽力抵挡，但是愤怒令浩克的力量远超平常。即便是振金盾牌的抵挡，依然有着一股不可抵挡的恐怖力量将史蒂夫连同盾牌都击飞了出去。

    噗！

    史蒂夫被甩飞出了十多米，口中喷出了一口血，在地面上狼狈地翻滚了好多圈，盾牌也飞落在了他的身旁。他只觉得自己好似被一艘高速的列车给撞了。

    ……

    “好，我知道了……”

    另一边，趁着史蒂夫争取的时间，皮特罗虽然语气上不情不愿的，毕竟是托尼这个‘曾经的仇人’。但他行动起来还是很利索的，化作了一道残影迅速抱起托尼就往远处飞奔离开。

    ……

    “咳咳……”

    史蒂夫只觉得脑袋嗡嗡嗡的，头昏目眩。

    哪怕浑身上下的骨头都有不轻的震伤，酸软疼痛，麻木得无法使劲了。甚至两只手臂虎口崩裂，渗出血来。但他依然强撑着自己试图站起身来。

    幸好，旺达用能力削减了不少浩克的拳头力量，不然史蒂夫伤得会更重。

    “咳…我还可以的……还能……战斗……”

    史蒂夫意志坚定，他擦了擦嘴角的血，咬咬牙，颤抖着麻木的手臂试图再次拿起盾牌战斗。但这次史蒂夫似乎连拿起盾牌都做不到了，他受到的震伤远比他想象得要严重得多。

    史蒂夫腿部一个打颤，似乎就要站立不稳，跌倒在地。这时，他的眼瞳中一个硕大的绿色拳头在迅速放大而来。

    呼——！

    拳风呼啸。

    浩克已经来到了史蒂夫的面前，朝着史蒂夫的头部挥出了拳头。

    咻！

    “不！”

    娜塔莎在不远处背后展开黑色的鬼影之翼，破空疾速飞来想要救走史蒂夫。

    可是浩克太快了，宛如炮锤般的拳头击出，眼看就要来不及了。

    “住手！！！”

    旺达暴喝一声，她双手虚按，本来正常的脸色骤然变得冷冽而苍白，额头上青筋都微微突起了，目光狞视，紧咬着牙关，费力地源源不断地从体内压榨着力量输出。

    强悍绯红色混沌魔法能量迅速萦绕在浩克的周身，形成一股强大的红色力场在阻挠着浩克的行动。

    但浩克极度愤怒下的力量太过恐怖了，仿佛能破坏一切。他的攻势稍微停顿了一下子，便还是挣脱了旺达的干涉。

    但这一小段的时间也足够了，娜塔莎抓住了机会，险之又险地飞来，成功带走了史蒂夫，躲过了那恐怖的浩克之拳。

    呼——！

    一拳落空，浩克晃了晃身子，失去了目标托尼和史蒂夫。他愤而将目光看向了最近的旺达，目标转移，他迈步落下，疾行间地面震颤，又是一拳砸向了旺达。

    “喝！”

    旺达急忙在身前构建出一道强悍的绯红色能量护盾。

    但无奈浩克宛如失去理智的凶兽，气势太过恐怖和骇人心神。旺达心慌之下，力量发挥得就有些不稳定，其护盾能量散而不凝。

    嘭！

    只一拳，浩克便像是打碎玻璃一样，将旺达费尽心力构建的能量护盾给打碎了。隔空一道劲气冲击到了旺达的身上，将她甩飞了出去，口中吐出了口鲜血。

    好在皮特罗极速赶来，在空中接住自己的妹妹就迅速转身开溜了。

    在浩克的进攻之下，复仇者们几乎是雪崩般溃败。

    周围的目标都已经消失不见了，浩克凶神恶煞地四处张望着，忽然看到高空中正带着史蒂夫离开的的娜塔莎……

    ……

    “吼——！”

    浩克注视着高空中的目标，似乎在计算着角度，随后他双腿弯曲宛如弹簧般蓄力，然后猛然蹦跃起来，地面塌陷，宛如火箭般追上了娜塔莎。

    高空中，浩克的身影出现在了娜塔莎的上方。

    嘭——！

    随后浩克一记重拳砸出，空气震爆，砸在了措不及防的娜塔莎的身上。

    “呃啊！”

    娜塔莎遭受重击，口中猛然吐出一口鲜血，宛如炮弹般朝着地面坠落。哪怕是鬼影外衣的防御都难以抵挡，甚至剧痛之下她差点就要维持不住鬼影变身了。

    咻！

    娜塔莎坠落了下去，手里的史蒂夫自然也直接给掉了下去。

    但娜塔莎强忍着剧痛，宛如折翼之鸟般在空中调整着自己的鬼影羽翼，尽力滑翔着差评史蒂夫追了上去。要是被高空摔死了，史蒂夫就实在是死得太冤了。

    娜塔莎滑翔着终于赶到了史蒂夫身边，但离地面已经只剩下五六米了，来不及了，她只能化身为有着柔软橡胶般能力的软影战士垫在了史蒂夫的身下。

    嘭！

    地面上被砸出了一个大坑。

    两人勉强算是安全着地了，史蒂夫本就已经重伤，再加上着高空坠落，哪怕娜塔莎用自己的身体发挥能力做了软垫子，但他依然被震得不轻，又是吐出了一口血。

    “咳咳……”

    娜塔莎试图重新站起身，她只觉得浑身都充满了疼痛感，好似骨架都要散掉了一样。

    她身上的黑色鬼影能量似乎都黯淡了许多。忽然腿部一个抽搐，她直接跪倒在地，抚着腹部喷出了一口血，然后便再也维持不住鬼影外衣，变回了一个普通的女特工。

    嘭！

    而就在这时，浩克落地了，他再次咆哮着扑来，宛如狮子捕猎，不死不休，举起硕大的拳头朝两人砸来，好似要将他们都砸成肉酱。

    这一次他们已经没有反抗之力了，而且周围也没有人能够帮助他们。

    娜塔莎瞧着奔袭而来的浩克，苦笑道：“这一定是最可笑的死法，死在被控制的战友手里！”

    “不，娜塔莎，你快走！我来给你吸引浩克的注意力！”

    史蒂夫费力地拿起了固定在手中的盾牌，试图牺牲自己，为娜塔莎换取一线生机。但不待二人的商量出个所以然来，浩克的弹跳速度惊人，已经杀到两人面前来了。

    呼！

    浩克挥拳，拳锋已然杀到，宛如狂暴的龙卷风，似乎能摧毁一切。

    就在这时，一道英姿飒爽的身影从天而降，那是红美铃，她体态轻盈地落下，如火般鲜艳的红发飘动，挡在了浩克和娜塔莎等人的中间。

    看似高挑曼妙的背影，却好似山岳般沉稳，给人一种莫名的信心和安全感。

    “来吧！大家伙。”

    红美铃口中轻喝，她的肩膀摇动，大步跨出，娇健的白皙玉臂蓄力，宛如一杆大枪般轰然击出。

    嘭隆隆——！

    浩克的拳头和红美玲的拳头碰撞在了一起。

    宛如音爆般的轰鸣声激荡开来，亿万吨可怖的冲击力向下倾泄，令地面震裂崩碎，范围波及方圆数十米，尘土飞扬，塌陷了一层又一层。

    狂暴的劲风朝着四面八方席卷，后面的娜塔莎和史蒂夫都能感觉皮肤被那风刮得生疼。

    那比例不成正比的拳头竟似乎打了个势均力敌。

    也是红美铃够细心，她利用自身的力量场抵挡住了浩克的攻势，不然只是泄露的余威就能把娜塔莎等人吹飞，让他们伤上加伤。

    红美铃这时才开口询问道：“娜塔莎，你没事吧？”

    红美玲的及时救援，让娜塔莎松了口气，她回道：“有点，不过死不了，幸好你赶到了！”

    “好了，浩克就交给我吧！”

    红美铃爽朗一笑，银铃般悦耳的笑声带给人安心的感染力。她的表情稍微了认真了一些，直接一道刚猛的腿鞭甩出，携带着无边巨力，能够轻易地摧山断岳。

    呼呼呼！

    爆裂般的白色气流在空中乍现，宛如无形的巨型刀刃，在地面上切割出数十米的深沟，浩克被直接踢飞了出去，化作了一道抛物线般的轨迹，飞出了数百米开外。

    然后红美铃脚下一踏，身姿化作残影追了上去。

    这只愤怒的浩克实力惊人，力量在数百吨到亿万吨的力量上不断地浮动。复仇者们几乎只要挨上一拳就要重伤，失去战力了。

    纵观在场的所有人，也只有真龙之躯、进化为第五星级的红美铃有实力压制和对付浩克。

    ……

    另一边，托尼已经缓缓地清醒了过来，他是被旺达用绯红之力给安抚心神，唤醒过来了。

    托尼扶着晕乎乎的脑袋，缓缓坐起身，他道：“现在情况怎么样了。”

    皮特罗道：“他们正在跟浩克周旋。”

    托尼看向了旺达，问道：“旺达，你能用你的能力唤醒浩克吗？”

    “不行，我试过了，做不到！”

    旺达之前在阻挠浩克的时候就已经尝试过了，但是却没有成功。她隐隐感觉自己的能力应该是能够做到的，但是她还不够强大，所以失败了。

    托尼有些失望，他道：“难道…只能等洛来解决了吗？可是这家伙为什么还不出现！”

    旺达也苦笑道：“奥创变得太强了，他能控制浩克，也就能控制绝大多数的人！只是他可能看不上我们的力量，所以让浩克跟我们来一场自相残杀的戏码！光凭我们太难了，或许洛可以……”

    “不是还有那家伙的三个漂亮女手下吗？她们人呢？”

    皮特罗忍不住开口说道，他这话听起来似乎散发着某种柠檬（酸）的香气，而且也隐晦地在自己的妹妹面前给洛麟上眼药水。

    托尼闻言，他忽然向着远处看去，露出了喜色：“对，她们来了！”

    ……

    另一边的奥创正静静地矗立在远处，他冷眼相看着复仇者们的溃败不为所动。

    本来他是想要配合着浩克亲自出手，将复仇者们一一斩杀的，但是看到浩克一拳一个之后，他忽然觉得没必要了。

    还是让他们死在自己人（浩克）手里比较有意思。

    当然，还有更重要的原因——

    奥创自诩为神，怎么能容忍被复仇者们伤到。特别是额头上的伤更是耻辱。如果他受到的这些伤被洛麟看到的，肯定会遭受到嘲笑，这也是他无法容忍的。

    奥创由此至终都不曾将复仇者们放在眼里，他唯一认定的有资格和实力的对手只有洛麟。他不想承认自己会被那些他认为的小虫子弄伤，所以他要尽快恢复自己的伤势。

    而且，奥创要全力以待地对付洛麟这个不世大敌，高手过招，不能有丝毫的疏漏，所有的细节都要做到完美。所以奥创不允许自己身上带着伤势与洛麟决战，这会影响他的力量发挥和输出。

    于是，奥创在尽力运用着能量恢复自己的身体上的剑伤。他的身体是振金有机物，虽然无坚不摧，但受到的伤自然就要耗费更大的代价（能量）和时间去修复。

    所以奥创的伤口愈合得很慢。

    而正在这时，一道黑色的身影疾驰而来，速度之快突破音障，宛如鬼魅般闪现接近了奥创。随即一道带着灰白色流边的黑芒朝着奥创突袭而去。

    呲——！

    空气被洞穿，响起了轻鸣声。

