    “这不是谬赞。”

    崩裂的混沌之地，乱空大帝摇头道：“乱空印自出世以来，经过我乱空山一脉历代大帝的锤炼，自问已经穷尽虚空法诸般变化，甚至不比皇道经义逊色几分，能破乱空印，无论是怎样的缘由，即便是机缘巧合，但既然出现在苏殿主身上，而不是其他人身上，那就是你终将拥有的力量。”

    苏乞年略微沉默，而后道：“晚辈受教了。”

    此刻没有交手，在生命进化的路上，乱空大帝足以成为他的引路人，每一位无上大帝，都是世间绝顶的强者，仅在至高的皇道生灵之下。

    “所以，一切存在，都有它存在的道理，就如我乱空山一脉，强行改变一些既定的东西，只会引发动乱，人心易改，变幻莫测，即便如我等，也不可能约束这乱空山上的每一个阵师。”

    乱空大帝语气悠远，此时带着几分感叹：“当传承壮大，难免良莠不齐，正如光明与黑暗并存，这世间的黑与白，阴与阳，都是构筑诸天的两极，我不能给予苏殿主太多的保证，但可以承诺，一定会约束北荒阵师，至少我乱空山一脉，绝不会走出一个叛族者，若有祸乱者，杀无赦！”

    苏乞年亦神情肃穆，露出郑重之色，道：“这是乱空大帝的肺腑之言，苏某是一定相信的，但这世间有很多东西，是过往的我们无法预料的，就像是最初的我们，对于诸神国度的认知，还停留在残缺的神话里，而真实，却足以令人绝望。”

    乱空大帝眼中浮现一抹异色，沉吟道：“看来苏殿主，或者说，战皇殿洞悉了一些什么。”

    “苏某只能说，这只是开端，肃清人间，谁也不能阻挡。”苏乞年沉声道。

    “若是人皇世家呢？”乱空大帝再次深深看他一眼。

    苏乞年直视乱空大帝，认真道：“谁也不行。”

    “希望苏殿主能够记住今日所说的话，”乱空大帝深吸一口气，也露出罕见的肃穆之色，道，“我乱空山一脉与战皇殿的恩怨纠葛暂且搁置一边，对于战皇殿历代先贤的功绩，我乱空山一脉也心存敬畏，既然是人间之劫，乱空山可以放下一切，但苏殿主，这第二招，还是要照旧的。”

    “请大帝赐教！”

    苏乞年颔首，身为一方帝族之主，尤其是阵道传承圣地之一，乱空大帝的抉择，一定是影响深远的，这第二招，是对乱空山一脉的交代，也是对北荒诸多阵师的交代，更是对于自己的交代。

    嗡！

    乱空大帝抬手，一杆古银色大戟自虚无中来，落入掌心，雪亮的戟刃，像是处于不同的虚空中，随着乱空大帝扬起，虚空如湖面，竟荡开了细密的涟漪。

    “乱空戟！”苏乞年露出沉凝之色。

    这是一口传承帝兵，相比于一般当世铸炼的帝兵，传承帝兵经历过不止一位兵主，由历代兵主的帝血锤炼，兵法神意浇灌，传承帝兵可以说，是仅次于诸皇兵刃的存在，历代兵主的神意加持，帝境之力的淬炼，足以轻易割裂帝体，寻常大帝根本无法损毁。

    从上个纪元至今，乱空戟在人族无上战史上，留下了赫赫威名，曾经沾染过不止一种帝血，被星空诸族列为浩瀚星空两个多纪元以来，人间十大凶兵之一。

    甚至在上个纪元之末，乱空戟曾经被冥皇折断了部分戟身，兵魂重创，但后来涅槃再续，重炼戟身，得到了蜕变与升华，打破了一些桎梏，甚至在某些方面，公认已经不逊色于皇道兵器。

    “乱空大帝真看得起我。”苏乞年道。

    乱空大帝手握乱空戟，目光却是落在苏乞年手中休命刀石质的刀身上，摇头道：“你手中这口劫器长刀可不是一般的兵器，老头子可是知晓，多半沾染过不止一位帝血了，没有乱空戟，老头子可不敢轻拭其复苏的锋芒。”

    闻言，苏乞年不再多说什么，显然这位当代的乱空大帝对他了若指掌，他相信，在五荒大地，与乱空大帝一般，洞悉了他根脚的，一定不止一方无上传承。

    现在想来，巡天殿初立，玄黄大地一众天命之所以能在五荒大地还算顺畅，或许与此也不无关系。

    归根结底，还是他手上拥有足以威慑众多无上传承的伟力，哪怕是帝族也忌惮，更重要的是，随着时月的流逝，他还将不断变强，一些真正洞悉了他底蕴的无上传承，都不愿与他交锋，极力克制，他们看到的，比一般的无上传承更多，也因为他们存世的年月足够久远，很多都可以上溯至近古年间，拥有着一般无上部族难以想象的底蕴，足以镇压住己身气运，不至于在一些动荡中流失或者轻易衰竭。

    嗡！

    古银色的乱空戟缓缓抬起，在乱空大帝手中，指向了远方的苏乞年，古朴的戟身铭刻有各种神秘的银色符文，古拙而瑰丽，像是雕琢在戟身的繁复花纹，雪亮的戟刃翻转，苏乞年凝望这戟刃，眼前的天地竟像是被分割成两重世界，他眸光刺痛，甚至如芒刺背，肉身诸天都轻颤起来。

    好可怕的兵器！

    苏乞年感受到了一股蛰伏的意志在复苏，那是属于这乱空戟的兵魂，一股难言的凶煞之气，像是洪荒猛兽自蛰眠中苏醒，睁开了猩红的双眼，恐怖的杀伐气，随着帝兵气机升腾而起，两人脚下，本已崩塌的混沌之地，此刻在这乱空戟的帝兵气机下，竟生出了冻结之象。

    不敢怠慢，苏乞年勾动一身原始战血，每一寸肌体都绽放出刺亮的战辉，而后尽皆注入手中的休命刀中，在石质的刀身上，交织出晶莹绚烂的纹络。

    继而，有雪亮的刀光腾起，并瞬间引爆了沉寂的乱空戟。

    轰！

    乱空大帝出手了，古银色的乱空戟戟身，像是一根天柱极速放大，如一座银色山岭，被一下抡动，朝着苏乞年立劈而下。

    锵！

    雪亮的刀光，仿佛划破了永恒，伐戮了时光，将冻结的混沌之地再次剖开，像是一道从混沌中诞生的太初极光，平地而起，燎卷亘古。

    铛！

    石质的刀身与雪亮的银色戟刃交击，苏乞年浑身剧震，虎口都差点崩开了，这一戟像是将上下四方全都压塌了，那戟身银色的符文熠熠生辉，像是千万颗炽烈的天阳一下炸开，竟将休命刀斩破一切的刀光都抵消了。

    虽然以苏乞年而今的修为，还不足以令休命刀彻底复苏，但相信就算是绝巅大帝，也要正视这一刀的锋芒，现在却被抵住了，甚至几乎将他震伤，虽然他修为还有所欠缺，并未真正步入九界之境，战帝道果只是借用，并不圆满，但从另一个层面来看，乱空戟名不虚传，人间十大凶兵之名，并非是星空诸族说说而已。

    这瞬息之间，苏乞年勾动肉身诸天，黢黑的天碑符文，在石质的休命刀刀身上浮现，与封镇大星共振。

    他动用了极尽之力，诸天伟力尽归封镇法，原本交织在石质刀身上的晶莹纹络，即刻化成了墨色，而后将整个休命刀身浸染。

    古拙而沉静的黢黑，流溢淡淡的微光，看上去平淡无奇，这一刻却像是被滋生了一股难言的霸道伟力。

    嗡！

    休命刀颤鸣，有更深层次沉寂的伟力生出了复苏的迹象，也令得手握乱空戟的乱空大帝流露出罕见的惊容，这口劫器长刀，竟然还蛰伏有更强的伟力，那黢黑的刀身随即传来一股极强的镇压之力，竟在即刻崩开了两口胶着的兵器。

    乱空大帝后退半步，再看前方，退出了足足百里开外的苏乞年持刀而立，那刀身的墨色赫然已经退去，而其深吸一口气，面色微白，显然那口劫器长刀中将要复苏的更强的伟力，还不是眼下的他所能驾驭的。

    “这第二招，苏某接下了。”

    再次深吸一口气，苏乞年看向前方的乱空大帝，不愧是令绝巅大帝也忌惮的存在，这位当代乱空山之主，比想象中更强，甚至直至眼下，其也未曾动用绝巅的阵道宗师之力。

    手中的乱空戟隐没，归入虚无，乱空大帝凝望苏乞年手中的休命刀一眼，而后轻笑道：“苏殿主这口劫器，老头子还是低估了，怕是有着非同一般的来历，不过以殿主眼下的修为，怕需要更进一步之后，才能勉强撬动更深层次的锋芒，现在还是莫要强求。”

    苏乞年颔首，念动间，休命刀归入神庭，的确，对于现在的他而言，休命刀更深层次的力量，哪怕是凝聚了肉身道果的战帝之身，多半也很难承受得住，尤其是天碑符文的铭刻，刚刚某一刻，苏乞年分明感到，休命刀竟生出了几分自主复苏的迹象。

    这不是生死搏杀，到了这一步，已经绰绰有余，再打下去，以帝境伟力，随时都可能超出他们的掌控。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

