    四面八方，从黑暗中袭杀而来的名人堂玩家。

    以及原味少女头顶浮现出来的副队长标识，使得神话一阵惊愕：“你居然上位了名人堂的副队长！”

    因为关于这个傻白甜，神话是认识的，知道前段时间为了一骑绝尘，差点殉情。

    而那时候的原味少女，不过就是个没权没势，等级又低，还被好朋友抛弃的可怜虫罢了。

    神话震惊之时。

    周围，至少两三百名人堂的妹子，在原味少女的号令之下，直接向着神殿的玩家冲杀而来！

    神殿的玩家本来不少。

    但是在之前追杀一骑绝尘的过程中，被十倍反伤天赋反杀了不少，到现在，已经只剩下百人不到。

    区区百人，哪里能是名人堂两三百人的对手。

    何况名人堂，如今还是月光城排行前五的高端势力。

    而神殿，没有SKY撑腰的话，不过就是一盘散沙。

    双方实力悬殊，结果自然也是一目了然。

    这场战斗，以神殿大败告终。

    神殿剩余的百名玩家被屠杀殆尽，只剩下神话一个人，被一大帮妹子团团围起。

    已经没有复活机会的神话，做梦也没有想到会是这样一个结果。

    眼看着自己手下人全部阵亡，自己试图逃跑也被拦下，紧急关头，居然毫不顾忌男人的尊严。

    “噗通”一声，向着名人堂的一群妹子跪下：“姐姐！姑奶奶们饶命！”

    人群中，长头发的红衣法师妹子名人堂、音音，双手抱着怀中的枯木法杖，凶狠的盯着神话：“早知今日，何必当初！”

    “你之前做的坏事就不少，现在跟着sky后面只会越来越坏，你这种人，留着就是一个祸患！”

    话音刚落，原味少女亲自动手，拉弓一箭射杀只剩一丝残血的神话！

    “你们终将，跟我一样的下场……sky必胜！法王无敌！”

    喊出这么一句堪称经典的台词，下一刻，神话便化作点点星光，飘散而去。

    星光，这是永久性死亡的象征。

    名人堂众妹子不以为然。

    “反派死于话多！”

    “就是，长得丑，活该死得早！”

    随着战斗结束。

    原味少女跑到一骑绝尘面前，小嘴笑成一个弯月：“尘尘，这次怎么说？”

    不得不说，一骑绝尘也有些惊讶：“你什么时候当上名人堂副队长了？”

    话音刚落。

    名人堂队长，57级弓箭手名人堂、雪儿，从一旁走了过来。

    对一骑绝尘解释道：“原味妹妹实力出众，能当任我们名人堂副队长，自然靠的是本事。”

    此刻对原味少女，一骑绝尘有点刮目相看的感觉。

    而实际上，在加入名人堂之后，认知到在这个弱肉强食的世界，只有将自己变强才能存活下去的原味少女，的确在努力的让自己变得越来越强。

    在这期间，又因为一次偶然的机会，在一场BOSS战中表现出众，更是救了雪儿一命，而开始被雪儿重视，直到发展为名人堂的副队长！

    这时，原味少女站在一骑绝尘身前，笑着说道：“我知道你的性格，所以就不叫你加入我们了。”

    “尘尘，我们还是好朋友吧？我以后，能随时找你吗？”

    一骑绝尘目光平静，注视着热情似火的原味少女，说道：“跟我做朋友，不是一个明智的选择。我们的立场不同。”

    “什么立场不同，不就是SKY的敌人吗？”

    原味少女理直气壮的说道：“就算你是全世界的敌人，我也会站在你这边！”

    言罢。

    一旁的名人堂、雪儿跟着说了一句：“你怎么知道，我们立场不同？”

    一骑绝尘顿时怔住……

    如今。

    SKY势力虽然极速扩张，却也并非所有人，都愿意屈服于他们。

    SKY的队长主神，就是其中一个最大的代表。

    因为主神身上掌握着一个最大的资源：战队，所以自从恶龙之谷反叛一战后，法王并未停止对主神的追击。

    毕竟现阶段，月光城内正式创立的战队只有十几家，对于法王来说，他必须要夺得掌控在主神身上的【SKY】控制权！

    于是，恶龙之谷一战被法王杀死后。

    两天时间内，无依无靠，孤身一人的sky、主神，再遭到sky追击的次数，至少不下于五次。

    好在每一次，主神都能凭借超强的实力，化险为夷。

    深夜。

    月光城外。

    56级【烈日废墟】地图。

    哗！

    一道强力的剑光闪过，四名sky的灰名刺客玩家被掀翻在地。

    紧接着，一身红色铠甲的57级三转战士，sky、主神提着一把沾满鲜血的长剑，带着杀气，从几人前方徐徐走来。

    “队长，别执迷不悟了！”

    被斩翻在地的四个sky刺客玩家中，其中一人对着主神说道：“法王有令，只要你交出战队，就可以保你不死！”

    “貌似我已经不止一次告诉过你们了。”

    sky、主神目光冷漠的注视着眼前这几个昔日同生共死的战友，如今却是反目成仇的敌人。

    冷声说道：“除非我死了，否则，SKY永远不会落在你们手中。”

    几个sky的刺客相互对视了一眼。

    “既然如此，队长，那就别怪我们不客气了！”

    “杀！”

    一声呐喊，那四名刺客迅速从地上爬起，然后抄着匕首，对着主神展开围攻。

    SKY的整体实力虽然不弱，但是跟曾经身为月光城战力榜前三顶级大神玩家的主神相比。

    这几个sky的普通成员，就显得不堪一击了。

    于是，不到一分钟的时间，伴随着陆续传来的几声惨叫。

    四道白光先后从烈日废墟中亮起，那四个sky的刺客，全部被主神一人斩杀！

    毕竟是曾经同生共死的兄弟。

    心痛的同时，主神开始感到悲愤。

    “我说过，你们杀了大小姐，就必须要为此付出代价。”

    “这是你们逼我的！”

    说着。

    只见得主神打开好友列表，直接下拉到底，将一个仿佛尘封已久，从未联系过的隐秘好友找了出来。

    点开对话界面，发送了一条消息过去：

    “大小姐遇难，求援。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

