    第81章 未来的星罗女皇

    下午，星罗城外。

    在一片翠绿色的草地上，一男一女正坐在一个由藤蔓组成的秋千上轻轻摇曳，气氛安静而祥和。

    “方朔，之前为什么没有……”

    依靠在任方朔的肩膀上，一身黑色连衣裙的朱竹云轻声问道。

    之前在天上的时候，朱竹云本以为要经历一场惊险又刺激的飞行棋大战，但让她没想到的是任方朔居然只是摸了摸棋盘、搓了搓棋子就结束了。

    “因为我知道，你还没有彻底准备好。”

    任方朔捏了捏朱竹云的小琼鼻温声道。

    虽然任方朔很清楚，如果当时他非要开战的话，那朱竹云也就半推半就的接受了。只是这样并不符合任方朔自己的原则，因为他不会在自己女人没有完全做好准备前开战的，毕竟自己又不是只馋她的身子。

    “嗯，方朔你真好。”

    听到任方朔的话，朱竹云的心里无比甜蜜。

    能遇到一个爱自己，而且又尊重自己的男人，这的确是人生中最大的幸事，哪怕这个男人并不只是自己的。

    两人沉默了几分钟，随后任方朔出声道：“竹云，有件事情我想跟你商量一下。”

    “嗯，方朔你说吧，不管什么事情我都会帮你的。”

    朱竹云直起身子，看向任方朔说道。

    任方朔笑着点点头，随后再次将朱竹云搂进怀里道：“我想让你为皇。”

    “什么？！”

    朱竹云神情一怔，然后难以置信的看向任方朔。

    “我是认真的。”

    任方朔捋了捋朱竹云的秀发，随后笑着说道：“现在星罗帝国已经由朱家执掌，称帝也只是时间的问题。而在整个朱家中，我最信任的人就是你和竹清，所以这星罗帝国的女皇必须得你们中的一人来坐。”

    说完这些，任方朔先是紧了紧环在朱竹云腰间的手臂，随后看着她那美丽俏脸继续道：“我知道，管理一个帝国是一件十分劳累的事，所以这件事情由你自己做主，如果你愿意的话我会跟岳父说让他全力配合你，如果不愿意的话，那你就留在我身边吧，管理帝国的事情我去找其他人来处理。”

    “我愿意。”

    朱竹云柔声道，豆大的泪滴也从她的美眸中流出。

    此时的朱竹云心里很感动又激动，感动是因为她没想到任方朔对自己这么信任，居然会把整个星罗帝国都交给自己管理。激动的原因则是因为她以后可以给任方朔一些帮助，毕竟她的天赋不是很高，如果要只是待在任方朔的身边的话，那她做花瓶的几率可就很多了。

    “乖，不要哭。”

    任方朔笑着擦了擦朱竹云脸上的泪水，然后从乾坤戒内拿出一个造型精美的簪子给朱竹云戴上，“此物名为凤尾九元簪，有它在……以后星罗帝国这边就要辛苦你了。”

    “不辛苦。你放心，我一定会把星罗帝国管理好的。”

    朱竹云柔声道，水汪汪的大眼睛中充满了爱意。

    “嗯，我相信我的宝贝儿是不会让我失望的。”

    任方朔笑着说道，随后便抱着朱竹云那柔软的娇躯在秋千上轻轻摇摆着……

    晚上，家主书房内。

    看着手拉着手站在一起的任方朔和朱竹云两人，坐在椅子的上的朱魂武是既意外又欣慰。

    因为，朱竹云要是跟朱竹清一起嫁给任方朔的话，那朱家和任方朔的关系将会更加密切，而且这对于整个朱家来说也是有百利而无一害的。

    “婚书已经写好了，贤婿。”

    伸手将婚书放到两人面前，随后朱魂武又笑呵呵的说道：“你刚才说的事情我也同意，以后朱家会全力辅佐竹云的。”

    “那我就在此谢过岳父了。”

    任方朔笑着向朱魂武说道，接着就牵起朱竹云的小手朝外走去。

    “竹云，一会儿要不要来跟我和竹清一起住啊？”

    走在回房间的路上，任方朔对着走在自己旁边的朱竹云调侃道。

    “不要，方朔你太坏了。”

    朱竹云红着小脸，玉手轻锤了一下任方朔的胸口说道。

    如果要是光和任方朔在一起的话，她还没什么意见，但要让她和朱竹清一起的话，那她现在可接受不了，因为实在是太羞耻了。

    “哈哈哈。好，不逗你了，我送你回去。”

    任方朔笑着说道，然后两人便有说有笑的继续朝前走着。

    和朱竹云吻别后，回到朱竹清闺房里的任方朔发现朱竹清正坐在床上修炼。

    “三十九级了？不错，让我想想该给竹清什么魂环比较好。”

    感受着朱竹清身上散发出来的魂力波动，任方朔自己坐在旁边的椅子上思考着，同时手上还浮现出数枚夹杂着黑暗、风、影属性的黑色魂环。

    一百多年前，任方朔在某个地方得到了一个灵感后，他便花了一周时间来研究出魂环的制造以及剥离的方法，这也是为什么千仞雪她们会拥有那样的魂环配比的原因。

    “我记得，竹清的第四招好像是叫幽冥影分身。嗯，那这次就用这个年限为一万五千二百年，带有风影双属性的魂环吧。”

    任方朔低声喃喃着，然后将那枚已经制作好的魂环收了起来，而这时，朱竹清也已经结束了自己的修炼。

    “夫君，你回来了，今天玩的开心吗？”

    朱竹清望向任方朔说到，某处美丽的风景也因她舒展身体的动作而越发的引人注意。

    “很不错，今天……”

    任方朔走到朱竹清身边，然后给讲起今天发生的事。

    “哦，既然姐姐的事情已经处理完了，那夫君……”

    听完任方朔的话，朱竹清双腿一用力，随后直接将任方朔推倒在床上，“现在也应该好好陪陪人家了吧？”

    躺在床上任方朔嘴角微微向上扬起，然后捏了捏朱竹清的小脸笑道：“竹清，我突然发现你变了好多啊，以前你可不会这么主动。”

    朱竹清矫哼一声，小手轻轻的将任方朔的大手挪开道：“还不是因为夫君你太坏了，怎么，我变成这样你不喜欢吗？”

    “哈哈，喜欢，不管竹清你什么样我都喜欢。”

    任方朔笑道，接着就反身将朱竹清给压在身下……

    (本章完)

