    幻姑跑去捡龙蛋去了，李郸道则是去看看茱萸和菖蒲的情况。

    发现二人连着骨架都缩水了一圈，精气虽然缺失，可是容貌反而滋润了起来。

    “这是连着先天之气都被采补了啊！”李郸道感叹道：“这龙母的吸力该有多大啊！”

    本要叫醒两个，但睡得死沉，又一脸疲劳之态：“不要吵我，没看到我刚刚累完吗？”

    李郸道只好把补药留下，免得两个人到时候骨质疏松，腰酸背痛，肾水枯竭。

    又拿银针给扎了几针，叫他们十天半个月不能够硬起来，以免再次自**气，或者被龙母看上，翻云覆雨，到时候还不把整个人都吸干成一具干尸？

    等着幻姑回来：“哈哈哈，你晓得那龙母把蛋下到了哪吗？”

    “下到哪里去了？”

    “龙能大能小，她竟然找了个鹅窝，下了三枚蛋，这蛋比鹅蛋大了三四圈，她也不管，扬长而去了。”

    “下蛋这么快？”李郸道直接问道？

    “龙自蛋先在体内孕育，再受精怀孕，再找地方下蛋。”

    “这跟蛇类，鳄鱼，乃至母鸡，母鹅都是差不多的，哪怕未与人交，那也会下蛋的。”

    “只是未受精的蛋孵化不出东西，或者后天受外感之精，变成其他怪兽也是有的。”

    “那茱萸和菖蒲两个人，怎么还生了三个蛋？”李郸道疑惑问道。

    幻姑解释道“还一个蛋应该是之前跟别人一翻云雨之后，就已经产生的，毕竟他们一个人的精气，不太可能够两枚龙蛋受孕。”

    李郸道看着那三枚蛋：“那到底会孵出个什么东西来？”

    “那要看是谁孵化的，如果是人孵化的，大概率还是长出个人来，如果是龙孵化，应该就是龙头人身的样子，如果是其他畜牲孵化出来，则也会感染其气性，变成三不像的怪物来。”

    “那就教给菖蒲，茱萸两个孵化吧。”李郸道坏笑：“毕竟是他们的孩子。”

    又问道：“要孵化多久？”

    “十月怀胎，大概是要孵化十个月的。”

    李郸道想想：“这么久？”

    “毕竟是龙生的蛋，如果十月生不下来，那么一年，两年，也是可能的。”

    李郸道点点头：“那他们也就孵化那两枚，还有一枚蛋给谁孵化呢？”

    “董俊啊！”幻姑直接出主意，又想想：“其实你家那火力旺的小公鸡挺适合孵蛋的。”

    “哈哈，只怕它会啄开蛋来，直接吃了。”李郸道深知道叫花鸡什么德性。

    见天色将亮，也不多说，直接归窍。

    归窍之后又是早课修行，搬运周天，壮大真炁，藏精储神。

    藏精储神之后，又习武练拳脚，带着全家人一起练早上养生吐纳，打打慢拳的功夫。

    等着时间差不多，就去了药铺。

    发现秦一萍今日又没有很早起床开门。

    “这不行啊！这么快就跟刘伯钦同居上了，一个耽误习武练功，一个耽误事业啊！”

    等着刘伯钦从对面过来，李郸道便道：“你原先几代都是猎户，想必功夫不差吧。”

    刘伯钦嘿嘿道：“我爹爹，我爷爷，都猎过老虎，猎过熊，我是还差了点，只猎过狼。”

    “那也很厉害了，想来武艺不错。”

    “还好，主要是射箭的功夫比较好。”

    “射箭需要过人的臂力，腰马合一，神随箭动，必能百步穿杨，你如今手稳不稳？”

    “自然是稳的，怎么可能不稳。”

    刘伯钦直接骄傲道：“我自五岁就双手吊沙包，手背上放碗，碗里有水，要练到沙包不晃，碗里水没有波，那才能开始射箭哩！”

    李郸道点头：“如此确实不错，正月十五之后，还需要你这样的猎人跟着上一趟山。”

    “如今我看你跟秦姐姐你侬我侬，倒也不是说不同意，反对你们俩在一起。”

    “就是说，节制一些，早上接着起来练功，不要天天都弄得那么晚。”

    李郸道一说，刘伯钦就红了脸：“不是东家你想的那样，我只是这几天在秦姑娘家里帮忙炮制药材，这才睡晚了一些。”

    “秦姑娘家一个人，平日对药材需求又大，请药工又贵，我就帮帮忙！可没有坏人家清白！”

    说着没坏人清白之时，李郸道就笑了：“哈哈！”再看对面医馆秦一萍幽怨的眼神。

    想不到刘伯钦还真是柳下惠啊，难道是不行？不是真君子？

    “东家，你笑啥？”

    “我没笑啥。”

    “你明明就有在笑我。”

    “我想起高兴的事情。”

    刘伯钦复转埋怨。

    李郸道叫他去粥铺吃顿早饭再回来，要考验考验，刘伯钦倒底学会了炮制什么药材。

    打发了刘伯钦，李郸道就去了对面：“秦姐姐，你还没把这木头疙瘩拿下啊！”

    “拿你个头！”秦一萍咬牙切齿：“你个小流氓！”

    “要不要外药帮助啊？”

    “我自己就会施展情蛊之术，你莫要忘了，我可是行走江湖木棉花。”

    秦一萍哼哼道：“要外药，我找水仙花，宇文宛永师兄那里不知道要多少有多少。”

    宇文宛永就是那个开青楼的男子了，之前还跟着田巫打起来了。

    李郸道揣摩心思道：“那看来秦姐姐是想正常恋爱，得人又得心了。”

    虽然李郸道前世没有恋爱经验，但不影响李郸道道听途说许多恋爱圣经，此时说起来头头是道。

    “所谓男追女，隔重山，女追男，隔层纱。”李郸道认真道：“秦姐姐大胆示爱，他这种木头疙瘩，来暗示那一套是行不通的。”

    “脸皮厚一点，心思细一点，装作小女人一点，不要那么强势。”

    秦一萍红着脸，但没有反驳，反而若有所思。

    “再没事弄点小点心，酸梅汤，时机到了，就给他拿下，跟他缠上，紫藤萝缠上笨榆木，给他来个以柔克刚……这样他的人，他的心就不都是你的了吗？”

    “而且肯定还会对你死心踏地，一心一意，到时候再风光进门，主持他的家事，过一两年，生了个娃娃，那就直接叫他高兴得不得了。”

    李郸道越说，秦一萍就越羞，眼神中却有意动之色。

    李郸道看火候到了，又指指那边：“过了这个村，就没有这个店，最近有个寡妇也看上他了，还专门找人问他情况呢！”

    “人家寡妇比你需要这么一个劳动力，本来我要把他介绍给那个寡妇，但是姐姐你跟我关系好，又是邻居，所以就没有给人家介绍。”

    秦一萍白了一眼里郸道：“你这些花言巧语的套路，哪里学来的？专学坏，不学好，只怕往后姑娘们也是要被你祸害得不轻，不如我趁早，结果了你这个孽障。”

    “我是练童子功的，除六欲，破三毒，算不得淫人，对风流艳事，也不感兴趣，是正直的人。”李郸道挺起小胸脯，骄傲得回到了自己家的药铺。

    临走不忘膈应一下：“九叶重楼二两，冬至蝉蛹一钱，煎入隔年雪，可医世人相思苦疾。”秦姐姐如果想要解苦，不防试试。

    到了药铺，又来了许多病人。今日来的还是小儿发热，大人风寒的多。

    想必是昨夜痘神娘娘完成业绩去了。

    不过看样子，的确是按照李郸道说的，种的是阉割版本的痘种，只发热不发痘，哪怕不来药铺，过些日子自己就会好。

