    ...

    伴随着他成功施展大命运术，一道和他长得一模一样的身影，很快就出现在他的身边。

    叶萧将他上下打量了一番。

    还挺不错的，真仙一品的修为，大概分走了自己将近九万年的寿命，现在自己还剩下十二万年的寿命。

    不过，他去了仙界之后，应该也能为自己立下不少功劳，不至于让自己亏本。

    “李四。去了那边好好做人，千万不要给我丢人。不要随便招惹别人，不仅仅是那些实力比较高强的存在，还有一些看起来其貌不扬的人，也不能随意招惹。

    万一弄个不好，很有可能会给我们带来杀身之祸。

    在尽量不得罪人的情况下，掠夺足够多的资源，带回来给我修炼。知道了吗？”

    李四点点头，一脸郑重道：

    “放心，本体主人，我一定会出色的完成任务。”

    叶萧点点头，再度开口道：

    “还有一件事情，我要告诉你。千万不要给我碰女人。不要给我招惹什么桃花债，要不然的话，我把你的皮扒了，让你生不如死，然后再收回本体。”

    李四打了个哆嗦，一脸郑重的点头答应。

    虽然他是叶萧的分身，可是他也是有独立意识的，如果叶萧也折腾他，他还真不一定能够受得了。

    叶萧满意的点点头，随后开口道：

    “行了，去吧，到了那边，好好表现，我在这边等你。”

    “是！”

    李四点头答应，旋即离开这里。

    送走李四之后，叶萧方才开始进行下一步的动作。

    先炼化自己的九个灵气分身。

    ...

    一个月后。

    啵~！

    叶萧的身躯之内，陡然之间，震荡了一下。

    他突破了，成功突破到了真仙境三品。

    果然和他之前预想的一模一样，一点儿偏差都没有。

    真仙三品这个修为，不能说有多强，可是有一点要知道，他现在，才刚刚修炼，还没多久呢。

    他才突破仙劫，一共只有两个月的时间！

    这个速度，就算叶萧不在仙界，他也敢说，是绝无仅有，史无前例的。

    当然，除非是遇到了那些家里有变态的老祖宗，然后直接给他们传功。

    又或者，是老祖宗利用特殊的天材地宝，给他们洗经伐髓的。

    那叶萧肯定没有办法比的上人家。

    谁让他不是一个仙二代呢？

    当然，背景条件不行，叶萧也不会气绥，大不了靠着自己的脚步，一步一步自己提升上去就是了。

    接下来应该看看资料，让自己多了解一下有关于仙界方面的知识。

    不过，就在这个时候，轩辕神域中，忽然间传来了三股极其恐怖的气息。

    叶萧一怔，旋即想到了什么，立即施展时空仙法，瞬移过去。

    等他过去的时候，脸色不由得有些凝重。

    果然，跟他想的一模一样。

    是自己再一次突破，带来的恩赐，让轩辕龙、轩辕族长、云苍穹三人，率先突破，开始渡仙劫了。

    此时此刻的三人，都是一脸懵比，全然不知所措。

    这是什么情况？

    他们只不过回来，刚刚修炼了一个月的时间而已，还什么都没有习惯呢。

    结果转眼之间，就直接要渡劫成仙了。

    他们辛辛苦苦修炼，竟然还没有突破，给他们带来的恩赐多！

    有点儿过分了啊。

    刺啦——！

    此时，天空之上的仙劫仙雷已经开始释放出来，随时随地想要落下。

    那仙劫之中的恐怖仙威，让在场的所有人都忍不住狠狠的打了一个冷战。

    虽然之前他们已经在叶萧的仙劫上看到过仙劫，可是这一次，是三个仙劫一起降临，这其中的压迫感，已经是之前的整整三倍，谁能轻易承受的了？

    就在他们震撼痴傻的时候，叶萧的声音，陡然之间传过来。

    “都不要愣着了，抓紧时间，镇守心神，安心渡劫，不要让自己错过了。”

    这句话一说出来，其他人马上就反应过来，立刻开始进行渡劫。

    如果是单单靠他们三个渡劫，说真的，他们三个恐怕一个都不会成功。

    因为他们三个的血脉之力，虽然已经被强化，但再强，也不可能强的过叶萧。

    而叶萧也不过只是一个真仙三品，他还没有达到那传说之中的仙帝境界，轩辕神族的血脉之力，还没有提升到巅峰呢。

    不过，有叶萧在一旁相助，不停的运用宝术给他们修复，这才让他们三个，在辛苦了足足一个半小时之后，终于全部渡劫成功，突破到了不朽仙道，成为了三名真仙一品的存在。

    突破仙劫的那一刻，三人齐刷刷的朝着叶萧深鞠一功。

    “叶萧，真不知道该怎么感谢你才好！如果不是你的话，我们今天恐怕就要交代在这里了，根本不可能成为传说之中的仙人强者！”

    “叶萧，我们欠你这么多，真不知道应该怎样弥补你。”

    叶萧摆摆手。

    “说那个就见外了，我们大家都是轩辕神族的子孙，互相帮助，也是理所应当的事情，你们不必放在心上。

    不过，虽然你们已经成功渡劫，成为了真仙一品的强者，马上应该就要进入仙界了，但是，仙界凶险颇多，你们想好要去什么地方吗？”

    “我们想好了，先去大秦仙宗看看。毕竟，那里是祖龙建造的宗门，我们去那里，应该会得到一些庇佑。”

    叶萧旋即开口道：

    “这个想法不一定能实现，因为根据我获得的资料，大秦仙宗里面，祖龙已经离去，早就不知道消失在什么地方，估计他很有可能已经突破到那传说之中更强大的巅峰境界，去寻找什么了。

    所以，如果你们直接进入大秦仙宗，也找不到祖龙。”

    “什么！居然还有这种事儿。不过，你不是没有去仙界吗？你是怎么知道的？”

    众人微微有些惊愕，叶萧旋即开口道：

    “这你们就不需要问了，我肯定有办法获得我想要的消息。”

    轩辕龙脸色凝重道：

    “叶萧，这个消息，准确吗？”

    叶萧点点头。

    “放心，可靠性绝对真实。”

    “那，你说我们应该去什么地方呢？”

    “我建议你们去一个叫做云湖仙宗的地方！那个地方，有一位仙人，就是在背后暗中对付我们轩辕神族的家伙。

    而且，他并不会收手，还会继续在暗中对付我们，觊觎轩辕神族。

    我的想法是让你们潜入其中，找到那个家伙，做掉他，然后再想办法去大秦仙宗。”

    “原来如此，可是，我们也不知道他到底是谁啊？云湖仙宗，一听名字，就不是一个一般的地方，恐怕会聚集不少实力强大的仙人。

    如果不能找到准确的目标，一个一个杀，那未免也太过天方夜谭了。”

    “关于这一点，我一时半会也没有什么好方法。不过，他斩杀了我们轩辕神族一百亿族人，提取了我们的神血，所以绝对不能放过他。

    我这边想想办法，如果能够找到他的身份，会第一时间告诉你们。”

    “好！”

    此刻，三人的身上，已经开始散发出来一层淡淡的金光，同时，三人的身体，也开始朝着上空的雷云上升，那是规则之力，在强行吸收他们，想要把他们带到仙界去。

    三人苦涩一笑。

    “一个月前我们还有些感伤，以为你要离开，前去仙界。结果没想到，我们反而比你先一步进入仙界。”

    “不必伤感，我也会去的。只是不是现在！轩辕神族没有背景和靠山，我们这些族人，必须要稳扎稳打才行。

    你们三个到了仙界也是一样，切记，千万要好好活着。”

    三人点点头。

    “叶萧，你放心，我们一定会好好训练，绝对不会辜负你的期望。等你到了仙界，我们保护你！”

    叶萧点点头，从口袋掏出一个储物戒指，丢给三人。

    “这里面有一万仙晶，你们带在身上，到了仙界用得着。”

    三人的嘴角，忍不住齐齐抽动了一下。

    叶萧居然连这个东西都有，有没有搞错？

    他不是在神界吗？他是怎么弄出来这些东西的？

    这一刻，三人简直是百思不得其解。

    “叶萧，你现在在神界，应该不好搞这个东西吧？还是留给你吧，你修炼应该有用。我们上去，动动脑子，也不会有什么大问题的。”

    叶萧摆摆手。

    “出门在外，总是需要有一些钱的，带上吧。”

    “可是...这种东西，应该是很难得到的吧？你把好不容易得到的一万仙晶，全都给我们了，你自己用什么？”

    “放心，我给自己也稍微留了一点点，虽然不多，也够自己用了。安心去吧。”

    他的话刚刚说完，三人还没有来得及说什么，就瞬间消失在原地，他们不像叶萧，规则之力不会允许他们在这里停留太久时间的。

    转眼之间，三人眼前的景色一变，就直接出现在另外一片仙气极其浓郁的世界——仙界！

    “这里就是传说之中的仙界了吗？想不到我们这些人，这一辈子，竟然也有机会来到这种地方。”

    “哎！这些都是多亏叶萧啊！我们欠他的太多了！”

    “何止是这样？他还把一万仙晶给了我们，自己只留一点点，他在神界，应该本来就不容易得到这些东西，他自己可怎么办啊？！我估计他手上最多也就只有几百块仙晶了。”

    “他总是像一个蜡烛一样，燃烧自己，照亮我们，为我们默默付出一切。

    可悲的是，明明我们这些人才是长辈，明明他只是一个孩子而已。”

    轩辕龙深呼吸一口气。

    “我们现在在这里感慨，也起不到任何作用。走吧，去执行叶萧的命令，揪出来云湖仙宗的那个王八蛋，不能让叶萧和轩辕神族，受到威胁！”

    “说的对，潜伏进入云湖仙宗！”

