 “无用！”

南天帝决绝道，随之返回。

数百万大军浩浩荡荡离开……南天帝说的很对，东天帝目前一无所有，可谓‘倾家荡产’。

即使有一点人存活下来，也只是残兵弱将，起不了什么作用。

继续再帮东天帝，接下来等于自己打星辰殿，打胜了分给东天帝一半。

打败了，自己全兜着。

根本不划算！再则想要东天宫的地盘，为何不自己打？

打下来全是自己的，干嘛要联合？

还有联合的意义吗？

“呵呵！”

东天帝冷笑，心中滋味难言，一落千丈之感强烈。

内心压抑，隐隐作痛。

“天帝大人。”

“父皇！”

“东天帝！”

就在这时，一侧方向出现不少人。

这些人便是剩余的一些残兵败将了，身上衣物破破烂烂，灰头土脸，形象全无，要多狼狈就有多狼狈。

“我们是不是败了？”

东天帝寻问道。

“是……”一群人低下头，“还有不少人觉得没有胜利希望，一个个都逃走了。”

“哇！”

东天帝急火攻心，一口血吐了出来。

“天帝！”

“父皇！”

“嗯？”

东天帝抬起头来，双眼看去，“东儿？”

“是，父皇！”

东公子哭的鼻子一把泪一把，双膝跪在地上。

“这些时日，你去了哪里？”

“父皇，儿臣被星辰殿劫走关押，饱受折磨，在前几天才偷偷逃了出来。”

东公子真诚道，说的煞有其事。

“真的？”

“儿臣不敢撒谎，都这个时候了，儿臣还有骗父皇的必要么。”

东公子眼泪不断。

“唉！”

“父皇，您要振作起来，我们东天宫还有希望。”

“希望？

呵呵！希望渺茫！”

东天帝叹息道。

“父皇，我们不要气馁，以前您也是一点一点打拼起来的，一点一点积累才有了庞大的东天宫。

只要您老心不服，就一定可以重塑东天宫辉煌！”

“不管如何，儿臣陪着你，众多兵将也陪着你，咱们东天宫早晚有一天会再次崛起，再次铸就辉煌。”

东公子说完磕了下去。

“是啊，天帝大人。”

“我们陪着您东山再起！”

“誓死效忠天帝大人。”

东天帝为之动容，自己落魄成这副样子还有许多人仍旧死心塌地追随，心中一时火热。

“东儿，快起来。”

东天帝俯下身子去扶东公子。

就在东公子站起来的刹那，一柄短刀狠狠的插在东天帝的腹部。

多么讽刺，多么突然！东天帝完全没有防备之心，一丁点也没有，哪怕存在一点小心，也不会中招。

关键这个人是自己的亲生儿子，换做谁也不会有太多的警惕。

“砰！”

东天帝挥出一掌，东公子倒飞出去。

“为什么？

你为什么要杀本帝！我可是你的父亲！”

东天帝不甘心寻问道，想清楚知道究竟为何。

“咳咳咳，我已归顺星辰殿。”

东公子躺在地上，口中鲜血直流。

“哈哈哈！你居然归顺了星辰殿，本帝的儿子居然归顺了星辰殿……”东天帝哈哈大笑起来。

“是！”

“哇！”

东天帝又吐出一口鲜血。

“以为这样就可以杀了本帝？

是不是太看不起人了。”

一把普通短刀确实不足以伤害他的性命，哪怕插在心脏上也不可能。

东天帝拿出一颗丹药吞入口中，可是过了一会感觉不对劲。

“到底怎么回事，我……哇！”

东天帝半跪在地上，这次吐出来的是黑血。

毒！剧毒！“天帝大人！”

“别过来，谁过来谁死。”

东天帝制止道。

连自己都亲儿子都要杀自己，亲儿子都不可靠，这些人还能百分百信任？

万一再给自己一刀怎么办？

“父皇，少爷的毒无解，你不用白费心思，唯有死路一条。”

东公子恨恨道。

扎心了老铁！“你这个不孝子！”

东天帝咬牙切齿道。

所中之毒快速蔓延，伤口全部呈现黑色，臭气难闻，甚至有些腐烂。

在刺入的一瞬间，毒素已经沾染，加上东天帝挥出一掌，使毒素加快运行。

“去，给本帝杀了他。”

东天帝命令道。

“是！”

一群人听令，朝着东公子走去。

东公子被他老子打了一掌，身受重伤，爬也爬不起来。

没当即死去，已然是不幸的万幸了。

“父皇此次必死，没有活路可言，你们敢我一下，谁也活不了。

不如弃暗投明，一起追随白大少，给你们留一条活路可好。”

东公子坐在地上，慢慢移动。

“东公子，你属于大逆不道懂不懂？

帮敌杀父，让世人所唾弃。”

“我这是识时务者为俊杰，现在东天宫完蛋了，没有翻盘的机会。

你们也早早投靠，晚了的话你们就失去了意义，也不会被重用。”

“一派胡言！我们这些人乃忠心耿耿，要走早就走了。

东公子，对不住了，希望你下辈子做个忠义之士，孝顺之人。”

言罢，那人动手了，对之挥出一掌。

此时一道灵气而来，犀利无匹，锋利无比。

“嗤！”

“额！”

“噗通！”

那人眼眸睁大，倒在地上死了。

“想杀本少的人，岂是那么容易。”

来人不是别人，正是东方白。

在他身后跟着一个可爱的小姑娘，聪明伶俐，可爱漂亮，只有十一二岁的样子。

“东方白！”

“星辰殿主！”

“滚开吧，本少要与东天帝说几句话，你们还不够资格。”

东方白负手而立，口吻淡淡道。

“你也配和天帝大人说话，你算什么东西。”

话音刚落，一枚飞针射入他的眉心，缓缓倒在地上。

“不自量力，滚开！”

“兄弟们上！”

“杀了东方白。”

“干！”

“哼，想伤少爷，先过我这一关。”

梅艳萍娇叱道，随之手臂一摆，黑色灵气疾驰。

“哎呀！”

“我的脸。”

“啊，我的伤口。”

惨叫之人无一例外中毒，短短几息之间便没了气息，且死相惨烈。

“这就是不知好歹的下场，都给姑奶奶闪一边去。”

“起开吧。”

东天帝虚弱道。

“天帝大人。”

“我乃必死之伤，此生走到了尽头，你们速速离开逃命去吧。”

东天帝勉强笑道。

“不，吾等生死相随。”

 