    第8章 出手

    如果是往常时候，此时的九荡山夜色应该是难得的唯美。

    月光如纱，还伴随着以往不可能听到的哗哗的海潮声。可此时那海潮声带来的不是别样的美景，而是催命的音符。

    “村长他们挡不住了，再快点”，一直关注着队伍最后方情况的张宇朝着队伍前方大喝一声。

    此时遗山村的队伍已经开始进入九荡山巨大的裂缝之中，由于山体的阻挡，没有月色的照射，裂缝中显得非常黑暗，不过由于早已准备了火把，不至于夜视而行。

    “娘，爹他怎么还不回来”。跟随着姜雨走入裂悬谷的木冬回头看了看后方没有发现木山的身影，不免有些着急。

    “你爹说他看看能不能帮点忙，不用担心的，村长他们那么厉害”姜雨摸了摸木冬的头安慰道。随即拉着木冬走入了一线天中，其实她隐约猜到了木山要做什么。

    木山一直跟随在队伍的后方，当兽潮绕过村长冲向他们的时候，所有村民都加快了脚步。只有木山和平常一样慢慢地走着。如果仔细看他走过的路会发现地上留下了淡淡的荧光脚印。

    遗山村的撤退速度已经很快了，然而普通人的脚程还是比不上这些逐浪而来的海兽。在大部队还有三分之一还没有进入一线天的时候，海兽已经距离木山不到五十米距离。这么短的距离转瞬即逝。村长他们极力阻拦，但是那些海兽已经知道了这几个人不好惹，仗着数量众多也不做纠缠直奔后方大部队而去。

    “果然还是来了”木山看着海兽的逐渐接近，眼神里渐渐多了些许久不曾浮现的厉芒。“木山，快跑”，茂青顺手劈退一只带有坚硬龟壳的海兽就看到了独自逗留在队伍后方的木山。

    尽管知道这样的距离没有办法赶上，但他还是放弃了与海兽的纠缠，宁愿身体挨上几次攻击用最快的速度向着木山的方向飞奔而去。

    浓烈的腥味伴随着嘶吼声扑面而来，木山看着眼前的海兽却回忆起了当初为何会来到遗山村。这在赶来的茂青眼中就好像木山被吓得不能动弹，在他闪过一丝不忍的目光中，一只蟹兽挥舞者闪着黑光的钳子劈向木山头顶。在这只海兽的感知中，眼前的这个人类如此的孱弱，只需要这一下就能成为它们今天的食物。

    “呵，没想到我终究还是有点用的”，随着这一声低语，木山右脚轻轻一跺，随机后方光芒大盛，所有沿着山路冲上来的海兽在光芒中全都像泡沫一样溶解消散不见一丝痕迹。

    “这。。这。。”同样笼罩在光芒中茂青三人却没有受到一丝伤害，他们惊愕地看着四周消失的海兽，随即带着震惊与疑惑地看着那面临死亡却没有丝毫慌乱的木山。

    “一起走吧，海兽太多，一人之力终究有限，不过不让他们追上来还是可以的”，木山望着还没有缓过神来的茂青三人缓缓说道。“对了，我出手的事别告诉其他人，刚才我刻意挡住了后面的视线，你就说是你们做的”。“哦。哦。”面对木山这个不知道他们强悍多少的人，茂青他们不敢有一丝反对，只能下意识的应道。

    随即木山假装被茂青等人带着一起向着后方的一线天飞奔而去。

    而在另一边，突然出现的强光使得兽潮出现了一阵慌乱，待得强光消失后，后方的海兽望着前方那空空荡荡的场景陷入了一片寂静。

    茂青对于他们来说也足够强大，与茂青的厮杀使得他们损失了很多伙伴，但是这不仅不会使得他们恐惧，反而会激发他们内心的暴力与血腥，但是眼前这未知的死亡却使他们本能的感到畏惧。

    “嘤~”在兽潮停滞不前之后，一声微弱却带着极强穿透力的如婴儿啼哭般的声音传到了这里。听到这声音的海兽突然如同失去了理智，忘却了那内心的恐惧，继续沿着这条山路冲向撤退的木山他们。

    “嗯？”木山也听到了这微弱的声音，体内气血一阵翻腾，不过很快被他压制了下来。身边的茂青他们却好像没有丝毫察觉的继续前进。

    “奇怪”，感觉到体内的情况和身后兽潮的异动，木山眼里也闪过一丝不解。

    不得不说木山的出手很及时，兽潮的短暂停滞使得遗山村所有人都进入了九荡山一线天中，占据了这份地势优势，要保护普通人撤退对于茂青他们来说要轻松许多。

    在茂青他们抵达一线天入口的时候，见到了在入口负责断后的张宇。

    “张宇，你和木山先进去吧，这里我们先守着。”茂青对着张宇说道。

    “暂时还不行”木山眉头微皱着望向后方，内心的不安越发的明显。

    “为何？”茂青他们疑惑道。按照之前交手的经验，海兽的数量虽多，但是个体实力并没有想象中的那么强，仗着地势他足以应付。

    “具体还不清楚，但是在我出手之后，一直有股若有若无的气息笼罩在海兽上空，那股气息令我感觉到不安”，木山在张宇面前对于他之前的出手丝毫没有隐瞒，而张宇的表情也没有丝毫变化。

    看到这些茂青他们怎会不知道张宇早就知道了木山的强大，不单单只是因为木山救过张宇一命。

    木山的话使得茂青他们那本来松懈下来的神经再次紧绷起来，虽然他们没有那种感觉，但是见识到木山出手的人都不会认为他所说是空穴来风。

    “茂青，把村里那颗清水珠借我用下”，木山的下一句更是让大家摸不着头脑。

    尽管不知道木山要清水珠要做什么，不过茂青还是毫不犹豫地伸手入怀掏出一颗珠子。

    清水珠，是一颗淡蓝色珠子，如婴儿握拳般大小，一直由村长掌管，一代代传承下来。唯一能知道的作用就是可以使得海水变成可以直接饮用的清水。平常一直镶嵌在村里那口老井中，在之前撤离的时候茂青去取了出来。

    伸手接过这个珠子，木山眼中闪过一丝坚决。随即掏出一张图纸，交给茂青他们，说道：“你们四个人，两两一组分别去图上的天玄，地黄两个点。按照图上的手法注入山力之后就马上撤回一线天内。”

    “对了，茂青，你拿着这个，等大家都出一线天了就捏碎它”，在将图纸交给茂青之后，他又从怀里掏出了一个玉片。

    “好”茂青接过木山递过来的玉片就和张宇他们沿着两边山崖攀岩而上。

    茂青他们离去之后，木山转头看了看背后那幽深的山涧，那里有他最爱的两个人，不知道以后还能不能再看到了。

    在深深的将两人的身影印入脑海之后，木山身影突然消失，不知道去了何处。

    (本章完)

