
　　柳二龙见独孤月这样子，不由问的直白了一点：“就是，就是...那什么。就是刚刚我在外面，看到你那们奴隶，他身上的香味挺好闻的。他说这是你的香水..所以，我就来问问。”

　　独孤月：w(ﾟДﾟ)w龙泽你这小王八蛋，到底和她说了什么？

　　感觉跳城外的大河里都洗不清了。

　　之前传的那些传也就传了，只要以后，他和雁儿的事一公开。立马就能让所有人都明白，她只是一个打掩护的。

　　现在倒好！

　　说什么香水，你身上的香水跟她有什么关系啊？

　　这么一来，柳二龙还不认为，她和他有什么亲密的不能再亲密的事？

　　难不成要和别人说，她打掩护就是这么打的？直接享用？

　　那她独孤月的脸还要不要了？

　　“咳咳...”

　　独孤月有些尴尬的咳嗽了两声，不过马上掩饰了过去了，并且一脸随意的道：“你说那个香水啊！很是不巧，我这里刚刚用完。不过城里的高级香水铺子里都有...随便去一家就能找到。”

　　“城里的高级香水铺子都有？”

　　柳二龙听到这话，眉头不由皱了起来，喃喃道：“那这么说，皇城之中用这香水的人很多？”

　　独孤月点了点头：“确实很多！你要明白，香水这东西，越是好闻，用的人也是越多。当然，也越贵，可是皇城之中最不缺的就是有财力的人。”

　　“这样啊！”

　　本来以为，找到了一条线索了，却是没有想到，依旧是大海捞针，真是有点抓瞎了。

　　.....

　　画面一转，龙泽这边却是已经和白晶逛完了街，并且送到了她家门口。

　　“呃？？？”

　　龙泽有点懵逼，因为门前的两个守门的，看他的眼神，和之前完全不一样了。如果之前，是探究之中，带着一点赞赏。

　　那么现在，就是赤裸裸的怒意、鄙视，加淡淡的杀气。

　　阵风突变啊！

　　两人守门的仿佛看穿了龙泽的想法，在心中疯狂吐槽。

　　本来以为你是一个，要容貌有容貌，要天赋有天赋的人。哪曾想，只是一个外表小看的废物，还是一个身份低下的奴隶。

　　就你这样，还想打他们白家的掌上明珠？

　　没有当着一巴掌拍死你，你就应该烧高香了。

　　而白晶晶，却是一脸高兴，看着龙泽甜甜的一笑，轻声道：“下一次学院休息的时候，我们再约。”

　　龙泽毫不犹豫的点了点头：“好...”

　　之后又补了一句：“平时，你也可以来独孤府找我。”

　　“好..那我们就这么说定了！”

　　白晶晶欢喜的双眼都眯起来了一些，脸上两个小小的酒窝。让性感热情的她，多了几分可爱。

　　龙泽：“进去吧！”

　　“嗯..”

　　白晶晶点了点头，之后走入了白府，一步三回头的，慢慢消失在了龙泽的视线之中。

　　龙泽扫了一眼两个态度大变的守卫，之后优哉游哉的往独孤府走去。

　　“终于是一个人了...”

　　可是龙泽并没有发现，在远处一个角落之中，有一个人用凶狠的眼神看着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见他绕开了白府，继续向龙泽跟去。

　　“美女相约，还是个白富美，感觉人生达到了巅峰..”

　　龙泽嘴里哼着自己编的小调，心情无比的美好，脸上还带着几分得意。

　　有一句说的非常的好，那就是人啊！别太得意！要不然，可能会连老天看不下去。

　　这不...

　　巅峰是达到了，不过是被人给打上去的。

　　就是之前在暗中盯着他的人，在独孤府与白府中间的位置，对他动手了。

　　一个闪身，直接来到了他的身后，一拳狠狠的轰在了他的后心位置。

　　“崩...”

　　强大的力量，直接将龙泽击飞了出去。这还没完，身体狠狠的撞在了，前面一堵坚硬无比的墙壁之上！

　　最后又弹落在地。

　　“卧槽...”

　　老实说，他是真被吓到了。伤倒是没有，毕竟他堪比魂帝的身体，可不是假的。就这种没有魂用魂技的一拳，打飞可以。

　　伤他，根本就不可能！

　　而且，凭他的力量，要不是被打了一个措手不及。他一个挺直，直接能将对方反震伤了，信不信？

　　可惜，没有如果。

　　同时，他也还没有搞清楚情况呢！所以，果断躺在那里一动，甚至是连呼吸都闭住了，仿佛已经死在了这一击之下。

　　“啧啧...”

　　此时在一个高处，独孤博正看着这里发生的一切。没错，他如此看重龙泽，又怎么可能，真的让他一人出门？

　　万一要是有个闪失，还不得后悔死？

　　此时见到龙泽装死，他的嘴角微微上扬，他为什么没有出手阻拦？因为袭击龙泽的人，是一个二十岁都不到的年轻人。

　　这样的人，顶了天就是四环魂宗。而这样的实力，在不动用魂技的情况下，伤到龙泽，还真是不容易。

　　现在看到龙泽在装死，那就更不会出手了，他要看看龙泽会怎么做。

　　....

　　“呵呵...”

　　而那人见一动不动的龙泽，不由冷笑一声。之后慢慢走了过去，他看着龙泽的眼神之中充满了鄙夷，不屑的道：“就你这样低贱的东西，竟然也肖想晶晶，找死...”

　　说话间已经走到了龙泽的身前，抬起了一腿，之后狠狠的踩向龙泽后心的位置。

　　“卧槽...还补刀？”

　　龙泽被惊到了，不过这一次他有了准备。一个翻身，之后一手抓住了，对方踏下来的脚。

　　然后在对方还没有反应过来的时候，躺在地上抬一脚，狠狠的踹向了对方的命根子。

　　“啪啪...”

　　两声，不...应该说，听上去几乎是一声，什么炸裂的声音响起。

　　“你...”

　　对方瞬瞪大了双眼，嘴也张的大大的，可是就发出了一个字，之后一点声音也出不出来了。额上的青筋都暴了起来。

　　最后整个人都躬了起来，双手捂着裆，缓缓的倒下。

　　“丝...”

　　在高处看到这一幕的独孤博，也不由倒吸了一口冷气，同时不由自主的合了合腿。

　　之后嘀咕了一句：“这小子也太狠了，这一脚下去，不得鸡飞蛋打？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第43章断子绝孙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 