    三千米外的楼顶上。

    三月拢了拢自己被风吹乱的披风，风太大了，以至于她肩上的乌鸦都有点站不稳了，只能死死的抓住亚麻布料，让自己不被吹歪。

    三月继续说道：“这么大的风，2600米内弹无虚发，这种狙击手出现在这个世界上，禁忌裁判所恐怕要有的忙了。”

    言下之意，会有很多超凡者死在狙击枪下。

    李东泽听到这话，忽然问道：“你不会想收容他吧？”

    三月平静的看了他一眼：“禁忌裁判所有自己的原则，我们只收容将老死、已死的超凡者。”

    “这个原则是什么时候定的？”李东泽问道。

    “不知道是从哪一代，”三月说道：“我觉得这个原则挺好，可以很好的界定我们到底要收容什么，不能收容什么。如果没有这个原则，那么禁忌裁判所可以随心所欲的收容任何超凡者，你抢我资源，我可以假装正义的收容你，你夺我名利，我也可以假装正义的收容你。”

    “禁忌裁判所为人类存续、抑制禁忌之地生长速度而存在，乌鸦们也心存信念，做着对我们而言正确的事情。如果没有这个原则，那么禁忌裁判所就会被世俗的名利沾染，每一位乌鸦的信仰也就不那么纯粹了。。”

    世人都将禁忌裁判所成员称为乌鸦，而他们自己也索性接受了这个称谓。

    在禁忌裁判所中，有着非常严格的判定收容条件，老死之人必须由某个禁忌物给出决断，然后接受禁忌裁判所的监视居住，等待自然死亡。

    所以其实乌鸦们收容的，严格来说都是已死之人。

    也正是如此，战场上才会出现两边打仗，禁忌裁判所在其间行走却不受攻击的奇怪景象。

    因为乌鸦们有乌鸦们的原则。

    事实上，如果没有禁忌裁判所的话，可能包括18号城市、1号城市、7号城市在内的十多座城市，早就变成了一座座禁忌之地。

    三月看向李东泽：“看你反应，我总觉得你可能认识这位狙击手。”

    “不认识，”李东泽摇摇头。

    “明白了，你在我面前还是不太会说谎，跟以前一样，放心我会保密的，禁忌裁判所的秘密太多了，也不差保守这一个，”三月淡然说道：“所以，是一个你需要保护身份的人，是骑士的下一代继承者吗？”

    “我都说了不认识，”李东泽挑了挑眉毛，然后从怀里掏出自己的怀表。

    “不用想办法转移话题了，明天有雨，”三月说着，又看向金茂大厦方向，没有再提庆尘的身份之事：“狙击手终究还是有上限的，那些B级基因战士没有狙击手的庇护，应该会学着李长青之前所做的那样，不停的规避弹道。这种情况下，想要打中他们，很有可能误伤李长青，毕竟2000米距离，子弹需要两秒才到，就算再精于计算的人，也无法判断一个B级高手两秒后在哪。”

    之前，神代家族的狙击手之所以能开枪，是因为八名高手将李长青的行动局限在很小的范围里，他们有着一套很默契的配合方式。

    但李长青只有一个人，她没法锁定战圈。

    正如三月所说。

    庆尘在杀死所有狙击手之后，便将枪口瞄向战场。

    他试图继续狙杀B级基因战士，但此时所有B级基因战士都开始规避弹道，高速移动着。

    他们不停的变换着方位，哪怕这样做会错失攻击李长青的机会。

    庆尘想要在不误伤李长青的情况下击中他们，几乎成为了不可能。

    “你觉得他会怎么做？狙击手这时候会很尴尬，他选的距离确实对自己有很大优势，他打得到别人，别人打不到他，但距离太远了就会导致弹道太过漫长，”李东泽平静分析道。

    “我哪知道，我又没当过狙击手，”三月一边给肩膀上的六眼乌鸦捋顺羽毛，一边回答。

    只是这时，庆尘没有再对准战场里面开枪，而是径直将枪口抬起，仿佛要狙击天上的星辰。

    他机械般的一下又一下扣动扳机，任由子弹飞去未知的高空。

    三月看到这一幕，叹息道：“不仅射击精准，而且还聪明，这一次，足以让李长青翻盘了。”

    一名狙击手在战场里未必要枪枪命中才算是威胁，他只需要让敌人知道自己还在，本身便是一种威胁了。

    战场里的所有人，根本没法确定自己是不是下一秒被瞄准的对象，只能不停的高速移动，错失一次又一次的搏杀时机。

    那狙击枪声，像是悬在每一个敌人头上的达莫里斯之剑，谁也不知道它什么时候会落下。

    而三月之所以用叹息的语气说出这句话，是因为她知道，会有更多的超凡者死在这位狙击手手里。

    以后，小乌鸦们要加班了。

    长街战场里，基因战士们已经折损三名，所有人都在小心提防着李长青的剑矢，但那青玉剑矢自从回到她袖子里后，便再也没有使用过。

    李长青知道，那位隐藏的A级高手，此时应该在等着摧毁她的剑矢。

    狙击枪声还在轰鸣，却没有一枚子弹来到长街。

    所有基因战士都感受着无形的压迫感，面对李长青时越来越拘束。

    所以明明是神代在实力与人数上占尽优势，但看起来反倒像是李长青在压着所有人打。

    这就是狙击手在战场的权柄，没人可以忽视。

    此时，神代家族的高手只剩下五名，却见李长青的身形突然柔韧起来，两只手掌游走之间，每一弹指的时间，都像是在画一个优雅的圆。

    那是李长青自幼学习的八卦掌法，此时因为敌人阵法再也不能成型，于是也有了用武之地。

    那狙击枪轰鸣的声音仿佛是奇妙的鼓点，让李长青战斗的酣畅淋漓。

    ……

    ……

    “按照狙击手的原则，其实他应该在杀掉其他狙击手后就转移阵地的，”三月说道：“他和李长青关系很好吗，竟然宁愿违背狙击手的原则，也要在这里帮忙压住战场上敌人的气势。”

    “我不认识他，”李东泽说道。

    “如果再不走，他会有麻烦的，”三月说道。

    说着，三月转身朝楼下走去。

    “你去哪？”李东泽问道。

    三月想了想：“剩下的战斗不需要再看了。听说楼下有个不错的小酒吧，可以点一杯鸡尾酒喝掉，然后去收容神代家族超凡者遗体……说不定还要给骑士的继承者收尸。”

    似乎在三月看来，结局已经注定。

    三月看向李东泽：“不来喝一杯吗？”

    可李东泽转身走的比三月更快：“不用了，我还有其他事情。”

    “去救人？”三月好奇道：“不来喝一杯吗？”

    “不喝了，楼下酒吧的酒，都是从我那里进货的，”李东泽说道。

    三月脸上少见的出现了愕然神色。

    此时此刻，庆尘一边扣动扳机，一边注意着周围的动静。

    他自己也很清楚狙击手原则是什么，既然完成了任务，干掉了对方的狙击手，那就应该尽快离开才对。

    神代家族在18号城市里的杀手很多，多到可以同时对付他和李长青两人。

    一个静止不动的狙击手，一定会被人找上门来。

    可是他也知道，李长青那边依旧有很大的压力，他还不能放手。

    刹那间，之前昏迷的老九不知何时已经苏醒。

    他躺在地上眯眼观察了半天，终于找准时机重新起身，用身体撞向其中一人，不要命似的帮李长青减轻了压力。

    老九身上有伤，所以战斗力大减，他只能艰难的抱住那个被他撞倒的基因战士，死活都不松手。

    任由着对方一拳又一拳的击中他肋下。

    原本要改名老十六的老九，这一战之后怕是要变成老十九了。

    这一拳又一拳的伤害，未必就比枪械小。

    却见李长青袖中的剑矢再现，奔雷似的刺入那名被老十九锁住的基因战士眼眶。

    看到这里，庆尘果断的收枪走人。

    丝毫没有拖泥带水。

    他带上卫衣的兜帽，从金茂大厦的安全通道处向下走去。

    这金茂大厦的电源，不知何时被人切断了，整栋大楼都晦暗了下来。

    庆尘他刚刚走进安全通道时，那昏暗的楼梯里便有人影扑来。

    他下意识将双臂挡在自己面前，浑身上下肌肉同时紧绷起来。

    电光火石之间，庆尘避无可避之下，竟是选择用臂骨，硬生生接住了这位不速之客的一脚正蹬。

    少年整个人就像是一个沙包，从安全通道门口倒飞了出去，重重的撞在了楼梯间的墙壁上。

    好快！

    来的人竟然是一个B级基因战士！

    庆尘是D级巅峰，在这位B级基因战士面前毫无还手之力，浑身的骨骼都像是散架了似的，五脏六腑内出现了钻心的疼痛。

    一口鲜血喷出，他疼的几乎要晕厥！

    “你就是那个狙击手吧，”B级基因战士平静问道。

    庆尘认出了这个声音。

    王丙戌。

    曾经为秋狩队伍保驾护航的王丙戌！

    狙击枪虽然厉害，可只有这一刻，庆尘才清楚意识到自己与真正高手之间的差距。

    果然，还是要认真修行。

    好在庆尘此时仍旧是Zard的模样，对方并没有认出他来？

    王丙戌从安全通道里走了出来，可是就在庆尘咳血的刹那，王丙戌竟看到对方手里突然凭空出现了一杆巨大的黑色狙击枪，对准自己扣动了扳机。

    仓促之下，王丙戌转身想要避开弹道，可他与庆尘的距离太近了，根本没想到对方会凭空变出一杆狙击枪来。

    轰然声中，王丙戌躲避不及，他的左臂竟是被这一枪打的齐根断掉。

    庆尘心中叹息，面对这种级别的高手，只要对方有防备，自己竟是当面近距离开枪都无法打出致命效果。

    王丙戌心中的疼痛与愤怒燃烧起来，他如猎豹般闪动着身形，一脚踹向庆尘的头颅，硬要将这头颅给嵌进墙壁里去。

    庆尘转动枪口想要跟上王丙戌晃动的身形，却发现对方比他快了太多！

    危险！

    绝境！

    一个响指声。

    从安全通道里传来。

    还有人轻声说着：“多喝了两杯茶，差点就来晚了。”

    金茂大厦里的时间在这一刻仿佛……不，是真的缓慢下来了。

    楼梯间里，一个带着鸭舌帽的身影，从容的拾阶而上。

    对方上楼梯的动作很悠闲，但来的速度却很快。

    王丙戌踹出的脚，像是电影画面一帧一帧慢放似的，缓慢靠近着庆尘的头颅。

    而那带着鸭舌帽的身影，伴随着轻微的咳嗽声从王丙戌身边走过。

    只见他手指轻轻从王丙戌脖颈间抹过，宛如蜻蜓点水般的轻盈与优雅。

    然后，那身影微微将王丙戌踹向庆尘的腿抬高了十公分。

    又一个响指。

    时间的流速骤然恢复正常。

    粘稠的时间犹如泥沼。

    而此时的时间，在响指之后忽然如水库泄洪般，突然开始倾泻。

    王丙戌脖颈间骤然喷出巨量的鲜血，他踹向庆尘的那一脚，也堪堪从庆尘头顶掠过，踹在了空空如也的墙壁上！

    墙壁碎裂，大片的灰尘将庆尘搞的灰头土脸。

    但王丙戌比他惨，这位B级基因战士甚至都没明白怎么回事，就因颈动脉破裂而死。

    庆尘借着昏暗的光线，震惊的看着面前这位熟悉的身形：“影子先生？”

    庆氏影子蹲在庆尘面前，用自己中指、食指的指节，轻轻敲着庆尘的脸蛋，发出了咚咚的声响。

    仿佛敲在了木头上。

    然后，庆氏影子又看向庆尘的手腕。

    却见他抓起庆尘的手腕认真端详着：“提线木偶？骑士组织竟然会把提线木偶传承给你，看来现在的骑士组织杀意很浓啊，连这种尘封的禁忌物都启用了。”

    庆尘面对这位庆氏影子的时候总感觉很无力。

    对方好像什么都知道似的，又什么都不在乎。

    你不知道他到底是谁，也不知道他到底想干什么。

    这种存在，如果你不知道他想干什么，就无法做出有效的针对。

    “还有禁忌物ACE-005，李叔同这位师父很舍得啊，连禁忌物ACE-005也给你了，”庆氏影子继续叹息道：“看来，我是不是真该去给你找个禁忌物，才能把你的人心给收买回来？”

    庆尘想了想说道：“倒也不是不行。”

    “咳咳，没想到我会来救你吧，”庆氏影子咳嗽着说道：“五脏六腑错位，看来你得修养几天了……骨骼，咦，你的骨骼竟然没事。”

    庆氏影子捏了捏他的臂骨，却发现原本应该断掉的骨头，竟是连骨裂都没有。

    这时庆尘也发觉了，他刚刚分明用双手臂骨挡住了王丙戌的攻击，虽然那不是对方的全力一脚，但也足够恐怖。

    若放以前，臂骨恐怕早就碎了，但现在吃过九条龙鱼的他，骨头跟没事似的，只是有一些轻微的酸胀。

    这九条龙鱼的功效，竟比想象中还凶猛，难怪自己师父李叔同也要去龙湖偷鱼！

    但是，更令庆尘惊异的是，这位影子先生的能力。

    此时，庆氏影子的面目笼罩在鸭舌帽下的阴影里，走廊本就昏暗，这下子庆尘更是什么都看不清了。

    “行了，你现在安全了，”庆氏影子笑道：“准备离开吧，不然还得……”

    说话间，他笑容慢慢收敛，因为庆尘竟然晕了过去。

    “算了，帮人帮到底吧，”庆氏影子挥手间撑开一片暗影之门，却见他拎着庆尘后背的衣服，轻轻松松的走了进去。

    暗影之门的彼岸是洛神大厦132层，庆尘的住处。

    庆氏影子把庆尘往沙发上一丢，便再次撑开一扇暗影之门，不知道去了哪里。

    没过一会儿，庆氏影子回来了，这一次他带回了王丙戌的尸体，丢在了庆尘家客厅地板上。

    庆氏影子又走了，五分钟之后再回来，手上还拎着两名B级基因战士的尸体，像是从长街上偷回来似的。

    他看着地上的三具尸体，然后对昏迷着的庆尘说道：“禁忌物比较难找，但给你先找点祭品并不难，那个A级一时半会儿还死不了，我再等等看。或者，李长青杀不掉他的话，我就亲自出手玩玩？但好像有点冒险。”

    这位庆氏影子，似乎也并不在意庆尘是否能听到他说话，就这么自顾自的说着。

    ……

    ……

    金茂大厦里，李东泽正坐着电梯快速攀升着来到130层。

    他缓缓走着，查看着周遭的环境。

    此时，金茂大厦的备用电源已经启动，李东泽发现了安全通道外的战场，只是那里的庆尘与王丙戌都已经消失不见，只余下碎裂的墙壁，还有地上的血迹。

    李东泽冷着面孔，他终究还是来晚了。

    只是，他判断庆尘应该没死，因为按照战斗痕迹来看，倒撞上墙壁的应该是庆尘，而对面那一大滩血迹，应该是偷袭庆尘之人留下的。

    看出血量，必然是大动脉破裂才能形成的喷溅痕迹。

    敌人死了，那庆尘应该还活着。

    是有人救了庆尘，还是庆尘完成了自救？李东泽无法确定。

    他看向墙壁附近，那里也有一小滩血迹。

    李东泽判断，那地板上的血迹应该是庆尘内脏受伤后咳出来的。

    想到这里，他为了不让别人收集到庆尘的DNA信息，竟是出手将一整块地板全都撬了起来，扛着走下楼去。

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还海魂衣大盟一更，还有4更。

    感谢辣椒炒着好吃成为本书白银大盟，老板大气，祝老板永远不丢东西。

    旧债未还完，新债又添，真是让人动力十足啊……明天又是努力还债的一天。

    求月票！

