    “我只收钱，不要票，买的时候大家不要挤，一个个的来。”

    吴有胜说完，有人就说话了。

    “这也太贵了，好几块钱一斤呢，能不能便宜点儿？”有想要讲价的说道。

    “这价格也不算贵，水果可是好东西啊，平时供销社都没得卖的，过年才有，还很难买得到，一般人都吃不到的。”也有明白事理的，解释道。

    “是啊，去年俺家买了一斤苹果，价钱也差不多呢，果子还没这上面的大，没这么红，也没这么新鲜呢。”有个大妈也开口了，虽然话中贬低着供销社的水果，脸上却是得意的表情，仿佛在说，自家能买到水果，关系老大了。

    不过这时候大家都不关心大妈的家庭，一个个的看着车上的水果。

    “小伙子，葡萄能不能尝尝？还不知道好不好吃呢，比苹果都贵。”

    。。。

    。。。

    菜市场嘈杂的声音，就像是几十只鸭子在呱呱乱叫一样，吵得他脑袋都要爆炸了、

    “大家先静一静，听完说。”

    “小本生意概不讲价，我这水果是从城里运过来的，上百公里的路程呢，大家也要谅解一下。”

    “大家买不买的另说，可以试吃，满意就买，不满意就不买，全凭自愿。”

    “还有大家请安静一些，试吃或者买的时候请按顺序来，不要乱挤，如果大家不配合的话，我就把这车水果给运到别的菜市场去卖。”

    呼~~，吴有胜长吸了口气，再呼出气。大声说话让他一时有些缺氧，嗓子都有点破音了。

    听了吴有胜的话，虽然还有些不情愿，但大部分人还是安静了下来，剩下的几个人也不好再叽叽喳喳了。

    “那俺们就先尝尝，看看好不好吃，吃完了再买，可以不？”站在前面的一个大妈说道。

    “没问题，等我洗一下水果。”

    吴有胜拿出事先准备好的一个塑料盆，找一户人家接了些水，把苹果和葡萄都洗了一遍，再拿一把水果刀出来。

    抓出一串香蕉，剥了皮，用刀切成一小截，一小截的，分给众人吃。

    “大哥哥，给俺先尝尝吧。”几个孩子挤到吴有胜面前，急忙地恳求道。

    “好。”说完递给几个孩子，大人们也不好说什么，毕竟是孩子。

    “嗯，好吃。”孩子吃完后，纷纷说道，眼神又看向吴有胜的手里。

    “好了，再给你们几个小子吃一块，不能再来要了。”

    “谢谢大哥哥。”

    孩子们也懂事，又吃了一小块，就站在一边了。

    吴有胜就分发给围观的人群吃，吃完香蕉，吃苹果。苹果切成小块，依然如此，分给众人试吃。

    最后是葡萄，一颗颗的分，有的人连葡萄皮都吃下去了。

    “好了，大家也都尝了，想要买的都排好队，不想买的麻烦让一让，不要堵在这儿，谢谢大家了。”

    吴有胜找了个平坦的地儿，拿出买来做生意的电子秤，对着所有人说道。

    没一会儿，第一个人走上前，是个四十多岁的大妈。

    “我要一斤香蕉，两斤苹果，再来一斤葡萄，给我称一下。”

    吴有胜拿出一大串香蕉，用刀分开，放在电子秤上。

    “一斤三两，大妈，您是第一个客人，开门红嘛，就算它一斤了。”

    之后的苹果和葡萄，多称了几两，吴有胜也不在意。

    “一斤香蕉2块钱，两斤苹果8块钱，一斤葡萄5块钱，一共是15块钱。”

    “你这是什么秤啊？怎么不一样，准不准啊？”大妈怀疑的问道。

    “我这是城里的电子秤，高科技，准的很，一两都不会错，大妈，您要是不信的话，可以把水果拿回去称量，如果有缺斤少两的，我把钱给退回来，水果就当是送的。”吴有胜正色地说道。

    “行，那俺就称一下。”说着找了个同乡的卖菜的，借了把带秤砣的秤，一个个的称量了一下。

    “大妈，重量没问题吧，我做生意，从来都不缺斤少两的，放心就是了。”

    “嗯，小伙子，确实是个有诚实的孩子，不但没少，还多了好几两呢。”

    说完，就把买的水果装在篮子里，接着拿出钱给吴有胜。

    八十年代没有塑料袋，买菜装东西要么是用布袋，要么是挎着个竹篮子，多的就拿蛇皮袋装。

    “来，给俺称三斤苹果，给第一个买的人多秤了，俺是第二个，也要给多点才行啊。”

    见吴有胜的秤没有问题，又有人上前来买水果的。

    “好，没问题。12块钱”吴有胜秤好三斤重量后，又给了个苹果，这人很满意，笑着接过去，掏出钱，交给吴有胜。一个苹果有半斤重呢，当然高兴了。

    接下来，每个人来买吴有胜都会多给点儿，所以大妈大爷和妇女们都很满意，一个个的笑呵呵的，就是之前那个说有点贵的人也买了两斤苹果，可想而知水果是有多么的稀有。

    卖了十几个人的水果，没过几分钟，更多的人涌来了，有的是之前看着没带够钱，回家拿钱去了，还有的是别人呼朋唤友来的，总之，吴有胜的小摊子前面聚集了一大群的观众。

    “没有了，箱子都空了。大家都散了吧。”

    卖了一上午，到了中午，还有一些人围着没有走。一上午，吴有胜借着箱子能遮挡人们视线，好几次卖完了，就往箱子里放进刚从系统上买的水果，不过也不能太离谱是吧，箱子就这么大，再拿出太多的水果出来就会引起怀疑了，所以他适可而止，见好就收，告诉还在场的人没有了，水果都卖完了。

    “怎么没有了呢？我是后面听人说了，才赶到这里的，排了一个多小时的队啊，结果轮到我就没了。”

    “是啊，我也是，太可惜了。”

    “我还特意找人借了些钱来呢，为什么会没了呢。”

    。。。

    。。。

    没买到的十几人唉声叹气的，一个个都不想离开。

    “大家先回去吧，这样子，下午我再来一趟，还是这个地方。”

    “好，你要说话算话啊，下午我们还回来的。”

