    武植拱手：“高太尉不愧是蹴鞠的高手，我看整个大宋，没有一个人能和高太尉比蹴鞠。”

    高俅听到这话，非常高兴：“武大人哪里话，要说蹴鞠，武大人可比我厉害！”

    高俅感觉今日武植有些不对劲啊！

    直到武植说出接下来的话，他才意识到有问题。

    武植：“高大人是我们大宋的蹴鞠人才，让他在这里操练兵器，着实浪费了。”

    “哦？”宋徽宗笑道：“你有和想法？”

    高俅脸色一变。

    武植又道：“陛下，若是咱们大宋建立一处蹴鞠体育司，鼓励大宋全民健身运动，喜好蹴鞠，每年在举办蹴鞠大赛。

    可以让百姓们闲暇之余有事可做。生活多增添一些乐趣，对大宋江山的稳固也有作用。”

    “而且，到时候如果有蹴鞠大赛，陛下可以亲自前往观看，也可就在汴京建立一座蹴鞠场！”

    “一个可以容纳数万人的蹴鞠场！”

    接下来，武植对这宋徽宗一顿描述，说蹴鞠有多好，对身体好，提高百姓们的生活热情。

    各地还可以举办县，州赛队，最后进入汴京总决赛之类。

    一切让体育司的人负责办。

    总之，对于一个蹴鞠热爱者宋徽宗来说，绝对是他愿意看到的画面。

    他建造一个万岁山都不惜动国库，建立一个体育司算什么。

    宋徽宗今天本来就非常高兴，刚才蹴鞠也玩的尽兴，此刻听到武植说到这些，他双眼一亮。

    宋徽宗：“这个提议很好！只是建立新的体育司还有蹴鞠场得有一个章程。金儿，你觉得怎么样？”

    赵福金在旁边一言不发，听到宋徽宗的问题，才过来微笑：

    “我觉得武大人提议很好呀，蹴鞠本身就是一项很好的运动，我也很喜欢看呢！”

    “若是真建立一座大的蹴鞠场，还可以给他们安排一些奖励，我们也可以看到蹴鞠赛，挺好的娱乐活动。”

    赵福金也喜欢看球。

    何况是武植所提，她也就顺着武植的意思说。

    武植目光一亮，暗道这赵福金公主可以啊！

    宋徽宗点点头：“嗯，不过这体育司让谁负责呢？”

    武植看向高俅：“我看高大人对蹴鞠非常热爱，而且也是这方面的行家，如果交给他，凭借高大人的才能一定能将体育司弄好。

    如果快的话，年底陛下便可以看到大宋全国蹴鞠赛。

    在前夕可以由各州地举办州赛，最后到汴京进行总决赛，过年便可以看到精彩的一幕了！”

    “嗯，甚好，如果真能看到一场大赛，那这个年有意思！”宋徽宗闻言，点点头看向高俅：“高俅，你意下如何？”

    听到这里的高俅，双眼闪烁一阵恍然大悟的眼神。

    武植说了半天，在这里准备坑他呢。

    这武植怕是想要动他禁军统帅的地位吧！

    高俅瞬间道：“陛下！此事武大人所言甚好，我看他说的头头是道，不如就交给武植大人，让他管理体育司。微臣管理禁军，属实是抽不开身啊！”

    在关键时刻，高俅表现出来了强烈的求生欲。

    “嗯！”宋徽宗点点头，又看向武植。

    武植笑道：“陛下，刚才高俅将我们击败，这个职位高大人担任更为合适。福金公主觉得呢？”

    武植一看情况不太妙，万一真弄到自己头上，那真是搬起石头砸自己的脚啊！

    赶紧看向福金公主。

    希望赵福金公主能给点力！

    本来计划中是没有赵福金的。

    谁知道今天赵福金跑过来看蹴鞠，反而还帮武植说话，武植此刻胜算更大！

    赵福金笑呵呵道：“好啊，武大人说的不错，高大人热爱蹴鞠，让他去办一定能做好，武大人是文科状元，让他去肯定有些不合适啊！”

    听到这话，武植狂喜。

    武植看到赵福金一张白皙的脸蛋，那脆铃一样的声音叽叽喳喳出来的话，让武植听着不由暗道。

    公主真是神助攻啊！

    对啊，他是状元，让他去担任体育司，肯定不太合适。

    而高俅本来就是因为蹴鞠好，才被宋徽宗看中。

    让他去办这件事情，自然是再好不过了。

    宋徽宗点点头：“嗯，就这么定了！高俅，你明天就去建立体育司负责举办蹴鞠赛，至于禁军这方面，暂时……”

    “诶……”宋徽宗这才想到，高俅去办体育司的事，殿前司怎么办？

    高俅立刻道：“陛下，微臣管理禁军每日训练，这……”

    武植：“陛下，微臣之前也熟读一些兵书，高大人去建立体育司，不如让微臣操练一下禁军，如果到时候陛下发现整军效果不错，也可放心了。”

    武植并没有提出让自己当太尉，毕竟这样目的过于明显，而是说自己想要过过军瘾。

    作为赵兄而言，这算什么？

    高俅不知道武植搞什么鬼，就是为了想要操练一下禁军？

    此刻，宋徽宗在思维。

    赵福金再次神助攻，脆铃一般的悦耳声音如百灵鸟一样传来：

    “父皇，现在大宋无战事，武大人是三元及第的状元，他既然想要操练军队，这是好事啊！

    说不定禁军在他手中真能提升整体能力，对于大宋的防御也有很好的帮助，何不让他试试呢。

    父皇不如就给他一个官职，也好服众训练士兵呀！”

    最重要的是，殿前司距离皇宫很近。

    想到武植在殿前司，赵福金平日可以过来找他请教诗词。

    所以赵福金立刻提出了这个意见。

    关键武植是三元及第的状元郎，诗词文章才华出众，得到赵福金欣赏。

    总之，今日赵福金出现。

    几番话让武植感觉到简直有如神助。

    这特么……

    赵福金是过来配合的吗？

    看来自己还得和赵福金搞好关系啊，这毕竟是官家最疼爱的女儿。

    她一开口，比什么都有份量。

    嗯……

    宋徽宗一听，点点头道：“这有何难，朕即刻封你为殿前司副指挥使，高俅去办他的事，你想操练禁军，给你个副指挥使也好施展手脚。

    不过到时候朕得看效果，但想来以你的才能也不差啊。”

    宋徽宗本来就看中武植，提拔任何官职都不算什么大事。

    武植是状元之才，他做任何位置，有状元这个光环在身，宋徽宗是不会有什么问题的。

    武植一听，内心激动了。

    殿前司副指挥使，这就是副殿帅！

    高俅是殿前司都指挥使，别称太尉，殿帅。

    而武植升任的话，就是副殿帅。

    虽然没有搞掉高太尉的位置，但此刻他再次升任，成了从二品。

    从一个从三品侍郎，直接提拔到从二品。

    太尉是武官，要比宰相，枢密使要低一级，而副殿帅则低两个等级。

    即便如此，武植此番却是直接掌握了军权！

    果然是昏君啊！

    赵兄可以啊！

    武植想来也是有些难以置信。

    要知道，他这次来只是铺垫，让他操练下拿出一定的成绩，在好向宋徽宗讨要官职。

    可是宋徽宗直接就册封了。

    高太尉看到这里，虽然也松了一口气，但终归是感觉不太妙啊！

    这武植，一下成了副殿帅？

    高俅是有苦说不出，想要说什么。

    一看宋徽宗那一张人畜无害的笑脸，事情已定，他在说什么也是枉然。

    何况，这时候旁边赵福金公主还站出来：“我也想看武大人操练军队，对了武大人，上次看了你诗词，你真的很有才呢，以后有机会我想单独请教一下可以吗？”

    武植：“既然是公主的意思，自然没问题。”

    赵福金很开心。

    就这样，高俅去了体育司搞什么体育司指挥使，去建立关于蹴鞠的事业。

    而武植成功进入了禁军统治层。

    成了副殿帅！

    其实这未免过于儿戏了，升任这么大官职，是需要很多复杂过程的。

    但宋徽宗权利大，又是历史上出了名的昏君。

    若是将历史上昏君弄个排行榜，这宋徽宗绝对可以进入前三。

    加上还有赵福金在旁边帮武植呢。

    所以这些事情对宋徽宗而言不算什么。一句话的事情。

    第二天，宣布圣旨的时候。

    整个满朝文武直接炸了！

    消息简直太不可思议了。

    那蔡京差点跳起来，这才升任户部右侍郎才多久，直接又升了一级。

    虽然是武官，也不低了啊！

    蔡京着急的脸色通红，赶紧站出来上奏：“陛下，殿前司副指挥使一职，武植刚刚才升任户部右侍郎，他不是武将，如何能担任这么大的职位！还请陛下三思啊！

    禁军乃是朝廷重要位置，关乎汴京安危，关乎大宋江山，此事马虎不得啊！”

