
　　叶云天现在迫切希望能够快速的提升实力，因为只有拥有强大的实力，才有可能从残酷的战场上存活下来。

　　所以现在叶云天，不会浪费任何一次机会，甚至不愿意浪费一秒钟。

　　叶云天心里暗自琢磨着，自己现在有一支狙击步枪了，等到战斗发生之后，完全可以谎称这把枪是从战场上捡的。

　　只要苟过了苍云岭大战，之后他便可以努力练习狙击了。

　　“开始模拟~！”

　　叶云天一边想着，一边对系统下达了指令。

　　“叮咚~！模拟开始……”

　　“您穿越到了亮剑世界，正值苍云岭大战……，来到新的根据地之后，您每天都拼命训练狙击，但是没有老师教导，一切只能自己摸索，进展较慢，但是综合实力有所提升。”

　　“大约三个月之后，在一次反扫荡作战中，为了掩护战友撤退，您陷入重围之中，再先后击杀十几名鬼子之后，终因寡不敌众被小鬼子击杀，鬼子为了泄愤，将你大卸八块，享年二十岁！”

　　“此次模拟总共存活，三个月零九天，模拟结束。”

　　“您可以从下列三项中选择一项作为奖励。”

　　“一，牺牲时的全部实力。”

　　“二，捷克式轻机枪一挺，附带一千发子弹。”

　　“三，死亡回放。”

　　果然和我猜测的一样，自己是可以直接左右模拟的轨迹的。

　　还是那次大扫荡，这次死的倒是挺壮烈的。

　　我日你八辈祖宗，小鬼子果然丧尽天良，连死人都不放过。

　　据说经历生死大战，是可以让人快速提升实力的，最不济也可以提升一些战斗经验。

　　这一次在牺牲前，被鬼子围攻，连杀十几个小鬼子，肯定是经历了一场恶战的，没准实力可以再上一个台阶。

　　何况第二项和第三项，对于现在的叶云天来说，确实没有太大的吸引力。

　　“我选择第一项！”

　　叶云天突然感觉一阵恍惚，短短一秒钟之后，便恢复清醒，这时脑海中已经多了一些战斗经验。

　　叶云天连忙查看了一下人物属性列表。

　　“姓名：叶云天。

　　性别：男。

　　年龄：20。

　　现任职务：战士。

　　系统级别：列兵。（注：本级别为系统级别与现实职务无关。）

　　掌握技能：刀术（中级），徒手格斗（初级），枪法（步枪中级，手枪入门），投弹（入门），狙击（入门）。”

　　叶云天咧嘴一笑，这次实力提升了不少，步枪已经升到了中级了，枪法下面还分几个小项，如今手枪也达到了入门级别。

　　只是这狙击才是入门水平，想想也对，只靠自己摸索，三个月入门，也算是不错了。

　　不过叶云天也不气馁，就算是没有人教，自己一点一点的摸索就是了，大不了多模拟几次，反正实际也浪费不了多长时间。

　　正在这时，叶云天看到李云龙巡视阵地，向着这边走了过来。

　　叶云天觉得还是有必要提醒一下李云龙。

　　等到李云龙走过来的时候，叶云天突然站了起来。

　　“团长！”

　　李云龙看到叶云天，微笑着说道：“小叶呀！你发明的这个猫耳洞，还真他娘的实用！”

　　叶云天连忙说道：“团长，我这心里总是发慌，总觉得小鬼子会在晚上发动偷袭！”

　　“哈哈~！”

　　李云龙哈哈一笑，说道：“你是第一次上战场，紧张这都是正常现象。”

　　“你这还算好的呢！起码没被吓得尿裤子！”

　　“你去问问那些老兵，其中最少得有一半人，第一次上战场的时候，都被吓尿了裤子。”

　　“还有许多人被吓得精神失常的！”

　　“今天一营的阵地上，就有一个被吓傻了，结果跑出去被打死了！”

　　“尿裤子的新兵就更多，你小子算是比较不错的了，是个好苗子！”

　　叶云天苦笑着问道：“不尿裤子就算好的？”

　　“当然了！”

　　李云龙笑着说道：“被吓尿的多了，还有被吓得拉裤子的呢！”

　　“就说这些营连长里面，其中不少人，第一次上战场也被吓尿了。”

　　叶云天问道：“那团长第一次上战场的时候，有没有被吓尿！”

　　“当然没有！”

　　李云龙调门瞬间拔高了几分，说道：“老子是什么人，怎么可能被吓得尿裤子！”

　　“嘿嘿~！敌人见了老子都吓尿裤子还差不多。”

　　叶云天虽然不知道这话真假，但是从李云龙的脸色来看，多半是在吹牛。

　　叶云天接着说道：“团长，我还是觉得今天晚上小鬼子可能会偷袭！”

　　“不可能~！”

　　李云龙摆了摆手，显然没有将叶云天的话放在眼里。

　　李云龙心想：老子打仗的时候，你还穿着开裆裤呢！你懂个屁呀！

　　不过李云龙也是有些好奇，忍不住问道：“小叶，你凭什么断定，小鬼子晚上就会偷袭呢？”

　　叶云天老实的回答道：“直觉！我的直觉很准的。”

　　叶云天实在没有别的解释，只能这么说了。

　　“哈哈~！”

　　李云龙哈哈一笑，说道：“老子从来不信这东西！”

　　其实李云龙不是不信直觉，而是他只相信自己的直觉，现在他的直觉告诉他，今天晚上鬼子不会偷袭。

　　见叶云天似乎还想说什么，李云龙拍了拍叶云天的肩膀，说道：“你小子就将心放在肚子里吧！”

　　“就算是小鬼子偷袭，老子也不怕！”

　　“各部队都有值班的！他们的眼睛不瞎，耳朵也不聋。”

　　“小鬼子要是来偷袭，那就是自寻死路。”

　　叶云天见李云龙还是不肯相信，也只能放弃了。

　　叶云天微微叹了口气，说道：“团长，那可能是我太紧张了吧！”

　　“那您能不能给我一件武器防身呀！这样我也能安心一点。”

　　作为一名新兵蛋子，叶云天连武器都没有。

　　因为八路装备简陋，根本没有足够的武器装备，平均几个人一支枪。

　　“也好！”

　　李云龙点了点头，转身对虎子说道：“虎子，分他一枚手榴弹！”

　　“是！”

　　虎子应了一声，拿出一枚手榴弹递给了叶云天。

　　李云龙问道：“这东西会用吧！”23sK.com

　　叶云天点了点头。

　　李云龙接着说道：“省着点用，别浪费了，这玩意儿也不是大风刮来的。”

　　李云龙说完这话，转身离开了，继续去巡视阵地去了。

　　求收藏，求月票，求推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第6章 团长，你被吓尿了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 