    “你跟沐瑾城平常也会这样相处吗？我的意思是，就跟电视上演的那些言情剧一样，让人这么的……”万程枫想了想措辞，他不由问道，“牙酸吗？”

    “当然不会了！”南鲤很是无语的说道，“谁家过日子这么矫情啊？”

    万程枫点了点头，他不由说道，“我就说嘛，谁家过日子跟他们似的，就跟天天演偶像剧似的……”

    “额……”南鲤顿了一下，“也不能这么说。只能说他们几个演的是虐恋剧，还是有人日子过的跟甜蜜的偶像剧一样的。”

    “谁家？”万程枫顺口问道。

    “我家啊！”南鲤笑嘻嘻的答道。

    万程枫：“……”

    是他大意了，这分明是把狗骗进来杀啊！

    他早该想到的，沐瑾城和南鲤的感情那么好，南鲤忽然这么说，那答案不是显而易见嘛！

    果然，只要是谈了恋爱，就会让人牙酸！

    而在他们面前，南依依依旧护着北堂司爵，她满脸泪痕的看向万程昱，楚楚可怜的说道，“程昱，你误会了，我……我这是不小心磕到的。”

    万程昱简直要被她给气笑了，“依依，你当我是傻子吗？你怎么磕的，能磕成这样？！”

    “程昱，求你别管了。”南依依哭泣着说道，“如果你要打他，就先打我吧！”

    “依依，我真的不明白，他到底有什么好的？”万程昱气急败坏，“以前他是北堂家族的继承人，你不想离开他，我能理解。

    可他现在已经不是了，他现在一无所有，而且还这样对你，你居然还选择他？”

    “因为我爱他，不管他是穷还是富有，我都爱他，也都会陪在他的身边的。我知道，他现在只是一时的心气不顺，可我会一直陪在他的身边，陪他度过这段最难熬的时光的，”南依依满脸泪痕的说道，“程昱，如果你爱我，就放过司爵，放我们离开吧！”

    万程昱恨恨的一拳砸在了一旁的墙壁上。

    在一旁看戏的万程枫一脸茫然的模样，他有些疑惑的看向南鲤，“南依依这么爱北堂司爵，我是不是该感动一下？毕竟这也算真爱了吧？可我为什么觉得这么不对劲呢？”

    “当然不对劲了，”南鲤一针见血的说道，“不因为对方是贫是富，都愿意跟对方在一起，说是真爱也没什么问题。

    但是，完全不在乎对方对自己什么态度，也依旧想要陪在对方身边，这问题可就大了！

    举个例子，如果一个男人喜欢上了一个女人，不管女人对他的态度如何，他都一直向这个女人示爱，你觉得这是真爱吗？”

    “啊这……”万程枫想了想，“这是骚扰吧？”

    “对啊，”南鲤说道，“所以啊，与其说这是真爱，不如说这是一方陷入了单纯的自我感动之中，他们觉得自己可痴情了，甚至可以为了自己所爱的人跟前十街为敌，殊不知对方不仅不感动，甚至可能还会觉得很烦。

    真正的爱情，是会让双方都感到快乐，感到愉悦，两人都能从中获得幸福的！”

