    “老板？”女人显然是愣了一下。

    小张回过头，神色中也带着一丝疑惑。

    爸爸这是在叫自己老板？

    看着眼前的男女，小张一下子便醒悟过来了。

    他知道，这是萧扬再给自己找场子的机会。

    一时间，眼中的疑惑也是瞬间被兴奋所替代。

    没想到小说中的桥段会发生在自己身上，虽然这个装逼可能会被打脸，但起码也装出去了啊！

    “老板，咱们继续看车吗？”萧扬笑着，面带恭敬道。

    “好啊，继续看车吧。”小张嘴角划过一个诡异的笑容，如果萧扬经常刷小视频的话，应该就能认出来了。

    这就是传说中的龙王医神战神的标志性歪嘴笑。

    二人很有默契的转过头，没再理会女人。

    而此时，女人脸上的惊讶渐渐的被愤怒所替代。

    这个男人，这个以前对自己言听计从的男人，竟然敢对自己摆脸色。

    自己主动打招呼，他竟然视而不见？

    她眉头皱了下，脸上掉了些许的粉末。

    挽过自己身边男人的手臂：“亲爱的，我们也好好看车吧！”

    “嗯！”男人点了点头。

    两人走到一边，男人这才小声问道：“小雅，你说那个男的，就是你前男友？”

    “对啊，穷屌丝一个，我跟他在一起半年了，连个手机都买不起，让他帮我拿个店开化妆品店，结果鸽了我不知道多久！”女人冷哼道。

    “原来是这样啊！”男人若有所思的点了点头。

    “可是他旁边那个年轻人为什么叫他老板啊，这地方可不是什么臭鱼烂虾都随便进来的啊！”

    “我也不知道，但那家伙绝对不是一个有钱人！”女人有些咬牙切齿道。

    事实上，也不知道为什么，男女在分手之后，双方总是觉得，对方没有自己，应该会过得很不好，最好是生活不如意，这样才符合自己的心理预期嘛！

    而女人此刻的心里也是。

    她觉得，小张离开自己之后，应该会痛苦，颓废。

    会无比怀念和自己在一起的时光。

    再说了，一个大男人。

    自己不就绿了一次吗，这有什么啊。

    你们男人就能因为酒局，因为什么客户喝得酩酊大醉，以工作的名义去各种风花雪月场所。

    难道我们女人，喝醉那么一丢丢，被人趁机而入。

    这不是正常？

    她不后悔，毕竟自己身边的男人，可能能把自己带进柯尼塞格内部车展会现场的男人啊！

    她可是听说过，这个车展会，进来可是要有三千万流动资金以上的资格验证啊！

    自己身边的这个男人，就是完美的金龟婿，那能是小张那样的屌丝能相提并论的。

    不过她此时已经没有什么功夫去看什么车了，眼神时不时的往小张这边看，她很好奇，小张凭什么进来的！

    “也许是认识什么有钱的客户，然后托人家帮忙的！”男人拉紧女人的手，笑着说道。

    “切，有什么了不起的……”女人冷哼一声。

    ……

    而此时，柯尼塞格车上的灰布，在一通长篇大论之后，也是被工作人员直接掀开来。

    车辆的全身顿时出现在众人面前。

    一时间，所有人的目光都移不开了。

    甚至是小张的这位前女友，也不再偷瞄着小张，眼睛全都落在这辆车的身上。

    萧扬也是一下子被这车子给吸引到了。

    原本萧扬对超跑没啥概念，虽然拉风，但他对其欲望倒也不算很强烈。

    可这辆车，算是直接戳中自己了。

    “这辆车的售价是1978.8万元！”工作人员介绍了起来。

    一般人的眼里，百万已经可以称之为豪车了。

    而两千万的车，那就是天价了。

    不过因为门槛的关系，这里还是隔绝了大部分的普通人，不过即便如此，这个价格依旧让所有人都倒抽一口凉气。

    而此时，工作人员也是开始缓缓走到车身面前。

    打了一个响指。

    下一秒，发动机舱盖往上缓缓掀起，不像许多车辆，车前盖掀起之后，只看到一个拉杆箱出现在里面。

    “这可以说是逼格最满的拉杆箱了！”一旁，小张笑着道。

    “确实。”

    而后，这辆车的后备车厢打开，里面还放着三个箱子，这些拉杆箱看起来很轻便，也算好看。

    萧扬到时没想到，一辆超跑竟然能存放这么多东西。

    确实实用性远比很多跑车要使用许多。

    而后，车门打开。

    车里的内饰是看起来也极为舒适。

    流畅的线条，四个座椅看起来极为舒适，没有一点违和感

    车前是一个水平仪的表盘，看起来科技风满满。

    萧扬并不是一个张扬的人，但看到这辆车，他脑子里已经出现了他单手开超跑的帅气姿势。

    “虽然我喜欢低调，但也不影响我高调啊！”

    萧扬心里已经默默的把车敲定下来了。

    接近两千万价格的车！

    萧扬长吁一口气，是该挥霍一下了，都当了有钱人了，总不能一直低调不是。

    而此刻，小张也是兴奋满满，满眼放光。

    而一旁，那对男女不知道什么时候已经走到了这边。

    她看着小张的表情，眼中满是不屑。

    而萧扬此时却是悄悄的拍了下小张的肩膀。

    “这辆车，我买了！”

    小张愣了一下，回过头看向萧扬。

    不过很快便将内心的惊讶给压了下去。

    这可是卡里有两个亿零花钱的爸爸啊！

    还没等他说话，萧扬此时已经毕恭毕敬的朝他道：“老板，您对车还满意吗？”

    “满意！”小张环抱双臂，笑着道：“要不，咱们把这辆车买了？”

    “买了？”

    一旁的男女听到小张的声音，脸上顿时布满了惊愕之色。

    而萧扬也是惊讶了下：“买了？”

    看到萧扬惊讶的表情，小张顿时给整不会了。

    好在萧扬很快就调整了过来：“那您车库里那些车……”

    卧槽！

    小张险些没被萧扬的操作给整吐血了。

    好家伙，这等着呢！

    爸爸这是想让自己装一波大逼啊！

    顿时，小张笑了笑：“那些车都不知道多久没动了，灰都那么多，还是买辆新车开开的好！”

    “好吧！”萧扬点了点头，顿时朝着工作人员挥手。

    工作人员走了过来，看向萧扬：“您好！”

    “这辆车，我老板买了，请问在哪儿付款？”

    声音落下。

    而此时，那对男女两个人瞬间石化原地。

    工作人员脸上也满是惊讶，这是他卖车卖得最快的一次了，不禁抬头道：“先生是全款？”

    “瞧不起人是吧！”萧扬顿时就怒了，瞥向一旁的男女。

    两人顿时一脸懵逼。

    这好像……

    “对不起对不起……”

    “先生，请到这边付款！”

    说着，工作人员态度恭敬无比，直接躬欠身子道。

    “老板请！”萧扬的表现不比一个狗腿差多少，也是让到一边，让小张先行。

    小张长吁一口气，有些发懵的走在前面。

    而此时，那对男女也是四目相对一眼，

    “我不信他能买得起这辆车，一定是在装逼！”

    女人顿时咬着牙，满是不可置信道：“走，我们去看看！”

    说着，二人也是直接紧随其后的跟了过去……

