    场上已经是第八场了，好在，这个出身一中的学生还是比较厉害的，稳稳的压制着对手，胜利也是迟早的事情。

    这让天海这边的一众校长们稍微放心了下来。

    虽然其他很多校长没有自己的学生出场，但是这个时候，整个天海所有人都是一体的，一荣俱荣，一损俱损。

    对方来势汹汹，想要分走他们的资源，是所有人都不能容忍的。

    这一场稳了的话，就算是四比四打平了。

    之后的那个哪怕输了，至少他们还有徐洛在，最多就是五五开，也不算太过于丢人。

    这么想着，东方城也就稍微放松了下来。

    而另一边，各市的代表们坐在一起，看到方星龙，都是脸上带笑。

    为了赢，他们实在是付出了太多，所以这一次必须要赢！

    “方校长，那边怎么说？”

    方星龙刚刚过去，就有不少人围了过来。

    “可以知道，他们必然是出了什么问题，那个第一名一直没有露面，就是不知道等会儿会不会赶来。”

    方星龙叹息。

    “想要打败天海，这个第一名是关键！”

    只有打败第一，才能证明，他们确实比天海强，有资格分到更多的资源。

    “方雪峰一定可以的！”

    提到这个，其他人都非常的自信。

    方雪峰是他们花重金培养出来的第一天才，他们相信，这一次出场，一定可以惊艳所有的人。

    “希望吧！”

    提到自己的孙子，方星龙嘴角含笑，只是心里还是有些不安，这么多年被天海压制，哪怕这一次他们用了取巧的方式，专门培养几个人，可是真到了这个时候，他还是觉得有些没底。

    他不由苦笑，这是被压的太久了，不知道怎么站起来了吗？

    只是资源只有这么多，想要更多，不用些手段又能够怎么办呢！

    此时场上的两个人你来我往，打的非常激烈，观众们在观看战斗的同时，也忍不住疑惑，怎么今年其他市的人这么厉害？

    还是说天海这一届的人不行？

    观众们疑惑，可是学生们却是非常的紧张。

    尤其是拉拉队，更是在不停的给自己人加油。

    人群里，风小小和王小玲也穿着拉拉队的衣服，一边加油，一边小声的嘀咕。

    “徐洛那家伙到底去哪里了？之前特训也就算了，可是完事了之后，一直找不到他的影子，现在比赛都开始了，他都还没来。”

    “是呢，我听说校长他们都在找他……哎，你看看，那是不是徐洛？”

    突然，风小小指着一个方向询问。

    “还真的是他，他终于来了啊！”

    看到徐洛的身影，王小玲顿时感觉心里踏实了很多。

    至少徐洛这一场稳了。

    她大声的给台上那个不认识的学生加油，情绪似乎都激昂了几分。

    看着人山人海的画面，徐洛有些不太适应。

    这一个多月的时间里，他都没有接触过这么多人的时候。

    “哎，老徐，你总算是出现了，我还以为你失踪了，正准备去警务部报案呢！”

    从人群里突然跳出来一个人，拍了拍徐洛的肩膀。

    入目的正是荼磊那张微胖的脸。

    “现在什么情况？”

    见到荼磊，徐洛连忙询问这个时候都情况。

    虽然知道每年开场都需要战斗。但是到底是一个什么流程他还不清楚。

    毕竟规则也不是每年都固定一成不变的。

    “和去年差不多，我们这边十个人，十一区剩下四十一个市一起出十个人，上台挑战我们这边的人。

    不过如果有余力的话，打赢一个之后，还可以在台上继续打。我们这边，只有芊芊，向陆，左娇娇赢了三场，其他都输了，现在的张北应该能赢，只剩下你和赵继光了！”

    荼磊快速的把当前情况说了一遍。

    “也就是说，现在张北这一场赢了，也只是四比四？”

    徐洛皱眉。

    要知道以往的天海虽然不是以绝对实力碾压对手，但是胜率怎么也是保持在七三开或者八二开，差距还是非常巨大的，这一次怎么会突然之间打成了这样？

    “对方的实力有这么厉害吗？”

    “非常厉害！”

    荼磊有些愤愤不平。

    “他们太无耻了，直接缩减其他普通学生的资源份额，专门用来培养几个天才，而且还是十几个城市一起集中资源培养，就是为了培养几个厉害的人赢我们，好分到更多的资源。”

    “居然是这样！”

    徐洛皱眉。

    普通学生本来就很难得到资源，现在这样更加难以出头了。

    被选中的人固然是强大了，可是那也是成全了一个人，其他人怎么办？

    如果是正常的情况，应该是每个人都有一定的资源，未来不一定怎么样，但是不会太差，甚至要是运气好点，未必不能崛起。

    可是现在资源被集中培养一个人，导致的结果是断送了其他人的未来。

    哪怕他们这一次赢了天海，多分到了一点资源又如何？

    起跑线的时候就落后了，一步慢步步慢，对于学校来说，可能这样的牺牲是值得的，可是对于那些被牺牲的学生来说，他们愿意吗？

    有人问过他们吗？

    不知怎的，徐洛的心中突然升起一股怒气。

    他也不知道这股气从何而来，就是非常的不爽。

    就像是第一次去见到了底层的环境的时候那样的压抑。

    这个时代，所有人都在艰难的活着。

    神斗士可以说是很多人坚持下去的动力，相信可以走这条路改变自己的未来。

    哪怕不能成为知名神斗士，也可以去俱乐部工作，去做幕后，做分析师，做陪练，做后勤，总有一份工作是适合自己的。

    而现在，这些学校，有九成九的学生的未来就这么被断送了。

    他们不一定就彻底的没了出息，但是正常的道路上，他们几乎很难有指望出头的时候，至于机遇，这个东西谁能说得准？

    “我先去校长他们那里！”

    见到场上的比赛还在焦灼，徐洛和荼磊打了个招呼，朝着钟天岳他们那边过去。

    “你快去吧，这几天校长找你都快找疯了，你自己悠着点啊！”

    荼磊脖子缩了一下，不知道想到了什么。

    徐洛脚步一顿，还是坚定的向前。

    走到钟天岳，东方城等人坐的地方，徐洛老老实实的打了招呼。

    “臭小子！”

    看到他出现，钟天岳高兴的差点跳起来，从来没有过现在这样期待一个人出现的时候。

    只是作为校长，他必须绷着才行。

    “哟，这不是咱们的大忙人嘛，终于舍得出来了啊！”

    听着钟天岳的阴阳怪气，徐洛不敢说话，更不敢说自己消失的这几天其实是在睡觉，估计说了，钟天岳能把他喷死。

    “来了就好，老钟，你也不用这样！”

    东方城连忙劝诫。

    “徐洛现在场上对我们很不利，所以你必须要打的漂亮才行！”

    “我知道了！”

    徐洛点点头。

    “还剩两个是吧？把他们都打趴下了，应该就可以了吧？”

    “你行不行啊？”

    几天不见，口气变得这么大，钟天岳有些不信的上下打量他。

    感觉这小子有点变化。

    他也说不上来，就是以前明明不会这样的，他虽然有实力，但是老是喜欢藏着掖着，一点也没有少年人的那种情况，反而像是一个成年人一样成熟稳重。

    可是现在给钟天岳的感觉，就是自己面前就是一个青春飞扬的少年，身上充满了朝气。

    少了点稳重，多了分肆意。

    “我怎么能说不行呢！”

    徐洛笑的开怀。

    “我来晚了，不然的话，把他们都给揍趴下，告诉他们，这样的方式不好，不对，也没用！”

    “是啊，这样的方式非常不对，也不好！”

    钟天岳深有感触的点点头。

    “资源是用来培养学生的，不是他们想给谁就给谁的，如果都这样做了，以后普通的学生哪里还有出头之日？”

    他们抵触那些人的做法，除了觉的他们这么做恶心之外，还有一个原因就是因为他们这么干，只会导致资源集中给那些豪门子弟，普通人什么都得不到。

    这个社会本来就已经有很多的不公平了，教育已经可以算是普通人能够接触的相对公平的环境。

    可是集中优势资源培养一个强大的天才，虽然现在的种子计划是这么做的，但不是像他们那样以损害普通学生的利益。

    本身豪门子弟从小接受的教育之类的就比普通孩子优秀，所以人类之中的天才大多数都是豪门子弟出身，这个时候，再把大多数资源集中起来培养这些人，普通人哪里还有出头之日？

    如果这件事情爆出去，甚至会引发整个联邦大地震。

    两个阶级的矛盾早就异常的尖锐，这个时候再来这么一出，直接就会将之激化。

    只是现在事情已经发生，东方城他们也只能把事情传达给文正，接下来就看教育部怎么处理这件事情了。

    一个大区，几十个市县，涉及到的学生千千万，可不是一个简单的事情啊！

    徐洛和两人打了一个招呼之后，就跑到赵继光的旁边坐着去了。

    而在备战席坐着的赵继光本来正在看着战斗，突然感觉自己身边坐了一个人，扭头一看，脸上顿时露出了笑容。

    “徐洛，你终于来了啊，看到你，我就觉得松了一口气！”

    自己这边输了这么多场，赵继光是真的压力巨大啊！

    现在看到徐洛终于来了，总算是有了几分底气。

    作为之前被徐洛吊打的人之一，他深刻的知道，这是一个多么可怕的人。

    虽然现在比的是本体对战，但是赵继光和其他所有人一样，认为徐洛兵种厉害，本体也特别厉害。

    不过那个时候徐洛虽然本体是弱鸡，但是经过这一个月试炼的特训，他现在的本体实力早就已经超过了很多人，所以这样的认知也不能说是错的。

    “等下我上，可能你就没有露脸的机会了！”

    徐洛小声到开口。

    “你尽管去，狠狠的揍他们，我可不想上去丢脸。”

    赵继光笑的开心。

    他是认真的。

    上去未必能赢，如果输了也不过是丢人而已。

    至于露面？接下来还有好长的时间呢，那么多的比赛，有的是时间和机会给他露面。

    “那就好！”

    徐洛点点头。

    “对了，徐洛，你小心那个黑衣服的家伙，好像是他们的第一名，之前的时候想要挑战芊芊，不过听说芊芊不是第一名之后就没有出手，让第二名出手了，虽然被芊芊吊打，但是这个人的实力应该很强，我看其他人在他面前的时候都非常的小心。”

    张继光指着对面的备战席和徐洛说明情况。

    正好那边的那个冷峻少年抬头看过来，见到原本只剩下一个人的位置变成了两个人，眉头一皱。

    他和旁边的人说了什么，然后就有一个人起身走了出去。

    “看来那个就是他们的王牌了！”

    徐洛点点头。

    “等下试试他的成色，看看他们花费那么大的代价培养出来的到底有多厉害。”

    一想到那么多的学生未来被影响，就为了培养出来这么几个人，徐洛的心里就不爽。

    这个时代太压抑了，他不喜欢这个世界。

    只是再多的不满也只能憋着。

    因为他人微言轻，根本做不了什么事情。

    但是现在事情发生在他的身边，而且自己可以影响到，既然如此，他干嘛还要客气？

    普通人活着本就是一件非常辛苦的事情了，还要受到剥削，现在更是连希望都被葬送了。

    如果这些学校是用自己学校产出的资源来培养这些人，徐洛不会有意见，甚至举双手双脚赞同。

    但现在的情况是，他们是用教育部拨款的资源，削减其他学生的份额，这样的事情他就不能视而不见了。

    虽然他不能改变这些学校的决定，对于既定的事情也不能改变。

    但是他可以用自己的实力粉碎他们的念头。

    告诉他们这样的方式是行不通的。

    付出那么巨大的代价，但是到头来其实还是一场空。

    不管怎么说，来到了这个世界上，那么怎么着，也要做一点事情吧！

