    包括厨房里正被方琴紧紧拽着的叶祸水和叶福星在内，众人看到这一幕，全都惊得目瞪口呆。

    随着塔莎王妃的惨叫声渐渐小去，现场更是陷入了死一般的沉寂中。

    “瘫痪十年的病人竟然直接被银针扎好了？”

    震惊过后，史密斯医生“扑通”一声就跪在了叶箫的脚下，眼神虔诚得就仿佛看到了头戴圣光的真神降临。

    这一刻，他甚至觉得空气中弥漫不去的猪粪味都是香甜的。

    赛茜丽雅也激动得满脸通红，呼吸急促，尺寸丝毫不亚于叶祸水的丰腴胸脯一起一伏，神色间难掩的都是震撼和崇拜。

    “我……我的腿居然真的好了！”

    塔莎王妃以为自己是在梦里，上蹿下跳了好一会儿总算渐渐冷静下来，然后飞快催促赛茜丽雅：

    “快！赛茜丽雅，立刻给叶神医再转八个亿，这是他应得的诊金！”

    “好！”

    赛茜丽雅毫不犹豫，赶紧掏出手机。

    “我的天！十个亿啊！那几个外国人也太好骗了吧？

    “不就是用银针扎到疼得跳起来吗？要是换成老娘，老娘也会啊！”

    方琴根本就不知道神经坏死是什么概念，冷不防听到塔莎王妃的话，激动得差点晕倒，赶紧一边催促叶祸水和叶福星加快炒菜的进度一边快步从里屋拿出存折冲到叶箫面前，语无伦次地说：

    “钱要转我的存折里，不然我不干！”

    叶箫哭笑不得地说：

    “方姨，手机转账是不支持转到个人存折的。

    “而且诊金只要一百万就够了，多出来的钱我要退还给人家的……”

    但都不等叶箫把话说完，赛茜丽雅赶紧说：

    “手机转账虽然不支持个人存折，但我可以让我们公司的财务打款，方姨，你把存折卡号给我拍张照吧！”

    她显然是铁了心要给叶箫再转八个亿，但又生怕叶箫无情拒绝，飞快拍照之后又向叶箫解释说：

    “叶先生，其实我这次冒昧过来拜访还有一事相求，希望您和祸水小姐能够帮忙。”

    叶箫之所以不愿意多收钱，就是知道“拿人手短”的道理，此时见赛茜丽雅果然还有别的事，不禁有些不快。

    但对方出手实在阔绰，而且他又不忍激怒方琴，于是就微微皱眉说：

    “赛茜丽雅还需要我做什么？”

    注意到叶箫皱眉，赛茜丽雅的心不由得猛地揪了一下，下意识垂头磕磕巴巴地说：

    “我……我的老师想认识设计出祸水小姐白天穿的那套红色连衣裙的时装大师。

    “希望……希望叶先生和祸水小姐可以引荐。”

    方琴满头雾水：

    “什么大师？”

    但厨房里的叶祸水却吓得花容失色，因为那条裙子是她自己缝制的。

    塔莎王妃唯恐叶箫一口回绝，忙又补充说：

    “叶神医尽管放心，我只是单纯想要和那位大师探讨设计灵感，绝无其他不良企图。”

    “呃……”

    叶箫有些错愕，然后不露声色地回头看向厨房那边的叶祸水，显然是在征询叶祸水的意见。

    叶祸水欲哭无泪，天地良心啊，她当时缝制那条连衣裙完全就是一时兴起，根本没有所谓的灵感。

    而且灵感这种东西本来就是仁者见仁智者见智，就比如说塔莎王妃视为绝世灵感的那条裙子，当初叶祸水才做出来时就被方琴批得一无是处。

    叶祸水心想，如果真的和塔莎王妃切磋，那不是出洋相吗？

    没有丝毫的犹豫，叶祸水见叶箫偷偷看向自己这边，赶紧战战兢兢地摆手摇头拒绝。

    古灵精怪的叶福星注意到叶箫和叶祸水的举动，突然灵光一闪，说：

    “二哥，姐姐昨天穿的红色连衣裙不就是你缝制的吗？”

    她倒不是想坑自己的二哥，而是在她的心目中，她的二哥确实是全能而且完美的。

    而且相比针线活精湛的叶祸水，叶箫的缝纫技术确实更好，以前他们家穷的时候，叶箫就经常给她们两姐妹缝制各种衣服裤子。

    “什么？”

    塔莎王妃和赛茜丽雅同时色变，紧接着用更加崇拜的目光看向叶箫。

    医术通天也就算了，竟然对时装的造诣也那么高深莫测，这还是人吗？

    要不是自己已经嫁给欧洲王室，而且年过半百有儿有女，塔莎王妃甚至都想追求叶箫了。

    “咳咳……”

    察觉到塔莎王妃和赛茜丽雅投来的震惊目光，叶箫多少有些不自在，但既然自己的姐姐不愿意出头，他自然要保护姐姐，于是就故作老成地说：

    “摊牌了！我确实是女装设计大师！”

    如果是以前，叶箫或许也会像叶祸水一样没胆量站出来，毕竟他被叶福星暗暗崇拜的缝纫技术不过就是偷偷抄袭网上的成衣灵感。

    但自从传承了太初神女的绝世记忆之后，他对自己充满了信心！

    不就是时装设计灵感嘛？

    他照着记忆随便画一套修真界那些冰肌玉骨、不染尘埃的仙女神女玄女穿的仙裙就足以轰炸国际时装界。

    而且他一向不喜欢废话，在赛茜丽雅和塔莎王妃瞠目结舌的注视下，他紧接着就让叶福星拿来纸笔随手涂鸦，只几分钟就将一条从未在现实世界出现过的“水袖流仙裙”素描出来。

    为了适应现代世界的审美需要，灵感爆发的叶箫还特意做了一些修改，使得原本穿在修真界那些仙女、神女、玄女身上仙气萦绕、神光闪闪、衣袂飘飘的“水袖流仙裙”更具现代女装特色。

    且不说赛茜丽雅和塔莎王妃都是国际时装界的行家，就连方琴母女三人和史密斯医生等在场的外行都看得目瞪口呆。

    下意识紧紧挽住叶箫的胳膊，将自己才露尖尖角的小荷毫不保留地用力贴在叶箫的手臂上一通乱晃，叶福星仿佛打了鸡血一般央求：

    “二哥二哥，你设计的这套裙子也太漂亮啦，而且还是少女系呢，特别特别符合人家的审美风格哟，能不能做一套给我穿？”

    震撼之余，塔莎王妃不顾自己身份尊贵，直接就跪在了叶箫面前，颤着声满脸崇拜地说：

    “叶先生，叶大师，您设计的这套少女系长裙实在太完美了，我佩服得五体投地！

    “如果您不嫌弃，千万要收我为徒！

    “要是能拜你为师学习时装设计，我这辈子就死而无憾了！”

