    “不错，这就是外行人马在山南东道的金州，新发现的一小群异类；多少兼具了凶兽巨力与鬼人迅捷；而且对于日光也更具的耐性。”陈文泰解释道：“因此，费了不少手脚才拿下这么一只活物，因此本部暂命名为‘红鬼’。”

    转眼之间，那只咆哮嘶吼的异类，就已然被镇伏在了各种器械交加之下, 而只剩下呜呜作响的低沉哀鸣。然后，作为镇场手段的那些陌刀兵，才徐徐然退到一旁。任由那些军士，将车内解下的锁链，重新栓到几块沉重基石上。

    而后，一大桶新鲜宰杀的猪羊器脏, 被送到这只鬼人与凶兽混合体一般的异类面前；解开口裂束缚的刹那间，它就一头栽进去几下就吞噬和瞬吸干净, 只剩下一些黏连在头面上的发黑血块, 然后身上迅速出现增殖和复生的迹象。

    不但身上被剥除的皮毛处，不断蠕动着增生出一片片鳞甲的轮廓，就连被剁掉的爪牙也相继从血淋淋创口中，突伸出来乳白色的骨质尖茬；然后又在空气当中迅速的风干凝实起来；在粗糙灰石地面上蹭刮出一条条显目的痕迹来。

    甚至连原本深深嵌入它体内的链条，也在某种无形巨力的挤压和拉扯下，仿佛要从它体内被排斥出来。然而，无论它挣扎抖动的如何激烈作响，却始终没有能够摆脱和拔出，已经通过特殊手段直接紧箍在脊柱骨骼上的精钢链条。

    对此，陈文泰只是微微颔首，就有一名军士拿出一支青铜灯罩似的物件；径直转开一个小口，正对着那只被命名为“红鬼”的异类。刹那间这支恢复气焰嚣张的红鬼, 就毫不掩饰大声哀鸣着，已长好的皮毛鳞甲重新蠕动撕裂开。

    而它新生的爪牙，也像是在受了某种无形的侵蚀和破坏，居然从根部开始溃烂和脱落。然后自然有人上拿着夹杆上前, 眼疾手快将脱落的爪牙，取走作为加工材料的储备；而后青铜灯罩被合上, 又有人推上来新的一桶新鲜器脏。

    而江畋也不由得心中微微一动，着赫然就是从龙门山所获的那几件奇物之一；然而仅才过半个多月的时间，暗行御史部就已摸索出现实中的具体用途么？而且从对方的表现看，已经不是第一次使用这种玩意，很有些轻车熟路了。

    如此几次三番炮制之后，这支满身被拔剥得光秃秃的红鬼，已经不复当初的气焰凶凶；也不再在本能驱使下扑向新送上来的血食，而颇为受伤的哀声嘶鸣着，想要逃回到关押的大车内以为逃避。然而，这一次怎么能够如它所愿？

    随着江畋直属队的林九郎一声令下，那些早已摩拳擦掌、等候已久的监司成员，就一拥而上围住了那只想要躲起来的青鬼。然后分成数组各自按头的按头，固定四肢的固定四肢；还有两人合力掰开那只青鬼的口裂，强行塞入一物。

    赫然就是一副类似马辔头的精钢铸件，还自带嵌入口器当中的喇叭形漏斗；下一刻，从这支漏斗中挤出来的口器，就被一名军士眼疾手快的捏住，又像是一条不断挣扎的粗蛇一般，用弯头勾刀从侧旁伸入根部, 用力一割一搅拔出。

    然后, 在那只痛彻之极拼命挣扎，却又始终摆脱不了的红鬼，已经意识涣散的眼神当中；被用大瓢舀起的黏糊糊脏器，就这么顺着钢辔里的漏斗口倒灌下去。随即又在不由自主的本能吞咽当中，身上重新开始一处处的愈合和复生。

    在如此往复的炮制了数轮之后，那只饱受摧残的青鬼也足足缩水了一大圈，而皮包骨头的全身恢复速度也越来越慢，只能奄奄一息的摊伏在地上；甚至连身上的锁链都无力扯动了。这时，才有医官上来重新检查，抽取了部分体液。

    最后，将这只经过初步“无害化处理”的异类，装车送往内里专门设立的监押处，以待后续的观察和实验材料所需。而后，才有另一辆密闭的马车被打开；却是露出几具体型更小，被约束在铁架上的鬼人，就另有一套处置方案了。

    这些鬼人看起来固然是丑陋凶残，体型大小不一；但是在那副龙门山的奇物，所制成的道具面前，就显得比之前的青鬼更加不堪了。被器具开口处一照就已经嘶声惨叫不休，或是以头抢墙的撞击不休，或是口涎横流的蜷缩成一团。

    然而，才有军士将这些看起来严重虚脱，就连外表都开始有所融化脱落的鬼人；连同拘束铁架一起一一的插夹出来。首先一只身上涂有标记的鬼人，被拎着头按在一只瓷缸上，然后有军士开始用尖头短棍，轮番抽打其腋下、脊背。

    只听得一阵狂呕声，咕噜噜一股又一股的液体，被这支鬼人给吐在了瓷缸当中；很快就让口气当中弥散着某种刺激性的酸蚀味。与此同时江畋也粗略看过了陈文泰递到手中的文书，显然这次捕获押解来的鬼人，都有自己异常之处。

    像眼前这只被催吐的鬼人，就是能够将充满酸性的一道体液，喷吐出足足一丈远；或是在情急之下，持续喷出小范围内的酸雾来阻敌。无论是刀兵甲胄，还是布衣血肉，都会因此被迅速蚀坏。因此追捕时被他冷不防冲出两重包围。

    直到布置在第三重的埋伏人马，用带钩锁的木单弩射中了大腿；才因此受伤被捉住的。不过经过初步测试，它的酸液也不是无穷无尽，差不多吐出十几道之后，就会陷入虚弱状态，而需要进食血肉来恢复，尤其是以器脏效果最好。

    随着这只标记为“酸鬼”的鬼人，在痛苦的激发下，被当场催吐的七七八八，像是死狗一般被运走。而后又有第二只鬼人被推出来；这支鬼人的脸颊比先前那只稍长一些；口裂也没那么宽。然而，在旁军士略微松开口套突然一刺。

    就听一声惨叫间，一根细而又长的口器猛然迸射出，刺在了迎面布设的一面大盾上；哆的一声深深嵌了进去。然后还没来得及抽回，就被在旁军士眼疾手快用锯口钢钳死死夹住根部，只剩下嘶嘶的哀鸣声；才有人拿着琉璃瓶上前。

    却是像挤蛇毒一般，在不断抽动的长条口器顶端，不断渗流出一些混白的体液来。而在这只标号“痹蜥”的鬼人记录，就是它能够像蜥蛇一般的以口器猎食，并且还能够分泌强效麻痹成分；而在伤人后几次三番逃过地方武装追捕。

    因此，这一次它被强行通过痛楚的刺激，挤掉了体内可以分泌的麻痹体液，又被割掉拉长条的口器；这才得以套上头罩式的拘束器，转送往别处去以为后续研究。紧接着第三只被送上来的鬼人，看起来就更像人形不是嗜血怪物了。

    只是它无时不在乱动的瞳孔，还有下颌出隐隐存在的血色裂纹，显示着它身为异类的本质。因此，当它在众人全神贯注的戒备中，被拿下了拘束的面罩之后；突然间从血色裂纹处骤然张开，露出类似鱼鳃一般层叠组织，嗷了一声。

    然后就被在旁早有准备的军士，用毫不犹豫插入的铁叉，给打断了后续的发声。尽管如此，首当其中的持牌军士，还是不免像是受到无形冲击般；不由自主的向后一仰，又被同袍顶回来；但是就连后续动作和反应都变得迟缓起来。

    而在这份文书上，则是记载这只命名为“厄声”的鬼人，以有形和无形之声伤人事例。据说它以有形之声伤人，尖锐如刀剑刮耳，当场因此或死或伤者，皆其口鼻乃至七窍溢血；而以无形之声伤人，则会令其天地颠倒和感官失衡。

    因此，凭借这个连甲胄在内的异常手段，它带着一小群同类昼伏夜出的不断猎食伤人累累，还多次击垮了地方官府和组织的捕杀队。直到被闻讯而来的金吾外行子弟，用一支用凶兽体液浸泡过的弩矢，射中了后背而浑身痉挛掉落。

    对了，这就是最初的金吾卫，针对那只小号凶兽的往复尝试，所研究出来的头项成果。就是凶兽和鬼人之间的体液，不相容甚至有所排斥性。因此只要很少的分量，就可以导致严重反应；轻者伤创溃裂不止，重者则是全身畸变。

    于是到了后来，干脆尝试给那只小号凶兽喂食各种矿毒成分。而郑金吾为首的金吾外行人马，也是依靠这个独门手段，才得以在最初捕杀和镇平“兽祸”过程中，脱颖而出。因此当下最大的问题，反倒是如何保持体液的活性了。

    而对待它的手段反而简单，就是在下颌张开的发声处；直接钉进去一块月刃形的钢片，再用拘束器固定住。这样，就算它被割断的声带和气管会重新长好，也没有办法长回到正确的位置上。也就剩下身为鬼人最基本的爪牙之利。

    而仅仅是这一幕血粼粼或是下来，就让脸色开始不由自主泛白的令狐小慕，紧紧的抿住嘴唇才没有发出声来；惊扰到其他全神贯注或是聚精会神的各人。然而这些也只是开幕的前戏而已。

