    就在池千颜转身离开之后，暗中又有不少人都散开了。

    这些人来自其他的一些势力，并未出来。

    他们一直躲在暗中，观察着。

    池千颜转身离开后，众多国派武者却像是炸了锅一样，纷纷聊了起来。

    他们对于池千颜的到来，离开，都充满了疑惑。

    “这位传说中的池小姐，还真是倾国倾城之姿，真的……心动了！”

    “谁不是，她的天赋了得，是人中龙凤，只可惜，已经心有所属了。”

    “哎，当初看到她在修罗城的表白，我确实酸了，于枫这家伙也太好命了！”

    “是啊，在修罗城还有人对他表白，不过于枫却没有答应，真是不识好歹啊！”

    众人又羡慕又嫉妒。

    “妄言！”

    严玉成皱了皱眉头，有些不悦的注视着这些年轻武者们。

    “那始终是六岛中州，是三大修罗地之一的人，你们这是在想什么呢！”

    顿时，那些年轻武者们都纷纷闭上了嘴，没有再言语了。

    严玉成随后看了一眼赵冯宇，又对众人道：“出于礼节，我先去和其他国家的领队交谈一下，你们在这里等着。”

    众人纷纷点头，注视严玉成离开，和其他的武界领队联系。

    很快，这些国派武者们，又开始聊了起来，非常激动。

    “池千颜会去什么地方了，是不是已经找到了暂时居住的地方？”

    “谁知道，不过要是晚上能一起吃顿饭就好了，也算是没白来！”

    “你说们，她和林允南是什么关系，为什么看起来这么仇恨？”

    “难道是林允南以前得罪了池小姐了？”

    “这个问题也有点太难猜了吧！也不知道现在，我们究竟要等多久才能再见到池小姐了。”

    “赵先生，你觉得池小姐如何？”

    众人正在聊着，忽然有一名武者看向于枫，问道。

    于枫微微一愣，尴尬的说道：“挺好，祝你们成功吧。”

    那名武者一听，心中狂喜，继续追问。

    “赵先生，你说池小姐和林允南是什么关系，看起来好像有仇啊！”

    于枫忍不住暗叹一声。

    他可是清楚的，杨黎如当初被羞辱后，自己也派人在天鸠禅寺附近暗中盯着。

    担心林允南再来找杨黎如的麻烦。

    但是，他却得知了另外一个消息。

    池千颜竟然打了林允南，对其进行羞辱！    那一道道耳光，扇的林允南毫无还手之力。

    这让于枫百感万千。

    他不希望发生这样的事情，可池千颜对自己有救命之恩，自己也没有资格让池千颜对林允南道歉。

    而且就算是道歉，也无济于事了，现在的林允南，已经是魔怔了一样。

    “我……也不知道是什么关系啊！”

    他小声说着，眸光微微一动，看向林允南。

    此时的林允南站在远处，注视着池千颜离开的方向。

    她的身后，站着几名拿着行李箱的人。

    看起来就像是林允南的随从一样，非常淡定。

    林允南的目光通红，充斥着怒意，死死的瞪着那个方向。

    “有什么事情，在世武大赛结束之后再说！”

    “没错，你要是想要杀谁，之后都不成问题，就算是灭掉六岛中州都不成问题的！”

    “是啊，你要是现在就找她的麻烦，恐怕会有大问题！”

    “一切等到了正确的时机，我们会让你如愿以偿的，只是区区一个封圣者而已！”

    众人都纷纷劝着，非常担心这个女人会发疯。

    林允南的娇躯微颤，回想着当初自己遇到的那些。

    她咬着牙，道：“凭什么，人们就认定，那就是于枫未来的道侣！”

    “凭什么？

    这个贱女人好像比之前的时候还要强了！”

    “就因为她天赋好，背景好吗？”

    林允南非常气愤，甚至是痛恨。

    在当时感受到了池千颜的气息，便知道这个女人也已经封圣，实力强大。

    甚至，这种气息和自己不相上下！    她现在又听到了附近的讨论，听到了那些人都爱慕这个女人。

    最可恶的是，又将于枫和池千颜谈论在一起，让她怒气丛生。

    林允南身后的几个封圣者对视一眼，都有些诧异和无奈。

    “这件事情可不是你能左右的，你只管做好你该做的事情就行！”

    “没错，如果你要是耽误了大事，我们只能将你列为弃子，后果不是你能承担的！”

    “最后一次警告你，一切按照我们的计划行事，不要出什么幺蛾子！”

    众人都小声威胁道。

    林允南的怒意却越来越浓厚。

    但是她不再变得冲动。

    她的视线微微上移，看向远方的天空。

    “你……到底什么时候来？”

    她现在只等一个人！    一个让她魂牵梦绕的男人！    只要等到那个男人，不管有什么威胁，自己都可以不管不顾！    此时，严玉成已经和其他的各国领队纷纷聊了起来。

    每一个人都笑呵呵的，看起来什么事情都没有。

    可是，每一个人都暗藏杀机，跟猴精一样拐弯抹角的说话。

    立坚国的领队笑道：“这一次，不知道要是于枫出现，你华夏是什么态度啊，要不要一起帮你华夏对付他？”

    严玉成冷笑一声，随后笑眯眯的说道：“抓他是一定的，不过他始终是我华夏的逃犯，最后也需要抓回我华夏进行审判才是！”

    太阳国的领队则嘲讽道：“怎么，一个逃犯，难不成还想要活的？”

    严玉成笑道：“这是上面交代的，况且这次世武大赛，你们难道还想一直关注于枫，不去关注比赛？”

    众人都纷纷跟着陪笑，但是谁都没说话。

    因为他们关注的，确实是于枫。

    不过现在他们需要了解好形式。

    除了池千颜之外，还有多少不稳定因素，影响他们战斗！    伦国领队忽然问道：“晚上，不知道严先生有没有时间，一起跟我们去黑域森林外面转转，看看传说中的黑雾！”

    他的眸光狡黠，带着一种阴冷的光芒。

    其他的人也都纷纷看着严玉成，心里的想法非常明显了。

    严玉成冷嗤一声，他怎么会想不到，这些人想要做什么！    无非是将自己弄远点，想要围攻自己，到时候，悄然无息的将自己的尸体解决。

    到时候，国派这边的威胁更少了！    他摇了摇头，道：“我刚刚破境，提升了一个小层次，还是好好休息，稳固下吧。”

    “各位想要去转转，那就自己去就是了。”

    “我对此也没兴趣，毕竟以前又不是没见过！”

    

