    “我认为，一名战将不单只是要有强大的修为，若没有与战将相匹配的眼光，若不能最大限度的利用天时、地利、人和，最大限度的利用己方拥有的一切优势，最大限度的利用敌方的一切劣势，

    “那名战将就不能发挥出战部的最大作用。”

    唐文广犹豫了一下，说道：

    “只要谋略能力足够，再拥有足够的布局余地，一名修为不足的战将带着战部以弱胜强也未必不可能。”

    “谋略能力和战略纵深？”

    孙蕊点了点头：

    “这确实是一名优良的战将所需要的，没想到你一个蛮族将领居然还能明白这一点，也算难得了，

    “但空口无凭，我看你对你的谋略能力如此有自信，不如我出几道题考考你，”

    她见唐文广脸上出现了疑惑的表情，便解释道：

    “实不相瞒，我中洲大齐战部对战将的谋略能力也十分看重，还特地开设了‘大齐战将馆’，为大齐七星培养谋略能力强大的战将，

    “大齐战将馆会定期举办学业考核，按每个人的学业进度分为黄金战将、白银战将、青铜战将三个等级，分别对应战部中大型战部的总将、标准战部的主将、战部主干成员的律长，

    “我在不久前获得了白银战将的令牌，已经足以胜任标准战部的主将，所以我已经有出题考核的资格，

    “既然你想凭你的谋略本领当任战将，我会问你几道题，这几道题不难，但也不是什么人都能答得上来的，如果你答得上来，就说明你有参与战将考核的资格，

    “如果你连这几道题都答不上来，那你还是老老实实凭你的修为做一名律长吧。”

    “好，只要是和战将有关的问题，凭我带着唐氏战部这一路走来，用谋略过关战将无往不利的战绩，我相信我都能回答。”

    唐文广沉吟片刻，点了点头。

    “那么，我要提问了。”

    孙蕊坐正了身姿，端起了一杯茶，望着唐文广问道：

    “请问，战争结束的必要前提是什么？”

    “……”

    唐文广征立半晌，有些迟疑地说道：

    “大获全胜？”

    “不对，战争是两方敌对势力的斗争，你打仗打赢了，难道战争就结束了么？”

    孙蕊遗憾地摇了摇头：

    “好好想想，这是最简单的题目了，如果你连这道题都答不上来，我就算想给你破格提升，我也办不到啊。”

    “那，把对面杀光？”

    唐文广有些犹豫地说道：

    “把妖族杀光，战争就结束了。”

    “……首先，妖族是杀不完的，在灵气的影响下，每天都有新的妖族出世，就算你杀光了现有的妖族，还会有新的妖族从草木动物升上演化；

    “其次，如果和你敌对的势力是人类，比如一个宗门，那些宗门弟子只是听宗门长老的命令行事，你也要把那个宗门杀光吗？”

    孙蕊皱起了眉头，望着唐文广叹了口气：“再好好想想。”

    “那，杀了宗门的宗主，或者妖族的妖皇，用我们的人去统治他们？”

    唐文广已经有些慌了神，这些题目简直令他莫名其妙，在他的预想中，考察一位战将的题目是预设两支战部作战，列出有利条件，然后询问这一战该怎么打；

    甚至他还预想过他和这位孙家的大小姐各带一支战部，进行战术演练，

    这战争结束的前提，和怎么打仗有什么关系？

    正经的战将谁会考虑什么战争结束的前提，不是应该实事求是地琢磨打仗的方法吗？

    “傀儡政权吗？这确实是一个结束战争的好办法，但这只是一种形式，而不是战争结束的必要前提，战争结束有很多种形式，比如签订合约、占领敌方所有地盘等，但并不代表敌方势力的残党不会反扑，听清楚题目，必要，前提。”

    孙蕊叹了口气，望着唐文广的眼神已经有些失望：

    “我已经提示得很明显了，已经到了这个地步，你还猜不到正确答案吗？”

    “那、那就把地方势力的残党消灭干净，这个是必要前提了吧？”

    唐文广的脑门上已经溢出了冷汗，他望着身前这年纪比他小许多的少女，直感觉一个头两个大，昏昏沉沉、头昏脑涨，完全搞不明白这问题的意义在哪里。

    “唉，我看你这样子，就知道你是那种‘实用主义’型的战将，对战争的意义根本搞不明白！”

    孙蕊叹了口气，轻抿了一口茶，说道：

    “举个简单的例子，我们若是与宗门开战，并击溃敌方宗门之后，敌方宗门与我们已经有了血仇，宗门弟子无不恨我们入骨，这种时候我们只有消除了他们的仇恨，用利益笼络他们，用恩情令他们感激，用道义的立场，或是挑拨之类的方法令他们转移矛盾，将他们的势力吞食干净，让那个宗门的弟子没有联合起来，重新反抗我们的可能，这个时候才代表着战争的结束；

    “说完简单的例子，再说复杂的例子——我们人类当前最大的敌人，妖族，

    “如果有一天我们将妖族占据的所有地盘夺了回来，但那些妖族却杀之不尽，而且以人为食的天性无法改变，我们该怎么办？”

    孙蕊轻轻地点了点脑门：

    “很简单，只需要建立严格的等级制度，摧毁他们的种族自尊心，给他们灌输价值观，让他们从小就接受一个概念——妖族生来低贱，是人的奴仆，吃人有罪，否定他们的历史，否定他们的文明，让他们一代代地失去自我，再从小给他们灌输妖族以修为为耻的概念，断绝他们的晋升之路，

    “说到这里，你还不明白吗？

    “战争，就是文明与文明的碰撞，意志与意志的比拼，当你征服了他们的意志，摧毁了他们的历史，为他们重塑文明，才代表着战争的彻底结束。”

    “有道理，”

    唐文广花了半盏茶的功夫才将这番话消化完毕，一脸疑惑地问道：

    “可是，这个道理，和行军打仗的战将有什么关系吗？”

    顿了顿，他望着孙蕊无奈的脸色，迟疑地问道：

    “战将不是只要把仗打赢就行了吗？”

