    第539章夜思缘和司离骚的恋爱日常2

    司明镜把夜念白抱起来，揉了揉他的小脑袋，说：“姑姑没事，别担心，妈妈把姑姑治好了，”

    夜念白生出藕节般葱白的小肉手，用力搂住司明镜的脖子，小脑袋贴上去：“镜镜，你把小爷丢在这里，小爷都要气死了！你都不管小爷了，是姑姑在照顾小爷！”

    司明镜去神都的这大半个月，夜思缘一直留在姆大陆帝都照顾四个孩子，看司明镜在神都呆得差不多了，这才决定回亚特兰蒂斯，回程的路上想要顺道去神都，看一下薄风吟小挚侄子，结果却差点命丧神都。

    司明镜很感激这个小姑子，她朝着全息虚拟屏望过去，真诚道：“思缘，谢谢你。”

    “谢啥，明镜，你跟我这么客气？不跟你们说了，我继续晒日光浴。”

    夜思缘看到了漠银河，怕亲哥又教训她，所以急着掐断电话。

    掐断电话后，又给司离骚发微信，说：“我没事啦，你别担心，这段时间我要老老实实呆在家里了，我妈妈说禁止我再去姆大陆，我爸妈担心坏了。”

    司离骚坐在沙发上给她回微信：“过几天我去看你。”

    夜思缘精神一震，说：“我跟你说，夜城又新开了两家烤肉店，我朋友圈里都在发图，说超级好吃！”

    司离骚仿佛能够想象得出她馋到流口水的可爱模样：“等我去看你的时候，我们一起去尝尝。”

    夜思缘嘴角笑得可甜了：“好啊，好啊，我等你~”

    然后，她又发了一个表情图：“比心。”

    漠银河把两个女儿抱起来，挨个亲了一遍，意外瞥见坐在沙发上的司离骚，原本清冷肃穆的脸，忽然变得骚起来。

    他在笑，那种笑漠银河一看就知道，肯定是在和思缘发微信！

    漠银河抱着女儿走过去，坐在司离骚的旁边，挺拔的身躯朝司离骚那边瞥了一眼，司离骚迅速合拢掌心，关闭掌心的虚拟手机屏，抬眸警惕的朝漠银河望了一眼，脸色一秒钟回复严肃：“有事？”

    漠银河没偷窥到。

    他体会到了亲妹妹被人拐走的那种郁闷感。

    漠银河把白传凤的认罪视频，发给司离骚，阴沉着脸道：“若不是你，思缘也不会遭遇这场无妄之灾！”

    “我会弥补的。”

    白传凤憎恨夜思缘，主要是她女儿白清水喜欢司离骚。

    随后，司离骚看了视频，那是漠银河等人与白传凤在客厅里对峙的视频，这个视频足以叫白传凤被判死刑。

    “这件事，交给我来处理，你们不用再插手了，小妹的意思我明白，定然会在半个月内，送她去监狱星。”

    落下话，司离骚便走了，他听到微信消息的声音，急着回消息。

    但是漠银河坐在他旁边，他不方便回。

    所以司离骚大步流星的走了出去，走出去后，才重新张开手机，发现夜思缘给他拍了一张她在晒日光浴的照片。

    很漂亮。

    换做往日，司离骚是绝对不会对着一张女孩子的照片看上一眼的，这种浪费时间的事情他从来不做，可是回去的路上，司离骚却打开了好几次微信，放大夜思缘拍过来的照片。

    夜思缘不止拍了一张，她兴致来了，拍了好几张，自己修图，修到满意为止，然后一张一张发给他，臭美。

    司离骚竟然不厌其烦，一张一张的打开，凝着神看。

    夜思缘是真的闲，闲到恨不得时时刻刻都跟他发微信，又怕他忙，日理万机的，小心翼翼的问他：“我有没有打扰到你工作啊？你若是忙的话，不用回复我的，我就是止不住的分享欲而已。”

    司离骚笑，他已经回到办公厅，拉着椅子坐下来后，一边签署着幕僚长递过来的文件，一边语音回复：“对谁都有止不住的分享欲？”

    夜思缘没有回复语音，她怕司离骚在忙，不方便点开语音，所以她发的是文字：“当然不是，也要看人的好么，我的分享欲都是指定专人的。”

    司离骚回复的依旧是语音：“哦，那个专人是鄙人吗？”

    夜思缘：“嘿嘿嘿，你猜。”

    司离骚悠闲的语气，带着上位者的自信：“还需要猜？”

    夜思缘脸红扑扑的，双手捧着脸，不搭理司离骚了，感觉自己的脸热得绷不住。

    她站在沙滩上，望着碧海蓝天，忽然很有练歌喉的兴致。

    身为一名音乐人士，夜思缘经常练嗓子，她高歌，还录了下来，发给司离骚。

    还友情文字提示：“我刚唱的歌，你若是在忙，就别点开，若是不忙，嘿嘿，随便点开。”

    “我不忙。”

    司离骚瞥了一眼案桌上堆积如山的文件，说得眼皮都不眨一下。

    他点开了视频通话，把手机全息虚拟屏放大，正好可以将他和办公桌照在屏幕上，让她可以看到他的工作状态，然后，拿着文件开始处理，道：“你唱，我听着。”

    夜思缘真的唱了好几首。

    司离骚一直没有掐断视频。

    后来，夜思缘便继续躺会到沙滩躺椅上，盯着全息屏幕上的男人，悄咪咪的欣赏。

    都说男人工作的时候最帅，广大女性同胞一致的审美观，诚不欺我！

    夜思缘看着看着，不知不觉睡了过去。

    司离骚处理了一会儿公文，偶尔抬头，便看到她睡得香甜的样子，嘴角微微上翘，也不知道在做什么美梦，把她乐成这副可爱的模样。

    看到她柔顺的长发被海风吹散，司离骚忽而皱眉，也不知道海风大不大。

    这小可爱，睡觉也不知道找一条毯子盖住，本来病就没痊愈，若是再感冒了……

    司离骚紧绷着脸给司明镜打电话。

    “太子哥，怎么了？”

    “给夜家打个电话，思缘在沙滩上睡着了，叫人给她披一条毯子。”

    “额……太子哥，你怎么知道？”

    司明镜问出口后，便觉得自己问了一句废话：“好的，我现在就给夜深打电话。”

    于是，十分钟后，司离骚看到视频里出现一个神采飞扬的青年，拿着一条毯子盖在夜思缘的身上，顺便，无情的关掉了视频通话！

    关掉视频通话前，夜深还冲着视频里的司离骚，比了个小拇指，谁允许你看我姐的？

    (本章完)

