    秦长生笑着点了点头，李先天顿时不由得倒吸一口凉气，内心之中更是掀起了惊涛骇浪，盯着秦长生的眼神中充满了不可置信。

    ‘‘万象境九重，而且已经快要晋升仙台境......呼呼呼......本座这心脏病都快要给你小子吓出来了，你小子是怎么做到在这么短的时间内，突破到万象境九重的？’’

    李先天捂着胸口惊叹道，仿佛真的被惊吓得不轻。

    实在是秦长生突破的速度太快了。

    要知道，秦长生才进入外门不到一年的时间而已。

    短短大半年的时间，秦长生的修为便是从元罡境，一路晋升到了万象境九重，这样的突破速度，放眼整个修炼界都不可见，实在太恐怖！

    纵然是李先天心境再好，此刻都难以保持淡定，心中惊骇不已，看向秦长生的眼神就像是看怪物一般，这究竟是什么妖孽怪物？

    修炼速度未免快得吓人！

    秦长生摸了摸鼻子，开口道：‘‘门主，弟子此番前来，其实还有一件事，此番的外门考核......’’

    李先天闻言立即会意，抬手道：‘‘你是说此番外门考核的事情么？此番的外门考核，因为天魔战场发生变故，所以此番的外门考核，宗门放宽了条件，只要是在天魔战场中，通过猎杀天魔，积累到一百点积分，就算考核通过。’’

    ‘‘你在天魔战场中停留了这么久，应该早已积累到了一百点积分了吧？把你的身份令牌拿给我吧，我给你认证一下，届时你随时便可以前往内门报道了。’’

    李先天笑道。

    天魔积分，对应的便是贡献点。

    秦长生将自己的身份令牌取给李先天。

    当李先天接过秦长生递过来的身份令牌，以真气注入，看到秦长生的身份令牌背面浮现出来的那一长串的数字的时候，其神情顿时变得精彩起来，随即化作一脸惊骇之色。

    ‘‘十八万七千七百五十......你的身份令牌中，怎么会有这么多的天魔积分？！’’

    李先天张大了嘴巴，看着那身份令牌背面浮现出来的积分数额，满脸不可置信。

    这十八万七千七百五十点贡献点，有六万九千五百点贡献点是玲珑真人的。

    此前秦长生与玲珑真人合作的时候，玲珑真人只是负责提供天魔据点的坐标，以及提供阵法材料，但是最终斩杀天魔，基本上是由秦长生出手斩杀的。

    所以两人合作赚取到的积分贡献点，都被秦长生的身份令牌感应，储存在秦长生的身份令牌中。

    而这些天魔积分还没有兑换成贡献点，属于玲珑真人的那一份，也就还没有分给玲珑真人。

    ‘‘这些天魔积分，都是你斩杀天魔，所赚取来的？！’’

    李先天深吸口气，一脸凝重的看着秦长生，开口问道。

    秦长生点了点头，虽然这其中有玲珑真人相助，但最终斩杀天魔，基本是他完成的。

    ‘‘嘶......十八万多点天魔积分，你这是杀了多少头天魔？秦长生，你果真没有骗我？’’

    见秦长生点头，李先天顿时忍不住再度倒吸一口凉气，随即却是皱起眉头，脸上依旧充满不可置信，对此保持怀疑。

    一个外门弟子。

    万象境的修为而已。

    竟然在这短短时间之中，通过猎杀天魔，赚取到了十八万天魔积分，这实在太不可思议，简直是匪夷所思。

    这得要猎杀多少头天魔，才能获得如此多的积分？

    须知，一头低阶天魔，不过才能提供十个积分而已。

    一头中阶天魔，也不过才能提供一百个积分。

    而一头高阶天魔，则能提供五百点积分。

    但秦长生不过一介凡人武者，能够猎杀得了高阶天魔？

    即便能够猎杀高阶天魔，十八万七千七百五十点积分，得猎杀多少头高阶天魔？

    这是一个凡人武者，所能做到的吗？

    对于李先天的质疑，秦长生并不意外，开口解释道：‘‘虽然这些天魔的确都是我杀的，不过这其中的确有部分功劳要归功于他人。’’

    说着，秦长生简单的解释了一番。

    当李先天了解到详情始末，依旧不由得震惊不已：‘‘你是说，你现在......已经领悟了数门基础阵法，而且还领悟了组合阵法的奥妙，借助阵法，猎杀了这些天魔，敛取到这大量的天魔积分？！’’

    秦长生不置可否的点了点头，道：‘‘门主若是不信......’’

    说话间，秦长生将手一翻，一座黑纹仙金二阶阵台便是浮现在其手中。

    其心念一动，顿时之间便勾动了其中的组合套阵大千浩阳天雷焚魔套阵，笼罩了整个大殿。

    李先天见状顿时瞳孔一缩：‘‘组合套阵！你竟然真的已经能够掌控阵法......’’

    李先天顿时深吸口气，心中的怀疑终于彻底打消，看向秦长生的眼神中，却是依旧充满了震撼，良久方才平复下来。

    ‘‘你这家伙......真是一个妖孽，武道修行一日千里也就罢了，竟然还这么快便已经掌控了布阵之法，掌握了多重基础阵法，要不是亲眼所见，本门主还真不知道，这世间竟然有人能妖孽到如此地步。’’

    李先天一脸吃惊的看着秦长生半晌，随即苦笑一声，开口说道。

    秦长生笑了笑，开口问道：‘‘那门主，我通过此次的外门晋升内门的考核了么？’’

    李先天顿时苦笑一声，道：‘‘你这小子，要是你这都不能通过考核，那就没人能通过考核了，好了，我现在便给你认证，到时候你拿着身份令牌，直接前往内门报道就行了。’’

    说着李先天忍不住小声嘀咕道：‘‘竟然赚取到了十八万七千七百五十点积分，这家伙真是个怪物......’’

    ‘‘门主，我听到你的嘀咕了。’’

    秦长生冲着李先天眨了眨眼睛道。

    ‘‘......’’

    李先天顿时脸色一黑。

    秦长生笑着将阵台收了起来，冲着李先天问道：‘‘对了，门主，我能将这些积分，全部兑换成贡献点么？’’

    李先天摇了摇头，道：‘‘这么大额的贡献点兑换，你得去内门才行，外门只能赚取任务贡献点，无法进行贡献点兑换。’’

    秦长生点了点头，李先天已经完成了秦长生通过外门考核的认证，将身份令牌还给秦长生道：‘‘好了，我已经给你认证过了，你现在随时可以前往内门。’’

    ‘‘弟子多谢门主。’’

    秦长生接过自己的身份令牌，随即冲着李先天恭敬地拱手行了一礼道。

    李先天摆了摆手，道：‘‘不用客气，你小子，本门主负责管理外门这么多年来，还是第一次见到如你这般妖孽的怪物，可惜啊，本门主修为浅薄，在宗门也没有太高的地位，否则本门主都想收你做弟子了。’’

    ‘‘不过，你终究是从我外门走出去的，本门主需得提醒你一番，内门不比外门，水深得很，派系众多，势力复杂，明争暗斗，你天赋不俗，可谓惊才绝艳，当将心思，放在修炼上，若非必要，最好不要去参与那些派系争斗，以免早夭。’’

    李先天看着秦长生，冲其叮嘱道。

    秦长生点头道：‘‘弟子谨记门主良言。’’

    李先天笑了笑，拍了拍秦长生的肩膀，道：‘‘去吧，对于你这样的天才，内门才是你的舞台，多的话本门主就不说了，便在此祝你前程似锦。’’

    ‘‘多谢门主。’’

    秦长生抱拳道。

    李先天挥了挥手，秦长生便不再逗留，转身退出大殿。

    看着秦长生的背影，李先天忍不住有些感慨，低声喃喃道：‘‘短短不到后一年的时间，便从外门鱼跃龙门，晋升到内门，少清剑派开派以来，这还是首例吧？’’

    ‘‘即便是那个人......昔年也不曾做到吧？’’

    ......

    自李先天的门主殿离开后，秦长生并未立即前往内门报道，而是打算先晋升到仙台境后，再前往内门。

    回到自己在外门的居所，秦长生祭出了辅助修炼用的阵台，聚灵阵台。

    这座简化版的聚灵阵台，乃是当初秦长生拜师六大长老的时候，阵法道长老黄牙儿送给他的见面礼，将其激活之后，能够凝结四方天地灵气，为秦长生营造出一个良好的修炼环境。

    随着秦长生祭出这座聚灵阵台，顿时之间，四方天地灵气便朝着秦长生的院子汇聚而来，使得秦长生的院子当中，灵气氤氲，天地灵气比之先前浓厚了足足两倍。

    秦长生又布下了大千浩阳天雷焚魔套阵，为自己护法，以免在自己冲击仙台境的关键时候，有人闯入打扰。

    做好准备后，秦长生又取出了大量的修炼资源，一堆堆灵石，还有几株灵药，被他摆放在自己面前，以备不时之需。

    随后，秦长生便开始运转玄功大荒经，开始冲击仙台境！

    ‘‘呼啦啦！’’

    一股股浓郁的天地灵气，犹如洪水一般，朝着秦长生汹涌而来。

    其体内，太极图丹田沸腾，阴阳二气交织循环，生生不息，相互壮大。

    一股股强大的真气，自其丹田之中喷薄而出，涌向奇经八脉，最后汇聚于任督二脉，顺着脊柱，灌顶而上，直冲百会，最终冲向额头仙台。

    他背脊发光，金色的光芒，照亮脊柱，使得那脊柱仿佛化作一头大龙，真气不断的喷发向上，不断的冲向仙台。

    然而，他的底蕴深厚了，要突破大境界，晋升仙台境，所需要的力量，实在太过庞大。

    秦长生感觉到突破艰涩，心念一动，激发吞噬武魂，全力吞噬四方汹涌来的天地灵气，还有提前堆放准备在自己面前的诸多灵石与灵药资源。

    顿时之间，大量的天地灵力，通过吞噬武魂的转化，沉入秦长生的丹田之中，化作源源不断的真气洪流。

    随着秦长生不断的蓄势冲击，最终‘‘咔嚓’’一声，仙台境的桎梏终于被冲破。

    刹那之间。

    秦长生浑身一震，脑海中轰鸣，有一种豁然开朗的感觉。

    额头之中，仙台秘境被开启，秦长生只感觉，整个识海都震荡了一下，精气神都一下子得以放松，感到酣畅淋漓。

    就好像是他的精气神，原本被一道道无形的枷锁封锁，桎梏着。

    而今那一道道无形的枷锁，被挣断，精气神失去了枷锁的束缚，整个人因此轻松。

    秦长生将意识沉入额头仙台秘境之中，立即就‘‘看到’’，一座晶莹的无色祭坛模样的平台，安静的矗立在仙台秘境之中，正是秦长生的仙台！

    那无色仙台，看上去无比的凝练，无比的坚固！

    无色仙台上，还有一道道晶莹的锁链，缠绕其上，像是封印着某种强大的力量。

    秦长生立即明白过来，这仙台之上的锁链，便是神通秘境的桎梏与枷锁！

    那枷锁所桎梏封锁的，便是法力！

    只要他能挣断这上面的枷锁，打破桎梏，便能引出仙台之中所孕育出来的法力，冲入神通秘境，踏足修士领域，抬手间，天翻地覆！

    ‘‘赤橙黄绿青蓝紫黑白九种色，从低到高，对应的是仙台境界，仙台的九大品级！”

    ‘‘前三种颜色赤橙黄，代表的是下品仙台，绝大多数的武者，所开辟的都是这三种颜色的仙台，潜力最低，基本无望挣脱仙台境的桎梏，引出仙台之中封锁的法力源泉，即便机缘巧合，引出其中法力，突破到神通秘境，所修炼出来的法力品质，也会是最低级的法力，威力最弱。’’

    ‘‘绿色，青色，以及蓝色，这三种颜色，代表的是中品仙台，潜力一般，有望冲击神通秘境，修炼出来的法力品质，也只是终归中举。’’

    ‘‘紫色，黑色，以及白色，这三种颜色，代表的则是上品仙台，潜力极高，凝聚出这三种颜色的仙台的武者，有极大希望，能够挣脱仙台上的锁链桎梏，接引出其中法力，迈入神通秘境，成为修士，其法力品质，也可谓上等品质，威力绝伦。’’

    ‘‘而在这九种颜色之上......’’

    秦长生眼中爆发出炽盛的精芒：‘‘便是完美仙台！分为斑斓仙台与无色仙台......’’

    ‘‘我的仙台，无瑕无垢，澄净分明，应该便是完美仙台中的，无色仙台了......’’

    秦长生目光灼灼，眼神之中的兴奋之色，难以掩饰。

    ‘‘不枉我将元神凝练强化到自身现阶段所能达到的极限！’’

    ‘‘如今，我已经凝聚出完美品质的仙台根基。接下来，只要我再好好巩固沉淀一番，积累力量，斩碎这无色仙台上的枷锁桎梏，便可释放出无色仙台之中蕴养与封锁的法力源泉，凝练法力，冲击神通秘境，踏足修士殿堂了！’’

    秦长生喃喃自语道。

