    张御沿着长长走廊行走着，他的每一步都很稳，从头到尾都不曾改变过。

    他一路走到大议堂中，在两旁席座之上诸多目光注视下，一直来到了大堂正中站定，随后抬目迎上，双手一合，左覆右上，行有一礼。

    这一礼，从神姿到仪态，都是无可挑剔。

    最是庄肃雍容的天夏之礼。

    众人这时也是看清楚了他的相貌，只觉其人神虚气清，轩昂霞举，尤其站在那里时，身姿高昂挺拔，外有朦胧玉光环绕，湛光盈盈，有若仙人。

    在场绝大部分人都未曾见过他，只是以往听说过他的名声，可此刻他看到时，心中却是涌起阵阵惊叹。他们听都说天夏有真仙，可却从未见过，只能从过往的画像上得睹一二风采，可此刻见到张御后，都是莫名觉得，若有真仙，那便该是这个样子了吧？

    都尉安右廷看着张御，这也是他第一次见到杨璎口中的先生，在打量了片刻之后，他向身旁一个精干中年人问道：“这位张参治是一位玄修，之前还曾斩杀过几个异神，安烛，你也是披上神袍的人，和宁昆仑也曾有过交手，你觉得他的实力如何？”

    安烛想了想，犹豫了一下，抱拳回道：“都尉，他的心光运转自如，丝毫不受外染，我看不透他。”

    安右廷平静道：“也就是说，他的实力可能比你还高？”

    安烛老实回答道：“都尉，没有交过手，实在不好说，生死之战，也不是实力强的人便一定能胜的。”

    安右廷没有在说什么话。

    此刻坐在上首的况公也是转头打量了张御好几眼，不过比起寻常人最为关注的外表，他更为注意的是一个人的神气意态。

    这里可谓汇聚了都护府大多数上层，每一个人的手中都掌握了偌大权柄，寻常人在面对这些人注视时，难免会感受到深重压力。

    之前进来的那三位被推举上来选士，哪怕表现最好的那一人，在这种场合之下，也多多少少会表现的有些不自然。

    可他发现，张御却是对此视若寻常，可谓从容无比。不过当他想到其人还是一名玄修，又曾数次与异神当面搏杀，从意志到精神想必都经受过非人的磨砺，对此倒也是释然了。

    只是他觉得，张御身上有一股似曾相识的气质，似是在某些人身上也见到过。

    他回忆了一下，那好像是六十年前洪河隘口之战时遇到那几人。

    不过那些人神态冷漠，似是世上一切都没有放在心上，这里张御又与他们不同了……

    “况公？况公？”

    况公听得有人唤自己，蓦然回过神来，发现是旁边一位留着长须的夏士在喊自己，他自嘲一笑，道：“年纪大啰，容易走神了。”

    喊他的那位夏士道：“况公说笑了，我观况公，身躯还健朗的很呐。”

    况公呵呵一笑，看了看场中，问道：“下来该是学询了吧？”

    “是。”

    那位长须夏士道：“张师教乃是泰阳学宫出身，所以此次学询，为示公平起见，因自临治、宁光、宣成这三家学宫中挑选学令来行此事，况公可还有什么建言么？”

    况公摇头道：“不要管我们这些老家伙的意思，就照事先安排好的来便可。”

    长须夏士点了点头，招呼来一个文吏，交代了几句话，后者一揖，就来至边角一个席座上，对着坐在那里一个三旬年纪的英俊男子一礼，并在其面前说了几句话。

    这英俊男子点了点头，就自座上站起，几步来到过道之上，他面朝张御，双手一合，揖礼道：“张师教，有礼了，敝人临治学宫，学令尚悦。”

    张御抬袖还有一礼，道：“泰阳学宫，学正张御。”

    尚学令放下手来，笑道：“听闻张师教的专学乃是古代博物之学，恰好尚某也是精研这门学问的，故是此次学询，便由尚某来主理，稍候若有得罪之处，还望张师教莫要见怪。”

    张御平静言道：“尚学令言重。”

    尚学令看他一眼，问道：“张师教，听闻你是自荐入学，却不知你师从的是哪位名家？”

    张御回道：“我老师非是名家，名声亦是不显。”

    “原是这般。”

    尚学令点了点头，一笑揭过，没有朝着问题继续问下去，而是往旁处走了几步，看了看席上，道：“我等精研古代博物学之人，最需钻研的，那便是古代语言和文字，因为唯有弄懂了这些，方才能看明白那些古籍，弄清楚其中蕴藏的内容。”

    他再转过身，看着张御，“听闻张师教亦有言语方面的长才，之前还曾持节去往南域，顺利说服一个土蛮部落归附都护府，故今次之学询，我便问一些有关言语文字之事了。”

    张御点头道：“尚学令请言。”

    尚学令显是早有准备，他从袖中取出一轴图卷，起双手递给张御，面上笑着道：“还请张师教一观。”

    张御伸手接了过来，把图卷打开一看，出现在眼前的，是由许多符号和扭曲文字组成的‘秘文’，他立刻分辨出来，这是某种暗语，背后涉及多种古代语言。

    只是他有些奇怪，因为学询既是考校学问，也是交流的一部分，按理说尚学令就不应该拿出这些未经任何变化的原书，而是应该拿出自己对此文字的理解和解读方式来抛出疑问，让他来作答疑，从而引出他的看法，若有不同见解，那么双方再各抒己见，进行探讨和论辩。

    可现在就是变成纯粹的解疑了，可谓生硬而又肤浅。

    他自进入治署后，就没有再主动动用过心湖，因为这里也有掌握心光的玄修存在，没得会招惹麻烦，反而不利此次士议，可方才距离接触之下，他能感觉到，在尚学令在把这图卷递给自己的时候，心绪有一瞬间的激动和期待。

    他敏锐意识到，这些文字很可能对其人有用，或许连其自己也并不一定完全清楚，所以想借学询这个机会从他这里得到答案。

    如果他能回答出来，那么就是帮助了其人，如果回答不出，那么自然就是被其人难住了。

    借公而谋私，还不落痕迹，这位的算盘可谓打的非常好。

    他绝不能顺其意愿而为，于是心下一转念，将手中图卷稍稍举高一些，道：“但不知此中有何人做评判？莫非只是尚学令一人么？”

    既是问询之人，又是评判之人，若是只有尚学令一个人，那显然是不妥当的。

    席上诸士之中，这时有一个老者出声言道：“老朽于康治，我对古语文字有些研究，虽然不如裘尚，也算得上是过得去，勉强可以算是一个评判。”

    张御转过身来，对这位老者合手一揖，道：“于老先生，尚学令之题，御可以作答，但却只愿书落文字之上，且过后也不能交由尚学令，只能交由老先生。”

    于康治奇道：“为何要如此？”

    张御认真回言道：“因为此中涉及异神之秘文，不管是示之与众，还是当场念出，都是不妥。”

    于康治人老成精，立刻懂他的意思，这里是表示不愿展示的人当中也包括尚学令。

    虽然有过度防备之嫌，但涉及异神这种东西，谨慎一些无疑是对的，要怪也是怪尚学令，不应该在学询时拿这种东西来出题。

    他看向道：“尚学令，你可是信的过老朽么？”

    尚学令躬身一揖，道：“于老之言，学生如何敢不信？”

    于康治道：“好，你既然出题，那么你当也有自己之答案，那么把你的答案也书下来，稍候拿张师教的所译之文拿来做一番比较，自然就能分辨清楚了。”

    尚学令马上道：“敢不从命。”

    只是他心中，此刻不由暗呼侥幸，幸好那些文字有一部分是他早就译出的，小部分虽还不能最后完全确定，可也是在他把握之内的。

    若是直接拿出自己也未曾弄明白的，那今天恐怕就要栽个大跟头了。

    张御这时被役从请到了一旁空余的席座之上，这里笔墨纸砚俱全，他坐了下来，提笔起来，一手搭袖，蘸饱墨水，便落笔纸上，将自己方才观图所得书写下来。

    他落笔极快，又自蕴含有一种节奏，动作恰如行云流水一般，观他写字之人，虽不知他写的是什么，可无不是感到心神舒悦。

    不一会儿，他搁下笔，对着于康一合手。

    立刻有役从将纸拿起，送到于康治面前，其人拿来面前，只一观那字，便眼前一亮，赞叹道：“仙骨道蕴，涵表天理，妙！”

    可随着他继续看下去，却是不断皱眉。

    有人注意到他的神情，不禁窃窃私语起来，又时不时看向张御一眼，而见他面上一派从容淡然，似是一点也为自身担忧。

    尚学令虽然是慢了些，可他倒一点也没有落后急迫感，动作慢悠悠写完，这才让役从拿了过去，并还抬起头，对张御看似友好的笑了一下，表面一点也没有失了自身之风度。

    于康治这时从役从手里接过尚学令书就的答案，他仔细看了下来之后，沉默片刻，忽然拿起张御所书写那一张纸，嚓嚓几下，当场撕了个粉碎！

    ……

    ……