    深红色的天空之下，紫蓝色的大海平滑如镜。

    混杂有从地心深处涌出的重金属矿物的大海，明明散发着单单是靠近，就会令人晕眩的剧毒，但倘若是从天空的最上方俯视，却是如此的温润，平和，如同画一般美丽。

    第八十二号深渊——死海深渊，因一次超凡者战争引起的地壳变动而毁灭的世界，两位推测应当是传奇级的超凡者在至高山上同归于尽，他们战斗的余波引动天象变化，群山基底崩溃，最后甚至令整个大陆都在一场前所未有的大地震中，不可逆反的缓缓沉入海底。

    在这期间，所有生命都因大海被烧开的高热剧毒蒸汽杀死，整个世界在短短的十几年中就空无一物。

    直到现在，还能看见当年大陆沉没形成的黑色阴影，它形状规律，犹如棱形的竖瞳，镶嵌在紫蓝色大海的正中央。

    这是连细菌都不存在的世界，如死一般平静的海，除却一条黑色的冥河在海洋的深处缓缓流动外，整个世界不存在任何‘运动’的存在，而因为没有食物和灵魂，这个平静的深渊就连恶魔都不愿意靠近。

    但就在今天，平静的死海深渊却迎来了前所未有的来客。

    星坠840年，5月17日，伴随着天空被‘温和’的撕开一道裂缝，一道银色的光芒从中穿过——能够看见，那道银光在穿越裂缝之前无比庞大，就如同恒星那般闪耀，但是很快，他就不断地缩小，最后变得只有寻常山峰那么大。

    巨人悬浮在死海深渊的上方，它仅仅是存在，毫无波动的紫蓝色海水就自发的向上鼓起，形成了潮汐，无数同心圆一般的波纹出现在了平静无比的海洋中，看上去，似乎就像是一个巨大的‘眼睛’正在凝视他一样。

    “就是这里，死海深渊。”

    一个听上去有些沉闷的声音从巨人的掌心传来：“第六深渊的冥河至多传送极意级的存在，只有死海深渊的冥河允许通过实力最强大的恶魔和强者。”

    巨人掌心的存在，是一片被银色光晕包裹起来的黑色球体——准确的说，应该是一团如同墨水一般的黑色阴影，它有着八颗眼珠，无时无刻都在蠕动变幻，似乎想要舒展开来，但绝强的力量封锁了它的行动，令它只能展露出球形的样子。

    “进入冥河之后，我们就能以最快的速度穿过所有深渊，免得在虚空中绕道，就这样直接沉入深渊的最底层。”

    黑色阴影数次挣扎无果，最后只能放弃抵抗，平静的被压成一个球：“只是现在我都不清楚，你们为什么要前往深渊最底层——觉得邪神在那里吗？但是我去的时候，最底层周边并没有半点混沌的气息。”

    “那是因为你去的时候，封印应该还在。”

    直到这时，巨人才缓缓开口，乔修亚扫视整个世界，确定海底冥河的位置之后，便不可置否的点了点头：“的确，这个世界的冥河比其他世界的要庞大很多。”

    阴影之球——也即是歌利亚自我撕裂出的一小片灵魂沉默了下来，它自然看得出眼前之人对深渊最底层势在必得的决心，只是即便是它这个魔王也没有把握，死海世界的冥河能不能承载这位钢铁巨神的吨位。

    虽然说，理论上都是传奇，但这位的吨位实在是太过匪夷所思，至少第六深渊的冥河是万万无法承载的，所以它才会带领对方来到此处。

    “看来你的确没有撒谎。”

    而就在歌利亚头疼的想着，假如乔修亚无法进入冥河的话，它要怎么才能带领对方前往深渊最底层时，确认自己并没有被误导，刻意绕路，亦或是发现什么陷阱埋伏的战士微微点头道：“那么现在，歌利亚，在这个紧急关头，你勉强也算是可以信任的一员了。”

    阴影之球其实并没有听懂乔修亚说这句话究竟是什么意思，最多就是知道，自己从离开第六深渊时一直都很诚恳坦然的态度得到了回报，但是很快，歌利亚就知道自己错了，来自魔王的灵魂碎片不禁睁大了自己的八只眼睛。

    因为它看见，有七彩的流光源源不断地从乔修亚的手臂和脊背处冒出，环绕在其周围，一圈又一圈圣洁无比的光辉环绕在其身侧，形成了七个威严无比的倒影。

    “现在这个时代的深渊和恶魔，和资讯中记载的并不一样。”天蓝色的倒影浮动，一个听上去极为年轻，仿佛少年一般，但却极其沉稳的声线传来，一位身穿简朴神官长袍，有着深蓝色长发的美少年从神力光晕中走出，秩序与破坏之神凝视着巨神手中的阴影之球，有些厌恶的皱起眉头：“至少，那个年代，恶魔只是和蟑螂一样的害虫，远远没有如今这般接近文明。”

    “即便是恶魔中，也会有值得尊敬的王者与领袖。”淡绿色的光芒闪烁，一个看起来有些疲惫，手中拿着一本厚重法典的中年人缓缓由光芒凝聚，祂看上去像是一位发光，脸上带着一副眼镜，能够看见，祂深灰色的短发参差不齐，显得有些凌乱，面对歌利亚的灵魂碎片，这位约束与自由之神叹了口气，摇头道：“但恶魔就是恶魔，如果没有足够的力量，它们根本就不会愿意和你讲道理。”

    “这也是一种选择。恶魔选择成为秩序的文明，而不是混乱的野兽。”身穿淡金色法师长袍的老者慢步从自己的神力光晕中走出，这位面目慈祥的老人只有一只眼睛完好，或者说，祂永远只会睁开两只眼睛中的其中一只，而现在，祂睁开的右眼中闪动着无数几何体，它们若隐若现，似乎在刹那就构成了成千上万种符文结构，智慧与选择之神扫了一眼黑色的圆球，低声笑道：“我们有力量，就不用去担忧它们的不敬，至少只要我们足够强大，它们就永远都会讲道理——这就是教化。”

    强大到匪夷所思的神力波动，源源不断地从乔修亚的周身涌出，七种完全不同的光辉在瞬间就充斥了整个死海深渊，紫蓝色的海水原本无比浑浊，只有表面一层因为沉淀而较为清澈，但是现在，在神力之光的照耀下，所有还未沉淀的金属颗粒都消散一空，展露出海底深处，那条静静流淌的黑色冥河。

    “就是这里。”以灰发骑士形象出现的强权之神眯起眼睛，祂沉声道：“冥河很活跃……看来这个世界曾经有过一段非常辉煌的过去。”

    而以矮人铁匠形象出现的守护与改变之神则是闷哼了一声，祂没有说话，只是沉默的摸了摸自己腰间的铁锤和带有铁外壳和铁链，比起书，更像是流星锤的不知名圣典。

    爱与衰亡之神和生命之神同样很沉默，两位神明安静的相对而立，紫罗兰和纯白的神力光华闪耀，但即便如此，两位神明强大的威压仍在不断地刺激周围的魔力与元素，释放出种种奇异的光辉与火花。

    ——七神？！

    阴影之球瞬间如同刺猬一般，膨胀出无数尖刺，但很快，这些尖刺就被压回，不过即便如此，却也能表明魔王残魂如今的震惊和恐惧！

    哪怕只是歌利亚的灵魂碎片，阴影之球也很清楚的知道迈克罗夫大陆的人族七神的形态，毫无疑问，从乔修亚身上突然蹦出来的这七个存在，正是七位真神的正体！

    那仿佛能够镇压整个世界的威严和力量感，只需要看一眼就能确定，这是真正的神力——倘若说自己本体全盛形态，歌利亚并不畏惧任何一位神明的话，那么现在，这七位哪怕是呼吸就能直接摧毁它这个小小的灵魂碎片。

    等等。就在尽可能的收缩自己的躯体，让自己变小，变得看不见的时候，歌利亚突然想到了一件事，它不禁转过头，看向面不改色的乔修亚，而巨神此时也恰好低下头，看向自己手中的阴影，两者对视，歌利亚看见对方眼中闪过一丝几乎不可捕捉到的笑意。

    ——刚才，人族七神的神力从乔修亚的躯体中溢散而出，凝聚成七位神明的正体……不管是利用圣物召唤，还是真的就寄宿在乔修亚的身上，这都意味着只要乔修亚愿意，他随时都能呼唤七神神力降临，无视一切空间和法阵的阻拦！

    “那可是面对一位足以搅动世界星河的邪神，即便它还未真正觉醒，觉醒的过程也被我们打断，发育严重不良……那也是一位世界星河级的邪神。”

    就在歌利亚震惊的时候，巨神缓缓开口，不知是解释还是自言自语道：“早就在出发之前，我就和七神联系过，面对如此恐怖的混沌威胁，诸神自然旁无责贷——如果不是鱼人之神还有金属龙神已经出发，镇压其他被混沌侵蚀的世界，这次我身上，或许就有九位神明寄宿。”

    乔修亚的确没有说谎。

    他的确是‘独自一人’前去第六深渊，没有带着八位传奇，做出要将泪谷要塞乃至整个深渊世界都夷为平地的架势——但是他身上有着七神神力寄宿啊，七神是神，不是人，战士并没有说错。

    实际上，早就在一开始镇压了沙尔特世界后，乔修亚便与七神交流过：倘若歌利亚不打算合作，并且打算逃跑，浪费迈克罗夫文明所剩不多的时间的话，那么七神便会出手，合力将第六深渊这个最大的不安定因素夷为平地。

    倘若真的打起来，七神全力以赴，别说是第六深渊了，整个深渊都要被彻底推平！七神的力量聚合在一起，绝非是什么恶魔亦或是深渊魔物可以抵抗的存在。

    “幸亏，我投降的比较快……不然的话，后果不堪设想！”

    感觉自己的残魂内核都在颤抖，歌利亚还能说什么？别说现在的它只是一块灵魂碎片，哪怕是本体在此，此时也要收拢翅膀做魔，装死降低存在感。

    值得庆幸的是，此时的乔修亚和七神的确没有将注意力集中在它的身上——他们有着更重要的事情要办。

    “冥河的本质，实际上就是一根贯通了所有深渊，回收世界毁灭之后力量的‘火与钢之力脉络’。”

    以法师老者形象示人的智慧与选择之神轻声说道，祂俯视深海中那条庞大的黑色河流，有些感慨的说道：“冥河，就是死去的钢之蟒躯体，整个世界的魂之轮回沉淀，化作通向涅槃之地的河流——文明在存在的时候有多辉煌，毁灭后的冥河就有多宽阔，看这条冥河的程度，这个文明当年至少陆续出现过十几位传奇强者，甚至有真神级的神明存在。”

    “创世大漩涡通过冥河，温和地回收这些世界逐渐崩坏的残骸，当冥河都彻底消失后，便是一个深渊世界真正毁灭的日子。”

    说到这里，以美少年神官形象示人的秩序与破坏之神转过头，看向似乎正在沉思的乔修亚，他轻声道：“拉德克里夫，根据我们所知不多的信息，当年封印创世大漩涡的法阵有过万个核心锚点，如今封印失效，这些锚点或许都化成了混沌力量的凝聚体。”

    “我们会为你清除外侧绝大部分的混沌力量，保证你能以最完整的状态，进入‘涅槃封印’的核心地带——那个时候，无论是用蛮力，还是用钢之力，亦或是燃魂之王的力量，你一定都要在‘核心封印锚点’上打开一道缺口。”

    “是的，一定要破坏核心锚点的稳定。”

    而此时，强权之神接上话头，祂的周身正在不断地飘散灰黑色的光点，神明自嘲的笑了一声后，便声音低沉的说道：“即便使用衰弱邪神制作而成的封印单元失效，整个重生计划的涅槃法阵也是极其坚固的，那是和万界祭祀场几乎同级的封印法阵，创世大漩涡中孕育的那个邪神至今还未完全苏醒就是明证。那个级别的法阵，也只有在外侧锚点和核心锚点同时出现错误的时候，才会令被封印镇压的混沌力量失去控制，溢散到外界。”

    “太过坚固的封印，甚至会变成被封印之物的保护壳，只有在整个封印法阵都接近崩溃的情况下，我们才能真正的动手，爆发力量，去净化那淤积了数千年时光的混沌。”

    “——拉德克里夫，这次计划，最重要的就是你。”

    听到这里，沉默的爱与衰亡之神叹息一声，祂开口道：“神明之间，无法互相赠予祝福，而普通的强者，也无法承载复数神明的力量——只有你，拥有自光耀纪元以来，最坚固也是最强大的躯体，可以同时承载七位神明的祝福，你或许是有史以来，除却圣贤外对混沌抗性最强大的存在。”

    “只有承载了我们所有祝福的你，才有可能在涅槃之地的最深处，也不受到混沌的侵蚀，甚至从最后的混沌冲击之中幸存。”

    “我知道，你们不用再解释一遍。”

    站立在死海深渊之上，乔修亚握紧手，将歌利亚的残魂收起，他翘起嘴角，颇为无所畏惧的笑道：“这本来就是我们之前商量好的计划，不是吗？”

    “但是，这任务非常危险，你很有可能会死。”

    生命之神突然开口道：“一切都只有活着才有意义——燃魂者，你难道就不害怕，恐惧吗？我们七位神明都只在外侧活动，却要你一届凡人去冲击最危险的核心锚点。”

    “你难道就觉得不平衡，甚至怨恨我们吗？”

    而乔修亚只是静静的看了一眼对方。

    ——钢铁巨神的双眼中，除却纯粹的银色光芒外，什么都没有，什么也不存在，没有杀意，没有怨恨，更是没有恐惧，战士的双眼之中，只有经历了无数战斗，跨越了无数战场后的淡然和平静。

    他当然知道这很危险——但那又怎样？

    无关平衡与否，有些事情，总是需要人去做的，既然只有他能做得到，那么他就去做，事情就是这么简单。

    天堂向左，战士向右，如果恐惧战斗的危险，害怕死亡的来临，乔修亚就不会成为现在的乔修亚。

    “时间不多了。”

    即便是被七位神明环绕，站在神力光纹中央的乔修亚如此说道，他没有丝毫迟疑，直接朝着下方，那位于深海海底的冥河直落而去，无比沉重且高热的躯体在触碰到海水的那一瞬间，无穷蒸汽和一场席卷整个世界的大海啸便于此刻诞生。

    但即便是如此，也能听见战士的声音穿透无穷蒸汽和迷雾，回荡在天地之间。

    “出发吧。”

    听见这个声音之后，七神互相对视一眼，大量信息流交错，最后趋向于统一。

    然后，祂们便齐齐点头，化作七道不同的光芒，紧随在战士的身后。

    ——有些人，天生就是旗帜。

    不是英雄，亦非神明。

    仅仅就是依照自己的步调，不断地向前，如同光芒一般，沿着直线行走。

    仅仅就是如此。

    就足以引领天地诸神，森罗万界。

    