    黄清岚的精神力，犹如风暴一般，疯狂碾向四周。

    她不确定叶辰在哪个位置。

    就跟叶辰也不知道她在哪里一样。

    精神力所过之处，无差别攻击。

    刚爆发了一轮灵浪冲击的叶辰，察觉到周围，有一层强悍的精神力卷来，他的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度！

    识海世界中那两枚金色的灵印投影，飘飞而出，转瞬间合一！

    灵塔外。

    白眉长老目瞪口呆！

    果然跟昨晚欧阳商的猜测一模一样，叶辰已经是二阶天印灵师！

    白眉长老感应的很清楚，叶辰的灵印之强大，绝对是属于九组灵纹所凝结的最强天灵印！

    而且，叶辰的两枚天灵印特性，极为纯粹，只有锋芒，极致的锋芒，这是极道灵师！

    回想起叶辰第一次进入灵塔勾勒灵纹的画面，宛若就在昨日。

    事实上，的确过去没有多久。

    一个多月罢了。

    白眉长老心神巨震，思绪宛若江海翻滚倒转。

    一个多月的时间，从无到有，成为最强的二阶极道天印灵师，这简直就是一个完全不可思议的事情，颠覆了整个灵师界想象的大事！

    白眉长老处于震惊之中，灵塔内，叶辰的灵印投影已经合二为一，金色的光芒，凝聚成一把利剑，将那席卷而来的精神力劈开！

    犹如撕裂一块布帛一般。

    黄清岚闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血。

    除了精神力被叶辰的手段击溃之外，她再一次感受到叶辰的精神力冲来。

    黄清岚的神色一凝，融合了的灵印投影中，忽然爆发出一股极为恐怖的吞吸之力。

    银色的光芒，化作漩涡，疯狂的转动！

    特性，吞噬！

    黄清岚的嘴角，浮现了一抹狠戾得意之色。

    上次她在叶辰参与苍星武院考核之日，显露出地印灵师的身份，所表现出来的灵纹特性是五种。

    火焰，寒冰，水，爆发，突刺。

    众人都以为，她黄清岚，是五组灵纹成就的地印灵师。

    实际上……并不是！

    这个秘密，只有黄清岚自己清楚。

    她有六组灵纹。

    她的核心灵纹，便是吞噬！

    她很长一段时间，在苍星武院，默默无闻，因为她最开始凝结的灵印，只有一种特性。

    因为一组灵纹凝结的灵印，是最弱的，所以根本没人留意过她。

    而那一组灵纹的特性，实际上，便是吞噬！

    黄清岚的吞噬能力，有着极为不可思议的效果。

    吞噬他人的灵纹特性，化为己用。

    这才是黄清岚能从一个被所有人忽视的平庸灵师，忽然成为了地印灵师的根本！

    她花了漫长的时间，付出了很多的心血，终于变强了。

    虽然到了现在这一步，她也察觉到，自己的吞噬特性，已经到了极限，无法继续吞噬其他灵纹特性化为己用，没有希望冲击天印灵师之境了。

    但吞噬的特性，依旧有着极强的威力。

    此刻。

    她爆发吞噬特性，便想吞噬叶辰的精神力！

    叶辰的精神力，冲击到了黄清岚的身边，便被那银色的漩涡吸扯。

    “嘶！”

    叶辰忽然倒吸了一口凉气。

    精神力被吸扯卷走，如同有人硬生生将他的皮肉给扯了出来，然后拉断，这种剧痛，十分强烈。

    灵塔外的白眉长老，内心出现一次又一次的震撼。

    叶辰是九组灵纹凝聚的二阶极道天印灵师……

    黄清岚的地灵印竟然也拥有六组灵纹特性！

    如果……他们不是敌人。

    这将是苍星武院之福，必然能为苍星武院，撑起一片广阔的天空。

    可惜……

    他们之间，水火不容，必分生死。

    忽然，白眉长老似乎想到了什么，神色陡然间变得冰冷起来。

    黄清岚是依靠吞噬能力，成为地灵印的？

    那黄清岚吞噬了谁？！

    由于黄清岚表现出了地印灵师的天赋后，引起了关注，白眉长老还特地去查过黄清岚的资料。

    这些年，黄清岚只有在执行一些规定的武院任务才会外出。

    其中有好几次……

    跟黄清岚结伴而出的星灵系弟子，都遭遇了不测！

    之前还没觉得有什么。

    武院弟子，执行任务，发生意外，不可避免。

    可现在知晓了黄清岚拥有吞噬能力后，顿时便疑点重重！

    “得好好调查一下，跟黄清岚一同外出执行任务遇难的那几个星灵系弟子所拥有的灵纹特性，是否便是黄清岚现在所掌握的这些！”白眉长老心中有了决定。

    如果是。

    几乎可以确定，那些星灵系弟子遇难，便是黄清岚所为。

    那么。

    黄清岚再怎么强大，也不是苍星武院之福，她越强，以后会造成的灾难也会越大！

    修炼之人，在强大的路上，的确会有很多争斗，杀伐。

    每一个强者的手里，都沾满了鲜血。

    但，有所杀，有所不杀！

    比如叶辰，就杀了很多敌人，因为他的敌人，也要杀他，这很正常。

    可叶辰不会为了自己变强，去算计自己的伙伴的性命！

    而黄清岚若是真为了自己的强大，算计了跟她一起去执行任务的伙伴，那这份心思，便过于歹毒了！

    一个为了自己的利益，而舍弃了最基本的做人底线，那么，这种人，已经属于邪道！

    一时之间，白眉长老心中，生出了无数的想法。

    可惜现在，他没法去查证，还得留在灵塔这边，盯着叶辰跟黄清岚的争斗，他担心自己一旦离开，里边的事情，突然失控，那就麻烦了。

    此时，灵塔中，叶辰的精神力，被黄清岚的吞噬能力，卷走了不少。

    黄清岚面露阴狠之色，自语道：“被我卷走了这么多精神力，叶辰，你的精神力应该快要枯竭了吧，你现在处于凝结灵印的关键时刻，你的灵纹得不到精神力的蕴养，甚至很大概率会崩毁，识海遭受反噬，哈哈哈！”

    然而。

    黄清岚的话音刚刚落下。

    她再一次感受到了叶辰的精神力，疯狂涌来！

    “竟然还没枯竭？那我倒是要看看，你的精神力，到底能撑多久！”

    黄清岚冷哼一声，她的吞噬能力，瞬间爆发到了极致，那银色光芒所化作的漩涡，更大了！

    叶辰感知到了自己的精神力被卷走吞噬的速度也更快了，然而，他没有一丝的慌乱。

    “要吸，我倒是看看，你能吸多少，老子撑死你！”叶辰咬牙说道。

    至于精神力被吞噬造成的痛苦，对别人来说，或许难以承受，但对于叶辰来说，也就那样！

    他的识海无边无际，他的精神力之磅礴也非常人能够想象，他有绝对的信心能够用自己的精神力，将黄清岚的识海给撑爆！

    “多了强大的锋芒？”

    黄清岚眉头一皱，自语道：“看来，这小子倒是学聪明了，知道利用灵纹赋予精神力一些特性，如此一来，我想吞噬他的精神力，便麻烦了一些。

    但他所做的一切，注定只是无力的挣扎。

    我的识海之稳定，根本不是他能想象得到的，纵然这些蕴含锋芒的精神力进入我的识海，我不着急炼化，这些力量，也无法对我的识海造成任何影响。

    等我将他的精神力吸纳一空。

    到时候再花点时间炼化便是！

    愚蠢！

    叶辰，说不定，我真的可以在灵塔内，就将你给废掉。

    这样对你来说，才是最大的折磨吧。

    眼看着希望就在眼前，忽然间一无所有，你将会坠入无边的痛苦。

    这远比立刻杀了你还要痛快！”

    黄清岚打定了主意，疯狂的吸收叶辰的精神力，也不急着炼化，吸空了再说！

    时刻关注着灵塔内的情况的白眉长老，眉头紧皱。

    他猜到了叶辰想要干什么。

    但……哪怕叶辰是二阶极道天印灵师，想用精神力硬生生撑爆一个四阶地印灵师的识海，着实异想天开了。

    毕竟，黄清岚不是一般的地印灵师，而是六组灵纹成就的地印灵师。

    为此。

    白眉长老忍不住传音进入灵塔。

    “叶辰，别意气用事，若是撑不住，主动离开灵塔。”

    “无妨，白眉长老，如果我用精神力撑爆她的识海，她被反噬而死，不算坏了武院的规矩吧？毕竟是她自己要吸我的，我只是配合她，喂饱她，撑死了，是她自己的事。”

    “……”白眉长老：“你做不到的，这样下去，你的精神力被吸空，甚至会影响你的极道天灵印，还会导致你那未显化的神魂都受到重创，对你的未来，造成巨大的伤害。”

    “白眉长老，我知道你的好意，我心领了，但我今天，必须要撑爆她的识海！”

    叶辰的态度很坚决。

    他那无边无际的识海世界中，一个个象征着精神力的白色光点，疯狂的涌出。

    白眉长老不再说什么，盯紧了，发现不对劲，就出手阻止。

    一刻钟。

    两刻钟。

    不知不觉，半个时辰过去。

    黄清岚的脸色，变得苍白，身形一阵震颤。

    她的识海世界中，有六成的空间，已经被那还未来得及炼化的精神力占据。

    剩下的四成识海世界空间，则是她的灵印本源以及她自身的精神力所在。

    “这臭小子的精神力竟然如此磅礴，这绝对不是他自己的手段，很可能是杨天极赠予他的力量，也好，现在这些精神力，都是我的了，等我炼化后，我的灵印必然能够提升到四阶顶级。

    叶辰，谢谢你的成全！

    叶辰，等我炼化了这些精神力，再继续！

    叶辰，你的痛苦，现在才刚刚开始！”

    接着，黄清岚准备散去自己的吞噬特性。

    然而。

    异变陡生！

    叶辰那蕴含锋芒特性的精神力，主动的朝着那银色的漩涡钻去！

    黄清岚的识海世界中又有太多未曾炼化的精神力，导致她自身的精神力运转都出现了凝滞阻塞，现在，她想切断叶辰的精神力涌向银色漩涡，然后收回自己的灵印投影，都做不到了……

