    郝首长说的专家，来得远远比花朝预期的要快。

    在这之前，这段有限的时间里，她也没闲着。次日开始，她又开始早出晚归。

    不过这一次，她外出卖的货，就变成了她空间里的各种好东西。有刺泡、的枇杷果，甚至还有空间里的各种蔬菜、黄豆、地瓜、甜水子之类的存在。

    这些货，其实也是见不得人存在。

    花朝没有瞒着霍北尧，不过拿出来时，她还是心头有些打鼓。

    不曾想，霍北尧表现得远远比花滦还要平静。

    不管她拿什么出来，他都平静无波又理所当然的接受了。

    因为有那辆二手残破三轮车的存在，所以他们卖货，何止方便了一点半点！

    就连花朝也没想到，她拿出来的各种野果，居然成了争相抢购的好东西！

    一盒地枇杷和一盒刺泡，就卖一块钱一份，一份也不过半斤。可抵不住这玩意儿，她空间里积攒了很多呀！

    至于黄豆、地瓜之类，她则交给霍北尧售卖。

    两人各买各的，就紧挨着的摊位，双方各自忙碌又可以相互照应。

    为了不被人察觉异常，她几乎是每天都要换一个地方。

    第二天开始，她又把老妈拉下水。

    谁让她空间里的各种蔬菜实在太多了呢！

    借口这是她向老农低价买回来的菜，让老妈在就近的市场上去卖菜。花朝给了谭小红菜之后，剩下地也不管了，随便谭小红卖多少价格，反正卖掉了就是钱。

    谭小红卖菜，不在资本主义范围内，可以自由交易。所以谭小红也大大方方的卖菜。

    每天回来的笑容也越来越多了。

    在郝首长过来探望花滦的四天后，花滦就转回了军区医院的康复科。

    一同随花滦去的，还有花朝和带着小虎子的刘敏霞两人。

    花朝这是第一次跨进这片神圣的土地。

    被铁丝网圈住的围墙里，即便隔得老远，即便他们坐在车上，花朝依然可以轻易听见，士兵操练时喊出的口号。

    她好奇地透过车窗，眼也不眨地盯着正在训练的士兵，四百米障碍跑，在单双杠上做大回环。上下翻飞的身形，几乎化为了残影，一时间技惊四座，引得一片叫好声。

    “停车，快停车！”

    花滦杵着拐，下了车。

    隔着那道围墙，他目光热切的打量着围栏里曾经的战友，一时间，整个人都激动得很。

    他下意识往前走了两步，一时不察险些被拐杖绊倒，才想起自己的近况，眼底的光，这才渐渐淡下来。

    “连长，咱们还没到医院呢。您快些上车！”

    司机见势不妙，赶忙过来扶他。

    却被花滦甩开了。

    就在这时，围墙里的兵蛋子似乎发现了他，有人突然一声喊：“是连长！连长回来了！连长回来了……”

    他一喊，立刻就吸引了无数人的视线。

    大家纷纷涌向围墙边。

    一道低矮的围墙，阻隔了花滦，也阻隔了众人。

    众人热切的目光注视着他们的连长，不住地冲着花滦挥手。

    花滦红着眼，一个稍息立正，朝着众人敬了个军礼。

    围墙内的喧闹很快安静下来，众人纷纷立正敬礼，目光热切地看着他们连长。

    良久，司机才把花滦搀扶着上了车。

    车子继续前行，也渐渐地那群正在训练的兵蛋子抛在了脑后。

    车上的气氛沉寂到了极点。

    花朝也看出了大哥心中的失落，却不知道，该如何安慰他。

    刘敏霞更是一脸担忧的看着花滦，趁着无人注意时，偷偷地拽了拽花滦的衣角。

    好在很快，花滦就自己调适好了情绪。

    他冲刘敏霞笑了笑，将刘敏霞的手，紧紧地握在了手中。

    军区医院很快就到了。

    这一次，花滦被分配到了一个单间里。里面不但有卫生间，甚至外面还有一个长长的阳台。这里可以晾晒衣服，也恰好可以远远地眺望营区。

    实际上，这医院还真没之前花滦住院的医院大。

    一进了病房，花滦就迫不及待地杵着拐，一瘸一拐去了阳台。

    说是能看见营区，实际上，也只能看见营区一角的小树林，再远，便是一个用途不明的小操场一角。

    可即便这样，花滦也盯着那操场，一站就是一个多小时。

    等花朝收拾好东西，下楼去了食堂打饭回来，花滦都没有移动位置。

    至于刘敏霞和小虎子，这母子俩都安静得让人察觉不到他们的存在。

    “大哥，吃饭了！”

    花朝可不会惯着他，张口就喊：“有你喜欢吃的猪手，赶紧过来吃，大嫂，小虎子也过来一起吃。”

    她一喊，大嫂和小虎都过来了。花滦也迟疑了一会儿，才过来。

    “你说，要是我这腿……”

    “大哥你又来了！”

    花朝打断了他的话：“这可不像你。给，赶紧吃饭，吃完饭就去做康复训练，你可不许偷懒。”

    这话果然让花滦笑了。

    吃过饭，当真去做康复训练了。

    这几天下来，花滦的腿部感知也渐渐明显了。不用专家看结果，花滦也知道，他一定能站起来！

    就是不知道能不能恢复如初。

    这座军区医院，好像并没有对外看病。至少，花朝并没有在医院里，看到普通人。

    不过也正因为如此，花朝每天进出医院都需要登记。

    即便这样，她还是孜孜不倦早上出，晚上进。

    住进来的第三天，专家们终于到了！

    做完一系列检查之后，专家们对着花滦的伤势，直呼不可能！

    “这肯定不是一个人！伤势虽然很像，可明显不一样。你们看这里、这里、还有这儿……这明显是彻底断开了。可现在，居然都在快速恢复……简直不可思议！”

    随即，专家团队展开了一阵唇枪舌战。

    一部分人坚持是检查出了差错，一部分人坚持是病人的恢复能力超群。

    不过最后，大家都有志一同看好他的伤势恢复速度。

    “你的伤势在快速好转，后续只需要好好养着，剩下地就交给时间。半年后，就能看到具体的恢复情况……”

