    ;

    罗森从未想过，堂堂化神中期的他，有朝一日会奔走逃命，惶惶如丧家之犬！

    当罗森逃至瀛洲仙岛之时，巡守的联盟修士几乎惊呆了。阅读 ..

    不是看错了吧？

    身为内海魔鉴榜前五十的高手，罗森竟会如此失态，竟在逃亡！

    “罗森大人，究竟发生了何事！”

    “没时间解释了，速速开启护岛大阵！”

    罗森降下瀛洲，收起装满麻袋的女人，稍稍松了口气。

    很好，总算逃回来了，如此，自己便直接去找紫蛊他们，商量对策好了。

    …

    瀛洲仙岛，是一座剑修之岛。

    十宗三岛，十宗为宗门，三岛为散修势力，似蓬莱仙岛，虽然有遗世宫坐镇，但实则整座海岛的修士乃是一盘散沙。

    比起蓬莱仙岛，瀛洲仙岛却有一个得天独厚的优势。

    蓬莱仙岛是一座巨大的海龟凶兽尸身所化。

    瀛洲仙岛却是上古修士一件巨大的剑宝形成。

    这剑宝并非镇天四剑那么威名赫赫，更因为岁月悠久而威能尽失、只剩化石。然而此岛既然因剑成岛，拥有特殊的剑灵气，可控剑修修炼。

    虽说这剑灵气连内海剑岛十分之一都难比，却也吸引了无数修剑的散修前来投靠。

    当紫蛊说服瀛洲岛主，成立刺明联盟之后，下了一道命令…不入联盟的散修，驱逐出岛！

    不少散修为了能继续在联盟修炼，不得不加入联盟。

    这剑灵气是瀛洲仙岛独有的优势，可轻易收拢一股势力、为我所用，却不是蓬莱能模仿的。

    岛上盛产一种剑木的奇树，其木质坚硬甚至超过不少珍惜灵矿。

    岛上共有四千七百座剑峰，传闻每一座山峰中都曾凝聚了一名元婴剑修毕生剑气。

    四千七百座剑峰，笔挺刺天，剑气纵横，勾连地势，每一座剑峰都好似一个阵眼，共同组成了一座化级巅峰的绝世剑阵。

    其名…东玄剑阵，乃是瀛洲岛主‘东玄子’一手打造！

    东玄子亦是一名剑修，应该说，大多数愿意加入刺明联盟的，都是剑修。

    四千七百座剑峰环绕中，一座恢宏的剑宫巍峨屹立。

    剑宫之中，十六名化神高手分座其中。

    十六名化神齐聚，如此景象纵然是内海也属罕见。

    为首之人，是一个双目已瞎的老者，面容凶狠，双手拄着一柄金剑，正是化神初期的东玄子。

    下首坐着三人，俱是封妖殿化神，三人之中，两名为化神中期。剩下一名初期化神，却是紫蛊。

    再之后，则是其他势力的化神，有初期有中期，皆是内海修士。

    这批内海高手，平日眼高于顶，根本瞧不起任何外海化神，纵然是纵横外海的周明，落在他们眼中也不过是水平尚可而已。

    请这么多化神刺杀一个周明，似乎有些多此一举了。

    其实大家都明白，紫蛊弄出这个刺明联盟，表面是报私仇、斩杀宁凡。实际上，却是趁机建立一个势力，代表封妖殿执掌外海。

    人家巨魔族不是弄了个欢魔岛当下属么？好啊，我封妖殿就弄个瀛洲仙岛，弄十几个化神，彻底掌控了外海！

    为了笼络人心，紫蛊更是以‘刺明’二字为联盟之名。

    刺明刺明，刺杀周明。周明在外海仇家遍地，想来放出这个名号，必定可收揽人心、为我所用了。

    只是紫蛊万万没料到，即便放出了‘诛杀周明’的口号，也只有少数外海三流势力肯加入联盟。

    强大一些的势力，根本不敢向周明复仇，因为越是强大的修士，越是明白，周明二字有多么可怕。

    无奈，紫蛊唯有改变策略，施加利诱，倒是劝诱了不少势力加入，其中玄德岛便是被利诱而来。

    故而从根本而言，紫蛊根本未将周明放在眼中，诛杀周明只是一个借口。

    然而…周明真的回来了！

    紫蛊从未想到，周明会在失踪二十年回归外海，更突破了化神。

    一想到以周明的狠性，肯定会找刺明联盟麻烦，紫蛊索性一不做二不休，直接派出王坤、于戈、罗森三人，去欢魔岛刺杀宁凡。

    同时又叮嘱三人，谁都可杀，却不可在欢魔岛杀人，毕竟欢魔岛也是巨魔族势力，以紫蛊的身份，根本不敢得罪巨魔族。

    “紫蛊道友，刺杀一个区区周明，竟派出三名化神中期的道友，这似乎有些不妥吧…”东玄子皱眉道。

    “区区周明？东玄道友可莫要小瞧了周明。你却是没有亲眼见过，当年那周明有多么厉害，仅仅元婴后期，便在欢魔岛一指灭了黑佛宗的邪光！如今周明突破化神，战力必再次提升，恐怕寻常初期化神都非其对手的。”

    紫蛊道人目光一凝，他可从未小瞧过宁凡的。

    只是他的话，立刻引起在座某个初期化神的冷笑。

    “诛杀邪光又如何？邪光不过是最弱化神，若那周明有半步化神的战力，偷袭之下，杀死大意的邪光，本不足为奇。需知，化神境界可不是元婴，每一个境界都是难以逾越的，莫说这周明刚刚化神不久，就算他再苦修百年，只要仍未突破中期，便绝非化神中期的对手！”

    这名高手的话，惹得其他老怪点头，却惹得一个黑袍僧人不满。

    那黑僧，明明修佛功，偏偏周身魔气滔滔。周身瘦骨嶙峋，负着一柄黑剑，赫然有着化神中期的修为。

    “哼！邪光就算在弱，也是我黑佛宗之人，伤邪光者，该死！”

    这黑僧，赫然竟是黑佛宗宗主，化神中期的‘剑僧’邪骨！

    他一发话，之前取笑邪光的那名初期化神，立刻闭嘴。

    “呵呵，诸位不必吵了…刺明联盟得以建立，多赖诸位援手之情，这情，我封妖殿记在心中。此处共有十七颗五转巅峰的‘意斩丹’，只待罗森、刘玄等四名道友归来，本座便将这批丹药，分给诸位道友！”

    眼看气氛有些沉默，紫蛊呵呵一笑，起身一打响指，立刻，两名紫衣少女搬着一个径直的木箱，走入殿中。

    这两名少女并非活人，乃是由一万七千只‘紫噬’蛊虫所凝聚。

    加上罗森、刘玄四人，联盟共有20位化神，刨除紫蛊在内的封妖殿三人，其余高手皆是紫蛊所招揽。

    而他承诺的代价，便是每名化神初期一颗意斩丹。化神中期的修士不但可得意斩丹，更可额外获得一亿仙玉。

    这意斩丹可是好东西啊，是封妖殿自某处遗迹搜集的丹药，也只有这么17颗。

    此丹的效果，是提升修士剑意，并有极小的几率助修士凝聚剑识剑念。

    但此丹丹方早在上古遗失，能有这些丹药留存已殊为不易。

    若非封妖殿没有剑修，紫蛊绝不会将这些东西拿来收揽人心。

    “意斩丹！”

    一个个老怪，皆是剑修，对这丹药自然是热衷不已了。

    联盟中共有17名化神剑修，但其中仅有五人凝出剑意。

    没有凝出剑意的剑修，可借此丹凝出剑意。

    凝出剑意的剑修则可借此丹提升剑意，甚至有微小几率凝出剑识剑念。

    有如此丹药作为利诱，也难怪这批高手会加入区区一个外海势力了。

    一个个老怪皆是目光火热，望着盛放丹药的木盒。

    一丝丝丹香从木盒飘出，仅仅嗅到一丝香味，诸人便觉得剑道修为提升不少。

    只待王坤、罗森、于戈、刘玄返回，诸人便要瓜分丹药了。

    便在这时，瀛洲仙岛忽然剑峰颤动，剑气纵横，分明是催动了东玄剑阵的缘故。

    “剑阵为何催动…”

    一个个化神老怪皆是疑惑望向东玄子，但就连东玄子都感到费解。

    不待他出剑宫一探究竟，一道略带狼狈的身影便走入剑宫，正是罗森。

    罗森肉山一般的肥胖身躯，此刻遍布伤痕，显然是宁凡一路追击所伤。

    原本稀疏的头发，更被宁凡的剑气斩断不少，蓬头垢面，狼狈不已。

    “罗道友怎落得这幅模样？是谁伤得你？王道友与于道友呢？还有刘玄道友，也无法以传音飞剑联系上，道友可知他在何处？”

    东玄子面色一怔，立刻起身，再难坐定。

    眼见罗森如此狼狈，东玄子自然意识到罗森遇到了不小麻烦，故而问出一连串问题。

    他的问题虽多，其中却并未询问任务完成与否。

    在东玄子看来，若三名化神中期联手，刺杀一个周明还失败…

    三个人还是找块豆腐撞死算了…

    “一言难尽…一眼难尽啊…我把周明引来了…大阵也是我让人开启的。”罗森不知该如何解释。

    “哦？罗道友没有诛杀周明，而是把他引来了？嗯，这倒也不错，听说这周明身上的秘术不少，若是活捉此人，逼问出秘术，倒也是一桩美事…”

    东玄子点点头，丝毫未想到，罗森是被追杀回来的。

    一听周明要来，一个个老怪或是兴奋，或是冷笑，而那黑僧邪骨直接按剑而起，拍拍罗森的肩膀，一副感激的表情。

    “多谢罗道友！”

    “何谢之有…”罗森那个心思复杂啊，暗道老子给你们引来一个煞星，你们还谢老子，你们有病么。

    “罗道友特意引来周明，正好供本座斩杀！本座与周明早有仇怨，谁都莫和本座争周明的人头！”

    邪骨杀意凛然，在他的心中，诛杀宁凡不过是弹指之间的小事。

    他不是邪光，他是凝出剑意的中期化神！他何惧区区一个刚刚化神的宁凡！

    “既然是引周明前来，却为何开启大阵，是要将这周明据之阵外么？王坤、于戈、刘玄三位道友现在何处？”

    紫蛊眉头一皱，隐隐觉得有些不安。

    “死了，都死了…”罗森眼中浮现出一丝畏惧。

    “死了，谁死了？”

    一个个化神老怪都被罗森说蒙了。

    这不是引周明入瀛洲么，谁死了？周明死了？怎么这罗森语无伦次的。

    在诸人问话之际，远方渐渐传来海浪崩碎的巨响。

    初时那声音尚远，但数个呼吸之后，那声音已遥遥降临在瀛洲仙岛之外。

    一瞬间，一股血煞之气，将整座瀛洲仙岛包裹。

    好似有一道重重的拳芒轰在阵光上，在一声震天动地的巨响后，瀛洲仙岛剧烈晃动起来，就连岛上剑峰都被那一拳之力震塌了好几座。

    在场17名化神，俱都在这一刻心魂不定起来，在那股煞气之下，纵然是化神中期的强者，都渺小地好似一叶孤舟！

    而外界，早已传来百万修士的震撼之声！

    17名化神立刻遁出剑宫，俱是难以置信。

    却见一个足足有三千丈高大的紫甲巨人，一手肩扛海岛，另一手握拳，拳拳轰击着东玄剑阵的阵光！

    他每一拳之力，都恐怖到无以复加的地步，每一拳落，必有十余座剑峰崩塌！

    这紫甲巨人煞气惊天，一生不知斩杀了多少化神！

    这紫甲巨人身上，新染上了三道煞气，这三道煞气的气息，正是王坤、于戈、刘玄三人的气息！

    “此人是谁，他竟斩杀了三名化神，其中两人都是化神中期！”

    “此人是谁，他每一拳之力，都绝非我等寻常化神可接下！”

    “此人，是谁！”

    一道道震撼的目光，俱都落在罗森身上。

    罗森嘿嘿苦笑。

    “我刚刚说了，我把周明引来了…”

    此言一出，其他16名化神，包括紫蛊在内，无人不胆寒！

    “什么！他就是周明！这三千丈的紫甲巨人，竟是周明！”

    “这绝非幻术所化的身躯，天啊，周明哪里是什么化神初期，分明是化神巅峰！”

    “罗森！你竟把如此凶徒引入瀛洲，你想害死我等么！”

    一道道怒吼对着罗森发出。

    之前对周明不屑一顾的东玄子，此刻已骇得目瞪口呆。

    之前对周明杀之后快的邪骨，此刻握着黑剑，手在颤抖。

    一处处仿若大剑般的建筑，在宁凡的拳拳轰击下倒塌。

    一个个刺明联盟的低阶修士，直接在拳力的余波震动下化为肉泥！

    砰！

    砰！

    砰！

    饶是这群化神一生经历血海磨砺，都未曾见过如此疯狂的画面。

    肩扛海岛的巨人，带着冲天煞气、一腔怒火，似要击沉一座岛！

    紫蛊只觉头皮发麻，他渐渐辨认出这巨人的气息，确实是宁凡无疑。

    但紫蛊做梦都想不到，二十年前仅仅元婴后期的宁凡，二十年后…竟强到这一步！

    而就紫蛊对宁凡的调查，若非罗森等人做了什么触怒宁凡的事，宁凡绝不会露出如此疯狂的表情。就算杀人夺宝，寻常情况下，宁凡都是淡漠的。

    “罗森！你究竟做了什么！惹怒了这个煞星！”紫蛊自己建了刺明联盟，倒还责怪罗森的不是了。

    “妈的！老子怎么知道这周明发什么疯！老子不过是屠了一座凡人岛…”

    罗森话未说完，便被一道道冲天的剑意所打断。

    紫甲巨人眼露杀机，他的周身，一股无可匹敌的剑意冲天而起。

    在那股凶悍的剑意之下，邪骨在内的五名剑意剑修，齐齐感到心魂颤动。

    瀛洲仙岛四千七百座剑峰，俱都开始摇晃、畏惧。

    “好强的剑意！不会错！这是…‘陷仙剑意’！”

    无视刺明联盟的恐惧，宁凡的心中只有一个念头，那便是…踏平瀛洲！

    姑苏的死难者，需要一个理由！

    “我死，尔等生！我生，尔等死！”

    宁凡冷漠的声音，却掀起一阵阵杀戮风暴。

    除非今日宁凡死去，否则…瀛洲地界，必定寸草不留！

    今日之后，看哪个还敢刺明！(未完待续。)