    进入房间，陆婉清就看到了在房间乖乖穿衣服的小毅。

    小钟离毅穿好衣服，回头，突然发现陆婉清站在门口。

    陆婉清笑着进去，问：“要妈咪帮忙吗？”

    陆婉清说着，人就已经进去了，她看着凌乱的被子，主动帮小家伙叠好。

    小钟离毅连忙跑过来，主动抢过被子，自己叠。

    陆婉清被挤到一旁，看着小家伙短手短脚，但是却很快将被子叠好了，微微心酸。

    小钟离毅很快又去洗漱了，陆婉清依旧跟着过去，却发现小钟离毅真的被培养得很独立，根本不需要大人照顾了。

    陆婉清想了下，干脆也回自己的房间，她尽快洗漱好，然后就出来。

    钟离飞鱼要带小钟离毅去晨练，陆婉清也连忙跟上。

    只是到了训练场，陆婉清才发现，小家伙的晨练跟她想象中的不太一样，相反的，他们的晨练就跟古地球时代二十一世纪人类的晨练差不多——跑步！

    “你要一起训练吗？”有了昨天陆婉清跟着小毅一起开训练房间的经验，钟离飞鱼习惯性地问一下陆婉清的意见。

    陆婉清：“……”能不跑吗？

    陆婉清不想跑，可是垂眸看到小毅，自己的宝宝，视线和小家伙平静的眼神对上，她内心挣扎了一秒，最后点头：“好。”

    陆婉清跟着他们一起跑，刚开始还勉强能跟上，但是到了后面，就明显跟不上了。

    钟离飞鱼就算了，连小毅的速度都比她快，陆婉清跑得脸都红了，腿也酸了，感觉没力气了，跑不动了。

    可是看着前面还在努力训练的孩子，她咬着牙，又继续跟上去。

    不能落后，就算跟不上他们的节奏，最少妈咪也不能随意退缩。

    陆婉清跑了三圈，第四圈的时候，实在是跑不动了，训练场旁边的座椅上瘫了下来，累！

    钟离飞鱼和小毅还在继续跑，钟离飞鱼脸色都没有变化一下，很明显，这种程度的跑步对他来说根本不算什么，或许所谓的晨练对他来说，更像是陪孩子训练。

    小钟离毅脸色倒是微微有些发红了，看得出来，小家伙也跑得有点累了，不过小毅还没有放弃，他在继续坚持。

    军属区出来跑步的不只是他们，还有其他人，退伍兵，亦或者是退伍军人的家属，孩子，这边似乎大家都习惯晨起训练。

    有人看到陆婉清累得瘫下来，在这边坐着，便笑着过来跟她聊天。

    “是不是跑累了？”一个看起来四五十岁的中年阿姨笑呵呵地问。

    陆婉清坐下来缓了一会儿，感觉没有那么难受了，她听到阿姨的话，转过头去，跟阿姨点了点头：“嗯，好累。”

    阿姨笑着说：“那肯定是，你们普通人跟我们可不一样，这军属区的人啊，每天都会训练，大家习惯也就好了。”

    陆婉清想想也是，而且多锻炼对身体好。

    阿姨很好，主动找话题跟她聊着天，周围有其他的退伍大爷和阿姨，还有孩子，大家看到有人在跟陆婉清说话，慢慢的都朝着这边聚过来了。

    军属区的人好像都很喜欢陆婉清，他们渐渐地将陆婉清周围围成了一个圈，大家都开心的交谈起来，其中聊得最多的，还是陆婉清之前救了钟离飞鱼，还有荒星的事情，甚至还有人邀请陆婉清以后有机会，一起登陆星网，大家一起去星网上的“荒星”玩玩。

    陆婉清的光脑也在这一上午加了不少好友，没办法，她抵抗不了军属区这些热心居民的热情。

    陆婉清答应大家，以后有机会就会跟大家一起去“荒星”玩玩。

    好多人一起聊天，时间不知不觉也过得快，钟离飞鱼和小毅的晨跑训练终于结束了，他们停下跑步，朝着陆婉清走来。

    军属区的人都认识钟离飞鱼和小毅，他们见到钟离飞鱼，纷纷行礼，钟离飞鱼也回了礼仪，然后就走到了陆婉清的面前。

    “晨练结束了，回去吃早饭吧。”钟离飞鱼说。

    陆婉清点头答应：“好。”

    陆婉清垂眸看向小毅，发现孩子脸颊红扑扑的，额头上还有汗水沁出，她连忙拿出纸巾，帮小家伙将汗水擦拭干净。

    一家人回到家里，家政机器人已经做好了早餐，最重要的是，钟离家的管家也回来了。

    钟离飞鱼跟陆婉清介绍了钟离家的管家，萧志邦，他以前也是第七军团的军人，后来因为在战场上受伤，精神力严重受损，无法再使用机甲，不能上战场了，才从军队里退出来，做了钟离家的管家。

    陆婉清听完介绍，对萧管家十分敬佩，连忙行了一个军礼。

    萧管家也回了陆婉清一个标准的礼仪。

    钟离飞鱼说：“你昨天说的新建一个厨房的事，可以跟萧叔谈，想怎么安排就怎么安排。”

    “嗯嗯！”陆婉清连忙点头。

    吃过早餐，钟离元帅就要去军部了，小钟离毅也要去幼儿园，陆婉清和钟离飞鱼一起将孩子送到军属区的专属幼儿园，然后钟离飞鱼也要去军部上班了。

    分别前，钟离飞鱼看着陆婉清说：“你有什么事，都可以直接跟萧叔聊，一般小事，萧叔都可以做主。”

    “好。”陆婉清连忙答应。

    钟离飞鱼点点头，转身上了悬浮车。

    “等等。”陆婉清想到一件事，连忙焦急开口。

    钟离飞鱼回头看向她。

    陆婉清连忙问：“你们去工作了，那我在家里的时候，能不能利用空闲的时间，去军属区的训练室玩？”

    “就是昨天晚上我们去过的那里，打虫子的那种房间！”陆婉清连忙又解释。

    钟离飞鱼闻言惊讶，他看着她，完全没有想到，她竟然不害怕虫族，还想继续去玩。

    “可以，那边是开放的，只要是住在军属区的人，都可以进去训练！”钟离飞鱼说。

    “嗯嗯！”陆婉清连忙点头，她高兴极了：“谢谢！”

    钟离飞鱼看着她特别亮的眼睛，心情莫名好了起来，他点头：“嗯。”

    悬浮车的车门很快关上，车子启动，载着钟离飞鱼走了。

    陆婉清看着悬浮车开远了，回头看向身后的军属区，心情不由大好！

    这边跟穆家不一样，这边的训练室真的就像游戏一样，太好玩了，她还想再去玩一会儿，不过……

    今天还是先跟萧叔聊聊厨房的事吧，她要先把厨房的事情搞定，不然以后不方便给小毅做好吃的！

