    而晓峰医馆的招待室内。

    尚志阳正笑容满面地跟周弘聊着天：“周先生，刚刚我跟江老弟通过话了，他马上来，你先坐着喝茶等一会儿。”

    周弘只是面无表情地坐着，叫人摸不透他的心思。

    前段时间周志龙来医馆请江晓峰给周老看病，结果江晓峰却直接把人给轰了出去。

    当时周弘感到非常生气，认为江晓峰对他们周家丝毫不讲情面，结果自家老爷子这次还叫他带着儿子亲自登门，给江晓峰赔礼道歉，周弘感到很是憋屈。

    尽管心中气愤，却又不好发作。

    他现在可是有求于人，还得把江晓峰请回去给自家老爷子看病呢。

    因此就算再不情愿，周弘也只能忍着怨气把儿子带来向江晓峰赔罪。

    而周志龙被自己的父亲叫来给江晓峰赔礼道歉同样感到很是不服气。

    他被江晓峰揍了一顿，结果父亲还叫他来向江晓峰赔罪？

    这叫他如何能咽的下这口气！

    于是周志龙立即抗议道：“爸，你现在怎么这么胆小怕事了，我是绝不可能给他道歉的！”

    周弘闻言立即沉下脸色，冷声说道：“君子报仇十年不晚，咱们现在用得着他，你就忍一忍，给他道个歉。

    等江晓峰把你爷爷治好以后，我们再想法子好好教训这小子！

    到时候我肯定不会让这小子好过！”

    周志龙这才别别扭扭地跟着周弘来到医馆。

    结果两人一等就等了一小时，周弘茶喝茶喝的嘴都快秃噜皮了，却还没看见人。

    周志龙忍无可忍道：“尚志阳，那混……小子，为什么还没来？”

    “周少，您再等一会，估计就快到了，稍安勿躁，来，喝点茶！”尚志阳安抚道。

    “切！”

    周志龙很是不悦地瞪了瞪尚志阳。

    被周志龙如此轻视，尚志阳感到很是憋屈，只是周家权势滔天，他得罪不起，只好忍气吞声。

    周弘见状训斥道：“志龙，注意礼貌！”

    “切！”

    周志龙不屑冷哼。

    尚志阳此时也感到十分焦急，他是真担心周弘给等急了，到时候直接甩袖子走人了。

    而周弘则是焦躁不安地喝着茶。

    他担心江晓峰这家伙到时候又想些鬼点子来故意刁难他！

    这个时候，医馆的伙计忽然走进接待室说道：“江神医到了！”

    “太好了！”

    尚志阳立即吩咐道：“叫他直接来招待室。”

    “不用，我亲自去跟他见面！”

    周弘说道。

    “也行。”

    尚志阳答道。

    此时江晓峰刚进医馆，萧青跟傅若曦也到了。

    一进门他们便看见尚志阳带着周弘跟周志龙向他们走来。

    萧青跟傅若曦看见周志龙，表情很是冷漠，忍不住瞪了瞪他。

    而周志龙看见江晓峰同样是面色铁青，表情很是难看，眼中还藏着丝丝怒气。

    周弘则是对江晓峰微微一笑，说道：“江先生，今天我把犬子带来向你当面道歉，您可满意？？”

    江晓峰语气淡然道：“周先生，你说错了，您儿子并非是要向我赔罪，他应该给这两位姑娘道歉！”

    江晓峰指了下站在自己身边的萧青跟傅若曦两人。

    周弘闻言眼皮一跳，皮笑肉不笑地说道：“江先生说的是，志龙确实应该向这两位姑娘赔罪，志龙，赶紧的，向人家道歉！”

    周志龙只好强忍着不悦，不情不愿地给萧青跟傅若曦道歉：“对不起。”

    “江先生，现在我儿子给两位姑娘道过歉了，你也应该跟我回去为我家老爷子看病了吧？”

    周弘笑着说道。

    可江晓峰闻言只是微微一笑，道：“周先生，您儿子不过是轻飘飘地道了个歉而已，未免太没诚意了吧？”

    “哦？不知江先生想要他怎么做呢？”周弘的话语开始变得严肃起来。

    “我觉得，至少也要跪下来给人家赔罪吧？”江晓峰语气玩味道。

    下跪赔罪？

    周弘闻言脸色立即变得阴沉起来。

    周志龙的表情更是难看，直接破口大骂道：“江晓峰，你别给我蹬鼻子上脸的，我告诉你，今天我爸亲自带着我来赔礼道歉已经算是非常给你脸了，如果不是需要你去给我爷爷看病，小爷我才不会来呢，你以为你是谁啊！”

    江晓峰闻言先是盯着周志龙看了一会儿，随即看着周弘说道：“周先生，你儿子的态度你也看见了，他现在依旧没有认识到错误。

    算了，周家我惹不起还躲不起吗？二位慢走不送。

    还有，周家老爷子的病我也不看了，我不过就是个乡下的村医，根本没这个资格！”

    “你……”

    周弘被这番话堵得无言以对，一口气堵在胸口，让他气恼不已。

    此时一旁的尚志阳已经被吓出一身冷汗，忍不住在心中叹息道：“唉，江老弟啊，得饶人处且饶人，做事得留有余地啊，你又何必如此较真呢！”

    “行了，我们走吧！”

    江晓峰转头对萧青、祁清和傅若曦说道，话音一落，四人便大步流星地离开，完全不顾及周弘的颜面。

    “混蛋！王八蛋！我一定要弄死你！”

    周志龙被气的不行，整个人都在发抖，在心中暗暗怒吼道。

    萧青等人盯着周志龙看了几秒，随即转身跟了上去，朝医馆外走去。

    周弘面色铁青，表情很是难看，见江晓峰真打算离开，最后还是把心一横，忍辱道：“江先生，等一下。”

    “哦？难道周先生还有话要说？”

    江晓峰转身看着周弘，明知故问道。

    周弘眼神阴狠，可脸上却带着笑容，说道：“江先生所言极是，我儿子的确是应该向二位姑娘跪下赔罪的。”

    “是吗？”

    江晓峰听到这话表情玩味地挑了挑眉，说道：“既然如此，那就开始吧？”

    周弘朝他轻轻点了点头，随即对周志龙说道：“志龙，还不跪下，给这两位姑娘赔罪。”

    “爸！你居然叫我跪下给她们赔罪？”

    周志龙闻言难以置信地看着自己的父亲问道。

    他可是堂堂周家大少，结果居然要向这俩娘们下跪赔罪？

    这件事要是传扬开来，他还有什么脸面在市里混下去？

    他觉得自己简直受到了奇耻大辱。

    “我是你爸！我现在要你给这两位姑娘下跪赔罪，听见没有！”

    周弘眉毛一挑，瞪着周志龙呵斥道。

    “可是，爸……”

    “要是你不照我说的做，以后你就不是我的儿子！”

    周弘冷声说道。

    “……”

    周志龙不敢再反驳了。

    他怒火中烧。

    今天他所遭受的屈辱全拜江晓峰所赐，等着，他肯定会报仇的！

    在父亲的淫威之下，周志龙不情不愿地给萧青跟傅若曦跪下了。

    之前周志龙调戏过萧青跟傅若曦这两个姑娘，现在他总算是受到惩罚，被迫跪在这两个姑娘面前道歉。

    两人大受感动，很是感激地看着江晓峰。

    若非是江晓峰帮她们报仇，周志龙现在怎么可能跪在她们面前赔罪。

    而站在一旁的尚志阳见状只觉内心五味杂陈，尽管这次江晓峰逼着周志龙下跪赔罪了，可同时也彻底跟周弘这对父子结了仇。

    “道歉。”

    周弘面色阴沉地命令道。

    “对不起。”

    此时周志龙跪在两人面前，垂头丧气地说道。

    “行了，可以了！”

    萧青冷冷地说道。

    于是周家的保镖立即将周志龙扶了起来。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>