
　　明军最先杀过来的第一波，总共一千多名骑兵!

　　他们硬扛着楚军的猛烈炮击用快步走前进了五百多米，随后在三百多米外发动了冲锋。

　　然后……他们就一头撞上了楚军的步兵空心方阵上。

　　严格来讲，他们并没有主动冲击楚军的步兵空心方阵，哪怕这种空心方阵看上去很单薄，但是任何一个有理智的骑兵将领，都不会让己方的骑兵主动冲击严阵以待的敌军步兵阵列。

　　明军骑兵的冲击方向，其实是这些方阵之间的间隙。

　　楚军的每个步兵空心方阵之间，都有着一百三十米左右的距离，同时每個方阵的尖角都面向骑兵来袭一侧，这种布置其实是为了让两个方阵之间的步兵火力形成交叉，同时也能避免相互误伤。

　　大概是这样子的：（‘-’代表空格键请忽略）

　　□----------骑兵

　　--□

　　----□

　　明军方面的骑兵，就是想要从这些间隙里冲过去，并直接在战马上射箭，并准备冲过去后继续突击，然后袭击楚军第一师侧后位置的炮兵阵地以及第八师侧翼。

　　进而扭转整个战局！

　　只要楚军的炮兵阵地以及第八师侧翼遭到骑兵袭击，哪怕楚军不崩溃，哪怕也得受到重创，进而停止对东炮台的强攻。

　　这才是这些明军骑兵的核心任务。

　　但是，他们没有想到的是，明明冲上去了，却是遭到了楚军众多空心方阵的交叉火力攻击，死伤惨重。

　　更没有想到，楚军的空心方阵也不只有前面那几个，在后方还有好几个，以至于他们冲过第一批楚军的空心方阵后，又紧接着遇上第二批，第三批……

　　而这些明军骑兵在不断的被迫转向中，不仅仅遭到了持续的杀伤，同时战马的奔驰速度也是迅速降低，最后悄无声息的倒在了楚军众多空心方阵之间。

　　于是乎，双方的高层将领就看到了这一幕：明军骑兵似乎就是直接傻乎乎的跑上来送死！

　　以助于看起来就跟自杀冲锋一样！

　　当第一波骑兵里残留的部分骑兵终于绕过了楚军的步兵方阵，顺利从两侧冲出来的时候。

　　这一波骑兵，已经是整下四百多骑了……

　　要知道，发起进攻之前这一支明军骑兵足足有一千五百多！

　　在冲锋路上死伤了两三百，又在空心方阵中被交叉火力杀伤了七八百。

　　说是死伤惨重都不为过！

　　而最关键的是，当这剩下来的四百多骑兵冲出来后，第一时间又遇上了楚军方面姗姗来迟的骑兵部队。

　　朱兴发陆军中将接到出击命令，因为战况紧急，他甚至都等不及另外两个骑兵旅和其他骑兵团，而是先行率领本来靠近东侧部署的第一骑兵旅就杀了过来。

　　不过为了保持战马体能，同样也是为了维持阵型，他也不可能直接带着骑兵部队一路狂奔，而是采取快步走的方式带着骑兵一路跨越了大几百米，最后抵达战场。

　　而现在哪怕已经抵达战场了，距离敌军骑兵只有三四百米了，但是他依旧没让骑兵直接冲起来，而是继续保持着快步走，一直到距离这支明军参与骑兵两百多米的时候，这才下令发动冲锋。

　　骑兵的冲锋，可不是说一开始就全速冲锋过去的，楚军骑兵把冲锋的步伐分成了四个阶段：慢步、快步、跑步、袭步。

　　简单解释就是，慢步是正常步行，只有一个蹄子离地；快步两个蹄子同时离地；跑步就是四个蹄子瞬间离地；袭步就是全速冲锋，能跑多快是多快。

　　楚军里的披甲骑兵，往往只有进入五百米才会快步走，进入两百米才会跑步走，进入大概六十米左右才会全速冲刺。

　　而且这是训练要求，实战中如果对方的炮火弱一些的话，那么跑步的距离还可以继续拉近，总之就是尽可能的维持阵型，缩短最后袭步的时间。

　　当然，这支局限于列阵冲锋的情况，如果是散开来的骑射或者其他作战方式，那么另当别论。

　　但是在楚军里，除非是零星的侦骑之间的小规模交战，不然的话骑兵作战都是列阵作战，很少出现零散队形作战的情况。

　　这一方面是楚军的骑兵整体素质上不咋地，玩古典骑兵的缠斗战斗力不行，至少是干不过明军的精锐骑兵。

　　所以楚军方面为了抵消单个骑兵战斗力比较差的情况，就更加倾向于列阵作战，并且对骑兵的阵型密集度要求越来越高。

　　而阵型提高了起来，对战斗力的提升也是显而易见的，楚军骑兵虽然很多时候干不过对面的明军边军精锐骑兵，但是就算落入下风，那也是能和明军边军精锐骑兵打个四六开。

　　有时候战术运用得当了，还能打个大胜仗。

　　毕竟骑兵作战也好，步兵作战也好，阵型非常重要的。

　　一旦不顾阵型，放开了让骑兵们自由冲锋作战，那么就会出现一个很有意思的军事定律，即二八定律。

　　这是什么意思？那就是只有百分之二十左右的士兵才是敢打敢冲的，剩下的基本都是喊666的，顺风局就跟着打几下，逆风局分分钟跑路，

　　人嘛，大多是怕死的，求生是人的本能，很难违背。

　　为了扭转这一点，楚军骑兵倾向于更加严密的阵型，并且为此牺牲骑兵的冲锋速度，要求骑兵在冲锋的时候在大部分时间里都维持在比较慢的速度，只有在最后几十米的时候才放开限制，下令采用全速的袭步冲锋。

　　这一切，在今天的骑兵交战中得到了充分的体现！

　　朱兴发率领骑兵在最后两百多米的时候，这才下令麾下第一骑兵旅跑起来，等到了距离明军骑兵只剩下六七十米的时候，这才下令全速冲锋！

　　于是乎，双方高速奔驰的骑兵瞬间就撞击在了一起！

　　结果是没有任何意外的！

　　第一骑兵旅超过一千五百名骑兵，冲击只剩下四百多名明军骑兵。天籁小说网

　　而且这些明军骑兵刚从空心方阵里逃出来，一个个都是惊慌不已，并且更重要的是他们彻底失去了阵型，这四百多骑兵都是乱糟糟的挤在一起而已。

　　饶是对面的明军骑兵将领的想要发起反冲击，下令进行对冲，但是没有阵型的他们，也失去了指挥体系的他们，其反冲锋是不伦不类。

　　少数几十号人跟着第一时间冲了出去，而剩下的百多个人犹豫了会，也跟了上去，但是还有两百多个骑兵，则是磨磨蹭蹭，甚至不少人直接绕行试图退走。

　　如此的明军骑兵残部，根本不可能阻挡楚军第一骑兵旅的猛烈冲锋。

　　仅仅是几分钟时间，这支还剩下四百骑的明军骑兵，就彻底成为了历史！

　　数十名冲在最前头的明军骑兵，第一时间就被楚军的骑兵所碾压，后头跟着的一百多骑兵有的转向，有着继续往前冲，但是最终都是被第一骑兵旅彻底碾压。

　　倒是一开始就落在后头的两百多明军骑兵，因为转向逃跑的早躲过了一劫!

　　只是他们也没能多太久，因为他们中大部分仓皇逃跑的时候，没能分得清楚方向，竟然一头朝着楚军第一师第二步兵团那边的方阵跑了过去……

　　一看到前面的楚军步兵方阵，这些残余的明军骑兵那里还敢冲上去啊，在原地兜兜转转，眼看着后头又有楚军骑兵包抄过来后……

　　他们领头的一个游击一咬牙，直接下令投降了……

　　再不投降，他们是真的要死的一个都不剩了。

　　明军第一波骑兵，足足一千五百骑，经过了楚军的炮击，步兵拦截，骑兵截杀后，最终全军覆没！

　　撑死了也就只有零散的几十个骑兵跑了出去。

　　这一幕，让双方高级将领都目瞪口呆，更是把明军第二波骑兵给吓了个半死……

　　明军的骑兵是分成了三个波次发起进攻的，第一批骑兵之后，则是大约两千骑规模的第二批次骑兵。

　　按照计划，他们会落后第一批骑兵大约几分钟后也加入战场。

　　嗯，当明军第一波骑兵杀入空心方阵的时候，这第二批骑兵其实已经进入楚军的火炮射程范围之内，也就是八百米之内了。

　　等第一批明军骑兵的残部遭到楚军骑兵迎头痛击，这些明军骑兵已经发起冲锋了。

　　但是……他们的冲锋只开了个头，紧接着对面的明军骑兵将领就带着麾下骑兵，直接在楚军的阵前两百多米外，来了个战略大转向……

　　这第一批骑兵杀上去后全军覆没，他们要是跟着杀上去，后果恐怕也好不到那里去。

　　这第二批明军骑兵直接转向撤退了，而第三批骑兵就更不用说了，他们都没出现在楚军炮兵的射界之内，现在还在八百米外的矮山坡后头呢。

　　看着对面的明军骑兵撤退，朱兴发却是冷哼一声，紧接着率领第一骑兵旅追了上去。

　　于此同时又下令后方的第二骑兵旅和两个师属骑兵团跟上。

　　只是这一场骑兵之间的追击作战，短时间内是不可能有什么结果的了，人家明军骑兵都被吓破胆了，根本就没敢回头和楚军骑兵打一场，而是一路朝着后方狂奔……

　　这跑着跑着，都已经直接跑出了战场！

　　当双方骑兵在战场外你追我逃的时候，楚军第八师则是继续展开了对东炮台的强攻，就连第一师看见明军似乎没有什么骑兵杀过来后，也是派了一个步兵团上去，给第八师提供步兵火力的支援。

　　洪承畴想要动用骑兵突击，进而重创楚军侧翼，进而扼制第八师强攻，乃至扭转战局的战术构想，遭到了彻底的失败。

　　于是乎，当天下午四点左右，楚军第八师的突击队，终于攻破了明军东炮台的最后一道防线，成功的把楚军的红底黑龙旗插上了这个至关重要的炮台要塞！

　　洪承畴苦心经营，被明廷君臣寄予厚望的天津防线，距离彻底覆灭已经进入了倒计时！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百五十章 骑兵的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 