晚餐结束之后，心事重重的骑士王一个人坐在自己的座位上，他看着地图，轻轻地叹气。
　　“那只是一段似是而非的预言，亲的，你不用如此在意。”维罗妮卡见到莱恩这个样子，知道莱恩上担子很重，嘉兰女巫幽幽地叹了一口气：“需要给你一点空间么？”
　　“嗯，你先去忙吧。”莱恩示意维罗妮卡先去忙自己的事，每次实战之后，维罗妮卡都会把参战的女巫们聚集起来开会上课，做总结，表扬优势和提出不足，作为实战派的女巫，维罗妮卡一向非常重视实战，甚至胜过理论，她一直觉得莱恩的一句话对巫师来说非常准确，那就是实践是检验真理的唯一标准，唯有通过实战，才能让女巫们懂得如何在变幻莫测的战场上生存下来。
　　特蕾莎和她的冰女巫们又不一样，寒冰系魔法自带控制，但是难掌握，一不好就把自己变成冰雕，因此女术士教学生注重理论，学院派的风格更为明显。
　　“奥莉卡，你也先去休息吧，我想一个人静静。”莱恩接着示意黑暗精灵也去休息，奥莉卡显然对莱恩的态度有些意外，但她还是答应了。
　　大帐之内就剩下莱恩和负责收拾桌面的骑士扈从们，这些骑士扈从们几乎来自整个布列塔尼亚的所有公国那些著名骑士家族，当莱恩成为穆席隆公爵之后，整个王国的骑士贵族们都知道他将成为国王，因此争相将自己的非第一顺位继承人的孩子们送到国王的麾下效力。
　　这没什么好奇怪，胡安也是这样来的，未来莱恩也会将自己的儿子送到卡拉德那边去，每年待上三到五个月，让卡拉德教他骑士道精神和武技。
　　想到自己儿子和妻子，莱恩原本严肃的脸上终于露出了一丝微笑，也不知道苏莉亚怎么样了，开战之后他收到过两封书信，苏莉亚主要是给他说一些领地的内政，还有希望他能够得胜归来，别的内容说得很少，最多说说小德文希尔最近又跟着他的安格朗叔叔去哪儿打猎探险了，小家伙天天跟着安格朗喝牛吃牛，材长得很壮实，苏莉亚唯一的要求就是安格朗别教德文希尔用斧头，她更希望儿子用剑或者用锤，安格朗也满口答应。
　　苏莉亚确实是个好母亲，好妻子，也是一位好的王后，莱恩再次翻出妻子的书信，脸上露出了温柔的笑意。
　　如果抛开莱恩灰骑士基因原体的份来看，他和苏莉亚的婚事是他高攀了，因为他别无选择，想要进入骑士王国最核心的金字塔塔尖，去获得最重要的十二位初代圣杯骑士家族的份，莱恩能通过的只有两条路，而其中最容易的就是联姻。
　　而唯有通过联姻，莱恩才有资格，对骑士王位发起争夺，很多人本末倒置，觉得莱恩是靠着征服了穆席隆才获得了继承王位的资格，这实际上是错的，因为莱恩征服穆席隆之前，他竞争王位和发起这场战争的资格是谁给的？
　　实际上是苏莉亚作为他的夫人给的，如果没有这层份，莱恩连发兵穆席隆的资格都没有，莱恩不是想说他光复穆席隆毫无价值，只是想说没有和苏莉亚的婚姻，他甚至都不会有资格去参与这场角逐。
　　想了一会儿，莱恩朝着侍从说道：“来人，去把比奥卡里男爵胡安和老近卫军统帅贝特朗叫来。”
　　“是！”侍从大声听令，过了几分钟，老近卫军统帅贝特朗和胡安来了，后者精气神十足，前者却面红耳赤，胡子上还有些食物残渣，莱恩知道贝特朗喝酒了，老近卫军统帅别的没有什么问题，就是很喜欢在餐后喝两杯矮人啤酒，这是他的习惯，莱恩也清楚。
　　“我的陛下？”胡安有些不解，莱恩不是说他晚上要向湖中女士祈祷么？怎么又把自己叫进来了？
　　“坐下，我有点事要问你们。”莱恩接着说道：“这一段时间营地之内况如何？有没有私下发生冲突？”
　　胡安和贝特朗对视了一眼，胡安显然更加年轻气盛，他想到了什么正打算开口回答，贝特朗却给了他一个眼神，胡安张了张嘴巴，还是决定闭嘴。
　　莱恩眼睛一眯，他意识到了什么，于是将目光投向贝特朗，他知道，胡安和贝特朗、洛普斯、奥利维尔这种外来者一向走得近，这是天然划分出来的阵营。
　　“陛下，你是指……独立团的事？”贝特朗恭敬地坐在下面，这位老近卫军统帅如今在莱恩的下属中极有地位，就算是骑士老爷们也礼让他三分，这一方面因为贝特朗是土生土长的布列塔尼亚本地人，另一方面显然他也深受莱恩青睐，本能力也很不错，因此骑士老爷们对贝特朗是比较认可的。
　　“没错，我不相信黑心雷普的事之后，骑士们不会有所表示。”莱恩皱着眉头：“但现在显得太平静了一点。”
　　“……有过的，有游侠骑士曾经试图去独立团的手枪骑兵营挑事，也有关于扎营方面的争吵，但黑心雷普对此严厉克制，宁愿吃些亏也不愿意将事端闹大，而骑士们本想继续挑衅，安泰尔姆阁下和费德蒙德阁下也出面制止，让骑士们收敛一些，所以现在勉强保持着和平的况。”贝特朗挑着一些重要的说了：“我有注意到，军需官故意将那些陈粮和成色不好的粮食配给黑心雷普和他的独立团，发的物资也大多是旧的，我是说，还能用的程度。”
　　“嗯……我知道了，现在看起来双方还算克制。”莱恩缓缓点头：“这样下去不行，我需要培养一个新的代言人了。”
　　“我的陛下，他们这样真是过分，难道你的判决不对么？难道你不是秉着骑士道精神进行的裁决么？为什么他们还要在这件事上对黑心雷普纠缠不休呢？”胡安终于愤愤不平地接过了话题，炎阳骑士直接站了起来：“还有，陛下，为什么出了这种事，你居然会打算把黑心雷普换掉？”
　　大帐之内的气氛立即变得紧张了。
　　“胡安阁下！陛下这是在保护黑心雷普！”贝特朗赶紧说道，老近卫军统帅精心打理的八字胡有些乱了：“别冲动，这里面的麻烦比你想象中的要深得多。”
　　莱恩看着胡安，胡安也直视着莱恩，国王看着年轻的炎阳骑士，突然笑了：“你信不信，如果我不把黑心雷普换掉，才是真的想要他的命，他侵犯了整个骑士贵族的利益，所有的，也包括你，胡安-卡洛斯-观者。”
　　“我绝不会做出那种事！”
　　“你的父亲卢比奥告诉我你十二岁时尝试骑马结果不慎马格里特城外的农庄里撞死过一个女孩。”国王的声音依然平静：“现在你能告诉我为什么，你居然还活着，站在这里？告诉我，我的男爵？”
　　年轻的炎阳骑士突然涨红了脸。
　　“很多事对局外人来说很轻松，他们只需要反对，因为他们不会犯错。”莱恩接着说道，他的声音逐渐冰冷，国王大声地说道：“但是我不行！我是国王！我是骑士国王，我是他们的领袖，他们的王！！！”
　　“布列塔尼亚离不开我！”
　　“十几年来，我平定骑士王国的内忧外患，我对内改革农税商税军务，对外征战不休，衰败的王国需要我的金库来弥补财政，数之不尽的敌人，国内的，国外的，红公爵、凯姆勒、马休巴德、埃吉尔-红眼，都是我率领军队对付！失落了几百年的穆席隆，也是在我的手中光复！现在大远征恶地，远征八峰山，我给他们带来了利益，**的利益，诸公爵才将最精锐的军队派给我！”
　　“所以我要保黑心雷普，我才保得下来，我要重惩那个家伙，我才惩罚地下去！”莱恩站了起来，国王的脸上全是薄怒：“因为所有骑士都知道，王国不能没有我！”
　　大帐之内一片死寂，胡安脸色先红后白，贝特朗则是轻轻叹气。
　　“但我也离不开骑士贵族！”莱恩接着说道，国王的额头上已经冒出了青筋，他站在胡安的面前：“我需要骑士贵族们，我需要他们为我打仗，我需要他们支持我的统治，我需要他们来当我改革的执行者和落实者，没有了骑士贵族，难道我为国王要亲自去每一个村子推行我的改革，还是当个光杆司令远征八峰山？！”
　　“没有任何一制度可以脱离执行者运行下去，这些骑士贵族们，就是我的执行者！而我，就是骑士贵族们之中最大的代表！我必须安抚他们，人我要保，但骑士们也必须安抚！”
　　“现在黑心雷普得罪了他们，把他们得罪死了，没错，黑心雷普确实没有做错，但这种况下，黑心雷普再当我们的代言人就是一场灾难！我想要保住黑心雷普，未来就必须换一个代言人，否则再让他待下去，他的结局眼可见！”
　　“黑心雷普现在对我们来说已经没有太多价值了，我必须保他，否则就是退让和骑士道精神的坍塌，我又不得不准备换他，否则就是军队内部不和，你明白了么？”
　　“……是我过于愚蠢了，陛下，我把问题想得太简单。”胡安终于认错了，炎阳骑士单膝跪地认真地承认了自己的错误。
　　“……”贝特朗也立即跪下，这位老近卫军统帅发现自己不知不觉之间已经全是汗，莱恩的威严让他不自地膜拜，贝特朗能够感觉到自己的面前，是一位可怕的王者，真正的英雄。
　　长长的一段话终于发泄出了最近心中的积郁，莱恩现在越来越能理解为什么理查处理任何问题都要缩手缩脚，思前想后，为什么当初自己总是觉得国王就是个沙雕，要是我的话我一定能怎么怎么样，等到自己当了国王之后又束手束脚了。
　　政治，可以犯罪，但绝不能犯错。
　　王冠之重，一瞬间压得国王喘不过气来。
　　莱恩正在思考着什么，国王突然感觉到了某种征召，他伸手示意：“胡安、贝特朗，你们先下去吧，记得，约束好炎阳骑士和老近卫军们，不要参与这件事。”
　　“是。”胡安和贝特朗退了出去，大帐之内就剩下了莱恩一个人，国王将帐篷关上，表示他要祈祷了。
　　下一秒，大帐之内亮起了明亮的湖神之光，纯净的洁白光芒照亮了整个帐篷内部，强大的女神之力环绕着帐篷之内寒冷的空气，湖中仙女自白雾和神光中现。
　　今天的女神穿着一垂帘瓷白灯笼波纹飘纱丝绸礼服长裙，长及脚踝的金色长发柔顺无比，在空中无风自动，头上的花冠绽放着茂盛的鸢尾花，一条细细的丝带勾勒出她傲人的窈窕的线，国色天香的脸蛋上尽是温暖的笑意，长裙下一双精致的黑丝小脚上踩着足有八公分高的银色珍珠丝带高跟鞋，脚踝上还挂着白金脚链，在薄薄的黑色丝袜修饰之下更显媚，女神手中托着金色的圣杯，从空中降临，她见到没有外人，直接压在了莱恩的背上。
　　强大的压迫感带给了莱恩沉重的“压力”，但也使得莱恩的压力减轻了不少，湖中仙女温柔地伸出双手搂住莱恩的脖子：“我的冠军，你似乎非常困扰？”
　　“我能解决，我的女士。”莱恩脸上的表好受了一些，他摇头：“我已经做出了妥当的安排。”
　　“而我一直都信赖着你。”湖中仙女微笑着点头，女神并没有再继续讨论这件事，她信任莱恩，这是被她选中的男人，她坚信莱恩会将一系列事安排好：“听说你在呼唤我？”
　　“我还没呼唤你，你就来了。”莱恩转将女神抱进怀中，让她坐在自己的腿上：“莉莉丝，你又在偷窥我了。”
　　“因为总是很有趣啊。”湖中仙女巧笑嫣然：“你总是能给我整出点新花样，我的冠军，各种意义上的。”
　　莱恩苦笑不止，他能感觉到他的鼻腔里面都是女神上鸢尾花的香气，骑士王黑色的长发被女神葱白的玉指卷了起来把玩，他正想向湖中仙女讲述那个预言，女神却伸出一根手指压在莱恩的嘴唇上：“我都知道啦，莱恩，我全都知道。”
　　“预言不是我擅长的领域。”莱恩轻出一口气，他接着说道：“这次远征本来就已经无比艰难了，所以女猎手是什么，鲜血女王是什么？莫斯里布邪月象征着什么？”。
　　“别着急，我的冠军，让我们来一点一点分析吧。”
　　“好。”
