    林紫耸耸肩，否认道，“没有啊，谁能欺负得了我啊？”

    “我都听说了。”莫云枫眼里满是关切，语气却带了一丝寒意，“前世的事还没跟他们算账呢，他们竟敢又来招惹你。”

    林紫握着拳在他肩膀捶了一下，“你不必担心，我都把人送进监狱里去了。”

    “可她打了你一巴掌。”

    他小心守护的林丫头，他怎么能让她受这样的委屈而不动于衷？

    林紫戳了莫云枫一下，“你这个人变脸怎么变得这么快啊？刚才还高兴着呢，这会儿摆脸色给谁看呀？”

    见他沉默不语，她又扯了扯他的手，“我有分寸的，我有能力保护自己。”

    莫云枫深深呼了一口气，非常严肃的道，“你这是'杀敌一千，自损八百'。”

    “是是是，你说的是，我做的欠妥，但你能不能别生气呀？”林紫眨巴着大眼睛，委屈巴巴的看向他的眼睛。

    “我不是生你气，我想告诉你，不能用伤害自己的方式去惩罚别人，如果要你受到伤害，那我宁愿你不要对付那些人。对付人的方法有千千万万种，唯独不能用对你有害的那种。”莫云枫说着说着，语气就缓和下来了。

    他也没真的生气，要生气，他只会生自己的气，是他疏忽了，没保护好她。

    “那一巴掌来的猝不及防，我才没躲开的。我知道你是关心我，所以我更不希望我们因此弄得不开心。”林紫道，“我比任何人都要爱惜自己，我也绝不会做伤害自己的蠢事。恶人自有恶人磨，他们不来招惹我的话，我避开他们还来不及呢，反正我相信，天理昭昭，报应不爽。”

    “对不起啊老大，我刚一时心急，对你态度不好。”

    “莫先生，我信任你，就像信任我的家人一样，你在我面前真的不用这么小心翼翼的，我又不是什么玻璃心，你放心做自己就好了。”

    她又不是冰淇淋，脆弱得随时都会融化消失。她懂他的好，她也不是前世那个糊涂蛋，她信任他，那他也应该要足够信任她。

    莫云枫沉默了，半晌感叹道，“老大，你真好！”

    “莫先生，是你真好。”

    两个人对视一眼，又各自转回头去，无声地抿唇而笑。

    这会儿，店里也没那么忙了，汪海也走了出来。

    看着两个人的背影，汪海心想这两个人怎么傻站着，一点交流也没有，好奇心驱使他放轻了脚步，走过去探头到莫云枫前面，看一眼莫云枫，又看一眼林紫，见两个人脸上都带着笑意，却都不开口，心道这两个人莫不是傻了吧？

    “枫哥，林紫，你们在笑什么？”

    “你。”

    两个人异口同声的回答，又很默契的对看一眼，都笑出了声来。

    “搞不懂你们两个。”

    汪海暗自嫌弃了一下莫云枫，这枫哥在林紫面前，跟平时比起来，真是傻得可爱，唉，可惜人家姑娘还不一定能瞧上枫哥呢。

    不对，有猫腻！

    他走到桌子面前，又回过身，认真的打量着两个人，好像哪里不对，却又说不上来。

    算了，这么复杂的事情，他不想了，还是搞钱适合自己。

    思及此，汪海又说道，“我也来尝尝林紫做的冰皮月饼。”

    他说着也不用林紫招呼，自己直接上手拿起切好的月饼块朝嘴里丢。

    他吃过林紫做的拌粉，也吃过她做的辣椒酱，对她的手艺充满着信心，所以当枫哥跟他说林紫要做月饼卖，而且是跟以往的月饼都不同的月饼，他一口应承要合作。

    他跑来跑去的，已经把辣椒酱带到外地去了，因此林紫还决定给他多让一毛钱的利，在听说推月饼时，他便也开始到处去跑了，单位工厂、百货商店、糕点铺等，他跟人自来熟，聊的很好，唯独就是没有样品给人家看，不过那些人听着他的描述，都愿意等他再次拿样品过去。

    “我靠！林紫，真有你的！”汪海尝了月饼，忍不住竖起大拇指，“我能拿走一些样品吗？”

    “莫大哥刚才说你们要把礼盒的包装送去我家，你去我家拿样品就行，家里现在做的都是有包装的，能直接拿，而且还能放进礼盒里，那礼盒的样品也就有了。”

    汪海看向莫云枫，“那还等什么？枫哥，我们快点去送包装啊！”

    他是一刻也不想多等了，多耽误一刻的功夫，都是夜长梦多，生意场上的事难料，谁知道那些人说等他再次带样品去，有几个是真心实意的，又有几个等他离开了，转头就到别人那里买了产品？

    莫云枫抬眼不满的看了他一眼，“走吧。”

    想多跟林丫头多待一会儿都不行，这汪海真是越来越没眼力劲了。

    天堂村。

    孙武抑制不住的焦急，“书志，咱们这个家是白养你妹妹了，指望不上她了，你说咱们怎样才能把你阿妈救出来？”

    孙书志说道，“阿爸，我们去求村长吧？村长为人正值，也在乎村里的面子，他肯定不希望我们村有人进监狱的，这要是传出去，他这个做村长的也没面子。”

    “对，书志你说的对，咱这就去找沈忱！”

    孙武走出两步，感觉到儿子并未跟上来，停下脚步，扭头，“书志，你怎么不走？”

    “阿爸，我一会要去城里找同学复习，你知道的，明天回学校就是高三了，要努力准备高考。我们村就我一个被送到城里的学校念书，我如果靠不上大学，我们家很没面子的，会成为村里人的笑柄。”

    孙书志没这么爱学习，他每次借口去城里找同学学习，其实都是去找凌玉烟。

    他母亲这事，他心里也有点着急，不管他有多嫌弃这个家，母亲从小就疼他，所以他可以给父亲出主意，但是他不会跟着去做，他不想跟着去丢脸。

    他的父母在村里是什么地位，闹过多少事，他一清二楚，他现在离不开这个家的养活，他不会对此有什么意见，但要他跟着他们一块闹，这不是有失身份？

    要知道，他去城里读中学，多少人羡慕却嫉妒不来。

