    第2700章冤家路窄

    徐灵心中一暖，鼓起勇气，赶忙行礼道：“晚辈安徐氏，给您家道喜了……以前是晚辈不懂事，冲撞了各位长辈们，还请您原谅则个。”

    顾大富笑道：“咱们两家是姻亲，不必说这些,都过去了。”

    又道：“上车吧，我带你们去顾宅，你大山婶子、罗婶子、贵婶子知道你要来，都在等着你呢。”

    陈氏在等她？！

    徐灵着实吓坏了，赶忙看向安诚……陈氏在等我啊？以她的凶悍劲，一定会是撕了我，要不咱们回去吧？！

    安诚看得笑了，跟顾大富道了一声谢后，握住徐灵的手,带她上了马车。

    等马车开动后，小声道：“不用怕，我都打听过了，大贵婶其实没那么可怕……你把我准备的金头面给她，再趁机说几句软话，你们就算和好了。”

    徐灵跟陈氏的恩怨，他了解过，是两人都有责任，可要是论对错的话，错得最多的是他岳母曾氏。

    要不是曾氏，事情也不会恶化，徐灵也不会蹉跎这几年。

    不过，蹉跎了也好，不然他们也不会结为夫妻……他是很满意徐灵的。

    徐灵：“好，我听相公的,可要是她打我，你要来救我。”

    陈氏可是个会揪头发打人的真泼妇。

    安诚保证道：“好，要是她打你，我一定来救你，还会帮你打她。”

    徐灵忙道：“别别别，可不能还手，会得罪秦国公爷跟秦国公夫人的~”

    安诚很肯定的道：“不会，秦国公夫妻都是明事理的人，要是大贵婶有错，他们只会整治她，绝不会偏帮。”

    又道：“娘子，咱们家地位虽然不及顾家，但也没犯法，既如此，那就该活得理直气壮一点，认错、道歉，把自己的事情做好就成，至于其他的，不用太过在意。”

    徐灵听罢，总算不再那么害怕了：“谢谢相公，有你给我撑腰真好。”

    安诚笑了：“夫妻一体,我自然得帮你，如此咱们家的日子才能越过越好。”

    又告诉她一句：“石嬷嬷会陪着你,四花四草是会拳脚的，她们会保护你，一定不让你被陈氏扇到。”

    陈氏的凶猛，尤其是那巴掌功，那是在河安府出了命的，徐灵会怕也正常。

    “谢谢相公，呜呜呜，你对我太好了。”徐灵很感动，很庆幸自己嫁给了安诚，他真的很会为她着想。

    安诚笑着抱抱她：“不哭了，再哭妆花了，等会儿见人就得被人笑话了。”

    “嗯嗯，不哭了。”徐灵赶忙止住眼泪，还整理了一番发髻跟衣服，问过安诚，确定自己很得体后，正襟危坐，等着下车。

    徐灵是拿到顾家帖子开始就一直害怕到现在，然而一切都跟她想的不一样。

    三奶奶、崔氏、陈氏都对她很热情，一见面就指着两个箱子说：“你出嫁那会儿，我们都忙着，这是我们几家给你补的一抬嫁妆，趁着你们小夫妻今天过来就拿回去吧。”

    徐灵嫁的匆忙，而那时候正碰上假鲁二的事儿，秦顾罗田几家人为了安全，是村子都没出，所以徐家虽然派人来请了喜酒，可她们是一个也没去，只送了一份贺礼。

    如今想想，很是不好，就给徐灵补了嫁妆。

    徐灵都懵了，完全不知道怎么反应。

    一会儿后，她听见陈氏指着她道：“三奶奶，您老瞧见了吧，我这回可没骂她，是她自己哭的！”

    石嬷嬷赶忙提醒道：“夫人，顾家几位夫人给您添嫁妆呢。”

    徐灵这才反应过来，赶忙抹掉眼泪，笑道：“大贵婶误会，我是高兴的……当年是我不懂事，差点坏了两家的关系，对不住。”

    陈氏听得，有点得意，正想说两句损话，瞥见三奶奶那不善的目光后，赶忙一挥手，道：“都是些老事儿了，我忙着挣钱，早忘记了……你男人呢？听说长得挺俊俏，喊进来给我们瞧瞧。”

    徐灵赶忙吩咐石嬷嬷：“去把相公请来，就说亲家婶娘们想见他。”

    “诶，老奴这就去！”石嬷嬷赶忙去找安诚。

    很快就把安诚带来了：“晚辈见过几位亲家婶娘、见过三奶奶。”

    陈氏围着他道：“啧啧，长得确实挺俊俏的，比安老板好看，听说你算账不错，那咋不去考那什么明算科，我可是听说考上也能当官的，徐灵喜欢做官夫人。”

    这话说的，要是以前，徐灵一定会气哭，可现在是不会了。

    安诚笑道：“开明算科的消息传来得太晚了，我这想赶也赶不过去，且如今咱们大卫刚立，京城的大人们都忙得很，我又刚娶妻，就先不去凑热闹了。”

    这时候的京城那就是猛兽窟，他这种斤两的人现在去京城凑热闹，一个不好就会被生吞活吃，他傻了才去！

    陈氏骂他：“没出息，有机会就得上啊，不然一辈子在老家收田租，你自己倒是清闲自在了，可将来你的儿女们怕是得骂你，这谁都想做官家子弟，不乐意只做个乡绅家的少爷。”

    安诚笑道：“婶子教训得是……三年后吧，要是三年后还有明算科，晚辈再带着家眷去京城试试。”

    陈氏：“这就对了！”

    又指着两个箱子道：“给你媳妇的嫁妆，你先带人拿走吧。”

    “诶。”安诚是让丫鬟把两个箱子挑了出去，临走前又道：“我家娘子就劳烦婶子照顾了。”

    陈氏摆摆手，道：“放心，一定给你照顾好了。”

    安诚一笑，看了徐灵一眼后，很快就离开了……这里是接待女客的地方，很快就会有其他女客到了，他实在不好多留。

    安诚走后，徐灵还很不适应，是有点僵硬的坐着，思忖着要找什么话来跟陈氏她们聊，可陈氏她们忙得很，根本没空理她，还把带孩子的事儿塞给她了。

    “我们要去迎女客了，你留下照看小月姐儿她们，慧娘她们很快就会过来帮你，你先撑一会儿。”

    是把小月姐儿推给她，把莫芹子的小女儿塞进她怀里后就走了。

    徐灵没带过孩子，很是慌乱，不知道怎么办好？

    小月姐儿瞅着她，道：“喂表妹东西吃，表妹就会乖乖的了。”

    小月姐儿对付小娃娃的方法就是喂东西。

    “可她能吃什么？糕点可以吃吗？”徐灵问着。

    (本章完)

