    

    “第一，你不能凶我，不能害我。”

    “第二，出去玩儿和搞事都得带上我。”

    “第三，咱们都是坏蛋自然要互相帮助同仇敌忾，所以噎自己人和气自己人都是不对的，尤其是气你的主人我。”

    “怎么样？答应么？答应你就是我的面首了。”

    抱着膝盖，姜.大富婆.茶笑靥如花。

    开玩笑，她对面首可是有要求的！

    这不能摸不能玩儿的，咳，当然，她暂时也没有那种世俗的欲望

    她只是觉得自己反正都跟苏肆绑在一起了，总要从对方哪儿捞到点好，比如带她气人升升级什么的吧？

    这要求过分么？

    如果苏肆觉得过分那更好，她还不想要个这么危险的面……

    苏肆：“好。”

    起身坐在地铺上，少年黑发披肩，好似锦缎青绸。

    他深深地看了姜茶一眼，凤眸中是星星点点的笑。

    苏肆：“还有么？”

    姜茶：“还，还有你没事儿可以帮帮白凤倾，跟她结交结交。这是个人才，我没骗你的。”

    被苏肆盯得有些烦躁，姜茶索性顺着他的话转移了话题。

    今日她见白凤倾主动在苏肆面前停了下来，说不得是她那日的瞎搅和起了作用。

    无论如何，白凤倾对于苏肆应该都算机缘般的存在。

    虽然这样做有拆她表哥CP的嫌疑，但那不是她表哥自己不努力么？

    苏肆蹙眉：“所以我若说我不结交她，就不能当你的面首了么？”

    姜茶：“……”

    姜茶：“倒，倒也不是，看你自己吧。”

    苏肆点了点头：“那不去了。”

    姜茶：“……”

    行吧，是你自己不要造化的哦……

    空气突然安静，姜茶与苏肆一个躺在床上，一个躺在地上。

    他们似乎在想着什么，以至于迟迟没有闭眼。

    直到苏肆又跟姜茶提起了白家。

    今日白家宴后小聚，白凤倾与白锦溪竟握手言和宛如姐妹。

    以至于之前还剑拔弩张的白家后院，一下子家和万事兴，可把白老爷子给高兴坏了。

    讲述起此事的苏肆并无多余的情绪，就像是姜茶想听，所以他才复述的一样。

    而与他恰恰相反，闻言的姜茶险些瞪大了眼睛。

    作为看过这一段剧情的人，她能不知道今夜白家的修罗场？

    握手言和？

    宛如姐妹？

    难道不是白锦溪与徐氏阴阳怪气，然后被白凤倾霸气反杀无地自容么？

    而且她记得白凤倾还在白老爷子的帮助和默许下，成功要回了下一段主线的重要道具云芝堂。

    就此开启了她打理药铺，并且在后面参与瘟疫治疗与苏墨玦眉来眼去的重要剧情。

    可现在……

    姜茶沉默了。

    难道是白凤倾的【高冷】和苏成的【吹牛逼】太过强大，直接把白锦溪给带偏到大西洋了？

    她觉得是了。

    那现在咋整？

    白锦溪不营业了，白凤倾也不去云芝堂了，那下一阶段的主线还能顺利展开么？

    而姜茶并不知道，此刻的苏肆也在想着跟她差不多的问题。

    因为他刚刚得到消息，自己那一向喜欢管闲事的七哥，这次居然不准备管国库了。

    于是乎，同一时间，同一宫殿，姜茶与苏肆同时为了剧情的裂开而裂开……

    他们很疑惑，真的很疑惑……

