    院子里。

    分别是陈兵，络腮胡，还有拎着红灯笼的林默。

    因为牌位的原因，高大的人影不敢进来，只能在院子外面徘徊。除此之外，院子里还有一只大公鸡，好奇的打量着里面的三个人。

    墙角，还有一个纸箱子。

    络腮胡这个时候反而不看林默，而是眼睛直勾勾的盯着墙角的纸箱子，表情是一言难尽，此刻满脑子都在想：这玩意儿是怎么进来的？

    “你就是贵门村保安团的杨克吧？”林默问了一句。

    “你们遇到我大舅了？”络腮胡反应也不慢，看了林默一眼。

    显然，林默之前在村口遇到的那个老头李宝，就是络腮胡的舅舅。

    林默点头。

    怪不得那老李头说可以找杨克，原来杨克在贵门村是相对正常的一个人，不像是其他村民，已经记忆丧失，成了某种被怨念所影响和控制的怪物。

    络腮胡盯着林默手里的红灯笼，也说了一句：“你运气不错，不光遇到我大舅，还遇到阿彪，能从它手里抢来这个灯笼，看起来你有两把刷子，是个有本事的人。”

    络腮胡说的话，林默能听懂。

    之前贵门村中发生的恐怖事件，应该是周期性的，张木匠家门口的黑狗血线和桃木屑，还有杨克院子外面的牌位，都是为了应对这个事情的。

    这一点并不难猜。

    杨克口中的阿彪，也就是那个高大人影，这家伙钻洞躲避一看就是轻车熟路，如果不是已经习惯了，它不可能那么熟练。

    有些事情不需要问，所看到的东西里，就能推断出一二。

    陈兵走过来和林默低声说了两句话。

    林默点了点头。

    “我们这一次是来找人的，巧的是，那个人应该就在你这里。”林默开门见山，陈兵说了，他是跟着林南才找到这里的，虽然没有亲眼看到林南进入这个院子，但想都知道，这附近没有别的藏身之所。

    所以这个杨克必然知道林南在哪儿。

    结果对方一脸茫然。

    “你们要找谁？这院子里，除了我和我的鸡，没有别的东西了。”

    林默一开始认为对方在撒谎，但仔细看了看，又感觉对方不像在撒谎。

    “那我找一找？”林默试探。

    “行！”

    杨克答应的也很爽快。

    林默和陈兵也没客气，找了一圈，没有任何发现。

    真没有。

    这院子不大，而且屋子也就只有一间，根本没有可以藏身的地方。

    陈兵这个时候也懵了。

    他的确是看到林南朝着这个方向走过来，怎么可能没有。

    林默自然相信陈兵，这个时候他打算用他自己的法子确定林南的位置。这个法子，别人不会，只有他会。

    “小雨，林南是不是在这个院子里？”林默打算尝试一下。

    利用小雨的探查能力，寻找到林南。

    显然，距离目标越近，探查的难度越小，虽说小雨之前受伤，但可能因为距离足够近，所以这一次，小雨没有犹豫多久就从林默袖口里伸出手来，抓住林默的手，在日记本上写下了两个字。

    “牌位！”

    林默看完，立刻意识到什么，急忙往院子外走去。

    牌位！

    小雨写这两个字已经是意思非常明显了，林南就藏在牌位里，而这个院子外面，牌位摆放了一圈。

    看到林默走出去，陈兵和杨克也跟了出去。

    就见这个时候的林默，挨个的查看地上的牌位。

    这里面，有的排位已经满是裂纹，濒于崩溃边缘，有的上面蒙了一层黑气，显然还有很大的余威。

    “你们要干什么？”杨克有些不满。

    这些牌位对他来说非常重要，万一损坏了，那可没地方修。

    他能坚持这么多年，完全是因为这些牌位救了他。

    不然，他早和阿彪一样，被恐怖的怨念所影响、腐蚀，最后变成那个人不人鬼不鬼的模样。

    当然他知道阿彪是运气好的，十几年前，偶然捡到了红灯笼，这才慢慢靠着避开三日死咒，逐渐找回本我，找回属于他曾经的记忆。

    所以，牌位对杨克来说，是不可碰触的。

    那是保命的东西。

    林默没回答对方问题，而是反问了一句：“杨克，你这里的牌位一共有多少个？”

    杨克对这个明显非常了解。

    “我当时从祠堂请出来的时候，一共五十七个，怎么了？”

    那边林默在点数。

    点完之后，开口道：“现在是五十八个！”

    杨克目瞪口呆。

    什么时候多了一个的？

    这玩意儿时间长了，也能下崽儿？

    还是说他自己记错了？

    很快他就摇头，不可能记错，的确是五十七个，当初是他亲手拿出来的，而且摆放在外面，不可能记错。

    也不可能是下崽儿，听说过生孩子生狗生羊生牛的，还没听说过牌位还能凭空创造。

    那么，多出来的这一个，应该根本不是属于他们村子祠堂里的牌位。

    而是其他地方的。

    这一次，不用林默招呼，杨克已经是主动跑过来，先是取出了一个小本子，翻开之后挨个查看。

    应该是他自己记录的东西。

    一看就是有些年头了。

    很快，多出来的那个牌位找出来了。

    而且上面写着的，就是‘林南’两个字。

    “这……这玩意儿哪儿来的？”杨克直接懵了。

    他没想到，自己认为固若金汤的院子，居然这么容易就被攻破。

    先是一个纸箱子，之后是这个牌位。

    问题是他根本不知道什么时候多了一个牌位，毕竟，平日里他也不会没事干数有多少个牌位。

    林默这个时候看到牌位，伸手摸了摸，轻唤一声：“林南？”

    牌位自己晃了一下。

    但也只是晃了一下而已。

    不过这已经足够了。

    林默很高兴，从这一次进入贵门村到现在，这绝对是一个最大的收获，他来这里的主要目的达成了。

    当然，不是彻底达成，但不管怎么说，有发现。

    林默拿起牌位仔细看了看，能感受到上面林南的气息。

    说不定这是一种‘自保’的法子，林南用这种法子保命，这才能坚持这么久。

    林默对着林南的牌位说了一会儿话，发现除了牌位传来震动之外，并没有看到林南现身，林默就估摸，对方要现身应该并不容易。

    既然如此，也就别着急了，先把林南收起来。

    林默拿着东西走到纸箱子前面，将牌位放了进去。

