
“恭喜江城市的萧先生，喜中6.6亿彩票巨奖……”

萧烨戴着熊猫头套，站在彩票局的领奖台上，激动得浑身直发抖。

昨晚他梭哈一个月的工资，赌上八十年寿命，百倍投注打了一张彩票。

没想到，真的中了！

萧烨自幼在孤儿院长大，十几年来头一次感受到上天的眷顾。

他面向同样兴奋不已的媒体记者，正要开口感谢一直以来照顾自己的老院长。

可就在此时，一道肉眼可见的波纹在空气中迅速传播开来。

【诸天猎杀游戏正式开启！】

【十万年一次的轮回，低维文明进化的无上契机！】

【全球百亿人类，将会共同降临到蓝星位面。】

【这是一个破碎的世界，黑暗与光明交织，古神与妖魔并存。】

【在这个世界，死亡如影随形，机缘也处处可循，一切皆在人为，祝君好运！】

辨不清男女的威严声音，回荡在所有人类的脑海中。

萧烨还没弄清楚怎么回事，就突然发觉脚下一空。

随后身体失重，迅速坠入无尽的黑暗之中。

虚无感转瞬即逝。

待回过神来，萧烨才发现自己正身处一个不知名的洞穴里。

洞壁表面散发出淡淡的光亮，映着遍地的灰白色石笋。

正当他借着微光，观察周围环境的时候，耳畔再度传来一道冰冷的电子音：

【欢迎来到蓝星位面第1999号初始区块。】

【区块总面积200平方公里，分布人数10万人。】

【所有人出生点随机，城镇、荒原、沙漠、密林皆有可能。】

【猎杀这个世界的源兽，是提升自身的实力的主要途径。】

【已为您解锁系统面板，可以查看相应功能模块。】

【十分钟后，猎杀正式开始，请做好准备！】

随着声音的响起，萧烨眼前浮现出层叠的虚拟系统界面。

正前方的主屏幕上，展示出几个功能区块。

分别是[个人信息]，[聊天频道]，[战阶排行]以及灰色未解锁的[交易市场]。

而猩红色字体的倒计时，就处在画面中央，实在让人无法移开视线。

此外，屏幕右上角还有当前存活的人数。

让萧烨吃惊的是，猎杀还未开始，人数就已经掉了两万。

不过比起好奇别人的情况，他还是更关心自己当前的处境。

既然到手的钱没了，命总不能也丢了吧！

他心念一动，半透明的界面迅速切换，进入个人信息面板。

【姓名】：萧烨

【等级】：1（0/100）

【战阶】：1阶3星

【力量】：33

【精神】：8

【敏捷】：15

【防御】：6

【体质】：11

【本源天赋】：暂无

按照系统解释，正常人的五维属性值，都在10点上下浮动。

如此来看，他的精神和防御都不是很及格，反倒是力量属性一骑绝尘。

虽然有系统提供的平均水平线，但萧烨仍不清楚自身实力，具体处在什么层级。

他关闭个人信息界面，打开聊天频道，想看看其他人的情况。

聊天频道只涵盖了当前所处的区块范围，世界和位面尚未解锁。

所有人只展示出真实姓名和战阶等级，无法通过寻常手段查看别人的详细信息。

繁杂的信息刷得飞快，萧烨不得不手动查看这些人交流的内容。

：“我刚才在厕所丢包呢，结果下一秒直接传送到了大街上，这不当场社死吗？让我以后怎么见人啊！”

：“这是哪儿啊，我房贷和花呗是不是不用还了？”

：“都什么时候了还寻思这个，还不赶紧看看自己属性，想一想活命的方法。”

：“我体质只有5，岂不是碰一下就嗝屁了？”

：“楼上一看就是冲多了，我体育生，体质有足足18点！”

：“我是美了么外卖小哥，敏捷全属性最高，有17点！”

萧烨皱眉。

五维属性似乎参考了穿越前的工作和生活。

他大学毕业不到半年，进入一家密室逃脱店铺实习，才刚过三个月的试用期。

难不成是因为担任“扮鬼师”，所以才有了超出常人的力量和敏捷属性？

他略微思考一番，随后继续看向聊天频道。

：“你们战阶等级是多少，我怎么才1阶0星，是不是全员垫底？”

：“我是1阶2星，按照系统解释，这跟你自己的属性有关系。”

：“猎杀源兽才能提升实力，可我长这么大，连只鸡都没杀过！”

：“你们这群小垃圾，胖爷我是1阶4星，1999号区块还有比我更高的吗？”

：“王月半战阶这么高，属性一定很惊人吧？”

：“开玩笑，胖爷我防御足足有30点，这地方的源兽都拿我没办法！”

战阶代表着五维属性综合实力，是实力最为直观的体现。

萧烨正好想和其他人交流一下战阶等级。

他在脑海中想好要发送的文字，心意一动，信息便自行发送出去。

然而等待几秒钟后，编辑发送出去的信息却被退了回来。

“受到未知干扰，信息发送失败。”

他看着眼前的提示，忽然有种不太好的感觉。

倒计时还剩五分钟，此时，冰冷的系统电子音再度响起：

【本源天赋已解锁，每个人都有一次抽取机会】

【天赋共有九种等级，从高到低依次为F，E，D，C，B，A，S，SS，SSS】

根据眼前界面中提供的详细信息。

SSS级天赋具有唯一性，全位面仅有十个。

不仅蕴含着无上威能，还与位面法则息息相关。

从地球穿越过来的人类，共有百亿之众。

照此来讲，获得SSS级天赋的几率，只有十亿分之一。

或许，远远不止。

萧烨望着画面最顶端的金红色等级标志，呼吸逐渐急促起来。

他究竟能觉醒什么样的天赋，上天会不会再眷顾他一次呢？

他深吸一口气，缓缓按下画面中的抽取按钮。

萧烨忽然心有所动，紧接着耳畔响起一阵嗡鸣。

他迅速抬头看去。

只见一道耀眼的光芒破开虚空，涤荡在他的周围，将洞穴墙壁映照得一片金红。

温热的感觉包裹着身体，先前那道威严的声音响彻脑海：

【恭喜您觉醒SSS级天赋：气运之子】

萧烨看到闪光的金红色标志，一口气差点没喘上来。

颅内血压飙升，险些当场昏厥过去。

他双手抱头，头皮一阵发麻。

“我觉醒了SSS级天赋？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335372"  chaptername="第一章：SSS级天赋">加入书签</a>
</div>
