    雷诺跟随着乔律来到流浪地球上，这里的一切都无不令他感到万分惊奇，简直不敢相信自己的眼睛。

    一万座行星发动机喷射出的巨型光柱，顶天立地的横跨于天地之间，就像是神话中支撑起天地的巨柱。

    更加离谱的是，由于行星发动机的喷射还存在一定的角度，因此这些光柱是倾斜的，也就导致给人感觉就像是整个天空随时都要倾倒下来！

    如果是心理承受能力不强的人突然置身于这样的环境下，无疑是会吓到双脚发软甚至跌坐在地的。

    “真是难以置信，你们到底是怎么做到的？”

    乘坐着高速电梯从行星发动机传送塔顶部下来，雷诺更加真切地感受到这些高耸入云的金属高山，并不是只有外表宏伟壮观的装饰品，而是有着多种变形功能的巨型机械！

    如今庞大且复杂的工程，即使是泰伦帝国也都无法想象。

    乔律没有多说什么，毕竟他也没办法向雷诺解释什么的重核聚变技术，更不要说还要涉及到无限宝石与火种源的作用，几乎已经不可能再说清楚这些行星发动机是如何运作的。

    他把雷诺带到中央科学院，如果说要解释原理的话，还是这里的学者比较擅长。

    更重要的是，对于钥石的研究已经有所进展，乔律也需要过来听听这些专家的建议。

    再次见到从宇宙各地收集回来的钥石碎片，已经是在一群科学家的围观下，位于实验室的正中央。

    五块钥石碎片若隐若离地漂浮在空中，想要组合到一起，相互之间似乎又还相互排斥，使其没办法合成一件完整的神器。

    这就是发挥钥石真正力量需要克服的最后难关，就像必须克服原子核之间的库仑斥力才能引发核聚变反应一样，想要使用钥石也必须要先满足其苛刻的充能条件。

    乔律就是为此而来的。

    丁仪前来迎接两人，在他手上已经有了关于钥石的详细分析结果。

    “乔律理事，雷诺先生，欢迎来到中央科学院。关于钥石的作用，我们这边已经得出结果了。”

    雷诺着急地问道：“怎么样？它能够把凯瑞甘变回人类吗？”

    “根据从泰凯斯的动力装甲截获有关莫比斯基金会的情报，钥石释放的新星冲击能够把凯瑞甘变成刀锋女王的过程逆转，也就是说确实能够把刀锋女王变回人类。”

    “太好了！”

    原本一直看不到希望的雷诺，如今终于找到解救凯瑞甘的方法，为此他愿意付出任何代价。

    “那对我们这边来说呢？”乔律问道，“能够实现我们的目的吗？”

    “当然，钥石蕴含着极其庞大的能量，如果能够把这股能量注入行星发动机，完全足以让我们穿越到下一个位面。”丁仪肯定地答复道。

    不过随后他又话锋一转：“但这么做的前提是，要把所有钥石碎片重新充能并组合起来，并使用行星发动机使其与流浪地球的量子状态绑定在一起。换句话说，我们要在一座行星发动机上完成钥石的充能。如果不受干扰的话，并不是一件十分困难的事。”

    问题就出在这里，刀锋女王根本就不可能放任人类完全掌握这件萨尔那加神器。

    “不能在新月基地进行吗？”乔律继续问道。

    丁仪摇摇头说道：“因为在这个过程中也要完成钥石与流浪地球的量子状态同步，更何况仅凭新月基地还不一定能够抵挡得住虫群的进攻。”

    诚然，如果到头来钥石被刀锋女王夺走，那么他们之前所做的一切都是前功尽弃。

    现在应该考虑的是如何尽全力保护钥石不被抢走，新月基地的确不是最保险的地方。

    “唯一的好消息是，虽然钥石在充能过程中会吸引虫群到来，但同时它也能释放小范围的新星冲击，消灭一定范围内的异虫而不伤及人类，只是会让钥石的充能进度停滞一段时间。当它完全充能完毕之后，我们就能释放一次大范围的新星冲击，到时候整个星系里面的虫群都会被消灭，所以我们只需要撑住就可以了。”

    在数以亿计的虫群疯狂进攻下保护钥石不被夺走，这就是流浪地球在星际争霸位面最后的任务了。

    “你和其他理事商讨过了吗？”乔律深吸一口气问道。

    丁仪点点头回答道：“嗯，他们都同意把钥石放在上海，利用上海堡垒保护钥石完成这次充能。”

    果然，乔律当初的预感最终还是应验了。上海将承载着人类最后的希望，与刀锋女王展开决战。

    丁仪最后说道：“我们大概还需要两个月来加固防线与疏散民众，幸好这次的时间还允许我们这样做。等一切准备完毕之后，我们就会开始充能钥石，迎接这场最后的恶战。”

    既然事情已经无法避免，那就只能勇敢面对了。至少开战的主动权还掌握在流浪地球手上，只要钥石还没开始充能，刀锋女王就不会发现这里，这就给了联合政府充足的时间做好准备。

    此时雷诺问道：“凯瑞甘她会来吗？”

    乔律无奈地叹息道：“即使我们不想，她也一定回来。”

    正因如此，才更需要做好准备。

    接下来的两个月，乔律就要想方设法尽可能地提升流浪地球的军事实力。时间依旧十分紧迫，不过他手中也还握着五万多文明点，要在这段时间尽可能地转换为战斗力，以备任何不时之需。

    雷诺理所当然地也会加入这场战斗，只不过他毕竟只有一艘休伯利安号，不能指望能够成为抵抗虫群的主力。

    尽管从进入星际争霸位面之初，流浪地球就已经迎来过一次虫族入侵，但那次只不过是少量的虫族空投囊，就连虫巢舰队都不曾见到。

    一旦刀锋女王亲自出马，那就可能是整个克普鲁星区的虫群倾巢而出，那样的规模简直不可同日而语。

    留给流浪地球的只有两个月的准备时间，到底能够做好怎样的对策呢？