    那名神秘金丹的声音顿了一下，然后语气充满蛊惑的意味，道：“紫微宫是古仙战场深处最神秘的仙府，乃是元婴期大能也不容错过的圣地。

    为了得到一张紫府秘箓，不知多少结丹期的修士绞尽心机，里面的宝物有多珍贵，可想而知。

    诸位如果有意进入紫微宫寻宝，现在是最好的机会，错过本座这张紫薇秘箓，以后再想寻找，可就没这么容易了。

    要知道，你们的修为还不到结丹期，即使出自名门，元婴老祖也无法庇佑你们进入紫微宫，必须得到一张紫薇秘箓，才能保证万无一失。

    上一次紫微宫出世，本座还是炼气期的小喽啰，对那场因紫府秘箓引起的风波，现在仍然记忆犹新啊！”

    说到这里，神秘金丹的声音充满缅怀、感慨之意。

    大厅里鸦雀无声。

    众人倒是没有怀疑神秘金丹说的话是假话，毕竟这是阴山关组织的拍卖会，而且是在大庭广众之下。

    阴山关不会拿自己的信誉，配合一个结丹期修士说谎。

    关键在于，仅听这位神秘金丹描述，就知此物肯定珍贵异常，不知神秘金丹想要卖什么价格。

    而且付出巨大的代价，换一个类似门票的东西，真的能从里面得到更好的宝物么？恐怕没有这么简单吧？

    如果紫微宫真是宝地，这位神秘金丹为何拿出来拍卖。

    秦桑心里想的却是自己那张‘羊皮’，假如也是紫薇秘箓的话，也就难怪自己之前无论怎么试探，都毫无动静了。

    正如神秘金丹的所说，灵潮出现征兆，紫微宫即将开启，秘箓才会应运而生，随后引起资格之争。

    他也没想到‘羊皮’还有这种隐秘，一直被放在芥子袋角落，来到古仙战场后未曾再试探过。

    大厅里响起一阵窃窃私语。

    拍下金水阵的道长语气小心地问道：“据晚辈所知，历来进入紫微宫探索的，都是元婴老祖和结丹期的前辈。即便如此，仍有不少前辈陨落在里面，想来这紫微宫肯定危险无数。我等筑基期修士，即便进去了，恐怕也是九死一生，谁又敢奢求紫微宫里的宝物？”

    道长此番话算是解了众人的疑惑。

    紫微宫定是极为危险的地方，元婴和结丹期修士都不能保证绝对安全，他们这些筑基期修士，进去也是送死。

    一时间，大家热情大减。

    那位神秘金丹倒是好耐性，也不动怒，呵呵一笑。

    “此前进入紫微宫的人中，筑基期修士确实不多，但不是没有。

    能修炼到这个境界，富贵险中求的道理不会不明白吧？想顺风顺水，又想修为突飞猛进，世间哪有这等好事？

    这紫微宫中，存在许多能令人逆天改命、脱胎换骨的至宝，几千年前就曾有一名假丹境修士，从紫微宫出来后，不到百年便结婴成功。

    另外，你们修行遭遇瓶颈，上穷碧落下黄泉而得不到的灵丹妙药、破槛秘法，也只有在紫微宫中才能寻到。

    是碌碌而活，还是拼命一搏，想必诸位自己可以衡量。”

    大厅一阵静默，众人若有所思。

    神秘金丹也不再多言，高逸得到授意，大声宣布道：“紫薇秘箓一张！前辈定下底价，一件法宝，有所残缺也无妨，类型不限！”

    “嘶……”

    众人倒吸了一口凉气，早有预感价格肯定不会低，但谁也没想到，竟然要法宝！

    原本有几个人被神秘金丹的话语蛊惑，有意想要试一试的，被这个价格直接吓退了。

    结丹期修士，也不是每个人都有法宝，尤其是突破结丹期不久的修士，大多数都在为第一件本命法宝奔波。

    更何况他们。

    而且，一方是虚无缥缈的机缘，一方是珍贵无比的法宝，孰轻孰重，大家还是分得清的。

    有法宝也不换！

    即使是残缺的法宝，修复起来，也比重新炼制一个容易多，只要结丹成功，很快就能拥有一件法宝，这个诱惑比紫微宫大多了。

    除非前路彻底无望，孤注一掷，才会选择交换。

    秦桑身体放松，靠在椅背上，他身上有十方阎罗幡和混元同心环，算是两件法宝，但都见不得光，而且也没有交换的必要。

    甚至，即使自己那张‘羊皮’是真的紫薇秘箓，也得等回到师门后，仔细调查一番紫微宫，再做决定。

    神秘金丹的话语里遮遮掩掩，有许多不实之处，紫微宫肯定不简单。

    倘若收获和风险不对等，没有拼命的必要。

    如果紫薇秘箓真能值一件法宝，不如……

    秦桑摸着下巴，神游天外，不再关注拍卖会，这张紫薇秘箓大概率要流拍了，不知有没有冤大头。

    果然不出秦桑所料，高逸又像小贩似的吆喝了一会儿，没有一个人出价，最后只得宣布紫薇秘箓流拍。

    “看来本座只能在阴山关里多待几天了。”

    神秘金丹收回紫薇秘箓，笑着说道，语气中没有因为宝物流拍而有丝毫遗憾之意。

    秦桑顿时醒悟，神秘金丹此时拿出紫薇秘箓，恐怕根本就没期望能被人拍走，而是通过这种方式，把紫薇秘箓的消息传递出去，吸引有实力的人过来。

    真正的目的，是后面的结丹期修士拍卖会！

    当然，如果真的被拍走，一张紫薇秘箓换得一件法宝，他也是赚的。

    真是老狐狸。

    秦桑暗骂了一句，听到高逸宣布拍卖会结束，立刻从座位上站起来，挤进人群，向黑暗走去。

    一路上，秦桑耳边嗡嗡作响，很多人传音过来，希望秦桑愿意割爱，卖一株引魂草，出价不低，但都被秦桑拒绝。

    进入黑暗，秦桑立刻换上一身新的法衣和面具，形象大变。并且仔细检查了一番，确定没有别人留下的标记，这才迈步走出去。

    等走出黑暗之后，秦桑发现众人基本都是如此，一个个都变得非常陌生。

    有人选择立刻离开石岛，大多数人还是准备多留几天。

    人群散入街道，秦桑低调的在街道上行走，没有发现跟踪之人，又找机会换上新的行头。

