
将垃圾带出第三病栋，陈歌去卫生间洗了把脸，很快就又投入紧张的工作当中。

晚上六点半，鬼屋停止接待游客，陈歌让徐婉和小顾打扫卫生，自己找到徐叔，要到了乐园货车的钥匙，准备晚上把人偶拉回来。

处理好这些事后，他又进入地下找到了陈医生。

两人互留了联系方式，然后陈歌用黑布蒙住陈医生的眼睛，将其带出鬼屋，打车送到了西郊边缘。

路上没有耽误多少时间，快七点时陈歌回到新世纪乐园，徐婉和顾飞宇已经把鬼屋门口打扫干净。

“辛苦了，剩下的交给我。”陈歌接过扫帚，拿出手机又给钱贵根打了个电话：“钱老板，你那边把材料准备好，我今晚可能要在工坊里熬一晚上，把第一批人偶先做出来。”

“好的，我就在工坊等你。”钱老板很是爽快，在他的小店快要倒闭的时候，陈歌的出现让他看到了希望。

挂断电话，陈歌回头一看发现徐婉和小顾两个人并没有离开：“你俩还有什么事吗？”

“你是老板，我总觉得你比员工还累，天天不是熬夜，就是通宵。”卸了殓容的徐婉，看着有些可爱，不过跟她刚来鬼屋工作时比，已经成熟了许多。

“陈哥，你看我俩能帮上你什么忙不？”小顾也走了过来：“反正我这么早回家也没什么事。”

员工主动要求加班，说的陈歌还有些小感动，他想了想，二十个人偶搬运起来确实是个大问题，便没有拒绝。

“行，你们跟我一起来吧，咱们争取在十二点之前搞定。”

关了鬼屋门，陈歌开上乐园的货车，带着徐婉和顾飞宇一起来到工坊。

模胚陈歌早上已经做好了一部分，他简单的教了一下顾飞宇和徐婉后面该怎么做，把填冲、搬运等没什么技术含量的活交给了两人。

晚上十一点，第一批二十个人偶已经全部做好。

这批模型使用的是最好的材料，和真人比例相同，只不过为了节省时间，陈歌并没有给模型化妆、搭配衣服。

几人合力将人偶模型搬上货车，全部拉回恐怖屋。

“后面的工序我自己慢慢弄，你们赶紧回家吧。”

陈歌看了眼时间，今晚十二点过后鬼屋将迎来第三次扩建，恐怖屋也将正式升级为颤栗迷宫，他担心闹出什么动静，引起徐婉和小顾的怀疑。

“老板，这一大堆人偶，你自己一个人要搬到什么时候？”小顾望着鬼屋走廊上横七竖八的人偶，大晚上看着还真有点吓人。

“等会我还要挨个给他们化妆，这样明天就能投入使用了。”陈歌朝两人道了声谢，关上了鬼屋大门。

“你一个人要弄到什么时候啊？”顾飞宇还想说什么，可惜陈歌已经开始工作：“太拼了，果然这世界上没有谁可以随随便便成功。”

“少感叹了，明早见。”徐婉摆了摆手，直接离开。

乐园里只剩下顾飞宇一个人，和白天的喧闹相比，晚上的乐园显得空旷、阴森。

他脑中闪过人偶横七竖八摞在一起的画面，不由得打了个寒颤：“老板到底是老板，换做我，估计在这地方呆一晚上就受不了了。”

小顾走出新世纪乐园，现在是晚上十一点半，公交车早已停运，他租住的地方在郊区，距离新世纪乐园有点远。

“打车回去吗？”顾飞宇摸了摸口袋，有点心疼，他来城里打工几个月的时间，也就从陈歌这里领过一次工资，租房、住院又花了不少钱，平时他连外卖都不舍得点，一直是自己做饭吃。

“反正也没什么事，慢慢往家里走吧，能走多远是多远，累了再打车，好歹还能省一点。”顾飞宇戴上耳机，沿着马路朝郊区那边走。

夜风顺着袖口吹入，有一点冷，行人稀少，两边的路灯越来越暗。

走了大概四十分钟，凌晨十二点多的时候，顾飞宇忽然听见有人问他去哪？要不要上车？

他摘下耳机，左右看了看，发现四周没有一个人。

“奇怪？难道那声音是从耳机里传出的？”他戴上耳机又听了一遍刚才那首歌，并没有其他人的声音：“怎么回事？”

顾飞宇想不明白，马路两边的灯光似乎变得更暗了，周围一个人都没有，他孤零零的往前走。

建筑慢慢变得低矮，越来越荒凉，这明明就是他平时回家的那条路，但是给他的感觉却有些不同。

又走了十几分钟，顾飞宇来到了一个岔路口，一边是他熟悉的回家的路，另一边那条路看着有些眼生，他以前好像从来没有见过那条路。

“你要去哪？”耳边又听到了那个声音，顾飞宇一下把耳机摘了下来，他朝身边看去时才发现，自己身后不知什么时候开过来了一辆公交车。

车身破旧，看着有些年头，车头灯也没亮，里面零零散散坐着几位乘客，他们大多低着头，似乎在玩手机。

“这都快凌晨一点了，怎么还有公交车？”顾飞宇莫名的感到心慌，他往路边退去，还没走出几步，手机突然震动了一下。

点开一看，顾飞宇发现陈歌给自己发了个红包，下面还有一条语音信息。

“小顾，辛苦了，这是加班费。”

陈歌的声音在阴冷的黑夜中显得格外温暖，小顾领了红包，准备把自己遇到的怪事告诉陈歌，可还没等他打通陈歌的电话，回头一看，却发现那辆公交车已经开远。

车子进入了旁边那条他看着很陌生的公路。

站在路口，顾飞宇目睹公交车离开，两边的路灯恢复正常，身体也没有那么冷了。

“真奇怪。”顾飞宇不敢一个人继续乱跑了，他在路口等了半天，拦下了一辆出租车。

“你要去哪？”

“明花庄旁边的公寓楼。”顾飞宇心里还在想着公交车的事，他不是太确定的问了司机一句：“大哥，你车子过来的时候有没有看见一辆公交车开过去？”

“没有啊。”司机从后视镜里扫了顾飞宇一眼，他也在嘀咕：“我说你们这些年轻人最近是怎么了？前几天我在东郊拉了个游客，也跟你差不多，上车就问我有没有看到一辆搬家公司的货车经过，那马路就这么宽，有没有车经过，你们不会自己看啊？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45787005"  chaptername="第463章  你要去哪？">加入书签</a>
</div>
