    随着粗大的冰蓝光柱宛若天神权杖般深深贯入地层深处，无比剧烈的变化在环境中发生。

    似乎有某种隐藏极深的事物，忽然被捅破了一个洞一般。

    原本普通的遗迹环境开始变得扭曲，浓烈而阴霾的黑绿之秘氛，自废墟表层蒸腾升起，令原本就十分阴沉的天空更加显得昏暗诡异。

    风化剥蚀的岩石雕像与浮雕墙壁残块变得模糊不清，无形的力量笼罩了整片废墟，宛若某种巨大的生物正在逐渐苏醒。

    这声势浩大的一幕，惊起了方圆十数里内的飞鸟。它们拍打着略有些异化的翅膀，尖锐的啼叫着飞向空中，盘旋着久久不落。

    望着遗迹声势惊人的变化，安维斯看了眼乔姆，湛蓝的眼眸深处带着一抹探寻。

    迎着少年的目光，乔姆微微摇了摇头。

    这个动作有两重含义：

    暂时没有遇到过于强力的抵抗，暂时没有发现埃文的踪迹。

    随着时间的推移，冰蓝色的巨柱直径逐渐变得纤细，最初那种恐怖的魔力波动逐渐降低。

    最终，由于后继乏力，在一道微弱的闪烁后，这道恐怖的剑气终于消失无踪。

    但与乔姆的攻击消退相对的，那股诡异的模糊黑绿色气氛，却如同被开了瓶塞般越来越浓。

    逐渐的，在遗迹上方的半空中，一道身披墨绿色邪异祭祀袍的巨大虚影凝聚而出。

    古老而邪异的扭曲威压自人影体表传来，这片面积足有大型村庄般大小的遗迹，在人影身下却宛如微缩的玩具模型般不成比例。

    目光警惕的望着这一幕，安维斯第二次望了眼乔姆。

    这样的出场特效，恐怕至少也是某个高阶Boss。

    乔姆的眉头也微微皱了起来，不过他并未做出什么应对，只是简单向安维斯解释了一下。

    “那不是真的，安维斯阁下，只是一道特殊的力量投影，最多只能发挥出七阶左右的实力，不必担心。”

    遗迹上空，当影像的凝实度达到一定程度时，一道沙哑而毫无感情波动的声音，忽然毫无征兆的响起。

    “伪神的走狗……”

    那如有实质般凝聚的音波，带着晦暗不明的淡淡混乱异种力量，以影像为圆心，回荡在环境中所有生灵的耳畔。

    略有些皱眉的望着这一幕，安维斯凝视那道影像，仔细观察它的每一处外形细节。

    他认得那件祭祀袍，预知场景中，那名伫立于祭坛顶端的祭祀，身上所披正是这样的款式。

    “你成功识破了陷阱，但这一切终究徒劳。”

    “圣物早已不在此处，你们的傲慢与贪婪，又将会送你、与你的那些同伴去向何方。”

    伪神的走狗？圣物？

    听着这短短的数句话，安维斯敏锐的捕捉到了人影话语中的关键词。

    他忽然发觉，他可能无意中撞破了某些有关这座岛屿的，自己尚不知晓的深层秘密。

    “时间已经真正进入倒计时，待到真实降临之刻，原始之月将携我们归乡。”

    “而你们，早已无路可逃——”

    并未做出任何攻击动作，当最后两句话语落下，半空中的巨大人影如同出现时那样，重新溃散为一团模糊的雾气，并逐渐淡化消失。

    看着重新恢复了本色，但依旧阴霾的天空，以及遗迹中央留下的霜白色巨大空洞。

    环视了一下四周的荒原，安维斯缓缓动身，向遗迹方向行去。

    无论如何，这里终究是唤月密教团的聚集点，通过这里，足够令他收集到足够的媒介，强行定位那处真正的祭祀场所的位置。

    并且，当乔姆的攻击打破了遗迹中笼罩的某种隐蔽魔法后，他已经能通过血脉秘术，感应到埃文的存在。

    “我们下去看看——”

    尽管地表看不到，但地底深处的黑暗迷宫之中，原本的石质甬道已经附上了纯白的霜寒。

    一名名身着黑袍的异神教徒站在甬道之中，保持着动作的姿态，但躯壳却被厚厚的寒霜覆盖，宛若一具具冰冷的黑色雕塑。

    他们并没有死，为了防止误伤，安维斯对乔姆的要求，是禁锢所有活着的存在。

    整座地下迷宫，原本被一个巨大的秘仪法阵所隐隐笼罩，仿佛在等待着某些人的到来。

    布置者貌似十分笃定，必然会有人为了某件物品，而亲身进入其中探索。

    但现在，安维斯带着乔姆忽然乱入，直接从外部破坏了整个地下迷宫，打破了这一切布置。

    检测着残余的法阵规模，安维斯都不敢肯定，当阵法完好时，自己同乔姆倘若毫无察觉的陷入其中，是否能完好无损的从中逃脱。

    但在危险的同时，深入其中的好处，同样是十分丰厚的。

    如果你想要捕获猛兽，那就必须在陷阱中，设置相应等级的诱饵。

    在地下遗迹的库房之中，安维斯找到了一箱铂金币，数箱银金币，一些造型稀奇古怪的异种魔法饰品与武器装备。

    大半箱质量极高的艾弥斯之心宝石，数箱较为普通的艾弥斯之心，以及秘星金、深渊银等其他珍贵的魔化金属材料，似乎都是岛屿群山的产出。

    那些魔法物品的等级由四阶至七阶不等，其上附着的大都是一些触手与精神类魔法。

    不过，这些还不是最关键的。

    在遗迹的核心大厅，一名实力足有七阶的速冻异神教徒身旁的陈列柱上，安维斯找到了半块神秘的石质卵壳。

    卵壳似乎是某种生物破壳后，留下的两半碎块中的其中一半。其通体由一种淡白色的晶体材质构成，与周围充斥着黑绿之意的邪异遗迹环境，显得有些格格不入。

    在那卵壳上面，安维斯再次感受到了那种淡淡的，宛若拉万莱斯神庙中的那种平静力场波动。

    虽然同样被乔姆的攻击余波所波及，但卵壳本身却毫发无损。

    安维斯一时无法弄清楚这枚卵壳的功效，不过这不妨碍他的判断。

    这是一件极其高等阶的奇物！

    根据祭祀虚影那声‘伪神的走狗’，安维斯本能的想到了此前在‘沉眠海妖’中看到的，那名披着斗篷的圣辉教廷主教。

    这枚卵壳，很有可能就是为了他而准备。

    足以吸引八阶的圣辉教廷主教的诱饵，其珍贵的程度可想而知。

    同时，在彻底探索了一遍这座遗迹后，循着血脉秘术的方向指引，安维斯终于在遗迹深处的一间湿冷的岩石牢房中，找到了失踪多日的埃文的身影。

    但当他破开粉红色的巨大触手丛，将其中那道人影从无尽的蠕动触手中解脱出来后。

    安维斯忽然明白了，乔姆刚刚为什么说没有发现埃文的踪迹。

