    “还能怎么样！这么多人演出，学生会就安排了两个画妆师，现在全被那些学姐们给霸占了。到现在还没有轮到苓珑呢！眼看着晚会开幕，只有两小时不到的时间了，再不画妆的话恐怕就来不及了……”

    一旁热芭气鼓鼓的说道，临了还不忘向小嘴中塞了块零食。

    看着那恶狠狠嚼动的模样，

    不知道的，还以为她是在咬那些霸道的学姐呢……

    刘夜闻言更加好奇，说道：

    “你们女的不都是天生会画妆吗？大不了自己画呗！”

    ——不得不说，

    想让一个两世老处男明白女人的心思，恐怕比让猪上树都难！

    “你说的好听，那能一样吗？”

    热芭用力把零食咽下去，翻了个大大的白眼无语道。

    “舞台上的妆容和寻常不一样。姐姐要是自己化出来，上了舞台后肯定会被人骂的。那……就成演出事故了！”

    苓珑一脸愁容，完全是一副不知所措的样子。

    “多大点事啊！我来！”

    见苓珑姐发愁，刘夜将手中杯子往旁边一放，挽起袖子就要上前。

    “算了吧你，别添乱了！还是赶紧想想怎么解决这件事吧！”

    热芭一把拉住他白了一眼，没好气的训斥道。

    ——我添乱？

    刘夜眼睛瞪得大大的，看向对方如同在看一个傻子。

    ——姐妹，【巧夺天工画妆术】麻烦了解一下！

    信不信哥出手，三分钟让你从娇滴滴的美女变成糙汉子？

    半个小时后，

    画妆间中，苓珑、热芭震惊的看着镜子那张绝美面容惊呼出声：

    “这……这是我？”

    “苓珑你……”

    ——是的！

    苓珑本身就是个大美女。

    但因为性格的原因，在别人看来她始终给人一种柔弱的感觉。

    当然，这没什么不好。

    可关键是，

    想唱好之前准备的那首歌曲，就未免显得缺乏一股英气了。

    对于这点，之前二女也是商量过，也只能寄希望于画妆来改变。

    但万万没想到经过刘夜一番妙手，不仅让苓珑变的英姿飒爽起来，甚至颜值比之前还要更高一筹！

    有意思的是，这副妆容竟对她本身容貌又没做太大改动。

    不可思议，实在太不可思议了！

    ——巧夺天工！

    此刻在二女心中，只能用这个词来形容自己的震撼了。

    “我也要、我也要……”

    热芭两眼放光，抓住刘夜的胳膊就是一阵疯狂的摇晃。

    刘夜被她摇的有些头昏脑涨起来。

    好不容易才将手臂挣脱出来，他没好气的道：“你这次又没有演出，画妆做什么？闲的啊？”

    “没演出怎么了？我们女孩子本来就都是爱美的。咱们之间的关系，让你帮我化个妆不行吗？”

    热芭撅着小嘴，满脸不开心。

    “以后再说吧……”

    刘夜也懒得去和她争辩，走到一旁端过枸杞水便喝了一口。

    如今距晚会开幕已经不远，他也该静下心来找找感觉了。

    “对了小夜，你不是说自己不愿在大庭广众下露脸么？怎么到现在也没见你有什么准备啊！”

    “不用！到时我化下妆就行了。”

    刘夜淡淡的说道。

    ——那种迷之自信，似乎一切都在其掌握中。

    “哼哼……苓珑咱们不理他了，赶紧到那边去将演出服换上。”

    热芭对刘夜不给她画妆的事怨念颇深，直接一把拉起苓珑，便向着另一个换装间走去。

    画个妆就想掩饰真实容貌？

    怕是这家伙想多了吧？

    你以为这是易容呢？

    到时候被人认出来了，烦死你！

    一边走，热芭一边在心中嘀咕道。

    对比，刘夜丝毫不在意。

    他缓步走出了化妆间，随意找个角落坐下来，便开始闭目养神起来……

    ……

    随着时间来到了晚上七点半，众多戏剧学院的学生作为观众，已经开始陆陆续续进入场了。

    此时礼堂中灯光大亮，各部门工作人员正在做最后的确认。

    很快，整个会场的座位已经被密密麻麻的身影给占据，只余下了前面中间两排座位，暂时还没人坐。

    谁都知道，那是给嘉宾留的。

    只是让很多人不明白的是，这座位留的是不是有些多了？

    就在不少人心中疑惑时，

    却突然见一群身挂记者牌的人涌了进来，直接占据了舞台周围的有利地形，架设起各种‘长枪大炮’来！

    看到这些记者如此敬业，很多学生都感到无语至极。

    大哥，这只是校园晚会啊！

    以前都办过那么多次了，怎么就没见你们过来呢？

    但也有聪明人隐隐感觉到了不对！

    难不成，今天还有什么大人物要来戏剧学院吗？

    果不其然，

    不多时，便见戏剧学院的校长、副校长等人颇为恭敬的引着一群人走了进来。

    这些人中，原本被众人熟悉的那些大明星们似乎也成了配角。跟在几个一脸严肃的中年人身后，仿佛连大气都不敢喘的样子。

    就在这些人刚进来的瞬间，周围闪光灯顿时亮了起来

    “咔嚓……咔嚓”声响个不停，那些记者，不要命般的拍摄了起来……

    ……

    “这些人是谁？”

    “不知道啊！看样子来头挺大啊！”

    “有哪个吊大的知道，这哪来的大鳄，居然让校长都小心招待？”

    “别乱说，小心祸从口出……”

    ……

    周围上千名学生见此，不由都开始小声议论起来。

    要知道【魔城戏剧学院】可是官办大学啊。作为校长，论级别丝毫不比那些普通城市的府长差。

    能让他都如此小心翼翼，恐怕这些人身份就很恐怖了……

    ……

    “李会长，您请先坐！”

    只见当戏剧学院院长在走到第一排正中间位置时，便向着身旁一面色严肃的中年男子客气一笑，伸手向着一张坐椅恭敬的说道。

    这人来头极大，说人家掌控着戏剧学院的生杀大权都不为过，由不得他不小心翼翼伺候着。

    “周校长客气！大家一起坐吧！”

    被称作李会长的中年人难得的露出一丝笑容，在客套了一番后，这才坐在了最中间位置。

    见他落座，其他人这才跟着坐下。

    戏剧学院校长周正凯顺势坐在了李部长左手位置，算是以主家作陪。而跟李部长一起来的其他人，基本都坐在了他们二人两边。

    至于副校长他们和那些明星，则是被安排到了第二排落座！

    哪怕如此，那些一向风头极盛的明星们也没一个敢抱怨的。

