    

    凌蜜从小就没有什么智慧，只能通过包装来伪造自己的优秀，现在被女生扯开了遮羞布，她气红了脸，却也只能坐下来听完课程。

    她知道在别人的地盘上闹开了，最后受委屈的人还是她自己，在这一点上，她看的非常开。

    女生松开握着凌蜜的手，嗤笑：就这？

    一节课结束，凌蜜就赶紧走了，生怕浪费一丁点的时间，都会和苏宴错过。

    贺桑桑和秦兮兮回头给了那个女生道了谢，后者摆摆手，“没事，我也看不过这种跟蚂蝗一样的女生，别人不喜欢她，还死活黏着人。”

    苏宴是被贺桑桑安排人送去的医院。

    就在这节课程之前，秦兮兮正要去和老师说苏宴的情况，苏宴已经发烧烧糊涂了，抓住贺桑桑的手腕不停地流眼泪，什么话也不说。

    这是真的吓坏贺桑桑了。

    她赶紧和秦兮兮一起扶着人出去，两个女生的力气有限，这才拜托了刚才那个女生的男朋友。

    “别、别告诉凌蜜。”

    扶着他的几个人还以为他是怕凌蜜担心，结果苏宴却说，“她会让我不得安宁……”

    临近中午，贺桑桑和秦兮兮手挽手去食堂吃饭，路上秦兮兮好奇地开口，“你说这个苏宴和凌蜜，到底是什么样一个关系啊？”

    凌蜜盯苏宴的样子，就像是盯着自己财产的匪徒，眼神里都是对周围人的忌惮和防备，生怕苏宴被人抢走，对所有人都抱有敌意。

    贺桑桑很安静。

    论坛上对她的爆料还没有停止，各种角度的偷拍照让贺桑桑多留了一个心眼。

    “她们的事情，我们别管了吧，女孩子的妒忌是很可怕的。”贺桑桑知道醋意对于一些极端的人来说，很容易产生一些情绪上的冲动。

    她转头笑着说道，“我们走快点吧，一会儿那家糖醋排骨就没有了～”

    秦兮兮赶紧拉着贺桑桑跑了起来，“桑宝，我们跑两步，可不能好不容易过来吃一顿，还吃不到。”

    放学的时候，贺桑桑突然接到了一个陌生的电话，对方一个字不说，她便直接挂断了。

    没过十秒，电话又打进来了。

    这次对面的人呼吸声明显重了很多，贺桑桑环顾四周，开口询问，“你是谁。”

    “我是谁，哈哈哈。”

    对面的人声音用了变声器，非常尖锐地质问她，“贺桑桑，你怎么这么贱呢，自己都有男人了，还来勾引别人家的男朋友，你要不要脸啊！”

    贺桑桑沉默，在心里整理一遍最近的事情，唯一有这么大情绪的人，就只有凌蜜了。

    “凌蜜，你不仅丑，还怂。”

    说完贺桑桑就把电话挂了，直接把号码拖进了黑名单里，丝毫不管对面的人会如何跳脚。

    凌蜜最恨就是别人说她丑了！！！

    贺家的司机陈叔已经在校门口等着了，即便贺桑桑和家里说了，学校到帝湾公寓才十几分钟的步行时间，家里的人依旧不放心这一段路的安全。

    刚坐上车，又有电话打过来了。

    贺桑桑看也不看直接拉黑了，后续还有很多陌生的电话进来，她直接打开了免打扰模式。

    一直到她回帝湾公寓，手里的电话都没有停过，贺桑桑非常淡定地开启了陌生电话拒接的模式，整个世界瞬间就清净了。

    这个凌蜜没啥脑子，根本就不够她虐的。

