    听到这句话，林昀的双手紧握，心中愤怒不已，但又不知道该怎么处理此事，最终他只好将手机放在了桌子上。

    他不相信黄珊珊会出轨，他相信她不会做对不起自己的事情，可是电话里面又怎么解释？想到这里，林昀的眉头皱成了川字，这种感觉实在很糟糕。

    他带着忐忑给这个陌生电话回了过去，可是对方却直接将电话挂断了，无奈之下林昀只能将电话放到一边，继续工作了。

    周莉文看着拒接的电话记录，她关掉变声器将手机放在了桌子上。心想：“看来，林昀已经想知道些什么了。”

    想到这里，她便拿起手机给黄珊珊发了条短信。

    “你和魏东强的事情，我已经告诉了林昀”短信发送了出去，周莉文的嘴角浮现出了一丝狡黠的微笑，仿佛已经预料到了黄珊珊的反应一般。

    正坐在办公椅上看资料的黄珊珊，听到手机提示音响起，她连忙拿起手机，看到是一个陌生的电话号码发来的短信，她皱了皱眉头。

    看到短信的内容的那一刻，她慌了。

    但是她很快就知道对方的发信息的目的，黄珊珊走出办公室，坐着电梯来到了顶层，拨打了回去。“说吧你给林昀看什么了，要多少钱？”黄珊珊的语气中透露着焦急，但是却又掩饰得很好。

    周莉文笑了笑：“别着急嘛，先给你看一张照片，然后再说钱的问题。”说着，周莉文点击视频按钮，将刚才她拍摄到的照片发给了黄珊珊。

    看到周莉文发来的照片，黄珊珊的脸色顿时变得苍白，她怎么也没有想到视频和照片连日期都标记清楚了。

    “你到底想干什么，我之前已经给过你十万了”听着黄珊珊充满怨恨的语气，周莉文淡然地说道：“不干什么，我就是想给你点教训，我可是很讨厌被人威胁”

    听到周莉文的话，黄珊珊深吸了口气，冷静了一下后。"我希望你能收手，否则我不敢保证自己不会做出什么冲动的事情，到时候，别怪我对你不客气。"

    周莉文哈哈大笑："黄珊珊，你真是搞笑，你还能把我怎么样啊，难不成你真的想对付我吗，如果你真的敢做，那就试试呗，看看谁能笑到最后？"

    黄珊珊听着周莉文的话，气得浑身发抖，却也无话可说。沉默许久，黄珊珊平复了一下心情后对着电话问道：“你开个价，我只求你不要把照片发给林昀”

    听到这话，周莉文的眼睛眯了起来，嘴角浮现出一抹诡异的微笑“再给我10万”

    周莉文对着黄珊珊说出了自己的要求。黄珊珊听到周莉文开的条件，愣住了。她没有想到对方居然狮子大开口，开出了这么恐怖的条件，这简直就是狮子大开口。

    “不行！我根本就没有这么多钱。”

    黄珊珊的声音中带着一股怒意，显然对于周莉文提出的这个要求很不乐意。周莉文听到黄珊珊的话，嘴角的弧度更加的大了，她轻蔑的对着电话那端的黄珊珊说道：“你既然没钱，那我只好发出去了，对了我不介意给魏东强的老婆发一下，据我所知魏东强的车子房子写的可都是他老婆的名字，这事儿要是让他老婆知道了肯定离婚，离婚他一份财产都拿不到。”

    周莉文的话犹如晴空霹雳，狠狠砸在黄珊珊的脑袋上，她不知道该怎么办，只能用哀求的语气对着电话说道：“你先停止发布这些照片，然后我会尽量满足你的要求，但是你必须发誓，绝对不能把它们发布出去。”

    周莉文听到黄珊珊的话，冷哼了一声：“黄珊珊，这不是你想怎么样就怎么样的，你也太瞧得起你自己了在我面前你算什么东西，不要忘了，这件事是你做错了，是你对不起林昀，你出轨了，你凭什么这么跟我谈条件，你以为你是谁？”

    “你……”

    周莉文听到黄珊珊想说什么，不等她说完，便打断了她的话：“你什么你，我告诉你，今天我的耐心也是有限度的，你若是不同意我的条件，就给我闭上你的臭嘴。”说罢，她直接挂断了电话，不给黄珊珊任何反驳的机会。

    听着手机里传来的盲音，黄珊珊愤怒地将手机摔在了墙上。她的胸膛剧烈的起伏着，眼眶中的泪水也不停的往外流淌着，她怎么也没有想到自己竟然沦落到这种地步了，竟然要用这种方法来换取自己的安宁。

    可惜，事情已经到了这种地步，她也只能咬牙忍着。

    她知道，她现在唯一能够依靠的只有魏东强，除了他，她想不到任何其他可以救她的人了，上次为了让对方保守这个秘密，她将林昀交给她的工资卡里面的钱取了出来，还找朋友借了一点钱。

    周莉文发了一条消息。

    “给你三个小时的时间考虑，三个小时见不到钱，我就把视频照片发出去。”

    黄珊珊看到周莉文发来的消息，她不由的咬紧了牙齿。不行，她一定要想个办法解决这件事。她给魏东强拨打了过去，魏东强此时正在开会，听到手机的震动他没有理会，继续讲着关于千度集团合作事宜。

    但是电话却响的没完，他掏出手机看着是黄珊珊的，他抬头看了一眼下面的员工。

    “我出去接个电话，你们休息一下”说着魏东强离开了办公室，来到了楼梯口。

    “怎么了，我们不是说好上班的时候，除了我给你打电话，不能你给我打啊。”

    “强哥。”魏东强听到黄珊珊的哭泣声，他不由得心里一惊。

    “怎么了，出什么事情了？”

    黄珊珊抽噎了几声，随即对着魏东强说道：“强哥，我们俩的事情被人发现了，对方威胁我朝我要十万，可我目前只有两万这可怎么办啊？”说着，她的眼睛不由得湿润了。

    魏东强听到这里，他的眉毛立马紧蹙起来，随后对着黄珊珊说道：“别怕，有我呢不就是十万块钱吗，我想办法等我忙完手里的项目，我带你出去旅游咱们放松放松。”

