    第757章豢养一只大反派（85）

    在花园里待了几分钟，颜素刚想说回家，抬头就看到了晾衣台上她的衣服。

    她心里一动，还没说神，颜老就笑眯眯地开了口，“小余这样家里家外一把抓的好孩子，你还有什么不知足的？”

    说完老爷子背着手哼着小曲儿悠悠地进了家里。

    余恨刚好出来晾衣服，与底下的颜素对视了一眼，接着露出了一个大大的笑脸。

    颜素：“……”

    她没什么不知足的。

    是某人没有被满足而已。

    洗完衣服下来，余恨与颜老说工作上的事，总是隔几秒十几秒就要看一眼颜素，给她喂水果吃。

    吃饭时也是一样，一直在照顾颜素，让吃起来比较费事的虾啊鱼啊都不需要颜素自己动手就能吃到。

    颜老将一切都看在眼里，对余恨这个孙女婿也越发满意。

    做戏的人他不是没见过，第一眼见到周邵麟的时候他就看出了对方在拼命演戏，伪装。

    可他看出来了还不行，要女儿看出来，可惜过了这么多年，他那个糊涂的女儿在知道了对方真面目后还是选择了糊涂应对。

    余恨私下一些手段确实狠辣，对他人也很冷酷无情，可他对颜素是认真的，他是这个世界上待颜素最好的人，这就够了。

    晚上，颜老和老吴他们都睡下后，余恨就拿着手机熟门熟路进了颜素的房间。

    颜素早早关了机，还没睡着，被子就被人揭了起来，紧接着余恨钻了进去。

    感受着余恨抱上来时发烫的身体，颜素往旁边挪了一下，结果余恨也跟着挪了过去。

    “姐姐，我知道错了，下次我绝不会再在办公室里胡来了。”余恨说。

    颜素：“你还有脸说？”

    余恨哼哼唧唧地凑上去亲她，“我老实认错你才不会生气，我不想你生气，也不想分开睡，我们才刚刚同居，姐姐，你疼疼我啊。”

    妖精！

    颜素被他叫的心都软了。

    一愣神的功夫，余恨又压了上来，一会儿就亲的她喘不过气了。

    “我错了，下次我一定做好万全准备。”余恨说。

    颜素狠狠瞪了他一眼，“我真恨不得把你这张嘴缝上。”

    闲下来就总是闭不上。

    余恨低低地笑了一声，沙哑的磁性的声音让颜素骨头都酥了，他说，“那不行，嘴缝上了我怎么亲你？我还没有亲过你的……”

    “你还说！”颜素踢了他一脚。

    余恨却拿脸蹭了蹭她的胸口，低声说，“你可以把我的手绑起来，但那样我就没法抱你了，要是姐姐你愿意自己动的话，那你把我绑起来也行……”

    余恨这张嘴，真是让颜素又爱又恨。

    她忍无可忍，翻身起来倾身压了上去，恨恨地堵住了他的嘴。

    没过一会儿，颜素就累得气喘吁吁，反倒是余恨精神大振，继续不要命地说，“就这样，姐姐如果以后都这样主动，那就是把我手脚都绑床上也行，我明天就去买工具……”

    “你闭嘴吧！”颜素骂道。

    之前怎么没发现余恨是这个样子。

    简直骚断腿了。

    结果她刚躺下，余恨又开口了，“我听话地闭了嘴后你还亲我吗？”

    余恨就是个小妖精。

    认了吧。

    睡过去之前颜素这般想。

    (本章完)

