    “燕君琰，很多事情我现在无法告诉你实情，但请你相信我。”

    白杳杳望着他，目光灼灼，似月上暮星般闪闪发亮，“我永远不会伤害你。”

    燕君琰背靠着残破的鲵尸，一手提着刀，另一只手放在屈起的膝盖上。

    他身后是血腥杂乱如人间地狱一般的残破尸堆，身上的烈红战袍与斑斑血迹交融，连璀璨的金色烈阳纹饰也被大鲵鲜血遮掩。

    他安静地看着面前万分诚恳的小姑娘，嘴角始终噙着一抹散漫的笑，眼神却冰冷似九月寒天。

    “白杳杳。”他唤着她的名字，冷冰冰的，“你是不是心悦于我？”

    白杳杳愣了一瞬，点头。

    这没什么不好意思承认，她是喜欢他，不然也不会被系统选中穿书。

    可是，对纸片人的喜欢和对真人的喜欢，真的一样吗？

    她不太懂。

    “是，我喜欢你。”

    你是我最喜欢的……角色。

    燕君琰突然就冷了下来。

    话锋一转，跳到上一个话题，“你要我信你？”

    白杳杳不知他要说什么，只觉得心中一阵不安。

    她点点头，忽闻一声冷冽笑音。

    “可笑。”

    燕君琰深邃眼眸似凛冬寒潭。

    “你自己也说你隐瞒了很多事情，却让我相信你。”他笑到，“这世间没有这样的道理，我也不是那般天真无知的人。”

    “我见过太多隐藏在花言巧语下的阴谋诡计，我遇到不少看起来比你还要单纯善良的人最后对我刀剑相向。”

    “所以……”他起身，抖落一身缥缈月光，“我不会信你。”

    白杳杳抬头看着他，眼眸一眨不眨，似乎想要将这个人看个清楚。

    她看不透他。即使反反复复看过所有关于他的章节，自诩是最了解他的读者，可见到活生生的真实的他后，她突然发现，他比书里描述的还要复杂。

    “那你为何救我？”她问。

    “救你？”燕君琰低头看着她，虽笑着，语气却冷，“陷入流沙，非我所愿。”

    白杳杳一愣，突然想到系统对她说的，燕君琰对她的好感是零。

    果真如此。

    “可你也从鲵群中救了我，不是吗？”她想再挣扎一下。

    燕君琰冷冷看了她一眼，说到，“只是自救，顺便救你。”

    大鲵蜂拥而至，谁也跑不掉，白杳杳死了，下一个就是他。

    “我救你，只是想知道那坠坑里到底是什么。”

    白杳杳突然就恼了，“坠坑里是什么东西有那么重要吗？”

    “重要。”燕君琰冷冷说到。

    他刚继位不久，王位本就不稳，此时又天降异相。

    所以坠坑里是什么对他很重要。若是福，一切好办；若是祸，免不了又是一场腥风血雨。

    他的王位……本就来历不正。

    燕君琰闭上眼，又想到血泊中的父亲，想到他说，“早知你是如此狼子野心之辈，你出生时我就该把你掐死！”

    “你这个不忠不孝，杀父弑母的孽子！你就不该来到这个世上！”

    无数恶毒的诅咒在耳边回荡，燕君琰深吸一口气，缓缓睁眼。

    小姑娘一脸气愤地看着他，雪白脸颊染上如樱花般娇嫩的柔粉，目光灼灼，眼睑下一抹潋滟的红，美得人心惊。

    他顿了顿，又说，“之所以一直留着你，除了想知道坠坑里的东西，还有一点……”

    “你不过是诱饵而已。”燕君琰说着，突然转身背对着她，“我只是想用你，找到那些恶鬼罢了。”

    白杳杳心头一颤。

    是了，他还有六个将士不知所踪呢。

    “原来是这样。”她低下头，语气沉闷。

    “不然你以为如何？”燕君琰笑着说到，“我可不是什么好人。”

    他面无表情地擦净长刀上的血痕，冷冷说到，“别把我想得太好，你终究会失望。”

    一切急转直下，早前还和谐欢愉的融洽氛围瞬间如寒天飘雪，侵肌裂骨再难回转。

    白杳杳呆了一瞬，很快回神。

    是她强求了。

    她认识燕君琰，熟悉燕君琰。对她来说，燕君琰的故事陪伴着她度过了无数个寂寥的夜晚。

    但对燕君琰来说，她只不过是三天前在食人部落抓到的俘虏，身份不明疑点重重。

    陌生而危险的黑沙漠中，她一见到他便觉得亲切，觉得更加喜欢。而他却因她落入流沙，还失去了六名精锐将士。

    她以为自己背负着拯救燕君琰的命运来到这个世界，他就应该对她不同，像她喜欢他一样喜欢自己。一见钟情，再见倾心。

    原是她太看得起自己了。

    白杳杳叹了口气，自嘲般地笑了笑，“我知道了。”

    燕君琰擦净长刀，刀身泛着冷冽的月光，收刀入鞘，铿然有声。他走到隧道口，转身望着坐在地上的小姑娘，问到，“还一起走吗？”

    白杳杳抬眼看他，“走！”

    她如之前一般，依旧言笑晏晏，看起来并无什么不同。

    一路小跑至燕君琰身边，看着他朗朗眉宇，她说，“已然浪费了太多时间，早些离开吧。”

    燕君琰看着她，没说什么，点亮一根火折子，走进漆黑的隧道。

