    哗啦！

    桌子直接就被掀翻了，盘子砸碎得满地都是。

    看到妙言御剑飞行的身影，原本跟个瘟鸡一样的张楚，瞬间就变得激动起来。

    在兴奋的喊叫声中，坐在那里的张楚霍然起身，桌子都被他掀翻了。

    看都没看身侧的佳人，张楚撒丫子就往外跑, 一边跑还拼命的朝天空招手。

    至于王心瑶？

    好看是真好看，有钱是真有钱。

    但，那又怎样？

    女人只会影响我修仙的进度！

    “张楚！”

    王心瑶柳眉一竖，却只能无奈的看着张楚越跑越远，就和个傻子一样。

    “道长，请留步！”

    桌子被毫无预兆的掀翻，再加上张楚的大喊大叫，成功的引起了所有人的注意。

    他们下意识的朝着天空看去, 只见一白衣少年, 脚踏飞剑负手而立凭虚御风。

    “他来了！”

    “御剑飞行！这是传说中的御剑术吗？”

    “这才是仙家手段！”

    “又看见了！终于又看见了！这个世界果然有修真者！”

    “相比于上次的遁光，我更喜欢这御剑术。”

    武当山逗留的游客，有一小部分是这几天就一直在武当山的。

    三天前看到妙言降临武当山，那如同谪仙一般的身影和手段，让他们根本舍不得离开。

    而如今！

    他们再次看到了那个俊美的少年！

    少年从西方御剑飞行而来，完美的满足了他们对剑仙的想象。

    他们留在这个为的是什么？

    为的不就是再次目睹这一幕？

    为的不就是见证妙言和武当会面，然后亲眼见到武当有真修出现？

    甚至在他们的想象中，这就是某种缘法的体现了。

    万一…自己就有机会呢？

    谁还没个仙侠梦了？

    你渴望改变命运吗？那就修仙吧！

    你厌倦996的生活吗？那就修仙吧！

    你想让自己金枪不倒吗？那就修仙吧！

    在东方人的心里，修仙是一件万能的事情。

    尤其是从小看到大的那些故事，更让他们骨子里有着仙侠情怀。

    这些人看着再次出现的剑仙，心中的狂热和激动可想而知。

    不同于那些已经见过一次的，绝大多数游客都是跟风凑热闹来的。

    虽然有些说人的信誓旦旦的，但又有谁真的相信了，不过是当成茶余饭后的谈资。

    最多…也就不过心中多些幻想和期待。

    可现在不一样了, 他们竟然亲眼看见，有俊美少年御剑而来。

    “真的有剑仙！”

    “这怎么可能！剑仙怎么可能真的存在？”

    “难道…他们说的都是真的？”

    “这个世界不仅有剑修, 武当山也不简单？”

    “是真的！绝对是真的！那…武当的真武荡魔图又是什么宝物？”

    “来对了！这一次来对了！”

    人群一片哗然！

    哪怕是秦染隔着老远，都能听到人群发出的惊呼声。

    不仅是人群惊叹，其中还有一些奇怪的声音传来。

    “家人们礼物走起，马上给大家直播御剑飞行。”

    “妈妈问我为什么跪着当主播，我和她说我看到神仙了。“

    “家人们，直播间的白酒不要急着秒，主播马上请神仙给白酒开光。“

    听到那些声音，秦染脸上露出古怪的表情：

    “还真是什么牛鬼蛇神都出来了。”

    “可惜潘子不在，不然还能看看潘子的表演。”

    “不过…官方当真没考虑到他们这些人吗？”

    秦染虽然心中古怪，却依旧保持着妙言的超然形象，形容俊逸御剑飞行。

    而就在秦染刚刚升起这个念头的时候，人群中顿时就传出一阵不甘的哀嚎。

    “怎么没信号了？”

    “家人们，能看见我吗？”

    “喂喂喂？喂？”

    “老婆，我看到神仙了，一会我就给我们的未来祈福。老婆你是不是在跑步啊，怎么喘的那么厉害……喂？喂？”

    那如同蚂蚁般密集的人群中，那些拿着手机拍照录像的，此刻无一例外的发出不满的声音。

    信号忽然就没了，人群更加躁动了。

    这肯定是官方出手了。

    秦染眼中闪过一抹恍然，直直的朝着武当山飞去, 无视了下方骚动的人群。

    “剑宗当代弟子妙言, 奉师命下山历练，特来拜访武当真修。”

    “还请诸位道友前辈现身一见。”

    剑修妙言脚踏飞剑，悬浮在半空之中，周身有剑光若隐若现。

    白衣少年脚踏飞剑，这号称福地的武当山，都仿佛成了背景板。

    相比于天空中的俊美少年，下方的芸芸众生都落了下乘。

    如同画中走出来的美少年，妙言的声音回荡在整个武当山，随后朝着武当山行了个道门礼节。

    天地间一片寂静。

    那俊美少年就仿佛天地主角一样，一举一动都光彩夺目，让现场众人下意识的屏住呼吸。

    这是一种精神层面上的影响。

    就仿佛凡人面对仙神，会丧失思考的能力一样。

    万众瞩目之中，剑仙妙言目光璀璨如星辰，静静的看着紫霄宫。

    “竟然…是真的？“

    紫霄宫的会议室里，夏局看着监控中的画面，瞳孔顿时猛地一缩。

    饶是他已经做了心里准备，在看到这一幕之后，心中也还是掀起滔天骇浪。

    不过到底是高层人物，他第一时间控制住自己的心情，连忙下达一连串的命令：

    “所有设备启动，小心试探对方。“

    “注意对方的表现，一旦有不满的预兆，马上暂停试探手段。“

    “所有资料都保存好，后续会有各个领域的专家参与分析。“

    “信息组那边，提前做好摸排准备，确保信息不外流。”

    “另外…控制好现场，不要发生混乱。”

    夏局当机立断，下达了一连串的命令，他的脸上全是凝重之色。

    一位脚踏飞剑的修仙者？

    这个世界……到底是什么情况啊？

    夏局深吸一口气，心中始终不能平静，他看向会议室里的道人。

    但见那些道人的表现，竟然比之自己都不堪，说好的养气功夫呢？

    “竟然是真的…”

    “难道我武当山真有一个内门？”

    “不可能！贫道身为武当宿老，根本没听以前的长辈说起过内门。”

    “唯一的解释…大概就是武当山曾经有真法，但是因为战乱或者其他原因遗失了。”

    “祖宗啊！我的老祖宗啊！你们这不是坑后代晚辈吗？”

    道人们完全没了之前的淡然。

    尤其是那一群刚开始不信邪的老道士。

    在确认没有什么内门之后，老道士们当即就是痛哭流涕。

    都说坑爹坑爹，换成武当山倒是好了，直接坑上徒子徒孙了！

    野史中记载的东西绝对是真的！

    但是老祖宗不争气，所有的法门都遗失了，剩下的没了核心，也就成了寻常的道经。

    宗门隐修的老道士们，初步达成了这样的共识。

    于是脾气火爆的已经开始问候老祖宗了。

    道教的道士，就是这么暴躁。

    夏国阳有些头疼的看着这一幕，一脸无奈的摆了摆手说道：

    “诸位长辈…你们先别动怒，也先别哭啊…”

    “你们所说的不过只是猜测，没有任何证据能作为支撑。”

    “眼下还有一位修真者在外面，不如从他那里探探口风？”

    “之前专家评估过，那少年心如赤子，倒是没什么心机。”

    “不知各位意下如何？”

