
　　“大姐，公子要在这里修炼吗，那是要筑基了？”

　　没有忍耐住，古子雪好奇中带着一丝兴奋，转过头向一旁的古子霜问道。

　　公子早就是筑基大圆满境界了，且底蕴深厚，她一直在疑惑公子为何迟迟不筑基。

　　如今察觉到了异样,自然是颇为兴奋。

　　“我要是能知道，你们怎么可能不知道？”

　　没好气的斜了她一眼，古子霜弯眉一竖，严肃语气说道：“公子的事公子自有安排，不该问的别问。”

　　“能告诉我们的，到时自然会让我们知晓，需要保密的，我们还是不要知道为好,所以你给我安静点。”

　　听到大姐训斥，古子雪俏脸一拉，小声的嘀咕了一句：“知道了，大姐。”

　　古子霖和古子露也是有些好奇，听大姐这么一说，也立即打消这份好奇，不敢多做簪越之事。

　　毕竟这里可是有着家族老祖在的，公子不会计较这些，但会让公子脸上无光。

　　随即，四人便盘膝而坐，耐心的等待起来。

　　另一边，许昭玄被老祖带入小岛中心后，彻骨的寒意席卷而来，让他不禁冷战连连，随后一处奇异的冰雪世界映入眼帘。

　　方圆百余丈尽皆被十数丈厚的冰雪覆盖。

　　而在此地的上空像是无中生有一般，飘起了极为细小的雪花，洋洋洒洒的落下。

　　正中心处，有一座极具荧光的晶莹莲台状物品在无风自动的旋转着。

　　随着它的转动，喷涌出浓浓的寒雾,升到上空后聚雪而降。

　　在莲台的中间，却有一朵妖异的“莲花”盛开着，放纵着自己的绚丽。

　　“莲花”只有三片花瓣，花朵却是呈火焰状，肆意的摇曳着。

　　每一次摇曳间，它都会吐出一朵火焰。

　　离其半丈后，火焰须臾间化烈焰为冰雾，向四周扩散而去，所过之处，冻结着周遭的一切，粉碎成极致剔透的冰屑。

　　“冰莲幽火，竟然是灵火榜《天灵炎录》上记载的，排名第三十一，可以成长到五阶灵火的冰莲幽火。”

　　看着眼前诡异的灵火，许昭玄浮现出浓重的欣喜之色。

　　天灵界玄天之火极其稀少，即便出现，至多只有一人知晓，自然不会有人能收集到信息，更不会有什么榜单。

　　但灵火不同,其生成相对来说要简单很多，且经常被修士得到炼化，威力亦是不俗。

　　不知道多少万年来，修仙界超级势力听风阁花费无数灵物和人手，编撰了一本详细介绍天灵界灵火、妖火的书籍，即《天灵炎录》。

　　自然，能入听风阁法眼的火焰，绝对不是泛泛之火。

　　即便是《天灵炎录》的最为末端的灵火、妖火，也绝对是在玄天之火之下最为强大火焰之一，更何况排名第三十一的冰莲幽火。

　　冰莲幽火孕育于极炎之地，一经诞生，便是二阶灵火，自行成长，千年可成三阶。

　　万年一分为三，成为三朵介于三阶与四阶的灵火，合而为一，便是四阶灵火。

　　十万年三分为九，化为介于四阶与五阶的九朵灵火，一经聚和，虽是五阶灵火，却可以比肩六阶。

　　如此珍贵的灵火，别说是金丹修士，就是那些真君、道君见此都会眼热不已，动手争抢绝对不为过。

　　“这朵三阶冰莲幽火可满足那门功法的要求？”

　　等许昭玄缓过神来，一旁的许守平淡淡一笑，轻声的问道。

　　“可以。”

　　没有丝毫迟疑，许昭玄当即回应了一句，随即又想到了什么，他迟疑的问道：“只是这朵灵火这么珍贵，家族让它成为我的破阶之物？”

　　修炼《九转涅槃经》需要灵火和火属性灵植，只是以它们为引子。

　　虽然也能继承两种灵物的特性，但没有具体的要求。

　　如有足够多的二阶极品层次的灵物，那就不需要三阶灵物了，这点，他早就和家族明说了。

　　“老夫知道你的想法，这朵灵火也价值不菲。”

　　偏头看了一眼，许守平语气郑重的继续说道：“但既然走到了这一步，宗门还会在意这些。”

　　“现在以你突破为首要重任，为了这点，宗门可以不惜一切付代价，哪怕是如今这座岛上所有族人的生命，包括我，也在所不惜。”

　　家族早有计划，在红虾海的首要任务便是助许昭玄练成界外功法，突破筑基。

　　之后，才会进行第二步，建立宗门，逐渐将方圆几十万里掌控在手中。

　　“弟子知道该怎么做了。”

　　神色凛然，许昭玄凝重无比的道：“我定会竭力将功法修习成功，不负宗门的付出。”

　　见此，许守平欣慰的点点头，当即吩咐道：“接下来，老夫要将这处地下岩浆海好好的探查一遍，以防有什么隐患。”

　　“你和那四个小丫头先回地面休整，等什么时候调整好状态了，再来此地闭关突破。”

　　这般安排正合他意，许昭玄点头应“是”，随即和老祖一同离开此地。

　　一炷香的时间后。

　　许昭玄和古子霜四人出现在山腰的一处小院中。

　　小院有十亩大小，其内有亭台阁楼，花园水榭，假峰奇石，麻雀虽小，五脏俱全。

　　还有六、七亩药园可种植灵药，这点也是五人最为欣喜的地方，毕竟他们现在可都是炼丹师。

　　简单的熟悉一下后，许昭玄当即吩咐古子霜四人回到各自的洞府中好好休整一番，好应对接下来的任务。

　　“轰~”

　　一声巨响，洞府的石门随之落下。

　　许昭玄来到洞府里间石室，一头栽倒在石床上，很快便进入深层次的睡眠状态，只留下半分神识警觉着。

　　······

　　“公子，请用茶。”

　　古子霜熟练的煮茶，倒茶，最后将玉杯递出，娇声道。

　　“舒坦。”

　　拿过茶杯后，许昭玄一饮而尽，感受着灵茶的沁香和清爽，忍不住感叹了一句。

　　随后，他又招呼古子霜四人道：“你们也坐吧，有一些事要和你们说。”

　　四人互相对视了一眼，俏脸上均是露出狐疑之色，但还是移动娇躯，在石凳上坐定。

　　她们扑闪着眼眸，等待着公子的吩咐。

　　见此，许昭玄手指划着玉杯口，思绪了片刻后，才缓缓开口道：“今天，我会到那处地方闭关突破。”

　　“由于我修习的功法比较特殊，突破筑基需要的时间不定，短则三五月，长则十年八年都有可能。”

　　“所以，紫苏、那只红杂毛和双翼火均蚁都需要你们来照顾。”

　　“紫苏我双翼火均蚁我不担心，只有那只杂毛鸟，想必再过一段时日就会突破。”

　　“到时你们请燕长老前来，要是有什么反叛之意，直接将其打杀了。”

　　说道这里，他停顿了一下，让古子霜四人消化一下。

　　果然，古子霜四人惊诧异常，红润的小嘴都被惊异的没有合上。

　　她们可是知道修士闭关突破筑基，定在百日之内，从没有听说过可能需要消耗时间长达几年，简直是天方夜谭。

　　只是一想到公子没有必要骗她们，便纷纷按捺住心中的惊疑。

　　等喝完一杯茶后，许昭玄见她们听进去后，接着严厉的说道：“宗门短期内应该不会有什么扩张事宜，你们会比较安全。”

　　“但等我突破之后，宗门便会有所行动，所以你们不可怠慢修炼，尽可能提升修为。”

　　“是，公子。”

　　见公子如此神情，四人迟疑片刻，立即颔首郑重的应下。

　　同时，她们恍然：来到火岺岛已经二十五天了，宗门为何迟迟没有动静，竟然是为了让公子顺利筑基。

　　想到这处，她们非常好奇公子修习的功法到底是什么，竟然会如此兴师动众，只是没敢问出口。

　　欣然的摸了摸刚长出来的短须，许昭玄淡笑着道：“接下来的一件事，对于你们来说是极好的消息。”

　　顿了顿，成功吸引住四人的注意后，他才不紧不慢的继续道：“我冒昧向太上长老提了一个要求，让他教你们修习剑术，没想到竟然同意了。”

　　“所以，接下来一段时间，他会抽空到小院中教你们练剑，你们定要珍惜这次机会。”

　　让古子霜四人向老祖修习剑术，许昭玄早有这个打算。

　　只是他一直没有机会向老祖提，且不知道会不会有点逾越，同时也不确定老祖是否同意，所以一直没有向她们提起。

　　当天，从地下火海出来后，许昭玄有意提了一句，没想到老祖应了下来。

　　“真的？”

　　古子霜四人乍然听到，还有些不太敢相信。

　　但当她们看到公子确定的眼神后，娇躯从石凳上腾跃而起，欢呼一声：“太好了，终于有人教我们练剑了。”

　　四姐妹兴奋的拥抱在一起，又蹦又跳，极为兴奋。

　　足足过了半盏茶的时间，她们才平缓好心绪，齐齐向许昭玄盈盈一拜，感激道：“奴婢谢过公子的呵护。”

　　自从成为公子的奴仆，知道许氏的秘事愈来愈多，她们知道此生怕是已和公子彻底成为一体。

　　即便公子放她们离去，家族也不会同意。

　　当然，经过这么多年的相处，四人早已熄了离开的想法，想着一直陪伴在公子身边也未尝不是幸事。

　　而许昭玄一直为她们着想，便是改变想法的最为重要的原因了。

　　“好了，我们已是休戚与共，这些作态就不要了。”

　　摆摆手，许昭玄不以为意的说了一句，随即招呼她们坐回。

　　接下来一段时间，他事无巨细的交代了一番，直到认为没有遗漏后，才在四人不舍的眼神中跨出小院。

　　······

　　“状态调整好了，要筑基了吗？”

　　在通道的岩浆海出口处，悬立在半空的许守平拂了一把胡须，语气平淡的问道。

　　整个岩浆海数百里，仅仅数天时间就被他探查了一番，没有任何异样。

　　之后二十余天时间了，为了防止其他变故，他又布置了不少手段。

　　甚至布下几套可移动的三阶阵法，将整个岩浆海彻底笼罩，密不透风，以确保一切顺利。

　　“恩。”

　　没有过多言语，许昭玄郑重的点头应下。

　　见此，许守平喜色顿时跃然于脸上，宽袖一扫，将许昭玄卷起，脚下青色旋风骤起，向着火海深处遁去。

　　青色旋风所过之处，火海上的烈焰纷纷向两边避开，形成一条十丈大小的通道，久久才重新被火焰填满。

　　金丹真人的遁速奇快无比，仅仅过了十几息时间，就掠过数万丈，踏在小岛的火红色岩石上。

　　“凡小子，这是你要的火属性灵木，暂且都收着吧。”

　　许守平一抹食指上的储物戒指，近十个玉匣一一涌出，悬浮在身前。

　　面对破镜所需的火属性灵植，许昭玄也没有丝毫拒绝的意思，当即收下。

　　当他一一打开玉匣，将里面的灵植都仔细探查一遍后，惊异无比：“太上长老，怎么会有两株三阶和七株二阶极品火属性灵植。”

　　这么多灵植，已经完全超出了破镜所需，由不得他不惊讶。

　　三级灵植每一株都是价值连城，是炼制三阶灵物的材料，至少是几万灵石，且往往是有价无市。

　　如今，家族足足提供了两株，算上其余二阶极品灵植，少说五万灵石打底。

　　普通修士突破筑基所需筑基灵物，就算是五灵根修士，一万块灵石也已足够。

　　而许昭玄却是有可能会耗费价值数万灵石的灵植，还有一朵无法用灵石来估量的冰莲幽火，恐怖如斯。

　　真正换算一下，应是可以培养一位金丹真人了。

　　家族要不是预测到界外之物的恐怖，决计舍不得投入如此重宝于许昭玄一身。

　　“好了，不要纠结这些了，你还是先去闭关调整到最佳状态吧。”

　　许守平挥了挥手，不让他再考虑其余杂事，当即吩咐起来。

　　“是，太上长老。”

　　既然如此，许昭玄也不是矫情之人，抬手拂过，将玉匣收入储物袋中，接着向老祖躬身行礼后，才向小岛中心走去。

　　待许昭玄进入屏障后，许守平眸中划过一抹期待之色，但很快又被抹除。

　　随即，他直接盘膝坐下，闭上双目，静静等候起来。

　　另一边，踏入小岛中心许昭玄发现此地景物大变，冰雪世界已不负存在，屏障内是浓郁至极的火属性灵气，完全成红色雾水状。

　　他灵觉一动，立即感知到此处的灵气浓度绝不在三阶的行列。

　　不过没有再做他想，许昭玄径直来到中心之处，看到离地半丈、被禁制压制着的一丈莲台，心头微喜。

　　紧接着，他盘膝坐下，闭上双眸，双手捏着特殊的手势放于大腿之上，手心朝天，静心、凝神、抱元守一，诸多思绪一个接着一个被扫灭，慢慢进入无我两忘的状态。

　　待进入这般适合修炼的心境之后，许昭玄蓦然睁开眼帘，幽幽瞳孔中深邃平静犹如一潭死水。

　　瞬息间，又被合上，随后开始缓缓运转《燃木诀·逆》，周遭的灵气一丝丝的进入体内，纳入丹田。

　　一周天，两周天，三周天···

　　之后的一段时间，许昭玄除了偶尔食用辟谷丹，或者用法力凝聚清水饮用，其余时间要么运转功法修炼，要么静心打坐，丝毫没有他顾过。

　　一个月后的某一天。

　　“是时候了。”

　　福至心灵，许昭玄猛地睁开双眼，一道精芒划过：“只是希望你不要在关键时刻出来捣乱。”

　　淡然的向丹田中那枚红色珠子少了一眼，他便不再犹豫，往储物袋一抹，十几个玉匣、玉瓶一一铺在身前，整齐一致，随即又眼夹一合。

　　关于筑基时该注意的事项，许昭玄早早在家族藏经阁中看过历代家族修士的筑基心得，其中该注意的事项，了然于胸。

　　修士从练气期突破筑基期，有三大难关之说。

　　三大难关分别是肉身关、法力关和神识关，对应着与修士休戚相关的精、气、神三个方面的考验。

　　以许昭玄的底蕴，对于寻常修士千难万难的筑基三关，对他来说完全不是问题。

　　他的肉体强度，早已超过了练气大圆满的炼体修士，浑身气血充盈无比，处于巅峰状态，对于寻常筑基之法无需担心。

　　关于法力，在进无可进的练气大圆满境界，他的丹田中每天都有一丝丝在增长，同时也是打磨的极为精纯，将其液化是垂手可得之事。

　　至于最后的神识一关，这是他最为自信的，接近筑基中期的神识强度，若再有意外，那便是大道难容了。

　　当然，这都是针对用寻常筑基之法来说的，许昭玄的筑基破镜，自然不会如此简单。

　　之前修炼的两种功法，之所以是《九转涅槃经》的引子，是因为破镜拟物之时，需要一种充满生机的火焰。

　　在它的煅烧之下诞生一颗生命种子，“擎天离梧”，再凝聚出一种玄天之火，“凤凰涅槃之火”。

　　当然这些都是需要筑基之时，按照功法一步步来，才能实现。

　　许昭玄摒弃功法《燃木诀·逆》，开始第一次运转《九转涅槃经》，破镜筑基时才能运转的先导篇。

　　《九转涅槃经》深刻于识海，无需他参悟，了然于胸。

　　“南明一巨木，曰擎天离梧···”

　　起先，他还小心翼翼的运转功法，发现体内的法力没有任何暴动的行迹，且红色珠子也没有一丝异动后，便全力运转先导篇，进行大周天循环。

　　和运转《燃木诀·逆》不同，先导篇一经运转，周遭的灵气在功法的牵引之下，犹如决堤之水一般涌入，在四肢百骸的经脉中高速流转而过，转化为法力归入丹田。

　　灵气流转之间，经脉迅速扩张，剧烈的疼痛感袭来，许昭玄却只是鼻尖微皱，很快就忽略过去。

　　而在丹田中，法力气海在功法的控制之下，渐渐旋转起来，形成两个大小不一的漩涡状不断向内压缩，各自试图压缩出第一滴液态法力。

　　法力气海的两处漩涡转的越来愉快，丹田内的法力犹如脱缰野马，狂暴的冲撞、轰击着丹田壁，使其一点点变大。

　　筑基的本质，就是在筑基过程中，不断将经脉，丹田，甚至肉身淬炼，让身体变强，从而可以容纳更多、更高层次的法力。

　　盘膝坐在小岛边缘的许守平，在许昭玄吸收灵气的瞬间，他就感受到了异动，睁开的双眼闪过一丝兴奋，暗自嘀咕道：“开始破镜了吗。”

　　只是他很快又收敛心绪，再一次闭眼陷入沉寂。

　　对于这一幕，专心筑基的许昭玄自然不会知道，依旧快速运转着功法。

　　随着时间的流逝，他身上的法力在不断的凝练着。

　　一天，三天，五天···

　　功法运转的愈来愈快，丹田气海中的两道漩涡转速更是快了几倍。

　　中心已经开始源源不断的产生一缕缕雾状的法力，漂浮在漩涡之上，形成一红一青两片云朵，随着漩涡一同旋转着。

　　神识入微身体各处的许昭玄见此，心头一喜，但他没有操之过急，依旧有条不紊的运转着功法。

　　直到第十三天后，某一时刻。

　　“滴答~”

　　“滴答~”

　　丹田气海，法力漩涡上空厚重无比的云朵中，几乎在同一时刻，红色云朵和青色云朵终于各自凝聚出第一滴“雨水”，一同落下。

　　有一就有二，像是起了连锁反应，第二滴液态法力快速凝聚，等到足够重量时，在一次落下，第三滴，第四滴紧随其后。

　　丹田内的法力开始疯狂向法力漩涡，云朵越积越大，雨水也开始快速落下，慢慢积成一汪小水洼。

　　许昭玄身上法力不断凝聚着，变成一滴滴蕴含着恐怖威力的法力水滴。

　　由气变液，就是这样一个过程，简单和艰难之间难以判断。

　　又是过了十天。

　　等丹田内的气态法力尽皆转化为液态法力后，许昭玄灵觉一动，停止运转功法的先导篇，在“灵气灌体”之前，立即运转《九转涅槃经》的第一层。

　　“焚木为火，火海涛涛，吞噬一切，是为毁灭···”

　　“毁灭尽头，生命降临，混沌灵种，破茧而出，噬火生长，结为炎果···”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第二百零二章 冰莲幽火，闭关筑基免费阅读。https://www.23sk.com 