
　　龙辰定睛看去，这是个十岁左右的小姑娘吧，还没有开始发育，脸上粉嘟嘟的，眼睛很大很灵动，肌肤雪白，穿着一身鹅黄色的小袄，左右手各挂着两个银晃晃的银环，穿着粉色的布鞋子，走动之时，银环发出了叮叮的笑声，就像是她的笑声一样，清脆动听，吸引了众人的主意。

　　“这小丫头是个美人胚子，小小年纪就已经这么可爱，长大后肯定是要倾国倾城了。”龙辰脑中第一时间浮现出这样的念头。

　　在太虚之境当中，小猫一眼看到这小女孩，它的眼睛顿时都直了，口水流了一地，激动不已道：“好……好美的女娃，简直就是本神的菜，不行了，本神要被迷得神魂颠倒了，龙辰，快来救我，真的不行了！”

　　小猫那一脸急色的样子，让龙辰非常无语。

　　“这个淫猫，竟然对这小女孩感兴趣，真是太猥琐了……”龙辰无奈的笑了笑。

　　小猫此时非常激动，激动得口齿不清，站立不稳，一双眼睛透出了龙辰的胸口，死死的盯着那小女孩，眼睛都不眨一下，啧啧笑道：“极品啊，极品萝莉啊，上天真的是对本神不薄啊，竟然赠送本神如此极品！本神不枉活着一场啊。”

　　“做你的春秋大梦去吧，你连身体都没有，而且人家小姑娘连十岁都没到呢，肥猫，没想到你是个变态啊。”龙辰嘲笑道。

　　“你懂个屁！你知道什么叫做精神的爱恋才是永恒不？十岁没到好啊，什么都没长成，什么都可以让本神来雕琢，这才是最纯洁的象征啊！”太虚之境当中，小猫仍然喋喋不休。

　　而这时候，那小女孩已经朝着龙辰这边走来了，她一路上咯咯笑着，露出了两个小虎牙，梨涡深陷，看起来非常可爱。

　　走到龙辰旁边之后，她就在龙辰旁边的凳子坐下，然后把下巴抵在桌子上，两只粉嫩的手掌搭在了桌子上，闪动着晶莹的大眼睛，扑闪扑闪的看着在龙辰胸口处的小狼。

　　“小黑狗，快闪开，我的女神正在看我呢，你挡住她的视线了！”在太虚之境当中，小猫疯狂的咆哮着。

　　就在这时候，那小女孩可怜兮兮的看向龙辰，小心翼翼道：“大哥哥，琦琦要抱抱小狗狗，好不好嘛？”

　　她的声音酥软而甜腻，小小年纪，一听声音就是撒娇的高手。

　　“什么？”在太虚之境当中，小猫如遭雷击，这种女神级别的萝莉，竟然对那条黑狗感兴趣，这简直让他悲愤欲绝了。

　　“没天理啊，如此粉嫩的小丫头，竟然审美方面出了问题，真的是没天理啊，那小黑狗黑不溜秋，还装冷酷，还有本神长得帅气？”

　　龙辰才懒得管小猫怎么叫嚷，他知道小狼的样子，对这小女孩确实有些杀伤力，她是要抱小狼，那也得经过小狼的同意，关龙辰没事。

　　“你想要抱抱他？那可要问这狼哥哥同不同意了呢。”龙辰似笑非笑道。

　　小女孩脸上一喜，眼中转动着古灵精怪的光芒，她连忙看着小狼，甜腻着声音说道：“小狗狗，给琦琦姐姐抱抱好不好，如果你答应的话，就眨一下眼睛吧！”

　　小女孩非常聪明，一般的生物都会眨眼睛，就算是妖兽也不离开，这已经是本能了。

　　不过，接下来她愕然的发现，小狼瞪了她一眼，金色的眼眸愣是不眨一下，把那小女孩都等到崩溃了。

　　龙辰就知道，小狼也懒得理这小丫头。

　　“小妹妹，你叫什么名字？”龙辰见她一副可怜兮兮的样子，便问道。

　　“我叫皇甫琦。”小女孩眨巴着眼睛，有些沮丧的说道。

　　龙辰之所以对她感兴趣，是因为这小女孩的实力实在是太强了，如果他估计得没错的话，皇甫琦的实力，估计要比在场所有的青年强大，她明显年纪不到十岁，但是却至少有通天境第三重，很可能是通天境第四重的力量，这样的天赋对龙辰造成的震撼，那是相当大的！

　　“那大哥哥怎么称呼呢？”皇甫琦眼睛一亮，刚才她从小狼那里下手没有成功，现在龙辰和她说话，龙辰一看就是小狼的主人，若是把龙辰讨欢喜了，要抱抱小狼还不是很简单的事情？

　　“我叫姜城。”龙辰毫不犹豫的说道。

　　“姜城？好难听的名字啊，我还是喊你大哥哥好了，这样比较亲切。嘻嘻，是不是呢，大哥哥？”皇甫琦靠近龙辰，小小的身体挤到了龙辰的旁边，讨好似得看着龙辰，眼睛的斜光却不是瞥着小狼，看来对小狼她真的是太喜欢了。

　　“琦琦？你是住在这个小镇的吗？”龙辰对这小女孩非常好奇。

　　“不是的呀，我是来参加古魔域的选拔的哦，大哥哥，我告诉你，琦琦可是很厉害的呢，我打人的时候，啪啪啪，一个都不是我对手，那时候一个大叔叔欺负我，被我打屁股，扔到河里去了呢！”说道兴奋处，皇甫琦咯咯的笑起来。

　　小猫顿时感觉屁股一阵冰凉，他讪讪笑了笑，继续痴情的看着皇甫琦，一直对龙辰嚷道：“好哥哥啊，你一定要把我女神留下来啊，以后你喊本神小猫肥猫，本神都不与你计较，如何？”

　　他的话，龙辰就当时没听见，龙辰有些惊异的看着皇甫琦，道：“你也来参加古魔域的选拔吗？不要告诉哥哥，你是自己过来的？”

　　“当然是的哇，我很厉害哦，跑了好远的路，迷路了好多次呢！“皇甫琦有些得意的说道。

　　“你你爹爹娘亲呢？”龙辰有些无语了。

　　“嘘！”皇甫琦连忙竖着食指放在嘴巴前面，凑到龙辰耳边小声道：“大哥哥，我是自己跑出来的，千万别告诉我爹爹娘亲，不然琦琦也把你扔到河里去，嘻嘻！”

　　“……”龙辰无语。

　　“哥哥，我想抱抱小狗狗……”此时，皇甫琦用无比幽怨的眼神，抓着龙辰的衣袖，可怜兮兮道，看她的眼睛里，已经开始闪动着许多小水珠了。

　　“我问你几个问题，你都回答我，我就让你抱，好不好？”龙辰严肃问道。他本来就想知道多一点古魔域的事情，这小女孩跑上来，龙辰也就用不着再去找别人了。

　　至于小狼，那就牺牲一下吧……

　　“好。”皇甫琦乖巧的点头。

　　“你现在的实力是什么？”龙辰问。

　　“通天境第四重……”

　　果然，很强大啊……

　　这样的少女，不到十岁，就已经有通天境第四重的程度，想来应该是一些大势力的天才了，既然是大势力，为什么要来古魔域？

　　“你爹爹娘亲是做什么的？”龙辰问。

　　皇甫琦急了，连忙道：“大哥哥，这个不能说，不然我爹爹之后后会揍我的，换个问题好不好嘛？”

　　龙辰只是随口问问，没想为难她，他更多想知道的是古魔域的事，于是他便问道：“你知道古魔域到底有什么强者，他们的实力又是怎样？”

　　“这个我知道！”皇甫琦有些兴奋，道：“古魔域当中，最强的是魔皇姜无邪，实力应该在地武境第二重或者第三重。他的手下有七大魔王，是古魔域七大王殿的殿主，实力都是地武境第一重。当然还隐藏着一些高手，听说年轻一代当中，也有到达地武境的高手呢！”

　　“这么强悍！”龙辰有些咋舌。最主要是的吃惊于竟然有年轻的地武境高手，看来那才是神武圣朝天才最顶尖的层次吧。

　　“在神武圣朝的几大势力当中，古魔域不算强，它只是武盟的成员而已，最强大的是武盟，在武帝城当中，高手更加多呢！”皇甫琦道。

　　不算强？

　　对龙辰来说，已经逆天了啊。

　　他现在撑死了，也只修炼到通天境第一重而已，谁知道到地武境都是什么猴年马月？而灵曦那边，至少也是神武境的层次，他之前说的十年，也不知道十年能不能完成，十年，实在是太久了。

　　“大哥哥，你问完了吗？”见龙辰忽然沉默，皇甫琦简直要急死了，连忙问道。

　　“没有啊。”龙辰反应了过来，他看这小女孩显然家庭实力不错，但却离家出走跑来这里，一定应该有什么原因才对，于是他问道：“琦琦，你告诉我，你为什么想要进入古魔域？”

　　这个问题，也让皇甫琦有些问难，她犹豫了片刻，这才答应和龙辰说，于是她鬼鬼祟祟凑到龙辰的耳边，道：“大哥哥，我告诉你，但是你可别告诉别人喔。”

　　“当然了。我会保密的。”龙辰坚定的说道。

　　“那就好，那我就告诉你吧，其实我在家里玩耍，有一次听到我爹爹说，两个月后的一天，天空当中会出现九个太阳，那一天称为万年罕见的九阳并生之日，天地间有犹如火炉，对神武圣朝的人来说，尤其是实力低微，没居住在城市当中的人来说，会是一场大灾难！”

　　龙辰心中一振，不禁低声道：“九个太阳同时出现？那人还不是死光了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第461章 九阳并生之日【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 