    飞机上，叶辰坐在休息室里。

    朱雀端过来一杯牛奶，递给叶辰：“叶千岁，还有三个小时才能到达岛国。”

    “您先休息一下吧，等到了我喊你。”

    叶辰靠在沙发里，轻轻摇头：“我睡不着，万茜的安危暂时还不知道。”

    “唐鹏飞也被唐天傲带走，若萱下落不明，我哪里睡得着。”

    朱雀安慰一句：“这件事，也不完全是您的错。”

    “他们也在路上，还没有到岛国。”

    “我们比云城的人晚发出大概十五分钟，燕京飞岛国，两个半小时，我们飞过去，大概要四个小时左右。”

    “也就是说，云城的人会比我们快两个小时。”

    她又补充一句：“不过您别担心，我让岛国那边的手下，在机场等待了。”

    “一旦有情况，立刻跟着他们，如果可能的话，马上救下万茜女士。”

    叶辰靠在那里，点燃一根香烟。

    万茜按动一下旁边的排烟系统，风口立刻鼓动起来，内循环换气。

    抽完一根烟后，叶辰摇头：“让他们别轻举妄动。”

    “万一云城的人强行动手，伤害万茜的话，情况会很是复杂。”

    “静观其变，看后面的情况再说，让他们盯着就行。”

    “是。”

    朱雀点头答应下来，立刻用飞机上的卫星电话，发出去消息。

    当她再回来的时候，叶辰已经靠在沙发上睡着了。

    朱雀拿来一张毛毯，盖在叶辰的身上，然后默默的退出去，带上房门。

    叶辰陷入睡梦中后，眼前出现了一片亮光，他发现自己处在一个漆黑的山洞里，四周都是奇怪的黑色岩石。

    “有人吗？”

    叶辰大喊一声，声音在洞穴里回荡。

    前方的亮光处，出现了一道人影。

    这是一个女人，长发飘逸，穿着风衣和长筒靴。

    因为叶辰的位置是逆光的，女人后面的光线很亮，叶辰根本看不清楚她的模样，可是从影子与轮廓来看，此人绝对是唐若萱。

    叶辰赶忙冲上去：“若萱！”

    女人转身就走，消失在一道白光中。

    叶辰冲过去，一股刺眼的光芒袭来，他冲进去后，看到的不是唐若萱，而是一股腥风扑面袭来。

    “嘶嘶嘶！”

    叶辰敏锐的感觉不对劲，抬头一看，眼睛恢复正常，一条巨大的蟒蛇，正扬起头颅，虎视眈眈的看着他，口中吐出腥红的信子。

    “嗷！”

    这条蛇，正是唐天傲豢养的那条森蚺。

    森蚺朝着叶辰扑过来，血盆大口准备将他一口吞掉。

    就在这时，叶辰一个激灵，从睡梦中惊醒，迷迷糊糊中他低头一看，发现一条红色的小蛇，正好趴在他的肚子上，从他衬衣的纽扣钻进去，咬在他的胸口，贪婪的汲取着叶辰的鲜血。

    “啊！”

    叶辰大吃一惊，吓出一身冷汗，一只手朝着血红色的小蛇抓过去。

    “嗖！”

    这条血红色的小蛇速度很快，直接弹跳起来，躲开了叶辰的爪子。

    叶辰一眼看过去，这才发现，这条蛇根本不是血红色的，而是透明的。

    因为它吸取了叶辰的鲜血，所以才变成了红色。

    它的体内，此刻灌满了叶辰的血液。并且，这条血红色的小蛇，竟然还有一对翅膀，扑闪扑闪的煽动翅膀，在空中悬停，它的眼中，带着诡异的光芒，就这样盯着叶辰。

    叶辰有一股不寒而栗的感觉。

    朱雀听到叶辰的叫声，打开休息室的大门，从外面进来。

    “嗖——”

    这条血红色的小蛇，看到朱雀打开房门，顿时朝着她攻击而去。

    “小心！”

    叶辰大喊一声。

    可是这条血红色小蛇的速度，实在是太快，一口咬在朱雀的脖子上。

    朱雀的脸色，一下子变得煞白，接着漆黑一片。

    这一切实在是太快，皆在瞬息之间，朱雀直挺挺的倒下去，瞳孔狠狠的收缩。

    “朱雀统领！”

    身后进来的几人，看到这一幕，大惊失色。

    红色小蛇弹跳起来，在空中闪动翅膀，又分别咬中二人，然后一溜烟的弹跳回来，朝着叶辰攻击过来。

    “滚！”

    叶辰低喝一声，一个箭步上前，他的速度一下子提升数倍，麒麟臂一把抓住红色小蛇的脖子。

    红色小蛇瞬间缠住叶辰的手腕，叶辰二话不说，将旁边桌子上的玻璃打开，然后将红色小蛇放进去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    小蛇疯狂的撞击玻璃瓶，却没办法冲出来。

    只能隔空冲着叶辰龇牙咧嘴。

    叶辰立刻冲到朱雀的跟前，看到朱雀眼睛紧闭，嘴唇发黑，浑身都在颤抖。

    叶辰二话不说，取出银针，刺入朱雀的体内。

    “鬼门十三针，祛毒！”

    叶辰轻喝一声，分别落在朱雀的穴位之中，刺啦一声，叶辰扯开朱雀的衣袖，发现她白嫩的手臂，此刻已经完全漆黑。

    叶辰暗叫不好：“糟了，这蛇太毒了。”

    “蛇毒瞬间通过心脏，传到全身！”

    叶辰眉头一皱，拉过旁边的垃圾桶，一把明晃晃的小刀子，在朱雀的手腕上一划：“噗！”

    一股黑血涌出。

    叶辰又驱动龙形玉佩，一股绿芒，没入朱雀的体内，保住她的心脉。

    他继续动用鬼门十三针，朱雀体内的毒素，全部被逼到一起，最后转移到她的手臂上，通过手腕的伤口，全都流出来。

    至此，朱雀的脸色，才恢复正常。

    叶辰又到了另外两个手下跟前，用同样的办法解毒。

    等到另外两人被嫉妒后，朱雀彻底醒来：“叶千岁，蛇呢？”

    叶辰一指旁边的玻璃瓶：“在瓶子里。”

    朱雀一愣，然后开口：“不见了。”

    “什么？”

    叶辰回头一看，发现玻璃瓶上，有一个窟窿。

    这条血红色的小蛇，竟然趁着他救人的时候跑了。

    叶辰担心红色小蛇继续伤人，立刻调查监控录像，果然在监控录像中发现，红色小蛇口中分泌出一种毒液，腐蚀了玻璃瓶。

    缓缓爬出玻璃瓶后，又从飞机的烟雾通风口钻进去，因为通风口里也有监控，用来排查故障。

    在最后一个监控摄像头前，红色小蛇爬出通风口后，直接从万米的高空跳下去，逃离飞机……

