    不说窃窃私语的戴沐白和宁荣荣等人，这边大师听到他堂侄墨子渊的问话，走上前身上闪过一道紫金光芒，接着柳青璇三人的金钟、破枪和罗小青就不见了踪影，这时大师才说道，“子渊，你们现在试试，看看能否感应到你们的武魂。”

    　　墨子渊三人点点头，片刻之后，唐辰首先说道，“我感应不到我的破枪了，但我感觉它就在我的身边。”

    　　也许经历过什么，唐辰的声音听起来显得有些低沉，少了一股他这个年龄该有活力和锐气。

    　　“我的情况也和唐辰一样。”

    　　接着说话的是柳青璇，她的声音清脆悦耳，但又带着一股磁性，给人一种雌雄莫辨的感觉。

    　　“叔叔，我能感觉到罗小青的存在，似乎它就在我的身边，但我无法确定它具体在哪里。”

    　　最后说话的是大师的堂侄墨子渊，他的声音就像他给人的感觉一样，给人一种慵懒颓废之感。

    　　大师微微一怔，“难道是因为子渊的青鳞兽是兽武魂，所以跟你们两个的器武魂不同么？”

    　　说着大师又对三人吩咐道，“那你们试试能否将自己的武魂收回。”

    　　“好！”唐辰三人应道，接着就见大师身上飞出青金黑三道光芒，分别回到了墨子渊、柳青璇和唐辰的体内。

    　　大师灵识往自己的储物魂导器中一探，里面果然没有了柳青璇三人的武魂。

    　　“怎么会这样？难道罗三炮真的不见了？”大师愣了愣，脸色有些难看的说道。

    　　这时水冰儿突然插言道，“大师，能否让我试试？”

    　　“你想怎么试？”大师稳了稳心神问道。

    　　“冰凰剑！”水冰儿说道。

    　　大师一怔，诧异的说道，“你的剑也，…”

    　　“嗯！”水冰儿轻轻点了点头，没让大师继续说下去，玉手在腰间冰玉凰坠上一抹，实则从体内祭出了冰凰剑。

    　　“子渊，把你们的武魂再放出来。”大师催促道。

    　　“好吧！”

    　　墨子渊三人虽然搞不懂大师想要干什么，但还是各自释放出了他们的武魂。

    　　“出来吧，罗小青！”墨子渊喝道。

    　　“啰啰！”

    　　清光乍现，先前那只有着暴龙头、虎豹之身、鳄鱼尾，身披墨绿色鳄鳞甲的青鳞兽罗小青再次出现在了柳二龙的木屋之中。

    　　水冰儿挪步上前，手中冰蓝长剑寒光一闪，柳青璇手中的金钟，唐辰手中的破枪，和地上的青鳞兽罗小青再次失去了踪影，随即水冰儿也将冰凰剑收了起来。

    　　“你们再试试，看看能否有感应，或者收回！”大师目光中带着一丝希翼的说道。

    　　柳青璇三人点了点头，片刻之后，三人齐齐一愣，愕然的望向水冰儿，墨子渊和柳青璇正想询问大师这是怎么回事，谁知这时唐辰凝视着水冰儿，直接很不客气的问道，“我的武魂呢？你把我破枪弄哪去了？”

    　　史莱克众人眉头一皱，这个唐辰怎么回事？说话怎么这样。

    　　“怎么说话呢？会不会说话？大师只是让你们配合做个试验，还能吃了你的武魂不成？”

    　　戴沐白星眸一瞪，说的同时，已和奥斯卡一同走了上来，站在了水冰儿身前。

    　　史莱克八怪哪个不是自有傲气之人，更何况如今八怪之中只有他和奥斯卡两个男的在，因此戴沐白和奥斯卡想也不想，直接站了出来。

    　　刚准备反驳回去，却不料这时柳二龙瞪了过来，唐辰下意识的缩了缩，打了个冷颤，不甘的说道，“我感应不到我的武魂，也无法将它收回。”

    　　“那你不能好好说话？我们欠你金魂币了？还是跟你有仇？说话这么冲，你以为你是谁？”戴沐白凝视着唐辰说道。

    　　唐辰闻言不自觉的捏了捏拳头，眼中闪过一抹厉光，目光冷冷的望着戴沐白，嘲讽道，“呵呵，跟我神气个什么劲，你们也不过是被人赶走的丧家之犬，来我们蓝霸学院讨饭吃罢了，要不是看在柳院长的面子上，你们……”

    　　突然，不待唐辰继续说下去，柳二龙身上猛地爆发出一股强大的魂力波动，身影一闪，直接唐辰一拳将轰出了门外。

    　　而这时柳二龙已面若寒霜，冷冷的厉声喝道道，“放肆，老娘做事也要你教？你算什么东西？唐辰，老娘告诉你，你再不改你这偏激傲慢的性子，就给老娘滚出史莱克学院，回你姑姑那里去，别在这里给她和老娘丢人现眼。”

    　　“姑姑息怒，您也知道，小辰他并非有意的，您就别生气了。”墨子渊皱了皱眉，连忙上前拉了拉柳二龙的胳膊。

    　　“哼！”柳二龙冷冷的哼了一声，转身不再搭理唐辰。

    　　“院长，各位学弟学妹，我替小辰向大家道歉，他也是无心之举，希望大家别往心里去，实在是非常抱歉。”墨子渊说着对弗兰德和众人深深的鞠了一躬。

    　　“弗老大、小刚、小怪物们，那小子就是个憨货，也是个可怜之人，他刚才确实是无心之言，我已经教训他了，希望你们别往心里去。”柳二龙这时也说道。

    　　其实就算唐辰再不好，那也是她闺蜜的子侄，教训敲打完了再替他说说好话也无防，真要赶出去了，她那个朋友脸上也无光。

    　　史莱克众人本来因为唐辰而变的极为难看的脸色，在墨子渊道歉和柳二龙说话后好转了一些。

    　　这时就听戴沐白淡淡的说道，“墨学长你好，其实往往最伤人的就是无心之言。念在他也有自己的苦衷，让他自己来给我们道歉，我们就原谅他，否则沐白只能感谢学长你的好意了。”

    　　“最伤人的就是无心之言么？”

    　　墨子渊和柳青璇一怔，这话恐怕没有人更能比他们感同身受了。

    　　“青璇，你去扶小辰进来，让他自己给院长、学弟学妹们道歉。”墨子渊对他身边的柳青璇说道，声音一改慵懒随性和颓废的状态，似乎只有身旁的这个少女，能让他对生活怀有一点激情。

    　　“嗯！”柳青璇淡淡的应道，墨子渊的态度他并非毫无所觉，但，唉……

    　　柳青璇微微摇了摇头，还是不想这些没用的了，替唐辰这个惹事精解决眼前的麻烦才是正理，否则真要是让史莱克学院将他扫地出门，等到时候回她老师那去，唐辰恐怕不死，也非得脱层皮不可。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

