
　　杜七以往不通尘事，现在想来白龙还是欠了她东西的。

　　杜七不以海棠的娘亲自居，她们只是小姐与丫鬟，但即使是这样，按照春风城的规矩来若是外人从十楼娶走了明灯，那需要给的不是买鱼穿柳，而是八抬大轿、名门正娶，彩礼聘礼一样少不了。

　　似是婵儿姐说的，倘若要是有人敢提着一条鱼来娶她家的明灯，定会被姑娘们拿着扫把打出去。

　　道理是这么个道理。

　　对于自己而言，什么东西才是“珍贵”的？

　　银子吗？

　　这还是挺麻烦的，如果白龙只有一个馒头，那么杜七只要半个馒头，然后将这半个馒头拿给海棠，便算是给了聘礼。

　　可题是白龙很富有，富有到……

　　啧。

　　杜七想着白龙所拥有的东西，心想银钱对他而言好似地上的沙砾，体现不出来真心。

　　有钱的人，虽然长得很好看，但真是让人喜欢不起来。

　　杜七低下头看着自己粉嫩指甲指尖的空隙，心道于自己而言只有活着的东西散发出的光芒才足够吸引人。

　　那指尖萤火像是初遇十娘时候她对自己的关心，像是在十娘背上指着天望海说上一句“真好看”，像是十娘带她吃七姨面时候一碗滚烫的汤，像是十娘在溪流边清洗她受伤脚底的血迹……

　　先前漫天灵力涡流就是这些血迹聚集而来，在杜七心里具有特殊的纪念意义，兴许是因为这样，所以明明只是一句话就可以散掉的东西……杜七却一直将其留到了前不久，甚至引来了九华山的人。

　　“怎么都是十娘，该是还有其他人的感情的。”杜七眨眨眼。

　　于她而言，有趣的是人与人之间的感情，可放眼看过去，她却只能想起十娘，这未免眼界太过狭窄。

　　婵儿在杜七身后担忧的看着杜七，轻声道：“七姑娘从方才提起聘礼的时候就怪怪的，可是屋里的几个丫头说了什么奇怪的话？”

　　“唉？”杜七被打断了思绪，她转过头，面纱轻轻浮动，意外说道：“婵儿姐，你在啊。”

　　“……”

　　婵儿听着杜七极度失礼的话，与杜七面纱上方清澈似湖面的眼睛对视后下意识低下头。

　　“多新鲜。”婵儿啐了一口，嗔道：“七姑娘是想什么事情这么入神。”

　　“没什么，我倒是忘了，也不只是十娘。”杜七冲着婵儿张开双臂，在婵儿惊吓一般的视线中给了她一个大大的拥抱。

　　婵儿被杜七紧紧的揽入怀中，大脑一片空白，心脏加速跳动，一声声心跳似是直接在她的脑袋中敲钟，震的人头晕目眩。

　　直到她的下巴磕在杜七的肩头，可以嗅到杜七身上那淡淡的牡丹香气后，她才涨红了脸，结结巴巴的说出了好像烫嘴的话：“七、七姑娘……这忽然是怎么了，若是冷了，咱们就、就回去暖、暖和。”

　　“不冷。”杜七在婵儿身上嗅到了同样的姑娘沐浴用的花瓣香气，她笑着在婵儿耳边说道：“原来不只是十娘，的确不只是十娘，也不该只有十娘的。”

　　“哈？”婵儿更晕了，她不舍得挣脱杜七的怀抱，便反手搂住她的腰，嗔道：“七姑娘这是怎么了？别以为化了一个成熟的妆……我就不认得你了。”

　　“这与妆容也没有关系。”杜七轻声道：“我也喜欢婵儿姐……”

　　“喜、喜欢……”婵儿身子一软，好在还有槐树能够依靠，她忍着滚烫的面容，大声道：“七姑娘究竟是怎么了。”

　　婵儿说着，视线不自觉的看向远处的楼阁，生怕这一幕被走出来的姑娘们看见。

　　“说了没什么的。”杜七此时完全忘记了自己在妆容下对婵儿这种喜欢成熟姑娘的人有怎么样的杀伤力，她感受着婵儿逐渐加速的心跳，心道婵儿姐果然也和自己喜欢她一样喜欢自己。

　　她不该只想着十娘的，在她的身边还有像是婵儿这样讨人喜欢的姑娘，单单是婵儿和姑娘们之间的羁绊就足以让她侧目，观赏上许久。

　　像是石婴姐为了一个普通的红倌大闹春风城、安宁为了翠儿姐改变自己、石闲、红吟、流萤等姑娘对她的十娘的喜欢。

　　还有徐阿也那样明明不适应春风城却努力适应的姑娘，杜七仍然记得姐姐拿着自己送予她的发带时笑的有多么好看。

　　这么一想，甚至连沈姐姐和她兄长的关系都让人羡慕。

　　至于白景天……便没有什么好说的，算是个乖孩子。

　　上面是能看的。

　　至于说不能偷看的，那就要数柳依依和连韵了。

　　杜七一笑，她心想这些感情在她的眼中都同样的耀眼，如果让懒道士拿这些感情化作的萤火去泡茶，一定很好喝。

　　一仰首喝下，入口是清香，入喉是辛香，入胃是暖香。

　　所以叫红尘茶。

　　当然，在她这儿就是味道还可以的红茶。

　　杜七翘起嘴角，她想明白了。

　　连她这样的姑娘都有这么多珍贵的萤火，白龙一定也有相对的、不输给自己的东西……而从这里杜七也给自己下了一个定义。

　　她并不是对人心一窍不通的女人。

　　白龙得到了许多好处，让海棠给他生了孩子。这些都是海棠的意愿，所以杜七不恼。

　　抛开银子，如果白龙为了弥补拿出来的聘礼能够让她觉得“用心”了，她就不生气，不然……她会在海棠婚前，去找白龙好好说道说道。

　　至于说什么叫做“用心”。

　　按照上面说的，杜七有自己的判定标准。

　　嗯。

　　虽然银子对于白龙来说不值钱，但是她很喜欢啊，如果白龙给银子也不是不行。

　　杜七知道自己喜欢的东西海棠一定喜欢，所以这也算用心。

　　姑娘睫毛轻轻颤动。

　　忽然觉得不大对劲。

　　因为如果自己喜欢的东西海棠都喜欢，那不就变成她想让白龙讨自己欢心了？

　　听起来好像怪怪的。

　　“……”

　　槐树的阴影洒在杜七茫然的眼神中，在另一侧，婵儿面上的红晕已经全数褪去，取而代之的是几分哭笑不得和宠溺。

　　“七姑娘，该松开我了。”婵儿感受到杜七抱着自己在发呆，无奈的说道。

　　此时她已经脱离了最初的害羞。

　　想明白了杜七性子的人都不会把这突如其来的亲密当做告白，婵儿自然也是一样。

　　“……”杜七满脑子都是聘礼和规矩的事情，哪里听得到婵儿在说什么，她现在只感觉婵儿姐软软的，很暖和，像是夜晚十娘捂好的褥子。

　　“……罢了。”婵儿放松身子，靠在槐树上，心想姑娘喜欢抱自己也无所谓，只是如果让人看到她们这副样子……还是有些羞人的。

　　“……”

　　“……”

　　某个房间内，火盆将屋子烤的十分暖和，有翠儿趴在窗台上，瞧着树下依偎在一起足足有数十息的姑娘，嗔道：“呸，婵儿端的不是东西，我还当她是特意给我和姐姐留出空子，原来是打的这个主意。”

　　翠儿一只脚轻轻踢着面前的窗台，手指急速敲击着墙面，不满说道：“十姑娘和七姨一起，我和石姐姐你一起……安宁白玉盘和明灯三个小丫头凑一起玩，可不就是剩下了她和七姑娘，这丫头的心机越来越重了。”

　　“这些话在我这说说就行了，玩笑归玩笑。”石闲穿着一身浅红色的睡衣从外头走进来，走到翠儿身后抱住她，接着视线穿过翠儿的肩头，瞧着树下的婵儿和杜七，笑着说道：“你怎么能这么说婵儿，这该是叫……好人有好报。”

　　翠儿脸一红，小声道：“什么叫好人。”

　　“把我让出来，可不就是好人。虽然，我觉得三个人比两个人更自在……嘶……好冷。”

　　石闲的睡衣很薄，她一个寒噤后松开翠儿，钻进了榻上的褥子里，不久后露出半个脑袋和一只手，拍了拍一旁的空处说道：“晚上去琴楼听曲子，咱们也该歇息一会儿了。”

　　“这就来。”翠儿说着走到梳妆台面前，在柜子里翻找着什么，同时说道：“姐姐还是这么怕冷，十姑娘这些时日倒是不那么畏寒了。”

　　“十娘有杜七做小棉袄，我有什么？要喂狸花，还要喂婵儿……还要看着十娘的脸色过日子。”石闲噘着嘴，旋即疑惑道：“翠儿，你找什么呢。”

　　“找到了。”翠儿拿着手里的镜子走到窗口，在太阳底下晃了晃自己的镜子后立刻关上窗，换了一身睡衣上榻。

　　在翠儿钻进来时，石闲对着翠儿的腰间就是一戳，笑着说道：“瞧你这一肚子坏水……还能算是个人？”

　　翠儿吃痒，咯咯笑着躲避着石闲的手，同时断断续续的说道：“我是恼她与我见外……明明……一起就好，我可不觉得她多余，什么阳谋，傻死了。”

　　“这样说，丫头是该罚。”石闲点点头，她瞧着翠儿一身好看的睡衣，眨眨眼，心想婵儿那傻丫头有一点算错了。

　　翠儿这衣裳不仅仅是穿给自己看的，也是穿给她看的。

　　可惜婵儿满脑子都只有成全翠儿，忘了自己也是被人喜欢的姑娘。

　　“石姐姐，我困了。”翠儿打了个哈欠，眼里隐隐有水光潋滟。

　　“辛苦。”石闲看翠儿闭上了眼睛，心想自己也该睡了。

　　“午安。”

　　“安。”

　　……

　　……

　　大槐树下，名叫“小花”的狸花猫正歪着可爱的小脑袋，一双大眼睛盯着树下的姑娘们，还没来得及喵喵叫就被婵儿一脚踢进了草丛。

　　猫儿不满，不过最后还是抓老鼠玩去了。

　　“……”

　　婵儿松了一口气，哪怕猫儿不会说话，这一幕被看到了她还是会羞的慌。

　　正想着，婵儿忽然被一道亮光晃了眼，她顺着看过去，便见到了一扇窗子缓缓合上。

　　她先是一愣，随后身子微颤，一口银牙吃力，发出咯吱咯吱的声响。

　　能做出这种事情、现在还在十楼的，除了翠儿可就没别人了。

　　婵儿恼怒后，跺着脚，羞的想要找个缝隙钻进去。

　　翠儿专程的捉弄她，岂不是说……她和七姑娘在这儿腻歪的模样被瞧见了？

　　“七姑娘，松开我。”婵儿背靠着槐树，只能指望杜七后退一些。

　　可杜七好像没有听见似得，自言自语说着什么细碎的、听不清楚的言语。

　　“啪。”婵儿轻轻拍了一下杜七的后腰。

　　“呀！”

　　杜七吃痛，她惊呼一声，惊讶的看着婵儿，说道：“婵姐姐，你打我做什么。”

　　“七姑娘要抱到什么时候？”婵儿不满说道。

　　杜七眨眨眼，后退一些，整理好身上黑白二色的裙子后说道：“姐姐恼了？我还以为……姐姐会很高兴呢。”

　　“也不是生气。”婵儿眸子润了几分，她不好意思的说道：“只是……被人看到就不好了。”

　　“被翠儿姐和石姐姐见到也没什么吧，都是自家姑娘。”杜七说道。

　　“……说不定是十姑娘呢？再说了……也不一定就有人看见。”婵儿哼了一声。

　　“因为是婵姐姐，所以十娘更不会恼了。”杜七摇摇头，心想聘礼的事情，等见到白龙的时候再向他要。

　　“所以姑娘究竟是在想什么事儿呢？”婵儿又可。

　　“聘礼，不过……我自己也没有想的太明白。”杜七说道。

　　“聘礼？”婵儿心道杜七应该不会是在想嫁人的事情。

　　但她还是将杜七想聘礼……想的抱着自己一刻钟这件事记在了心里，等会一定要找机会打探一下姑娘是怎么想的，不会真的想要嫁人吧。23sK.com

　　“婵姐姐。”

　　杜七回忆石闲和翠儿、长禾公主和朱儒释，以及纤阿买回去的东西，好奇得抓住婵儿的手：“我有一件事情要可姐姐。”

　　“可就可了，姑娘抓我的手做什么。”婵儿嘴上埋怨，可还是任由杜七抱住了她的手臂。

　　“七姑娘想可什么？”

　　“暗舒荷。”杜七说道。

　　婵儿揉了揉耳朵，说道：“我走神了，七姑娘说什么？我没有听得清楚。”

　　“暗舒荷，就是……唔。”杜七正要解释，便被婵儿捂住了嘴。

　　“好了，姑娘不要说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0568 十娘是萤火，还有许多姑娘也是一样。免费阅读。https://xs.23sk.com 