    “所以现在，我们必须要拿到一样木叶对我们忍让的筹码。”

    三代雷影声音沉肃，最后总结道。

    “木叶对我们忍让的筹码？”四代艾还在沉思，土台却想到了什么，“雷影大人准备亲自动手，俘虏木叶的重要忍者吗？”

    三代雷影微微的点了点头。“虽然有些不讲道义，但现在也就只有这一个方法了。”

    “我听说你们的对手有一个木遁忍者，这次就把他作为目标吧！”

    第二天。

    还在懵懂无知中卑留呼和往常一样开始出战。而三代雷影也十分鸡贼的变身成一个普通的云忍忍者，跟在了自己儿子的旁边。

    卑留呼看着远方的云忍，隐隐觉得今天四代艾的情绪似乎有些不对。似乎比往常更有了底气一些，心中不禁暗暗戒备。

    “木遁，树界降诞！”

    不过，他也并没有什么畏惧，依然是和昨天一模一样的忍术，不得不承认，在战争中，木遁树界降诞这个忍术的确好用的很。

    “给我去死！”不过这次，四代艾丝毫没有逃避的想法。披上雷遁之铠，当即冲了过去。

    “这家伙想要干什么？”卑留呼眼神有些奇怪，“冲到树界降诞的范围内？他一开始又不是没有冲过来试过。要不是那个叫土台的家伙。上一次他就被我抓住了。”

    “白眼——开。”

    既然已经知道了对手有阴谋。卑留呼也不会傻乎乎的在等着，站在树界降诞的中心，反正四周无人。他当即便打开了白眼，看向了四代艾。

    四代艾在木遁形成了森林里左右跳跃，拼命躲避树木的攻击，然而木遁催生的树木无穷无尽，还在不断的吸收他的查克拉。

    开始的时候，他或许还可以勉强应对。但卑留呼一眼就看得出来，照这种情况下去，如果他不逃跑的话。过不了多久，他就得被耗尽查克拉，永远的留在这片树林里。

    “这家伙究竟是想干什……不对！这是谁？好强大的查克拉！”

    卑留呼悚然一惊，发现站在四代艾身边的看似普通的云忍，体内拥有的强大无比的查克拉。再仔细全力的施展出白眼的透视功能。立即便看穿了三代雷影身上的一层薄薄的变身术查克拉伪装。

    “这家伙，居然是三代雷影！”三代雷影这等人物，卑留呼对他的长相自然不会陌生，立刻，他的心中便感觉到了一丝不妙。

    “不好，是陷阱！”

    就在卑留呼反应过来的同时。那名看似普通的云忍也撕开了自身的伪装，露出了三代雷影高大雄壮的身体。

    随即三代雷影周身雷光闪烁，便如同一辆重型坦克似的，撞入了树林当中。

    相比较四代艾还需要辗转挪移，躲避树枝的缠绕。三代雷影则根本不管不顾，一往直前的蒙着头向前冲。轰隆隆的巨响一直不断，整片森林顿时被撞出来一条直通中心的通路。

    卑留呼在森林里，连续转换了好几个方位，却丝毫没有逃脱三代雷影的追捕。“不好，这家伙看样子也会什么感知忍术，这样我根本躲不开！”

    眼见连续数次催动森林里的树木，却根本没有起到丝毫的阻拦作用。情急之下，卑留呼双手往地上一拍，“通灵之术！”

    烟雾散去，一只巨大的如同飞天巨蜥一般的通灵兽，出现在了卑留呼的脚下。

    远处树木摇动的声音更加强烈。卑留呼做了个鬼脸，“想抓住我，痴人说梦吧！飞龙王，我们走。”

    三代风影撞开了最后一层树木，正好看到了卑留呼即将飞起的身影。

    “拜拜喽！”卑留呼脸含微笑，却看到三代雷影脸上也是充满了微笑，顿时感到心中不妙。

    “雷我爆弹！”背后响起的声音验证了卑留呼心中的想法。原来就在他把注意力全都集中在三代雷影的身上的时候，放松了对四代艾那一边的关注。

    虽然树界降诞的忍术还在本能地攻击着四代艾，但没有卑留呼的指挥。威力自然大幅度的削减。让四代艾摆脱了纠缠。加上三代雷影有意的攻击，不知不觉将卑留呼逼到了四代艾的附近。才给了他这个机会。

    这也是卑留呼对白眼的使用并不习惯的原因，不然的话，拥有三百六十度视角的他，应该早就已经发现了四代艾的行动。

    突然冲出的四代艾伸手抓住了飞龙王的尾巴，一把把它摔到了地上。剧烈的声音，震得整个森林都在颤动。

    而飞龙王背上的卑留呼，自然也被摔了下来，在地上打了好几个滚，差点没被飞龙王压到。

    “这下惨了。”翻身爬起来之后，卑留呼脸上露出了苦笑。他虽然通过改造，身体素质并不差到哪里去。但作为一个研究忍者，却很少锻炼自己的体术。

    和一般的上忍甚至不精通体术的影级交手，自然不落下风，但是对上云忍村的三代雷影和四代艾这两个忍体术专家，那肯定是自取其辱了。

    五分钟后，树林里交战的声音终于停止。鼻青脸肿，浑身是血的卑留呼，被三代雷影扛了出来。

    因为树界降诞是大范围攻击的原因。所以在卑留呼身边并没有多少木叶的忍者。直到他被三代雷影扛出来之后。周围的木叶忍者，这才发现，他被击败活捉了。

    “卑留呼大人！”几个卑留呼手下的木叶忍者连忙要冲了上去。一名年龄比较大的忍者却伸手阻拦了其他人。

    “不要过去，这家伙，是云忍村的雷影！”

    “什么！？”

    卑留呼的手下也被他利用鬼罗芽之术，做过一些改造，算是半个实验体，实力较之一般的忍者要强上不少。但听到了雷影这个名号，仍然是满面惊讶，不敢上前。

    “这已不是我们能够决定的战争了。赶快回去向村子汇报吧。”年老忍者面露苦笑。看着三代雷影扛着卑留呼，大摇大摆地走回了自己营地。

    片刻之后，收到了消息的整个木叶忍军都开始收缩，而好不容易取得一场胜利的云忍部队，却也没有抓住这个好机会向木叶发动攻击，反而同步的收缩了自己的兵力，一时间整个云忍和木叶的战场，都充满了一种诡异的平静气氛。

