    苏莫脸色难看不已，现在别说寻找血纹籽了，他连出去都困难了。

    “这下糟了！”

    苏莫脸色凝重，这迷雾山脉果然恐怖，不愧是大6上十大禁地之一。

    少顷，苏莫身形下落，再一次的落在了森林之中。

    随即，苏莫在森林中缓慢飞行，每前进数十丈他便挥出一剑，在所过的大树上留下一道剑痕。

    如此，苏莫前进了半个时辰之后，居然现前面的大树上出现了自己留下的剑痕，他又饶了回来。

    “不行，此地空间扭曲的太厉害，不弄清空间的奥妙，根本走不出去！”

    苏莫冷静了下来，随即极力催动幽冥魔瞳武魂，仔细的查看着前方的空间。

    空间的扭曲轨迹，在幽冥魔瞳武魂之下，被苏莫看的一清二楚。

    不过，或许是受到迷雾的影响，空间扭曲的轨迹也在不断的变幻，让人很难把握其规律。

    片刻之后，苏莫对于空间的扭曲规律，已经有了一定的了解，他便开始虚空踏步前进。

    苏莫的前进颇为耐人寻味，他踏出十步之后，又左移两步再前进五步，而后又右走三步再前进几步。

    苏莫完全是按着空间扭曲的轨迹而行，此法虽然前进缓慢，但颇有奇效。

    乍一看之下，苏莫仿佛是在兜圈子，但只有他自己知道，他此法走得才是直线。

    他依旧是每隔数十丈远便留下一道剑痕，就这样行走了十数个时辰，他都没有再看到自己留下的剑痕。

    这就说明，他一直在前进，并没有原地兜圈子。

    苏莫心中暗喜，这幽冥魔瞳武魂真的是帮了他大忙了。

    此武魂等级虽然没有多高，但对他的辅助作用太大了。

    苏莫的吞噬武魂，可以吸收融合其他人的武魂，从而收为己用，他虽然吸收了众多的武魂，但多是不堪大用的武魂。

    虽然有的武魂比他的吞噬武魂等级还要高，但不是特殊的武魂，他根本不需要。

    吞噬这些武魂，最多只能让苏莫的吞噬武魂晋阶而已。

    苏莫不停的前进，在森林中虚空踏步而行，不时的有妖兽偷袭于他，纷纷被他斩杀。

    时光如流水，一天又一天过去了。

    五天之后，苏莫依旧没有走出森林，不过他也没有再看到自己留下的剑痕，这说明他并没有走回去。

    “就算这森林再大，应该也能走出去！”苏莫已经没有了寻找血纹籽的心思，只求能尽快走出去。

    “咦？迷雾淡了！”

    前进中的苏莫突然惊咦一声，因为他现前方的迷雾逐渐变的稀薄了起来。

    这让苏莫顿时大喜，急忙加前进，迷雾淡了那就说明他即将走出迷雾山脉。

    如此，苏莫加行进了小半个时辰，他前方的迷雾越来越稀薄，他的视距也越来越远。

    终于，少顷之后，苏莫冲出了迷雾的范围。

    不过，看清楚迷雾之外的状况，苏莫心中一震，因为他并没有走出迷雾山脉。

    在他的前方，是一座座巍峨的山峰，数十座巍峨的山峰形成一个环形，仿佛能阻隔住浓郁的迷雾。

    而在数十座山峰的中央地带，是一片辽阔的大地，延绵万里，一眼望不到尽头。

    隐约之间，苏莫仿佛看到了几座城池，坐落在那片辽阔的大地上。

    “这里居然还有几座城池！”

    苏莫惊讶不已，迷雾山脉不是禁地吗？难道还有大量人类武者居住！

    此刻，苏莫所在的位置，是在两座大山之间，是一片宽阔的山谷，能直通那片辽阔的大地。

    嗖！

    苏莫毫不犹豫，身形一掠而起，便向着远处那座城池飞去。

    就在此刻，异变骤起。

    嗖！嗖！嗖！！

    道道破空声骤然响起，人影闪烁，两边的山峰之上瞬间飞下来数十人，拦住了苏莫的去路。

    “嗯？”苏莫见此双眉一挑，立刻停下了身形。

    眼眸扫过，这群人足有二十多人，个个身穿甲胄，仿佛是一队士兵一般。

    这些人几乎都是真玄境以上的修为，而为的一位满脸胡茬的壮硕中年人，修为达到了真玄境八重境界。

    “你是从外界来的？”

    一群人包围了苏莫，为的中年人打量了苏莫一番，冷冷的问道。

    “正是！”

    苏莫点了点头，好奇的问道：“你们是什么人？”

    “我们是神武国的神卫！”

    中年人傲然的说道，言罢，他沉声道：”既然你来到了我神武国，就要遵从我神武国的律法，需要去城中登记！”

    “神武国？”苏莫闻言一怔，心中不明所以，难道这里还是一个国家不成？

    “不错！”

    中年人冷然道：“这迷雾山脉之中，一切都是属于我神武国，所有人都是神武大帝的子民，若是你敢违反神武国的律法，杀无赦！”

    神武大帝！

    苏莫闻言来了兴趣，这里居然真的有一个国家存在，这神武大帝倒是威风，所有人都是他的子民！

    不过，苏莫可不认为这神武大帝是武道大帝，别说苍穹大6不可能有武帝强者，就算有的话，也不可能在此地建立一个弹丸小国。

    “好吧！我去城中登记！”苏莫略作沉吟，便点了点头。

    他目前对此地还不熟悉，不宜起冲突，还是先查看清楚情况再说。

    中年人见此稍稍松了口气，他当然看出来了，苏莫的修为极高，根本不是他们能对付的。

    现在苏莫乖乖听话，他倒也省去了一些麻烦！

    “戈林，带他去扬武城登记！”中年人转头对身后的一名青年神卫说道。

    “是，统领！”

    青年神卫立刻领命，随即对苏莫道：“跟我来！”

    而后，青年神卫身形飞天而起，向远处的一座城池飞去。

    苏莫便也跟着此人，向前方飞去。

    看着苏莫逐渐远去，这群神卫面色各异。

    “统领，此人从外界而来，身上必然有很多财富，您怎么不动手？”一名较为年轻的神卫，疑惑的向中年人问道。

    以往，他们偶尔遇到从外界来的人，都是直接出手轰杀，抢夺财物。

    这些外界来的人，比他们神武国的人富有百倍，每一次他们都能得到大量的财富。

    而一次，统领居然未出手，而是放过了此人，让年轻神卫颇为不解。

    中年人闻言叹了口气，道：“此人不简单，我们联手估计都不是他的对手！”

    “什么？”

    “有这么厉害？”

    一众神卫闻言，个个心中震惊，此人看起来也就二十岁的样子，统领居然说不是对手！

    “此人估计是外界的天才人物，但愿他以后能遵纪守法！”中年人叹道。

    以往也有一些外界的高手来到神武国，那些人多是桀骜不逊之辈，很少有人能时刻遵守神武国的律法，最后那些人还是会落得惨死的下场。

    “好了，我们继续守卫吧！最近有不少强大的雾兽闯进来，大家不可大意！”

    中年人轻喝一声，随即带着一众神卫，又飞回了山峰之上。