    喝了几口茶，王东站起身来，朝着港口那边望去，他的舰队还在锚地，这片地区不错，恰好是海湾向内的地方，极利于建港建城，这也是王东选择此地的主要原因。

    北海道地处北方，天气寒冷，冬天常年积雪，不过如今早已开春，正是春暖花开的时节，现在的北海道是最好的日子。

    但在这，王东呆不了太久，等后续的船到达后，自然有国内来的驻兵和官员正式在这里扎根。按照计划，等几年后，当北海城正式完成，这里将能供十多万人居住，而这里的港口也将成为一个北方大港，成为大明海军的重要基地。

    “大帅，刚传来消息，从宁波出发的船队大概两日后抵达这里。”当王东回到临时居所处，一人连忙上前报道。

    “是快船传来的？”王东边看边问。

    “回大帅，正是快船。”对方回到。

    王东点点头，一目三行看了完信，收起后笑道：“大家都准备一下，过几日我们就得回去了。”

    出来时间已经很长了，虽然一应物资和补给都不缺，可离家千里，就算是海军也又思乡之意。众人听得王东如此说，都顿时露出了笑容，等接替船队到来，他们就能启航离开，等回到宁波军港，这一次试航任务就将全部完成。

    当然了，不是所有人都能全部走的，就算有接替者，这里也将先留下一部分人员进行过渡，不过对于这种情况王东早就做了安排，以后这地方的替换会逐渐形成制度，而且随着北海城的建成，这里也会越来越好。

    五日后，王东在进行接替交接完成后，终于回到了海上，带着舰队离开了北海城开始返航。

    这一次，王东的舰队并未按原路返回，直接向西南而下，走的是朝鲜海峡，然后穿过朝鲜海峡后径直继续西南而下，前往宁波。

    当舰队经过朝鲜海峡的时候，遇上了一支规模极小的朝鲜水师，当远远看见王东舰队庞大的战舰时，那些朝鲜水师吓得连招呼都不敢打就四散而跑。见到这一幕，副将询问王东是否要派战舰上去捕获一二问问情况，却被王东拒绝了，在王东看来，这些朝鲜水师根本就不成气候，对于大明海军没有丝毫威胁，而且如今大明和朝鲜方面并没与官方接触，在没有朱怡成命令的情况下，还是不要多事的好。

    就此，这个小插曲很快就过去了，舰队以极高的速度过了朝鲜海峡，随后继续向宁波而去。

    二天后，舰队已近舟山群岛，表示宁波马上就要到了。而这时在舰队的左侧出现了三艘西洋大船，这三艘大船其中一艘是三级战列舰，而另外两艘是武装商船，顿时引起了王东舰队注意。

    “上去瞧瞧，是哪里来的船？”王东为以防万一，下令让舰队分出两舰向南，拦截并搞清楚这三艘船的来历。虽说这里早就是东海舰队的控制区域，按理说以目前大明海军的力量不可能让敌人的战舰轻而易举的来到靠近舟山群岛的地方，不过作为海军将领的王东，在这种情况依旧保持着警惕。

    半个多时辰后传来消息，原来这三艘船是从澳门来的，其中一艘是朱怡成特意留给澳门的防御战舰，属于澳门议事会和市政厅所有。

    这三艘船的方向和王东的目的地是一样的，同样也有些不一样，那就是它们会先到宁波，然后再去南京，因为在这三艘船上，不仅有正常和宁波进行来往贸易的商人，还有两个大人物，这两个大人物一个是如今澳门实际的管理者，议长费尔南多，而另一位是从欧洲来到远东的葡萄牙王国使者，迪奥戈·德·瓦斯康塞洛伯爵。

    不一会儿，一艘快船靠近了王东的旗舰，随后费尔南多从快船登上旗舰。

    “尊敬的元帅阁下，非常荣幸能在海上和您相见。”费尔南多和王东也算是老熟人了，无论是当年王东在南海和葡萄牙海军大战，还是后来去澳门都同费尔南多打过交道，甚至当初朱怡成给澳门的圣旨都是王东在澳门当众宣读的。

    “呵呵，我还以为是谁呢，原来是议长阁下，大半年没见看来你的气色很不错啊。”见到费尔南多，王东并没摆什么架子，反而很是热情的招呼着。

    费尔南多如今已入了大明国籍，同时还保留着原来的葡萄牙国籍，而且他作为澳门的实际管理者，在大明朝廷中还有着官身，虽然他这个官身仅仅只是虚衔，但算起来也是三品官，这级别并不低了。

    再加上澳门情况特殊，费尔南多还拥有一般地方官没有的权利，那就是可以直接给朱怡成上密折。这点，王东自然也是清楚的，要知道这些封赏还是王东当初亲自带去澳门的。

    “都是托元帅阁下的福。”费尔南多这些日子一直都在苦学中文，如今中文水平已经很不错了，而且对于大明礼仪也学了不少，特意向王东行了个礼。

    “议长阁下不必客气，来来来，我们舱里去坐，顺便喝杯茶。”王东笑呵呵地把费尔南多请入船舱，王东的这艘新舰明显就是大明新造的，作为对船只并不陌生的费尔南多在上船前就已经知道了，不过他并没露出丝毫好奇的表情，但上船到入船舱，费尔南多的目光却在舰只的几处稍稍停留，同时心头暗惊。

    对于大明战舰的制造，费尔南多是知晓一二，毕竟他也属于大明官员。但他没想到，大明会这么快就建造出这样的战舰来，而且战舰的一些结构还进行了改进，这点似乎比葡萄牙战舰更强一些。

    进了船舱，上了茶水，王东亲自为费尔南多斟了一杯茶，随后似乎无意地询问费尔南多此次北上的来意。

    “不瞒元帅，之前陛下不是让在下去欧洲招揽人才么？在下不才，总算未负陛下所托，后面的船上有一百一十五人都是从欧洲刚刚招徕过来的，其中有铁匠，有铜匠，也有熟练的造船工……哦，对了，还有两个非常不错的铸炮师。”

    