    “先冲击聚灵境七重，验证下我这些猜测，究竟是不是属实！”

    林逸打定主意。

    现在。

    暖云谷灵气盎然，他的修炼速度要比之前快出不少。

    同时，他还有仙府空间，有十倍时间加速优势。

    在仙府空间里，种植一批能够加快修炼速度的灵药，只需十八天就能成熟。

    到时。

    靠着灵气盎然和充足灵药这两大优势，他轻而易举，就能修炼到聚灵境七重，乃至八重。

    要不了多久，就能修炼到聚灵境十重。

    逃出合欢宗，仿佛近在眼前。

    当然。

    在提升修为的过程中，他也要努力和众多师姐们，眉来眼去，争取拿下她们，让师傅关她们禁闭。

    分化师姐，也是非常关键的一个方面，和提升实力同等重要。

    “先在仙府空间里，种植加快修炼速度的灵药！”

    林逸当机立断。

    他立即取出灵药宝鉴，向里注入灵力，顿时一篇文字浮现在脑海。

    这里面记载着各种各样的灵药，还有相应的图鉴，以及它们的功效，习性，种植注意事项等等。

    林逸迅速找到能够加快修炼速度的灵药。

    一品蕴灵草！

    “原来是这种灵药！”

    “可惜我之前一直都没机会服用！”

    林逸满脸遗憾。

    他之前在师兄弟里面，排行三十七名开外，这种好事根本轮不到他。

    而最近。

    美女师傅花千朵，恐怕是快要达到蜕凡境巅峰的极致，想要突破瓶颈，晋升金丹境。

    这有可能用到五行同修之人的童子元阳，这才将注意力放到他身上。

    提前让他修炼五行种植术法。

    让他来看守打理暖云谷药田。

    明摆着是照顾他，让他加快修炼速度。

    等他修炼到聚灵境十重，养得白白胖胖，元阳充沛，就将他榨干，要了他的命。

    “现在总算有机会弥补遗憾！”

    “以后这一品蕴灵草，我也能大量吃！”

    “我要比所有人吃得都多！”

    林逸笑意盎然。

    在暖云谷这样的宝地，还有着仙府空间，里面有两亩灵田，还有十倍时间加速。

    谁能跟他相比？

    要不是花千朵接着开光名义，榨干所有成为大师兄的弟子。

    按照他的天赋和潜力，加上仙府空间的优势，他甚至都能带领合欢宗发展壮大，成为强大宗门。

    可惜的是。

    花千朵作恶多端，竭泽而渔，一个都不放过。

    他对合欢宗，没有了任何归属感，只想快点逃离这是非之地。

    以他这样的天赋和潜力，加上仙府空间这个底牌，他前往万剑宗这样的超级宗门，一样能迅速崛起。

    超级宗门里面，有着各种顶级功法，顶级法宝，机遇太多。

    既然这里一片腐朽。

    良禽择木而息。

    那他就逃离这里，前往超级宗门万剑宗！

    “我先偷偷采摘一些一品蕴灵草，移栽在仙府空间！”

    林逸果断决定下来。

    在仙府空间里面，有十倍时间加速，成熟更快，可以更早服用。

    林逸信步来到暖云谷药田中。

    找到种植一品蕴灵草的灵田。

    “怎么就只种植了两亩一品蕴灵草？”

    林逸看着眼前这两亩一品蕴灵草，不由眉头微皱。

    偌大一个药田，有着五十亩灵田，种植着数十种灵药。

    但是用来加快修炼速度的一品蕴灵草，只有区区两亩。

    一亩也就只有三百株。

    一共也就六百株。

    不过，相比于其他灵药，一品蕴灵草的数量，还算是比较多的。

    有一些灵药，更是只种植半亩。

    这些灵药，真可以称得上是数量有限。

    少一株，都很明显。

    “仙府空间里有着两亩灵田，有着十倍时间加速，这若是只移栽进去几株，根本就没太大作用！”

    “发挥不出仙府空间的优势！”

    “撑死胆大的，饿死胆小的！”

    “我就多移栽一些！”

    林逸看着两亩一品蕴灵草，立即决定下来。

    好在。

    眼前有个情况，对他非常有利。

    这两亩一品蕴灵草，都种植了约莫五个月左右，眼看还有一个月，就要成熟收获了。

    “我将这些一品蕴灵草，移栽到仙府空间里面，按照十倍时间加速，岂不是三天就能成熟了！”

    林逸满脸兴奋。

    这一批一品蕴灵草成熟，就能开花结籽，长出种子。

    到时。

    他就用长出的种子，种植在仙府空间里面。

    仙府空间中，将会有两亩一品蕴灵草。

    从今往后，他一个人拥有的一品蕴灵草，就比得上整个合欢宗。

    “按照这灵药宝鉴上所说，一株一品蕴灵草，成熟过后，约莫结出六到十粒种子。”

    “两亩灵田，能种植六百株，需要六百粒种子。”

    “我移栽一百株一品蕴灵草，铁定就够用了！”

    林逸面露笑容。

    正好。

    他看守药田，每个月死去的灵药，不超过一百株，就不会有任何惩罚，不会克扣他的酬劳。

    “这就等于是白拿的！”

    林逸笑容灿烂。

    当即。

    他走到灵田里面，施展出翻土术，将这些一品蕴灵草根部周围的灵土，都翻垦一遍。

    灵土变得松软之后。

    林逸轻轻一拔，就将这些一品蕴灵草拔出来。

    它们的根须，都是毫发无伤。

    为了避免被人怀疑，落人口实，林逸偷采的这一百株一品蕴灵草，都是间隔开来，没有只采某一片地方。

    但一共就六百株一品蕴灵草，他采走一百株以后，看上去还是稀疏了很多。

    “确实看着有点过分！”

    看着这两亩灵田的惨状，林逸自己都有些不好意思起来。

    他这下手确实太狠。

    简直就是一个采药大盗。

    这根本不是偷采灵药，这就是光明正大的拿。

    “管它呢，就这么干！”

    “大不了，三天后，仙府空间里的这一百株灵药成熟，我将采摘到的灵药种子，将仙府空间两亩灵田都种上！”

    “至于这成熟收获的一百株一品蕴灵草，我暂时可以不服用，先留在手里！”

    “万一被发现了，我就说这些灵药长势茂盛，提前成熟了，我就采摘下来了，还给宗门一部分便是！”

    林逸干脆利落道。

    他想要的，其实就是一品蕴灵草的种子而已。

    有了种子，他就可以自己种植。

    仙府空间十倍时间加速，很快就能成熟收获。

    “得赶快种植！”

    林逸带着一百株一品蕴灵草，立即进入仙府空间。

    随即。

    他施展出翻土术，迅速将小半亩灵田翻垦一遍，灵土变得松软至极。

    这中间，他神识消耗剧烈，足足出来恢复了三次。

    将小半亩灵田翻垦好之后。

    林逸按照一尺间距，将这一百株一品蕴灵草，种植下去。

    紧接着。

    他又双手掐诀，施展出飘雨术。

    哗！

    一个白茫茫云团，出现在林逸头顶上空，在小半亩两天上方，来回漂浮。

    云团所过之处，有淅沥雨丝，飘洒而下。

    在蕴含着灵气雨丝滋润下，这一百株有些发蔫的一品蕴灵草，微微卷起的青翠叶片，再次舒展开来，重又焕发生机。

    “接下来，就等着收获了！”

    看着移栽好的一百株一品蕴灵草，林逸满脸期待。

