    五域之地，西漠边陲

    “哈哈，这佛门秃驴都跑完了。”

    “哼，也算这群秃驴识相，否则都要进我腹中！”

    “别在这浪费时间了，早点解决了西漠，好去中州！”

    “…………”

    此刻的五域之地，随着仙门洞开，无数的仙人落下。

    整个西漠之地，本就贫瘠的生灵。在一众仙人的吞噬之下，已经所剩无几。

    而此时此刻，西漠边陲之地的一处悬空寺内。

    “老秃驴，凭你也想庇佑这一方大世界！”

    “我若是你，还是乖乖将这一方大世界交出来，好自己去逃命去吧！”

    悬空寺外，一众仙王强者此刻围困此地，仙王强者身后，数以百万计的仙人悬浮在空中，贪婪的看着悬空寺。

    不远处的悬空寺上方，佛门金光大放，一颗菩提古树高耸，树颠之上，穿着枯黄袈裟的老者端庄而坐，双手合十。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚并不言语，仅仅口中念诵着佛音，寥寥佛音道出，似乎与身下菩提古树相呼应。

    悬空寺上方的佛光，在佛音之下，明亮了几分。

    “好，老秃驴，这是你自找的！”

    为首的仙王看着老和尚不为所动，顿时回身与众人对视了一眼。

    下一刻，漫天的仙光在西漠上空乍现，无尽的威压弥漫在了西漠的上空。

    一道道撕裂天空的裂痕纵横在天地之间，隐匿在虚空之中的无尽星海，在仙辉之下径直破碎开来。

    大道规则在天地之间交织，随后将无尽仙辉凝聚，化为一道秩序之矛从天空之中落下。

    “轰隆！”

    大道秩序之矛落下，虚空层层破碎开来，天地似乎犹如一张白纸，被一分为二。

    混沌之气涌动之间，却是被大道气息镇压。

    整个天地仿佛末日一般，唯有秩序仙矛绽放无尽仙辉。

    “阿弥陀佛！”

    悬空寺内，菩提古树之上，老和尚仅仅抬头看了一眼，眼眸之中，似有深渊一般深邃。

    下一刻，佛音落入菩提古树之中，无尽佛光在悬空寺上方爆发。

    无尽佛光凝聚，似乎化为一株通天彻地的古树一般。

    一根根金色的枝条，交织着无上佛经，对着仙矛迎了上去。

    “轰隆隆…………”

    大道交锋，刹那间，虚空化为乌有，混沌之中，一株佛光古树摇曳，枝条不断甩动，将仙矛不断地击飞。

    金色的佛光不断涌入仙矛之内，在每次击飞之下，仙矛的光辉就暗淡几分。

    两者之间的交锋，不过持续了半个时辰，凝聚着无上仙辉的仙矛，就已经暗淡无光。

    “啪！”

    伴随着一声清脆的声响，随后一根金色的枝条，直接将仙辉拍碎。

    “噗！”

    一瞬间，维持着仙矛的众多仙王，尽数吐血倒退。

    一双眼眸之中，浮现了惊骇之色。

    “人族老祖！”

    这一刻，为首的众多仙王，看向老和尚的目光不由变了。

    人族势弱，但人族之中亦有强者。

    除了人间最强的夫子之外，人族踏入大道境的，皆是人族老祖。

    只是令众人没有想到的是，西漠边陲之地，居然还人族老祖在这。

    不是说佛门那群秃驴已经遁世了吗？

    这个佛门的秃驴又是谁？

    “阿弥陀佛，施主来了，就出来吧！”

    坐镇菩提古树之上，一直念诵着佛经的老和尚，此刻目光看向了一处。

    “嗡………”

    虚空缓缓扭曲，下一刻，三道身影从虚空之中踏了出来。

    “拜见仙帝！”

    一众仙人，看到到来的三人，纷纷恭敬道礼。

    到来的三人，不是别人，正是仙界之中踏入大道境的三位仙帝。

    “仙帝大人，我等未能………”

    “燃灯古佛亲自坐镇这里，你等又如何能够攻破！”

    到来的战帝挥了挥手，随后一步踏出，来到了悬空寺的身前。

    “没想到佛门那群秃驴都走了，就留下你一人在这！”

    为首的西岳仙帝此刻神色间带着几分不屑，开口嘲笑着。

    “阿弥陀佛，我老了，不想看西漠众生落入你等之口！”

    独坐在菩提古树之上，燃灯此刻平静而道。

    而在其身后，则是有着一方佛门大世界。

    其内庇护着西漠尽七成的生灵！

    此刻众多生灵瑟瑟发抖，只能在佛音之下，勉强跪坐着，念诵着佛经。

    “哈哈哈，燃灯，区区你一人，想庇佑西漠众生，简直痴心妄想！”

    听着燃灯的话语，西岳仙帝等人却是笑了。

    他们这群仙帝，来到此界，为的就是吞噬众生，从而更近一步。

    区区一个燃灯古佛，就想阻拦他们，那又怎么可能！

    “动手！”

    西岳仙帝口中大喝，下一刻，三位仙帝共同出手。

    三位大道境强者出手，整个西漠天宇仿佛都被打碎了一般。

    恐怖的威势甚至波及到了虚空混沌。

    三人打出的攻击，在天地之间，化为最为简单的大道攻击。

    似是一柄利剑，似是一柄斧钺，每一击看似平平无奇，但虚空也无法留下痕迹。

    仅仅出现，就已经劈在了悬空寺的金光之上。

    “轰隆………轰隆…………”

    金光动摇，恐怖的波动弥漫开来，仅仅对碰的大道之音，就令的近处观看的仙人感到心惊肉跳。

    在场一众仙人之中，也唯有仙王可以勉强抵挡对碰的余波。

    而此刻的悬空寺内，菩提古树似乎察觉到了危机，无尽的佛光从菩提古树中爆发。

    盘坐在菩提古树之巅的燃灯古佛，此刻早已没有了之前的淡然。

    身后漫天的佛光凝聚，化为一道佛门金身，对着攻来的利剑，斧钺迎击而去。

    一时间，仗着菩提古树和佛门金身，哪怕三位仙帝境围攻，也是无法攻破悬空寺金光防御。

    看着如此一幕，西岳仙帝不由急了。

    “你们两个还要看到什么时候！”

    此刻也来不及多想，想着中州之地的肥沃，西岳仙帝可不想在这里和佛门秃驴多费时间。

    早点解决了这里，他也好去中州吃大餐。

    而随着西岳仙帝的大喝，下一刻，虚空之中，再度走出两道身影。

    走出的两位仙帝对视了一眼，也没有犹豫，直接对着燃灯古佛出手而去。

    一时间，偌大的悬空寺金光变的摇摇欲坠了起来。

