    伏山县，城内。

    县衙中。

    孟九游坐在主位上，脸上的神情，多了一抹忧虑。此前伏山县被攻伐，孟九游直接调兵反击，灭掉了来犯的景阳郡兵力，取得了胜利。

    当时，孟九游倒是颇为欣喜。

    自己可是立下了大功的。

    孟九游把消息送出，让人告知杜启，以便于杜启知道他的功勋。原本孟九游心下，已经彻底踏实，觉得完全无虞。

    没想到，转眼间景阳军竟是举兵南下。

    这给了孟九游极大的压力。

    虽说孟九游自知不敌，已经派出哨探，前往盘都县禀报。可是杜启如今，还在盘都县和班尼路作战。如今，能否及时驰援呢？

    这是孟九游担心的。

    孟九游如今隔三差五的，就会找人询问，看杜启是否发兵回援。

    很担心当下的情况。

    “报！”

    在孟九游心神飘忽时，一名士兵急匆匆的进入，禀报道：“县尊，刚接到消息，哨探八百里加急送回消息，杜大人已经率军回援，往咱们伏山县来了。”

    “好！”

    孟九游听到后，忍不住一下就站起身。

    他的脸上，顿时有了笑容。

    回来了！

    军队终于开始回援！

    有杜启在，孟九游可不惧什么景阳郡的军队。

    孟九游摆手让士兵退下，他的内心快速的思考着，时间不长，孟九游已经是想清楚，内心有了定计，吩咐道：“来人，去通知许秋来一趟。”

    “是！”

    衙役得令，立刻去通知。

    许秋，如今的伏山县县尉，他是被孟九游新进提拔起来的。

    年纪在三十出头。

    却是颇为勇武，堪称文武双全。

    许秋进入后，抱拳道：“卑职许秋，拜见县尊。”

    孟九游颔首道：“许县尉，我刚刚得到了消息，杜大人率领的军队，已经开始回援，往咱们伏山县杀回。有杜大人的军队在，我们这一战，必然是能取得胜利的。”

    “眼下，我准备前往仓山关驰援，亲自率军抵御景阳郡的大军进攻。”

    “你率军，镇守县城。”

    孟九游说道：“许秋，能否办到？”

    许秋掷地有声道：“请县尊放心，人在城在。只要是卑职在城内，谁想要夺取县城，就得从卑职的身上踏过去。”

    孟九游说道：“仓山关，是从景阳郡进入伏山县，仓山关是必经之路。只要是我在仓山关，景阳郡的军队，就无法南下。”

    “所以，你的难度不大。”

    “你如今要处理的，就是考虑城内的情况，谨慎城内有人作乱。”

    “当然，实际上城内因为此前杜大人离开时，曾处理了一批人。所以如今，问题应该不大，只是你谨慎一些即可。”

    孟九游说道：“许秋，明白了吗？”

    “明白！”

    许秋立刻就回答。

    他如今负责的事情，是极为简单的，只要好好做事，必然是能立下功勋。

    所以许秋很是上心。

    孟九游说道：“行了，忙你的去吧，我带走两千精兵。其余的士兵，都留给你。”

    “是！”

    许秋再度回答。

    孟九游不再逗留，去更换了衣衫，穿上甲胄，腰悬佩剑，便径直往军营去。孟九游抵达了军营后，他召集了两千士兵。

    这两千士兵，此前参与了和景阳郡军队的一战。

    取得了胜利。

    这一批将士，斗志昂扬。

    战斗意志很是旺盛。

    孟九游倒是不曾多说什么，直接下令出兵。

    从县城一路往北，行进了近四十里路时，便到了县城北方的仓山关。

    仓山关的地理位置，比较特殊。

    仓山关是建立在一处山脉起伏的凹陷处，山下凹陷的区域，成为了赶路的道路。而仓山关，便是修建在这样的山体中间，借助山体，成为一座雄关。

    此前侵入景阳郡的军队，便是孟九游故意放任对方进入仓山关，然后打了个伏击，把对方击败了。一取得了胜利，孟九游就又封闭了关卡。

    仓山关的两侧，是起伏的山林。

    都是深山老林。

    极容易迷失在山林中。

    因为这连绵起伏的一道山势，这一片山林，便成为了伏山县北方的一道屏障。

    孟九游率领军队抵达后，军队进入关内驻扎，他也是亲自到了关卡城楼上。

    镇守关卡的人，名叫李景诚。

    已经四十开外，身材很是高大，他自身并非特别厉害，但是李景诚处理事情，极为谨慎。所以他镇守在仓山关，孟九游能真正的放心。

    孟九游看着李景诚，沉声道：“李校尉，情况如何？”

    李景诚的职务，是校尉一职。

    他镇守在仓山关的兵力，有六百人，不算多。

    李景诚神色肃然，说道：“回禀县尊，眼下一切安好。我们打探到的消息，景阳郡的军队，距离仓山关如今，还有小半天的路程。预计今天傍晚时分，大军能抵达仓山关外。”

    孟九游道：“有你的六百士兵，加上本官带来的两千多士兵，你可有把握守住仓山关。”

    李景诚说道：“县尊，事实上，如果说是镇守仓山关，六百士兵，暂时都足够了。原因很简单，仓山关是建立在官道上的，这是山体下方的道路，关外的道路也崎岖，有些陡峭。这般情况下，敌人要进攻，并不容易，而且景阳郡的大军，无法在外面辐散开来进攻。”

    “所以，是能守住的。”

    “不说多长的时间，十天半个月，那是没有问题的。”

    “更长的时间，便没办法了。”

    李景诚说道：“请县尊放心，只要我李景诚在，不会让对方迈过仓山关的。”

    孟九游点了点头道：“很好，如今防守的事情交给你安排。即便是本官，也听从你的指挥。该怎么办，你安排就是。”

    “卑职遵命！”

    李景诚的内心，也是松了一口气。

    他也担心孟九游胡乱干涉。

    如今，孟九游彻底放权，不干涉战事，反而是支持他，这是最好的安排。

    孟九游又勉励了李景诚一番，便回到城楼内军中休息。

    该做的，孟九游已经做了。

    如今，就是抵挡景阳郡的进攻，以及等着杜启的大军来驰援。

