    是鹰愁沟的马匪！

    支狩真的目光掠过马匪们的秃顶辫发，心头微凛，悄然绕开正门，凑近另一侧乱哄哄的围观人群。

    “王大麻子！”一声娇叱遥遥传来，红怜雪粉面含威，柳眉倒竖，风风火火地赶出来，美目左右一瞪，纤纤玉指直指为首马匪，“你个杀千刀的腌臜泼才，吃了熊心豹子胆，敢来老娘的地盘撒野？今个儿不把话交待了，老娘跟你没完！”

    “没完？没得玩也要玩！”王大麻子高踞马背，恶声恶气。他个子矮小，形如侏儒，声音却亮若洪钟，中气十足。手下马匪纷纷怪叫淫笑，耍刀鼓噪。

    “哎呦，原来你王大麻子不是吃了豹子胆，而是吃了虎鞭来发春了！”红怜雪左手一叉小蛮腰，笑得热辣恣意，“不过顶用吗？就凭你这三寸丁下面的小玩意儿，缩在裤裆里都找不着，还想跟老娘玩？玩蚂蚁钻洞？”

    四下里围观的人哄堂大笑，有好事者嚷道：“卵子找不着，麻子倒是不少！”

    众人又是一阵哄笑，王大麻子老脸通红，脸上一粒粒麻子凸起，像是要滴出血来。

    “快瞧啊，那玩意儿没充血，脸上的麻子倒充血喽！”“妙也妙也！俗语说聚沙成塔，这几百粒麻子叠起来够长，也能抵那玩意儿了。”“那不成了绣花针？”人群里污言秽语不断，倒也并非相帮红怜雪，而是刻意煽风点火，激起双方恶斗。

    王大麻子气得暴跳如雷，挥刀狂吼：“都他娘的给老子闭嘴！谁再放屁，老子活剥了他！”重达数百斤的斩马刀凌空回旋，狂风呼啸，飞砂走石，汹涌卷起的气浪压得众人纷纷后退。

    “哪个在放屁呢，还放得那么响？”一个懒洋洋的声音猝然响起，支狩真循声望去，怡红院斜对面的屋顶上，一个青衣男子打着哈欠坐起身，捻了一下眼屎，随手弹出。

    他大约二十七、八岁的样子，相貌颇为英俊，一头长长的乌发沾着泥屑，用蔓草随意扎了个马尾，下巴露出淡青色的胡渣。腰带上松松垮垮地插了一柄无鞘铁剑，锈渍斑驳，似乎一拗就会断折。

    王大麻子仰头望向男子，嘴角微微抽搐，强忍着挤出一丝笑容：“原来是柳公子。”

    “是你在扰人清梦啊。”柳公子伸了个懒腰，施施然跃下屋顶。支狩真盯着他晃动的锈剑，八翅金蝉察觉出了一丝危险。

    “柳公子，你这是要做什么？”王大麻子看着柳公子一步步逼近，心头一寒，厉声喝道，斩马刀高高举过头顶。胯下的千里玄豹马不安踏蹄，仰脖发出“嘶”的一声高叫。

    “当然是逛窑子，喝花酒了。”柳公子乜斜了王大麻子一眼，足下不停。他的眼睛又黑又亮，神情却懒散得很。支狩真仿佛望见一头在太阳底下散步的猛虎，慢吞吞迈向怡红院。

    马匪们惶惶望向王大麻子，后者僵在马上，额头青筋跳动，握住刀柄的掌心渗出黏黏的湿汗。姓柳的是怡红院常客，想必要为红怜雪出头。此人剑术精奇，据传出自道门，自己要是硬抗，多半讨不了好。可要是在众目睽睽之下退缩了，他一世凶名彻底玩完，手下再不会服他，连鹰愁沟的地盘也保不住。

    “王大麻子，你的胆子越活越小了。这里是宰羊集，哪怕天王老子来了，也得乖乖守规矩！”一个削瘦的血衣人出现在街头，眉眼狭长，肤色苍白，双手笼在袖中，不疾不缓地走过来。

    “崔兄说的有道理！谁要是坏了规矩，就是和四位老大作对！”王大麻子闻言大喜。崔之涣是宰羊集赫赫有名的凶徒，手段狠辣，杀人如麻。自己和他做过几单买卖，算是有点交情。

    崔之涣径直走向柳公子，后者转过身来，漫不经心地抬了抬眼皮：“什么时候血河教的后起之秀，大燕清河世家的崔三公子也开始讲规矩了？”

    “血河教！”人群闻名色变，如避蛇蝎般慌乱散开，闪出一条空路。连王大麻子也吓得一哆嗦，崔之涣居然是血河教的魔头！

    血河教是云荒六大魔门之一，血影大法穷凶极恶，妖邪歹毒，专擅吸人精血元气，滋补自身。百年前，血河教教主解残暮施展血影大法，化身血神子，将大楚一座郡城里的数千将士活活吸成人干。

    崔之涣对着空路尽头的柳公子阴冷一笑：“这里既不是大楚的西蜀柳家，也不是剑宗的天昆雪山，自然要讲规矩。柳凌风柳公子，我没说错吧？”

    众人又是一阵哗然，王大麻子听得目瞪口呆，柳公子在宰羊集待了十年，成天睡觉喝酒，寻花问柳，谁想来头这么大？

    支狩真目光一闪，西蜀柳家、清河崔家皆为钟鸣鼎食的万年世家，剑宗在大楚十大道门中位列三甲，血河教仅次于魔门之首的天魔门，双方各自效力于大楚、大燕。柳凌风和崔之涣潜伏宰羊集多年，必有隐情。如今两人公然撕破脸，莫非大楚、大燕这一对老冤家要开战？

    围观众人里，有好些个眼神闪烁，偷偷溜走。若是楚、燕开战，大晋势必卷入，到时八荒各方蠢蠢欲动，道门与魔门将迎来一次如火如荼的大碰撞！

    “讲规矩要是有用，还要拳头干什么？”柳凌风懒洋洋地道，冲崔之涣勾了勾手指，“来吧，让我看看崔兄的大血魔手比十年前长进多少？”

    崔之涣嘴角浮出一丝冷笑，即将走近柳凌风时，脚步骤然停顿。身上的血衣“呼”地鼓起，上下翻滚，似化作一条波浪奔涌的滔滔血河，哗哗作响，散发出浓烈刺鼻的血腥气。

    柳凌风同样身姿不动，腰系的锈剑突然无风自晃，来回轻盈摇摆，像一根随风轻扬的柳条，无声的剑气丝丝缕缕荡开。

    双方目光对峙，气势交击，谁也不曾先行动手。支狩真以八翅金蝉暗暗感知，二人均至炼气还神巅峰，此刻以精神力互锁，一旦对方露出破绽，必施雷霆猛击。

    众人瞧了一阵子，二人仍未动弹，不禁大感没趣。王大麻子僵在原地，瞧了瞧手下的马匪，又望望崔之涣。这个血河教的魔头虽说是针对柳凌风，才为他撑腰，可他要是打了退堂鼓，这魔头一定觉得失了面子，不会放过他。当下咬牙道：“红怜雪，老子也不是没事找事的人。你把胖虎叫出来，让老子问几句话，老子掉头就走，如何？”

    红怜雪心里一惊，莫非胖虎这小子惹了祸？脸上却不露声色：“你有什么屁话，对老娘讲也一样！”

    王大麻子厉声道：“胖虎这厮伙同外人，杀了老子的兄弟，坏了宰羊集的规矩！”

    “哎哟，好一个红口白牙的臭嘴！”红怜雪冷笑一声，“王大麻子，你胡扯了这一通鬼话，不就是想要敲诈老娘嘛？老娘晓得你最近在金钩赌坊输了大笔银子，手头紧。怎不把你藏着掖着的那颗道门仙丹卖了，定然还得起！”

    王大麻子呆了一下，瞥见人群里一双双隐晦贪婪的目光投过来，恍然大悟，气急败坏地叫道：“老子有个屁的仙丹！红怜雪，你他娘的血口喷人，倒打一耙！”

    红怜雪盈盈一笑，眼波流动：“你手下有次在老娘这儿喝醉了酒，漏出底子啦！”

    一群马匪不自禁地相互窥探，王大麻子目眦欲裂，眼见红怜雪胡编乱造，说得煞有介事，情急怒吼道：“昨个夜里，老子十来个兄弟在宰羊集附近失踪，只有几匹带血的老马跑回了寨子。老子打探得很清楚，那个时候，只有胖虎和一个外人进了宰羊集，那个外人最后还去了你的怡红院……”

    支狩真听到此处，悄然退出人群，拐了个弯，转到怡红院后门的外墙边上，施展壁虎游墙，无声翻过，在怡红院的伙房里找到了胖虎。

    他躺在灶头边的干草堆上，正倒头睡午觉，呼噜声犹如雷鸣不断，浑然不知外边闹得不可开交。

    支狩真拍醒了他，胖虎睁开惺忪睡眼，擦了一把嘴角的口水：“是你啊，小肥羊。”他忙不迭地从草堆里摸出一个油纸袋，恋恋不舍地闻了闻，忍痛递给支狩真，“瞧，俺答应请你的卤鸡腿！”

    支狩真随手接过，低声说道：“带我去鹰愁沟。”