    杨帆不由把目光瞄向了旁边的灵皇姐姐的身上。

    这一次武道空间门户的出现位置，该不会是这位真正的气运之子给招来的吧？

    不过，看到灵皇似乎也是一脸吃惊意外的表情，杨帆就知道，他可能是想多了，叶非烟也明显没有料到武道秘境的空间门户竟然会出现在鹰愁涧。

    在看灵皇的同时，杨帆还发现，周围的众弟子与众宠兽，竟然全都一脸理所当然地看着自己，忍不住又是嘴角一抽。

    不用问。

    这些家伙肯定是又想歪了，毕竟这已经不是第一次了，不止这些家伙习惯了，连杨帆自己都快要习惯了有木有。

    “杨帆贤弟，你是不是早就察觉到了武道秘境的异常，所以刚刚才会特意留在此地？”

    闻照修轻声开言向杨帆询问。

    联想到方才杨帆突然兵分两路，将那些修为稍弱的武者提前打发回去联邦中心城的举动，心中不免有所猜想。

    只是他有些想不通，杨帆是如何提前他们那么长时间发现武道秘境的异常的？

    刚刚明明没有任何异象，就算是桧圆那株合道境的外星灵植也都只是提前了他们半秒钟发现了虚空中的空间波动而已。

    而杨帆，一个只有巅峰皇者境的小家伙，是如何在事发前的两三分钟就有所察觉的，这不科学啊？！

    更让闻照修感到意外的是，杨帆做出了如此明显地惊人之举，在场的这二十余至尊之中，除了他们三皇与两只外星妖物之外，其余人等及宠兽，竟然全都是一副理所当然地表情，没有一人一妖感觉到意外或是开口质疑。

    哪怕是刚刚，武道秘境的空间门户乍然出现在妖域之中，这些人、兽竟然也只是稍微地抬头看了一些，并没有表现出太大的意外。

    这到底是什么情况？

    闻照修表示有些不明白。

    难道在他们闭关的这段时间，武道秘境就已经出现过离开人境三十六域的情况了？

    否则的话，任何一个正常的人族武者在看到眼前的这种情况之后，都会觉得极为意外与难以置信吧？

    “雷皇兄长有所不知，上次武道秘境开启之时，小弟曾悄悄安放了两具分身潜入其中，以做示警之用。”

    杨帆也未隐瞒，直接回答道：

    “就在刚才，小弟潜伏在武道秘境之中的那两具分身同时殒落，溃散的神魂本源有少量返回。”

    “原来如此。”

    闻照修恍然点头，分身殒落，本体必然会有所感应，难怪杨帆竟然能够提前他们那么久就知晓了关于异人入侵、武道秘境即将现世的情报。

    “这么说，贤弟之所以要我们留在此地，也是提前就知晓，此次武道秘境现世的地点就是在这鹰愁涧了？”

    杨帆微微摇头，他又不是神仙，哪能提前知道武道秘境会出现在什么地方？

    事实上，刚才看到武道秘境是的空间门户竟然出现在了鹰愁涧，杨帆也是懵逼得很，完全没有想到啊有木有。

    “雷皇大人或还不知，我们师傅可是本源星域的气运之子，本身的气运极为惊人。”

    见杨帆摇头，还以为是杨帆不好意思在三皇面前自卖自夸，凌天就很善解人意地代为开口，道：

    “师傅其实根本就不用去判断武道秘境的空间门户到底出现在什么地方，反正只要是师傅所在之处，必然就是武道秘境空间门户的出现地点。”

    “之前的几次皆是如此，每次武道秘境出现的地方，都必然会是师傅所在的方位，所以，师傅根本就不必刻意去判断武道秘境具体的开启位置，因为他自己就是最好的定位坐标！”

    凌天信誓旦旦，言之凿凿，一副我师傅就是这么牛逼的理所当然之态。

    闻照修、攀少阳、叶非烟还有桧圆闻言，皆都意外不已，不由同时扭头向杨帆看来。

    是这么回事儿吗？

    他们几个可是都很清楚本源星域真正的气运之子到底是哪个，跟杨帆并没有半点儿关系好不好？

    可是现在凌天所言是怎么回事儿？

    如果不是有着足够的自信与切实的事实做为依据，凌天这样一位四级双修至尊怎么也不可能会这么无脑地吹嘘自己的师傅吧？

    “非烟丫头，气运之子真的可以决定武道秘境开启时空间门户出现的具体位置吗？”

    闻照修悄声向叶非烟传音询问，毕竟这位才是正牌的气运之子，气运之子有什么能力，叶非烟应该是最为清楚才对。

    “怎么可能？武道秘境的运行自有其规律，每次开启都是随机降临，不受任何人控制。”

    叶非烟微微摇头，轻耸肩道：

    “反正本姑娘自打成为气运之子以来，从来都没有过这样的待遇与体验。”

    所以，叶非烟忍不住地又一次开始自我怀疑，她到底是不是真正的气运之子？

    为什么每次与杨帆这小子相比起来，她都会有一种自己是冒牌货是赝品的感觉？

    如果说一开始，叶非烟也觉得这可能只是一个单纯的巧合，但是现在，看凌天，看叶问天、李良才他们这些人的神情与态度，叶非烟就知道，这肯定已经不是第一次发生这样的事情了。

    如果说同样一件事情，出现一次是巧合，出现两次三次依然可能是巧合。

    但是如果它接连出现了四次五次甚至更多次的话，难道还会是巧合吗？

    “嘶~！”

    听到叶非烟的回答，闻照修与攀少阳全都不由得倒吸了一口冷气，再看向杨帆时眼神都变了颜色。

    连叶非烟这样的气运之子都不会拥有的气运与待遇，却不止一次地出现在了杨帆的身边，这小子到底是从哪得来的逆天气运？

    好邪门儿呀有木有？

    “凌天休要胡言乱语，这只不过是一个巧合罢了，诸位不必放在心上。”

    杨帆有些小尴尬，轻声出言斥责了凌天一句。

    如果放在以前，杨帆当然不介意趁机多吹捧自己两句，也好从这些弟子身上多薅几根羊毛嘛。

    可是现在。

    当着叶非烟这个正主的面，他脸皮再厚，也不好再自称是什么气运之子了有木有。

    真是，心里还有点儿小可惜呢。

    杨帆心中的小可惜、小遗憾刚刚升起，耳边的系统提示就悄然而至：

    “叮！你的徒弟梅采蓝感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟凌天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟叶问天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    杨帆的嘴角一勾，心情瞬间变得美丽了起来。

    目光一一在身前的弟子身上扫过，看着他们眼中迸射出来的崇拜小眼神，杨帆就知道，就算是他现在不说自己是气运之子了，这些可爱的弟子也依然会把他当成是气运之子来看待。

    没办法，眼前发生的这一切，实在是巧合得太过玄幻了，别说是这些一直追随着的可爱弟子们，就算是杨帆有时候也会有些怀疑，自己的运气是不是好得有些过了头了。

    轻咳了一声，杨帆再次把注意力放在了悬浮在半空中的空间门户上面，轻声言道：

    “我那两具分身殒落之前传递回来的讯息只有一个，那就是出手击杀他们的异人是一只九级至尊境的异人，擅长精神魅惑攻击。”

    “至于其他，那只异人的身边是不是还有同伙，就不得而知了。”

    想起刚刚那只叫薇薇安的异人母猴子通过神魂记忆间接传递过来的精神魅惑攻击，杨帆真的很担心一会儿身边的这些门人弟子们会抵御不了类似的诱惑。

    所以，最好的办法就是先下手为强，要在薇薇安出来的第一时间就将其击杀或是制服。

    “九级至尊境？”

    三皇及叶问天、李良才等人闻言，皆都眉头微皱，没想到他们这么快就要面对这么高级别的异人强者了。

    如果只是一只的话或许还好对付，三皇完全可以利用他们在本源星域的规则优势，强势镇压。

    但是如果出来的不是一只，而是三只或是更多呢？

    “桧圆，那只九级至尊境的母猴子就交给你来对付了，一但它从空间门户之中出来，你要在第一时间就将它禁锢控制起来！”

    杨帆直接出声向身边的桧圆下达了指令。

    在场的所有人、妖之中，也就只有这株万年灵植的修为最高，由它来出手的话，可以确保万无一失。

    说着，杨帆意念一动，直接把薇薇安的身形样貌用精神力外显幻化出来。

    咦？！

    桧圆与奥斯顿看到身材如此魔鬼的异人形象，全都忍不住一声惊咦。

    “薇薇安？！”

    “蛇蝎美人薇薇安！暴龙军团怎么舍得把它给派出来了？！”

    看样子，这一树一异人，对这个薇薇安都很熟悉啊。

    “主人粑粑，这个薇薇安可是暴龙军团长约瑟夫的干女儿，一身精神魅惑之术，便是寻常合道境的强者都未必能抵挡得住，桧圆刚刚破境不久，未必会是它的对手啊。”

    桧圆还没有回放，奥斯顿倒是率先开口，为杨帆介绍起这个薇薇安的来历来。

    “而且，薇薇安除了是约瑟夫的干女儿这外，它还是暴龙军团的万夫长，麾下的至尊强者足有数千众，不可能会只身一人过来本源星域冒险。”

    “所以，这次主人粑粑可千万要小心了啊，薇薇安可不是米歇尔那个蠢货能比的。”

    奥斯顿出言提醒。

    米歇尔虽然也很厉害，是八级至尊，但是与薇薇安相比的话无疑就逊色了很多，二者根本就不在一个量级与水平线上。

    这一次暴龙军团能薇薇安给派出来打战，足见暴龙军团想要强攻本源星域的决心，不出意外的话，异人星域大规模入侵本源星域的战斗，马上就要打响了。

    “聒噪！”杨帆冷冷地瞥了奥斯顿一眼，淡声道：“一只小小的九级至尊而已，不足为虑。只要它敢踏入本源星域，那此地就必然是它的埋骨之所！”

    “桧圆，你可是二级合道境，占据天地时利之优势，该不会连一个小小的九级至尊都制服不了吧？”

    被杨帆毫无感悟波动的冰冷目光一扫视，桧圆猛地一个激灵，连忙躬身应答道：

    “主人放心，把它交给属下就好，保管让它有来无回！”

    开玩笑，薇薇安再凶残再难对付，难道还能比主人更凶残更难应对吗？

    桧圆宁愿与薇薇安死战到底，也不愿再去面对杨帆识海中的那两条神魂锁链。

    说话之间。

    虚空中若隐若现的空间门户终于不再闪烁不定，完全稳定了下来。

    门户乍显，通道自开，杨帆等人也不约而同地同时飞身而起，瞬息之间就闪现在了通道的门前。

    刷！

    空间门户大开，门户之外的百米之内，由内而外缓缓撑起了一只犹如气泡一样的灵力护罩。

    护罩坚韧，可以隔绝一切的精神干扰与神念窥探，强度竟然在五级合道境左右，俨然是一座小型的防御阵法，功能与人族联邦的灵能护阵类似。

    杨帆的神色微变，之前过来的异人小队可从来都没有用过这一招。

    灵力护罩一出，直接就断绝了一切偷袭与先下手为强的可能。

    之前那几次从武道秘境过来的异人军队若是也有这样的护阵打底，杨帆诸人也不会那么轻易地就俘虏斩杀了它们。

    “主人，这是五级合道境的阵法师布置出来的简易护阵，以属下现在的修为境界，还无力堪破。”

    桧圆看了一眼阻挡在眼前的这套灵力护阵，无力耸肩，这种强度的灵力护罩，已经完全超出了它的能力范围。

    刷！

    刷！

    桧圆的话音方落，灵力护罩之中的空间门户内就接连有十数道身影闪现而出，清一色的全都是至尊境异人！

    站在护罩之内，这些至尊异人抬头环视，一脸轻蔑地打量着杨帆及三皇等人。

