    他……他居然真的杀了大长老！

    这一刻，剩余的四位聂家长老，都已是面色苍白，眉宇间难掩惊惧。

    太狠了！

    真的是太狠了！

    以前的聂欢只知潜心修炼，不谙世事，何等单纯？

    可现在的他，简直就像是换了一个人。

    只这么短短一会功夫，就杀了聂深、聂海两个长老。

    若再加上前面的聂佐，那就是三人！

    连杀三人，几乎是连眼皮都没有眨一下。

    这完全就是个披着人皮的恶魔！

    “过来！”

    聂欢没再理会已成尸体的聂海，而是向另外那四位聂家长老招了招手。

    四人互相交换着眼神，恨不得立刻逃离。

    可聂海的死亡，却彻底击溃了他们的胆气，只能硬着头皮，战战兢兢地走了过去。

    看着面无表情的聂欢，心底都极为恐慌。

    他们都是聚气八重的修为，可哪怕联手，对上能够轻松击杀通灵一重的聂欢，也不会有丝毫胜算。

    这样的认知，让平日里素来高高在上的他们，都是噤若寒蝉。

    “自废灵藏，然后，滚！”

    聂欢也懒得废话，淡淡的说道。

    四人一听，顿时面无血色。

    一个灰衣老者强忍着心底的惶恐，脸上挤出了一丝比哭还难看的笑容，哀求道：“小欢，我们真的不知道，前天那事是聂海这老东西指使的。”

    “不然，以我们和江家主的关系，怎么可能让他得逞？”

    “对了，还有打破你灵藏的那个混蛋，我当天就把他处理掉了，帮你报了仇。”说到这，灰衣老者便似抓到了最后的一根救命稻草，意态急切。

    “聒噪！”

    聂欢眼神微冷，一拳捣出。

    报仇？

    那是杀人灭口吧！

    竟还以此表功，恬不知耻！

    “砰！”

    灰衣老者躯体，被一股巨力轰得凌空倒飞而出，如弓起的大虾般摔落于丈外。

    已是口喷鲜血，气息快速衰竭。

    “孽……孽障，家主不会放……过你……”

    灰衣老者似知道自己已活不长久，扯着破风箱一般的嘶哑嗓音吼叫起来。

    话音未落，便脑袋一歪，没了动静。

    “本想留他一条狗命，奈何他不知珍惜。”

    聂欢丝毫没有将其最后的威胁，放在心上。

    他这番话，听在剩下那三位聂家长老耳中，却似催命符一般，让他们神魂悸颤，浑身发抖。

    家主聂锋，的确不会放过聂欢。

    只可惜，他们若是过不了眼前这关，根本就等不到聂锋回来的那一天。

    只有继续活着，才能看到这孽障遭到报应。

    过了片刻，他们便狠一咬牙，相继抬掌，重重拍落在自己小腹。

    闷哼声中，三人眼底都流露出痛苦之色，面容几乎是以肉眼可见的速度苍老了下去。

    “滚吧！”

    聂欢挥挥手，眼神没有丝毫松动。

    三位聂家长老失魂落魄地往厅外而去，脚步踉跄，竟连普通老人都有所不如。

    聂欢收回目光，转向云家几人。

    “小兄弟，估计你接下来还有家事要处理，我们就不多打扰了。”

    “告辞！告辞！”

    云飞流似如梦初醒，强忍着心底的惊悸，强笑着向聂欢拱了拱手。

    其余几人，也是连连点头，恨不得离这个杀人不眨眼的凶魔越远越好。

    “慢着！”

    听到这两个字眼，刚准备转身离去的云家众人，都有些心中发慌。

    “小兄弟，还有什么事？”云飞流点头哈腰，陪着笑脸。

    “你们云家，真要招我入赘为婿？”聂欢双目微眯。

    “咳咳，是这么回事。”

    云飞流干笑着解释道，“小兄弟，我们家主与聂江家主交情颇佳。”

    “得知小兄弟你灵藏破损之后，这两天在聂家的境况不太好，所以便想施以援手，将小兄弟接至我们云家休养，以慰聂江家主在天之灵。”

    “至于招赘，完全就是个借口而已。”

    话音微顿，又补充道，“不过，现在小兄弟灵藏修复，实力更胜从前，倒是用不着我们云家多事了。”

    “我一个灵藏破损的废物，居然能值两颗‘乾阳丹’。”聂欢有些意味深长地点了点头，淡淡的道，“看来云家主与我父亲，的确是交情匪浅。”

    “劳烦告知一声，再过些时日，我定会亲自上门拜谢。”

    “小兄弟请放心，我一定如实禀告。”云飞流心头咯噔一跳，连忙应道。

    “……”

    聂家六长老，三死三废的消息，已如风暴般席卷了整个聂家，并在城中疯狂蔓延。

    一时间，整个沧浪城都为之哗然。

    待知道凶手是聂欢后，无数民众的惊愕才渐渐化作恍然。

    聂家上任家主聂江死后，其独子聂欢继承家主之位，本来顺理成章。可最终，他被夺去了家主之位也就罢了，竟连灵藏也在与族人的切磋中被打破。

    明眼人都知道，这事肯定与聂家大长老脱不开干系。

    这就做得有些太过了。

    而今，聂海等聂家众长老落得那样的下场，也算是天理循环，报应不爽。

    城中民众或感慨万千，或幸灾乐祸。

    继而，不少人都隐隐意识到，两大灵修家族在沧浪城并列的局面，怕是要一去不复返了。

    至于聂家上下，在最初的震惊过后，却都有些惶恐不安。

    通灵境的聂锋不在，修为尽复、且还更上几层楼的聂欢，便已成了聂家实质上的最强者，不管他接下来想要做什么，都没有人能拦得住。

    只希望，他不要牵连无辜才好。

    曾经得罪过聂欢的一些聂家族人，都是心慌意乱，只觉大祸临头，有的甚至已开始悄悄逃离沧浪城。

    不过，作为风暴源头的聂欢，却并未理会外界的纷纷攘攘。

    他来到了聂家的藏珍楼。

    “少主，家族的灵丹和灵草全都在这了。”

    藏珍楼一楼，苍老的声音响起。

    说话的是个须发皆白的老者，皱纹密布的面庞上，满是苦涩和颓丧。

    他便是“藏珍楼”执事聂恒，聂家辈分最高之人。

    聚气九重的他，实力仅次于家主聂锋和大长老聂海。

    可现在的他，丝毫没有聂家第三高手的气势，反倒是像极了风烛残年、行将就木的普通老人。

    “就这么点？”

    聂欢目光落在身前，微微皱眉。

    地面上，摆放着几十个托盘和几百个已经打开盖子的精致木盒。

    托盘中的瓶瓶罐罐，装的应该都是一品灵丹，而木盒里面放置的，也都是一品灵草。

    当然，这里的全都是一品中比较初级的东西。

    “比较珍贵的，已全被聂锋带去赤阳灵宗，换取丹药了。”聂恒苦笑道。

    “罢了，你走吧！”

    聂欢随意抓起一个玉瓶，将里面十余颗药丸，尽数倒出。

    聂恒迟疑片刻，又嗫嚅着道：“少主，我当初支持聂锋担任家主，并无私心，只是我没想到，他们竟会这般狠毒，竟毁去了少主灵藏。”

    说到最后，聂恒眼中闪过一抹深深的悔意。

    当初聂锋上位，他也是出了点力气的，那个时候云家步步紧逼，而聂欢太过年少，很难肩负起家族重任。

    在那样的情况下，通灵境的聂锋，的确比聂欢更适合成为家主。

    但他支持聂锋担任家主的条件，便是那赤阳灵宗内宗弟子的名额，必须留给聂欢。

    只是他没想到，聂海等人那般容不得聂欢。

    人心险恶！

    “我知道，否则，你岂能安然无恙地在这和我说话？”

    聂欢神色淡然，缓缓说道，“另外，别再叫我少主，自灵藏破损时起，我和沧浪城聂家便再无瓜葛，今日来此，只不过是为了收取点利息而已。”

    “我……明白了。”

    聂恒听出了聂欢语气中的决然，心中愈发苦涩。

    “少主，当初家主临终前，曾偷偷留下一样东西给我，本意是想让我藏起来或者丢掉，因为那东西，最起码得在通灵境的年轻人手中，才有可能起到作用。”

    “少主虽天资极佳，但太过年少，距通灵境还颇为遥远，若是拿着他，徒增祸端。不过，如今，少主虽还不曾晋升通灵，却已有通灵的实力。”

    “这也算是满足了家主所说的要求。”

    “所以，我把它放在那个瓶子里，少主请小心保管，别让人知道了，然后尽快前往国都烟岚城，若是运气好的话，说不定能够获得一些机缘。”

    聂恒指了指聂欢身前的一个红色药瓶。

    “还有，小心云家！”

    “我怀疑，家主和主母之死，就算与云家没什么干系，他们也深知内情。而且，他们这次想要招少主入赘，也极有可能是冲着家主留下的这样东西而来。”

    “有心了！”

    聂欢微一颔首，看了一眼那红色瓶子，将掌中灵丹一口吞入，而后微微阖起了眼眸。

    聂恒见状，欲言又止。

    可他终究还是什么话都没说，无比失落地走出了藏珍楼。

