    第321章 消散的帝鸿坤！

    努撒隐蔽起来在距离天道塔不远的地方蹲了一天半，终于摸清了守卫巡逻还有交班的情况。

    每当中午的时候，天道塔的防御是最弱的，有十分钟的空缺，龙骧天护离开，赤凤天护过来交接，这个时间段是最好的机会。

    终于，第三天，努撒趁着龙骧天护前脚离开后脚就干翻了镇守在天道塔的烈阳战士进了天道塔。

    讲道理，和龙骧天护和赤凤天护干架动静是有点大，不过对于这些烈阳战士可以做到无声解决。

    努撒一边向天道塔内部核心区域走去一边干翻烈阳战士。

    随着最后镇守天道塔的两个烈阳战士倒下，努撒成功来到了烈阳星核前。

    “呵呵，谁能想到拥有毁灭恒星的烈阳文明竟然是靠着这么个东西才能够存在下去。”

    努撒看着眼前的星核舔了舔嘴唇，他已经迫不及待的要让眼前这个东西摧毁掉，让烈阳万劫不复。

    “刷！”

    一团烈焰出现在努撒的面前。

    努撒警惕的退后了两步，然后想起来了，这应该就是我神卡尔所说的上上代烈阳王帝鸿坤。

    帝鸿坤看着眼前这个家伙缓缓开口道：“你是何人？”

    努撒看着帝鸿坤行了个特绅士的礼道：“死神卡尔麾下，小神努撒见过帝鸿坤冕下。”

    帝鸿坤：“卡尔的手下，为何来我烈阳？为何潜入我烈阳天道塔？”

    潜入？

    小爷我正大光明打进来的好不好！

    努撒看着帝鸿坤笑道：“我神卡尔让我给您问好，顺便让小神摧毁一下星核，让烈阳变成灵体的乐土。”

    帝鸿坤：“呵呵，摧毁星核？就为了让烈阳变成灵体的乐土？他怕是还有别的打算吧！”

    努撒看着帝鸿坤笑了笑道：“不愧是上上代烈阳王，没错，我神卡尔知道烈阳的天道计划，所以想要将烈阳的天道计划提前一下。”

    帝鸿坤看着努撒烈焰组成的意识体瞬间放大。

    “你们想要打地球和烈阳的主意？”

    “呵呵，不愧是帝鸿坤冕下！”

    努撒笑了笑道：“我神卡尔想要看看天道计划一旦开启，地球上的那位神会怎么做，烈阳又会怎么做？”

    帝鸿坤：“我烈阳一向不与其他星球争斗，除非关乎自身生存大事，卡尔想要让烈阳和地球开战？他想多了！”

    “没事，我神卡尔说了，只要烈阳星核被摧毁，烈阳和地球必有一战，如果打不起来，那么地球和烈阳必有一颗星球成为灵体的乐土。”

    努撒看着帝鸿坤将手背到身后，卡尔交给他的虚空丸出现在努撒的手中。

    帝鸿坤看着努撒道：“我劝你还是哪里来的回哪里去吧！有我在，星核，你不可能摧毁！”

    说完，帝鸿坤的意识体出现在星核的前方，一道屏障将烈阳星核牢牢护住。

    讲道理，天道塔就是为了保护星核建立的，而保护镇守天道塔的主力却从来不是塔外的烈阳战士和两位烈阳天护。

    保护烈阳星核的是帝鸿坤，是上上代烈阳王帝鸿坤，有帝鸿坤在，外面的烈阳天护和烈阳战士不过是掩饰罢了。

    如果没有帝鸿坤在，那么镇守在天道塔外的可就不是一些烈阳战士和两位烈阳天护了，那就得烈阳四大守护亲自镇守。

    都说帝鸿坤是由于德诺星系的原因自裁，但那只是说说，堵住外面那些家伙得嘴罢了，谁活的好好的想死呢？

    就连老杜，杜卡奥，之前的战争狂人，热忱发动战争，间接不也摧毁了许多的生命，现在不也是和孙悟空在一起喝酒吹牛哔。

    能好好活着，谁想死了！

    帝鸿坤当年也是四代神体，为了向更高的生命层次更进一步，结果出了点问题，没办法才搞成这个样子，所以才对外宣称为谢罪自裁。

    这件事只有两个人知道，一个是潘震，还有一个是蕾娜她爹上一代烈阳王，不过在和饕餮的战争，被弑神了。（火花差点裂开，堂堂一代烈阳王被饕餮给日了！我踏马的，战争期间主帅身边怎么可能没有大军，算了，就当饕餮背后有卡尔的帮助吧，要不然我真想不到一代烈阳王怎么能被饕餮给日了！）

    帝鸿坤现在的这个样子，只能在天道塔之中，或者说只有借助天道塔才可以以这个样子维持下去，这几万年来帝鸿坤成为这个样子之后别的没研究，就专门研究了对于保护烈阳星核所设立的屏障，毕竟烈阳星核可以说是烈阳的根基所在。

    只要有他帝鸿坤在，就没有人能破坏摧毁烈阳星核。

    对于这一点，帝鸿坤自信满满！

    烈阳星核，有我帝鸿坤在！

    谁都别想动！

    就算是神圣凯莎来了，也不好使！

    我说的！

    努撒看着帝鸿坤笑了笑道：“呵呵，帝鸿坤冕下好像很自信啊！”

    帝鸿坤：“你离开吧，若是再不走恐怕就走不了了！”

    “呵呵！”

    努撒看着帝鸿坤伸出手虚空丸浮在空中，一道暗紫色的能量波向外缓缓扩散。

    “帝鸿坤冕下，您还是太自信了，整个已知宇宙宇宙，我神卡尔是最伟大的学者，你真以为会没有办法吗？”

    帝鸿坤看着努撒身前的虚空丸突然感觉一个大大的“危”字出现在自己的头上！

    “这是什么！”

    帝鸿坤在这个小丸子上竟然感觉到了一种危机感！

    “呵呵！”

    努撒看着帝鸿坤道：“帝鸿坤冕下，你难道还没发现吗？我进来天道塔几分钟了，按理说潘震早就接到了你的消息此时应该带着四大守护和大军把冲进来把我碎尸万段了，可是，结果呢？我还站在这里！”

    帝鸿坤有些方，几万年的老鸡贼了，他怎么可能意识不到出了问题，他只是觉得就算潘震不来，努撒也没有办法越过他摧毁星核。

    “你！”

    帝鸿坤刚说出一个“你”字，虚空丸瞬间积蓄起暗紫色的能量波，瞬间向四周席卷，帝鸿坤的意识体瞬间消散了大半，不过又缓慢的恢复。

    “你以为这样就可以冲散我？呵呵，想的太简单了！在这个天道塔内，我可以无限恢复！”

    努撒看着帝鸿坤笑了笑道：“那帝鸿坤冕下，只要让你维持不住现在的情况不就可以了吗？”

    像是在响应努撒的话一样，虚空丸不断的积蓄能量向着四周发出暗紫色的冲击，速度越来越快。

    “你！”

    帝鸿坤的意识体直接暗紫色能量越来越快的冲击中消散了！

    “呵呵，谁给你的自信？”

    ?  ?第二更，没到八点，还挺早的是吧|?w?｀)！嘿嘿嘿！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

