    在寻找田之诺的过程中邹斛突然想起来孟小洁说的话。

        他立刻叫住前面那两个。

        “煜兄可能有危险！孟小洁他们的策略和咱们不一样，他们好像集体去煜兄那边儿了！”

        “什么？！你怎么才说？”尉迟诚看着完颜若锦说：“阿斛被淘汰了去不了，我一个远攻的帮不上忙，你过去看看。”

        “我不去。”完颜若锦这会儿闹起了脾气。

        “训练的时候能不能别参杂个人恩怨啊？”

        尉迟诚因为找不到田之诺，情绪已经有点急躁了，再加上完颜若锦这么一甩脸子，更生气了。

        “反正我不去！” 完颜若锦的态度非常坚定。

        尉迟诚紧了紧牙关，向邵煜的方向跑去，离开前嘱咐邹斛务必找到田之诺。

        邵煜这边的情况十分不好，尉迟诚赶过去时他正努力与那三个人抗衡，努力护着黑标。

        尉迟诚找了一个容易爬的树，站在高处，瞄准孟小洁的黑发，找准时机后，松弦射去。

        “嗖”一声，孟小洁的长发就与那棵瘦高的树贴到了一起去。

        “啊！谁啊？！”

        孟小洁挣脱着，越使劲儿头皮就越疼。

        邵煜认出了那支箭，向远处一看，发现了躲在枝叶里的尉迟诚。

        与此同时，天空中放出了红色的信号弹。

        红方的旗帜被拔了起来。

        大家都惊了，糊里糊涂中“贰”队就取得了胜利。

        训练结束。

        大家陆续回到校场，每个人都被莫辞叫去单独问话，让他们将这次训练的所有经历都说出来。

        “所以你是在迷路的情况下找到了敌方的旗子？”莫辞实在没想到田之诺会这么幸运。

        田之诺呆呆的点了点头，抠着无助的手指头。

        “好吧……”

        莫辞只能将此归论为，傻人有傻福。

        所有同学被问完之后，莫辞大概整理了一下才出来。

        他从左到右依次看了一眼。

        “你们觉得这次训练怎么样？结果还满意吗？”

        “不满意！我申请重新比！田之诺分明就是靠运气！”孟小洁一脸不满的表达想法。

        “靠运气总比你玩儿阴的好！死三八！”邹斛永远也忘不了今天的耻辱。

        “你这个傻大个，你再说一遍！”孟小洁恨不得挠死邹斛。

        “怎么？你还想当着师长的面打我啊！丑八怪，死泼妇！”邹斛伸着大长脖子臭骂着。

        “好了！都住口！”

        莫辞终于发威了，对于孩子们今天的表现他很不满。

        入学这么久，他们第一次见莫辞师长皱起眉头，一个个立马乖乖的低下头。

        “孟小洁，我强调过安全第一，为什么还带头伤害邵煜？！还有，赵婷婷，你弟弟昏倒了你不管不顾的把他扔在那儿？先别说队友之间的情意了，他可是你亲弟弟，你就这么对他啊？”

        莫辞在数落这边的时候，那边的孩子们心里就莫名得意起来，尤其是邹斛。

        “邹斛，最不该笑的就是你！整个过程中就只有你被淘汰了！！很开心吗？如果是真的战场，你已经牺牲了！甚至还会连累队友。”

        邹斛顿时就笑不出来了。

        “还有，我说过本次训练是为了培养团队协作。可是呢，邵煜在受到不公平对战时他的队友在哪儿？！”

        莫辞之所以会这么认真的说这些，就是为了能让他们在能保护自己的情况下也看一看身边的队友，只有大家拧成一股绳才能爆发出更大的力量。

        “田之诺，你可以庆幸这一次因为运气得到了胜利，但你能保证每一次都能这么幸运吗？若不想拖累队友就好好训练。”

        莫辞今天所说的话句句砸在了孩子们的心口上，他们突然意识到，空有一腔热血是远远不够的。他们需要学习的东西还有很多。

        “我今天说的有点多了，大家回去之后好好反思一下。”

        最后这番话的语气倒温柔了许多。

        听了莫辞的意见，“贰”队找了一间空学堂，对今天的训练进行总结。

        气氛异常压抑，大家都垂着眸子不说话。

       就连平日里最会搞气氛的邹斛和尉迟诚也抿唇不语。

        突然间，尉迟诚自告奋勇的先发表意见。

        “我想批评完颜若锦，她今天在训练中不分轻重缓急，明明可以帮阿煜，却迟迟不肯。不然莫辞师长肯定不会说我们不团结。”

        这话完颜若锦自然会进行反驳：

        “那也怪不着我，如果不是邹斛把阿诺弄丢了，大家的节奏也不会乱。” 

        邹斛猛的抬头，当即就把责任推到孟小洁的身上。

        邵煜却不像他们那样将矛头指向别人，他淡淡的说，“莫辞师长所说的团结可不是一味的指责队友。在这次训练中我们最大的错误在于无默契，无信任，无节奏。也可以说，没有团魂。”

        “其实都是我的错，如果我再强一点，有自己的猎妖术就不会让大家为我分心。这样阿煜哥哥也不用孤军奋战，被欺负了……”田之诺哭丧着脸，像一个圆润的小包子。

      “我想说，这不是哪一个人的错，而是我们的队伍太稚嫩。默契可以训练，信任可以培养，节奏可以寻找。总之，我们一定要一条心。”

        邵煜的话点醒了他们。

        “我赞同！在此之前，我们必须选一个队长，一个团队只能有一个指挥员，否则真是一盘散沙。”尉迟诚在吸取教训后得出了这个结论。

        “我觉得煜兄可以！”邹斛先举了手。

        邵煜却摇摇头，看向田之诺说道：“我建议阿诺来。因为只有她才能让我们团结起来。”

        仔细想想田之诺的确是最合适的，队伍里所有人都喜欢她，而且她的理论知识很扎实，分析能力也很强。

        “我，我可以吗？”田之诺很不自信。

        “我同意，就阿诺。”完颜若锦是第一次赞同邵煜的想法。

        “我也同意。”邹斛和尉迟诚异口同声。

        即日起，“贰”队开始团魂训练。

        在没有制定出合理的计划前，他们还是决定先帮田之诺找到猎妖术。

        刀剑都尝试过了，都不合适。这下是邹斛主动提出教她制毒，田之诺脑子好使，对制毒配方一定能熟记于心，这样一来就很容易上手。

       邹斛提前把制毒原料都准备了出来，就在后院教学。    田之诺坐在石凳上，看着石桌上那些五颜六色的粉末，充满了好奇心。

        邹斛背对着她，双手抱胸，自信的说：

        “昨天你毒晕赵围的那个毒粉制作起来比较容易，所以接下来请按照我的指示，依次向木碗中填放粉末。先练练手，等入门了，我就把我毕生绝学教给你。”

        田之诺立马撩起袖子准备开干。

        “红色，一勺。”

        “黄色三勺。”

        “绿色……半勺。然后剩下的各两勺。”

        剩下的？田之诺环顾了一周发现桌边还放着一个木桶，当即就把盖子打开，顿时闻见一股臭气轰天的味道。

        所有原料全部放进碗中后，搅拌均匀。

        邹斛本以为大功告成，可突然闻见奇怪的味道，他立刻转过身，才发现田之诺居然把肥料也放进去了！

        “喂！你干嘛呢？！”

        田之诺却一脸呆萌的望着她，一副求表扬的模样。“完成啦！”

        邹斛转眼一瞧才发现那个肥料桶被打开了。

        “你不会把这玩意儿也放进去了吧？！”

        田之诺张着嘴巴，点点头。

        邹斛的眼珠子恨不得要瞪出来，哆嗦着手指说道：“你！你！”

        “我？我？”

        “你……呕！”邹斛捂住鼻子，“这是我要种花用的肥料！不是药引！”

        “你要种花？”

        邹斛捏着鼻子退后两步，解释道：“我今天早晨睡过头了，宿寝阿婶罚我把花坛里没种完的花栽上。”

        田之诺恍然大悟，接着又搅拌碗里的粉末。

        “你还搅？！不嫌臭啊？我去，我心爱的原材料，全被你毁了！”

        邹斛感觉自己的心在滴血，可即便如此他也不想靠近那个臭气轰天的东西。

        田之诺在家经常栽花，比这味儿大的她都见识过，所以并不觉得有什么。

        “对不起，那作为补偿，我帮你种花。”

        话音一落，田之诺便拎着肥料桶走到花坛边上，俯身瞧了瞧花坛中的空位置，将摆在周边的花种进去，施肥洒水，一切动作如鱼得水。

        邹斛被这丫头的手艺给惊到了，站在一旁不停的夸赞。

        “没想到你这丫头还懂这个？诶？你说有没有一种可能，你因为长时间和这些自然生命相处，突然有一天得到了一种异能，能差遣这些花草为你使用？” 邹斛突然就开始幻想。

        田之诺并没有理会他，认真的种花。

        邹斛一时间闲的没事儿干，四处乱看，正巧瞧见清晨练功的莫辞，这会儿他才知道莫辞练的是掌法和气功。

        “阿诺，你说莫辞和莫任明明是亲兄弟，莫任为啥不练猎妖术呢？”

        邹斛靠在大树上闲聊两句。

        “我上次见莫辞师长练掌和气功，想必他和院长一样，从属这个猎妖术。但是莫任师长脾气急躁，性格冲动，不适合练这个，不然容易走火入魔。”

        田之诺的话让邹斛顿悟了。

        “我发现你这个丫头懂的是真多，在下佩服佩服。”

        这会儿田之诺突然想起邵煜的话，当下用来回答邹斛正合适，“术业有专攻。”

