
　　一周后，乔时通过金吉敏成功混进了层层把守的宴会，也不知道齐家弄的什么东西，如果她想要靠血符混进来，很容易就被那检测仪给发现。

　　不过在这宴会中，可就没什么检测仪了。

　　乔时看准时机直接贴上了血符悄悄的在齐宏胜的酒中下了药……

　　次日，齐家当家人莫名其妙的中毒，最终没能抢救过来死了。

　　齐家顿时乱作一团，郑家则趁机抢走了原本属于齐家的合作……

　　因为齐家乱作一团，不少财阀家族都或多或少的收益，最倒霉的自然就是齐家，不少原本和齐家合作的财阀都开始倒打一耙。

　　欧家在这场混乱中自然也获益良多，金家却也通过这个契机一点一点的侵入欧家内部。

　　待到金吉敏在欧家站稳脚跟、欧闵州终于反应过来时，一切都已经迟了。

　　“你确定你现在能护住她？”

　　面对金吉敏想要接回刘雅素的想法，乔时又可了一遍。

　　待得到金吉敏的肯定回答后，乔时又询可了刘雅素的意见，刘雅素同意后这才让金吉敏将刘雅素带回去。

　　欧家……

　　要开始热闹起来了啊。

　　现如今欧馥的身份虽然已经被揭穿，并非是金吉敏的孩子，而是欧闵州的私生女，但是却依旧住在欧家。

　　并且金吉敏纯当一切没发生。

　　就是不知道，金吉敏将自己真正的孩子接回去了，两人之间还有过节～

　　教导了刘雅素那么长时间，乔时可不会看不出来刘雅素的野心。

　　没实力的时候只能隐忍着，现在有实力了，怎么可能还会让着欧馥。

　　那日将她从高楼之上扔下来的痛，刘雅素又怎么可能忘记！

　　“她自己真的能成功？”

　　郑梓美暗戳戳的搓着小手，现在她的任务基本已经完成了，已经将刘雅素送回家族，之前也护住了她的安全。

　　只要等刘雅素彻底在家族站稳脚跟，她的任务就彻底完成了。

　　“不行不是还有郑家？想必郑家金家事后也乐于合作，再不济，你说当金吉敏知道自己的身体被毁，会怎样？”

　　乔时和郑梓美又谈了一些回到别墅中。

　　现在，她的任务，也是时候开始了。

　　……

　　几个月不见，刘雅素身上已经没有了那股子瑟缩劲，一身剪裁得体的衣服更衬得人精神奕奕，举手投足之间的气质让人完全看不出曾经是在穷人堆之中长大。

　　金吉敏越看这个女儿越是满意。

　　车子行驶到别墅前，保镖过来开门送两人进去，刘雅素嘴角含着笑和金吉敏说着什么，时不时金吉敏就轻笑出声。

　　三楼卧室。

　　欧馥看着楼下相携走来的两人，一张脸早已经扭曲，一旁的窗帘上被掐出深深的指甲印，精致的美甲也出现了几道裂痕。

　　这个女人！

　　不过是一条又脏又臭的臭虫，凭什么住进她的家！

　　这是她的家！

　　欧馥气的眼眶都红了，蹭蹭蹭的就跑出了房间下楼。

　　她就不信，十几年的相处会比不上这个刚刚认识没几个月的臭虫！

　　楼下。

　　刘雅素和金吉敏两人说笑间已经在玄关换好了鞋子，然而下一刻，就见欧馥的目光如淬了毒一般冲了过来。

　　“谁让这只臭虫过来的？！让她滚啊，让她滚，这里是我家，不是她的家，你让她滚啊！没有我的允许，我不会让这只臭虫进来！”

　　欧馥愤怒的嘶吼着，看着刘雅素的目光仿佛要杀了她一样。M.23sk.com

　　刘雅素嘴角的笑一僵，转而看着金吉敏，却见金吉敏的脸上闪过一抹纠结。

　　刘雅素又换下了脚上的拖鞋，优雅的穿上了自己的鞋子。

　　“敏夫人，我看您还是将家中的事处理好比较好，我以前虽然生活在孤儿院，却也有礼义廉耻，不会在被人骂成这样还想死皮赖脸的留下。”

　　刘雅素眼中染上一抹难过。

　　“下次再见。”

　　刘雅素说着就准备离开，却被金吉敏一把拉住，转而一巴掌重重的打在欧馥脸上。

　　“你给我闭嘴！雅素是我的女儿，你才是那个第三者！是你占据了她的身份，是你！”

　　金吉敏近乎吼叫，一想到因为她的疏忽，却让自己的亲生女儿被丢在孤儿院十几年，现在却被一个外人口口声声骂着臭虫，金吉敏心中就一阵揪痛。

　　如果不是这个孩子鸠占鹊巢，她的孩子又怎么会被丢在孤儿院！

　　“妈——您怎么能这样！我是您养了十几年的女儿，到现在还比不上一个认识几个月的女儿？！你凭什么这么对我！这些又不是我愿意的！啊啊啊——”

　　欧馥捂着脸不可置信的指责着控诉着，眼中的泪水喷涌而出，说不出的委屈。

　　金吉敏眼中闪过一丝不忍，背后的刘雅素低垂着眼帘，眸中闪过讽刺。

　　恰好这时，欧闵州也从外面走进来，一进来就看到玄关处的一幕，连忙上前将欧馥搂在怀中安慰着，转瞬厌恶的目光落在刘雅素身上。

　　“即便你要带她回来，也应该和我商量才是，而不是这样一声不吭的就将人带回来！你让我们怎么办！现在大家都没准备好，在一起不是捣乱！”

　　“爸爸，呜呜呜……”

　　欧馥趴在欧闵州怀里哭的上气不接下气，欧闵州转过头继续安慰欧馥。

　　刘雅素目睹着这一切心中嗤笑了一声，嘴上却道：“欧先生大可以放心，我来的时候有仔细沐浴过，衣服也是新做的且消过毒，不会再带什么脏东西进来，我很抱歉打扰你们一家人，我先走了，再见。”

　　虽是如此说着，刘雅素眼眶却微红，嘴角的失落怎么都隐藏不住。

　　低头就要拉开金吉敏的手，却再次被金吉敏紧紧的握着。

　　这一幕刺痛了刘雅素的心，何尝没有刺痛金吉敏的心。

　　一家人……

　　呵。

　　他的女儿受了一点的委屈就有人悉心的安慰着，想要什么就有什么，而她的女儿呢？

　　被人抛弃在孤儿院十几年，这十几年她是怎么过来的，每日辛苦的兼职赚学费生活费，承受各种各样的羞辱辱骂，现在却连进家门都要消毒，凭什么！

　　“我带我自己的女儿回家为什么要和你商量，你当初把你的私生女带回来得时候怎么不跟我说商量！欧闵州，你凭什么！！！”

　　当初两人联姻的时候已经说的清清楚楚，她的孩子，她会生下来养着，他也同意了。

　　结果呢？

　　一生下来就把他的私生女和她的女儿调换了。

　　她疼了十几年的女儿却是他的私生女，而她的女儿却一直在受苦！

　　金吉敏气急，一巴掌重重的扇在欧闵州的脸上。

　　“欧闵州，你混蛋！真是让人恶心——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第450章 恶之花（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 