    白金色战血滚滚沸腾，像是一座天地熔炉，吞噬天地神精，补充己身。

    徐钰的肌体愈发晶莹，如同宝玉一般剔透，白皙的肌肤，让女子见了都要羡慕，白金色的战血从他体表喷涌而出，像是燃起了一层白金色的火焰，如同琉璃般绚烂。

    战血当中，有无数的白金色光点沉浮，那是一枚枚符文，充斥着浓郁的光明气息，流转光明道韵，散发着奇妙的大道玄奥，让人如同置身道境之中。

    这就是徐钰明悟光明真谛之后，凝聚出来的本源符文，与骨文不同，这是道之符文，阐释着大道的奥义。

    搬血境所熔炼骨文，是太古遗种天生显化在骨骼上的符号，同样是流露着一部分大道真意，明悟骨文内最本源的力量，就能领悟宝术，拥有强大的实力。

    宝术的力量同样也是来自天地大道，有强有弱，能够展现几分天地大道的威力，都难以言说。

    而如女战神和徐钰这般直接感悟天地大道，明悟大道真谛，凝聚本源符文，却是能将大道之力完美展现出来，而不需要通过宝术削弱大道最本源的力量。

    宝术终究只是来源于太古遗种，它们天生就能发挥出可怕的力量，它们的巅峰，就是一切生灵的极限。

    人族无论将宝术运用地再出神入化，也终究越不过它们的巅峰，因为这是太古遗种的宝术，而不是人族的宝术。

    明悟自身，凝聚出本源符文之后，女战神和徐钰便完全没有这种限制了，他们修行的是自身之道，而不是太古遗种的宝术之道。

    凤鸣声越来越微弱了，那滴凤凰真血终究是被徐钰给吸收完毕，化作他体内的滚滚生机，助他淬炼更加强大的战体。

    轰的一声，一道宏大的声音传出，震动了这片大荒方圆百里之地，山脉震颤，群峰摇摇欲坠，像是开天辟地。

    白金色的符文如同微小的神阳一般升起，密密麻麻，璀璨夺目，散发着金属光泽，挤满了这片天地，将徐钰的身躯淹没。

    下一刻，白金色的战血冲霄，如同汹涌的海浪拍击礁石，崩开了天云，一座如同火山般的岩洞出现，悬浮在了徐钰的头顶。

    这就是洞天，像是真实世界当中的火山，却是由白金色的岩石堆砌而成，璀璨大气，像是一块巨大的白金色神铁铸就。

    透过洞口，可以看到这口洞天内有白金色的气血在翻腾，充满了生命朝气，无比灿烂。

    这些白金色的气血，如同真实的岩浆在沸腾。

    在这一刻，徐钰真正破入了洞天境界，生命升华，完成了一次大蜕变，实力也是突飞猛进，比之前要强了一大截，天地与之共鸣。

    白金色的洞天内部精气滚滚，沟通天地，汲取天地中的无尽自然之力和灵精，补充肌体。

    “以阿钰的根基，应该不止开启这一口洞天。”

    女战神盯着那道身影，喃喃道，语气十分自信。

    想她当初还未修行战体之前，晋升洞天境之时，也诞生了两座洞天，以徐钰的天资，在搬血境达到了恐怖的极限，还铸就了战体，至少也能一次性诞生三座以上的洞天才对，对方的积累极其的深厚，足够支撑他诞生更多的洞天。

    开启洞天之后，洞天沟通无垠虚空，从天地中淬炼天地神髓，蕴养体内的符文，让符文神力暴涨。

    只要有洞天在，便可以一直进行这个过程，让人体生机保持旺盛，时刻都处在巅峰，只要不进行惨烈的大战，力量不绝，生机不断。

    倏尔，更加响亮的轰隆声传来，震动天地，滚滚如同雷鸣，声势浩大，震得山峰都出现了裂缝，像是马上就要倒塌了一般。

    下一刻，女战神就看到了令人惊诧的一幕，只见徐钰周身猛然再次开启了四口白金色的洞天，位于他左右两侧。

    这太惊人了，女战神原先以为，以徐钰的天资，定会一次性开启三口，甚至四口洞天，没想到继开始的第一口之后，同时有四口洞天在瞬间开启，这让她都感到震惊。

    想必是那滴凤凰真血所蕴含的庞大神能，在徐钰开启洞天的同时，在他体内彻底爆发出来，这才让他一次开启了这五口洞天，不愧是凤凰真血。

    “五口洞天，阿钰，你真是给了姐姐一个大的惊喜。”

    女战神嫣然一笑，徐钰的表现总能让她感到意外，感到惊喜。

    “那么，这接下来至关重要的一步，也该开始了。”

    话音落下，徐钰目光如电，他再次吞下那头孔雀的全部真血，禽鸣从再次响起，五色霞光从他体内爆发了出来，庞大的精气继续补充着徐钰的战体，源源不断。

    “喝。”

    徐钰低喝一声，双手合抱，战血沸腾，白金色的符文暴涨，光明之力愈发地强大，有镇压虚空之势，符文交织，神力暴增，有古老的梵音跨越时空响起。

    无数的白金色符文笼罩在那口白金色的洞天之上，勾动其中的精气，不断旋转起来，让这口洞天逐渐凝实，然后被压缩。

    白金色的岩石出现了点点晶莹，开始朝着晶石蜕变，整个洞天越来越小，逐渐变成了一个白金色的神环，晶莹剔透，如同神金铸成，散发着十分纯粹的光明之力。

    洞天化神环，这是女战神和徐钰在洞天境另辟蹊径，所设想和验证的一条路，与战体之道相辅相成。

    这一道白金色的神环宛若天之环，有着万法不侵之意，白金色符文在这道神环之上熠熠生辉，散发着一股强大的光明之力。

    即便化作了神环，它也依旧在源源不断地汲取天地神精，萃取神髓，补充徐钰的无双战体，让他的战体时时刻刻都处在淬炼和蜕变之中。

    “融！”

    徐钰再次打出一个印决，那一轮白金色的神环轻颤，而后朝着徐钰坠落而下，笔直地落在了他的脊柱之上，铿锵一声，那道神环宛如一道锁扣，重重地锁在了他的脊柱大龙之上，顿时，徐钰的脊柱迸发出强烈的神光。

