    当李哲站定之后，一众海上修士联盟的修士，也已是都聚集到了一起。

    青鸢等人站立在队伍的最前方，与李哲对视着。

    “你等要加入的事情，我已是听说了，不过若是加入我的宗门的话，有几个规矩我需要你们知道。”

    李哲看着青鸢等人，吸了口气，沉声说道。

    他很是清楚，眼前的这些人，尽管是要加入自己的宗门之中，不过很明显，即便是加入进来，想来他们大多也是会依旧听令于青鸢。

    因此，李哲只是希望，这些人加入自己的宗门之后，能够与自己一心，完全听令于自己。

    毕竟，除却他们这些人之外，剩余的灵山宗以及孤影组，都是可以做到这一点的。

    “我知道你的想法，你放心，我等加入之后，你的命令，我等会言听计从，完全服从于宗门门规，不会有任何异心，也不会给你惹什么事情。”

    李哲的话音刚刚落下，青鸢便是皱了皱眉头，随即轻声说道。

    听着青鸢的话语，李哲面色一滞，倒是没想到对方言辞竟会如此的果断，一时之间，甚至是不知道自己该接着说些什么。

    “不过，我也有一个要求，你若是能够答应，我便会照我所说的去做！”

    便是这时，青鸢沉吸了一口气，看着李哲，缓声说道。

    听得青鸢此言，李哲也是微微眯了眯双眼。

    说起来　，若是青鸢真的能够如同她自己所说那般，对于李哲这边完全忠诚的话，倒是可以接受的毕竟对方也算是有实力，且有潜力的。

    当即，李哲便是微微点了点头，示意她说下去。

    “我有个私仇要报，待到宗门实力强盛之后，你必须不遗余力的支持我去报仇，哪怕倾全宗之力！”

    青鸢深吸了一口气，而后看着李哲的眼睛，缓缓说道。

    说完了话，她的面色之中，便是有着一抹期待，静静的看着李哲。

    说来，能够建立宗门之人，各种目的都有，但是建立宗门之后，允诺倾全宗之力替某人报仇的，除非是宗主本人的仇怨，否则的话，基本是没有可能的。

    “多大的仇？”

    李哲并未直接回答青鸢，而是继续问道。

    闻言，青鸢微微一愣，随即便是咬了咬牙，沉声道：“杀父之仇！”

    “好，我答应你了。”

    只是，令青鸢没有想到的是，李哲听完他的话语，想都没多想，便是直接点了头。

    这一下子，不光是青鸢，便是那欧阳青竹等人，乃至黄一天与道海都是一愣，没想到李哲居然能够答应得这般畅快。

    “你……你答应了？你不问问敌人多强？”

    青鸢也是眨了眨眼睛，一时间没有缓过神来。

    “既然加入了宗门，日后便是一脉了，若是有仇自然是要报的，至于对方多强那没关系，最起码你也是觉得我们能打过了才叫去嘛，总不能叫着我们陪你送死吧？”

    李哲微微一笑，轻声说道。

    他看事情倒是看得透彻，也的确如同李哲所言，既然青鸢是要报这般血海深仇，绝对是不会容许失败的。

    因此，当青鸢提出报仇的时候，必然是宗门强盛到足以解决对方的时候，那时候，有这般实力，报个仇还是可以的。

    听着李哲的话语，青鸢面带着一点奇异之色，看了李哲一眼，随即便是微微点了点头。

    “行，那从今天开始，我们就是你门下之人了，接下来，要做些什么吗？”

    半晌，青鸢才是看着李哲，朗声说道。

    “首先一点，你得让我知道你们是谁，擅长些什么吧？”

    李哲微微一笑，看着青鸢说道。

    此言一出，青鸢等人皆是面色一滞，随即便是一个个的开始给李哲自我介绍了起来。

    很快，知晓了对方的信息之后，李哲才是微微一笑，淡然道：“我叫李哲，东华宗弟子，不过在这里，我便算是这里的宗主了。”

    “拜见宗主大人！”

    一瞬间，青鸢身后的一宗原海上修士联盟的修士们，皆是不约而同的对着李哲抱拳一拜，朗声喊道。

    听着这些声音，李哲也是微微一笑，到了眼下这个地步，自己的势力，总算是开始发展起来了。

    他相信，有着这百岛宝地，日后自己的宗门发展起来，未必会比东华宗之类的宗门差！

    “好了，接下来要做的第一件事情，就是得让这里，有个宗门的样子。”

    李哲轻笑了一声，转过身子，看向了这岛内。

    闻言，青鸢点头应了一声，缓步走到了李哲的身侧，指着身后的地器和天轮说道：“他两兄弟在这方面都不错，你想要将此地打造成什么样子，告诉我们，三日内就能够弄好。”

    听着青鸢的话语，她身后的天轮地器两兄弟也是看了一眼道海之后，自信满满的点了点头。

    “倒是不用这么麻烦。”

    李哲轻声一笑，摇了摇头。

    闻言，众人皆是疑惑的看向了李哲，这百岛虽说灵力充沛，不过眼下看上去，倒是不适合宗门修建，还是需要做些改变才是。

    然而，便是这时，李哲已是缓缓蹲下了身子，将双手给附着在了地面之上。

    一瞬间，一股子奇异的灵力，便是直接从李哲的身躯之中散发了出来。

    这是李哲在获得那玉净瓶之后，所学会的第二个法术，地灵之术！

    当初的李哲，只是简单的用其给自己的土地增加一些灵力用于种植果子之类的罢了。

    但是现在，就完全不同了！

    现在的李哲，有着元婴境的实力，更是有着仙婴作为基础，如今已是可以达到当初地灵之术中所描述的改变山河大势了！

    只见在李哲的双手附着地面不久之后，整个百岛便是开始微微震颤了起来！

    一瞬间，两座高峰便是直接在众人身前隆起，转瞬之间，便已是高达千米！

    紧接着，岛内河流转向，飞速涌动，只是刹那之间，便已是在这千米高峰之上，形成了一道巨大的瀑布。

    伴随着这一点改变，整个百岛的前方，如今看起来，已是有了一丝宗门的模样了。

    伴随着两座高峰隆起，整个海岛之内，此刻也是正在进行着翻天覆地的变化，之前看起来，只是灵力浓郁的海岛，如今看来，却已是有了一点人间仙境之感了！

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是一个时辰的时间过去，而在这一个时辰里，整个百岛，也已是完全蜕变，化作了一个顶级宗门才有的风景！

    众人站在原地，此刻他们所处的这沙滩，也已是变幻成了一片青石地，原本在岛中的竹林如今已是被移动到了这里！

    此刻，所有人都是面带惊讶的看着眼前的李哲，一句话都是说不出来。

    那些海上修士联盟原本的那些修士，如今一个个都是面带着一抹兴奋。

    在那船上他们早已是觉得过于枯燥了，如今眼前这看上去就如同神仙居所一般，一想到以后就要在这里面修炼，一个个都是兴奋得不行。

    而青鸢等人包括道海，都是瞪大了眼睛，看着李哲。

    这等改变山河地势的法术非是没有，不过一个个都是条件苛刻到了极致，李哲这般轻松的改变，若是放出去，恐怕便是最顶级的木属性修士，都得是瞪大双眼！

    “你……这等法术，跟谁人学的？”

    原本还算是淡定的黄一天，此刻都是忍不住的走到了李哲身侧，朗声问道。

    李哲微微一笑，轻声道：“自创的。”

    李哲自然是不可能将玉净瓶之事告知于任何人，加之他十分自信，在那青山世界之中学到的法术，绝非是此界能有的。

    因此这句自创的说出来，李哲倒是一点都不脸红，也不怕被戳穿。

    一时之间，众人都是在面带惊讶的看着李哲，不知道这家伙到底是多么的变态，不光实力强劲，便是术法之类的，都是这么猛。

    “好了，接下来，诸位便开始修建宗门大殿之类的建筑吧，此事我不精通，便交由你二人了。”

    李哲偏过头去，看着天轮地器两兄弟，轻声说道。

    “您放心吧，这岛上什么材料应该都有，绝对完美完成任务！”

    闻言，天轮地器两兄弟皆是朗声一笑，应声说道。

    见状，李哲也是微微点了点头，偏过头去，对着一旁的道海说道：“咱们就先上去岛中央吧，先把这阵法想办法修复好。”

    听着李哲的话语，道海也是微微点了点头，有着那万阵本源，对于修复这岛上阵法，道海倒是有着一些把握。

    而一旁的青鸢等人闻言，也都是好奇的跟上了李哲二人的脚步，想要看看，这岛上究竟有着什么样的阵法。

    整个岛上的地势如今都已是改变了，唯一不变的，便是那中央的高峰了，毕竟其上有着岛上阵法，李哲也是不敢轻易移动。

    很快，众人便是来到了岛上的那高峰处，当站立在这里之后，看着这上方无数古老的符文，青鸢等人皆是眉目一皱，这才是隐隐察觉到，这百岛，乃是上古传说中的仙岛！

