    『PS：新书期间求推荐票，耽误诸书友几秒钟时间给这本书投一下票吧~感谢~~』

    ————以下正文————

    短暂的寒暄过后，两支队伍并作一支，缓缓启程踏上了前往汝阳的旅程。

    受鲁阳乡侯的邀请，鲁阳县令刘緈坐到了前者的马车车厢内，正巧就坐在赵虞与静女二人的斜对过，此时赵虞终于有机会仔细打量这位鲁阳县的县令。

    据赵虞观察，这位刘县令大概四十来岁的年纪，大抵仅眼角略有皱纹，整个人看起来像是一位饱学之士，论气质与鲁阳乡侯府里的东席公羊先生有些像，举手投足间都流露着一股书卷气。

    一般来说，大人对小孩难免会有种惯有的轻视，但这位刘县令，却不知为何挺乐意与赵虞交流，在队伍缓缓启程后，他并不立刻与鲁阳乡侯商议大事，而是向询问赵虞一些比较私人的问题，比如说问赵虞平日里在家中做些什么呀，又读过哪些先贤的书籍呀，非但赵虞被问地一头冷汗，就连他父亲鲁阳乡侯都有点不自然，生怕以往顽劣的儿子兜不住底。

    “咳。”

    找了个并不算突兀的时机，鲁阳乡侯岔开话题道：“刘公，关于小儿的事，不如暂且放放吧。”

    “好。”

    刘县令会意地点了点头，但在看了一眼赵虞后，他又问道：“乡侯可曾将我等此行的目的告知令公子？”

    鲁阳乡侯看了一眼赵虞，微微摇了摇头道：“还未曾，我本打算在途中告诉他。”

    “告诉我什么？”赵虞忍不住问道。

    见此，刘县令笑着说道：“既然如此，不如由刘某告知二公子吧。”

    说着，他便将此行的目的告知赵虞。

    正如赵虞所猜测的那般，刘緈与鲁阳乡侯此番出门的目的，就是为了前往汝水一带的诸县寻求帮助，而汝阳，则是他们这次出门的第一站。

    原因就在于汝阳是汝水一带诸县中的大县，相当于鲁阳县东边的大县叶县，据说一个叶县的财力就抵得上几个鲁阳县，但很遗憾，眼下叶县的难民问题比鲁阳县还要严重，想来无力帮助鲁阳，这才迫使刘緈与鲁阳乡侯只能往北向汝水一带的诸县寻求帮助。

    刘緈与鲁阳乡侯都认为，只要能说服汝阳县，之后再去说服其余汝水诸县就会轻松许多，所以才有今日之行。

    “刘公觉得，汝阳会答应么？”

    在听完刘緈的讲述后，赵虞好奇问道。

    “唔，难。”

    刘緈捋了捋胡须，凝重说道：“汝阳县的县令王丹，我以往与他并无深厚的交情，充其量就是他家中婚丧嫁娶时，我曾带着礼品去过几回……想要说服他给予我鲁阳县帮助，恐怕不易。”

    说着，他看了一眼鲁阳乡侯，旋即笑着对赵虞说道：“不过不管怎样，我已经想好，此次若不能说服王丹，不能达成目的，我便赖在他府上，绝不回来，我就不信他还能叫人把我赶出去！”

    见堂堂一县县令竟准备做无赖行径，赵虞哭笑不得，然而待等他转头看向父亲，却看到鲁阳乡侯一脸凝重，仿佛在为了什么事而养精蓄锐。

    『怎么感觉这两位是专程去吵架的……』

    赵虞哭笑不得。

    他抬头看看刘县令与鲁阳县令，略一思量，对看上去更加容易交流的刘县令说道：“刘公，小子虽年幼，但在这件事上，小子有些愚见，不知刘公可否听我说几句？”

    刘緈微微一愣，旋即见赵虞有些拘谨，笑着说道：“哈哈，二公子请直言。……方才我说，此番要借助二公子的才智，这可并非客套之词。”说着，为了表达对赵虞的重视，他拱手一礼，正色说道：“请二公子务必将智慧借给在下。”

    这般重视，令赵虞愕然之余有些不知所措，他转头看向鲁阳乡侯，却见后者淡淡说道：“你有什么想法，便说出来，至于对错，刘公与为父自会思量。”

    “呃，好吧。”

    赵虞点点头，在理了理思绪后对刘緈说道：“刘公，为了有利于说服那位汝阳县令王丹，小子认为刘公与父亲大人需纠正一个想法……也就是我等此行前往汝阳的目的。”

    “目的？”

    刘緈捋了捋胡须，不解地问道：“不是去寻求帮助么？在下不明白……”

    “不。”

    赵虞摇头纠正道：“并非寻求帮助，而是去讨债。为何？因为我鲁阳县替汝阳分担了难民的困扰，所以，汝阳县理当给予我县，并非是帮助，而是他欠我们的……”

    说着，他顿了顿，旋即又拱手对刘緈道：“这样说并不直观，刘公，恕小子无力，能否由刘公暂时假装汝阳县县令王丹，而由小子斗胆代替你，演示一番由小子来拜访你，这样能最直接表达小子的想法。”

    “由二公子来假扮在下？”刘緈笑了笑。

    “虍儿，你太无礼了！你何德何能可假扮刘公？”鲁阳乡侯在旁斥责道。

    话音刚落，便见刘緈抬手阻止了鲁阳乡侯，笑着说道：“无妨无妨，反正距汝阳也还有一段时日，咱们在车厢内商量来商议去，倒不如试试二公子提出的办法……”说着，他微吸一口气，抖了抖衣袖，正襟危坐道：“那么，刘公眼下就是那王丹了，二公子，请。”

    赵虞点点头，旋即转头对鲁阳乡侯说道：“父亲的话，依然还是原本的角色，待会请父亲配合。”

    “哼。”

    见刘緈同意了赵虞的胡闹，鲁阳乡侯自然也不好再说什么，轻哼一声道：“为父省得，你管好自己就行。”

    赵虞暗自耸了耸肩，旋即正色对刘緈说道：“刘公，冒犯了。”

    听到这话，刘緈颇有童趣地皱眉道：“那是何人？我乃王丹也。……哈，二公子请。”

    见诸人准备就绪，赵虞微吸一口气，学着刘緈正襟危坐，旋即拱手施礼道：“王公，好久不见。”

    这就开始了？

    刘緈点点头，亦进入自己扮演的角色，只见他斜睨了几眼赵虞，旋即带着几分轻视笑道：“哟，这不是刘县令么，哈哈，刘县令今日造访，着实令敝府蓬荜生辉啊……”

    在旁，静女看到刘緈称呼赵虞为刘县令，尽管她知道三人是在假扮，却也忍不住想笑，只好袖口捂着嘴，不敢出声打扰这三人。

    『看刘公这番作态，他与汝阳县的县令王丹关系何止不亲密，恐怕对方以往没少嘲讽刘公吧？』

    没有注意在旁的静女，赵虞想了想说道：“王公，客套话就免了吧，刘公今日前来，相信王公也能猜到几分。”

    “呵呵。”刘公捋了捋胡须，在故意迟疑了片刻后，这才故作不自信地问道：“刘公在王某饮酒？”

    『这种借口……』

    赵虞压着心中的哭笑不得，面无表情地说道：“再猜！”

    听到这短短两个字，刘緈险些忍不住笑出声来，但他很快就忍住，忍着笑说道：“在下实在不知，请刘县令直言。”

    “既然如此，刘某便直言了。”振了振衣袖，赵虞盯着刘緈正色说道：“在下此番前来，是希望汝阳县能从县仓拨出一笔钱粮给我鲁阳县，缓解我县的难民问题！”

    “难民？”刘緈愣了愣，旋即故作恍然道：“哦哦，原来如此，在下明白了，原来刘县令此番是求助来了。”说着，他咂咂嘴，愁眉苦脸地说道：“贵县的遭遇，王某倍感遗憾，然我汝阳县近几年亦受旱情困扰，怕是无力援手贵县啊……”

    说完，他怕误导赵虞，又用正常的口吻解释道：“这只是我以王丹的身份所言，事实上汝阳完全有能力提供帮助。”

    赵虞点点头表示明白，旋即指了指身旁的父亲鲁阳乡侯，正色对刘緈说道：“王公，这位乃是我鲁阳县的乡侯，此番刘某与乡侯一并前来，相信王公已看出我县的诚意，王公，敝县万分希望贵县的帮助。”

    注意到鲁阳乡侯斜睨了一眼赵虞，刘緈忍着笑咳嗽一声，摇摇头愁眉不展地说道：“话虽如此，但……恕在下无能为力。”

    话音刚落，就听赵虞忽然沉声喝道：“王丹！刘某已好言好语，何以你却执意见死不救？！”

    『要开始发难了？』

    刘緈双眉一挑，觉得眼前这小子还真有几分气势，只可惜岁数太小，实在没什么威严可言。

    他想了想，按照他对汝阳县县令王丹的了解，板着脸说道：“刘緈，你太无礼了！你乃鲁阳县令，为贵县考虑无可厚非，然王某亦需为我汝阳考虑；再者，你我同为一县之长，你有什么资格对王某大呼小叫！……来人，送客！”

    说到最后时，他有些犹豫地看了眼赵虞，觉得自己有些过于严苛了，虽然他确实是按照王丹的性格来演示的，可眼前这个小家伙……他能接得住么？

    然而就在他犹豫之际，却见赵虞一拂袖，怒声喝道：“无需送客，刘某可以会走！……只不过，请王公莫要后悔！”

    “后悔什么？”

    只见赵虞深深看着刘緈，沉声说道：“待刘某此番回县里后，刘某会下令开放官仓，将官仓内一半库粮发放予境内的难民，随后告知那些难民，我鲁阳县只是小县，无力救济众难民，而我鲁阳县往北，有一大县名汝阳，县内钱粮充盈……王公，好自为之吧！”

    说着，他一拂衣袖，表示自己拂袖而去。

    『这小子……有点狠啊。』

    刘緈与鲁阳乡侯对视一眼，心中皆震惊不已。

    换他俩是汝阳县的县令，这会儿也不敢放这个摞下狠话的“刘緈”离开吧？

    “刘县令请留步！”

    刘緈立刻抬手作挽留状。

    