    今日，这楚云飞等人见好就收，还则罢了。

    若非要动粗，他可不会留情！！

    以他如今能硬刚真玄境后期的实力，这些魂开境的武者，在他眼中，根本就是些小屁孩罢了，有什么好忌惮的。

    红莲见皇室之人出现，却是神情一冷，严肃起来。

    当即冷哼一声。

    身旁章程等人立刻会意，挡在了几人面前，与那浑天宗还有皇朝的人对峙起来。

    红莲心中一冷。

    今日不管是来了什么人，想对张少陵不利都要问问她千金阁答不答应！

    五皇子商蒂出现，浑身散发一股高高在上的气息，目光扫过，似乎所见之人都是他的奴仆一般的高傲、自负！

    最终，他的目光落在了张少陵的身上。

    脸上闪过不屑痣色，“就是这么一个魂开境巅峰的喽啰，你也要麻烦本皇子出面，楚云飞，本皇子看你在浑天宗混了这么久也是一点长进都没有。”

    “早知道，本皇子先前也不会花这么多精力，将你送进浑天宗了，真是浪费时间！”

    这话一出。

    张少陵眼神一动。

    暗道，“原来楚云飞这厮，在加入浑天宗之前便是这什么皇子的走狗，呵呵，有意思了。”

    楚云飞当众被五皇子如此斥责，脸色也有些不好看，但随即便遮掩过去。

    对五皇子他可不敢忤逆。

    另外，现在最重要的是要解决张少陵这个混账。

    于是他强忍不爽，道，“五皇子教训的是，云飞让殿下失望了，不过，今日云飞受辱，还请五皇子为云飞谈过公道！云飞定会听命皇子，报答恩情。”

    五皇子闻言，这才满意的点点头。

    “也罢，谁让你跟着本皇子做事，本皇子又怎么会仍由你受他人欺辱？今日，本皇子定替你斩杀此人便是。”

    此话说的轻松。

    仿佛不是要杀人，而是安排一件再小不过的事情一般。

    张少陵闻言，当即心中一冷。

    冷冷的瞥了一眼这个五皇子。

    心中暗道，“三言两语就要我死？呵呵，看来这个五皇子也是个草菅人命的混账，那我就更不必手下留情了。”

    而就在张少陵都准备好要大战一场时。

    红莲却先站了出来。

    挡在了五皇子面前，先瞥了一眼楚云飞冷笑道，“呵呵，楚云飞，原本本小姐不过是讨厌你，现在却是瞧不起你，自己不敌便找帮手，对着这个什么狗屁五皇子点头哈腰，毫无尊严，你好歹也是浑天宗内门第一，这般卑微，真不要脸。”

    这一番话。

    直接就是得罪了五皇子与楚云飞两人。

    楚云飞脸色难看，想要反驳，但看到五皇子就在身边，最后还是改口道。

    “哼，红莲！我本就追随五皇子，浑天宗才是我第二重身份，那我对五皇子言听计从有何不对！！”

    五皇子更是脸色阴沉。

    冷傲的脸色露出一抹杀意看向红莲，道，“方才，你是在骂本皇子是狗屁？你可知对皇子出言不逊，是死罪？”

    冷冷杀意缓缓散开。

    此话一出，身后数名魂开境巅峰的兵士立刻站出！！手中刀剑出鞘，森冷指向对面红莲等人。

    章程等人见此，更是脸色一沉。

    章程大怒，“大胆！！敢对千金阁出手，你们活腻了！？”

    千金阁三个字一出口。

    五皇子商蒂当即嘴角一抽，猛然皱眉，回头冷冷质问楚云飞道，“他们是千金阁的人？你为何没告诉本皇子！”

    言语冰冷。

    直到这时五皇子才知道楚云飞要自己找麻烦的对象，竟然是千金阁！

    千金阁的势力可是远远超过商鼎皇朝之外！

    哪里是他一个皇子敢招惹的！

    若是早知如此，他怎么会为了一个区区的楚云飞，来触千金阁的眉头！

    楚云飞这个家伙，把他害惨了！！

    楚云飞感受到五皇子话语中的冷寒之意，顿时浑身一颤。

    他知道自家皇子向来残暴无情！！

    自己起先就是担心五皇子不敢与千金阁作对，才刻意有所隐瞒。

    只想着，让五皇子杀了那个无关紧要的张少陵便可。

    怎么说，张少陵也不是千金阁的人！死就死了。

    红莲总不可能为了一个无关紧要的人，对商鼎皇朝翻脸。

    可如今自己的计划还没实现，就先暴露了。

    五皇子反而要先问他的罪！这让楚云飞心中慌乱无比。

    一时不知所措，支支吾吾，“殿，殿下！云飞并非刻意，是，是太过焦急忘了……而，而且，那小子，也不是千金阁的人！只不过是红莲的朋友……”

    五皇子闻言，心中越发怒火奔腾。

    他也不傻，自然也猜到了楚云飞瞒着自己的缘由。

    现在是恨不得杀了这厮。

    这时。

    红莲见状，忽然冷哼一声，嘲讽道，“呵呵，怎么，知道是千金阁，现在才晓得怕了？怕了就赶紧给本小姐滚！！否则管你是什么狗屁皇子皇室！！本小姐发火，全都给你灭了！！”

    此话一出。

    正在气头上的五皇子，当即脸色一变。

    转过头来盯着红莲，神情阴冷的可怕！

    他五皇子生来高贵，从无人敢对他忤逆！！

    他又何曾受过什么人这般的侮辱？

    红莲让他滚，他就滚？！那他这个皇子从此还有什么脸面混下去！

    但就算如此，他也还是在压制自己的怒火。

    毕竟屈辱是屈辱，可相比之下还是性命重要。

    但这时，远处许多的议论声却频频响起。

    原来是那看戏的许多武者，看到红莲对五皇子如此肆无忌惮的辱骂，驱逐。

    都不禁来了兴趣。

    一个个指着五皇子偷笑嘲讽。

    “呵呵，这个五皇子嚣张跋扈惯了，这次算是踢到铁板上了吧！！千金阁，纵使是他也惹不起的！”

    “是啊是啊，没想到，刚刚那个少年竟然在千金阁地位这么重，就连千金阁的大小姐都出面保他！哪怕面对皇室也如此强硬！！真是羡慕啊！”

    “你们看，那五皇子的脸色，真是比猪肝还难看哈哈！何时有机会见过堂堂皇子如此的窘迫！哈哈！”

    感受到那些鄙夷和嘲笑的眼神。

    五皇子胸口压制的怒火，再也忍不住。

    楚云飞害他招惹了千金阁，此事容后再说。

    但若是今天他堂堂五皇子真就这么灰溜溜的走了。

    今后整个商鼎皇朝怕是都要看他笑话了！！

    这是他如何也无法接受的！

    五皇子心中一冷，暗道，“呵呵，千金阁就可以如此狂妄了吗？今日本皇子非要给你点教训！！反正楚云飞也说了那小子不是千金阁血脉，就算本皇子杀了他！只要不伤了千金阁的人，那之后千金阁权衡利弊，也绝不会因此与我皇室作对！”

