
　　在多次确认自己没办法从时间锁定中跑出来后，洛基也终于是冷静了一些。

　　但是洛基的思想依旧还处在偏颇的状态里。

　　毕竟发现自己原来是冰霜巨人这种事情，如果洛基真的能够完全无视，那他也不是他了。

　　洛基作为奥丁儿子的骄傲，其实丝毫都不比托尔要少。

　　只不过相比于托尔会表现出来，洛基却是含蓄的，隐藏在心里的。

　　但是现在这种骄傲却从根本上被打破了。

　　他并不是奥丁的儿子。

　　甚至他还是奥丁的手下败将，冰霜巨人的一员。

　　这让洛基怎么能够受得了！

　　正常人出现这种变故，很可能就会做出报复社会的事情。

　　洛基也差不多，只不过他要做起来有很多掣肘，现在的他还没有思考好要怎么做。

　　现在稍微冷静冷静，洛基倒是可以想想要怎么报复了……他要报复奥丁。

　　“想要报复奥丁啊！其实很简单！继续你的计划，成为他的继承人就可以了！”

　　把酒喝干，弗雷突然这样说道。

　　洛基的表情一怔，赶忙发动神力，不让弗雷继续探寻他的思想。

　　不过弗雷也没想要继续这么做。

　　将洛基嘴上的封印放开，弗雷在他说话前，先说了一个问题，“洛基，你刚才是不是在想等托尔回来了，奥丁还会让他来做继承人？我可以很明确的告诉你，没错，等他回来了，继承人依旧还会是托尔。你能想清楚这是为什么？”

　　洛基听到了这个问题，也没有深究为什么弗雷知道奥丁把托尔逐出了阿斯加德，而是非常愤怒的回应道，“这还用说么！当然因为托尔是奥丁唯一的儿子！”

　　“这可不对！”弗雷笑着摇摇头，“你这一句话就有两个错误！”

　　“奥丁会把继承人位置传给托尔，是因为托尔足够的强大！虽然现在还没有达到我与奥丁的这种程度，但随着时间过去，他终究会变得这么强的！”

　　“阿斯加德需要一个足够强大的国王！所有只要托尔能够领悟成为国王必要的品格，那他就当之无愧了！”

　　“但是洛基你呢？你其实和托尔一样也不适合当国王，只不过你没有那么强的侵略性，不会立刻就把阿斯加德搞砸。而且，实力上你也不过关……如果没有我借给你的水晶砂漏，你的实力能不能百分百压制希芙和仙宫三勇士？别说全部了，就算一个你都不能说稳胜吧？”

　　洛基一下子沉默了……虽然不想承认，但事实的确像弗雷说的那样。

　　在得到水晶砂漏之前，他的实力真的不够强……不然他也不会明面上再也不和托尔作对，转而帮助他成为继承人。

　　这一切可是和他本心相违背的。

　　“所以呢？”洛基看着弗雷，“你的意思就是说我需要的是强大的实力！因此需要更多的水晶砂漏的力量帮我快速变强。总而言之就是，我要更多的依靠你的力量？”

　　洛基已经想通了，弗雷虽然的确是要帮助他成为阿斯加德的国王，但他自己是要做阿斯加德的太上皇啊！

　　“如果你愿意，我也可以试试！”弗雷大笑两声，摇了摇铃铛，让仆人再次给他送来了两瓶酒。

　　今天这酒，是越喝越精神啊！

　　洛基看着弗雷，突然深觉他的可怕……这算是阳谋了！直接点在了他的软肋上，让他很难不答应。

　　送酒的仆人进来把酒放下转身就走，似乎完全没有看到她洛基这位王子的模样。

　　“你真的能让我比托尔还要更强？如果不行呢？又或者我真的变得比他还强大了，可是奥丁依旧选择他去做继承人，那我又要怎么办？”

　　洛基并不觉得自己一定能够胜利，因此他虽然很不想承认，但是他现在想到的却都是如果他失败了要怎么办。

　　“如果你失败了啊……”弗雷挠挠自己的下巴，“那我赔你一个国王的位置怎么样？”

　　“如果你已经竭尽全力，奥丁却依旧确立了托尔成为他的继承人，那我亚尔夫海姆国王的位置就传给你做吧！”

　　啊？

　　洛基想了一圈，也没想到弗雷会做出这种承诺……亚尔夫海姆的国王？

　　回想着之前去亚尔夫海姆那里时候看到的景象，洛基的口水开始不停溢出来。

　　也不是不可以啊！

　　简单地说，只要答应了弗雷的要求，那么无论如何他都能够当一界的国王呗？

　　这种好事，好像不答应都对不起自己。

　　但谨慎的洛基还是再次确认道，“你真的会这么做么？”

　　“当然！”弗雷挥手去除了洛基身上的时间锁定，“我又没有孩子，把自己的王国让给自己的外甥来做，又有什么不行的？”

　　“洛基，你要记住，无论你怎么想，你的母后可是真的把你当作他的儿子了！无论如何你都不能对不起她啊！”

　　听到弗雷的话，之前心底一片冰冷的洛基，又感觉有一部分位置变得火热。

　　母后啊！

　　沉默了好一会儿，洛基又想起了一件奇怪的事情，“如果我真的失败了，去亚尔夫海姆当了国王，那你要怎么办？”

　　“那我……”弗雷再次打开了一瓶酒，“就只能去华纳海姆当国王了呗！我的父王年龄比奥丁还要大一些，他也要退位了，说让我去当华纳海姆当国王！”

　　呃……

　　洛基的表情变得超级无语。

　　华纳海姆比亚尔夫海姆大很多好不好？甚至作为知名的女巫国度，无论实力还是名气都比亚尔夫海姆要大的多啊！怎么你说的好像去华纳海姆当国王，是让你很为难的事情啊！

　　弗雷你这么说是会招雷劈的……虽然真的被劈也不会有什么事就是了。

　　为什么突然感觉国王这个的位置突然没那么重要了。

　　“所以说，”洛基苦恼了一会儿后，确信地说道道，“如果我胜利了，那么亚尔夫海姆的国王位置会是托尔的？”

　　“没错！”弗雷丝毫没有任何犹豫的就做出了回答。

　　这般毫无隐瞒，洛基反而更无语。

　　原本阴谋夺取阿斯加德国王位置的计划，怎么突然感觉变成了一家人在过家家？

　　这感觉也太离谱了！

　　不过既然话都说到如此了，那么洛基也再没有丝毫不答应的道理了！

　　他根本就没有半点损失啊！

　　弗雷点点头，“那既然你都答应了！这个就给你了！省着点用啊！”

　　弗雷的手深入自己的衣服里，然后又掏出了一个水晶砂漏，扔给了洛基。

　　这个水晶砂漏和放在桌子上的那个快用光的水晶砂漏从外形上看一模一样。

　　弗雷可从来没说过水晶砂漏就只有一个……给时间宝石定期刮痧的行为，让弗雷已经攒了很多的水晶砂漏了。

　　所以说，时间，真是宝贝！任何事物都能积少成多啊！

　　洛基看着刚接住的水晶砂漏，鬼使神差的又问了一句，“还有么？”

　　“不够么？”弗雷挠挠头，又掏出一个来，“那再给你一个！再多也没有啦！”

　　接住又一个水晶砂漏，洛基的心里都不知道应该发表怎么样的感想了。

　　鬼才相信你说的没有了……水晶砂漏这样一模一样，这完全就是制式装备了吧！都没有一点珍贵宝物的感觉啦喂！

　　应该说不愧是丰饶之神么？

　　弗雷舅舅你真是富有啊！

　　把水晶砂漏都收起来，洛基带着都要睡着的托里一起离开。

　　不过离开前，洛基又鬼使神差的转头问了弗雷一句，“对了，舅舅，你之前说我那句话有两处不对，那第二处是哪里？你只解释了，奥丁不是因为托尔是他儿子才选择他做继承人，那还有哪里不对啊！”

　　“还有哪里？”弗雷一个响指，让室内有一些东西消失了，“那当然是托尔并不是奥丁唯一的亲生儿子了！奥丁在娶弗丽嘉之前可是到处留情的，有不少孩子出生。只不过这些孩子里，托尔只承认了海拉一个长女！”

　　虽然听说过这个传闻，但从弗雷这里得到了确认，洛基地脸色还是不由得一变，“这些孩子，还在阿斯加德么？”

　　“一些力量弱的都自然死亡了，还活着的都是力量不弱的。”弗雷的脸色变得很奇怪，想笑又忍着不笑，“其中最强的一个，洛基，你今天还见过呢！”

　　呃……

　　洛基闻言，眼前立刻出现了一张不苟言笑的面孔。

　　不会吧……

　　奥丁，你的胃口可真是不小啊！

　　……

　　当洛基从弗雷的房间走出来，就感觉自己是离开了某处魔法结界一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　稍微探测了一下，就确认它的作用。

　　时间结界，刚才洛基和弗雷说了那么久的话，但是在外界正常的世界流里，也就过去了不到五分钟。

　　心思真是缜密啊！

　　洛基再次感觉到弗雷舅舅行事的严谨。

　　洛基觉得自己可以向他多学习学习，无论是智谋还是实力。

　　怀揣着两支水晶砂漏，洛基觉得自己可以做的很多。

　　不过就在洛基往自己宫殿走的时候，突然接到了卫兵的消息，天后来找他前往奥丁的宫殿！

　　众神之父奥丁，刚刚进入了奥丁之眠！

　　现在阿斯加德的大权，将交由洛基来掌管！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第75章 奥丁之眠免费阅读。https://xs.23sk.com 