    给贾诩找好地方，赵云起身就要走，却被贾诩一下叫住，人特么都被抓了，他也懒得客气什么，张嘴就问道：“你们跟吕布什么关系？”

    赵云一愣，想着这位被王轩弄回去后，别管愿不愿意，十之八九还是会变成刘备方高层的，便也就说了，“关系还不错，暂时算是盟友吧。”

    暂时，盟友，两个词让贾诩有些搓牙花子，想想自己，再想想吕布那个莽货，他估计这个暂时的盟友没准什么时候就变成手下了，吕布、关羽、张飞、赵云、典韦、华雄……这可都是猛将兄，这还是光他知道，那不知道的呢？

    看着赵云，贾诩试探性的问了一句，“罡气外放的高手，你们有多少了？”

    赵云脑海中快速过了一下后说道：“只有九个……吧！”

    这还是他不知道魏延已经突破了的情况之下。

    什么叫只有九个，还吧！

    你特么……

    赵云的智商，看贾诩的眼神就知道什么意思了，便补充了一句，“我出来也一个多月了，不知道有没有新人来，也不知道有没有人突破。”

    贾诩：“……”

    泥奏凯，我特么不想跟你说话！

    贾诩忽然有种疑惑，是不是天下间罡气外放的高手都被刘备招揽过去了，虽说一场大战，个人武力发挥不了太大的作用，即便是吕布也不行，但，十个罡气外放排队冲那？

    或者能多那？

    想象一下，对方靠的是士卒数量，这边靠的是高手数量……这场面，有点吓人啊！！

    好吧，不管是出于催眠自己，还是分析自己未来的走向，反正现在贾诩对刘备的信心多了那么一点。

    “算了，那你现在做什么去，还有，你就不怕我跑了。”贾诩明智的转移了一个话题，继续试探口风。

    “除了贾老先生，我还要去请其他几个人，而且，贾老跑不掉的。”赵云也没隐瞒，反正过不了几天，这些人就会见面。

    “谁？”贾诩很好奇，被刘备，哦不，应该说被王轩看上的还有谁。

    “李儒，蔡邕……嗯，还有……”说道这里，赵云有些犹豫，蔡琰的事，不好说吧。

    贾诩眼睛一眯，董卓死后，李儒如果在，那么即便不管事，但董卓那些老部下多少还是会有些顾忌，可李儒如果走了，那就等于彻底放开了锁链。

    至于蔡邕，倒是个大儒，但本身除了威望之外没什么大用，不过，刘备如果想登上九五之尊的位置，那么除了能干实事的这些文臣武将，这种名扬天下的大儒同样重要。

    至于赵云的犹豫，在他看来，肯定是有些不可告人的秘密，现在的身份不合适多问，他便明智的闭嘴了。

    只是，这一趟就十分不顺利了，李儒倒是没跑，只是窝院子里一人我饮酒醉……

    早就得到赵云消息的吕布吩咐过不许人去骚扰李儒，至于那些趁乱闹事的，连李儒家都进不去，赵云倒是进来了，可李儒连问都没问赵云的来意，好似这人不存在一般。

    赵云说了一通后，李儒却只淡淡瞟了一眼便用毫无生气的语气说道：“我意归隐，你回去吧。”

    在之后，无论赵云说什么，李儒连话都没答一句，而王轩的锦囊中也没提过直接抓人，无奈，赵云又去了蔡邕家，得到的答复虽然不同，但结果一样，不去。

    若不是当初董卓用家人威胁蔡邕，蔡邕也不可能出山，但董卓不在乎声名，可刘备这边也不行啊！

    无奈，赵云只能按照王轩锦囊里的办法来。

    回到吕布的营地，推门，进屋，拔剑，动作一气呵成，当剑锋横在贾诩脖子上的时候，贾诩身体才下意识的一躲，可这也晚了。

    没办法，反应的过来，带不代表身体能跟得上，说到底，谋士靠的是脑子不是身手。

    “这是什么意思？”脖子上横一柄大保健，贾诩即便善于隐藏，此刻脸色也不好看。

    赵云一脸纠结，却也老实答道：“没办法，奉命行事！”

    贾诩就这么看着赵云，等待下文。

    “我家王师说了，到了这边第一个要请的就是贾老，之后若是在请人时遇到问题，那就来找贾老请教。”说道这里，赵云也有些不好意思。

    贾诩都特么给气乐了！

    低头看看脖子上的宝剑，再看看赵云，他觉得自己对赵云这小白脸的人品需要重新评定了，你特么说的这是人话吗！

    “贾老莫怪，我家王师说了，贾老善于明哲保身，非如此，贾老是不会用心的。”

    贾诩：“……”

    抬眼死死盯着赵云看了半晌，贾诩一字一句说道：“人不愿意去投奔刘备，我又有什么办法。”

    “我家王师说了，贾老一定还会推脱无能为力，……”

    还不等赵云把话说完，贾诩直接就炸了，猛地站起身来，也不管脖子上的宝剑，指着赵云吼道：“王轩那狗贼都说什么了，你一次性说完！”

    赵云看着爆发的贾诩有些纠结，主要是，王轩办的事有些太不地道了，但见贾诩这副样子，最后还是老实说道：“到了长安的时候，有一队人单独去了凉州武威郡姑臧，别驾知道我可能下不去手，所以，他们是单独的任务，要去把贾老的家人先接过去……”

    贾诩听完，缓缓坐了下去，好像刚刚气的面容扭曲的人并不是他一样，此刻面无表情，完全不见刚刚暴跳如雷的样子。

    莫不是气疯了吧，说实话，若是把他放在贾诩的位置上，碰到这种事情，他肯定是要原地爆炸了。

    可现在的贾诩，缓缓地给自己倒了一杯茶，手拿茶杯，轻轻吹拂的样子，根本看不出一点急切的样子。

    “贾老，这个，嗯。”赵云生怕人被气傻了，却一时间又不知道该如何安慰，最后只憋出来一句，“贾老放心，去的人手……那个，都十分专业，肯定保证贾老全家整整齐齐的。”

    “无妨！”贾诩抿了一口茶水，慢腾腾地放下茶杯，这才说道：“我就是考虑下，如何劝这两位走。”

    赵云：(⊙?⊙)

