    楚蕴现在已经十分肯定，这就是一群脑瘫。

    “叮”的一声。

    筷子瞧在餐盘上。

    “你们确定，我手里这个是木头做的？”

    “温如雪，你还在狡辩，就算不是木头做的，可那就是筷子。”

    楚蕴撇撇嘴。

    和智障说话真累。

    对面女生瞬间被楚蕴态度气到了。

    啪的一声。

    双手按在桌上，弯腰，和楚蕴对视。

    几乎是咆哮着吼道，“你是真不明白还是装不明白，就算你现在用的不是木筷子，可这是起码的态度问题，我们呼吁全人类放弃用筷子，你现在和大家唱反调。

    你知不知道，这根本不是金属筷子和木筷子的问题，而是习惯。

    就算你今天用了金属筷子，明天呢，后天呢，只要你还有用筷子的习惯，总有一天，还有有可能用木筷子。

    这根本就是原则问题，你居然还不当回事。”

    楚蕴遗憾的瞥了一眼面前的餐盘。

    被喷了一堆口水。

    显然不能吃了。

    浪费粮食。

    看楚蕴放下筷子，身边的李婷婷松了一口气。

    “好了，如雪你赶紧给大家道个歉，保证以后都不用筷子，听女神的话，我帮你跟佳佳他们求个情。”

    “快啊。”李婷婷摇了摇楚蕴的胳膊。

    楚蕴一把将其甩开。

    淡淡的睨了她一眼，“筷子挺好，我就习惯用筷子。”

    “你.....温如雪，你疯了吗？”

    “行了，别跟她啰嗦，看来你今天铁了心要跟大家作对。”

    楚蕴身体往后靠在椅背，一只手放在桌上，姿态随意，目光轻慢的扫过一众围着她的人。

    “所以呢？”

    “我就要用筷子，你们又能怎样？”

    被那双漆黑的眸子扫过的人纷纷心头一凛。

    原本激愤的情绪生生被不知名的恐惧浇灭了些。

    和楚蕴相对而视的程佳佳更是感觉心脏被一只无形的手抓住。

    压的她差点喘不过气来。

    程佳佳下意识直起腰，避开那双锐利的视线。

    等意识到自己做了什么，瞬间恼羞成怒。

    她居然会怕温如雪！！

    要是被女神知道，她还有脸在学校混吗？

    “温如雪。”程佳佳尖叫一声。

    “我就让你知道我要怎么样。”

    说话的同时，直接把自己的餐盘一下朝楚蕴头上扣过来。

    楚蕴嘴角一勾。眸底闪过一丝清寒。

    在程佳佳刚动手的瞬间，双腿一蹬，起身，反手握着程佳佳的手腕，一扯，一扣。

    快的根本没人看清动作。

    只听见一道更加刺耳的尖叫声。

    程佳佳挂了一头一脸黄绿相间的东西。

    还有褐色汤汁，顺着脖子流动蓝白色校服上。

    “温如雪，你竟然敢！！！”

    “你们都愣着干什么。还不帮我教训她。”

    周围其他学生这才眼珠一转，从刚才的变故中回过神来。

    下意识后退一步。

    有点怂。

    从来不知道温如雪有这种身手。

    “你们也要忤逆女生的教诲吗？”程佳佳崩溃的抓着头上的饭菜。

    女神这两个字，显然刺激了众人的神经。

    几个男生咬咬牙，像是被神灵赐予了勇气，端着餐盘飞快朝楚蕴冲过来。

    身边的李婷婷也重新拽着楚蕴胳膊，力气非常大。

    楚蕴眸子微微一眯。

    反手把李婷婷提到跟前，直接送到一个男生的托盘下面。

    然后直接转了一个身，脚尖一勾，一个男生往另外一个男生身上扑过去。

    “唰。”

    金属筷子闪着银光。

    所有人被那银光一刺，就见那几个男生手里的托盘不受控制的往后一掀开。

    “啊啊啊！！！”伴随着整齐划一尖叫声。

    准备过来收拾楚蕴的一群男生头顶花花绿绿，整齐划一的躺在地上。

    “你.....温如雪，你怎么敢！！！”程佳佳色厉内荏的吼道。

    “我一定会告诉女神，一定会！”

    楚蕴转了身，面对程佳佳，淡粉色唇瓣勾出一抹邪肆的弧度。

    然后以迅雷不及的速度，抄起自己的餐盘，再次朝程佳佳头上一扣。

    “保护森林你们倒是学到了，没人教你们不能浪费粮食吗？”

    说完，在一众人惊悚羞愤的目光中。

    走出食堂。

    楚蕴按照学校的路标指引，摸到卫生间的镜子前。

    镜子里是一个略带稚气的绝色美人。

    原主属于那种清雅大方的美，五官精致到挑不出一丝瑕疵，且不是那种带着攻击性的美。

    组合在一起显得既不失惊艳，又格外耐看。

    含情的桃花眼，勾人心魄，可脸颊上淡淡的婴儿肥，又透出一股清纯。

    可纯可欲。

    妥妥的女神级人物。

    “所以，他们说的那什么女神，比本宫这具身体还美？”

    粉鸭子一言难尽，“接收完剧情你就知道了。”

    -

    这是一个普通女孩逆袭成为全民女神，打破信仰缺失，最终得万民敬仰的故事。

    原主温如雪。

    不仅长得漂亮，学习成绩长居年级前三，还身在一个富裕家庭，父母恩爱，还有一个娱乐圈顶流哥哥。

    典型的人生赢家，生下来就站在无数人一生奋斗的终点。

    然而周思涵的出现，粉碎了她的人生。

    周思涵就是位面女主，也是刚才那群小屁孩所说的女神。

    周思涵原名周燕，和原主同班。

    长相普通，学习普通，家境普通，人缘也普通，什么都普通。

    唯独一点和别人不同。

    她是个追星一族，对于喜欢的爱豆，可以追到废寝忘食，在机场等一个通宵，就为了见自家爱豆一眼的疯狂粉丝。

    好巧不巧，原主哥哥，温亦然，就是周燕的爱豆。

    原本原主是没有公开自己和温亦然的关系的。

    温亦然是18岁就出道的天才创作型歌手，一出道就火便大江南北。

    整个蓝国，几乎没有不认识他的。

    他也有意的保护家人。

    所以学校里无数温亦然的粉丝，但是没有一个人知道，温如雪就是他的亲妹妹。

    直到一次兄妹两逛商场，被记者拍到。

    无数人猜测原主是他的女朋友，还有人巴出原主的学生身份，未成年。

    温亦然没办法，这才坦诚两人的兄妹关系。

    自此，学校里的粉丝们疯狂往原主身边凑。

    原主只能客气的应付。

    其中周燕是疯狂，更是在所有人之上。

    因着两人的同班同学关系，原主拗不过周燕的软磨硬泡，答应给她一份签名。

    把周燕差点没乐疯了。

    从此后更是整天跟着原主身边转。

    还提出请原主牵线，让她和温亦然私下见面的要求。

