    第32章 问责

    陈云的事情在东海市引起轰动的时候，龙小云因为他的事情，刚走到门口，便看到冷锋等人。

    冷锋见龙小云走来，立刻快步走了过去，道：“队长，这下子麻烦了，您找来了一个惹祸精，纠察队的人都来了，直接问责！”

    龙小云眉头竖起，瞥了冷锋一眼，还没开口，邵兵向她敬礼，道：“龙队，陈云那小子不知道干了什么事情，纠察队，狼牙特战旅狼头的何志军，雷电突击队的人都来了。”

    下一刻，邵兵看到从侧边走过来的军区首长石青松，吓得立刻向首长敬礼，冷锋等人也赶紧向首长敬礼。

    他们没想到龙队竟然如此神通广大，把首长都搬出来，看来这次闹的动静恐怕不小。

    石青松点了点头，转头看向龙小云，道：“进去吧，大家都在等着。”

    说完，他大步向会议室走去。

    龙小云面无表情地看向冷锋等人，沉声道：“不管怎么样，陈云已经是我们战狼突击的人，外面的人可以反对他，针对他，甚至是打压他，但是你们不行！记住，因为冷锋犯错，我们战狼突击队的番号本来就要被取消，归并龙魂突击队，龙战队长早就对你们虎视眈眈，想把你们吃掉，现在只有陈云是唯一的变数，说不定，将来我们能够压着你龙魂，就是他！”

    没等冷锋几人反应过来，龙小云已经转身跟上石青松的步伐，很快走进会议室。

    冷锋握紧了拳头，眉宇竖起一个“V”形，沉声道：“又拿这件事来说，我不就打了几十个小混混吗？至于每次都点一下，典型的双重标准，那小子犯的事，比我严重那么多，怎么还变数在他的身上，这怎么可能。”

    “龙魂突击队实力那么强，靠那小子压他们一头？龙队是不是异想天开，真把那小子当成宝贝了？要是真比起来，我的实力比他强！”

    邵兵看向冷锋道：“龙战想把我们战狼合并，不是一天两天的事情，他抓着你的事情不放，是有可能的，关键是他们的整体实力确实比我们强，而军区想要打造一支超级突击队，要是我们两个突击队合并，整体实力势必大涨，龙战绝对想这么干。”

    “你对这些事情不关心，不清楚这里面的复杂，龙队为什么让我们在3号地区搞特训，就是想让我们能快速提升实力，压过龙魂突击队，将来就算真的合并，也是我们占据主导，明白吗。”

    冷锋愣了一下，道：“真有这么回事？”

    邵兵翻了一个白眼，道：“你自己惹出来的事情，自己重点不放心上，你的心太宽了。”

    冷锋咧嘴呵呵一笑，有点尴尬地说道：“这……没注意，以后一定上心。”

    邵兵摇了摇头，脸上露出担忧的声色，道：“龙队的想法是好，可是我不觉得陈云能行，他太没组织纪律，才被问责，听说他为了拿什么东西，把雷电突击队的人都削了一顿。”

    板砖眼睛一亮，道：“副队，真的假的？这小子可以啊，原来请假是去打架，牛，都打到人家地盘上去了，有意思。”

    史三八也跟着兴奋起来，道：“威风！特威风！老子以前就有这个想法，可是一直没这个胆，果然是初生牛犊不怕虎，可以！”

    俞飞笑了笑，道：“看你们那样，那点出息，又不是你们动手，兴奋个什么？不过这小子比龙队猛，上次，龙队只是揍了一顿雷战，现在陈宇一个人把雷电一锅烩了，牛逼轰轰。”

    “当初我们也是从东南战区独立出来的，多少跟雷电突击队有关，陈云敢跑去揍他们，挺爽！”

    邵兵额头凸起一根黑线，骂道：“爽个屁！要是陈云被纠察队的唐干事盯上，他就完蛋了！”

    众人愣了一下，眉头都锁紧了。

    纠察队的唐干事，那家伙可是个狠角色，谁被他盯上谁都得脱成皮，上次冷锋就是被他盯上，差点军装被拨下了。

    这家伙做事上纲上线，就是一台冷冰冰的机器，感觉全部队的人只要有人犯点错，就是罪大恶极，必须清除出部队一样，总之这个家伙不好惹。

    如果陈云被他盯上，按照他犯下的事情，别说拔下军装了，送军事法庭都有可能。

    邵兵叹息一声道：“陈云违反纪律的事情太多，人家硬是扣上为了私欲，不是为了人民，怎么反驳？根本没法反驳！”

    史三八皱着眉头说道：“按照唐干事那尿性，这种说法绝对说出来，他的骨子里就是那种宁杀错百个，也不放一人的主，真要盯上陈云，麻烦了，龙队都未必能保得住。”

    板砖眼皮跳了跳道：“真想皱他一顿。”

    冷锋一个趔趄道：“纠察队，你也想打，不要命了？不过，你什么时候动手，告诉我一声，我给你准备头罩，摸黑打。”

    俞飞道：“瞎扯，小心让人听到，你们也得完蛋。”

    邵兵耸了耸肩，转头看向会议室，道：“看情况吧，希望龙队能搞定。”

    邵兵等人并不清楚里面到底是什么情况，他们调查了一下陈云的事情，在3号地区那件袭击事件中，他脱下军装，越过3号地区，追杀敌人。

    如果他就此离开军队，纠察队不会就着不放，现在又回来，龙队还给他申请2级军衔，纠察队的人怎么可能视而不见？肯定要追查，而且刚刚又打了雷电的人，算是顶风作案，颠覆那帮纠察队的三观了。

    他们不盯上陈云那才见鬼！

    邵兵对陈云打心眼里还是非常佩服的，身为军人，为战友，追杀敌人千里，没什么不对，如果是自己，那种情况，肯定也这么干。

    至于打雷电突击队，这个很正常，特种部队里强者为尊，打不过就挨揍，要是雷电有本事打上门，自己打不过，绝对认了。

    此刻，警卫员开门，石青松与龙小云踏步入会议室。

    唰！

    一群人的目光都望过来。

    (本章完)

