    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        二零三  要不要反击呢？

    六月底的伦敦，阴雨绵绵，似乎夏日的阳光在横扫过欧洲大陆后，却因为这个号称日不落的帝国而失去了威力，躲进了云层，卷起漫天的水蒸气然后再飞洒下来。

    当然，这是个自嘲的笑话，因为没有人喜欢这种天气。

    古老的议会大厦内，一扇窗户悄悄地掀开了少许，似乎是要驱散屋内的闷热潮湿，巴登贝格路易亲王站在窗前，背对着窗户，听着四周一阵阵倒吸凉气的声音，嘴角苦笑。

    “这是真的吗？那个远东纵火犯的舰队真的打败了俄国舰队？”

    “上帝，真是我听过最好的玩笑。”

    “这不可能.......。”

    “先生们，这恐怕是真的”面对议员们的质问，巴登贝格路易亲王举着远东舰队司令官菲利曼特和驻华大使欧格纳分别发来的电报，继续苦笑着摇了摇头。

    虽然他作为海军第一大臣，也非常质疑这份电报的真实性，毕竟俄国主力有四艘战列舰，六艘装甲巡洋舰，实力比起大英帝国远东舰队也毫不示弱，可就是这样一支舰队，刚到远东还没满三个月，就被新崛起的太平洋舰队全歼

    这也实在是太让人难以接受了

    俄国不是日本这个如今的第三海军强国，以这样一种方式折戟沉沙，海军舰船总吨位更是骤减十万吨，恐怕尼古拉二世现在已经在抓狂了吧

    那么一年后，当日本人订造的军舰全部回国后，真的能打败太平洋军吗？大英帝国是不是该考虑改变一下远东策略了？继续扣押两艘太平洋军的战列舰是不是值得？如果一旦因为这个和他们生了嫌隙，会不会影响到英国未来在远东的利益？

    要知道，在太平洋上，可不仅仅只有远东，澳大利亚薄弱的防御甚至还不如中国东北

    巴登贝格身边不远，第三海军大臣费舍尔同样是满脸严肃，全歼俄国远东舰队，俘获了俄国新锐战列舰切斯马号和锡诺普号，使得太平洋舰队的战列舰一下子增加到六艘，再加上俘获了几艘装甲巡洋舰，这样一来太平洋舰队的总吨位达到了近十五万吨

    听说德国人正在日夜赶工为他们建造两艘新战列舰，随着俄国排名下落，太平洋舰队已经一举超越了土耳其，成为了世界第四海军

    而且这个功绩不是以疯狂造舰买船获得的

    他们打败了第十一名的日本间接打败了第七的清国，现在又打败了第三名的俄国这样的功绩伟业，即使连帝国皇家海军也必须侧目

    尤其是他们通过两场海战获得了最宝贵的铁甲舰交战经验，锻炼出了大批新一代的海军军官，这个优势即使此刻的英国皇家海军都无法相比

    这样一支舰队横卧在帝国有着巨大利益的远东，到底是福还是祸呢？

    太平洋这个浩渺的世界第一大洋，正因为夏威夷的崛起和美国人的奋起直追变得越来越诡异莫测，美国人的三艘印第安纳级战列舰已经全部服役，新的四艘衣阿华级（1896年版）也正在加速建造，预计一年后就可以全部完工服役，再加上他们新服役和正在建造的装甲巡洋舰，两年后美国海军总吨位也将超过二十万吨

    帝国海军正面临着严重的挑战，必须寻找一条新的道路了

    “先生们，欧格纳爵士已经来电，建议我们重新考虑远东局势，考虑和夏威夷的关系，我觉得我们有必要做出应对了”刚刚上任才四个月的新任首相索尔兹伯里侯爵站了起来，扫视全场后：“夏威夷人在远东的竞赛中取得了领先，俄国人肯定将实施最疯狂的报复，日本也正在蓄势待发，美国人也在奋起直追，帝国远东舰队将面临有史以来最大的挑战”

    “在布尔，帝国同样面对混乱的局面，布尔人已经武装起超过三万士兵，而且这个数字每天都在增长德国人，法国人正在那里挖掘属于帝国的利益如果布尔失去控制，我相信诸位都知道会失去什么”满脸大胡子的索尔兹伯里侯爵挥动着双臂，试图感染他身边的议员和帝国大臣们。

    “在大西洋，在太平洋，帝国都将面临挑战”索尔兹伯里侯爵继续说道：“所以我建议，有必要重新审视帝国的对外政策了，同时我们应该立即启动新的造舰计划，应对目前的局面”

    “此外，我已经决定立刻派派遣特使前往远东。”索尔兹伯里侯爵挥了挥手臂，努力地让自己看起来更富有煽动力：“在那片土地上，任何一个强大的政权都不符合大英帝国的利益，我们现在要做的，就是把檀香山人限制在那片冰天雪地的土地上，绝不能让他们继续南下扩张，也不能让他们继续向俄国进攻”

    会议室内，索尔兹伯里侯爵的声音慷慨激昂，随着他的声音，英国特使踏上了前往远东的军舰。此时远在琉球的李默恐怕谁也不会想到，他一口吞掉了俄国远东舰队后，第一个做出改变的会是英国人，随着多达六艘老人星级战列舰计划提上日程，整个世界都被这股从远东刮起的旋风撬动起来

    就在索尔兹伯里侯爵做远东局势报告的三天后，美国政府同样做出了反应，由于檀香山政府身处太平洋，所以美国人的压力比英国更大，在得知俄国远东舰队被全歼后，因为害怕远东局势再次出现重大变化的情况下，立即再次派遣罗斯福为特使，前往远东调停战争。

    与此同时，在得到了英国将建造六艘新战列舰应对远东变化后，美国人也立即选择了跟进，决定建造四艘奇尔沙治级新战列舰。

    但因为技术上不如英国那么雄厚，导致美国人不得不继续在依阿华级的基础上放大改进，而不是像大英帝国般，重新设计更新的战列舰

    英美两国的剧烈反应，带动了整个大西洋新一轮的海军竞赛，德国，法国，奥匈帝国甚至是意大利和奥斯曼帝国都纷纷向远东派遣特使，也纷纷开始着手自己的造舰计划。

    李大少爷或许自己都没想到，由于他的出现，这场一战前才达到**的竞赛比历史上提早了数年而且规模更大，消耗的资金也将更多

    ----

    ----

    圣彼得堡东宫门口，阿特拉斯巨神群像赫然威立，耗用了两吨孔雀石，使用了九种贵重木材的孔雀大厅内，尼古拉二世坐在镶满了钻石和黄金的御座上，面色阴沉，就连背后用四点五万颗彩石镶嵌而成的俄国地图似乎都失去了往日的光彩。

    因为帝国皇冠上正在逐渐发光的那颗宝石今天黯然熄灭了，四艘一等战列舰，六艘二等战列舰，再加大大小小二十多艘其他军舰，全部成为了别人的玩物

    更可耻的是，切斯马号和锡诺普号才刚刚派往远东，居然就被俘虏了，难道强大的俄国斯帝国是送财童子嘛

    更更更重要的是，帝国苦心建造，号称远东第一堡垒的海参崴，在敌人的炮火下全部毁灭，太平洋军一天一夜的炮轰中，总计造成了一万三千人死亡，两万多人受伤，其中很大部分都是准备不足的陆军，而且大都是严重的烧伤和砸伤，在即将来临的严冬中，物资全毁的他们根本不可能生存下去

    虽然已经开始从伯利亚紧急调运物资，但由于缺乏铁路，道路不畅，进展非常缓慢。

    没有了物资的支持，甚至连援兵都没法过去，加上失去了舰队的保护，驻扎在远东的帝国陆军也已经差不多全军覆没，就连骄傲的哥萨克骑兵都放下了他们的马刀，等待着未知的命运。

    而在朝鲜，元山港也已经失去，在朝的俄国势力几乎被日本人清缴一空，现在哪里几乎成了日本人的天下

    现在怎么办？是继续打还是面对现实？

    尼古拉二世和他的帝国，面临一次重大抉择

    “陛下，我建议立即派人和檀香山谈判，目前最重要的不是反击，而是保存帝国在远东最后的实力，我们不能再让士兵们消耗在朝鲜和远东，这样更不利于未来的决战”  阿列克塞.库罗帕特金大将首先开口，对于他来说，陆军永远是第一位的至于海军，哼只能说他们太无能了，居然会败给那个全部领土加起来都不到帝国一个勘察加半岛的小国

    这是耻辱

    陆军不该成为海军耻辱的牺牲品

    “不，绝不能撤回陆军”海军大臣亚历山大洛维奇大公瞪了眼库罗帕特金，说道：“尊敬的陛下，舰队正在集结，只需要再有几天，他们就可以立即出发，我会让所有人都知道，大俄罗斯帝国的怒火是多么可怕”

    “不行，必须立即撤出陆军，我们不能做无谓的消耗。”库罗帕特金原本就和亚历山大洛维奇不对付，有这么好的机会，怎能不打击一下，所以立即说道：“陛下，海军已经损失了超过一半的军舰，帝国的一等战列舰只能下了几艘，二等战列舰更是只有五艘而我们的对手，原本就有八艘主力舰，现在有得到了帝国的军舰，已经超越了我们，所以我建议，先撤出陆军越冬，等明年春天后，再由陆军发动反击”

    尼古拉二世原本就脸色不太好，现在听到军舰被俘的事情，脸色更加阴沉了

    “陆军你们陆军可以自己打到琉球，打到夏威夷吗？”亚历山大洛维奇反唇相讥。

    “陆军不行？难道你们海军行？帝国陆军才是世界第一有着最强大的哥萨克骑兵，只有我们陆军才能整个远东”  库罗帕特金说完，还故意奚落道：“海军？哼，真不知道帝国每年那么多海军预算都用到哪里去了”

    “住嘴”这句奚落顿时让亚历山大洛维奇暴跳如雷，冲上几步吼道：“你们陆军不是一样乖乖的在远东举起了白旗吗？哥萨克？更是连战马都送给人家了”

    “你们都闭嘴”尼古拉二世实在是受不了了，暴喝一声

    一个堂堂帝国公爵海军大臣，一个是伯爵大将陆军大臣，不想着如何共同联手应对现在的局面也就算了，居然还闹起了内讧而且还在自己的孔雀大厅里旁若无人的吵架还把不把自己这位皇帝放在眼里

    尼古拉二世从两位海陆军大臣身上收回了目光，对准了另外一个人。

    谢尔盖-维特，身兼帝国交通大臣和财政大臣两职，是目前大厅内仅次于内务大臣的第二号实权人物，所以当尼古拉二世的目光看向他后，他立刻说道：“陛下，我不建议现在就开战。”

    “为什么”尼古拉二世没想到等了半天竟然等来了这样一句丧气的话，不由沉下了声音。

    “因为消耗太大，帝国没那么多钱。”维特耸耸肩膀，对尼古拉二世阴沉的脸视而不见。

    “没钱这算什么理由？辽阔的帝国疆土，每年那么多赋税，怎么会没钱呢？”他的话立即引起了众位大臣的不满，几个早已眼红财政大臣职位的，更是当面提出了质疑。

    面对质疑，维特倒是不紧不慢，环视一圈四周，才慢慢的摊开手说道：“我是说没那么多钱，不是说没钱。”

    “这有什么两样吗？”尼古拉二世皱眉问道。

    “当然有”

    维特站到了众人的中间：“诸位，请不要忘记了，西伯利亚铁路刚刚才开工没多久，之前我们为了输送五万陆军和派遣舰队，已经耗去了大量的军费，而且足足花了一年时间现在要反击，有需要多久呢？所以我觉得，如果可以等到铁路开通再反击，那么我们就可以节省更多的军费建造军舰，有更多的时间筹措军费”

    “当然，如果陛下现在要反击，我也没有意见，不过海参崴已经全毁，按照阿列克赛耶夫总督的报告，要想修好至少要两年，另外还要五万劳工和三千万卢布不然就算舰队现在出发，也没有基地可用。”

    “最重要的是，就算舰队现在出发，等到达远东也要进入冬季了，加上我们需要从全国抽调兵力，大约要半年时间。大家知道，冬季调集军队非常耗费资金，根据我的计算，现在立刻准备反击的话，那么就需要起码需要两亿卢布预算”

    （书中设定，十卢布兑换一英镑）

    两亿？

    包括尼古拉二世在内的所有人听到这个数字后，都到吸了一口冷气

    两亿卢布，可以建造几支全新的舰队了

    要不要反击呢？

    ---

    ---

    PS:反击吧，我要月票

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>