    “宁总的夫人？这陆御不来公司上班，让自己的老婆过来干什么？”其中一位董事问道。

    “既然两位已经知道陆御今天不回来了，两位若是有什么事情，跟我说也是一样的。”宁浅语举止端庄优雅，谈吐得体，根本没有任何不妥。

    但两位董事也不知道是有意还是无意，竟然提起了宁仲远。

    “跟你说也是一样？那可不一定吧，现在生意场上谁不知道你就是害的宁仲远有苦难言的罪魁祸首，我们可胆小得很，还是等陆御来了再说吧！”

    两位说罢，没有再理会他们便离开了陆氏集团。

    “宁总，你别听他们胡说，他们就是仗着自己有点陆氏集团的股份，时不时的来炫耀一下而已。”宋明生怕宁浅语被刚刚他们的话伤到，赶紧解释。

    “我知道，你觉得我会在乎她他们的话吗？好了，你去忙吧，要是再有这样的事情直接让他们来我办公室。”

    还好宁浅语来得及时，不然都不知道那两个老家伙要闹到什么时候。

    “喂？”

    宁浅语这一早上给她忙的，刚刚坐下准备脱了鞋休息休息，陆御的电话就打了过来。

    “怎么样？有没有被那些老家伙给气到？”陆御不用问就知道，那些老家伙肯定会找她的麻烦。

    “还好吧！这点小事儿对我来说不算什么，倒是你，我觉得你真得找黄医生商量一下接下来的治疗，不然...”

    陆御打断了她说道：“你在担心我吗？”

    宁浅语愣住了，这都什么时候了这个家伙竟然还能说出这种话，真是直男的悲哀！

    “那你觉得呢？”宁浅语反问。

    “我觉得我感受到一股莫名的暖流正在以极快的速度温暖我全身。”陆御也不知道怎么想的，竟然说出这样的话来。

    别说他，就是宁浅语听了都起了一身的鸡皮疙瘩。

    “被你恶心到了，说点正事儿，你爷爷那边怎么办，昨天陆欢不是给你打电话了？”宁浅语问道，别到时候真的让陆夫人以为是自己限制了陆御的自由。

    “你早点回来，我们晚上一起回去一趟。”

    宁浅语其实也是这么想的，她早上跟王叔商量让他来处理收购陆氏集团股份的事情，就是为了腾出时间晚上陪他回去一趟。

    “好，那我回去之前给你电话。”

    宁浅语脱掉鞋把脚搭在茶几上，心想着，也不知道陆御要是自己自己为了他竟然做了这么疯狂的事情，他会怎么想。

    大鱼娱乐，王叔的办公室里。

    宁浅语给他们交代了之后，便匆匆忙忙的离开，现在只剩下王叔跟温岚两个人在研究该怎么样处理这件事情。

    “王叔，你真的想好了？”

    温岚还是有点不能接受他同意了宁浅语的决定，毕竟这可不是一笔小数目。

    “那你说还有什么更好的办法？浅语若不是真的碰到了困难，我相信她不会这么做的，其实我也希望她能在陆家有一定的话语权，而这个话语权就是要用实力来证明。”

    王叔说着，不禁想到了她的母亲蓝风语，若是她在天有灵，就应该保佑他们这次能帮宁浅语顺利度过难关。

    “王叔，你快看这个！”温岚一惊一乍的把王叔吓了一跳。

    温岚给他看的是其中一位比较年轻的董事，手里的持股数还不少。

    “这个有什么问题吗？”王叔皱着眉头扶了扶眼镜，并没有看出有任何对他们有利的消息。

    “你看这儿。”温岚给他指了一下。

    “人家都能持有陆氏集团的股份，难道有两家公司不很正常吗？”王叔疑惑的看着温岚问道。

    谁知温岚马上装模作样的摆起了一副老师的姿态。

    “王总，他的这家公司我还是有些了解的，据我的了解，并不怎么样，可以说是非常的烧钱，我若是猜得没错的话，他现在应该正在考虑从哪儿拉资金呢！”

    王叔听了又拿起资料看了看，默默点了点头：“你确定？”

    “肯定没错。”

    王叔顿了顿，深吸一口气说道：“好，就他了。”

    这个人叫石国彪，虽然名字看起来比较凶狠，但实际上模样可以用秀气来形容。

    王叔当着温岚的面拨通了石国彪的电话，没响两声就被接通。

    “哪位？”一个细细的声音传了出来，不仔细听倒像是个女人的声音。

    “您好，请问是石总吗？”

    “我是。”石国彪此时此刻确实跟温岚猜测的一样，因为他自己的一家科技公司，一直烧钱烧的他现在每天都在求爷爷告奶奶的筹钱。

    “石总，我是大鱼娱乐的总经理，我有点事儿想跟您一起商议一下，希望您能给我一点时间可以吗？”王叔直截了当的说道，宁浅语给他的时间可不多，他可没有那么多时间去准备。

    “神经病吧，你说你是谁就是谁？”石国彪说完便挂断了电话。

    王叔看着宁浅语耸了耸肩说道：“估计是被骚扰怕了。”

    温岚也尴尬的笑了笑，但她知道王叔肯定有办法。

    “你还有完没完了？”

    “石总您先不要着急挂电话，您现在是不是在发愁公司资金运作的问题？”王叔试探性的问道，毕竟只是温岚的猜测而已，万一人家说句“老子像差钱的人吗”他可就懵了。

    电话里沉默了几秒钟，石国彪的声音再次传了出来：“时间地点我来定。”

    王叔跟温岚会心一笑，看来她的猜测是正确的。

    “地点您可以定，但时间由我来定。”王叔现在可以说已经占据了主动权，他知道石国彪现在的处境，只要有资金找上门，不管是不是真的他都愿意试一试。

    “好，什么时候？”果然，石国彪没有犹豫的回道。

    “现在！”王叔果断说道。

    “现在？”

    “对，就是现在，你说地方吧，我保证以最快的速度出现。”王叔现在已经有比较大的信心能拿下石国彪，而且估计还不会付出太大的代价。

    “好，地点我发给你，我希望你不会让我失望。”石国彪深沉的说道，倒像是被骗到害怕了似的。

    看着挂断的电话，王叔浅笑一下看着温岚：“一起去？”

