    接受硬性植入是不可能的，但让苏野放弃到嘴边的肉，也是不可能的。

    蚊子腿也是肉，48万对苏野来说不多，但对于《傻儿军长》剧组来说，却是一笔大收入。

    所以，苏野对林秀娟说：“娟姐，回复他们，念蚕枇杷膏的硬性植入方案不可行，我们更不会接受他们的策划对电视剧创作指手画脚。但是，我可以在每一集电视剧的最后，插一条时长两分钟左右的彩蛋，可以叫念蚕小剧场，用幽默短剧的方式进行植入。”

    反正跟电视台的合同并没有写不能植入短剧，法无禁止即可为。

    林秀娟：“这广告……会不会太隆重了？”

    苏野：“所以啊，得加钱。一百二十万吧，我写个方案草稿，你去问问他们的意见。”

    轻松一刻、小剧场这些玩意儿，这个年代还没有，要等到几年后视频APP垄断电视剧和综艺市场后才会出现，但其宣传效果是很好的，而且不会太影响观看体验。

    苏野设计的小剧场并不放在中间，而是放在正片最后，非但不会影响观看体验，还能增添点趣味。

    方案很快就做好了，娟姐发给内容营销公司，很快收到了念蚕品牌的回复——拒绝合作。

    苏野一点都不感到遗憾，反而要感谢念蚕枇杷膏给了他灵感，道：

    “娟姐，还是这套方案，彩蛋环节名称改成哈儿小剧场，拿去给营销公司招揽广告商，每一集一个品牌广告，设计专属幽默故事。一集只要十万，价廉物美哦。”

    两天后，西川奶茶连锁品牌骚仙草第一个来吃螃蟹，但是要先看短剧剧本。

    苏野花了十分钟，从思维塔里抄了个段子发过去，半个小时后十万块钱就到账了，对方对短剧剧本过于满意。

    先要打个样，才好招揽更多的合作品牌。

    第二天，苏野就带了一台廉价摄影机和几个工作人员，去了相对更近的双庆市，在一家骚仙草奶茶店拍植入短剧。

    角色只有两个，美术导演杨老头儿和找机会不洗碗的刀疤脸。

    场景也只有两个，奶茶店和奶茶店背后的小巷子。

    短剧一个半小时就拍完了，苏野等人当天去当天回，回来后熬了一晚上剪出一个两分钟的粗剪版本，发给骚仙草和内容营销公司。

    骚仙草方面表示，这条短剧非常巴适，很满意。

    内容营销公司则回话说，拿着这条短剧当样片，其他十一集的广告价格提到十五万。

    冷觅安没有跟着去双庆市，并不知道苏野拍了啥，一直很好奇。

    听说因为那条小短片，哈儿小剧场都涨价了，找来的商家还挺多，很快就集齐了十二个品牌，有牙膏、饮料、药品、零食等各种产品。

    光是哈儿小剧场的十二部小短片，就拿到了175万广告植入费。

    算上之前的片内植入，广告费总收入来到了219万，再加上西川台的买片钱，这部剧还没拍完，就已经回本还赚了一些。

    冷觅安就对那条短片更加好奇了。

    一天晚上，凉风习习。

    冷觅安终于在旅馆房间里看到了那条神奇的短片，刀疤脸饰演一个傻抢劫犯，杨大爷演的一个心机老头儿。

    “崽儿，站到！”

    “咦，小伙子，我今年子七十了，你怕是不喊我崽儿这些哦。”

    “那我喊你啥子嘛？”

    “那……你喊我外公嘛。”

    “那外公，你身上有没得钱哦？”

    “哦哦，我看哈看……诶，当真，你叫啥子名字喃？”

    “干脆我把身份证拿给你看要不要得？”

    “那也不是要不得……”

    冷觅安直接笑yue了，捂着肚子抹眼泪，这都是什么呀！

    太鬼畜了。

    老头儿说手机没得流量，转不了钱，于是劫匪带他去了骚仙草奶茶店。

    短片还给了骚仙草招牌一个五秒钟的长镜头，画外音：

    “来，老头儿，这儿有WiFi，输密码嘛，我还给你点了两杯骚仙草。”

    “弟娃儿，我跟你说嘛，其实我是一个嘿不幸运的老头儿，我前两天在后街跳莎莎舞，手机落到地上哒烂了……”

    ……

    “是楞个嘞老辈子，我有业绩考核，抢不到你我回去交不到差。”

    “楞个嘛，你去给我买部手机嘛。那个新手机来了，转账快得很，嘘儿一声就到了。”

    “你说儿豁？你莫骗我哦。”

    “我从来不骗人，我有个兄弟伙做手机的，干脆我们走他那儿去拿嘛。”

    “但是我这身份不是嘿适合，干脆我转账给你，你个人去买，我就在这等你要不要得？”

    “那也要得，我就先走了哦弟娃儿。”

    “要得。那我在这等你哈，搞快点儿哦。”

    画面再次给到骚仙草招牌，旁白：斯瑞微克斯雷特儿……

    小巷。

    “抢劫！耶，是你嗦？老子那天在骚仙草等了你两天。”

    “哎呀弟娃儿，确实不好意思，我那天是出车祸了，我遭轻轨撞了。”

    “老子不管，你今天啷个都要拿句话来说。”

    “拿句话来说啊，那……给我买杯骚仙草嘛。”

    “哦！对了哦，那你个人去买嘛，我给你转账，拜拜！”

    看完之后，冷觅安已经笑得直不起腰。

    “鹅鹅鹅鹅鹅……”

    “有那么好笑吗？女菩萨你笑点太低了。”

    “鹅鹅鹅……”

    苏野拿纸巾给她擦了擦眼泪，道：“跟你说过的，我是一名天才导演。”

    这就纯属吹牛皮了，段子是抄的，全靠杨大爷和刀疤脸演技不错，喜剧效果点满。

    小剧场，全是苏野在拍，演员随便从剧组挑，算是他真真正正的处女座，只是有点拿不上台面。

    在剧组的二十天过得很快，转眼就把所有戏份都拍好了。

    几个导演和场记熬了一个通宵检查镜头，第二天，把明显穿帮和效果不好的镜头补拍了一遍，剧组杀青。

    8月27日，晚，剧组回到蜀都。

    苏野包了个牛杂火锅店办杀青宴，兄弟们一起打牙祭，气氛热烈。

    唯独冷觅安不太开心，明天就要回深川了。

    （月底29、30、31日，三天是双倍月票，并且，晚上8-12点打赏月票四倍。蘑菇提前求支持！）

