    张班头的死，以及胡老四等人的反应，给何长安提了个醒：把同事当朋友，从来都是一个美丽的错误。

    同时，也给何长安警醒，眼前这种状况，能够救自己的，唯有他自己。

    未央县尉杨震杨大人，是一个面色白净的中年男子，此刻，正坐在桌边翻看卷宗。

    “杨大人，您唤我？”何长安进门就是一礼。

    “坐吧。”杨大人埋头翻看卷宗，随口说道。

    何长安告了一声罪，在靠近门口的一条木凳上坐了，有些忐忑的瞅着这位本县明面上的第一高手。

    他发现，这位杨大人面色红润，一看就是气血旺盛，并非外面那些人的萎靡不振、半死不活的样子，不由得多想了几层……

    ‘难道，因为修为境界到了一定程度，那些妖物、鬼物便不敢近身？’

    ‘或者，有了官身也可辟邪？’

    “张班头死了，”杨大人淡然说道，“你就暂领快手班头吧。”

    “大人，属下……”何长安表现出一副诚惶诚恐、受宠若惊的情态，连忙站起身，抱拳说道：“属下定当带领快手班弟兄们，追随大人鞍前马后，万死不辞！”

    “呃、你进阶食气决一层了？”县尉大人终于抬起头，颇有兴味的瞅着何长安，笑了笑。

    何长安一愣，不知如何应答，便只是挠了挠后脑勺，抱拳道：“都是大人平日栽培的好。”

    千穿万穿、马屁不穿。

    果然，县尉大人心情大好，随手从怀中取出一本小册子丢给何长安，笑道：“听人说，你何长安打架不要命，这马屁拍的也顺溜的很呐；

    这是本县的缉鬼手册，作为快手班头，也该掌握一些基本情况。”

    ‘缉鬼手册？果然是、上面也知道鬼怪作祟之事，但为何一直都不管不理呢？’

    “多谢县尉大人信任。”何长安连忙接过小册子，躬身说道。

    “好了，张老虎死了，家里孤儿寡母的，你带几个弟兄帮衬着办一办后事，一应钱粮，就从县里的抚恤金里支应吧。”县尉大人端茶送客。

    “属下代张班头儿感谢杨大人！”何长安郑重施了一礼，心下还是颇为感激。

    所谓的三班六房，看着光鲜，穿一身官家皂衣在人前耀武扬威，实际上，不过是最下层的‘临时工’而已；

    据他所知，不少衙役，唯有因公殉职，方能领到一定的抚恤金。

    如张老虎这般死在家里、且精尽而亡的，县衙最多拨付二三钱的安葬费，便不再理会。

    ‘这位杨大人、还挺有人情味的……’

    辞别县尉大人，何长安迳直来到快手房，领了胡老四、邢老大等快手，向城南张老虎家走去。

    路上，何长安紧闭嘴唇，一声不吭；身后胡老四、邢老大等人，也不敢多言。

    何长安在未央县是出了名的人渣，一言不合就翻脸、捅刀子，就算是同为快手房的同僚，那几个小混混还是有点犯怵。

    尤其是、人家现在高升了……

    ……

    不出意外的，张老虎的家境，与何长安家里差不多，也是三间草房、一个独门小院，看起来甚是破败。

    张老虎的浑家领着不足十岁的儿子，浑身素缟跪在大门口谢客，娘儿们哭成一团，看的何长安鼻子也发酸。

    他不是一个好人，但也不是坏人。

    他、何长安，只是一个正常的人，有人的喜怒哀乐，有人的贪嗔痴念；

    同时，更有人的血性。

    眼下，他自己也是麻烦缠身，被阴鬼‘包养’前途未知，但心里却暗暗下定决心，一旦自己有力量，定要弄死那个‘女鬼’！

    他面无表情的走进大门，来到灵堂前，像模像样的焚香、化纸、奠酒，领着快手班众弟兄郑重磕了头，这才起身。

    “胡老四，你们几人去买些香烛、花圈，顺便再买些酒肉菜蔬。”何长安随手掏出一些散碎银子，叮嘱道：“记住，是买，不是赊欠，也不是抢。”

    这帮人是什么成色，他比谁都清楚，就比那些泼皮、流氓多穿了一身官家皂衣。

    “这是县尉杨大人意思。”何长安补充一句。

    “可是、头儿……”胡老四拿了散碎银子，脸上有些为难，还想说什么，却被何长安挥挥手打断了。

    他是担心，那些小店铺的老板，根本就不敢收取他们的银钱……

    “这是县尉杨大人的意思。”何长安再次搬出‘杨大人’，也没把话说满，免得到时候不好收场。

    胡老四等人满心疑惑的出门，却不敢再多言，心中不免有些嘀咕：‘县衙办事，啥时候掏过银子……’

    何长安走到门口，搀起张老虎的浑家、儿子，温言说道：“嫂子先回屋歇息一阵，外面的事弟兄们照料就行了。”

    “如此、多谢了。”张老虎的浑家模样倒也周正，就是面黄肌瘦，与城里其他人差不多，也是面色暗淡，顶着两个明显的黑眼圈。

    何长安不用开启灵目就知道，必然也是被‘妖物’包养了。

    他有些不明白，鬼物包养男子，是为了那一口元阳之气，这妖物‘包养’女子，难道是为了那一口‘元阴之气’？

    倒是张老虎的儿子，尚不足十岁，唇红齿白，养的白白胖胖的，看起来也极为懂事。

    “你叫什么名字？”何长安问道。

    “张龙。”孩子低声回道。

    ‘好吧，老子叫张老虎，儿子叫张龙，这是一代更比一代强……’

    可惜，到了十八岁，免不了被鬼物包养……

    何长安从怀中摸出二两银子，塞到张老虎浑家手里，道：“这是县尉杨大人拨付的抚恤金，嫂子先拿着，后续应该还有一些钱粮，拨付下来了，我差人送过来。”

    张老虎浑家哪里知道官家的规矩，接过银子，自是千恩万谢，就差跪下磕头了。

    二两银子，足够她娘俩衣食无忧两三年了……

    何长安不再言语，自顾自的在张老虎家的院子里转悠，不动声色的‘侦查’一番，倒还真让他发现了一些异常。

    在墙角、门窗等位置，有刻意布置过陷阱机关的痕迹，而且，在茅房里，何长安意外的发现一张燃烧大半的黄色符纸；

    ‘他知道自己的处境危险……’

    张老虎作为未央县明面上的第三高手、快手房班头，武力值、警惕性等都没的说，做了如此多的后手布置，却还是免不了死于非命，让‘阴鬼’榨干……

    何长安的心、再一次沉了下去。

