    忙了几日，孟一凡猛然间想到包打听给他的纸条上的“舞姬公社”四个字，要不是路过小巷，竟然忘的一干二净。

    这舞姬公社在南江何处啊，孟一凡第一时间想到了花绯，当天寿宴就有舞娘跳舞，可是突然一想不行，这女人在热恋期是最小心眼的，这个节骨眼是不能和她提别的女人的。还是去问问别人吧。

    孟一凡走在大街上，想到了南市大街有很多杂耍的铺子和一些卖手工的小店，可能那里会有人听说过舞姬公社，他来到了南市大街。这次韩梓墨被他留在了云厂，韩梓墨的任务和要找的东西也差不多全了，再回南江也是没有意义，他安排韩梓墨去陈州，写了一份手书，让夏侯竹给韩梓墨先安排个差事，等他回去再做别的安排。当然韩梓墨最主要去陈州的目的当时是见到妹妹，这不单是他的心事，也是孟一凡的心事。

    这次因为韩梓墨没有回来，孟一凡第一次穿过了整条南市大街，以前他到了韩梓墨的小屋便停下了，从未走完这条长街，南市大街还是热闹非凡的，卖什么的都有，逛着逛着，孟一凡又忘记了正事。

    突然前面围着一群人看热闹，孟一凡也便挤了进去。原来是一个肤色黑黑的少年，看样子也就十六七岁，少年盘坐在地上，地上用纸写了两个大字，“卖命”，少年挎着一把短刀，短刀大概三尺多长，看着也是把不错的兵刃。

    突然人群中传来一个人的声音，“年轻人，你这命怎么卖啊，光看你坐着，也不见你吆喝啊。”

    少年撇了那人一眼，“我只卖给买的起的人。”

    “你不开个价，怎么知道我们买不起。”那人又说道，人群中也传来了起哄的声音。

    “我要一千挂银子。”少年冷冷的说道。

    人群中立马传来了嘲笑声，又有人喊道，“一千挂等于县太爷十年的俸禄了，你的命有那么值钱吗”

    孟一凡一听，细算了一下，一千挂等于大俞一百两，差不多等于现代的一百六七十万人民币以上，还真是不小的数字啊。

    那个少年又冷冷的笑了一声，“我的命应该不只那么多钱。”

    孟一凡不知道是什么时候开始感觉器官特别发达，我能听出年轻人的心跳和血流，那么有力，看来此人武功不在自己之下。孟一凡没急着问话，想听听人们说些什么。

    人群里又有人喊道，“你的命能拿来干嘛，你又不是黄花大姑娘。”说完，看热闹的人们又是一顿大笑。

    “我能杀了你们所有人，只需要几秒。”年轻人冷冷的说。

    “吹牛，他吹牛，”一个不知好歹的在人群中大喊。

    那人话还没说完，人群里就有人大叫，“快看你的头发，”那人再看自己的头发，已经没有了发髻，头发也蓬乱着，像个疯子。

    孟一凡吃了一惊，根本没有看到那少年动刀。竟然有如此快的刀法和出刀速度。

    那个被割了头发的，一摸头发，竟然有血，一下子竟然晕了过来，躺在地上。顿时人群炸开了锅，“杀人啦，杀人啦，快报官啊。”

    孟一凡白了一眼四散奔逃的人群，这些人竟然有如此的劣根性，不尽让他想起了鲁迅先生的小说。看来劣根这个东西，古来有之。

    人群都已经散开，那个头皮破了的人，也起来了，好像怕那少年将其杀死，一溜烟跑了。就剩下孟一凡和少年。“让我看看你的刀。”孟一凡说道。

    “我的刀只有杀人的时候才出鞘。”少年冷冷的说。

    “我只想看看你的刀有没有血，到底是不是真的快。”孟一凡接着说道。

    少年有些不悦，慢慢的拔出了刀，阳光下，那短刀十分的耀眼。“你看到了吧，我的刀，杀人都不沾血，就那么一刀怎么会有血。”少年的话语中带着不屑和骄傲。

    孟一凡打眼观瞧，这把短刀，双刃闪亮，在阳光中发出夺目的光芒，刀刃一点血迹都没有，果然是一把好刀。透过这把刀，孟一凡似乎能看到少年的过去，他估计用这把刀终结过需要人的生命。

    孟一凡本来没有兴趣买这少年的命，不过挺喜欢他的刀。便说道，“我买你的刀，要多少钱。”

    少年撇了一眼孟一凡，“人在刀在，要我的刀，就和要我命的一样。也是一千挂。”

    孟一凡一听乐了，“你这小孩，怎么什么都是一千挂，你和我说说为何你要卖命。我要你的命能帮我做什么。”、

    少年冷冷的说道，“我不是小孩，我已经十八了，只是个子小。我的命只要一千挂，我可以杀这南江任何一个人。只要你需要，如果我被抓了，也是我死，和你没有牵连。”

    孟一凡十分好奇，“你是杀手吗，为何那么大口气。你这钱用来做什么？我可以买你的命，不过你得告诉我，你为什么需要这笔钱。”

    少年这回语气稍微有些缓和，“公子，借一步说话。我相信我的命对你很值。”

    孟一凡觉得这个少年很有意思，便带他到南市大街，小巷的那间房子，进了屋子，孟一凡一屁股坐下，“说说吧，这里很安全。这是一千挂的银票。你的理由充分，我可以卖你的命。”说着孟一凡拿出银票，放在桌上。孟一凡在这一世，没有什么太特别的地方，除了长的帅，皇家气质以外，可能最能拿的出手的优点就是有钱了。论功夫，他自然也是高手，但绝非江湖顶级。在大俞和南江，江湖顶级高手的武功起码在十级以上，孟一凡研习了多家的功夫以后，顶多也就是个八级半，不到九级的样子。

    少年看四下没人，房间也在巷子的深处，便说道，“我是无影门杀手，我说的话都不是大话，这南江境内，只要你想让他死，就是南江皇帝也不是问题。”

    孟一凡一听，竟然是江湖四大杀手组织里最神秘的一只，无影门，这只杀手组织杀过的人不留任何痕迹，才被江湖称为无影门，具体人数便不得而知了。

    “那你要这钱何用，好好的无影门你不呆，你要卖了自己的命是为何。”孟一凡的好奇心越来越大。

    “我已经脱离的无影门，无影门门规，只要暴露身份者，必须死。我在执行一次任务的时候，同门六个师兄弟都暴露了，行动取消，他们六个都死了，我只是和他们完成同一个大任务，而我负责的那部分没有暴露，才逃过一命，我自知也难逃处罚，便逃走了，弄了句尸体做了垫背。”少年说道，他看到孟一凡惊讶的眼神，接着说道，“我要救一个人，一个女孩，她的哥哥被人打死了，我就用他哥哥的尸体做的掩护。我给自己下了承诺要照顾好她。可是她被人抓走了。”

    “一千挂银子，是艺馆吗。”孟一凡问道。

    “不是，是舞姬公社。这银子就是给她赎身的。我本可以杀过去救她，可是舞姬公社是南江皇室在民间办的歌舞社，要是得罪了他们，那姑娘出来了，也不能安生。”少年话刚出口，孟一凡笑了，他千方百计要找的舞姬公社，这不，不费力气就找到了。

    “看来你还是个有良心的人。知道报答和感恩。这钱我出了，不过我不要你的命，以后你就做我的保镖吧，跟班，跟着我，没人敢欺负你。”孟一凡说道。

    “你不要我的命，你不觉得亏吗。”少年说出这句话，孟一凡一下子将嘴里的水都吐出来了。

    “哎呀，你要笑死我，这命也得留着用才值钱。我以后有很多地方需要用到你。对了，你叫什么。老家是哪里的。”孟一凡接着问道。

    少年感觉很吃惊，在他的世界里，似乎只有你死我活。“我叫短刀，他们都这么叫我，我没有名字。我没有老家，我是孤儿，自我懂事，我就在无影门，就是杀手。我的师兄弟也都是这样，他们也没有名字。”

    孟一凡心想，怪不得这个少年如此冷漠，原来没有亲人，不过看着应该是可用之人，“以后就跟着我吧，我送你个名字吧，你就姓孟吧，就叫孟刀，我平时也还是叫你短刀。我在外云游时的化名叫孟一凡，以后你叫我主人还是公子都可以。”

    少年拿了一千挂银票十分高兴。孟一凡又接着说道，“很巧，我也要去舞姬公社找人，你知道舞姬公社的所有情况都和我讲来。你为什么不问问我的情况。”

    少年有些愣住了，“主人，你的情况，我为什么要知道，我们杀手都是听任务杀人，从来不问上线的身份。”

    “哎呀，你这个傻小子，你已经不是杀手了，你是我的保镖，我的跟班。你当然要知道我是什么人了。”孟一凡说道，他感觉这个少年武功不错，就是太傻，需要调教。

    “那主人你是什么人。”少年说话十分生硬，孟一凡听了感觉很好笑。

    “我先不说我是什么人，你就知道我的化名叫孟一凡就是了。等救出了你说的那个姑娘。我再慢慢告诉你。”孟一凡也故意卖个关子，他现在已经和前段时间不同了，他知道虽然暴露身份的危险性。

    “说说舞姬公社吧。”孟一凡接着说道。

    “我也只是知道个大概，这舞姬公社是南江皇室在民间开的歌舞社，以前几年都是皇室大型宴会，舞姬公社才会派舞者过去。最近几年，皇室的世子，郡王也会去舞姬公社寻找漂亮的舞者来纳妃。民间便有家庭将自己漂亮的女儿卖到这舞姬公社的，赎金就要一千挂才能赎走。我的恩人便是被她的姨娘卖了去的。这种舞姬，练习三到五年便可以上台。不过最终如果不能嫁入皇室，便沦为艺馆姑娘。嫁入皇室的，也会因为身份低微，不受待见。我要的一千挂就是为了给我恩人赎身。”少年说道。

    孟一凡愿意出钱也是看中他的仗义和感恩。“那你对这舞姬公社的人员情况熟悉吗。”孟一凡接着问道。

    “倒是有个名单，不过人还是对不上的。”说着，少年把名单拿了出来。

    孟一凡仔细看了一遍，发现里面有两个人都姓周，而且名字还靠在一起。一个叫周新月，一个叫周子诺。看着十分眼熟，实在想不起来是不是那二位公主了。只知道她们父皇姓周，萧皇后给他的一箱子资料也没有带上，还留在了翼州。

    没办法，只能去了舞姬公社再看对策了。孟一凡准备了五千挂银票，和少年短刀，前往舞姬公社。

