    第1章 诺丁学院

    斗罗大陆。

    诺丁学院。

    “你又输了，苏城哥。”

    唐三笑眯眯的走过去，一把将苏城拉起。

    伸手握住唐三的手，任由对方将自己给拉起起来。

    “害，哪能咋办，我还能赢你不成，你也不看看你都多少级了。”

    “没有，苏城哥你最近也是进步越来越快。”

    【战斗结束，战斗评价，良，虽然输给了对手，但是你的表现依旧十分优异，奖励2进化点。】

    “好了，你们不要互相夸奖了，吃饭了，你们能不能先休息休息。”一旁的小舞打了个哈欠。

    “哈哈，好。”

    说完，几人朝着食堂走了过去。

    同时，苏城的表情变得有些呆滞。

    注意到苏城的表情，唐三和小舞也见怪不怪了，苏城偶尔，会走在路上，就突然开始发呆。

    又提升了两点吗，这样一来的话，就已经有97点了，只剩下最后的三点，就能进行第一次武魂进化。

    看了眼自己的属性里面的进化点，苏城有些满意。

    【姓名：苏城】

    【武魂：曼陀罗蛇】

    【武魂品质：中级武魂】

    【年龄：11】

    【先天魂力：6】

    【等级：14】

    【颜值：74】

    【魂骨：无】

    【魂环：1，蛇身（361年，使用后，身体像蛇一样柔韧，提升百分之三十的速度，百分之二十力量）】

    【资质等级：D+】

    【进化点：97】

    【进化条件：等级已升至10级（已完成），消耗一百点进化点】

    是的，他是一名穿越者，还是一个附带着系统的穿越者，不过和正常的穿越者不同的是，他的系统，足足在他来到这个世界十一年之后，才正式开启。而且在开启之前，一直都在吸收他的魂力作为启动资源，才导致了如今的他，已经十一岁了，但是等级还只有14级。

    不过好在，系统在不久前就开启了，现在他也可以停止这种拼命修炼，但是等级却提升的死慢的折磨了。

    最近，他还在熟悉自己的系统，这个系统，拥有一种名为进化点的东西，可以用来进化自己的武魂，而获得进化点的方式也有很多途径，通过锻炼，战斗，以及完成任务，都可以获得进化点。而锻炼获得进化点，需要锻炼时全神贯注，并且锻炼时间达到一小时以上，才能获得少量的进化点。

    战斗则是无论输赢，而是通过这场战斗获得的战斗经验，在根据表现来奖励进化点。

    因为这些多样性的方式，导致他才获得这个系统不久，但是他就已经攒齐97进化点，用不了多长时间，就可以进行第一次的进化。

    而进化点除了能够进化武魂之外，还可以在商城中购买商品。

    不过可能是因为现在他的等级比较低的原因，苏城从来都没有购买过一次商品。

    来到食堂，吃过晚饭，他和唐三将小舞送回了宿舍，就打算离开。

    看到两人的背影，小舞知道，这俩又要去那个地方了，顿时觉得有些无趣。

    两人来到诺丁学院中一个比较角落的房间面前，唐三走上去敲了敲门：“老师，我们来了。”

    听到门外的声音，正在看书的玉小刚，立刻打开房门，道：“嗯，那我们开始上课。”

    “是，老师！（大师！）”

    虽然两人同时在玉小刚这里补课，不过玉小刚的徒弟只有唐三。实际上，玉小刚对于苏城也非常的看重，因为对方的才智丝毫不逊色于唐三，但是在修炼天赋上，却是差了不少。

    玉小刚倒是也想收两人为徒，但是他身上的资源，只允许他全力培养一个人，他自然是要将这些用在天赋更高的唐三身上，而为了避免在收下两人之后，苏城觉得自己偏心，索性就不收苏城了，但是他允许苏城在他这边学习。以苏城的才智，就算将来无法成为一名强大的魂师，也能够传承他的衣钵，成为一名智者。

    “好了，今天我要讲课的内容是关于控制系统魂师以及敏攻系魂师在团战之中的作用......”

    两小时后。

    玉小刚停止了授课，两人也返回宿舍。

    路上，唐三还在回忆刚刚上课的内容。而苏城，则是伸了个懒腰。随后有些无聊的说道：“小三，我们去河边散散步吧。”

    “哦。好！”

    听到苏城的话，唐三立刻点头答应。

    对于他来说，苏城就像是自己的亲大哥一样，自从自己进入诺丁学院一来，就一直对自己和小舞照顾有加，虽然对方并不是自己的对手，但是和对方待在一起，却是总有一种莫名的安心感，所以唐三异常的听苏城的话。

    两人一路散步道河边，苏城很快在旁边的草地上躺了下去。

    “诶！我说，小三啊，我很快就升学了，以后你可得好好照顾着点小舞。”

    听到苏城的话，唐三有些懵，随后才猛然反应过来，还有半年时间，苏城就要离开学院，去其他的学校进行学习了。突然意识到这一点，唐三脑子突然抽了一下，这两年，对方一直像是亲人一样陪伴在自己身边，突然要走了感觉还有些奇怪。

    “诶，你听到没有啊，小三。你可是小舞她哥，要好好照顾她。”

    “哦哦，好的。”

    听到对方木讷的回答，苏城有些无奈，怎么受自己这个现代人的影响两年了，这唐三还是这么憨憨的。

    “你放心吧，苏城大哥，我会照顾好小舞的。”唐三本来就是个很成熟的人，很快就接受了这件事。

    “嗯，我相信你。”

    “苏城大哥带我来这里，只是想要说这件事吗？”唐三有些疑惑。

    “哦，那也不是，再和我打一场吧。”

    “哈？”突然听到苏城的要求，唐三有些懵逼，什么情况。

    虽然说可以通过明天的锻炼来获得进化点，但是苏城还是有些忍不住了，就只差最后三点进化点就可以进化了，打一场架说不定就得到了，这谁忍得住啊！

    “我刚刚和你战斗其实有些新的感悟，我想趁着这股感觉还在，趁热打铁，熟悉一下这种感觉。”

    “好，当然可以。”

    只是这么一个小小的请求，唐三自然不会拒绝。

    “看招！”

    没有任何前兆，苏城突然武魂附体，一掌朝着唐三拍了过来。

    【新人作者初来乍到，求大家偷点推荐票吧～拜托拜托(?__)?】

    (本章完)

