    一个月后，一处被尸潮洗礼过的残破村落地内，楚涵坐在唯一有屋顶的屋子里整理训练计划表，他需要根据这一个月来众人的战力变化稍加修改，旁边的刘玉定则是在整理队伍里这一百人的个人信息。

    这短短一个月以来，路程完全被楚涵一手牢牢掌控，三分之一的路途已经走完，连一里的距离都不差，这一点已经足以让刘玉定震惊，就在一个月前他还信誓旦旦的说不可能，但是一个月后他却完全没想到如今的情况，一切就像是精密的齿轮，完全按照楚涵制定的计划展。

    并且就在两天前，楚涵将全员疏散开，第一次开启了实战对战训练项目，这一训练一展开便让刘玉定心惊胆战，恨不得全程追踪生怕生意外，而出乎意料的，队伍里的一百人都按时到达了这里的预定地点，无人伤亡，全员到达！

    对此楚涵只是诡异一笑，你当之前一个月的各项训练都是玩？人类的习惯形成周期为十五天，一个月的时间足以让人形成下意识的习惯并且运用到实战之中，前一个月楚涵可是给这群人灌输了大量信息，并且一刻不停的让他们去战斗，此刻忽然的放开不仅是锻炼，其实也是让这群人放松一下，没看他们进城的时候一个个都恨不得欢呼么？

    并且，才第一次而已，虽然实战内容让刘玉定捏了一把冷汗，但比起之后的真就只是放松。

    “信息整理完毕。”刘玉定此时已经完全进化为楚涵最信赖的左膀右臂，虽然不如陈少爷那般霸道的强化能力，但在办事效率上整个队伍之中无人能及他。

    楚涵接过刘玉定递来的表格，其上每一个队伍成员的变化都记录的万分详细。

    “一百人之中一个月以来一共有三十人激潜能成为进化者，而强化者由于限定条件的原因人数并未增加。”刘玉定缓缓开口：“现在队伍里的新人类人数已经过一半，一共六十八名。”

    新人类，进化者和强化者的统称，这个词还未在全华夏普及，但楚涵已经开始在整理人员信息时运用。

    “整体上升的不错。”楚涵点点头：“十次丧尸屠杀训练也完成了四次，接下来的两个月每十天一次，不过之后的路不会再走偏僻的路线，我们向城市进。”

    刘玉定咽了咽口水，一脸紧张，他看过楚涵的那份训练计划表，很多东西他完全看不懂，但与徐锋一样，刘玉定看的心惊胆战，前一个月的训练项目已经够可怕，直接让三十人成为进化者，可想而知那一次次的训练有多极限。

    但是这些比起后面的项目简直只能算小儿科，真正的魔鬼训练才刚刚开始。

    “这个基地的人员统计了吗？”忽的，楚涵问出了这么一句话。

    刘玉定有些不懂楚涵的想法，但还是点点头：“统计了，算不上是基地，只能说是一个流民聚集的部落，一共两百人，进化者和强化者也有一些，大概二十几名吧。”

    楚涵摸了摸下巴：“我们解决了这次尸潮，他们的人怎么说？”

    “挺感激的。”刘玉定说着皱了下眉：“但是更多的人却不满足，人性有些丧失，问我们要食物的事情一直在生，几乎每分钟都会有人来敲门，并且有相当一部分的人不知廉耻，张口闭口说出来的话非常过分，我们的人已经疲于应对。”

    楚涵一挑眉：“实在过分就动手，有时候比浪费口舌好。”

    刘玉定的嘴角抽了抽，他就知道楚涵会这么说。

    “那二十几名进化者和强化者什么态度？”忽然楚涵再次问道。

    “你想收服他们？”刘玉定瞬间看出了楚涵的想法，并且试图阻拦：“还是不要吧，这些人长期和流民呆在一起，性格极难驯服，拖家带口不说，已经彻底沦落为毫无道德和底线的人，哪怕表面上对我们恭敬感激，但收入队伍之中恐怕不好掌控。”

    “说的很有道理，去召集一下让那两百人都出来，我有话要对他们说。”说出让刘玉定略微崩溃的这句话后，楚涵便看向训练计划表上的下一个训练项目

    生存训练。

    刘玉定一脸苦涩，白劝了……

    十分钟后，小村落唯一的空地上被清理干净，一百名队伍成员安静的站在一边，整齐无比的如标杆，面容平静的如雕像，无一人说话甚至连眼神的变化都没有，这一个月以来他们已经全员有了真正军队该有的意识，虽然还距离楚涵的要求差很远，但已经和普通的幸存者队伍有了很大不同，尤其和眼前的流民队伍更是有了天壤之别。

    此刻场地的中央挤满了人，两百名流民无比喧闹，一群人露出末世里难民最常见的表情站在原地，或是有人干脆坐在满是丧尸血的地上，他们并不在乎自己脏不脏，也不在乎旁边那群士兵的看法，他们只想要食物和女人。

    而一百名士兵中很显眼的丁雪和初夏，则是被这两百名流民从头到脚的打量了遍，贪婪和淫秽的目光没有任何掩饰。

    对此，丁雪和初夏无动于衷，只是冰冷的双瞳显示出了她们被冒犯后的内心。

    楚涵从屋内走出的时候便是见到这样的场景，两拨人形成了鲜明对比，整个场地也因为这两百流民而无比噪杂。

    “安静！”刘玉定捧着一堆资料在楚涵身后走出，见到眼前的场景立即皱着眉大喝着：“都安静下来！长官有话要说！”

    谁理他？以为穿军服了不起？

    没有人在乎刘玉定的话，甚至噪杂声更大了起来，一群人熙熙攘攘的挤在中央，冲着楚涵大呼小叫，甚至露出面目可憎的神色。

    一百名士兵集体气势一历，一个月以来的集训下来，他们已经对楚涵抱有无比崇尚的态度，最高长官的威严不可侵犯！

    人群中的喧哗稍微小了一些，不少人都被这肃杀的气势所镇，但人群依旧噪杂。

    对此楚涵只是微微一笑，伸出一只手对着让他有着自豪感的一百人随意的压了压，顿时那惊人的气势便是猛然消散。

    见到这一幕，两百民流民顿时露出更加嚣张的态度，从喧哗直接跨越到了谩骂，中间连个过度都没有。

    ...