    66章，手机

    但之前的恼怒，已经耗尽了张岩的心力，没有再跟张玲计较那么许多的心情，起身离开。

    有一说一，张岩也知道自己现在离开并不对，应该继续尝试疏导、开解堂妹一番，尽可能的让她回归到正常的生活中。

    可张岩差不多已经控制不住想要把巴掌扇到张玲脸上的冲动了。

    而如果真的打人，明显更不好。

    所以只能先暂时离开再说。

    长长的叹了口气，张岩感觉自己的修行还远远不够，连这点情绪都没法儿控制住。

    坐在客厅陪二婶看了会儿电视，想起二叔午饭才吃了一点儿。

    又弄了些吃的，去给二叔送去。

    找到二叔。

    正好看到二叔抽着闷烟的背影。

    地上烟头儿到处都是，显然二叔已经抽了不少。

    “二叔，吃点儿饭垫垫吧。”张岩把二叔手里抽的烟拿走，把饭递了过去。

    二叔沉默的接过饭碗，但拿起筷子后却也只是拿着，并没有吃饭的意思。

    显然女儿的情况让老人十分痛苦，根本就没有食欲。

    他不知道自己原本还算听话懂事的女儿，怎么就突然变成了这样。

    张岩也没法儿宽解什么，毕竟如果不是他强迫张玲把她那副鬼样子收拾了一下，恐怕二老都要被气出病来。

    想了想后，张岩拿起张玲的行李箱。

    “先去我家住。”并不打算让堂妹在二叔这里，再给二老添堵。

    张玲闻言有些恼火，但看到堂哥面沉如水的样子，也不敢违抗什么。

    她的钱已经花完了，也没有地方去，甚至都饿了两天了。

    不然她才不会回来。

    把张玲安排在自己屋，毕竟有个空调，张岩又去买了被单之类的，准备睡在以前父母住的堂屋。

    翌日，张岩起床做了早饭。

    吃过后，没有搭理这个莫名其妙的堂妹，去打理苹果园、番茄苗。

    明天番茄苗差不多就得分种了。

    张岩已经醒悟到，因为自己没有经验的关系，番茄苗的培育土没有弄得太好，对番茄苗的长势还是造成了一定的影响。

    如果是现在的他再配制的话，那么番茄苗在同样的生长时间内，或许已经可以定植了。

    这也幸亏初次间苗后就收获了番茄优化技能，不然他未必不会把番茄种的歪七扭八。

    不知道张玲怎么想的，竟然跟着张岩一起来到地里。

    看到张岩干活儿，她偶尔也搭把手。

    张岩这时才算扭头认真打量这个堂妹。

    甚至他还尤记得这个小丫头小时候那胖嘟嘟的脸蛋儿，噘着嘴吃东西的模样。

    也没有问什么说‘你为什么变成这样’之类的话，因为一切都要向前看。

    “你、以后有什么打算？”张岩再次问道。

    大概是经过一夜的休息，张玲没有昨天那么狂躁。

    听到堂哥的询问后，踢了踢脚边的泥土块。

    “不知道。”

    “那就帮我打理苹果园跟番茄。”张岩道。

    张玲闻言想要反驳一句，但看到堂哥严肃的表情。

    “哦。”也只能答应下来。

    不过她也想好了，如果有机会，她还是会拿上一笔钱出去。

    至于这么做是不是偷钱离家出走，张玲不在乎。

    毕竟在外面的生活多开心，没有人管，也没有人说，一切都是那么的自由自在。

    张岩不知道堂妹怎么想的，但该有的防备还是会有的，不说其他，肯定不会让她碰到钱。

    忙忙碌碌到中午，张岩决定明天把番茄苗分种。

    “走了，回家吃饭。”张岩道。

    无所事事的张玲闻言，无所谓的跟着张岩往家走。

    看到堂妹这个样子，张岩恼火的不行。毕竟打又不能打，骂又不能骂，可又不能不管。

    “我高中毕业就出去打工了，后来听到爸妈不在的消息，整个人都懵了，浑浑噩噩的回来，浑浑噩噩的处理了父母的后事，然后又浑浑噩噩的回去继续上班，消磨了这几年的时光，回来把自家的地收了回来，又租了几亩地打算种番茄。”张岩说起了自己的情况。

    张玲闻言，还是无所谓的模样。毕竟这些事情跟她有什么关系？

    张岩观察了一下堂妹的情况，心中叹了一口气，知道这个堂妹多半是没救了。

    索性不再理会。

    起码在其没有发生一点的转变之前，张岩不会再废话什么。

    回到二叔这里。

    有了一天的缓冲，二叔的脸色好看了一些。

    但依旧看都没有看女儿一眼。

    因为偷钱离家出走，女儿已经干过不止一次。之前二叔还想要苦口婆心的劝说一番，但都没用。

    所以二叔已经死心。

    而张玲自顾坐下吃饭，然后看到了不远处的小桌上的手机。

    这是张岩之前在徐娅那里买的。

    给了苏影一个，然后剩下的两个给了二叔二婶。

    都是大几千的那种比较不错的手机。

    张玲显然很识货的看出了这些手机的价值。

    “妈，这手机给我呗！”直接张嘴就要。

    二婶闻言扭头看向张岩，考虑后摇了摇头：“不行，这是岩子给我买的。”

    这只是个托词，因为手机给了女儿，说不定她又拿着跑了。

    张玲闻言稍皱眉头，很不高兴，但也没办法，只能等一会儿想办法的。

    二婶见状犹豫了一下，然后悄悄拿起手机放回兜里。

    这让二婶的心情难免有些悲凉，毕竟她竟然要防备自己的亲生女儿可能会偷她的东西。

    张岩的神色也不好看，但又能有什么办法哪。

    吃过午饭，张岩带着张玲回到自己住处。

    因为他的房间有空调，所以让给了堂妹，毕竟就算张玲再怎么不成器，他也是做哥哥的。

    这点儿好处还是要有的。

    而就在张岩学习番茄资料的时候，察觉到有人推门进来。

    “哥。”张玲的语气里满是讨好。

    张岩看到堂妹的样子，顿时就知道了她的打算。

    显然是听到二婶说他给买的手机，也想让他给买一个呗。

    “恩。”不过张岩却没有搭理张玲，只是不轻不重的应付了一句。

    “哥，你、也给我买个手机呗？”张玲舔着脸道。

    果然应验了张岩的预料。

