    樊富龙的脸色更为难看了，“怎么，刘大师以为我让你过来就是让你来胡诌乱编的吗？你可要对你说的话负责，如果让我们发现你是胡扯的，下场你可能不敢想象。”

    “樊家好大的威风，这是在威胁我？”

    刘国英本来也是很倔的性子，要是对方好好说话他可能还能够说几句实在的，但是对方这样用了威胁的话，他就什么都不想说了。

    “威胁？我们哪里用得上威胁？”樊富龙笑了起来，“刘大师也别误会了我们。”

    刚刚那话明显就是威胁，现在倒是不敢承认了？

    刘国英也懒得与他多说。

    “总之我说一句实话，这画的确是什么都看不出来.....”

    樊富龙说道：“没有关系，一时半会看不出来也是正常的，我们既然能够用三个多月来准备这幅画，也没有想过要你一天之内就把它的玄机给看出来。我知道刘大师是几十年前修复的画，有些细节一时想不起来也是正常的，所以我们给你足够的时间，也会给你找一个清静的地方，那里还会有专人照顾你的饮食起居，直到你看出什么，想出什么为止。”

    “你们这是要拘禁我？”刘国英大怒。

    “不不是，别说得这么难听啊，”樊富龙哈哈笑了起来，说道：“其实换一句话说，我们也是在保护你。刘大师可能不知道，你在我们这里还是安全的，我们对你一定是礼遇有加，但我们樊家的动作要是忙一些，你被别人带走了，那些人的手段可跟我们不一样，到时候刘大师没吃没喝是一回事，就怕还会受伤或是有生命危险。”

    他又压低了声音补了一句，“刘大师可自己可不会忘记当年你们刘家的下场吧？”

    那样的往事，刘国英怎能忘记？

    他的脸色一白。

    樊富龙便略有些得意地说道：“现在刘大师明白了？你跟着我先走，算是救了自己。我们真的只是抢先了一步，在京城里现在别离堂还是安全的，所以我们先在这里呆一会，晚一点我们得送你离开，你留在京城会很危险的。”

    樊富龙所说的危险，江筱这个时候其实已经发现了。

    就在她和罗永生赶往别离堂的路上，她发现了好几部车都朝着别离堂的方向开去，从车窗望进去，车里坐着的人都是有些戾气的男人，还有几个是穿着统一的衣服。

    “小姜，这些人该不会都是去别离堂的吧？”

    “很有可能，老罗，绕路，争取抢先一步到别离堂。”江筱的心中有些不太妙的预感。

    这些人突然都出现，都往别离堂而去，会不会就是冲着刘国英去的？

    如果真是这样的话，锦绣江山图的事情是不是有什么变故了？

    她自上一次去蓝家别院看过锦绣江山图之后就没有什么动作，可能那些人也觉得她应该是看不出来什么，所以根本就没有把她当成目标，而是都冲着刘国英去了。

    他们应该还是更相信以前修复过画的刘国英更清楚那幅画的玄机吧？

    