
　　白羽城城门之上，三百甲士，早已经是准备好迎接礼仗，张灯结彩，锣鼓喧天，铺开上百米，迎接妙手圣医王灵芝。

　　“哈哈哈，圣医前辈，十余年不见，风采更胜往昔啊。”

　　羽忘情笑呵呵的说道，在妙手圣医面前，他自然是只能以晚辈自居。

　　王灵芝轻抚胡须，淡笑着说道：

　　“惭愧惭愧，这一走便是十余年，想必羽家早已经准备好一切了吧？”

　　“那是自然，万事俱备只欠东风，圣医前辈，里面情，我们早已备好酒菜，只等吉时已到，为圣医前辈接风洗尘。”

　　羽忘年也是殷勤万分，在王灵芝身前，忙前忙后。

　　“还请圣医前辈先为我父王诊治一番，父王这段时间的病情，每况愈下，极为的艰难。”

　　羽惊仙声音低沉的说道，拱着手也是极为恭敬。

　　“小仙，退下，这里哪有你说话的地方？圣医前辈舟车劳顿，还没有好好休息一番，父王的病情也不是一日两日就可改变的，切莫在此胡言乱语。”

　　羽忘情冷声呵斥道，一脸的不悦，这一刻羽忘年倒是少有的跟他站在了一起，也是白了羽惊仙一眼。

　　“小仙，不要不识大局，你且先行退下，待圣医前辈休息好了，自然会为父王诊治的。”

　　在羽忘情跟羽忘年眼中，自然是希望能够父王尽快驾崩，到时候整个羽家，也就自然会落在他们两个的手中，到时候就看谁的铁腕更胜一筹了，谁能坐上羽家家主的位置，可就全凭本事了，这样一来，他们两个自然是不希望父王醒过来。在权利跟欲望面前，亲情显得如此不堪一击。

　　“可是——”

　　羽惊仙虽然心有怒火，可是架不住两位哥哥的连番轰炸，而三哥羽惊凡如今又是去了龙门岭探查矿井一事，整个羽家，已经没有人够跟两位哥哥抗衡的人存在了。羽惊仙俏脸阴沉，可是却无法改变事实。

　　“没什么可是的，这件事情就这么决定了。”

　　羽忘情冷哼一声，接着王灵芝一并进入白羽城中，后者则是不紧不慢，进入了白羽城。

　　“呦呵？竟然如此之大的阵仗，难不成是知道我回来了吗？羽家特意出来迎接我的吗？”

　　白羽墨笑着说道，脸上难得露出一丝灿烂的笑容，颇有种近乡情更怯，不敢问来人的感觉。

　　可是，就在白羽墨话音一落，城门却是悄无声息的关上了。

　　白羽墨尴尬一笑，江尘也是笑了笑，看来她猜中了开头，却未能猜中结尾，迎接是真，但却并非是迎接他这个百年未归的大姐。

　　“看来你想多了。呵呵。”

　　江尘说道，白羽墨也没有感觉太过尴尬，毕竟她也只是玩笑而已，她回家的消息，可是谁也不知道的。

　　白羽墨轻轻蹲下身子，深深的吸了一口气，捻起一把黄土，心中感慨万千。

　　“宁念家乡一捻土，莫恋他乡万两金。”

　　这或许就是所谓的思乡之情吧。

　　“对了，不知道先生来我们白羽城……”

　　“恕难相告。”

　　江尘正色道，一丝不苟，白羽墨也不敢妄言，毕竟江尘的实力她还是知道的，这样的强者，仅仅只是神兽火麒麟，怕是就能够让他白羽城满城风雨，天下大乱，江尘可绝非是什么易与之辈。

　　不过白羽墨知道，江尘的心性纯善，否则的话，他完全没有必要为白墨城布下那么耗费精力的护城大阵。

　　“不好意思，先生，是我唐突了。”

　　白羽墨赶忙说道，面对江尘，她是始终都带着敬畏之心的。

　　江尘点点头，两人向着白羽城走去。

　　城中颇为繁华，人人都是安居乐业，脸上都洋溢着幸福快乐的笑容。

　　当白羽墨站在羽府门前的那一刻，却被几个守护门卫的青年给拦住了。

　　“擅闯羽府，你们该当何罪？还不速速离去，否则的话，别怪我们不客气了。”

　　为首的守卫沉声喝道，怒斥着江尘与白羽墨。

　　“我看谁敢？”

　　白羽墨眉头一皱，冷哼一声，喝退了数个守卫，所有人都是脸色大变。江尘一言不发，这是她的家务事，自己没兴趣参合其中，更何况对付这几个守卫，白羽墨不是手到擒来？

　　“这个人要硬闯羽府，赶紧去叫人。”

　　几个守卫如临大敌，因为白羽墨一声娇喝，他们几个已经是浑身酸软，完全失去了战斗力。

　　“几百年不回来，连家门都不让我进了。”

　　白羽墨心中感叹，物是人非，几百年前的守卫，如今怕是早已经魂归黄土或者奄奄一息了，怎么可能还会继续站在这里守卫羽府呢？

　　这时候，羽府的管事之人带着数十羽府弟子，冲出了门口，当他看到白羽墨的那一刻，顿时间有些傻眼。

　　“大大大……大小姐？真的是您吗？”

　　管事之人差点一个趔趄倒下去。

　　“不是我，还能是谁呢？几百年未曾归家，却早已经被你们淡忘了吧。你是小六子吧，我出嫁那一年，你才刚刚到我的膝盖，呵呵。”

　　白羽墨笑容越发的纯真璀璨，看到了自己当年的旧人，心中满是慨叹。

　　“不，小六子一直都牢记在心，小时候大小姐从来我嫌弃我们这些下人出身的孩子，小六子一直都记得。”

　　早已经年迈的管事，在看到了白羽墨之后，俨然变成了小孩儿，眼泪巴巴的望着白羽墨，连嘴唇都在颤抖。

　　所有人都是如梦初醒，赶紧跪倒在地，不敢多说一句。

　　“好了，小六子，带我去见见诸位弟妹吧。”

　　白羽墨沉声说道，这个时候，父王已经病倒在病榻之上，只剩下两个弟弟执掌家业，她早便有心回家，可是被白墨城的局面拖住身子，哪里也去不得。

　　“这位先生，不可怠慢。先生请。”

　　白羽墨对江尘说道。

　　“我只是个俗人，不必多礼。”

　　江尘摇头轻笑。

　　“既然如此，那我也不让先生为难，小六子，为先生选一间上好的客房，我晚些再去拜访先生。”

　　白羽墨跟江尘说完，便是直奔父王的房间而去。

　　大堂之上，觥筹交错，白羽墨不喜热闹，也就没有去关心究竟何事如此热闹，她的心中，只有自己的父亲，她唯一的惦念，便是父亲的安危。

　　相反，比起大堂之中的欢乐，父亲的病榻之前，尤为清静。白羽墨眼神一动，只见一道人影跪伏在父亲的窗前，赫然便是羽惊仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2693章 大小姐归来免费阅读。https://xs.23sk.com 