    龙涛打的也是相同的主意，十七盆金莲锦株正好可以安排家族内所有四星以上的缔造师。

    至于规则源晶家族内的库存一定是足够的，而且这种交易家族内的其他人只会赞成不会反对。

    林远手中分生出的金莲锦株一共只有十株，给了黎轩三盆，兰沁大师一盆。

    现在林远手中的金莲锦株就只剩下了六盆了。

    可是龙涛和黎轩要交易的金莲锦株一共有二十六盆之多。

    “我身上带着的金莲锦株没有那么多了，目前只得六盆。”

    “剩下金莲锦珠想要借的话就需要预定。”

    “至于多久能够交易我也说不好，总归不会超过八天的时间。”

    林远说这话的时候在心里面已经计算起来，从黎轩手中交易到的那两枚源性生物妖精之心林远想要结合的目标之一就是金莲锦株母株。

    其实早看在看到第一枚源性生物妖精之心后，林远就一直在金莲锦株的母株和癌灵物葬海莲华间做着取舍。

    金莲锦株母株会依靠本能去吞噬分生出的子株内积存的营养来强化自身。

    为此洪深大师在开始培育金莲锦株子株后，就需要将全部的时间都用来调配灵液促进子株快速生长。

    促进子株在母株没有反应过来吸收体内能量之前脱离母株专属特性的控制。

    而林远将源性生物妖精之心和金莲锦株母株结合，让金莲锦株母株蜕变为妖精类源性生物。

    并让蜕变为源性生物的金莲锦珠第一眼看到自己，林远便可以随意控制金莲锦株的母株。

    这样林远就能命令金莲锦株抑制自身的本能，不仅不让金莲锦株吸取由专属特性催生出子株内的营养。

    反而让金莲锦珠将母株内的营养倒灌入到子株中去，加速子株脱离母体成为独立的个体。

    这样洪深大师便能解放出来，去做其他的事。

    等于无形中为林远剩下了一个四星缔造师的劳动力。

    至于金莲锦株母株消耗的营养成分林远也不需要费任何的心思，因为锁灵空间内的精纯灵气可以完美的弥补母株消耗掉的营养。

    等金莲锦株母株真的蜕变为妖精类源性生物拥有了极高的灵智。

    林远很可能还会发现金莲锦株在原本作为植物类灵物时所没有表现出的能力和潜能。

    林远还不确定金莲锦珠母株自身培育子株的速度，林远刚刚给出八天的时间也不是依靠母株自主繁育子株的速度。

    而是聪明调配繁茂灵液的时间。

    聪明现在可以每天调配三瓶繁茂灵液，大约一周的时间便能够调配出二十瓶的繁茂灵液。

    二十瓶繁茂灵液足以让十株金莲锦株子株脱离母体的控制。

    龙涛和黎轩没想到面对自己等人的大量需求林远竟然会答应的这么痛快，均是喜出望外。

    此时高兴的可不止龙涛和黎轩，同样还有林远。

    一共二十六盆金莲锦株的交易让林远在八天内足以换到七百八十枚规则源晶。

    可以说这一次交易的收获比林远之前所获得的规则源晶总量还要多。

    如果说林远之前不确定自己手头的规则源晶能否将暗亡规则从神话三境提升到创世一劫的程度。

    那么现在林远已经有了将暗亡规则从神话三境提升到创世一劫的信心。

    说话间的林远脑袋里突然想到了龙涛在灵物观察员公会所使用的的伪骸缔龙的骨髓便对着龙涛开口到。

    “龙涛，不知道从你手中伪骸缔龙的骨髓能不能交易我一点。”

    龙涛闻言，大手一挥直接递给林远了一个大号水晶瓶。

    瓶内有着半瓶紫金色粘稠的液体。

    林远接过来后发现这半水晶瓶紫金色粘稠液体的重量出乎意料的沉手，由此可见伪骸缔龙骨髓的密度之高。

    龙涛开口说道。

    “这瓶伪骸缔龙的骨髓我直接送你了，如果日后还需要伪骸缔龙的骨髓直接和我说，管够！”

    龙涛此时在心中不觉对林远的好感度又提升了几分。

    如果林远想从自己手中要一只活着的伪骸缔龙，自己就要左右为难了。

    龙涛早在灵物观察员公会里的时候就发现了林远拿出来的金莲锦珠是一种孤株，并不能够移植和分生。

    可是伪骸缔龙这种灵物雌雄同体，每隔几十年便会自体产下一枚龙蛋。

    龙蛋五年后便会破壳孵出一条幼生期的伪骸缔龙。

    因此龙家一直对伪骸缔龙的控制极为严格，在盘龙之谷中非核心成员想要看一眼伪骸缔龙的机会都没有。

    有核心成员才有资格见到伪骸缔龙并从伪骸缔龙的骨骼中提取骨髓。

    伪骸缔龙每一只成体都有十几米长，再加上伪骸缔龙嗜吃如命能够很快从食物中吸收营养生出新的骨髓来。

    所以伪骸缔龙的骨髓这种在外面被吹上天的东西在龙家并不是特别珍贵。

    就连龙家盘龙之谷的二星缔造师强化灵物时也可以申请使用伪骸缔龙的骨髓进行辅助。

    这也正是盘龙之谷这么多年来在苗家缔兽苑疯狂扩张发展的同时依旧能力压苗家缔兽苑的根本原因。

    可以说伪骸缔龙就是龙家的根基，是绝对不能流传出去的。

    就算林远开口实在想要，龙涛也只能拒绝。

    不过还在林远很有分寸没有开这个口，只说要伪骸缔龙的骨髓让龙涛确实松了一口气。

    面对龙涛的赠予林远没有客气，直接将装有伪骸缔龙骨髓的水晶瓶装进了琥珀纽扣装钻石阶困灵箱中。

    林远要伪骸缔龙的精血并不是要给自己用，而是为了洪深大师和聪明准备的。

    洪深大师和聪明使用的都是传统缔造师的手段，通过调配灵液来对灵物进行强化。

    伪骸缔龙的骨髓搭配金莲锦珠的叶片能够提升聪明和洪深大师极大的效率。

    这一大水晶瓶伪骸缔龙的骨髓少说有一千滴，足够聪明和洪深大师用很长一段时间的了。

    接受了龙涛的赠予后林远突然心思一动，直接一翻手一枚还不及林远小拇指甲盖大的碎钻就出现在了林远的手中。

