
            

                    ：[]
                ！！

            
                湮女的实力太过恐怖与诡异，杨叶根本不敢用自身的神阶玄宝去硬抗湮女。因为以湮女那诡异的力量，如果他用身上的玄宝去硬憾，他身上这套神装十有八九是要报废的。

    异次元方也是神阶，但是在这女子面前，连一点反抗力都没就直接报废了。

    这种情况下，他彻底绝了用装备压制对方的想法！

    而剑气什么的，对眼前这女子一点用都没有。所以，他直接使用了消亡法则！

    在所有人的目光之中，杨叶与湮女的手指触碰在了一起。

    无声无息，平静无比！

    然而两人的脸色在此刻却是同时惨白了起来！

    两人眼中，都有着浓浓惊骇之色！

    很快，在众人惊恐的目光之中，杨叶的手指开始分解！湮女的手指则在快速老化着，瞬息之间她的手指就干枯如老妇之手，在不复原先的嫩白。不仅是她的手指在快速老化，她的手臂也在快速老化

    就这样，杨叶的手在不断分解，不到两息，他的手臂一半都没有了。而湮女整只手臂都已经干枯，一阵清风吹来，她的整只手臂直接化作了尘埃！

    湮女看着自己消失的手臂，眼中在没有了之前的平静从容，只有震惊！

    很快，湮女的身体都在开始老化，特别是她的脸，正以肉眼看见的速度在老化着，而她，只能任由自己极速苍老着，对杨叶这股神秘的力量，她无能为力！因为，这股力量无迹可寻，她想分解都分不了！

    不过杨叶比她也好不了多少，此时的杨叶整支右臂都已经被分解掉，不仅如此，他的肩膀位置也开始在分解！他尝试过用剑意压制，然而，即使是虚无境剑意也阻止不了他身体被分解。

    这一刻，杨叶与湮女一样，都是无能为力，对对方的诡异力量无能为力！

    同归于尽！

    两息后，湮女已经苍老如老妇，脸上布满了深深的皱纹，在她的眼中，死灰一片！

    从杨叶与湮女手指相触到两人变成这副模样，时间只有不到短短三息左右的时间，因此，场中除了小青之外，其余人根本还没明白究竟发生了什么。

    看到杨叶与湮女几乎是要同归于尽，一旁的小青大骇，身形一动，朝着那湮女暴射而去。

    而就在她快要达到湮女面前时，这时，一根漆黑锁链突然自天际虚空洞穿而来，以极快的速度轰向了小青！

    小青脸色一变，察觉到那铁链之中的恐怖力量，她不敢大意，摇身一变，成为了一条巨大的青蟒，然后冲天而起，轰在了那铁链之上！

    轰！

    一声巨响，在所有人的目光之中，小青直接自空中坠落而下，最后重重砸进了下方地面之中，让得大地剧烈一颤！

    众人大骇，抬头看去，此刻，杨叶与那湮女都已经消失！

    “他，他不会有事吧？”玉无双身旁，陆婉儿颤声问道。她虽然不知道杨叶与那湮女究竟发生了什么，但是她看见杨叶的手臂没了，不仅手臂没了，连半边脸都好像在消失！

    玉无双双手紧握，手在颤抖。许久，她深吸了一口气，转头看向一旁的那些妖兽，看着那些妖兽，一抹狰狞涌现她的脸庞之上，道：“云海城所有人听令，杀，杀光天狼山脉所有妖兽！”

    原本妖兽群的实力超过云海城这边，但是，妖兽这边接二连三死圣者，士气被打击到了最低谷，加上天狼王四名圣者又不在，因此，此刻的妖兽群根本没有战意。

    对它们来说，它们此刻只想逃！

    而人类之边，众人士气与战意几乎达到最高点，因此，人类这边的气势完全是碾压妖兽群。

    妖兽大军节节败退，此刻，已经退到了天狼山脉内。

    而人类大军依然没有停止，但也没有贸然进攻，在玉无双的命令下，人类大军有条不紊的组织了起来，然后层层朝天狼山脉推进。

    而就在这时，蟒族与金刚猿族突然撤走。蟒族与金刚猿族的撤走，无疑让天狼族雪上加霜。以天狼族的实力，根本无法抗衡云海书院与云海城以及古剑斋的联手。在玉无双的指挥下，众人一路杀到了天狼峰天狼城下。

    在众人身后，是漫山遍野的天狼族狼妖尸体！

    玉无双站在天狼城门外，在她身后，是上千万的人类大军，其中，有云海书院的精英，还有古剑斋的精英。此刻，这些人战意十足，只待玉无双一声令下，他们就会一拥而上，破开天狼城的城门，进入其中大开杀戒！

    天狼城中，此刻天狼城因为没人主事，虽然没有逃跑，但是已经乱做一团。

    毫无疑问，只要人类大军进入城中，天狼族就会在青州成为历史！

    “攻！”

    玉无双声音在场中森冷响起。

    “杀！”

    玉无双身后，人群身形一动，朝着天狼城暴射而去。

    “住手！”

    就在这时，天际虚空突然响起一道怒吼声，接着，天狼王与黑龙出现在了天狼城上空。此时，天狼王与黑龙都是人形。

    天狼王脸色惨白，全身上下布满了鲜血，明显是受了重伤。

    因为天狼王的出现，玉无双等人停了下来。

    天狼王没有管玉无双等人，而是看向那黑龙，道：“阁下，你当真要与我鱼死网破？”

    “你不是我对手！”黑龙淡声道。

    天狼王狰狞道：“我若是燃魂呢？”

    闻言，黑龙眼皮微跳，天狼王虽然打不过他，但是对方如果燃魂，那就不一样了。燃魂，就是燃烧自己潜力以及所有一切来短暂提升实力。这种情况下，天狼王的实力将达到一个很恐怖的地步。

    如果天狼王在狠一点，直接自爆，那他可能要哉在这里！

    当然，他如果愿意舍弃一些代价，并不需要怕天狼王的燃魂与自爆，但是，问题是不值得！他跟天狼王之间，并没有直接的恩怨！

    “阁下，万一那杨叶不是你龙族代言人，你该如何？”天狼王突然道：“我知道，他能够龙变，肯定跟你龙族有关系，但是，万一他并不是所谓的代言人，你岂不是白白被他当枪使？”

    “可万一他是呢？”

    就在这时，玉无双突然看向黑龙，道：“前辈，能够获得龙族传承与龙族血脉融合的人，你试想想，如果不是跟龙族有莫大渊源或者关系，龙族强者会让自己血脉融与传承给一个人类玄者吗？而如果不是龙族强者自愿，一个人类，能够强夺一名至强者的传承与血脉？”

    黑龙眉头紧皱了起来，内心深处，他是不相信杨叶是那个所谓的什么龙族代言人的，但是，杨叶那传承的龙变与体内的血脉却是真实的。

    这让他有些纠结与为难了！

    轰轰轰轰！

    就在这时，天际传来数道巨响声，接着，天狼山脉四名圣者与云海书院四名圣者出现在了天狼城上空。

    不管是天狼山脉的圣者，还是云海书院圣者，此刻双方皆是受了严重的伤。在打下去，双方必定会有人继续陨落！

    天狼王扫了下方玉无双等人一眼，最后目光落在了云海书院几名圣者身上，道：“我承认，我天狼山脉败了，败的一塌涂地。今日，我话撂在这里，我天狼山脉虽然败了，但是我天狼山脉决不投降。你云海书院要继续战，可以，大不了，我们几名圣者就燃魂自爆，与你们云海书院还有云海城大家一起从青州彻底消失！”

    听到天狼王的话，卓教习等人脸色微变，如果这天狼王四人真的燃魂自爆，那他要带着云海书院与云海城一起消失，是真的可以的。那个时候的他，根本不会顾及什么天道之眼，一旦燃魂，就将意味着连轮回的机会都没，这种情况下，谁还会惧天道之眼？

    没有人怀疑天狼王是在说假，都要被灭族了，他还有什么事做不出来？

    “我不管你们这些破事！”这时，黑龙突然道：“我将回中土神州向族长问清龙族代言人一事，如果杨叶所言是真，日后我会亲自来灭你天狼族，如果他所言是假，我必灭他十族！”

    说完，黑龙身形一闪，直接消失在了天际尽头。

    见到黑龙退走，天狼王心中一松，然后看向卓教习等人，道：“同归于尽？”

    卓教习脸色阴沉，许久，他突然看向玉无双，道：“杨叶呢？”

    玉无双双手紧握，道：“被人带走，对方应该对他没有恶意！”

    卓教习点了点头，然后看向天狼王，道：“天狼王，别以为你要燃魂就能够威胁到我们！院长已经燃魂自尽，此事，我云海书院决不可能就这么算了。杨叶现在是我云海书院院长，是要继续战，还是休战，一切等他来决定。不过，以他的性格，天狼王，你就随时给我准备着燃魂吧！放心，老夫会陪着你燃！”

    天狼王双手紧握，神色阴沉而狰狞！

    玉无双看了一眼天狼王，然后道：“云海城众人听令，守着，随时戒备，我们坐等天狼王燃魂！”

    云海城万里之外的一片山脉深处。

    杨叶与湮女躺在一起，杨叶的半边脸还在分解，但是速度却是慢了太多太多，那湮女身体也还在苍老着，同样的，苍老的速度也慢了下来。

    “逆！”

    在两人面前，一名身穿麻衣的女子突然轻喝

    ps：感谢：帅文阳，书友25269531，缘爱晨星，山蝶梦，一剑破碎天，骷12髅，书友12177411，等朋友的打赏与支持。感谢！！！           
            