    楚先生这才说：“王爷，是妖族出事了，妖族内与我们有联系的妖，递了信过来，说是……说是龙君苏醒了！”

    “什么意思？”齐王心一沉，知道不好，却有些不解的皱眉。

    楚先生擦完了血，脸色还是有点青白：“所谓的龙君，并不仅仅是指龙，更不是靠武力强压万妖。”

    “当年的龙君，能号令万妖，靠的并不仅仅是实力，还有着一项权柄，能让它呼风唤雨，真正能主宰旱泽。”

    “现在这权柄重现，虽依妖族的感应，不及以前十分之一，但也意味蟠龙湖的小龙，渐渐得到了承认，已开始成为龙君了。”

    “龙不是本来就能呼风唤雨……”齐王随口说着，说了半句，立刻醒悟过来。

    龙呼风唤雨是传说，但是现实里一旦真有这种存在，这太可怕了。

    朝廷命脉，全依靠农业，而龙君能对它影响，就是直接影响国运。

    “为什么发生了这事？”齐王惊怒不已，在房间内走着，猛回身看向楚先生：“可据本王所知，妖族与朝廷，都不愿让幼龙成为龙君，它之前醒来时间也不长，更不曾出过水府，没有朝廷册封，怎么会突然就拥有这样的权柄，开始被上天承认了？”

    “这于情于理，都说不通啊。”

    说这幼龙，天纵奇才，更有天时地利人和，能在醒来后短时间内崛起，倒也说得过去。

    但妖族对幼龙恶意满满，支持幼龙成龙君的妖族只是极少数，更多的是早就习惯了各自为政，还有与自己这样的皇族联合，打算以后能正大光明受到敕封。

    这样与人类势力联合，光是齐王猜测就不止是一批，妖族也喜欢鸡蛋不放在一个篮子里，怕是除了自己，暗地里还有着别的扶持之人。

    朝廷也一直都没有给幼龙册封，更不曾在各地建立新的神祠来增加香火。

    以上这些，足以说明幼龙醒来后处境很不好。

    在这样的情况下，它也不积极，似乎是个怂货，无论怎么样诱惑，都从不曾出过水府，这样的话，除了似乎接受过传承，再无助益，它是怎么得到上天承认？

    齐王满腹不甘，怎么想都想不通。

    楚先生见他又脸上带上了焦躁，顿时也不敢随意插话了。

    毕竟齐王每当这样状态时，脾气都是很差，听不进话去。

    “王爷，沈先生到了。”就在这时，外面的人忽然通禀。

    这位沈先生，乃是齐王笼络到手的一个炼丹士。

    因着身份缘故，平时几乎不会出现在齐王以及齐王臣子面前，唯有遇到一些非常重要还涉及到妖族事时，他才会到。

    齐王刚才就已起了要将此人叫过来商量的心思，倒没想到他竟直接来了。

    “请他进来。”对这样的人，齐王的脾气往往显得好一些。

    片刻之后，一个身材消瘦，个子很高，给人的感觉颇有些松竹之姿的人，就从外面走进来。

    一系青衫，三十余岁，白面短须，相貌平庸，此时走进来，见齐王表情仍有些不好，一礼：“见过王爷。”

    “沈先生，你既是来了，应是也听说了万妖令出现，龙君觉醒的消息了？”

    “回王爷，在下自是因此而来。”

    齐王也懒得再去书房议事，索性就让他们各自在椅子上坐下，他也坐在一把椅子上，问：“沈先生，难道我们的计划，就要取消了？”

    “王爷，龙君既已觉醒，再想扼杀就难了，除非立刻动手，方还能有一线可能。”

    “不仅要立刻，而且它既是觉醒，有了上天认可，若要除去，怕要王爷亲自去，这样才能成功，也可顺势得了它身上的天眷。”

    “王爷，这事或还是个机会。”

    沈先生的话，倒让齐王心里一动。

    他自是知道并相信天眷的重要，自己能投胎成皇子，就是天眷，天眷真能达到一定程度，就是立刻造反都能成功，因冥冥之中，自有助力。

    但去蟠龙湖，就得出京，而诸王想要出京，可不太容易，不仅会被一些朝臣反对，而且父皇里，恐怕也会起了疑心。

    但若办成此事，好处太过诱人。

    齐王想了想，就说：“那我明天就向父皇请求出京。”

    皇宫

    戒备森严的宫殿里，一个穿着道袍的男子正拧着眉，看着炉火，就是当日检查苏子籍血脉的炼丹士。

    熊熊的火焰晃动，火光将他的脸衬托得更冷漠。

    笑起来的时候给人感觉阴冷，不笑的时候则是冷漠，但这人也不是个孤家寡人，跟着他进了皇宫的弟子就有两个，都是十几岁的少年，孤儿出身，从几岁时就收了，带在身边，面对他们时，这道人的神情往往要稍稍柔和一些。

    虽这差别在外人看来并不大，两个道童也很怕自己的师父。

    “知道为师现在所炼的，是何物吗？”收回目光，见两个弟子都瞅着，他忽然开口问。

    “弟子不知。”

    “还请师父教导！”

    两个弟子立刻恭敬说。

    道人点点头，指着这丹炉：“为师正在炼的乃是藤原丹，补中益气，凡人服之益精填髓，尤利小儿，必须以妖丹炼之……”

    “是摸索出来的三个有效丹方之一。”

    “有了它，我等炼丹士，才不是乡间野巫之流，而能登堂入室，被皇帝所重。”

    “啪！”就在正说着时，殿内突然传来一声脆响。

    不仅是道人听了停下了，两个道童也吓了一跳，忙看过去。

    “不好！”道人目光一扫，突然落到一处，立刻就急匆匆走了过去，竟是连丹炉也顾不上了。

    就见那声音来源处，有着一条衔珠的玉龙雕像，而刚才一声脆响，恰是这玉龙嘴里衔着的珠子突然落地了。

    这珠子与龙乃是一体雕成，莫说是这样突然落珠了，就是遇到地震，多半也是摔得整体碎了，而不该是一颗被该牢牢衔在龙口里的珠子单单掉落下来。

    “这玉龙本是龙君，这等异象，莫非是……”道人虽并不精通此道，但有真本事的炼丹士，自然也不至于和乡野骗子一般，半点不会只靠蒙人，而且这本是大魏对应龙君的雕像，自有神妙。

    只稍一凝神，就能占出内容。