    回到自己房间，时浅把门关好。

    给江辞打了电话过去。

    “江辞，你今天送我回学校之后，又找盛栩打架了！”

    江辞慵懒的声音传来：“他跟你说的。”

    “他没跟我，但我知道了，你忽然抽什么疯啊？还是因为跟他之前的过节？”

    江辞顿了几秒，他自然不会说是因为时浅。

    以前的过节也犯不上。

    “没什么，我就是看他不顺眼，想教训他一下。”

    时浅笑了笑：“是么？那你被他打了么？”

    江辞：“我能被他打！在你眼里我那么弱！”

    时浅：“那到也没有，没被打就好。我就是想着去霍家度假山庄开业典礼的时候你可别挂着彩，没面子。”

    江辞：“......”顿了下，他又道：“你可以去了？湛爷答应了？”

    “应该差不多。”

    “什么叫差不多啊？”

    时浅笑笑：“好了，你没事就行了，周五见吧。”没解释，便挂了电话。

    翌日，中午。

    学校餐厅。

    时浅取完餐之后，扫视着整个餐厅，最后目光落在二楼靠窗的位置。

    盛栩和陆斯哲还有另外一个男生三人正坐在那吃饭。

    时浅端着餐盘直接上了二楼。

    原本还没太多人注意她，直到她坐在盛栩的对面，周围的众人都惊呆了。

    平时都是盛栩主动找时浅，这次时浅竟然主动去找了盛栩！

    一些女生随即嘲讽。

    “看吧，狐狸尾巴终于藏不住了吧，开始主动找盛少了，就知道她之前不理盛少是装的。”

    “还真是，不过她也没多少耐心嘛，这才多久就开始主动了。”

    “怕盛少不理她了呗！昨天盛少去植物园看见时浅转头就走了，这女人肯定是看盛少没多少耐心了，所以赶紧主动示好，真恶心。”

    “就是，也太不要脸了，希望盛少能看出她这伎俩，别理她。”

    时沐雪跟两个女生一起也坐在二楼。

    每次，盛栩在哪，旁边几乎都会有她的身影。

    只是，盛栩从来只把她当空气。

    时沐雪看着时浅主动坐在盛栩面前，气的牙都要咬碎了。

    到帝大这么久，她在一旁看着盛栩，一句话都说不上，而这时浅贱人却可以直接坐到他身边，跟他说话聊天！

    时沐雪手里紧紧攥着筷子，仿佛那就是时浅，她真想狠狠把她捏死。

    时浅坐在盛栩对面，旁边是陆斯哲，对面的人她不认识。

    但见她过来，三人同时都愣住了。

    盛栩原本还挺高兴，时浅终于主动找她一次。

    可他注意到时浅的视线看向他脸上的伤，顿时又不高兴了。

    感觉到深深的羞辱。

    时浅笑了笑，随即开口：“盛栩，敢不敢玩个游戏？”

    盛栩看着她，顿了两秒：“什么游戏？”

    “绝对颠覆啊，不是你玩的游戏么？”

    “你要跟我玩绝对颠覆？”盛栩问。

    时浅点头：“没错，不过，我有个条件？”

    “什么条件？”

    “绝对颠覆最近出到了十三级地图？目前只有一位大神到了十一级，我们就比三天之内谁先到达十二级地图。

    如果你赢了，我答应你任何条件，做你女朋友都行。但我如果我赢了，你不准再对我有任何念头，宣布放弃追我，从此我们井水不犯河水。”

    在坐的三人闻言都笑了。

