    

    下午四点。

    柏悦百货。

    康御一个人来到了这个上次他和沐晴买翡翠首饰的商场，他是带着任务来的。

    现在康妈妈沐妈妈不大爱让沐晴出门，沐晴又想要买一些漂亮点适合孕妇穿得衣服，也就只能他来了。

    宝妈母婴店。

    一进店，发现店里面基本都是购物的宝妈，在那些宝妈的注视下，康御觉得他好像不适合来这种地方。

    这时康御的手机响了，是沐晴发来的视频通话。

    一接通后沐晴便迫不及待的问道：“你到了吗？”

    “我已经到了。”看到视频那头的沐晴一直都在撇头看旁边，康御哪能不知道沐晴这是在防什么，不就是防他丈母娘吗？

    看用个手机跟做贼一样的沐晴，康御不由的笑了。

    “笑什么笑，赶快让我看看衣服。”电话那头的沐晴不满的道。

    “遵命。”康御憋着笑意道。

    还真是不看不知道，一看吓一跳，孕妇装的款式和类型可不少，什么样的都有，看到这么多康御有些抓瞎了，于是便找到一个叫黄雨欣的导购问道：“你这里有那种适合刚刚怀孕没有多久的孕妇穿的衣服吗？”

    “当然有了先生，请跟我来。”对于这种情况，黄雨欣不是第一次遇到了。

    现在很多老人和丈夫，在知道儿媳妻子怀孕后，很多就不会让再穿以前的衣服了，而是想要选那种适合孕妇穿的衣服，很明显她面前的这位先生就是之前提到的。

    很快沐晴便选出了她想要的衣服，而且还顺便和黄雨欣好好的探讨了一下衣服的材质。

    但为了防止被自己老妈逮到，沐晴很快便结束了挑选。

    等沐晴挑完后康御便对导购道：“就刚刚那几件了，给我包起来。”

    “好的先生请您稍等。”黄雨欣记了一下款式类型，便去仓库拿货了。

    有些无聊的康御，看起了一旁的宝宝衣，同样款式也不少。

    看着那小小的衣服，康御就不由的露出了微笑，他很快就要当爸爸了。

    “先生看来你也是要当爸爸了？”另一个导购凑了过来道。

    “是啊！我老婆刚刚怀孕。”听到别人说自己要当爸爸了，康御就觉得开心。

    “看得出来，先生你很爱你的妻子。”刚刚康御不问价钱就买的衣服的行为，这位美女导购可是看在了眼里。

    “是啊！她是我的妻子，我不爱她我爱谁？”康御不动声色的打量一下，眼前这位叫做吴梦梦的美女导购。

    虽然不知道这个女人是抱着什么心思跟他搭话的，不过也无所谓，他对这种女人不感兴趣，这个女人心里是怎么想的，也和他没有关系。

    “先生我们这边新出了一些孕妇版情侣装，您有兴趣看看吗？”闻言吴梦梦便知道该怎么和康御打交道了。

    “还有男士款的？那我得要看看了。”闻言康御便来了兴趣。

    “先生这边请。”吴梦梦知道要开张了。

    看着那一套套适合孕妇穿的情侣装，康御不由的感慨到现在的商家还真会做生意啊！

    想想沐晴应该会喜欢，康御便有了买下的兴趣。

    “这套这套，这套我都要了。”康御挑选了几套他看中的款式道。

    “好的先生。”见康御如此豪爽，吴梦梦心情很愉悦。

    而这时去仓库拿衣服的黄雨欣，看到了这一幕，哪还不知道发生了什么事？不就是有人想要截胡她的单子吗？

    想着黄雨欣便换上一副笑容走了过来道：“梦梦，谢谢你帮我招待客人了。”

    言下之意很明确，这位客人是我的客户，就不劳你费心了。

    “黄姐，你客气了，我当然不能让客人对我们店里的服务失望了。”吴梦梦带着微笑，把黄雨欣的话给还了回去。

    她可没有想把到嘴的肥肉让出去的想法。

    看到两个导购的明争暗斗，康御心里了然，不由的感慨到竞争还真是无处不在啊！看现在这个样子，这种事应该经常发生在这两个导购之间。

    不过他也理解，导购销售本来就是按业绩赚工资的，如果能截得了胡，倒也算是本事。

    这时一句“阿御你怎么在这？”把康御的思绪拉了回来。

    康御顺着声音传来的地方看去，这不是汤泽吗？怎么手里还提着一个保温桶。

    见是老同学汤泽，康御回应道：“我来这给我老婆买一些孕妇装，阿泽你这是？”

    说着看向汤泽手里的保温桶。

    “我是来给我爱人送晚饭。”说着汤泽向康御介绍自己的爱人道：”对了！忘了给你介绍了，这是我爱人黄雨欣。”

    “原来你就是阿泽的老婆啊！”这下康御了然了。

    难怪上次会在这里碰见汤泽，原来他爱人在这里上班啊！

    “你就是阿泽说的阿御吧！”听刚刚丈夫对康御的称谓，黄雨欣也知道康御是谁了。

    不就是她老公之前和她提过的老同学吗？

    “对是我。”康御回应道。

    说着康御看了一旁识趣离开的吴梦梦一眼，能屈能伸这女人不简单。

    “阿御你老婆是怀孕了吗？”汤泽问道。

    “恩，刚怀上没多久。”提起自己老婆怀孕，康御就很高兴。

    “那恭喜你要当爸爸了阿御。”汤泽由衷的祝贺道。

    “谢谢。”听到汤泽的祝贺康御很开心。

    “雨欣，阿御是我老同学，等等你......”汤泽意有所指的对自己的爱人道。

    黄雨欣当然知道丈夫的意思，给了丈夫一个“放心我懂”的眼神。

    当然康御也听懂了汤泽话中的意思，不得不说他这个老同学为人还是挺不错的，虽然可能替他省不了多少钱，但那份心意康御心里清楚。

    “阿御你要是在母婴方面有什么不懂的地方，可以咨询我爱人，在这方面她是行家。”汤泽热情的道。

    “那就麻烦你爱人了。”康御知道该怎么去帮汤泽了。

    怎么帮？不就是以后多来光顾吗？反正以后都是要买的，找谁买不是买。

    而且通过这种方式帮助汤泽夫妇，是一种很好选择，既能照顾汤泽的自尊心，也可以买到他想要需要的东西。

    听黄雨欣对各种母婴产品的悉心讲解，康御对母婴产品有了进一步的了解，也了解到了许多他所不知道母婴知识。

    而黄雨欣给他介绍的产品，基本都是些性价比比较高的实用品，而不是那些华而不实的高价品，这让康御对黄雨欣的印象很好。

    看到康御那种遇见中意的就买下，只要好的不在乎的价钱多少的买法，黄雨欣突然意识到，自己老公的老同学可能不是一般的有钱。而且看起来是在有意在帮衬他们夫妻两，而不是那种有点便宜使劲占的那种。

    看到这汤泽也明白了，康御这么做的用意，这是有心照顾他爱人业绩。        

