    能量澎湃，虚空颤抖，血气冲天，战意疯狂，这片天地真正的打到了爆。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然有了殷天赐的加入，不过霸王的这些人实在是太多了，每一个都是同境界中的妖孽存在，不然的话，也不会被那霸王收归麾下。

    殷天赐也只能堪堪和那个为之人实力相当，想击杀对方很难，而且他的心中又牵挂着朵朵、小凌他们，一心不可二用，有几次险遭鬼使的毒手。

    “你们快辙，我来断后！”

    战到了现在殷天赐也受伤了，毕竟那个把鬼使的实力不弱于他，丝有些散乱，神色冰冷，手中的长剑剑意恐怖，挡在了众人面前，低声吼道，环视着周围虎视眈眈的强者，大有拼命之心。

    “神庭的朋友，你不必如此，这些人太强，你已经仁至意尽了，还请离开吧，我等承情便是！”

    原真空并不是贪生怕死之人，看到殷天赐如此拼命维护他们这些人，不由的出声道。

    “哼，不要往自己脸上贴金，如果不是你们和那个混账在一起，你根本不够资格明白么？”

    殷天赐丝毫没有给原真空面子，不由的哼道，让原真空的脸面有些挂不住，不过他也知道殷天赐说的是实话，如果不是因为洛天，这个殷天赐不会出手相助。

    “这到底是怎么回事？你和大哥哥到底是什么关系？”

    小凌瞪着一双美眸，望着殷天赐那挺拔的背影，最终还是按耐不住心中的疑惑，好奇的问道。

    “现在不是说话的时候，快点离开这里，”听到小凌的话，殷天赐的语气倒是一缓，半扭头斜视了她一眼淡淡的哼道。

    “想走？今天全部留下来吧，这么多人，竟然拿不下他们，要你们何用?”qL11

    正在这个时候，突然空间中，传来一个威严之极的声音，如同这片虚空中的主宰，霸气天下。

    “霸王？竟然是霸王的声音，霸王来了？”

    远处观望的一许多强者，听到这个声音，禁不住心神一震，脸色大变。

    “见过霸王大人。”

    而那鬼使所带的人，听到这个声音，更是神色一变，急忙奇奇的虚空跪下见礼，甚至连身体都禁不住的抖。

    鬼使这个天境初期顶峰的强者，面对霸王都是如此，虽然霸王只是比他高出一个境界，只不过实力相差太多了，十个他也不是霸王的对手，不然的话，他怎么会甘心归于霸王的麾下。

    虚空开始震动，一尊高大的身影出现在众人面前，大旗猎猎，随行的强者极多，排场极大，霸王端坐在那王座之上，那种恐怖的威压，让所有的都心中惶恐不已，面对此人，有种甘愿俯称臣的错沉，高高在上，不可战胜。

    来者正是霸王，身材雄壮无比，虽然坐着，也是高大无比，浓密丝遮挡住半张脸，却是极惧威严。

    “情况有些不妙，一会你们尽量的逃出去，我来挡他，”

    殷天赐面对此人，手中的长剑都感觉在轻轻的颤动，他虽然桀骜不训，狂猛无敌，一把邪剑恐怖异常，甚至当街击碎了霸王隔空打来的一只灵力大手。

    不过真正的面对此人时，殷天赐也知道，在此人的手里，他甚至连一招都挡不住，不过为了洛天的这些朋友和女人，他只能拼命了。

    即使就此离开，霸王也不会放过他，毕竟他扫了霸王的威严，在大日如漠又杀了他的那么多的手下，怎么可能轻易罢休。

    “神庭的弟子？实力不错，拒绝我的招纳，碎我的招纳血旗，甚至还能轰碎我的隔空一掌，还不错，这样吧，本霸王给你一次机会，跪下吧，宣誓向我效忠，说出那个洛天的下落，”

    霸王威严天下，如同俯视沧桑的神灵一般，望着前面的殷天赐淡淡的说道，似乎是在施舍。

    “杀！”

    回答霸王的是殷天赐疯狂的反击，激了他最大的潜力，空间嗡鸣，风起云涌，剑意恐怖之意，划过一个不可思议的轨迹，对着霸王狠狠的斩了过去。

    “走！”

    此刻，原真空不再犹豫，他知道，即使他们这些人都上去，也不是这个霸王的对手，况且他的手下这么多，人人都是妖孽，恐怖之极。

    而且原真空更知道，殷天赐这次的反击，有可能是他最后一次的反击，是在为大家争取时间，所以他必须把握机会，掩护众人辙离，拼死突围，不然的话，真的没有机会了。

    “轰——”

    长生，莫云烟，小凌，朵朵等人，也心知肚明，毫不犹豫，深深的看了一眼殷天赐那狂暴的身形，二话不说，展开了极，向外冲去。

    “实力还不错，如果让你再晋级一个境界，连我想杀你，也有些麻烦了，不过现在么，你还是不行，差的远了，”

    霸王看到殷天赐对着自己反杀过来，轻轻的摇了摇头，脚步踏过，顿时虚空都开始坍陷，殷天赐那恐怖的剑意还没有冲到他的近前，就开始崩碎，四分五裂，紧接着霸王一拳对着殷天赐就击了过来。

    没有人能形容这一拳的恐怖，天地失色，日月无光，时空倒转，阴阳颠倒，霸烈无比，似乎连天都要打穿了。

    拳头还没有近到身前，殷天赐只感觉自己的灵力被压制了，有种让他窒息的感觉。

    “祸害天下！”

    面对对方那强大的一击，殷天赐也绝不是束手就擒之人，拼命全力，大喝一声，强行运转灵力，打出了自己另外一个强大的战技，祸害天下。

    祸害天下一出，顿时感觉整个天下动乱，生灵涂炭，邪气纵横，人间没有了正义，只有屠杀，掠夺，血腥。

    “呯”

    霸王的拳头面对殷天赐的反扑，只不过拳势被阻了一阻而已，仍然击杀了下来，殷天赐的身体被击中了，血染星空，只感觉自己的内脏都要破碎了。

    “和本霸王作对，你注定没有好下场，不过我不会杀你，既然你帮着那个神体，那我就用你来把他引来吧，不怕他不来，”

    霸王冷漠的望着身受重伤的殷天赐，冷冷的哼道，手指一弹，一杆黝黑无比，上面附着无符纹的黑杆出现，破空袭来，瞬间就到了殷天赐的眼前。

    饶是殷天赐恐怖，不过在这种情况，也根本挡不住此人那神来一枪。

    噗嗤一声，黑枪穿透了殷天殷的身体，去势不减，风驰电闪，黑枪带着他飞向了远处。

    “轰隆——”

    十里之外的一座绝壁山峰，山体震动，碎石滚落，那把黑枪牢牢的把殷天赐给死死的钉在那山体石壁上，漆黑的枪身轻轻的颤抖。

    “好生看守此人，出了差错，拿你们是问！”

    霸王冷哼，身形瞬间就消失在原地，大手对着朵朵等人抓去。

    “是，霸王大人，”那些手下震惊霸王的威力，齐齐的大喝，看向霸王出手向着那些人抓去，就知道，这些人逃不脱霸王的手心了。

    毕竟这个霸王太恐怖了，一抓之下，遮天蔽日，缩地成寸，穿破虚空，无限延伸。

    “不好，此人恐怖之极，大手所含强大的禁制，云烟姐，你身有极，冲出去，寻找大哥哥，来日帮我们报仇！”

    感觉到霸王那恐怖的威势，朵朵的神色大变，心意一动，一掌对着莫云烟就推了过去。

    “朵朵，不要，你先走，毕竟你是洛兄的女人，”莫云烟没有想到朵朵要助自己逃走。

    “朵朵说的对，云烟，你是闪电之体，我们一起助你逃脱此人的抓摄，去寻找洛天，”小凌在这一刻也冷漠下来，大声喝道。

    原真空心中苦涩，他受洛天所托，保护众人，却是让大家落入了如此险境，当下也没有犹豫，配合众人之力，生生的把莫云烟给推了出去。

    “不——”

    莫云烟有些不甘，不过在众人的相助下，不敢犹豫，施展强大的闪电极，硬生生的从霸王那巨大的掌下逃了出去。

    “嗖，”

    霸王的这一抓具有时间挪移之术，顿时，原真空，朵朵，小凌等人在原地消失了，不知道被他给挪移到了哪里，应该是霸王城才对。

    “想走，你也给我留下！”

    抓捕了原真空等，霸王再次的出手，搜寻着莫云烟的气息，猛的再次的抓来。

    “以吾闪电之名，吸收闪电力量，祭祀吾之寿元，闪电极！”

    遥遥的感受着身后那恐怖的气压越来越大，莫云烟神色凝重，动作了她的秘法，不惜拿以折损寿命的方式提升自己的度。

    “嗖”

    莫云烟的度猛然加，顿时让霸王的大手抓了一个空。

    “原来是闪电之体，真是一个罕见的体质，”

    霸王连抓了几下，始终没有抓到莫云烟，身形已经消失在极远处，霸王的神色不由有些凝重，轻声自语，随后身形消失在虚空中。

    “为何我的眼角跳的如此厉害，难道朵朵、小凌她们出了事不成？”

    一天后，洛天已经接近了第十九关城，心中那股不好的预感越来强烈，眼皮直跳，顿时加快了度，体内的灵力疯狂的燃烧，虚空中，只留下一下道残影。

    “恩？云烟？”

    狂掠而过的洛天，突然感到了一丝莫云烟的气息，身形猛的顿住，一双眼睛极快的扫视下方，终于，他现，在下面的一个草丛中，躺着一个女人。

    ”云烟，你怎么了？生了什么事？”

    洛天一把把莫云烟抱了起来，往她的体内输入灵力，好不容易把她救醒。

    “洛兄——”

    看到眼前的男子，莫云烟此刻竟然有想哭的冲动，她一路向着大日如漠的方向赶来，就是想中途遇上洛天，把第十关城的事告诉他，却是没有想到自己晕倒在草地上。