    黄烁本来只是开心看戏，毕竟他猜到了孔班可能是丹尊，拥有权柄。所以战斗的进展对他来说并无意外。

    但是当燕无锋当众介绍孔班的尊号的时候，黄烁还是忍不住惊座而起。

    长生丹尊？这个其他人听起很普通，一点都不霸气的尊号，听在黄烁耳中，却如一道惊雷一般。

    尊者的称号可不是随便起的，那是天道赋予的，直接和权柄挂钩的。所谓只有起错的名字，没有叫错的外号，尊号很大程度就能判断出此人权柄所属。

    长生...多么简约而不简单的一个词，这两个字也是能作为尊号的么？

    其他人对炼丹师这个新兴职业并不了解，但黄烁太懂了。他是亲手培养出丹尊的人，对其中的门道了如指掌。

    丹尊本身战斗力并不强，这和其晋升的规则不同有很大关系。正常的修行者晋升丹尊的机会只有一个，就是在晋升元婴境的时候，丹破婴生，借助天劫中那一抹破灭与重生的特殊力量，突破极限，发生质变。

    和离龙剑的逆反先天类似，但更为复杂。人族的尊者是一种介乎于人和神之间的一种特殊存在，既像神灵一般，拥有了天道的部分权柄，却并未摆脱人身的桎梏，并不能像那些神灵一般与天同寿。这恐怕也是秋水寒背叛人族，以妖身成神的主要原因。

    尊者虽然不像圣人那般，寿元和凡人无异，不过百多年。但也远远比不上妖族，不出意外的话，也不过九九八百一十年的阳寿。

    其是黄烁在阅读了剑宗的秘藏，了解了祖师的经历和一些那个年月的辛密后，对尊者和圣人已经有了自己的判断。

    尊者为贼，这么说虽然不好听，但却是事实。只不过偷的是天道，是不属于人族的能力。而贼就是贼，再厉害的贼，也还是见不得光的下三滥。

    或者换个说法，目前人族流行的尊者境，其实只是人族探索出来的一条断头路，或者说一个有瑕疵，不完善的修行方向。

    准确说，圣人才是人族先贤最初找到的修炼方向。只不过这条路似乎也不通，明明突破了，明明升华了，反倒如同凡人般衰老死亡。

    求生是本能，生存是欲望，后来者哪还敢继续这条路，无奈之下凑合凑合，弄出了一个半成品，尊者。但正因为一条不是路的路，尊者除了多了一个权柄可用之外，在生命层次上其实和一般的元婴高手并无区别，最直观的就反映在阳寿上。这就是一条偷取了一丝力量，单纯强化了战力的道路，算不得修真。

    正是因为这个原因，孔班的尊号才让黄烁这么震撼。长生啊，这是随便叫的么？丹尊的晋升很奇怪，和自身境界关系不大，只和炼丹水平息息相关。凭自己的能力，炼制出的第一枚，且是全新配方，全新药效的上品灵丹，就能成为丹尊，而尊号和这枚灵丹息息相关。

    当初孙飞就是凭借自身积累和丹典中的知识，独创出了五蕴救难丹，才成就的五蕴救难丹尊尊号。其权柄也完全是这枚灵丹的强化版本。

    所以，如果不出意外的话，孔班成就丹尊，炼制出的还能是长生丹不成？

    细想他刚才战斗中动用的权柄，似乎还真是一种掌控寿命的能力，连灵剑都能衰老。

    这意味着什么？如果真有这种灵丹，那就意味着修行界翻天覆地的大变故，意味着人族修行有了划时代的发展，有了突破极限的可能，一条全新的康庄大道。

    不对！不对！黄烁迅速地冷静下来。

    如果真是这样，燕无锋疯了，当众这么暴露。以他的精明，肯定暗中积蓄力量。在场这些人虽然大多不了解其中深浅，但台上那三位剑尊还能不知道？

    而且一旦消息泄露，圣域，上宗那些人又怎么可能这么没见识。看秋水寒的背叛就能看出，上宗中有的是人在孜孜不倦的追求突破的可能，甚至已经到了不惜一切的地步。

    如果是假的呢？

    瞬间，黄烁后背一层冷汗，神色恍惚的坐了下来。同时脑子里开始组合各种已知的情报，试图还原出部分真相。

    正常来说，计算也不是万能的，毕竟是科学，不是算命。但这件事中，黄烁掌握了太多核心的信息，还真有可能计算出某些可能。

    例如，现在药师峰的炼丹术，除了原本的根基外，最重要的就是黄烁留给剑宗的几个丹方，除了碧灵丹外，就是外丹和为了炼体的虎骨豹筋攀阳丹和桃花水母阴水丹。

    黄烁不是老好人，他和剑宗之间混杂着交易和人情，所以好处可以给，但也绝不会无私奉献。这几个丹方除了换来剑宗大量关于窍穴的秘传外，更重要的还是借助两位剑尊的能力，对炼体进行开发。在这方面，黄烁很清楚自己既缺乏底蕴和积累，更缺乏人手。通过这两位是最有可能成功，而且不用担心成果被吞之类的破事。

    不过现在黄烁自己修订了功法，又从李清乐的猴儿酒中发现了某种突破肉体限制的可能，也就不太重视剑宗这边的进度了。既然自己这边已经步入了快车道，那剑宗这边在黄烁心目中也就不过是个以防万一的备份。

    只是万没想到，如今看来，似乎剑宗还真就成了，或者说药师峰成功了。

    但这很不对劲，因为按照黄烁的计算，就凭现有的信息，药师峰有进展不难，但是长生，突破人体极限，这是绝不可能的。

    除非...还有什么自己不清楚的变量。

    这时候，黄烁脑中灵光一闪，注意到了一个细节。

    孔班的剑道是什么？用剑演化术法？剑法就是剑法，术法就是术法，本都是发展千年，极为成熟的传承了，真的有必要这么混合么？

    再联想到药师峰剑主孔慈那神秘的出身，明显不是剑修的身份，一个猜测呼之欲出。恐怕这位孔剑主其实是一个顶级的术法师吧，其真正的传承说不定根本就是冥宗一脉的。所以从孔慈加入剑宗至今，除了炼丹外，从未有过这位出手的记录，完全把自己伪装成了一个没什么战力的后勤人员。

    他的传承改不了了，但孔班这位后辈，却能用剑道作为伪装，光明正大的用出了术法。

