    “你的孢子分身杨帆三号受到六级至尊埃尔莎（异人）的精神秘术攻击，心有所悟，却因修为不足无法完全领悟，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你的孢子分身杨帆三号意外死亡，宿主神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10000，精神意志+10000，神魂强度+500。”

    “你的孢子分身杨帆四号受到六级至尊埃尔莎（异人）的精神秘术攻击，心有所悟，却因修为不足无法完全领悟，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你的孢子分身杨帆四号意外死亡，宿主神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10000，精神意志+10000，神魂强度+500。”

    正在黑风谷圣地之内为门下弟子灌顶晋级的杨帆，耳边突然传来了两句异样的系统提示，而后，精神一震，识海之中便多出了两段孢子分身溃散之后所传递回来的神魂记忆。

    说是记忆，其实就是一道从天而降的白光，两具孢子分身甚至连出手袭击他们的家伙长什么样都没有看到就直接殒落了。

    “六级至尊异人？”

    “本源星上什么时候又偷渡进来了一只至尊境的异人强者，武道秘境那边似乎并没有什么动静啊？”

    杨帆眉头微皱，心中疑惑不已。

    杨帆三号与杨帆四号可是他为了防止鹰愁涧与万妖山这两大妖族圣地狗急跳墙，特意派过去监视堵门用的。

    他们一个在万妖山，一个在鹰愁涧，之间相隔了差不多八万余公里，怎么现在却在同一时间被同一只异人给弄死了？

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，这只六级异人至尊是从哪里进入的本源星域？

    杨帆派去驻守武道秘境的杨帆一号与杨帆二号两具孢子分身可是直到现在都还没有半点儿异人入境的消息传回。

    可是现在本源星域之内却突然冒出了一只六级至尊境的异人强者，这说明什么？

    这说明异人族除了武道秘境之外，竟然还掌握了一条可以进入本源星域的空间通道！

    “这条通道在哪？”

    “它们一共进来了多少异人，分别又都是什么实力？”

    “人族境域那边会不会也有异人至尊侵入，身在京华市的老爹老妈会不会有危险？”

    “……”

    这一瞬间，杨帆的脑子里面冒出了一大堆的问题，神情也逐渐变得凝重了起来。

    异人至尊再度入侵，这可不是一件小事情。

    虽然到止前为止，消息不显，杨帆也就只通过两具孢子分身的意外身亡，得知了一只六级至尊异人的消息，但是这也更加说明了问题的严重性！

    有异人族入侵到了本源星域，他还有他身边的这群至尊弟子竟然无一能提前察觉。

    这一次，若不是两具孢子分身突然死亡，杨帆可能直到现在都还会被蒙在鼓里，对异人族入侵的消息一无所知！

    细思极恐啊有木有？

    “我的两具孢子分身全都是巅峰皇者境的修为实力，隐身能力与防御能力与我的本尊基本上相关无几，可是现在却在瞬息之间就那只六级至尊异人给秒杀了。”

    “从始至终，甚至连一点儿危机感应与防御措施都没来得及施展，由此可见，这只六级至尊异人实力实在是强大得有些离谱了。”

    杨帆心中一点点地做着分析。

    他的孢子分身有着与他本尊一样的修为实力与各种技能秘术，真正的实力绝对不会比一般的一级至尊逊色多少。

    现在，这样两具可以堪比一级至尊的孢子分身就这样在同一时间被人给秒杀了，如果换成是他的本尊的话，在不动用闪避技能或是时光秘术的情况下，怕是也难逃一死啊。

    杨帆的目光微抬，一一在竹之瑶、叶问天、司马雪奉等至尊弟子，以及大黑、小花、鹿从容等至尊宠兽的身上扫过。

    “如果只依靠这些至尊弟子与宠兽的话，会是那只六级至尊异人的对手吗？”

    杨帆心中有些没底。

    六位至尊弟子，加上六只至尊宠兽，都未必会是人家的对手啊。

    更何况，那只至尊异人可未必就是孤家寡人一个，若是它的身边也有至尊级别的帮手的话，他们过去就更没有胜算了。

    “师傅，你的神色有些不对，是不是出什么事情了？”

    安生与杨帆最为熟悉，第一时间就察觉到了杨帆神色的异样，忍不住出声询问。

    叶问天、桑朵朵几人也意外抬头，看到杨帆的目光北望，眉头微皱，似乎真的有些不太对头，不由得全都朝着北方探出神念。

    妖域的北方，唯一值得他们探查的地方也就只有仅剩下的鹰愁涧与万妖山两大妖族圣地了。

    在他们的神念感知中，两大妖族圣地依然是山门紧闭，与之前没有什么两样。

    几人眼中皆都闪出一丝疑惑，师傅这是在担心什么，两大妖族圣地没有什么异常啊，只要师傅一声令下，他们随时都能去灭了这两处圣地！

    “你受到六级至尊埃尔莎（异人）的精神秘术窥探，心有所悟，却因实力不足无法完全领悟，精神力+1000，精神意志+1000。”

    杨帆的耳边再次传来系统的示警之声，心头不由一跳。

    很显然，必然是叶问天几人至尊神念对两大圣地的频繁扫视，引起了那只六级至尊异人的警觉，被它给反向追踪过来了！

    “咦？是谁在暗中偷窥本尊，有种这就现身一见！”

    小蓝龙似乎也心有所觉，龙头一甩，忍不住昂头冲着虚空高声咆哮。

    竹之瑶、叶问天、安生、凌天等人同时一惊，也纷纷抬头观望，不过一如方才，他们并没有感觉到任何不妥。

    倒是杨帆脚边的大黑，摇着尾巴，有些疑惑地抬头望天，低声自语道：“好奇怪，本汪似乎也感觉到有人在偷看我？”

    “这种感觉，有点儿像是主人想要吃狗肉时看向我的目光，特么，该不会是有人也在惦记本汪身上的狗肉吧？”

    杨帆了然。

    小蓝龙与大黑能够察觉到那只至尊异人的窥探，并不是因为它们的修为境界就比竹之瑶、叶问天他们更强，而是那只至尊异人对它们生出了恶念。

    这是它们第六感对于危机的灵觉感知。

    “是因为认出了小蓝龙天地灵脉的身份，所以才生出了贪念，想要把小蓝龙据为己有吗？”

    “至于大黑，除了吞天兽血脉之外，似乎再没有什么特别，那异人对它生出恶念，该不会是真的想要吃狗肉了吧？”

    “还别说，至尊级别的狗肉，我都还没尝过呢！”

    杨帆巴咂了两下嘴，紧张之余竟然还生出了几分食欲来。

    大黑一个激灵，突然一脸幽怨地看向它的主人粑粑，这都什么时候了，沙雕主人竟然还想着要吃狗肉，真是不为人主，本汪这是跟错人了啊！

    “不错不错！”

    “不愧是入了皇境的天地灵脉，感知还真是敏锐得很啊！”

    “既然如此，那就过来陪本尊聊聊天吧！”

    虚空之中突然有一道纤细清脆的声音幽幽响起，紧接着，一只毛茸茸的大手突然从天而降，直接就穿透了黑风谷外竹之瑶布置的绿蔓囚笼神级幻阵，探入山谷之内径直向小蓝龙抓来。

    “我去！”

    “竟然是六级至尊？！”

    小蓝龙的破妄之眼瞬时发动，待探查出了这只巨手上面所出来的修为气息竟然是六级至尊境的时候，神色大变，二话不说就直接施展五行遁术想要遁入地中。

    结果，它的龙头就像是撞到了一堵气墙之上，砰的一下就瞬时又被反弹了回来，竟主动弹向虚空中的那只巨手。

    “敌袭！”

    旁边，竹之瑶、叶问天、安生等人神色皆都大变，一声高呼之后，同时出手攻向那只毛茸茸的巨大手掌。

    大黑、小花它们这些至尊宠兽也是一样，察觉到了这只巨手上面传递而来的巨大威压，也不由自主地同时出手。

    “你观摩六级至尊埃尔莎（异人）施展通臂神通，心有所悟，却因实力不足无法完全领悟，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（蓝）施展专属天赋神通——破妄之眼，心有所触，对破妄之眼的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（蓝）施展专属天赋神通——五行遁术，心有所触，对五行遁术的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “……”

    杨帆的耳边不断有相应的系统提示接连响起。

    眼见着小蓝龙马上就要落入那只六级至尊异人的大手之中，杨帆意念一动，冲着那只大手就接连不断地施展起了定身术与神魂威慑技能。

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）的手掌施展了神魂威慑技能，威慑失败！埃尔莎（异人）神魂灵动，不受威慑技能影响，精神力+20，技能熟练度+50。”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）的手掌施展了定身术，定身成功！埃尔莎（异人）手掌凝固虚空不能移动，持续时间一秒钟，精神力+50，技能熟练度+100。”

    成功了！

    杨帆心头大喜，没想到单独针对一只手掌施展定身术的时候，成功率竟然会这么高！

