    林珺珺哭了，她觉得安林一定是上天派来考验她道心的。

    虽然……这已经是她第二次这样觉得了。

     她负责收集此地遗迹的信息，所支付的宝物能找天庭的藏宝阁报销。

    因此支付宝物，对她和江安澜而言，并不会有什么损失。

    但是……这都不是重点。

    重点是她太委屈了，委屈到无处倾诉。

    这里明明是她的主场，她本该高傲地对众人赐以恩惠。

    但如今……她却变成了连钱都支付不起的穷光蛋！

    她还有脸继续打着支票，收取信息吗？

    会被安林鄙视的吧……

    不，是已经被鄙视了吧！

     在那个曾经嘲笑过她的男子面前，她再次败了，败得一塌涂地……

    说实在的，江安澜和安林等人被林珺珺的突然哭泣，吓得有些不知所措。

    林珺珺擦了擦眼角的泪珠，丢了一张白色的卡片给安林，道：“这个你拿着，我以后来再来找你收取信息。”

    “江安澜，你先带他们去宝库里领取宝物。”

    说完，她便失魂落魄地走回自己的小木屋，竟是连送客的心思都没有了。

    江安澜闻言郑重点头。

    其实，他只需要带领他们来到宝库门口，然后把钥匙给他们就行。

    反正，整个宝库的东西都是他们的……

    就这样，安林等人皆是心情不错地离开了云山之巅。

     他们坐在十丈巨龙的背上，从天而降，然后破开湖面，进入到一个洞府之中。

    洞府中有着柔和的白色荧光，还有着两只手持长枪的大虾守护在四周。

    安林看得有些惊奇，他还是第一次见到这种大虾，坚硬的外壳内，肉质白里透红，好像还挺好吃的。

    大虾被安林不怀好意的目光看得有些不舒服，不由自主地迈起脚步，稍微远离了一下那个吃货。

     在一个铜门面前，江安澜停住了脚步，打开铜门。

    映入众人眼帘的是堆积成山的灵石，光芒璀璨的灵丹，各种天材地宝，炼器珍材，以及散发着强大气息的灵器。

    江安澜望着这堆宝物，怔怔出神，好半天才回过神来。

    他极为不舍地又望了一眼，像是做着最后的缅怀，随后开口道：“这里面的东西，都是你们的了。”

     说完他就离开了，因为眼睁睁地看着别人，将他的宝物一件件拿空，他的心脏会受不了的。

     看着满屋子的宝物，队员们都心动不已。

    这时，安林却笑了笑：“你们先挑，挑完了我再拿。”

    队员们闻言一阵兴奋，开始在宝物库里选择。

    他们没忘记自己应该拿哪种品阶的宝物，这些宝物一般都有标签，也有助于他们分辨。

    苗甜拿了一个初阶灵器月初匕首，孙胜莲拿了一枚三品灵丹和一柄初阶灵器雪玉剑，宗永言拿了一枚二品灵丹，小丑拿了初阶护身灵器黑晶盔甲，小红拿了二品灵丹一枚和一柄初阶灵器冷雨剑。

    小红拿完东西后，放入安林送给她的纳戒，随后继续缩进口袋中。

    紧接着，安林将剩下的一柄高阶灵器，两柄中阶灵器，十柄初阶灵器，二十多枚高品质灵丹，一堆炼器珍材以及三十几万枚灵石全部收入纳戒之中。

    这一幕，看得众队员直咽唾沫。

    收完了东西之后，众人出了宝库。

    江安澜看到安林等人一脸满意的神色，心中就是一阵抽痛，不过这却也是他们应得的，怀着复杂的心情，他将众人送出洞府。

    回到白云湖边，众人告别了江安澜，重新踏上了旅途。

    宗永言一脸惬意地摇着扇子：“不知你们发现没有，自从我们跟着安哥混，那叫一个奇遇不断啊！”

    “可不是嘛，”苗甜精致的小脸满是欣喜，掰着指头说道，“先是得仙果，然后得血脉传承，最后还有宝物挑……这才十天不够啊，我们竟然就拥有了那么多的奇遇！”

    “这段时间的奇遇，比我这十几年加起来的都要多。”孙胜莲淡淡一笑，风掠起她的秀发，显得美艳动人。

    骆子平爽朗一笑：“只能说真不愧是安哥，校园第一人这个称呼实至名归！”

    众队员都快把安林捧上天了，饶是他的厚脸皮，也是觉得有些不好意思起来。

    这时，小丑走了过来，手臂搭在他的肩上：“安哥，我现在开始明白，为什么你说出去闯荡，抓住机遇后，实力的提升会变得非常迅速了。”

    “接受暗神的传承，我现在已经隐隐有了要突破的迹象，谢谢！”

    安林闻言也是欣喜不已：“你跟我客气个啥，我们可是伙伴啊！恭喜了，到时候突破到育灵后期，我们队伍就可以更加轻松啦。”

    小丑此时穿上黑晶盔甲，显得又霸气威武了几分。

    听闻安林的话语，他却感动得把头别向了其他地方，灯泡般的双眼有些水盈盈的。

    安林忽然想起一事，开口问道：“对了，小丑，你说人类要是凝结了兽丹该怎么修炼呢？”

    小丑闻言一愣：“人类怎么可能凝结兽丹。”

    “这不是重点，重点是万一凝结了该怎么修炼呢？”安林认真道。

    小丑挠挠头上的猴毛，有些迟疑道：“那就按照我们灵兽的修炼方式修炼呗，不过凝结兽丹的人类……应该不叫人类了吧，应该叫灵兽！”

    安林闻言肝疼，灵兽安林吗？

    小丑接着说道：“我们灵兽的修炼方式跟人类的不一样，境界的提升主要依靠淬丹，锻体，悟神，三个方面下手。”

    “淬丹就是每天吐纳天地元气，让元气流转体内，对玉府内的兽丹的不断进行洗涮淬炼。”

    “锻体就是通过日常锻炼，战斗，或者是服用天材地宝，灵丹妙药，让身体层次不断增强。”

    “悟神就是感悟自然，体会万物有灵，发掘自身的神魂，领悟自身的领域，不过这个一般是育灵后期才能做得到的事情了。”

     听着小丑的话语，安林连连点头。

    灵兽的修炼比人类的修炼似乎要简单不少。

    不过这也是正常的，因为灵兽一般活跃在深山之中，本来就没有系统的修炼功法，只能靠自身的感悟去修炼，所以他们的进阶方式和人类的差别很大。

     淬丹的话，安林现在就可以开始了。

    锻体的话，土豪安还怕没有天材地宝？

     至于悟神嘛……太久远了，就先不去想啦！

    听闻小丑话，安林明白了自己修炼的方向，心中少了几分迷惘。

    灵兽安林又如何，只要牛比就行！

    （第三更，为七月鎏金盟主加更！）