    入眼处，是一层细密的血肉混合物。

    防务官脸色严肃，他蹲下身，用手沾了点肉酱，放在鼻尖嗅了嗅，轻声道：“他才刚死不久。”

    “他？”

    旁边的小伙呕吐一会儿，虚弱道，“大......大人，您的意思是，这是雷鲁克？”

    “应该就是他，”防务官皱起眉，“看这手法，像是邪恶生物所为，安达亚之光什么时候有邪恶生物混进来了吗？”

    旁边的小伙见防务官自言自语，束手在一旁，不敢插话。

    安达亚之光。

    位于城市中央，一座庞大的建筑正在施工。

    建筑占地近三万平方米，比地球上的圣彼得大教堂占地还要大，十分雄伟。

    建筑的主体已初见雏形，从外观上看，是一座神殿。

    这座神殿，正是郑东下令建造的真理神殿。

    现在不比当初，郑东在异界算是初步站稳脚跟，麾下神殿骑士已经达到五千之数。

    二阶神殿骑士更是达到两位数。

    安达亚行省人口超过两千万，这么庞大的领地和人口，郑东自然不能再小家子气的让神殿祭司传播信仰。

    不管是神殿，还是教义都得跟上才行。

    这些东西，对现在的郑东而言毫无难度，建造神殿不必像当初在新月岛建城，还要他亲自查找资料，再灌输给信徒。

    只需行政署一道命令，大批的建筑师和工人，都会赶来为他服务。

    真理神殿前。

    伊丽丝站在直径超过五米的石柱前，看着忙的热火朝天的工地，若有所思。

    这时，一名身穿银色铠甲的神殿骑士走到她身后，单膝跪下道：“主教大人，城北区又发生了一起人口失踪案。”

    闻言，伊丽丝秀眉轻蹙，转过身，看着跪在他面前的神殿骑士，道：“这已经是第一百零四起失踪案了，还没抓住凶手吗？”

    神殿骑士身躯一颤，低下头颅。

    伊丽丝撇过头，绣着太阳纹的白色祭司衣袍轻轻一摆，坚定道：“下午，我要亲自去一趟城北区！”

    “主教大人！”神殿骑士惶恐的抬起头，“城北区乃是贫民区，您千金之躯，如何能去那么肮脏的地方。”

    “萨恩，”伊丽丝面色一肃，“主说：凡信我者，皆平等。这话，以后我不想再听第二遍。”

    “是！”

    得知自己的话违反教义，萨恩吓得立即双膝跪地，瑟瑟发抖。

    ......

    下午。

    伊丽丝带着她的亲卫骑士，朝城北区走去。

    按理说，安达亚之光发生刑事案件，应当归属行政署管。

    但安达亚行省是神权至上的地方，所有人都是神的子民，而真理神殿教宗乃是神在世间的代言人。

    虽然目前的真理神殿还没有设立教宗一职。

    但伊丽丝身为真理神殿主教，已经是真理神殿职位最高之人，自然有权管辖安达亚行省事物。

    说到底，此时的安达亚行省所有人都是为郑东服务。

    “就是这吗？”

    走到之前防务官查看的石屋前，伊丽丝皱起眉，她是二阶神殿祭司，除了掌握神术，还擅长精神探查。

    她用精神力略微感知，便发现情况不对。

    “邪恶生物的气息！”

    “主教大人！”陪同在伊丽丝身边的，是行政署的杜克，他斟酌道，“安达亚之光拥有数十米高的城墙，怎么会有邪恶生物溜进城呢？”

    伊丽丝转过身，思考片刻道：“它们应该是当初趁着城墙损坏时溜进来的。”

    听了这话，杜克点点头，只能如此了。

    之前的安达亚之光，可从未听说过有邪恶生物肆虐。

    一来安达亚之光是赛因侯爵的领地，实力强大，二来，有几十米高的城墙守卫，安达亚之光固若金汤，根本不怕邪恶生物来袭。

    邪恶生物或许对普通人而言十分强大，但在超凡骑士面前，就是一剑了账的事。

    甚至不需超凡骑士出手，只要能抓住他们的踪迹，普通的防务官就能解决他们。

    但难就难在，这些邪恶生物都是类人种。

    比如邪恶生物中最常见的绿皮矮子--哥布林，就是类人种。

    当然，哥布林实力弱小，又不擅长隐匿身形，除了变态的繁殖能力，简直一无是处。

    除了哥布林，邪恶生物中还有几种难缠的物种，比如狼人和吸血鬼。

    这两种邪恶生物，平时看起来和普通人毫无区别，只有在它们暴起伤人时，才会露出狰狞的面目。

    这两个物种虽然远没有哥布林多，但论对普通平民造成的伤亡，却远超过哥布林。

    而且这两种生物喜欢潜伏在人群中，趁着黑夜狩猎，十分难缠。

    异界又不是现代，没有无处不在的监控，它们吃完人，只要不是当场被发现，很难抓住它们。

    沉吟片刻，伊丽丝询问道：“谁负责这片区域的安全？”

    “是我，主教大人！”

    一道哆嗦的声音响起，随后一名身穿骑士铠甲的高级骑士小跑上前，噗通一声跪倒在伊丽丝面前，头颅紧贴地面。

    “起身吧。”

    “多谢主教大人！”

    防务官哆嗦着，缓缓站起身。

    “根据你的调查，有发现什么异常吗？”

    整理一番措辞，防务官恭声道：“主教大人，根据报案人描述，死者是三天前失踪，而死者的死亡时间是今天，我推测，这里应该是它储存食物的地点。”

    “储存食物？”伊丽丝皱起眉，“你的意思是，它正在孕育后代？”

    “是的，主教大人！”

    伊丽丝立即用精神力将石屋内扫视一遍，当她看到那层细密的肉酱时，俏脸煞白。

    “居然敢如此对待吾主的信徒，不可饶恕！”

    见主教大人发怒，众人纷纷低下头。

    伊丽丝看到这幅惨状的瞬间，便知道凶手是残暴的狼人。

    吸血鬼虽然和狼人同属邪恶生物，但两者并不一样，邪恶生物只是人类对这些物种的统称。

    实际上，吸血鬼一向看不上狩猎手段粗暴的狼人。

    狼人力量强大，不逊色一般的高级骑士，恢复能力更是变态。

    一般的高级骑士，若是剑术不精，还真不见得能拿下狼人。

    吸血鬼战力没有狼人强大，它们一直羡慕人类中的贵族，喜欢将自己装扮成贵族的模样。

    能将人类弄成一片血肉模糊的肉酱，除了狼人，也没有其他邪恶生物会这么恶心了。

    