
因为去探索遗迹去了，所以这次克莱恩并没有亲眼见到塔利姆的死亡，而是在报纸上看到了讣告。

猝不及防的讣告。

这是因为这个世界亡者要尽快火化的关系，一切从速造成的。

所以当克莱恩来到塔利姆葬礼的时候，脸色也很是沉重。

他还记得前不久塔利姆来寻找自己咨询过感情的问题。

结果没想到现在就这么病死了。

明明自己看他身体一直都很健康的，也不知道发生了什么。

“明明前几天还好好的，我没发现他身体有什么问题，怎么就突然……，哎……”

艾伦医生也是塔利姆的好友，在葬礼过后同克莱恩聊到。

虽然艾伦医生有一位命运之蛇的儿子，但朋友的生老病死，却也没办法解决。

“我甚至怀疑……，哎……”

艾伦医生张了张嘴，但最终还是没说出来。

而克莱恩闻言后，也是心底微动。

他有印象，塔利姆是交好了某位大人物，难不成是卷入了什么事情，导致了‘被病死’？

虽然克莱恩同塔利姆关系并不是很紧密，但再怎么也算是认识的朋友了，如果不是牵扯太大的话，自己或许能查查看。

不过很快，克莱恩就发现，已经不是自己查不查的问题了。

他才刚刚回到家中，在徐越不知道跑哪里去的时候，便已经有人登门拜访。

那是位穿戴得一丝不苟的中老年绅士，衬衣雪白笔挺，厚厚的灰蓝色马甲完美收住了肚子，长款的燕尾礼服线条分明，没有一丝瑕疵。

这位绅士穿着双锃亮的皮鞋，完全看不出走过阴雨和泥泞的痕迹。

他戴着双白色线织手套，两鬓掺杂了几根银色的发丝，脸部法令纹深重，浅褐色的眼眸严肃到不含一丝笑意。

不得不说，单单这卖相与气质，哪怕在贝克兰德都是很少见了。

最关键的是，这应该还是一位管家，一位比寻常贵族都更加有气质的管家！

果然，是大人物啊……

“我是一位管家，代替我的主人来邀请您，夏洛特先生。”

打开门后，克莱恩还注意到水泥道路对面停着辆马车，外壳黑深厚实，窗户内侧装有帘布，一看就不是普通的货色。

低调里透着奢华克莱恩凝目一瞧，忽然发现车厢的显眼位置有一个纹章。

那纹章的主体是一把竖直向下的剑，剑的柄部则有一个红色的皇冠。

这‘审判之剑’代表王室奥古斯都家族的‘审判之剑’克莱恩心中一凛，大致明白了管家的来历。

他倒是知道塔利姆和一位大人物交好，但却也没想到竟然是皇室。

而且随便就出动了这种管家出来，恐怕还不是寻常的旁氏，不排除是某位皇子。

鲁恩王室屹立不倒，其家族底蕴之深厚也是难以想象的。

如果真的是涉及到了某位皇子，那塔利姆的死亡几乎必然涉及到了非凡因素！

克莱恩是有正义感，但有正义感和送死是两码事。

贝克兰德可是天使都得卧着的地方，自己一个序列6的小透明，着实参合不起这种级别。

随后管家也想克莱恩说出了，塔利姆是他主人的朋友，他的死因很蹊跷。

说的这么直白，克莱恩连拒绝都不好拒绝，只能先跟着对方去见一面。

不过见面之前他还是开口道

“最近我有一位老乡在家里寄宿，我留一张纸条给他……”

“如果你说的是杰森先生，那大可不必，我家主人也一同邀请了他，从尼根公爵府上。”

管家笑着对克莱恩说到。

这更是让克莱恩感受到了对方能量的强大！

很显然，对方看穿了徐越第一层的面目，知道了对方是帮助过尼根公爵应对刺杀，背后疑似有天使的神秘组织成员。

而尼根公爵这位保守派的大佬，会允许徐越这位盟友前去，暂时的危险应该还是没有的。

可能够直接去尼根公爵府上要人，那必然都不是寻常的王子，手中肯定有着足够的权利与影响。

而且对方主动提到了徐越和尼根公爵，那自然也几乎是在明的说明知道克莱恩也是非凡者了。

毕竟克莱恩表面的非凡者身份，在上层当中绝不是秘密。

邀请两位非凡者介入调查，这……

既然是让不是自己手下的人来调查，这位王子显然也不会在自己的府邸接待。

选择的是郊外的红蔷薇庄园。

在即将抵达庄园的时候，克莱恩还是询问了对方的身份

“您现在可以告诉我贵主人的身份了吧”

老管家本就挺直的腰背愈发笔挺，下巴有所抬高：

“他是立国者，保护者的后裔，他是强势者的子孙，他是国王陛下的第五个孩子，拉斯廷伯爵，埃德萨克·奥古斯都王子殿下。”

是三王子，今年才二十出头。

而等克莱恩来到红蔷薇庄园之后，却发现徐越已经抵达了。

还正和埃德萨克王子谈笑风生。

似乎很聊得来的样子。

“终于见到你了，莫里亚蒂大侦探。”

因为徐越眼神的变化，埃德萨克王子也察觉到了克莱恩的到来。

看到他，克莱恩顿有眼前一亮的感觉，不是因为他长得多么英俊，而是他很像印在5镑钞票上的亨利奥古斯都一世。

哪怕不久后自己会有上万金镑入账，但克莱恩依然还是对对方的形象倍感亲切。

“对塔利姆死亡之事的调查并没有经过我，夏洛特·莫里亚蒂先生，我希望你帮我找出真相。”

埃德萨克王子根本不给克莱恩准备的机会，单刀直入的说到。

这让克莱恩不由一阵无语，你之前不是和那lsp谈笑风生吗？

咋不让他去调查？

亲切感没了！

“虽然很遗憾，但我还是想说塔利姆是因为突发心脏疾病去世的。”

克莱恩用讣告上的消息说到。

“但杰森先生向我强烈推荐你，说你不管是推理还是占卜都极为优秀，是调查的不二人选。”

埃德萨克王子严肃的说到。

直接就让克莱恩无语望天。

这是造的什么孽啊！

你谈笑风生谈的就这？

亏我开始还有点期待，你能搞定这位王子，让我们都平安无事。

结果好家伙，的确是搞定了。

但搞定的过程是直接把我一脚踢入火坑里，真就踩着上来的呗……

————

无啦，睡觉睡觉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13396"  chapterid="70936712"  chaptername="第三千两百五十章  友情">加入书签</a>
</div>
