    单靠一个西门夜市摊，还是太小家子气了。

    既然是创业。

    就应该有创业的样子。

    不扩大规模叫什么创业？

    室友这边，一个摊子勉强扛得住，暂时不可能扩大生产了，陆阳决定自己另辟蹊径，重新找一条路。

    这些天，每天的利润都非常可观，这让陆阳心中也有了把握，想了想，他给吴波打了一个电话。

    吴波的学校也在绿城，这会军训肯定已经结束了。

    “波子。”

    电话接通了。

    吴波笑着说：“陆哥，我还以为你把我忘记了呢？”

    “在学校吗？等会我过去找你。”

    得到肯定的答案之后。

    陆阳才挂断电话。

    吴波的学校虽然是一个专科，但他那个地方是大学城，附近学校比科大这边多了好几所，基本上都是学生。

    那边不一样，不管白天还是夜晚，街上的人都非常多。

    如果在那边开个店，赚的钱肯定比这里要多。

    没有墨迹。

    挂断电话，陆阳就打车去了吴波的学校。

    绿城职业技术学院。

    带职业带技术的，一般来说，不是什么好学校……五道口职业技术学校除外。

    事实上也就是如此。

    吴波高考三百二十多分，也就关心月的一半分数，这学校的学生质量可能而知。

    大门外。

    来来往往的人不少。

    虽然已经很冷了。

    但陆阳还是看到了好几个穿着丝袜或者直接光着腿的小学妹。

    他心中只有一个词。

    美丽冻人。

    果然。

    还是专科舒服啊。

    陆阳觉得自己的分数是不是考的太高了点，天才也是一种烦恼，明明没怎么学习，偏偏还上了二本。

    这是典型的凡尔赛，要真是老天爷让他提前几个月重生，然后去参加高考，估计分数还不如吴波。

    除了语文，陆阳还想不到，自己有什么得分的地方。

    看了一会美女，陆阳才拨通了吴波的电话：“我到了，你在哪？”

    “这么快，你打车过来的吧，你等下，我马上就到了。”

    大概过了五分钟，吴波从校门外走了出来。

    本来就黑乎乎的皮肤更黑了，不过，被太阳晒了十几天，看上去比以前精炼了许多。

    一见面，吴波就锤了陆阳一拳，算是打招呼了。

    陆阳砸了砸嘴，说道：“你们学校女生的质量都不错啊。”

    吴波嬉皮笑脸的说道：“不错，你还敢追不成，小心关心月的爸爸把你抓起来。”

    “滚蛋。”

    陆阳对着他屁股踹了一脚，说道：“我找你来有正事。”

    “什么事？”

    吴波有些好奇。

    “去前面奶茶店里面说。”

    片刻之后，二人来到奶茶店，点了两杯奶茶，然后找到一个角落坐下。

    陆阳说道：“想不想做生意？”

    “做生意？”

    吴波瞪大了眼睛。

    “没错。”陆阳点了点头：“帮我做两个月，保你赚到一年的生活费，外加一台高配电脑的钱。”

    吴波被这天上掉下来的馅饼几乎砸蒙，他说道：“你确定不是在做梦吗？”

    “妈的，和你说话怎么这么费劲了？就问你做不做吧。”陆阳气的不行。

    “做！傻子不做。”

    若是换做以前。

    吴波或许觉得陆阳在寻他开玩笑，但十一回家的那一次，吴波被陆阳的变化，彻底的惊到了。

    他以前不相信有天才，那一次，他彻底的相信了。

    “好，这才对。”

    陆阳满意了点了点头。

    “事实上，我已经开始做了……”

    陆阳把他在学校夜市做生意的事情说了出来，流水多少钱，也没有隐瞒……

    “我曹，一天赚一万多。”

    吴波感觉自己听错了一样，他老爸辛苦一年，也就几万块钱而已。

    陆阳摇头：“一惊一乍的干什么，那是流水，扣除成本才是赚的钱，我打算就在这条街上开一个铺子，专门卖衣服那种，前期至少一两个月，需要你在这里看着。”

    “开店需要不少钱？”吴波有些忐忑：“你就不怕赔了？”

    “这就不是你需要考虑的事情了，店铺租好了之后，我会把货运过来，然后你来卖，我给你基本工资加提成，绝对比本科生毕业赚的要多，但你必须保证有充足的时间。”

    陆阳想了想说道。

    虽然是好朋友。

    但有些事情必须要说清楚，涉及到钱的更是一样。

    吴波想了想，说道：“时间没问题，我们学校管理很松懈，只要交钱，就是混日子，去不去上课也无所谓。”

    “那就好。”

    陆阳点了点头。

    然后他叫上吴波一起出门，去大学城后街挑选店面。

    本来陆阳想看看能不能弄个地摊，但看到这边的情况之后，他放弃了……这里街道很大，但管理也更加混乱，摊位乱七八糟，连个管事的都没有，长期发展的话，摆地摊显然不是合适的选择。

    逛了一会。

    在一个十字路口，看到了一条招租信息。

    店面已经空出来了。

    面积不大，从玻璃门看进去，估计了一下，大概四五十平房。

    陆阳坐在对面的台阶上。

    数了数过往的人数。

    过了一会，才拿起手机，打了一个电话：“你好，我想要租房子。”

    虽然意外陆阳和吴波的年纪。

    但租房子不看这些。

    有钱就行。

    为了证明自己没有太高价格，欺负他们是小朋友，房东还将上一任的租赁合同拿了过来。

    一个月三千，半年起租。

    陆阳估计了下。

    大概也就这个价格了。

    这里虽然人流不多，但显然没办法做了什么高大上生意，现在是2010年，房价才多少？房租也不可能太多。

    交了差不多两万块钱之后，陆阳才拿到了合同和钥匙。

    “真的要干啊。”

    吴波全程懵逼状态。

    陆阳笑了：“你还以为我和你开玩笑不成？”

    现在天气已经很冷了，开店肯定要抓紧时间，好在店铺前一任就是卖衣服的，装修稍稍改一改就好了。

    陆阳请人在门口，做了一个LED的滚动屏幕，又装了两个监控。

    忙完这些。

    陆阳才回到宿舍。

    开店的事情，刘磊和李明博都知道，他们也不介意，在十几里外的大学城开店铺，和在西门摆摊一点关系都没有，又不会抢生意。

    进货商那边的电话，刘磊早就给了陆阳一份。

    陆阳将没有赚钱的那支股票卖掉了。

    第二天就打款定了好了货。

    人工店铺货源全部弄好。

    只等开业了。

