    欧阳书是一名记者。

    准确来说，他是一名影视圈的记者。

    哦，不是传统影视圈，是网络记者。

    他是企鹅门户下面的电影频道的记者。

    门户网站是这个时代，某东方大国人上网的主要入口，在没有什么搜索引擎的现在，大家最常用的就是门户网。

    小马哥虽然已经开始着手弄了一个搜索引擎，但在这个时代，大家还是习惯去门户网看新闻、看资讯。

    QICQ虽然本身并不怎么盈利，但是在森夏的点播下面，小马哥已经注意到了这个软件强大的引流效果。

    现在企鹅家的门户网，其实是比另外什么旧浪网、养猪网也丝毫不差的。

    企鹅的发展，和另外一条世界线截然不同。

    另外一条世界线的企鹅，在这个年代，应该还在寻找盈利模式，并且寻求容姿，但是这套世界线的小马哥和另外一条世界线已经全然不同，不同的人，能力不同，观念也不同，行为模式更不一样。

    依托于游戏业界的资金，小马哥可以从容的把其他的业务都与QICQ绑定，坐拥亿万人流量的QICQ就是世界上最强大的引流工具。

    正因为如此，企鹅家的薪资水准也比较高。

    欧阳文作为一名网站的小记、小编，他已经能拿到比常人更高的薪资了。

    这不是关键，关键是，欧阳文现在压力好大。

    因为一部名叫《空之音》的动画电影即将上映，所以大老板邀请了一大批的记者过来，搞了个什么“点映”。

    自家人当然不能亏待了，于是欧阳文作为企鹅的代表，也来到了这边。

    网络媒体一般都是年轻人在做，虽说大家和传统行业看似很接近，但是大家其实并不能算是一个圈子的人。

    周围站着的，有来自某港的、呆湾的、内地的各大记者。

    但是……挤不进去。

    这些人都是传统媒体，大家在一起相互聊得开心，但是他们这些网媒……那就没有人带着玩了。

    一个人坐在角落里，等待着自助餐结束，然后去看电影。

    “哥们，你怎么一个人啊。”就在这个时候，一个年轻人走了过来。

    “哟，企鹅的啊，我是旧浪的。”

    “哦……你好你好。”

    过来的是旧浪网的小编。

    欧阳文记得，对面这人说得一口好粤语，刚刚正和来自某港的记者谈笑风生。

    “你是新人吧，咱们网媒没优势，要挤进去，就给厚脸皮……”

    “哦哦……谢谢……”

    欧阳文的确是新人。

    其实他本来是陪着主编一起来的，但是主编前一天来到魔都之后……没有之后了，主编水土不服，直接就躺了。也正因为如此，所以重任才交到了欧阳文这么一个新人的头上。

    被前辈安慰了一番之后，欧阳文也提起了精神。

    对嘛，总编躺了，对我来说，不就是一个机会么？跟上跟上！

    其实，他心中其实还是挺激动的，被说开之后，他决定要好好表现一下。

    欧阳文其实最早过来，是挺惊喜的。

    他是一直看着动画长大的，包括泥轰动画、欧美动画和国产动画。其实他本身，也是挺喜欢国产的。

    但是国产动画，在鄙视链里面是底端的。

    这个时代的国产动画并不能说不好，但是整个市场的反应的确是不行的。

    再加上日厂的动画十分的精美生动，很多人就拿出日厂来鄙视国动。

    例如前几个月，蓝猫动画在国内取得了爆炸式的成绩，就被很多键盘侠酸幼儿动画。

    欧阳文是看在眼里，疼在心里。

    蓝猫电影的制作水准是国内、甚至是国际上都是一流的，而且人家本身就是面对低龄受众的群体，逻辑如果不简单的话，小朋友们怎么样才能够理解？

    而且更黑色幽默的是，很多人拿出了武藏野动画作为对标，却并不知道，人家其实是穿一条裤子的。

    当然，上美影说“国产”其实也没问题，因为这个作品的制作人员都是国内的，只是资方不是而已。武藏野这边虽然有协力，但其实也就是支援了一些骨干而已。

    这部《空之音》，是上了中央的C6频道的，甚至C1频道，在黄金时间也有播放广告。

    从放出来的PV来看，《空之音》本身的素质就非常的高，作品本身是比较文艺范儿的，在欧阳文看来，这属于那种比较文艺的类型。

    这种作品不一定大卖，但肯定能吹爆……嗯，既然是自家老板的东西，咱们做手下的……肯定要吹爆啦！

    “但是票房不知道会怎么样……”一想到影片的事情，欧阳文又担心了起来。

    这部作品看上去还成，但也就仅仅只是看上去而已——作为一部商业片，这玩意儿缺乏一切能火的要素……嗯，妹纸卖萌，在这个时代的人眼中，似乎并不算是什么比较重要的卖点。

    “一代巨著”的轻音少女，此时此刻并没有出现，对于很多人来说，想要理解“萌系少女”的含义，还稍微有些难度。

    欧阳文其实最欣赏的是这部作品的画风。

    日漫风、日漫风，在某东方大国的现在的年轻人眼中，他们的日漫风，其实就是森夏这边的武藏野动画的特有风格。

    武藏野动画的上色和质感，都是与现在的动画截然不同的，特别是在经过了纪念的发展之后，他们的风格也是越发的成熟了。

    这这种干净、彩亮的风格，实际上便是某东方大国的观众心目中的日漫风。

    在包括欧阳文在内的很多年轻的“日漫爱好者”，都希望国内能够做出这种风格。

    挺微妙的。

    但是也挺合理的。

    这种情况，就好像另外一条世界线的型月的动画。

    型月的动画有很多动画公司都做过，但是很多入坑观众都是被飞碟桌的的FATEZERO和UBW还有空之境界等作品入坑。

    看惯了飞碟桌的“光污染画风”之后，很多人天然就将型月与飞碟桌联系在了一起，将飞碟桌的画风，看成了型月“御用”的风格，然后再也不认其他的风格。

    虽然这个时代的人也是看着日漫长大的，但是类似七龙珠、乱马之类的作品，风格都是属于上个时代的。

    只有武藏野动画的作品，才真正做到了次时代。

    欧阳文也是这么看的，所以他希望国内都能够用“日漫”作为动画制作的标杆。

    然而很可惜的是，这年头，某东方大国除了一个透支了上美影底力的《宝莲灯》之外，还真没有什么能够拿得出手的、画风优良的作品。

    自从老一辈离开了动画业界之后，某东方大国的动画，在画风上面，便就再也没有占到过些许的优势。

    这是当然的。

    人都没了，在这种青黄不接的时候，还指望能够维持画风？

    开玩笑的呢。

    “不管怎么说，就算是影片扑街了，画风至少还能够拿来吹爆……”

    欧阳文已经决定了。

    画风其实也是可以拿来吹爆的。

    如果自己这边没有别的地方可以吹的话，就用画风来吹——想要拍马屁的话，总是能够找到优点的。

    毕竟，不是什么游戏都叫血狮，不是什么动画都叫雷X的故事，不是什么手机都叫锤了个锤。

    “差不多了，该去了。”欧阳文看看时间，发现已经差不多该出发去电影院了——电影院就在酒店的旁边，所以很快就能够过去，倒是挺方便的。

    ……

    “这画风绝对不能拿来吹。吹了画风，国内的动画，以后都给走上邪道。”

    而在另外一边，周兴盛则拿着海报正走在前往放映厅的途中。

    他不是网络媒体，而是正正经经的杂志社的记者。

    周兴盛也是非常喜欢动画电影的记者。

    他的启蒙作品，是六十年代的大闹天宫，从那时候开始，他就迷上了这种独特的艺术形式。

    然而可惜的是，国内的作品，在进入就是年代后期之后，整个市场就开始了大洗牌。

    老一辈退出、新人又无法接上，这个时候，市场真的是非常不好。

    而宝莲灯的最后一搏，更是直接将动画人的心都给冷却了下来。

    周兴盛当时也非常的叹息，因为那是一个好作品。

    但也正因为如此，他了解到，对于一个好作品来说，技术上面都是虚的。

    过度注重这方面，其实并不是什么好事。

    甚至可能让事情变得更糟。

    后来的《蓝猫》的大电影，就让周兴盛感觉到厌恶。

    明明是给儿童看的作品，却搞得花里胡哨的。

    特效和作画是挺厉害的，但是整个故事，终究只是给小孩子看的。

    也就是讲讲大道理，然后打打外星人。

    但这部作品，终究是让整个市场缓过了气来。

    但是，那毕竟是儿童向，不能算是真正的“市场回暖”。

    至少周兴盛是这么看的。

    第一次听说《空之音》的时候，周兴盛还以为上美影终于缓过气来，拿出了自己的力量。

    然而，他却发现，整个作品，好像走向了“作画”的邪道。

    不行啊！

    这么搞作画的话，这不完完全全就是走上邪路了嘛！

    《空之音》的作画，比起蓝猫来说，画面再度进化了一个档次，整个作品的作画和风格，都可以说是精细到了时代的最前端。

    “如果赞美这方面的话，会让他们走上邪路……”

    如果上美影认为只靠作画就能够拯救电影业界，那就没啥可说了。

    因为走上邪路的他们，肯定会对故事本身越来越不重视，傻乎乎的堆画面，堆特效，这是邪路。

    若是在另外一条世界线的话，周兴盛的担心，其实是有一定道理的，因为某东方大国之后的大片，就开始走向了大制作的路线，但结果故事本身没说好，导致扑街的状况，那是数不胜数。

    呃……动画电影？

    抱歉，在未来的十几二十年的时间，某东方大国的动画电影，基本都是凉凉的状态，真的没什么可说的。

    但即便这样，周兴盛其实对于《空之音》还是有些好奇的。

    因为《空之音》搞了这个“点映”。

    类似点映的形式，在之前其实是存在的，但是这个名词，却是被《空之音》发扬光大的。

    不管是不是独一份，但在周兴盛看来，能做点映的电影，都说明了动画公司对于作品的自信。

    从之前的宣传动画，周兴盛就已经看出来了，《空之音》就是文艺向的小清新作品。

    这种作品不是冲着票房去的，而是冲着得奖去的。

    但是这种小清新的文艺范儿，其实也是非常容易玩脱的。

    很多时候，文艺范儿就变成了无病呻吟，拿去参展，最后也只是徒惹人笑。

    所以，具体如何……就先看看吧！

    周兴盛思考了一会儿，电影院的银幕上开始出现了画面，并且周围开始暗淡了下去——很显然，这是作品就要开播的信号。

    “就先看看吧。”

    他这么想着。

    这种文艺范儿的作品，其实也是很容易抓住把柄进行批判的。

    他已经决定，要好好批判一番了——嗯嗯，这是为了上美影好，不能让他们太骄傲。

    有些自我感觉良好的周兴盛，这个时候已经将目光投入到了画面上。

    此时此刻，作品终于已经开始了。

    作品的背景介绍，周兴盛已经知道了，讲述的是战争年代，几个来自不同国家的少女们，在战争之中颠沛流离的故事。

    听听，一看就是文艺范的深度作。

    周兴盛知道这种作品的套路。

    虽然在宣传画面上，都是用几个女主角吹拉弹唱的日常故事，但是他知道套路，这种战争年代的作品，一进去就肯定是黑深残不错。

    然而……

    “嗯？”

    然而，一开始出现在画面上的，却是蓝天白云，以及悠扬的音乐。

    并没有战争，也没有什么残酷的景象，而是很正常的展开？

    我搞错了？

    不，不会的！

    套路在后面！

    周兴盛这样呐喊着。

    嗯嗯嗯，通过一开始的日常和后续的战争残酷对比，然后做出一幕悲剧。

    我已经看穿你啦！

    ……

    真想爆发一波，但没有力气……

    富坚老贼最近的漫画……我感觉我也能成为漫画家了.JPG……

    二合一的说，精神萎靡ing……

    