    天地阴沉。

    沉闷的气息，正自天际尽头压落下来，不时地会有闪电在天空中闪耀，令得本就沉闷的天地，多了一抹深邃的厉色。

    大雨滂沱！

    雨滴自天际尽头打落下来，湿了泥土，湿了这干燥的空气，更打湿了逆神众的心。

    危在旦夕！

    当这样的一个词汇，自清漪口中响起的那一刻，所有人都握住了拳头，煞气盎然，那浓重的气势，正在充斥这个秘土，令得赵佳玲愕然而震惊。

    但是，在其他人心中，这并非是多么不可以理解的事情。

    “在哪里。”

    叶魔女沉沉的询问道，声音中有股嘶哑的味道，像是一股比滂沱大雨更狂暴的风雨要来临。

    “不要冲动！”

    清漪一怔，那惨白的俏脸上有着压制不住的杀意，她开口道：“在进入神界前，我曾将一枚神令交给他，其中烙印着我的一道虚身，尽管在神界受到压制，但在星图它不会受到任何压制。”

    这也正是她惊骇的原因，大魔王已走出神界，在星图还要祭出那枚神令，可想而知，他遇到了多么可怕的对手。

    可。

    此刻，她们不能更要慎重，不止要将大魔王营救回来，更要给那些居心叵测的家伙致命痛杀。

    “他在哪里。”

    叶魔女一步步地向前，凌厉的目光，似乎要撕破清漪的身心，这些人不会懂得人主对于他们的意义，逆主已战亡，要是人主出现意外，那么，整个逆神的天便塌了。

    “清漪师姐，凌风在哪里？”

    凌清猩红着眼睛，迈步走来，双拳紧攥，心中有遏制不住的杀意。

    不管是谁！

    不管付出什么样的代价！

    不管会死多少人，会葬掉多少生命！

    她都会让那些人付出血的代价，要是大魔王惨死，她便焚尽对手！

    “请告诉我们！”

    云溪、独孤雨月、柳舒舒也迈步向前，每个人的脸色都非常惨白，凌风对她们的意义太重大，不止是人主，更是精神的依托。

    他不能死！

    哪怕她们死！

    “不是我不告诉你们，而是你们还太弱！”清漪沉重的说道：“不要耽搁时间，我立刻通知神荒天神，请出他们，否则怕是来不及了。”

    “请……无论如何把他带回来！”

    叶欣然沉沉地躬起身躯，向清漪一拜。

    这个逆神天骄，在面对神荒真神、天神的时候，没有拜过，在直面圣主时，也没有拜过，即便是人主也不能让她低下身躯。

    可在这一刻，她鞠躬拜下。

    这一拜，为万千逆神众！

    这一拜，为大魔王！

    这一拜，更为心中的痴怨与担心！

    “我会的！”

    清漪森然的说道：“不管是谁，敢对我荒门下杀手，都会付出血的代价！”

    下一刻。

    她极速飞驰，形同一枚炮弹飞向远方，立刻通知神荒众神，将消息送到天神手中，一时间神荒震动，这是最严重的事情，大魔王正遭遇着空前凶险。

    生死旦夕间！

    “在何处？”周天飞来，肃杀的说道：“我已令人将消息送回神荒，有人要开战，我们奉陪到底！”

    “神荒天骄不可辱！”

    三位天神一同飞来，他们负责镇守在神界入口，第一时间得到了消息，不敢有任何耽搁，虽然不知道对手是谁，但都要死于非命。

    四位天神！

    而周天更是顶尖的天神，这样的力量，即便是碰上天道人物，也能够拼一拼。

    “北方！”

    清漪开口，她能够感知到自己的虚身正在消亡，这也意味着对手强的可怕，令她的虚身都扛不住，绝对是她这个级别的人物，亦或者更可怕。

    “走！”

    四位天神直接撕破空间，以比闪电更快的速度，直刺向那片魔土……

    ……

    秘土内。

    “他在赴死！”

    叶欣然阴森的说道：“整整一个多月了，这就是蝴蝶的答案么？”

    “我们正在找……”

    一位神女冷汗直流，心中惨白，但还是扬起头来，说道：“我们走进四重星图、五重星图，我们的人正在赴死，我们也在尽力……”

    “这就是她的态度么？”

    叶欣然森冷起来，心中压抑着杀气，但言词间却非常的平静。

    “……”

    那位神女愣了愣，才明白过来，那个“她”指的是寒如月，她解释道：“这并非是蝶主的意思，而是我的意思……”

    “废物！”

    叶欣然恨声道：“告诉她，我只要一个答案，一个位置！”

    “……”

    那位神女离开了，但叶欣然却冷立神空，她双目赤红，正在等，凌风危在旦夕，她不知道清漪能不能来得及，要是太晚了……

    她不敢想下去。

    ……

    神令爆了！

    清漪的一道虚身正立于天地间，五级巅峰真神境界，正在厮杀灵暗神族的真神，打得天地巨爆，空间碎片四散纷飞，恐怖的力量打得万道都沉沦。

    他没能逃掉！

    在飞驰了整整三万里的时候，他走到了这片天地尽头，一座浩瀚的魔渊，横亘在天地间，截断了前路，里面充斥的恐怖气息，令得仙灵都在战栗。

    毫无疑问。

    那是比灵暗神族更可怕的魔渊，里面有未知的大恐怖。

    而此刻。

    灵素已率领着真神杀来，其中有一位真神非常熟悉，正是先前遁走的那六级巅峰真神，凌风步入神王境，并且动用了绝壁之境，令其力量疯狂暴涨到一个匪夷所思的地步，秒杀四级巅峰真神。

    这令那六级巅峰真神惊恐，尽管凌风还没有彻底威胁到他，但那恐怖的神目给他烙印下最可怕的印象，在神王境的神图都能毙掉三级巅峰真神，那么，当他步入绝壁之境，媲美真神时，会是多么残暴的画面？

    因而。

    他第一时间遁走，唯有将消息送到灵暗神族手中，才能彻底地斩杀这个魔王。

    凌风的速度够快，但与巅峰真神间还有些距离，他最终还是被追上了。

    前路截断，后路也断。

    这才是真正的死境！

    而在生死瞬间，他毫不犹豫地祭出了清漪的那枚神令，更动用体域及三种天道神器，以最强的状态厮杀，可……即便是清漪的虚身，此刻已弱的可怜。

    来的每一位都是六级以上的真神，而那为首的灵素更是顶尖真神！

    “将死之人！”

    灵素冷眼旁观，根本没有动手的意思，一位神王而已，并没有想象中那么可怕，虽然那位五级巅峰真神的虚身，令他暗自一惊。

    但！

    这个萝莉却是连他的麾下都打不过，命运就是如此的弄人。

    他作壁上观。

    “轰隆隆……”

    天地震动，清漪的虚身正在撕裂，根本不是七级巅峰真神的对手，正在被打爆，而在声音落下的时候，她的一只手臂爆炸了，影响整个虚身，正在走向毁灭。

    “噗！”

    重创的不止是虚身，凌风的双臂也瞬间灰飞烟灭，而在这场战斗中，他根本没有时间来运行再生术，只能用尽全力，动用双足与三种天道凶器与那位真神厮杀。

    “弱，本身就是一种错！”

    那位七级真神冷笑开口，道：“强，本身就是一种狂，而你不够格！”

    “嘭！”

    他在天宇上落下，一脚踩断了凌风的一只脚，拳头杀进了其躯体内，那不可一世的体域也防不住这样的力量，瞬间崩碎。

    但此时清漪虚身杀到，才逼的他不得不倒飞。

    “轰！”

    霎时间，他反身杀出，一拳与清漪虚身对撼，惊得九天雷鸣，清漪虚身另一条手臂如同爆豆一样，直接碎到肩头，带着满天散落的光芒，飞向了远方。

    差距太大，亦如天堑。

    “该灭了！”灵素淡淡地开口，皱了皱眉头。

    这一举动立刻就让七级真神炸毛，嘴角哆嗦，显然他这种狂妄与厮杀速度，让灵素并不满意，对于这样的天才来说，他要的不是过程，而是一个结果。

    事实上。

    真神间的战斗，已很难让顶尖真神感兴趣。

    “是！”

    话音落下，他闪电飞行，一拳爆响大魔王，任由清漪虚身阻挡，也没能扛住这一拳，直接被贯穿，而凌风的最后一只脚也碎掉了。

    “噗！”

    这一拳力量太浩瀚，影响到他整个身躯，令其血肉寸寸爆碎，由双脚到腹部。

    “轰！”

    那七级真神又一拳打出，贯穿清漪虚身，打在了凌风的肩头，令其躯体爆炸，自脑袋下搬家，更恐怖的是，那一拳影响到丹田，令其撕裂了一道道血口。

    就在那一刻。

    七级真神挥出了第三拳，直向凌风的丹田暴杀过去，势如破竹，而此刻的凌风已毫无还手之力，只能任由那力量杀入丹田中。

    “轰隆隆……”

    丹田爆碎，小神树竭尽全力的对撼，但还是被撕掉了枝桠，砍掉了主干，寸寸消亡。

    它的生命也走到了尽头。

    生命在消失，而凌风也走到了尽头，他心中有无尽的不服，更有无尽的杀意，可在这一刻全部烟消云散，“轰隆”一声，七级真神第四拳杀到，直接轰击在凌风的脑袋上。

    时空坍塌，血肉成泥，神骨如灰，凌风的头颅在爆炸，粉碎性的力量正在湮灭他的神魂，而他根本防不住这样迅猛的力量。

