    可是身后的男人早已绕到了她的前面来。

    一双眼睛居高临下的看着叶星辰脖子以下的风光一览无余。

    本能的用手捂着自己的前面叶星辰惊慌失措的抬头。

    看见对方这茫然又害怕的样子，慕黎川瞬间失去了所有的兴趣，就连目光里的失神都被很好地藏了起来。

    “当时委身给慕渊博的时候，怎么不像如今这般害怕了？”

    我没有……

    这三个字在叶星辰的脑子里面迅速地想要冲出来，却被叶星辰给活生生的憋了回去。

    事情已经发生了，自己再怎么解释他也不会相信的何况此时的慕黎川对自己恨之入骨。

    算了，还是不说了。

    可没想到叶星辰的这一沉默，反而让慕黎川觉得这女人是默认了。

    慕黎川伸出的那一只右手在半空中停留了一下，又默默地缩了回来，双手放到了胸前。

    “就你这样的女人，想要爬上我的床，我都嫌脏，又怎么可能会轻而易举地碰你？但是你在婚内必须安分守己，好自为之。”

    说完之后的慕黎川扬长而去，而身后的叶星辰也像是被人抽走了，周身的空气逐渐地没有了力量，慢慢地跌落在了地上。

    好自为之？

    她又曾做过什么。

    又或曾做错过什么吗？

    都没有。

    另一边。

    宾客看完了这场闹剧之后，一个个笑颜如花地走出了慕家，每个人的脸上都挂着笑容，只有当事人的表情始终昏暗。

    本以为这样的威胁会有所作用，却没想到第二天今天的这一场闹剧还是迅速的上了每个网站的头版头条。

    老宅的书房里已经有了一片的狼藉。

    “我就知道当初不应该把这个小子给带回家里面！现在居然都已经给我们挖了这么大的一个坑。”

    一大堆的文件旁边坐着一个双腿残疾的人，此时的表情也非常的阴郁。

    “这也是没办法的事情，当初把小少爷给接回家来，是情势所逼，只是近几年来小少爷的成长确实太快了简直让人惊叹。”

    管家依旧是实话实说，只是说这句话的时候一直都要小心翼翼地打量旁边慕渊博的神情，生怕对方一个不高兴就把旁边的文件顺手砸到了他的身上。

    老爷子捡起来旁边唯一一个好的杯子握到了手里。

    “这些消息到底是谁散发出去的，查到了吗，立刻让那家网站都把东西给我撤了。”

    本以为这些东西是曾经可以拿来遏制慕黎川的东西，却没想他把它拿到了明面上来，直接把叶星辰和慕渊博两个人的关系再一次的搬到了大众的视野里面。

    “已经来不及了，这些东西已经登上了各大的娱乐头版头条，就算是这个时候让所有网站都删，想必那些网友的手里面就已经存了不少的料了，而且删的话反而还引起大家的二次加工。”

    慕渊博一边说着一边在手上拿起了一个磁带。

    “昨天在场的除了那些宴会的客人，其余的全部都是我们的人，为什么一下子会被人把这些视频给放到大屏上面去。”

    这个问题恐怕只有操持家里面的管家能够给出答案了。

    “我已经去看了昨天的监控了。”

    “监控里面一点问题都没有，而且根本就没有人去过播放磁带的角落，而且这个视频向来都只有老爷子手上有一份的，现在怎么……”

    管家，说话的声音越来越小，心中也是咯噔了一下。

    难不成是老爷子的身边有了内鬼，让人把东西给偷了一份备份吗？

    “爷爷，我能问你一句，这些视频为什么我都没看到过？”

    看见管家的不自信之后慕渊博也跟着发，问了老爷子沉默了一会儿之后默默地坐回到了椅子上面人也冷静了下来。

    “这些成芝麻烂谷子的事情，就没必要再知道了，明天给你安排的医生，就会对你的腿重新进行检查，说不定你还能够有机会站起来，你还是回去好好准备吧！”

    这些年早就见惯了国内外各种各样的名医了，在没有看腿之前都说还有希望，可是看了之后脸上无能为力的表情，却又如出一辙。

    反复的经历，这样的失望之后，慕渊博早就已经对这一点根本不抱任何的希望了，刚刚还温柔的神情已经带上了一点不耐烦。

    “根本没用。”

    “没用你也要试试，我还要把这么大的家业都给交到你的手上！”

    听见对方的颓废，老爷子心中就没来由的窝火得很。

    为了这小子做了那么多的打算，却没想到被慕黎川一个计划就给打破了，如今居然在这里自怨自艾，一点想要改变的动作都没有。

    “知道了。”

    泛起了情绪波澜的慕渊博，很快就把情绪给收了回去，就像刚才两人的争执完全不存在了一样。

    就连您都是那么在乎我这双残废的双腿。

    就连您也是觉得像我这样的残疾人是没有办法接管慕家……

    始终都是对我有着歧视的。

    第二天的慕黎川坐在A市城中心，最高的那栋楼之上，俯瞰整座城市。

    张明打开了门走了进来。

    “老板全部都按照您所说的各大头版头条全部都登上了夫人和大少爷的照片……”

    “但是您放心，夫人的照片比较模糊，而且几乎都是一些侧脸，如果不认识夫人的话，是绝对看不出来是谁的。”

    “这是对于网友，对于那些昨天去参加宴会的那群人呢”？

    “我已经和昨天的那一群人去打过招呼了，昨天参加宴会的全部都向我保证绝对不会向外透露照片上的女人是叶星辰的。”

    “唯独只有一个叫做陈雨的……虽然嘴上答应了，但是我觉得她面色像是不善的样子，我又和她姐姐叮嘱了几句，她的姐姐，倒像是一个识趣儿的。”

    陈雨……

    慕黎川在心中念叨了一遍这个名字，随即坐回到了办公椅上。

    “盯好这个妹妹如果他做出什么幺蛾子的话……让他姐姐去处理就行。”

    “是。”

    医院。

    王妙今天终于做完了手术，只可惜麻药劲儿退过之后睁开眼睛看到的第一个人居然不是叶星辰而是林青云。

