
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    看着几道人影，瞬间在自己面前消失，林海不但不惊，反而露出淡淡的冷笑。

    “冰封！”

    林海口中一声冷哼，周围空间的温度陡然直降到了冰点以下，无数白色冰晶颗粒，瞬间出现在了空气当中。

    咔！

    下一刻，以林海为中心，空间瞬时一片冰冻，仿佛变成了巨大的冰雕，其中几道人影，仍然做着前冲的姿势，被封在了冰霜之中，脸上带着浓浓的惊骇与恐惧。

    林海眼神寒光一闪，手指微曲，瞬间弹出一道道锋锐的气芒，穿破冰晶，落在了这几个人的丹田之处。

    哗！

    仿佛玻璃破碎般，冰晶瞬间碎裂，消失在空气当中，几个外国人的身体，扑通扑通，掉落在了地上。

    “哦，MYGOD！”西方人发出一声惊恐的尖吼，脸色露出浓浓的恐惧之色！

    “我体内的神之血液消失了，我完了，我再也不是高贵的血族啦！”

    “我无法变身了，我无法变身了！”熊国人也满脸惊恐，骇然之色。

    岛国人更别提了，黑雾散尽，目光呆滞，浑身颤抖，简直无法相信被废掉的事实，眼中带着浓浓的惊恐与仇恨！刚刚觉醒才不到一个月的功夫，他们本来以为世界将属于他们，整个人类都将在他们的脚下匍匐颤抖，可是现在，竟然全都结束了，他们将再次变得与普通人无异，即便活着也将成为同族觉醒者的奴仆，

    天地悬殊！

    猛然间，这几个人抬起头，带着无比的怨毒，看向了林海，咬牙切齿，恨不得将林海这个将他们从天堂拉到地狱的罪魁祸首，撕烂咬碎都不解恨！

    而林海则是一脸淡然，背负双手，居高临下看了他们一眼，露出浓浓的不屑之色。

    “吸血鬼？狼人？式神？”林海眼神挨个从西方人、熊国人和岛国人身上扫过，随后一声嗤笑，满脸的讥诮。

    “或许在你们国家，都是些高贵的种族，但华夏子孙是龙的传人，你们这些跳梁小丑，算个吊毛！”

    “刚才口口声声，要废掉我的修为，现在你们一个个，都失去了血统，自己却变成了废人，这就是咎由自取，因果报应！”

    “庆幸吧，你们说的不是杀了我，否则现在，你们已经是几具死尸！”

    林海说完，随手一挥，熊国人布下的屏障，瞬间破碎。

    “滚！”

    几个外国人，颤颤巍巍站起来，带着浓浓的仇恨，狠狠看了林海一眼。

    “你不要得意的太早，击败我们几个并不算什么本事，我们高贵的血统，已经完全觉醒，族中的大能，不会放过你的！”

    “是吗？”林海淡淡一笑，脸色露出浓浓的讥讽。

    “那就请你们几个，转告你们族中所谓的大能，在你们自己国家装装逼就行了，如果胆敢来华夏撒野，当心有来无回！”

    “哼！”几个外国人，冷哼一声，又无比仇怨的看了林海一眼，才转身离开，突然对这一次的华夏之行，生出深深地懊悔。

    看着这几个人走远，林海站在原地未动，眉头微微皱了起来。

    “被龙傲说对了，果然找上门了啊！”

    林海对这些外国的修行者倒是不担心，可是自己的家人这一块，却不得不做些防备了，他们今天能够找到自己的家门口堵自己，明天就能够趁着自己不在，对自己的家人下手。

    “真是头疼啊！”

    林海叹了口气，自己的爷爷和父母，全都是普通人，林芸虽然开始修炼了，却也只是刚刚起步，根本无法与这些吸血鬼狼人之流对抗。

    可是如果将他们全都带到海月宗居住，又不太现实，毕竟他们过得还是普通人的生活，总不能不外出与人打交道吧？

    “必须得想个办法，不能让家人置于危险之中！”

    林海想了想，意念一动，手中出现一把晶石。

    “在家的周围，布个阵法！”

    这个想法一出来，林海的身影，瞬间变得飘忽不定，几息的功夫，便已经围绕着自己家的别墅，转了一个大圈！

    嗡！

    别墅上空，一层肉眼凡胎根本无法察觉的青色光芒，蕴含着庞大的能量气息，将整栋别墅方圆百米内，全都笼罩了起来。

    “困龙阵，对普通人毫无影响，但是心中带有杀气之人，一旦进入阵法范围，便会自动激活阵法，将之困在阵法当中，无法脱离！”

    布好了阵法，林海缓缓点了点头，家的附近，算是安全了。

    回到家中，林海直接回屋，进入了圣境当中，凝聚心神，将几张九级符纸，摊放在了面前。

    “符箓大全中记载，有一种子母神符，相隔万里可遥相感应，或有大帮助！”

    林海手持赤金紫狼毫，眼中精芒一闪，心神沉浸，手笔挥洒，无数复杂的纹路，闪烁着光芒，跃然符纸之上。

    半个时辰后，符成！

    林海擦了把额头的汗水，满意的点了点头，意念一动出了圣境。

    “爷爷，爸，妈，芸芸！”林海将符箓分给家人，每人三张。

    “这是三张护身符，从现在开始，你们要随时带在身上，千万不可离身！”林海无比郑重的嘱咐道。

    他炼制的全都是防御符箓，虽然神龙尸体被银合融合，无法用龙骨画符，但是九级符纸制作的符箓，可挡元婴一击，防御力也相当强大了，除非地仙出手，否则凡间界无人能破。

    何况，这乃是子母神符，林海的身上，还有一枚母符，任何一枚子符被引炸，林海都会瞬间知晓，可以立刻前往支援，大大降低了家人的危险。

    “好，我们知道了！”家人们虽然除了林芸，全都不知道林海修仙的事情，但是也知道林海貌似与普通人有些不同了。

    他们很默契的，什么也没有问，林海有秘密，他们只要按照林海说的去做，不要给林海添麻烦，就是最大的支持！

    “嗯，你们也不用想太多，只是以防万一！”

    林海怕家人担心，出言安慰道，同时心中一声暗叹。

    “可惜，爷爷和父母年龄太大了，错过了修行的最佳时机，否则让他们也踏上修行之路，自己就不用这么操心了。”

    林海想到这里，忽然一怔，随后眼睛猛然一亮。

    “我擦，神仙会不会有办法？”林海刚忙回到了房间，然后拿出手机，打开了微信。
