
　　任清影无意伤了他们，足尖点地。

　　然后刀侍们便只见一道红光，那晚霞的光铺满了整个落叶的林子。

　　刹那间已经在数百米之外，再眨眼，已是千米。

　　一群带着斗笠，穿着蓑衣的刀客神色骇然。

　　“大敌入侵，须得让刀主知晓才是！”

　　“只是这女子究竟是谁？为何武功如此高绝，江湖上却未有名气？”

　　众刀侍中央，一名如瘦竹竿撑着草帽的刀客突然昂首，口中发出奇异的鸟鸣，如猫头鹰瘆人的笑声。

　　那笑声夹杂着内力，转瞬便是传达到了数千米之外。

　　而数千米之外，又传来呼应或是继续的鸟鸣。

　　此起彼伏，瞬间便是到了极远之地。

　　那地界中央，是一个木屋。

　　屋舍周围空空荡荡，看似无人，但实则却是不少刀侍于自然融为一体，而显得空旷。

　　屋中，龙瑶一条腿悬着，一条腿正软趴趴地在床上。

　　头枕着霸气十足的黄金屠龙刀，正呼呼大睡。

　　听得鸟鸣，她吓得惊坐起来。

　　这鸟鸣的含义是：大敌入侵。

　　第一反应是逃吧。

　　但清醒后，龙瑶决定还是去看看，毕竟师尊的风神破体刀意，自己也已经入了门，而且有这把怪刀协助，施展起来...

　　唔...至少声势还是很惊人的，能镇住场面，彰显出我第一刀庐大姐大的风范。

　　不会让人觉得我个子矮，我长得可爱，我表情很怂，就以为我好欺负。

　　想着大块头的反应，她猛然拍了拍桌子，运起内力大吼道：“他娘的，敢闯我刀神山，不想混了！”

　　声如洪钟，传递到数里之外。

　　令闻言的刀侍们皆是士气一振。

　　而被那红衣女子轻松甩开的刀侍们也是看到了希望。

　　“我大刀主竟然要亲自迎战！”

　　“快点，我已经好久没见到大刀主出手了，每一次观摩，可都是提升的契机啊。”

　　“我就服大刀主，明明论资质不及那武种虎，论心机不及上官金，可是成就却是最高的！”

　　“继承第一刀神衣钵之人，必然是我大刀主。”

　　刀侍们眼中闪烁着光芒。

　　而他们并不知晓，屋舍里，龙瑶正压抑着声音“哎哎”的惨叫着。

　　刚刚用力过猛，拍击石桌的左手有点红...

　　是充血了吗？

　　“好...好疼啊，果然是好久没出手了吗？”

　　龙瑶深吸着气，旋即心态平和下来，“原来无意之间，我竟然又进了一步，伤人必先伤己，心若不伤，刀岂能伤人？”

　　后面一句，她完全模仿着自己师尊的模样。

　　想到他那糅杂着浪子与绝世刀客气质的声音，龙瑶自己“咯咯咯”地欢笑了起来。

　　笑了，就开心了。

　　右手一招，昂首傲然道：“刀来！”

　　但是...

　　刀没来...

　　龙瑶急忙看看周围，幸好没人。

　　于是一溜小跑靠近了那黄金屠龙刀道：“刀兄，给点面子好不好。”

　　黄金屠龙刀翻了个身，似乎在说“当年你天天想着把我当掉时，怎么没说面子。”

　　“刀兄...”

　　屠龙刀又滚了一圈，似乎在说“免谈，装逼时才想到老子，晚了”。

　　“刀兄...给点面子，否则我们又要落得四处流亡的生活了。

　　你知不知道现在我们的生活多不容易，我一个大姐大真的很累呀，所有事都要我担着，每次来敌都要我作为他们后盾。

　　我...我容易吗？”

　　屠龙刀再次翻滚，滚到了墙边，似乎在说“你特么要不要脸，每天只见你好吃好喝，真正出手，有几次轮到你？

　　几乎次次都是外面的刀侍们解决来敌...而你每次出场，只是展示一下你的风神破体刀意...”

　　龙瑶哀求道：“刀兄，过去都是我错了，都是我不对...”

　　屠龙刀“咔擦”一声，刺穿床板，然后缩到床下去了。

　　龙瑶急忙跪下，整个人匍匐在地下，欲要钻到床底去揪出那把屠龙刀，“你再不出来，我真的生气了。”

　　屠龙刀依然没反应，似乎在说“你生气又咋滴，老子怂一下就不是刀。”

　　“我真生气啦！”

　　龙瑶声音上升了几个幅度。

　　便在这时，敲门声响了。

　　门外传来肃杀的声音：“大刀主，敌人距此还有三千米，转瞬便至。”

　　这时在提醒龙瑶需要出门迎战了。

　　龙瑶傻眼了，轻轻咳嗽两声，双手扩成小喇叭，向着大门方向道：“无需惊慌，平日里不动如山的修行，都丢了吗？”

　　说罢之后，她小小的脸庞对着床下的屠龙刀狂使眼色，从开始的骄狂暴躁，慢慢变成了哀求，然后竖起了一根指头，发出蚊子般的声音，忍气吞声道：“一次好不好，这一次真的不一样，从没人能闯地这么深入。”

　　屠龙刀岿然不动安如山。

　　这时大门再次敲响。

　　门外刀侍提醒道：“大刀主，敌人距此还有一千米。”

　　龙瑶倒吸一口凉气，然后掐着脖子逼迫自己冷静下来，学着师尊的模样淡然道：“知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　门外刀侍原本还有些慌张，听得那沉稳的女声，不禁心中折服。

　　大刀主真不愧是第一刀神他老人家的大徒弟，别看年龄不大，可就是沉稳。

　　也对，若是不稳，怎会被刀神收为弟子？

　　这就是差距啊。

　　龙瑶死死盯着床下，绝望地憋出话：“一次，一次就好。”

　　屠龙刀像是睡着了。

　　“我和你拼啦！”

　　龙瑶钻入床下，双手便是去拿屠龙刀柄。

　　屠龙刀一缩，躲开她的擒拿手。

　　而便在这时，屋外的院落里传来刀鸣以及一声声惊呼。

　　龙瑶知道...大敌已经来了。

　　她恨恨地瞪了一眼黑暗里的屠龙刀，然后即刻冲出了屋舍。

　　心中想象着师尊会如何应对。

　　于是，她沉声道：“来者便是客，先坐下喝杯清茶。”

　　说话期间，她双袖鼓起，如同刀意抑制不住，而在疯狂汹涌。

　　一副高人的模样。

　　这令刀侍们敬佩不已。

　　大刀主真是有风度啊。

　　哪怕是面对敌人，也说先喝茶。

　　都跟着学学啊。

　　任清影身形凭空而立，千万条寒流如同万龙盘旋，拱卫着那高高在上，却充满慈悲的女皇。

　　“你便是夏极的大弟子？”

　　任清影带着古怪的笑容，凭借着她的眼力劲，自然能一眼瞧出面前娇小女子是如何的花架子...

　　那鼓着的双袖，哪里是什么刀意...

　　分明是乱七八糟的玩意...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，63.刀兄，请我给个面子免费阅读。https://xs.23sk.com 