    且说孙悟空这一厢一路追到了黑风山，与那黑熊精打得难分难解。

    要说这黑熊精倒也与其它妖怪不同，这家伙喜欢研究佛法。

    这也是它经常与金池长老一起论禅的缘由。

    也正是因为如此，观音娘娘这才决定出面收了这黑熊精，令之去当个守山神。

    等到时机差不多了，观音娘娘终于出面驯服了黑熊精……

    也算是凑齐了唐僧师徒二人应有的劫难。

    接下来，师徒二人继续西行……

    不久后，陌子鸣又一次迎来了穿越诸天的CD。

    最初的时候，系统穿越诸天的冷却时间为三个月，升级之后变成六个月，再升级，变成两年。

    目前，系统已经升至9级，穿越冷却时间为五十年。

    陌子鸣不知道是否已经达到了最高等级，但是有一点，基本上他所了解的神话世界大多都可以穿越。

    这次，穿越什么世界呢？

    挑选了一会，陌子鸣最终挑选了电影《悟空传》。

    这部电影虽然也是西游题材，但却属于魔改。

    那句“我要这天，再遮不住我眼。要这地，再埋不了我心。要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散”就出自这里。

    陌子鸣之所以挑选这部电影，是因为影片中没有出现太多的大能。

    最强BOSS乃是天庭执掌天机处的一个女人，号称上圣天尊。

    这是一个关于天命的故事。

    剧情大意是天庭为了所谓的宿命与威严毁掉了花果山。

    三百年后，孙悟空来到了天庭，决定与命运抗争

    在这里，他遇到了天尊的女儿阿紫，宿敌杨戬，还有天蓬、卷帘、巨灵等等……

    天尊野心勃勃，她认为天庭混乱，众神无能，她要重建天庭秩序，掌握众生命运。

    为了宿命，孙悟空与天尊展开了一场终极大决战。

    【传送】

    一切准备就绪，陌子鸣念头一动，点选了传送。

    时空变幻。

    仙界，天机处，天机塾。

    天机塾，简单来说就是一个神仙学院，专门培养人才的地方，相当于人间界的国子监。

    天机塾的院长站在台上，冲着一众学生训话：

    “各位弟子们，天机处一千年换班在即。

    我们天机塾就是挑选继任仙班的地方。

    你们都是从各个仙家门派里精选出来的，最具慧根仙骨的优才。

    你们将分成天地两个系在这里修行。

    天系，选自天神后裔的佼佼者。

    地系，则是来自下界成仙的修行者。

    上圣天尊大人特意为天系的一等学生准备了蟠桃……”

    看来，人与人之间的等级是不分天上或是人间的。

    天神的后裔，在天庭就相当于是官二代，世家公子，所以在天机塾也能得到特殊的照顾。

    包括座位，也是在居中且靠前的位置。

    而大多数地系的弟子，却连座位都没有，只能站在两侧。

    “哼，有什么了不起？不就是桃子么？谁还没吃过？”

    大殿左侧，一个胖胖的地系弟子忍不住酸溜溜小声说了一句。

    这个胖子，名叫卷帘，喜欢耍宝逗乐，也喜欢折腾一些稀奇古怪的玩意儿。

    陌子鸣就站在旁边。

    他挑选了一个与自己名字一样的地系弟子。

    本来他是有机会选天系弟子的。

    但是，那没啥意思，关键天系弟子在天庭的关系盘根交错，他才懒的去理那些乱七八遭的关系。

    最重要的是，他现在无论穿越什么样的世界，穿越成什么样的身份，境界是不受影响的。

    也就是说，他现在表面上是天机塾的新生，实则上却是太乙金仙境。

    而且，有系统作掩护，也不用担心别人看穿他真实的境界。

    “别酸了，那是蟠桃，能是普通桃子比的么？”

    “谁酸了？有本事你也去拿一个……”

    “谁在下面吵吵？”

    院长不满地喝了一句。

    下面顿时一片安静。

    天机处厨房中，一众仙女、下人正在忙忙碌碌准备食物与蟠桃。

    厨房外，一个留着长辫的姑娘坐在台阶边，看着漫天的云彩。

    “阿紫阿紫，典礼就要开始了，你怎么还坐在那里呀。”

    这个阿紫，正是天尊的新生女儿。

    只不过，她与娘亲并不亲，连面都难得见一次。

    甚至，不少人根本不知阿紫是天尊的女儿。

    阿紫理了理衣服，拽拽道：“我看晚霞时不做任何事。”

    “那你快点，我先过去了……”

    阿紫点了点头，继续托着香腮发呆。

    突然间，阿紫听到了一声轻微的声响，下意识侧头一看，竟然看到一道篷头垢面的男子溜进了后厨。

    何方小贼？

    阿紫，身份就不用说了，根正苗红，堂堂天尊之女，可比凡间的公主什么的高贵多了。

    不过，她却有些叛逆。

    甚至还有人私下里称她为“痞子仙女”。

    当然，倒也不是说她喜欢欺负人，她的个性主要是刁蛮、任性、俏皮、直爽、活泼……

    阿紫一时气愤，便追进了后厨。

    溜进后厨之人，正是孙悟空。

    这时候，他还不是什么齐天大圣。

    一进厨房，孙悟空便揭开一个盒子，一口便将里面的蟠桃叼了去。

    吃完了，还将桃核吐了回去。

    “什么人？站住！”

    阿紫追了下来。

    二人开始玩起了捉迷藏……

    再说大厅里。

    居中的座位上，一个留着络腮胡的弟子一脸得意，冲着在旁侍候的下人炫耀：

    “往前都是看着别人吃，今年终于有机会自己尝尝。

    我听说这个蟠桃，水特别多，简直就是肥美多汁……”

    “巨灵公子，蟠桃来了。”

    一个下人讨好地冲着巨灵道。

    “嗯~”

    巨灵满意地点了点头。

    结果，一众仙女却先从左侧开始上菜。

    而巨灵坐在中间那排，暂时没有轮到他。

    这家伙不爽了，一把拉过一个路过的仙女，话里有话道：“你的蟠桃放这儿。”

    这个仙女正是之前与阿紫说话的那个，名叫阿秀。

    阿秀心里坐在这里的都是她惹不起的，只能赔着小心将食盒放下。

    正准备起身，巨灵又拉了一下，结果便把食盒给打翻了。

    阿秀吓到了，赶紧道歉：“我不是故意的……”

    巨灵却怒气冲冲，借机发飚，冲着手下道：“把她抓起来。”

    “我真不是故意的……”

    阿秀泣声道。

    巨灵冷哼一声，打开食盒，结果却发现，里面只有一颗桃核……

    巨灵大怒，捏起桃核递到阿秀面前怒喝：“这个就是你送的蟠桃？大胆，我的蟠桃你都敢偷吃？”

    说话一巴掌扇了过去，将阿秀扇翻在地。

    扇了一耳光也就罢了，居然还从手下手中拿过一个棍子砸下去……

    “砰~”

    结果，刚刚砸到半空便被人伸手抓住。

    出面之人正是陌子鸣。

    他实在是看不过眼了，这家伙实在是太过嚣张跋扈。

    不就是依仗着家世么？

    “行了，得饶人处且饶人！”

    陌子鸣冲着巨灵冷冷道。

    卷帘也跟着跑了过来，冲着巨灵直眨眼睛，一副贱兮兮的笑容道：“不要打女人嘛……”

    巨灵大怒，猛抽了一下棍子，结果没抽回来。

    于是，一抬腿，“砰”一声将卷帘踢飞。

    “阿秀~”

    这时，阿紫听到动静跑了出来。

    一见好姐妹被人打了，又见巨灵一副凶神恶煞的样子，哪里还忍住住？

    “啪~”

    先是一记耳光。

    然后重重一脚将巨灵踢飞。

    巨灵何时吃过这样的亏？

    关键这家伙也不认识阿紫，更不知阿紫的真实身份。

    于是乎，一怒之下狂暴了，喝令一众手下动手。

    这时，陌子鸣却不再出手了，而是退到一边看好戏。

    因为他知道，不出意外的话孙悟空要出现了……

    “砰~”

    果然，随着一声巨响，巨灵一个手下被人打得重重撞到了殿中的巨柱上。

    至于巨灵神，则站在原地一动不敢动，双腿直颤。

    因为这时候，一个人正悬在他的头顶，一根指头顶着他的头皮。

    这要是往下一戳……

    全场一片寂静。

    所有人都目瞪眼呆地看着这诡异的场景。

    看来人，并非天机塾的弟子，此人从何而来？

    终于，巨灵忍不住了，猛地向下一蹲，便想展开反击。

    他哪里孙悟空是猴？

    “呀呀呀……”

    孙悟空发出一串呀声，双手连抓，将那巨灵抓成了一张花脸，最后一记倒旋风腿，将巨灵踢飞。

    “好！”

    卷帘忍不住抚掌。

    结果，阿紫一脸怒色，一拳打过去。

    “啊~”

    卷帘顿捂着鼻子蹲了下来。

    孙悟空则伸了个懒腰，嘴一动，又吐出一颗桃核，一副拽拽的神态道：

    “桃子不能吃的吗？不能吃为什么不早说？还打人？

    要打人的话，跟我打！”

    哪知这时候，巨灵也不知打哪里拿出一个锅盖般大小的铜钹冲了过来……

    “咣”的一声，顿震得孙悟空头晕耳鸣。

    巨灵心有余悸，不敢亲自动手，喝令道：“快，打他，把他打成我这个样子……”

    此话一出，顿引来了一阵哄堂大笑。

    要说这巨灵，现在的样子的确也够好笑的，脸被抓的像个花猫一样。

    “等等！”

    孙悟空摆了摆手，同时用力甩头……

    一甩一甩，竟然甩出了一大砣……耳屎？

    不，那是他的棒子，金箍棒！

    一众人看的目瞪眼呆。

    “不好意思，最近火气大了一点，耳屎比较多……”

    话音一落，一众人便冲了上去。

    “轰~”

    他们哪里孙悟空的对手？一棒子全被打飞。

    另一边，有人前去禀报：“上圣天尊大人，学生们打起来了……”

    “嗯？”

    华姬皱了皱眉，眼光瞟向站在一侧的男子：“天蓬，去看看。”

    “是~”

    天蓬领命而去。

    大厅里，孙悟空一副牛叉哄哄的样子，指着一众手下败将道：“你们知道我是谁吗？

    听好了，从今往后一万年，你们都会记住这个名字。

    老子的名字叫做……”

    孙悟空的名号还没来得及报出口，阿紫却一脸气愤冲了上来，一把揪住了孙悟空的头发。

    “就是你，偷吃蟠桃害我朋友挨打。

    你很帅吗？你修为很高吗？”

    孙悟空一脸委屈：“打我干嘛？我救了你呀臭妖婆。”

    阿紫不服输，回骂道：“臭猴子！”

    孙悟空愣了愣，下意识低头看了看……

    他明明变成了一个很帅的男子，哪里露相了？

    “我哪里像猴子了？”

    “你哪里不像猴子了？臭猴子，像你这样的就跟小白一样，连做我手下的资格都没有。”

    “谁是小白？”

    孙悟空好奇地问。

    “呶~”阿紫歪了歪头。

    孙悟空顺着指向看去……竟然是一条黑狗？

    一条黑狗竟然叫小白？

    羞怒之下一把揪住阿紫的领口，恶狠狠道：“听好了……”

    这时，阿紫突然一脸慌张抬头看着上方，并比划了一个噤声的手势。

    “你嘘什么嘘？”

    结果，阿紫却一溜烟抱起黑狗：“小黑我们走……”

    原来，是天蓬到了。

    孙悟空又想起了之前的话，一擦鼻子：“老子的名字叫做……”

    结果还是没来得及讲出口，天蓬已经攻了过来。

    “精彩，精彩，看戏看戏。”

    卷帘笑嘻嘻站在大厅一角看戏。

    “吃瓜子不？”

    也不知打哪里摸出一把瓜子磕着，并递向陌子鸣。

    “谢了！”

    陌子鸣摆了摆手，抬头看着孙悟空与天蓬打斗。

    这毕竟不是原版的西游，孙悟空的实力还没有那么强，天蓬的武器也不是什么耙子，而是飞刀……

    可惜，他并不是孙悟空的对手，仅仅几招便被孙悟空一棍子挑下了身上佩戴着的一块石头。

    天蓬大怒，开始施展绝招。

    无数飞刀飞出，围着孙悟空旋转，竟形成了一眼风暴。

    孙悟空也怒了，将金箍棒往地上一立，金箍棒越变越大，很快便变得跟殿中的巨柱一般大小，再一抡，瞬间便破了天蓬的飞刀风暴。

    孙悟空却不肯罢手，抡着巨大的金箍棒，看那样子竟然是想砸毁大殿。

    这时，又有一个背着大剑的人出现了……

    “你又是谁？”

    孙悟空皱眉问。

    “灌口二郎，杨戬！”

    “天啊，他就是二郎神杨戬！”

    一众围观弟子中，有人忍不住惊呼出声。

    二郎神，那可是天庭的一员猛将，不知道他名号的人恐怕不多。

    “这下有好戏看了。”

    “这个孙猴子要吃大亏了……”

    果然不出所料，一番激烈的打斗之后，大殿里一片狼藉。

    最终，孙悟空被二郎神一拳打飞，跌落到废墟之中。

    二郎神看都没看一眼，转身拿过插到地上的剑扬长而去。

    “太帅了！”

    “真不愧是二郎神！”

    “太厉害了……”

    一众学生不由得纷纷惊叹出声……

