    “新纪元基地……”

    上校端起咖啡抿了一口，眼神中流露出复杂的神情，半晌才问道：“他们那边有没有主动联系过我们？”

    “没有，除了上次我们跟新纪元基地建立起通讯连接，按照他们的吩咐送走了两个超能力者后，之后都是我们联系他们，对方从来没有主动联系过我们一次。”

    “他们每次的回应都是一模一样，只是让我们寸步不离坚守基地，等待进一步指示。”

    女军人语气极快，声音中却流露出一股淡淡的绝望。

    “进一步指示？呵呵……寸步不离？我们现在还能离开吗？外面那两只大鸟连地对空导弹都能躲开，我们的飞机还能升空吗？”

    上校呵呵一笑，脸上眼中满是嘲讽的笑意。

    偌大的监控室内肃静下来，每一个军人脸上流露出复杂的神情，不尽相同。

    唯一相同的，也许就是他们眼眸深处，那一抹怎么也掩饰不住的淡淡的绝望。

    …………

    昏暗的通道中，一片寂静。

    已经是晚上八点多钟了，穴居人一样生活着的幸存者们，这个时间都回到了各自的房间。

    没有电视、电脑，没有应酬不完的酒席，没有任何娱乐，麻木地发呆，或者闭上眼睛睡个昏天胡地，抑或聚在一起有一搭没一搭地聊天。

    忍受中腹中的饥饿，夜晚对于他们而言，就是避免不了每天都要经历的折磨。

    打开了门，云海伸展着胳膊走到了通道当中。

    有意无意地看了一眼不远处墙壁上瞬间转过来，对准了自己的监控探头，他活动了一下手脚，开始在通道当中做起了俯卧撑。

    一连做了上百次俯卧撑，接着就是蛙跳，随后他跳起来开始在通道中跑了起来。

    “干什么？”

    才跑出觉醒者居住的八区，云海还没踏入幸存者居住地七区，昏暗的通道中，两个正在聊天的持抢士兵拉动了枪栓，警惕地看向了他。

    “锻炼一下，在外面习惯了。”

    冲俩人一笑，云海随即加速跑了过去。

    “不知道外面吃不吃得饱，都来这里了，还有心情剧烈运动，饿不死你。”

    其中一个士兵看着云海的背影，连连摇头。

    “你别说，他还真是牛逼。虽然头儿说上面有命令要死守基地不能出去，两只怪鸟，再加上时不时出现在基地外的变异凶兽，还有那些虫子，他能带着一个女人平安到达基地，光是这一点，我打赌基地里再没有一个人能做到。”

    另外一个士兵，看云海的目光，满是赞赏。

    俩人的声音不大，却是一字不落地传进了云海的耳朵。

    也没心情理会这些，精神感观彻底放开，云海开始尝试与基地外的异形联系。

    异形化感观可以探察的距离有限，但是他与异形之间淡淡的精神联系，可以保证在相当长的距离内，做到如臂使指的精神控制。

    当然，这是在没有障碍物的前提下，如果换成水中、地下，肯定会有一定的影响。

    不多时，在八区跑了两个来回，云海都没有感觉到异形的存在，正想去八区试试。

    然而他还没有走出多远，身后就响起了一阵沉重的脚步声。

    扭头一看，云海眯了眯眼，转过身还想走向八区……

    “李江涛，我们谈谈。”

    昏暗的灯光下，几个军人大踏步走了过来，为首的正是云海先前在监控室中看到过的上尉江成。

    “小心，他们跟我接触了，如果打起来了，想办法先找到那个上校，要让他们投鼠忌器。”

    向云月发出了精神交流，云海这才转身迎了上去。

    “跟我过来。”

    没有给云海说话的机会，江成微笑向他招了招手，随即转身向来路走去。

    等云海跟上了江成，四个手持步枪的士兵才跟了上来，枪口微微朝下，保险却已经打开了。

    “云朵在哪儿？”

    对方能这么晚跑来找他，显然是已经知道某些事情，毕竟云月先前在食堂那一嗓子，很多人都听到了，云海也不罗嗦，开门见山。

    “你不叫李江涛吧？”

    似笑非笑看着身边的云海，江成反问了一句。

    “我叫什么不重要，你能不能告诉我，你们把云朵怎么了？”

    云海定定看着他，一字一顿。

    “放心，她比你想象的还要安全，毕竟我们知道新纪元基地还完整地存在着。”

    江成微微一笑。

    “新纪元基地？”

    云海一愣，瞬间反应过来，急问道：“你这话什么意思？云朵不在这儿？”

    江成也没正面回答，道：“等下你就清楚了，具体的你还是问中校吧。”

    再没有吭声，云海精神交流中让云月去尝试联系异形，跟着江成进入了顶上悬挂着红色“严禁通行”标示牌的六区。

    光线明显明亮了许多，而通道中巡逻的军人三三两两也多了不少。

    “报告中校，人已经带到。”

    走到一扇合金门前，上尉江成立正敬礼通报了一声。

    “进来吧。”

    掩饰不住疲倦的声音响起。

    合金门无声地向两边退开，江成带着云海走了进去，并没有跟其他几个士兵离开，反倒是背手稍息站在了云海身后。

    “新纪元基地是怎么回事？云朵她为什么会去那里？怎么去的？”

    明亮的大厅当中，云海凝视着坐在一张办公桌前的中校，连珠炮似的开火了。

    “坐吧。”

    伸手指了指对面的椅子，中校叹了一声，说道：“云朵应该没事，前提是她能控制自己的超能力。”

    “什么意思？”

    云海坐在椅子上，皱起了眉头。

    “那天晚上我在值班，接到消息赶去时，她已经晕厥过去了。”

    中校掏出一包烟，想了想还是拿出一支递给云海，见他摇了摇头，飞快地收回来叼到嘴里，也不点燃。

    “厕所内到处都是鲜血，地上、墙上，一片腥红。”

    “进化者洪牛，也就是那个妄图强*奸云朵的出租车司机，脑袋完全爆了开来。”

    “他的三个爪牙，包括云朵的同学扬宁，全部都是一个模样，脑袋就跟被穿甲爆炸弹击中过一样，甚至还要更彻底，连坚硬的颅骨都爆了个粉碎。”

    “排查了监控，我们确定了当时厕所里没有别人，那么情况显而易见，在关键时刻，无论是突然觉醒还是以前有意隐瞒，云朵用一种未知而强大的超能力杀死了这些人。”

    “为了不至于引起恐慌，我们封锁了消息，将云朵单独隔离了起来。在她第二天醒来后，她却是一脸茫然，浑然不记得自己做过了什么。”

    说到这里，中校停顿了一下，看表情是下了很大的决心，这才掏出打火机点燃了香烟，随即深深地吸了一口，好半晌才徐徐吐了出来。

    “我们起先以为云朵很有心机地隐藏了真实面目，便将基地中最开始时捕获的变异凶鼠放到了云朵的房间……”

    听到这里，云海“腾”地站了起来。

    “别激动，那只变异凶鼠是我们用来练习的，体内装了一颗小型遥控定时炸弹，关键时刻瞬间就能杀死它。”

    中校冲云海摆了摆手，示意冲上来的江成与举起了步枪的士兵退开。

