
凌敬和裴璟的谋略见效了。

前线的斥候们传回来的消息，证实了他们的想法。

隋朝的军队一直驻扎在辽水的东岸，没有往辽东城进发的迹象。

本来在辽东城内积攒的大量百姓，便感觉这是一个逃离危险地带的好机会，开始纷纷离城往东边逃窜，想要躲避这场战乱。

而辽东城的守将也没有想到，隋军竟然进攻速度那么快，导致了他们的大量物资都还不够充足。

所以辽东城的守将原来想着，在被迫无奈之下，到时候百姓可以协助他们守城。

但是显然，物资方面支撑不起那么大的消耗。

因而他们也只能够开城放百姓们离开。

同时为了防止开城之后混入隋军的奸细，辽东城的守将更是下令，只许出不许进。

区区的五天时间，城内的百姓几乎通通都走光了，辽东城几乎变成了一座军城。

这让辽东城守将感到有些始料未及。

到最后，他已经没有办法强留下那些百姓了。

因为他明白，如果他这样做，便有可能会引起百姓的叛乱。

到时候，如果隋军借助了这个机会的话，顺势发起攻城的话，会对他们造成更大的损失。

五天之后，根据前锋的隋军探子汇报，离开辽东城的百姓已经非常少了。

裴璟知道，进攻辽东城的时机已经到达。

于是，裴璟下令将大军四十五万挺进辽东城。

此幽州军更在一天之后，便到达了辽东城下。

隋军东西南北，周围安营，连络十余里。

裴璟带着麾下的将领，视察着这一座高大的辽东城。

这是他梦开始的地方。

而今天他带着麾下的将领们，又回到了这里。

而这一次他有了更高的职位，有了更大的灵活性。

而城墙上面的高句丽士兵，也正在看着城下的这支军队。

从他们的脸上，可以看到了不少的紧张和慌张之色。

而这座辽东城的守将名叫乌古奇，他看到隋军的这个阵势，反倒大松了一口气，甚至脸上还散发出了笑容。

他原本知道隋军大举入侵，还感到十分的慌张。

可是他没想到，这一次来到辽东城下的军队，仅仅只有五万人。

一年前，上一任辽东城守将，可是仅仅以一万多人，防住了六十多万隋军一个多月。

现在他也是一万二千人，而隋军仅仅只有五万多人。

他能守住多久？

恐怕要是隋军没有来援的话，守个一年半载都不成问题吧！

虽然隋军是肯定会有来援的，但起码最近这一个月他是稳了。

裴璟带着麾下的军队，观察起这熟悉又陌生的辽东城。

他虽然不是第一次跟这个辽东城打交道了，但他还是不得不感叹，这辽东城还真是不好攻。

虽然过去的时间里，辽东城多次被隋军攻下，墙体也被摧残得不成样子了。

但是自从高句丽把这辽东城捡回来之后，又利用隋军的俘虏对这个城池，进行了非常细心地修缮。

他们甚至还一定程度上，丧心病狂地加高了这座城的城墙，使得攻城变成了一件更加困难的事情。

隋军新到，见到雄城甚坚，也皆惊惧。

凌敬感叹道：“雄城虽坚，不足惧也。”

“我军俱精锐之士，无不一以当十。”

“且兵多将广，大可将辽东城围困年余，等到他们粮尽了之后，坚城旦夕可下？”

“但，我军意在急战，若迁延日月，皇帝怪罪，事可忧矣。”

裴璟点头，不过他反倒是没有那么悲观，笑道：“无须忧虑，区区城池，焉能阻挡我大隋天军！”

哪怕是辽东城再坚固，裴璟也依然感觉到十分有信心。

一个月之内攻下这座辽东城。他认为绝对不成问题。

别看过往的时候，这座城池只有一万多高句丽军队守着，就可以阻挡隋军六十多万大军一个多月。

可那是建立在杨广指挥失措的情况下的。

而事实上，第二次征讨高句丽的战争中，隋军不知道有多少次，攻上了辽东城的城头。

只是都受迫于受降使的命令，只能含恨撤下城头而已。

说干就干。

第二天开始，隋军开始准备攻城。

而裴璟攻城的第一步，就是在西面的城墙外半里处堆积土山。

这个方法也是也是老方法了。

当年袁绍在官渡之战中，就是采用了这个方法，来进攻曹操的营寨。

这在前期，可让袁绍占了不少的便宜。

裴璟当众下令，道：“徐世勣军，秦琼将军，今可拨兵三万步军，就辽东前筑起土山。”

“等到土山建成之后，在山顶构筑投石车阵地，令军人下视城中放箭抛石。”

“薛万军将军，单雄信将军，可率领一万骑兵在土山之侧准备着。”

“一旦高句丽军队出城破坏土山建设，马上给我剿灭他们。”

众将从之。

徐世勣与秦琼于各寨内选精壮军人，用铁锹土担，齐来辽东城边，公然垒土成山。

辽东城墙上，守将乌古奇见隋军堆筑土山，马上就明白了他们的想法。

辽东城被高句丽国内的君臣十分看重，因此能派来守在辽东城的将领，至少也是一时之选。

这点战争触觉他还是有的。

辽东城的守将明白，绝对不能让他们建城这两座土山，当即左副将派兵出去冲突。

可是辽东城的军队刚刚出城，正想要去进攻两座土山，却被薛万均和单雄信率领两支骑兵，挡住咽喉要路，不能前进。

隋军骑兵的战斗力和装备水平，明显比高句丽的军队水平要高。

他们不但抵挡住了出城，想要进攻两座头山的高句丽军队，甚至还借机打出了一个反冲锋，甚至险些让他们杀入了城中。

这一个情况，是两边都没有想到的。

高句丽军队没想到隋军那么猛，而隋军对于险些能杀进辽东城内，也没有充足的后援准备。

那边大量的隋朝军队都还在挖着土，眼见这边的骑兵竟然快要杀进城中了。

隋军的士兵们疯了一样，抛下手里的锄头，拿着横刀就往城门口赶下，身上连盔甲都来不及穿。

终究这个尴尬的局面，还是被辽东城的守将解决了。

隋军没能攻进城内。

因为辽东城的守将也是发了狠了，。

为了防止隋军跟随着自己的军队一起杀进城内，他不得不断臂求生。

高句丽军竟连同那没来得及进城的数万高句丽军队，都关在了城外。

薛万均和单雄性眼睁睁地看着一个诺大的功劳从手上溜走，险些气得连肺都要炸了。

最后的结果就是被关在城外的这数百高句丽士兵，最后没能留下任何一个活口。

其实等到城门已经被关上的时候，不少高句丽的士兵们都已经开始跪地请降了。

但是心里万分郁闷的薛万均和单雄性这两个人，哪里管得来这些事。

他们直接下令，让麾下的骑兵一起放箭，把这些投降的，又或者是准备抵抗的高句丽士兵，全部突突了事。

为此，等到这支骑兵回到裴璟面前复命的时候，普通骑兵们得到了犒赏，而薛万均和单雄信各挨了裴璟的几鞭子。

而两个将领被裴璟的鞭子抽了的时候，第一反应竟然都是赶快抱住了脸。

这两个牲口长得都有些英武不凡，别的地方被抽了就被抽了，可不能被那鞭子抽到脸上。

那绝对会毁容的。

裴璟的脸色显然不太好看，如果不是看着他们两个，也算是刚刚立下了功劳，这可就不是区区几鞭子的事了。

裴璟的马鞭抽在他们身上，让他们感觉到火辣辣的痛。

这在某种意义上说，可比被砍了一刀还要痛一些。

不过，这薛万均和单雄信两个将领倒是没敢有什么怨言。

他们反倒是明白，自己在羞恼之下，竟做了一件蠢事。

并不是裴璟有多心疼这些投降的高句丽士兵。

只是因为薛万均和单雄信他们杀害俘虏，会导致城内的士兵们增强抵抗之心。

因为他们投降是死，抵抗也是死，人家何不坚决抵抗。

他们倒是先把城池打下来了再杀啊！

而城墙之上的辽东城守将看到，自己麾下的军队在城外被肆意屠戮，脸色也颇有些不太好看。

尤其是旁边传来道道怀疑的眼神，更是让他感觉如芒在背。

十日之内，筑成土山数座，每座的高度都高于辽东城的城墙。

隋军上立高橹，裴璟分拨弓弩手于其上射箭。

高句丽军大惧，皆顶着遮箭牌守御。

土山上一声梆子响处，箭下如雨。

高句丽军皆蒙楯伏地，隋军呐喊而笑，口中尽是羞辱之言。

裴璟又令人组装了投石车，居高临下，日夜不停地打砸城头。

在给高勾丽军不小的影响，军队之中出现了大量的伤亡，尤其士气急转直下。

但辽东城的守将无计可施，仍旧是只能被动挨打。

辽东城的守将要明白，这样下去这个事情可不了得。

于是在他的于是在他的苦心孤诣的思虑之下，终于想到了一个妙法。

当天夜里，辽东城的守将派出了他的右副将，率领城内仅有的四千骑兵，准备去偷袭隋军的大营。

他们等到深深了的时候，人马饱食，包上马蹄，静悄悄地出了城，然后快速地往隋军的大营杀去。

谁曾料到，隋军早有准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69658153"  chaptername="第一百七十九章  计谋百出">加入书签</a>
</div>
