    “我坚信，我们会成为一支伟大的球队！”

    在巴塞罗那的诺坎普球场的主席办公室里，当电视里传出了小小罗的声音，以及记者和媒体对皇马签入又一名超级巨星的歌颂和赞扬时，拉波尔塔愤愤不平的骂了一句。

    “他妈的！”他有一种掀桌子的冲动。

    英格拉和贝吉里斯坦就坐在他的两侧沙发上，看起来脸色也不好看，显然现在的形势已经非常严峻了，至少由罗塞尔拉响的逼宫号角已经把拉波尔塔逼到了绝路。

    “我们现在还有多少钱？”拉波尔塔关心的问道。

    英格拉叹了口气，有些为难的皱着眉头，“本赛季我们真实的转会预算只有5000万欧元左右，购入皮克花了900万，我们现在就剩下4000万欧元可以投入转会市场。”

    正如罗塞尔所说的，这几年皇马强势崛起，巴萨大手笔引援后但却没有在收入上有所突破，尤其是去年引进阿尔维斯花了那么大的一笔天价，到头来巴西边后卫表现起伏很大，成为了一大水货，这让拉波尔塔成为巴萨球迷炮轰的焦点。

    如今巴塞罗那更是千方百计的筹出钱，可实在是拿不出更多了。

    “4000万欧元？”拉波尔塔有些冷笑，“能买谁？”

    英格拉和贝吉里斯坦都感到无语，因为这个价格在转会市场上引进一些实用派球员倒是还可以，但要引进一流球星，那难度可就大了，而且巴萨在很多位置上都需要引进球员。

    “卖掉罗纳尔迪尼奥预计可以筹出2000万欧元，奥莱格等其他球员，预计可以再筹1000万，所以我们目前可以使用的转会预算是7000万欧元！”贝吉里斯坦分析道，但很快，他又觉得有必要提醒一下拉波尔塔。

    “目前瓜迪奥拉已经开出了转会计划，中后卫必须要再引进一名球员，皮克是我们对未来的押注，中场和边路也都需要引援，尤其是罗纳尔迪尼奥离开之后，而他也希望能够得到一个高大中锋。”

    拉波尔塔撇了贝吉里斯坦一眼，失笑的问道：“那你有没有告诉他，德罗巴和伊布拉希莫维奇现在的身价多少？”

    贝吉里斯坦有些尴尬，但是心知肚明，这两大中锋的身价都不便宜。

    之前利物浦因为新球场的缘故，财政有点问题，不排除出售德罗巴，但这种情况已经随着小小罗的转会而宣告解除，葡萄牙人的转会不仅仅加强了皇马，削弱了拉波尔塔，同时也打击了巴萨在转会市场上的操作。

    德罗巴不行，伊布拉希莫维奇倒是有可能，因为他有一个贪婪的经纪人，现在正准备跟国际米兰闹加薪，可问题是，你得拿出多少钱才能够说服国际米兰？

    “用埃托奥去换取伊布拉希莫维奇的计划，国际米兰怎么看？”拉波尔塔问道。

    英格拉摇了摇头，“国际米兰不需要埃托奥，他们有范尼和罗纳尔多，还有卢卡?托尼，而且埃托奥也通过经纪人表示，自己不愿意成为别人转会的添头。”

    “妈的！”拉波尔塔又爆了一句粗口，他现在的心情十分焦躁。

    外面的球迷群情汹涌，特殊委员会已经发起了对公投的调查，如果他无法在最短的时间内拿出说服球迷的举措，他甚至很可能会成为第一个被公投下台的巴萨主席，那会让他成为巴塞罗那地区的笑柄，而他借着巴萨参政的想法也不会得到实现。

    “我们现在必须要尽快拿出可行性计划，至少要在最短的时间内，引进一名能够压得住球迷情绪的巨星！”拉波尔塔显得很着急。

    “但是资金方面……”英格拉忧虑道。

    拉波尔塔马上打断他，“我会马上跟银行方面取得联系，你马上前往米兰。”

    英格拉听了之后，点了点头。

    拉波尔塔又看向了贝吉里斯坦，“我们必须尽快敲定一名巨星，就说是瓜迪奥拉钦点的！”

    后者对此也已经熟门熟路了，所有的俱乐部管理层都这样，好事就抢功，不好就推卸责任，主教练往往就很容易成为众矢之的。

    …………

    …………

    随着欧洲杯的战幕逐渐拉开，全世界球迷的焦点顿时从引爆夏季转会的西班牙，转移到了奥地利和瑞士，关注起了欧洲杯的比赛。

    作为代表着欧洲乃至世界足坛最高水平的权威性赛事之一的欧洲杯，尽管近年来逐渐有偏向于整体和保守的倾向，可实际上还是不乏一些精彩的比赛，尤其是作为球队的主教练，杨诚几乎追着看每一场比赛。

    这不仅仅只是因为他要为图片报、马卡报写专栏，还要在网络的博客和微博上跟球迷互动，更因为他希望能够从比赛中，通过观察这些国家队主教练的战术，来进一步提升和完善自己的战术素养。

    06年的德国世界杯让他获益匪浅，他相信这一届欧洲杯也同样不会差。

    首回合小组赛最出风头的当属西班牙，这支球队4：1击败了俄罗斯，比利亚上演了帽子戏法，而打起了442战术的西班牙首发阵容里就有5名来自皇马的球员，分别是卡西利亚斯、阿韦洛亚、拉莫斯、大卫?***和比利亚。

    比利亚上演了帽子戏法，成为了首轮表现最抢眼的球员。

    但是同在一个小组的瑞典也凭借着伊布拉希莫维奇的一传一射，2：0击败了希腊。

    第二回合的比赛，托雷斯的进球和伊布拉希莫维奇的扳平比分，都让比赛进入了白热化，关键时刻，第90分钟比利亚的一锤定音，让西班牙豪取两连胜。

    而另外一场比赛，俄罗斯凭借着沙皇阿沙文的出类拔萃的表现，1：0击败了希腊，并且在第三回合，2：0击败了瑞典，这两战也让阿沙文成为了欧洲杯上最耀眼的球星，而瑞典则是止步于小组赛，伊布拉希莫维奇3战2球1助攻，表现不错。

    之后的整个过程，仿佛就跟杨诚前世差不多，西班牙最终1：0击败了德国，而哪怕是德国队成功的杀入了决赛，可杨诚依旧还是觉得，勒夫的执教能力的缺陷，使得德国正在慢慢的流失掉自己的传统。

    实际上，杨诚始终支持克林斯曼执教德国，也在世界杯后促成了他的留任，但最终他还是在06年底提交了辞呈，新上任的勒夫带领德国磕磕碰碰，不管是在外围小组赛，还是在欧洲杯的小组赛，甚至是一路上杀到了决赛，德国的表现都无法叫人信服。

    当然，如果说之前的坎坷，德国最终都跨过去的话，那么决赛的拙劣就让杨诚觉得，自己必须要点出德国队最大的问题。

    “这是一支失去顽强传统的德国队，这根本不是一支我所熟悉和期盼的德国队，倒不是在技术上，实际上，德国队的技术进步得非常快，足见青训的成功，可问题是，面对技术更为细腻的西班牙，任何一支球队都不应该过分追求地面球配合。”

    “放弃自己的优势，执着于自己的劣势，这确实是德国决赛战术上的一大失策，尤其是勒夫没能在关键时刻扭转局面，造成了最终的失利，假如能够从比赛一开始，就更加主动坚决的展开进攻，让球队更有侵略性和攻击性，我觉得情况会大大不同。”

    “但最最重要的是，在最后的关键时刻，我看不到德国有那种决不放弃的精神，我也没有看到德国在丢球之后，拼命想要挽回败局，扳平比分的意志力，这无疑才是德国输掉比赛的关键，因为落后时我们还有一个小时的时间挽回比赛，可却什么都没做。”

    “当然，我觉得不能过分苛责于球员和勒夫，西班牙的表现确实要更好，阿拉贡内斯的战术拿捏得十分到位，而能够在强队云集的欧洲杯杀入决赛，德国无疑证明了自己的实力，只是他们如果想要更进一步，还需要在技战术和意志力上进一步提升。”

    “在我理想当中，德国应该是在保留原有斗志和强硬派作风的基础上，加入更多的细腻传接球配合，在原有超人一等的体能和战术执行力的基础上，加入更富有智慧的无球跑动，但现在看来，德国还有很长的路要走！”

    杨诚发在了图片报上的专栏引起了德国球迷的共鸣，他们也都觉得，这支德国队欠缺顽强和永不放弃的精神，但也有很多球迷指出，实际上勒夫的执教风格一直都是这样。

    正如杨诚经常说的，一只温驯的绵羊带领着一群狼，永远都别指望他们发挥出狼的血性。

    当然，杨诚不是那种苛责于别人的主教练，所以这一切他都没有在自己的专栏里说，他只是就决赛点评了一下德国队，提出了改进的方向，同时也呼吁要给勒夫更多的时间和机会。

    而随着欧洲杯的落下帷幕，越来越多的球迷开始把目光瞄向了转会市场。

    在克里斯蒂亚诺?罗纳尔多已经确定了转投皇马之后，到底还有谁会成为转会市场上的香饽饽，这立即引起了媒体的关注，首当其冲的无疑就是利物浦的俄罗斯球星阿沙文。

    这一刻，全世界都不由得再一次惊叹于杨诚为利物浦所留下来的这一座宝库，所有的KOP们都对杨诚所留下来的这一座根基赞不绝口，认为杨诚保住了利物浦的王朝底座。

    小小罗几乎打破世界天价纪录，罗本、里贝里、德罗巴、杰拉德，一个个都是世界上最炙手可热的超级巨星，如今又出来了一个阿沙文，外界对俄罗斯沙皇的转会费已经炒到了4000万欧元的天价了，可想而知他的火热程度。

    而这一切，都是杨诚为他们留下来的！

    不过利物浦也明确表示，阿沙文新赛季将会继续留队，因为利物浦想要继续在联赛和欧冠赛事中有所作为，所以保住球队的实力也非常关键。

    而就在欧洲杯结束后的第二天，曼联对外宣布，以3810万欧元的高价，从托特纳姆热刺引进了贝尔巴托夫，潇洒哥将在新赛季为曼联攻城拔寨，这也被弗格森誉为是至关重要的一笔转会。

    实际上，弗格森看上潇洒哥的原因还是在于贝尔巴托夫回撤拿球后转身的那一传。

    对于保加利亚前锋，杨诚当年也曾经看上过，就是因为他有那种拉出中卫防守，回撤背身拿球后转身直塞身后的技术能力，这使得贝尔巴托夫在前场的战术意义非常大，可问题是，保加利亚人的比赛投入程度，让杨诚望而却步。

    可老弗爷那性格就跟恋爱中的女人一样，我相信我可以改变他的性格！

    除了曼联外，阿森纳也宣布了要从马赛以2000万欧元的高价签入纳斯里，这名法国中场也被誉为是齐达内的接班人，温格对他非常欣赏，不惜为他出动了不菲的一笔转会费。

    为了筹集这一笔转会费，温格不惜将白俄罗斯球星赫莱布以1500万欧元的价格转去了巴塞罗那，再加上其他的几笔转会，让阿森纳在转会市场上的收支基本平衡。

    而在西甲，巴萨签入了赫莱布后的同一天，拉波尔塔就对外宣布，巴萨以1600万欧元的价格从塞维利亚引进凯塔，这一名中场也将全面加强巴塞罗那的中场配置，而从比利亚雷尔以1800万欧元签入乌拉圭中卫卡塞雷斯，更是被看作是球队加强后防线的一大讯号。

    连续三笔转会，都是欧洲一流球星，这也让所有巴萨球迷感受到了拉波尔塔的魄力，而作为竞争对手，罗塞尔则是怀疑拉波尔塔的转会费是从何而来。

    可就在罗塞尔的质疑还没有得到巴萨球迷的响应时，拉波尔塔没有再给予他更多的时间，直接再度宣布了一笔重磅转会。

    …………

    …………

    7月3日，诺坎普球场疯狂的涌进了将近9万名球迷，他们聚集在了诺坎普球场的看台上，等候着心目中的伟大巨星的到来。

    兹拉坦?伊布拉希莫维奇，这名瑞典高塔神锋注定了将载入巴塞罗那的史册，因为从这一天开始，他将成为这个世界上身价最高的前锋，他将以8600万欧元的历史性天价，从国际米兰转投巴塞罗那，这一名在上个赛季的意甲联赛中表现非常出色的瑞典前锋，将在新赛季身披巴萨球衣，为巴萨攻城拔寨。

    那么多的球迷聚集在诺坎普球场，彻底打破了当年杨诚加盟伯纳乌时所创造的世界纪录，同时也让所有的巴萨球迷都感受到了伊布拉希莫维奇所带来的震撼。

    实际上，早在亮相之前的很长一段时间里，加泰罗尼亚地区的媒体就纷纷开始了为伊布的加盟造势，宣传瑞典前锋的惊人实力，甚至于包括克鲁伊夫都亲自站出来，表示伊布拉希莫维奇会是巴萨队中最特殊的球员，会是球队一笔巨大的财富。

    瓜迪奥拉也表示，伊布拉希莫维奇的实力优于小小罗，可以帮助巴萨彻底解决掉队内进攻手段单一的缺陷，让巴萨的进攻再度腾飞。

    在诺坎普球场正中的亮相仪式上，拉波尔塔雄心壮志的感谢着巴萨的球迷。

    “你们到来是巴萨足球最伟大的象征，我和俱乐部的管理层一直以来都在尽全力让俱乐部重新赢得尊重，重新赢得荣耀，而今天，我们迎来了一位出类拔萃的顶级巨星，我们坚信，他会给我们带来最大的成功！”

    伊布拉希莫维奇穿着巴萨9号战袍走出球员通道，跑进球场，分别跟俱乐部教父克鲁伊夫和主教练瓜迪奥拉拥抱之后，再走到了拉波尔塔的身旁，最终由巴萨主席负责把他介绍给了全场所有的巴萨球迷。

    “亲爱的兹拉坦?伊布拉希莫维奇，这一群巴萨球迷是为你而来，也正是他们，把如今的巴萨推到了现在的高度，而现在，他们都希望你能够用你的天赋，你的球技，帮助这一家伟大的俱乐部， 上升到一个前所未有的高度！”

    “我们都希望你能够明白，在巴萨取得成功的首要条件是要全队精诚合作，但亲爱的兹拉坦?伊布拉希莫维奇，这一点都不妨碍你成为巴萨球迷的最爱，欢迎来到诺坎普，欢迎来到巴塞罗那！”

    伊布拉希莫维奇看起来十分激动，他先是朝着球迷挥手致意，立即得到了巴萨球迷的欢呼，接着他就开始了自己作为巴萨球员所说的第一句话。

    “我好象生活在梦里，世界上有很多伟大的球队，但是只有巴塞罗那是如此的与众不同，能够跟梅西、哈维等一大堆伟大的球员做队友，对我来说实在是太美妙了！”

    “我知道外面有很多球迷和记者都怀疑我的身价，认为我不配这么高的价格，但是我自己认为我配得上，因为我比克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，比卡卡都要更加出色，我是全世界最出色的球员，而我根本就不需要金球奖和世界足球先生来证明我是世界第一。”

    “我会用实际行动来证明我的价值，我会让那些喜欢嚼舌根的人为自己所过的话感到后悔！”

    “我来到巴萨，就只有一个原因，帮助球队击败皇马！”

    “我来到巴萨，就只有一个目的，帮助球队将对手牢牢的踩在脚底下！”

    “不用怀疑我能不能做到，我会用源源不断的进球来证明这一点，我会用表现来证明，所有对我的质疑都是愚蠢的！”

    “各位，所有的巴萨球迷们，等着领取联赛冠军吧！”

    “巴塞罗那万岁！！！”伊布用力的扯起了胸前的队徽，重重的吻了下去。

    这一连串的发言，彻底点燃了诺坎普球场上球迷的热情，整座诺坎普球场顿时变成了汪洋大海，球迷的呼喊声仿佛是要把中间的伊布淹没。

    在这一刻，拉波尔塔的逼宫危机也不攻自破！

    可新的危机却悄然笼罩在诺坎普的上空。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

