    是的，韩泽昊约谈合约的，就是方氏集团的公子。

    他是不屑方氏集团的，但是，昨天要抢的是蒋诺琛的合约，所以他亲自去了。

    林政为难道：“韩总，世锦建材那边，韩泽勋已经有所行动了，我们是不是应该先……”

    话没有说完，就被韩泽昊生气地打断：“你是老板还是我是老板，让你对付方氏就对付方氏！”

    “是！”林政无奈地应下。

    韩泽昊站起身来，焦躁地在书房里走来走去，走来走去。

    接着，他拧了拧眉，又拨打了苏颖的电话。

    苏颖很久才接电话，显然，是有些怕他。

    他极力压下自己焦躁的情绪，轻言细语道：“苏颖，安安没什么朋友，她一直把你当成最好的姐妹。昨天的事情，我很抱歉。你不必向她转达我的歉意，你帮我一个忙，帮我把她劝到医院去做个全身的检查。她身上有伤。拜托你了。”

    说完，他挂断了电话，心情稍好了一些。

    至少，要先让安安看医生。

    他也不急着去医院里见她了，只要她现在是安全的就好了。见到他，她只会更难过吧？他忍！

    苏颖看着被挂断的电话目瞪口呆。

    有伤？

    她又立即拨打了安静澜的电话，紧张地询问安静澜有没有受伤。

    之前韩泽昊拜托她打听安静澜在哪里，她就给安静澜打电话了，安静澜说她还有事情没有想明白。不想让韩泽昊知道她在哪里。她当然要守好自己的闺蜜。所以没告诉韩泽昊安静澜在哪里。

    这会儿听韩泽昊说安静澜身上有伤，她整个人都紧张了起来。

    “静澜静澜，你在哪里，我现在立即过来找你。”她的声音里透着紧张。

    她一想到刚才韩泽昊的电话，就更加坐卧难安了。

    他说不必转达歉意，但是要劝安安去医院。

    昨天他们闹到了动手的地步了吗？

    这个时候，她怎么可能还坐得住，她一定要去安慰她家澜澜。

    乔慕白端着一碟子切好的菠萝过来，一脸笑容：“颖颖，看我对你好吧？全部切好了，摆盘是不是特别漂亮？”

    “滚！”苏颖直接爆了粗口，拎着包就冲了出去。

    她把对韩泽昊的怒意，转嫁到了乔慕白身上。

    随后想到安静澜身上有伤，她皱了皱眉，又退了回来，呵斥乔慕白：“你有几天没去上班了？”

    “你今天还不去上班？”

    “你这是要玩物丧志吗？”

    “给姐滚去上班。”

    说完，大步离去。

    乔慕白：“……”

    他伸手挠了挠头，这火爆脾气，又是谁惹了她了？这几天，不都好好的嘛。

    算了，女人心，真是海底针。

    她要他去上班，他就去吧。他事事顺着她，惯着她，把她惯坏。坏到除了他乔慕白以外，再也没有哪个男人愿意娶她。

    安静澜的出租屋门口，苏颖咚咚咚地把门敲得震天响。

    安静澜无奈一笑，不用想，就知道是颖子来了。

    她起身开门。

    苏颖一进来，二话不说就抓住她的手，拉起她的袖子，撸上去，露出雪白的藕臂来。

    看到手上深深的淤青，她的脸色瞬间冷了下来，咬牙切齿道：“韩泽昊真不是个东西！”

    安静澜：“……”

    苏颖又撸安静澜另一个袖子。

    看到手臂上还是很多淤青，她气得胸口上下起伏。将牙齿咬得咯咯作响：“离婚，和韩泽昊这个打老婆的贱人离婚。没想到他竟然是个这样的玩意。打老婆，呵，不要脸的男人，王八蛋！”

    安静澜：“……”

    苏颖蹲下来，撸起安静澜的裤腿。看到从小腿处往上，一路都是淤青，她的泪水再也忍不住淌了下来。她站起身来一把抱住安静澜，号啕大哭起来：“呜呜，静澜，离婚好不好？离婚，不要了，韩泽昊我们不要了。韩太太的位置，我们不要了。那高高在上的生活，我们不要了。乔慕白，我也不要了。我们还像以前那样，过我们简单的生活好不好？我们可以比以前生活得更好，就我们两个人，我们租一个房子。不，我们不用租房子。我们把翰林康郡的房子装修好。我现在有钱装修了，我装修好，我们搬进新家，属于我们两个人的新家。以后，我们再也不会被任何人欺负了。呜呜……”

    安静澜无奈道：“颖子，韩泽昊没有打我。”

    苏颖呆愣地望着安静澜：“那，你的伤？”

    安静澜笑了笑：“我昨天去梅县，被人追杀。”

    “什么，被人追杀？”苏颖吓得脸都白了。

    安静澜笑着宽慰她：“嗯，没事了。看，我现在不是好好的嘛。”

    苏颖又哭起来：“哪里好好的啊，你哪里好好的啊？全身都是伤。呜呜……走，去医院，我们去医院！”

    苏颖拖着安静澜要出门。那倔强的样子让安静澜感动。

    总是这样，每一次心里受伤，都只有颖子陪在她的身边。

    看颖子那着急的样子，安静澜原本不想去医院的心也动摇了。她妥协道：“我拿一下包。”

    “我帮你拿！”苏颖立即取了安静澜的包，然后打开她的包，找到了车钥匙，一边说道，“我来开车，你受伤了。”

    安静澜又是无奈一笑。

    伍乔医院。

    苏颖没好气地瞪着乔慕白：“要住院一个星期，乔慕白，你有没有搞错，你一定是庸医，一定是的。”

    原本安静澜是不肯来伍乔医院的。

    但拗不过颖子的坚持。

    她担心静澜的伤，坚持来伍乔医院。因为伍乔医院是锦城最好的医院。

    乔慕白好无奈地解释：“伤筋动骨一百天。安静澜真的伤得很严重。我听检查的女医生说，她身上至少有一百多处重击所致的伤。都淤在里面。幸好头部和胸膛没有受损，内脏也都护得很好。要不然，后果真的很严重。我说，昨天安静澜到底经历了什么啊？”

    苏颖的脸色就黑了下来：“你废话真多，好好给静澜治伤，我去照顾静澜。”

    苏颖离开了乔慕白办公室。

    她愤愤地踢了走廊上的垃圾桶一脚，垃圾桶发出清脆的声响。

    她喃喃自语：“真是的，竟然受了这么重的伤，还跟个没事人似的。要不是韩泽昊说起，都不知道你受了那么重的伤。还以为只是普通的追杀呢。苏颖你真是笨死了，哪有什么追杀是普通的？普通的能叫追杀吗？蠢死了，真是蠢死了。”

    念叨完，她又朝着垃圾桶狠狠踹了一脚，发泄内心对自己的不满。

    之后才收拾好情绪去病房里。

    安静澜躺在床上，挂着点滴，她一脸平静的神色。

    苏颖眼眶就红了：“静澜，你都感觉不到疼吗？是不是韩泽昊伤你更深，所以你感觉不到身上的伤疼？”

    安静澜平静地扯出一抹笑容来：“不是的。是真的不算太疼。”

    是啊，心伤比身伤疼多了。可是，怎么办呢？她还是得好好活着。还是得好好为了明天的生活而奔波。还是想要好好准备时装节的比赛。还是想要在服装节上拼命赢了钟敏纯。不再为爱情！可是她也不知道，是为了什么？

    苏颖在床沿趴着，双手搂住被面，搂住安静澜。

    乔慕白穿着白大褂，站在办公室里给韩泽昊打电话：“大哥啊，你搞什么啊？你是有多忙啊，大嫂伤成这样了，你都不来陪着她？”

    韩泽昊握着电话的手一紧，脸色瞬间就冷了：“她伤到哪里？”

    乔慕白有些生气道：“她全身上下没有一处好地方了，一百多处淤伤，全部是击打所致。到底发生了什么啊？”

    他生气倒不是因为安静澜受伤，而是苏颖因为安静澜的受伤而生他的气。他觉得他这是无妄之灾，是受韩泽昊不来照顾安静澜所牵连的。

    听到安静澜伤得这么严重，韩泽昊原心猛地一紧：“到底伤哪里了？”他语气冰冷。

    乔慕白夸张道：“这么跟你说吧，全身上下，就没有不受伤的地方，全部是被敲出来的伤口。都是内伤！”

    韩泽昊咬牙：“她在哪个病房？”

    乔慕白立即道：“她在VIP101号。你快来！”

    说完挂了电话，扬起唇角。

    来了就好了，来了以后，他家颖颖就不会再怪他了。就会有时间陪他了，不用照顾安静澜了。

    韩泽昊拧着眉头，纠结着现在到底去不去医院？

    他是了解他家安安的，别看表面上柔柔弱弱，很好说话的样子。其实骨子里，她拧着呢。

    她会儿，她一定好生他的气，不会听他解释的。如果他去了，她看到他，说不定就气得急火攻心了。她一定不能急火攻心，她容易发烧。

    可是不去医院的话，她一定又会多想，会觉得他不爱她了，不在乎她了。要不然，怎么会伤得那么严重都不去看她呢？

    他焦躁地在办公室里走来走去，走来走去。

    最后咬咬牙，他还是决定去医院。不看到她，他还是不安心。他会产生幻觉，感觉到眼前一片血红，而她，倒在血泊里。

    医院。安静澜吊了两瓶盐水以后，睡着了。

    苏颖看了看时间，交代护士：“美女，麻烦看好吊针哦，我去给我家静澜买些吃的。”

    “好的。”护士甜笑着应下。

    开什么玩笑，这可是VIP101号房的患者，不用交代，她也不敢掉以轻心的。

    苏颖前脚离开。

    韩泽昊后脚就走进了病房。

