    

    江凤芝不知道便宜儿子心里的嫉妒，而是对那厨师道，“你把这道菜端上去吧，保管任何人都找不出挑事儿的借口来。我先跟你们掌柜的说一下合作发糕，以及做菜秘制配方的事儿。”

    大厨师一听做菜的秘制配方，登时又激动了，浑身发颤，几乎是双手颤抖着将那盘糖醋鱼给端走了。

    他其实是想留下来听听做菜秘制配方的事儿的，可刘掌柜挥手让他赶紧去前堂，他不好再说什么，只能是恋恋不舍地走开了。

    没一会儿，酒楼前厅就传来了一阵震惊地呼喊声，“这是……加醋加糖了的鱼？闻着……就令人垂涎三尺啊。”

    “是啊，你们看着色泽，这样式，看看像什么？怎么感觉这鱼要飞跃起来了呢？啊？你们说是不是啊？”

    “魏兄，魏兄，你点的这道菜，你说，咋样？先别说味道，单看这形状，是不是你说的那个样子？你快说啊。”

    其实，这位姓魏的食客，哪里吃过什么加糖加醋的鱼？分明是他奉了自家主人命令，过来捣乱的，所以是随口胡诌了这么一道菜，目的当然是借此来败坏香林人家酒楼的声誉。

    结果……歪打正着，就被江凤芝给赶上了，亮出了这么个一手来。

    这姓魏的大话说出去了，自然不敢装怂，只能是捏着鼻子心里苦哈哈地含糊道，“看着倒是挺像我在辽州吃的那个鱼一个样子，就是不知道味道如何？”

    “哎哟那还墨迹啥呀？赶紧尝尝，尝尝啊。”众食客盯着这道色香味俱全的鱼，都急了。

    那大厨师周克勇见状，心里有底儿了，便想着江凤芝的话，当即用手一拦那些蠢蠢欲动的食客们伸过来的筷子，声音不高低不低，却底气十足地道，“且慢。”

    众食客都心急火燎地不行，被这么一拦，愣了，“咋地了？这菜还有什么不妥吗？”

    尤其是那姓魏的食客，此刻巴不得这道鱼菜有什么问题呢，他好借题发挥，大闹一场。

    了周克勇十分沉稳地告诉众人，“这道菜，用料讲究，做工复杂，耗时耗材，所以，成本高，价格也就高。本酒楼压箱底儿的这道菜，价格是二两银子。但是各位是老熟客，那就大哥对折，一两银子就即可。”

    “啥玩意儿？就这……么一条鱼，你家要一两银子？”众食客虽然都不是差钱的主，但是被周克勇这么一说，都觉得自己是要被宰的感觉，便不满地高声质问。

    姓魏的正愁找不到闹事儿的借口呢，众人这么一闹，这下好，正中他下怀，立马挑拨骂起来，“啥意思？我点了这道菜，你们家酒楼就擅自提价啊？咋地，瞧不起我们这么人是咋滴？今儿个你说明白，不说明白了，我们绝对不依。”

    周克勇一点都没慌，依旧笑着道，“诸位来我们酒楼，吃的就是心情，点的是美味。

    所以啊，之前诸位不点这道菜，咱们也不能随便给大家介绍不是？毕竟这道菜，一般人是不懂赏识。而赏识它的人都晓得，因着各种原因，这道菜的价格不低，谁也不会说什么。

    今儿个这位客官点了这道菜，就说明是知晓它的价格，而且也是懂得赏识它的美妙之处，而我再重申一遍，也是为了给诸位说一声，我家这道菜，绝对是物有所值，好叫诸位花着钱，吃的痛快。”

    云山雾罩地胡乱解释一通，众食客这筷子下不去了。

    大家伙儿你瞅我，我看你，最后都把目光集中在了姓魏的食客身上，虽然都没好意思张嘴问，但是大家脸上那副这鱼还吃不吃了，你给句话的表情，十分地明显。

    嗯，吃白食……一个个吃得理直气壮呢。

