    夏芷晴脑海中不断的思量着，犹记得她在找到机关所在的位置的时候，其他的修炼者还是一头雾水，根本不知道这机关在什么地方。

    她觉得并不是任何一个人都能像老大一样聪明的。

    若是换做她，想要找到这机关不知道要花费多久的时间。

    只有老大才能够一点就透，很快的想出这其中的问题所在。

    在这一点上，她当真不是一般的佩服老大。

    想来，其他的修炼者虽然见到了他们进入石室时所找到的机关所在，但是相信他们想要找到这问题所在也需要花费不少的时间。

    在这段时间里，宫少卿他们想要找到机关应该不会困难。

    “说不定，我们所有人都成功进入了石室。”墨云珏轻笑着看向百里红妆。

    百里红妆抬头看了墨云珏一眼，神色并未变化，倘若真是如此，那自然是最好的结果。

    “你们在找我们？”

    宫少卿的声音夹杂着笑意在百里红妆等人的身后响了起来，听着这熟悉的声音，百里红妆三人不约而同地转过了身子。

    只见宫少卿和东方钰正满脸笑容地向着他们走来，队伍一共八人，在这短短时间内已经聚集了五人，百里红妆心头亦是一阵开心。

    至少，他们这一次进入遗迹都已经有了不错的收获。

    百里红妆此刻已经收起了伪装，原本担心只有自己一人所以刻意伪装，现在大家都已经聚集在了一起，她的伪装便也不再需要了。

    “看来，这一次我们的收获很丰富啊！”

    东方钰脸上漾着如沐春风的笑，一双桃花眼更是勾人而魅惑。

    见状，百里红妆五人相视一笑，他们每个人都有了不小的收获。

    很快，宫少卿和东方钰便将注意力转移到了眼前那茂密的森林中，顿时一抹惊愕之色攀上了他们的脸庞。

    “我的天，遗迹里面竟然有森林？”东方钰难以置信地瞧着眼前这一幕，“我们该不会是直接出了遗迹了吧？”

    宫少卿的脸色也是变化莫测，难不成因为他们得到了石室之中的宝贝，已经有了足够的收获，所以现在就让他们离开了？

    瞧着宫少卿和东方钰那错愕的模样，百里红妆忍俊不禁地笑了起来，“我们现在还在遗迹之中，按照墨云珏的猜想，这里应该是遗迹主人所布置的另一个小世界。”

    原本十分担忧的宫少卿二人在听到百里红妆这句话之后亦是放心了的下来，只要还在遗迹，他们就还有继续拼搏的机会。

    “不知道让我们进入这一片森林是要做什么？”

    夏芷晴眼中布满了疑惑之色，小世界中处处都是森林，他们早就已经看厌了，没想到这遗迹之中竟然也有森林的存在，总不会是让他们猎杀妖兽吧？

    百里红妆等人面面相觑，他们谁也不知道这一片森林存在的意义。

    事实上，从他们走进遗迹的那一刻起，一切就已经变成了未知数。

    想要了解接下来的事情，他们只能够走一步看一步。

