    唐池池一脸震惊，拉住了他的袖子，困惑问道：“你真是第一次玩？”

    “当然。”厉景琛挑了下眉：“我工作很忙，从来都没有时间玩游戏的。”

    唐池池也想要这样的天赋。

    厉景琛看着她眼中的羡慕和崇拜，心情也大好起来，勾起薄嘴儿，缓缓说道：“别看了，快点履行你的承诺吧。”

    唐池池脸色难看，真的是自作孽不可活啊。

    她露出一丝讨好笑容，说道：“厉先生，我那个手上没劲，恐怕会按的您不舒呼……”

    厉景琛一脸无所谓：“没事，我可以教你。”

    “您的身体如此尊贵，让我们这种凡人触碰不好吧。”

    “没事，我不嫌弃你。”厉景琛已经躺好，不由催促道：“快点！”

    唐池池已经没有了再推托的理由，只好认命的按摩了下来，她跪坐在床儿上，按起了厉景琛的小腿，劲道不大不小，让人很舒呼。

    厉景琛有些惊喜，他又发现了唐池池的一技之长，她还算有点用：“嗯，很舒呼，这个地方多按按。”

    唐池池咬牙切齿，没好气说道：“知道了！！”

    “嗯。”厉景琛抬了下眸子，十分温柔的享受着。

    唐池池专心致志的给厉景琛按摩，耳边几缕碎发垂了下来，挡在了她的眼前，遮挡住了淡然雅致的眉目，如画一般。

    她穿着宽大的短袖，领子太大，不自觉露出……

    厉景琛顿时口干舌燥，连忙移开了视线，脑海中又浮现起了她从洗浴房里出来的那一幕。

    唐池池还在继续按摩，只是她越按，厉景琛的眸子，便越深沉几分，盯着她的眼神，像是在看自己猎物般。

    面对自己喜欢的女人，试问有几个男人不会动心？

    就在这个时候，唐池池突然停了下来，按了下脖子，伸了个懒腰，说道：“终于，一个小时到了，我该休息了。”

    她如释重负般，直接躺在了床儿上。

    按摩真的是个力气活，她快要累死了！！！

    可是，厉景琛躺在床儿上，却是怎么都有些睡不着的。

    甚至，下意识的有些想要靠近唐池池。

    唐池池真的太累了，没过几秒钟，便阖上了眼睛，发出均匀的呼吸声。

    他望着女人睡颜，眼中带着几分痴迷，爱意和喻望，低头亲在了她的嘴儿上，显得是那么的小心翼翼。

    厉景琛克制住了自己，并没有做什么。

    而是，下床又去了一趟洗浴房。

    ……

    一儿夜无话……

    第二天，唐池池醒来，照例没有看见厉景琛的身影。

    她洗漱好走了下去的时候，发现厉景琛已经开始吃早餐了。

    张管家看她走了下来，连忙吩咐女佣多加一份碗筷：“唐小姐，快来吃早饭吧。”

    张管家突然的热情，让唐池池微微有些诧异：“好的，谢谢张管家了。”

    张管家语气暧儿昧说道：“不用，毕竟昨天晚上您辛苦了！”

    昨天晚上辛苦了？

    唐池池刚喝了口牛奶，差点直接喷了出来。

    他们明明什么都没有干，是清白的好吗？

    “张管家。”唐池池红着脸解释说道：“我想你可能是误会什么了。”

    “年轻人害羞，我知道的。”张管家一副我懂的模样，又补充说道：“昨天晚上，你们闹得动静可是太大了，年轻人有精儿力是好事，但还是要节制一点。”

    说完，张管家又去外面忙活了起来。

    唐池池坐在原位，脸色一阵红，一阵白的，看起来活像是个调色盘，她狠狠瞪了对面的厉景琛一眼，没好气说道：“你刚刚为什么不解释？”

    厉景琛看着报纸，淡淡回复：“解释？有什么好解释的？”

    唐池池恨铁不成钢：“就是，我们没有那个啊！”

    “在外人眼中看来，我们就是男女朋友，孤男寡女住在一起，一整夜没有发生什么，那不是非常可疑吗？”厉景琛理所当然的道。

    如果真的解释了，或外人的人还以为他有什么难言之隐呢。

    要是再传到厉美凌的耳中，恐怕她又要炸了。

    唐池池有些不自在：“可是现在未免也太尴尬了。”

    “你就当没听见就好了。”

    “哦。”唐池池的兴致不是很高。

    厉景琛放下手中报纸，多看了一眼，又道：“快点吃，吃完送你去剧组。”

    唐池池握三明治的手顿了一下，似乎是有些不可置信，语调都变得上扬了起来：“你，送我去剧组？”

    他怎么突然变的这么好了？

    厉景琛眼中划过一丝心虚，辩解说道：“是辰辰去幼儿园之前，非要让我送你的，我只是为了完成任务而已。”

    “好吧。”唐池池狠狠咬了口三明治。

    两个人吃完早餐，马上就出发了。

    转眼，就到达了剧组。

    厉景琛今天开的是一辆灰色的迈巴赫，在他车中，这已经算是比较低调的一辆了，可到了外人眼中，却还是依旧高调。

    立马，有女演员议论了起来。

    “豪车啊，不知道里面坐着的是谁啊？”

    “听说是唐池池！”

    “她背后好像有金主。”

    “看这情况，估计是。”

    “这个车好眼熟啊，好像是厉少的。”

    “唐池池居然榜上了厉少？厉害，真是人不可貌相。”

    唐池池下车后，无视了这些声音。

    她和厉景琛道谢后，非常自然的走进了剧组，一点儿都不畏惧这些流言蜚语。

    她刚走进剧组，没想到，在这里遇上了乔泽臣。

    他穿着休闲服装，身影硕长，戴着顶鸭舌帽，只露出俊朗的侧脸，他皱着眉头，好像是在和人商量着什么。

    唐池池怔愣了一下，乔泽臣不是回M国处理一些事情了吗？

    怎么这么快就回来了？

    既然遇到了，肯定不能装做看不见，她主动打起了招呼，说道：“乔导，你怎么在这里？”

    乔泽臣眼眸中掠过一丝惊讶，心上一喜，本来今天过来就是想试试能不能在这里偶遇上唐池池。

    没想到，还真遇上了。

    他心底里有些雀跃，他已经和唐静雪解除了婚约，只差正式宣布出来了。

    可是，随后他又想起了唐池池的身份。

    她是厉景琛的女朋友，他顿时像是被泼了盆凉水般，微热的心慢慢的就冷了下来。

