    第60章 传授修行

    京都，北区。

    四合院中，一男两女正坐在院子里。

    现场的气氛有些微妙。

    从一回来，柳仙儿和夏诗瑶两人就直勾勾的盯着他，眼睛一眨不眨，仿佛在看一个怪物，似乎不认识了一样。

    其实很正常，任谁看见本来熟悉的人突然变成了一位武功高强，飞天遁地的强者都有些无法淡定。

    “哥...你...你...”

    柳仙儿好几次张嘴，却怎么都说不上来。

    她此刻的心情很激动，亢奋，害怕，无法言喻的一种复杂心情，都不知道如何开口了。

    夏诗瑶好不到哪去，第一次见识柳青展现那种神乎其神的能力，剑气纵横，秒杀数百头野猪。

    最后更是一掌击毙了彪悍凶横的野猪王，还有那最后让数百野猪尸体神秘消失的能力，都让她内心震撼，久久无法平静。

    此刻的夏诗瑶，心脏仍旧通通的乱跳，双眼灼灼的看着眼前的这位帅气英俊的青年，身上蒙着一层神秘面纱。

    他到底是谁，为何有如此神秘又强大非人的力量。

    跟两人复杂的心情不同，此时的柳青心情极好。

    因为最后他施展大献祭术，将数百头野猪尸体直接献祭了。

    献祭了数百头野猪尸体，竟然让他获得来自冥冥中的一股神秘能量的馈赠，融入身体之中。

    “好奇妙的力量。”

    柳青暗暗惊奇，感受着身体的变化，在那股力量的滋养之下，肉身体魄乃至肌体能力竟然得到了不小的增幅和蜕变。

    修为没变，但肉身却再次得到了增益和蜕变，这是一种生命层次的蜕变和进化。

    那股神秘的馈赠力量，是献祭了数百头野猪获得的，有着玄奥的效果，竟然能够让他的身体得到惊人的提高。

    最重要的是，柳青察觉到自己的寿命获得了增长，原本凝结金丹之后，普通人至少有着三百年的寿命。

    而他体内凝结的三百六十五颗金丹，超越一般的修士，寿命极长，经过刚刚的神秘能量馈赠洗礼，寿命达到了一千年。

    他是如何知道自己具体寿命的，是一种感应，来自那股神秘馈赠能量淬炼之后的一种本能的明悟。

    现在的柳青，能活一千年。

    比起其他的金丹期修士仅仅三百年寿命来说，多了三倍啊。

    看着沉默不语的柳青，柳仙儿有万千话语却不知道从何说起。

    “柳青哥哥，你，到底是什么人？”

    沉默许久，还是夏诗瑶开口打破了现场沉闷的气氛。

    两女齐齐盯着他，想起之前经历的场景，柳青大发神威，完全不是一个普通人，绝对是一个非人强者。

    想起网上流传的一些画面，视频，她们心里隐约猜测到柳青就是网上流传的所谓修真者，武林高手。

    “如你们所见，我是一位修士。”柳青微微一笑，大方的承认，没有继续隐瞒。

    经历了这次事情，他忽然觉得，自己妹妹若还是一个普通人，难免会遭遇各种各样的变异生物袭击的危险。

    倒不如直接暴露一些东西，让她知道这个世界已经变得不同了。

    未来将会有着更大的危机和挑战，若还是普通人，很可能难以在未来大争之世中存活下来。

    唯有修炼，变强，成为一个强大修士才能更好地生存下来。

    柳青已经预感到了，现在的灵气比起三年前足足浓郁了一倍，山林里面到处都是疯长的植物。

    这次野猪群暴动袭击人类就是一个征兆，接下来还会更有着大量的动物变异，这些情况若是没有强大实力如何生存下去？

    “哥，你真的是网上流传的那些视频说的一样是修仙者？”

    柳仙儿鼓起勇气问道。

    她满脸期盼的看着自家哥哥，从未想过，自己哥哥居然会是传说中的武林高手。

    “哇，柳青哥哥，你真的是修仙者吗？”

    夏诗瑶兴奋激动的看着他，显得很亢奋。

    修仙者耶，之前看见往上流传的一些视频，可是极其向往和崇拜的，没想到自己居然认识一位修仙者。

    “修仙者，算是吧。”

    柳青想了想点点头，也不算假话，炼气修真，也是修仙者。

    “哥，那...你能教我吗？”

    柳仙儿满是渴望的看着他说道。

    经历了这一次事情，她忽然有着一种强烈的渴望，想要跟自己哥哥一样成为一名强大的修行者。

    “柳青哥哥，那我可以学吗？”

    夏诗瑶说完两眼放光，直勾勾盯着他，美目中透着一股炽热的光彩。

    “想学，当然可以。”柳青点点头同意了。

    听到这，夏诗瑶激动的差点跳起来。

    “谢谢柳青哥哥，要拜师吗？”

    她激动不已，脆生生的道谢，脸蛋红扑扑的。

    “拜师就不用了，修行之路是孤独而枯燥的，我不能时时刻刻待在我妹妹身边，有你这样一位能信任的朋友在她身旁我还是比较放心的。”

    柳青说出了真正原因。

    其实这次回来，心里早就有打算传授妹妹修炼，这样能让她更好的保护自己。

    毕竟柳青不可能时刻都在，所以，作为柳仙儿的同学，最好的朋友，闺蜜，跟着一起修炼也未尝不是一件好事。

    正好，让妹妹有个伴。

    至于未来如何，柳青没想那么多。

    “好了，废话不多说。”

    柳青拍拍手，说道：“我准备传授你们几门道法秘籍，《太一正气诀》，《混元一气诀》，《九鼎筑基篇》，《太上感应篇》，《慈航普度真经》。”

    “再传你们《金钟罩》，《一苇渡江》，《擒龙手》，《千叶如来掌》，《金刚不坏体》等等武功招数。”

    柳青切入主题，开始准备传功。

    “坐好，我开始传授你们。”

    柳青面色一肃，让两人坐好。

    接下来，他一指点出，分别传授两人《太一正气诀》，《混元一气诀》，《九鼎筑基篇》，《太上感应篇》，《慈航普度真经》，共五门功法注入她们的大脑里面。

    接下来他捏碎洗髓丹，将筑基灵液等天材地宝打入两个人体内，开始帮助她们第一次淬炼，修炼出体内第一缕法力。

    更是用洗髓灵液，筑基灵液，洗髓丹等各种丹药和天材地宝炼化注入两人体内洗髓伐脉，脱胎换骨，算是初步踏入修行，提高两人的天赋潜能。

    为了节省麻烦，柳青可谓是尽心尽力了。

    看着两人沉浸在第一次修炼之中，体内分别炼出一缕法力，渐渐地开始形成循环。

    只要勤奋修炼，不用多久，两人都能够成为真正练气境界的修士了。

    “好奇妙的感觉。”

    两人醒来，都兴致勃勃的讨论着刚刚修炼的感觉，真的很奇妙。

    夏诗瑶兴奋的难以平静，她激动道：“柳青哥哥，我炼出法力了，你说我现在算不算是修仙者？”

    “算是吧，初步练气，接下来需要你们自己努力修炼才行。”

    “好了，往后你们好好修炼，我再传授你们几门法术。”

    柳青摆摆手，说完再次一指点在两人眉心，将玄门九术里面的几个法术打入两人的脑海烙印其中。

    “我将隐身术，腾云术，遁地术，穿墙术，撒豆成兵术传授给你们，要好好地修炼参悟知道没？”

    他一五一十的交代，只传授两人几门法术，剩下的几个法术没传，不是不想，而是她们没有系统的灌注领悟吃力。

    几门法术足够她们修炼领悟参透很长时间，甚至有可能几年才能有所领悟和成就。

    “好了，你们去洗个澡，好好休息，从今天开始努力修炼。”

    他说完起身离开了，安排好妹妹和夏诗瑶两人的房间后，来到了另外一个房间。

    这是主卧室。

    柳青来到主卧室，直接盘坐在床上默默的修炼。

    (本章完)

