    苏瑾站在内室门前，犹豫了好几次要不要推开门，但她心里有些发怵，自己莫名其妙的出现，是不是有点尴尬？

    “咔嚓”一声，房门倒是自己打开了。

    苏瑾见状，几乎是下意识的往后退，一脸惊魂未定的瞧着就这么立噔噔站在她面前的男人。

    盛厉霆沉默中一步一步朝着她逼近。

    苏瑾也不知为何，双腿有些不受大脑支配，自顾自的往后挪，最后被对方给抵在了墙角，再也无路可退。

    盛厉霆还是那欠揍的面瘫表情，冰冷的让人望而生畏。

    苏瑾咽了一口口水，心虚的眼神开始飘忽，她道：“你、你没事了？”

    “你是来看我有没有死透对吗？”盛厉霆不答反问。

    苏瑾急忙摇头，“我、我就是路、路过。”

    “从天上路过？”盛厉霆指着窗外，蓝天白云，天气不错。

    苏瑾的脸色腾的就红了，她偷偷地瞄了一眼就像是在打趣自己的男人，道：“那一天，我——”

    “我这段日子一直在想我是哪里泄露了，让你知道许婉欣和丰盛集团的那段已经被尘埋的往事。”

    苏瑾神色一凛，在对方目不转睛的注视下，她仿佛被一件一件的扒去了掩饰，自己的秘密就这么被无形的放大，最后赤果果的出现在他面前。

    他把她看透了。

    盛厉霆伸手右手撑在墙，刻意的靠近她些许，语气一如既往的不温不火，“那天你出现在我书房里，其实没有傻，对吧，你在跟我演戏。”

    苏瑾承认玩心理战术，她玩不过这个男人，他就这么三言两语便能揭穿她的假面具。

    更是能一语道破那些企图被她混淆过去的秘密。

    盛厉霆见她不说话，抬起另一只手捏住她的下巴，迫使她规规矩矩的仰起头，“苏小姐，你是怎么知道我密码的？”

    苏瑾看着他眼中映着的自己的影子，脱口而出，“试密码不都是先从123456开始吗？”

    “……”怪我草率了。

    “谁知道堂堂小四爷的密码竟然是123456，可能是天意吧，就那么碰巧，我打开了。”

    盛厉霆依旧没有松开对她的钳制，“所以说你从一开始接近我，并不是因为——”

    苏瑾也不知道自己是不是脑子忽然间又短路了，但她很清楚不能让他再继续猜忌下去。

    她几乎是没有多想，直接一拳头抵在了对方的伤口上，见着他的脸色以着肉眼可见的速度从苍白蓦地变得涨红，然后更是惨白，汗珠也是一滴一滴往下掉。

    “唔。”盛厉霆话还没有说完，忽然心口猛地一阵疼痛，他还没有反应过来，原本被他堵在墙角无法动弹的丫头就这么脱离了自己的掌控。

    下一瞬，苏瑾都没有迟疑一下，直接爬上窗，纵身一跳。

    她来这里，就是给自己找坑埋的。

    明知道盛厉霆会怀疑，你就是来讨嫌疑的。

    “你在干什么？”盛厉霆承认自己被她那决然的动作吓了一跳，本能的想要把她抓回来。

    苏瑾一把抓住绳索，一路往下滑去。

    盛厉霆趴在窗户边，惊心动魄的看着竟是稳稳当当着陆的小丫头，额头上的汗更是止不住的往下滴，被她吓的。

    等等，这一幕怎么有一点似曾相识？

    苏瑾站在草地上，看了看已经被磨破了口子的手套，不敢停留，就这么往院门外跑。

    一边跑，一边摘着破损的手套。

    姜奋抱着资料从院门走出，一抬头就看见了由远及近的小身影，当看清楚对方是苏瑾之后，他倏地瞪直了眼睛。

    这个、这个丫头不是在楼上吗？

    姜奋如同见了鬼那般仰着头看了一眼身后的建筑物，她什么时候下来的？她又是从哪里下来的？

    苏瑾与他擦肩而过，最后将自己的手套扔在了他手里的那叠资料上，道：“麻烦帮我扔一下。”

    姜奋愣了愣，目光落在还在冒白烟的手套上，有点慌，她、她不会是从楼上跳下来的吧？

    姜奋仰头数了数楼层，计算了一下高度，大概四十米左右。

    或许这世界上就是有这种奇迹，从十二层跳下来，偏偏死不了人，好厉害哦。

    病房内，盛厉霆忽然轻笑了一声，视线停留在楼层旁边的那条绳子上。

    看来有必要查一查她的过去了。

    夜幕四下，华灯初上。

    苏瑾拿着奶茶，坐在公园的凉椅上，按照她对盛厉霆的了解，这个男人已经把调查自己提上了日程。

    真能被你逮到，我还怎么称霸联盟？

    苏瑾咬着吸管，不露痕迹的便把自己的简历修改的漂漂亮亮，从小三好学生，热爱学习，热爱同学，是每一年的年级标兵。

    我这该死的上进心啊。

    苏瑾很满意的关上了手机，翘起一腿，观望着夕阳如虹。

    隔日：

    三中，所谓的誓师大会，距离全国奥林匹克竞赛不到一周时间。

    校长办公室，所有教职工神色凝重的等待着下一步计划。

    薛老师显得信心十足，毕竟他带领的一班无论是从个体还是综合，论实力，都是状元之选。

    陈老师这个月倒是收敛了许多，苏瑾出事，他好像少了那么一点底气。

    薛老师揶揄道：“现在还有一个问题，数学方面苏瑾同学也报名了，她代替的也是三中，可是现在她退学了，这个名额该怎么处理？”

    校长双手捧着茶杯，不疾不徐道：“秦主任觉得呢？”

    “无论是更换名额，还是退出，在奥委会那边，我们都算作主动放弃，这就要看苏瑾同学，她会不会出席了。”

    “我这两天也联系不上她，可能是还在医院里治疗吧，我明天准备去她家里询问一下情况，就算她暂时退学了，但这种活动，我相信凭她的能力，还是可以搏一搏的。”陈老师道。

    薛老师忍俊不禁道：“耽搁这么长时间，现在就算给她一天四十八个小时，毫无准备的参与，只怕最后也会输的太难看了。”

    陈老师充耳不闻他的嘲讽，继续道：“无论如何，我相信苏瑾不会让我失望的。”

    “更何况，她那个样子，就算参与了，你确定中途不会出岔子？”薛老师站起身，郑重道，“校长，我个人认为，我们放弃这个名额吧。”

