    10月8日，周六，是长假后上学的第一天。

    冷觅安背着小书包听着《栀子花开》，单马尾一跳一跳的走向学校，门卫秦大爷给了她一封信。

    什么呀？

    现在那些不要脸的男生，都敢让门卫大爷送信了吗？

    即便是苏野刚来时，冷觅安收到的情书也不少，当然，她是从来不看的，直接扔垃圾桶。

    苏野不一样，他根据写信人的落款，将写给冷觅安的信原封不动的送回……

    他们班主任手里。

    然后，苏野还要逐个写信给那些男生，把他们骂得狗血淋头。

    从那以后，女菩萨清静了许多，只有极少数还敢顶风作案。

    冷觅安拿着信封，就开始找垃圾桶，但转念一想，何不学小野猪的方法，把信交给他班主任？

    她低头看了看信封，上面没有落款，只有几个文征明楷体小字。

    还没来得及看清字的内容，她心跳就漏了半拍。

    噗通噗通~

    冷觅安赶紧把信藏进校服口袋里，装不下，她又悄悄拿出来看了看封面的字：

    “远程拱菜大法之——给我笑！”

    “噗鹅鹅鹅……”

    冷觅安笑着笑着红了脸，周围上楼的同学们奇怪地朝她看过来，她赶紧把信封塞进了校服衣袖里，不自然的抬手按了按MP3的耳机。

    “难舍的你害羞的女孩，就像一阵清香，萦绕在我的心怀……”

    她已经单曲循环这首歌一周了，没有在MP3里下其他歌曲，也不准备下载，那些歌不是她的，这首是。

    没有比这更甜的情书了。

    自上次主动闭眼后，冷觅安就知道自己惨败被俘了，并且，不准备挣扎。

    没用的，那可是正义勇敢聪明帅气苏野啊！

    妈妈都放弃营救了……

    四楼走廊，张明轩头缠纱布纠结地等在这里，看着那个倩影越来越近，紧张得手心出汗。

    虽然梦中女神被苏野给玷污了，但我不会介意她的过去，单纯的她只是被苏野蒙骗了而已，相信她会清醒过来……

    我要帮她走出阴霾！

    我，要做她青春错误中的修正笔！

    张明轩给自己灌了一口黏糊糊的鸡汤，恢复了些许自信，挤出自以为儒雅得体的笑容，迎向走来的冷觅安：

    “安安，早上好！”

    “鹅鹅鹅……”

    冷觅安红了脸低下头，娇羞如风中白莲。

    她朝我笑了。

    笑了！

    张明轩心花怒放，又道：“安安，上次文艺汇演辛苦你了，因为我的受伤……”

    “呔！”

    “紧急合体！”

    “逼少！彪少！弯少！乐坛三杰之护菜小分队在此，孽畜速速退散！”

    眨眼间，三杰就冲了上来，瞬间完成古怪的合体姿势，横亘在张明轩和冷觅安中间，各个都是怒目金刚表情。

    张明轩大怒：“骂谁呢？什么护菜小分队？”

    逼哥：“为了正义勇敢聪明帅气的野少，誓死守护他的冷白菜！”

    阿彪：“人在菜在，人不在菜依旧在！”

    弯仔：“孽畜速速现出原形！skr~”

    张明轩勃然大怒：“你们脑子有病吧？怎么能把安安同学比成白菜？你们这是……这是……污蔑安安的清白……安安，安安……”

    冷觅安一脸羞涩地从旁边飘过，似乎并没有注意到张明轩和乐坛三杰。

    然后，她茫然地回过头，绝世容颜被晨曦镀上一层金色光芒：

    “谁叫我？”

    张明轩心脏一抽，她没看见我？

    那她刚才的羞涩和笑容……

    他道：“安安，这三个家伙污蔑你是苏野的白菜。”

    冷觅安皱眉，看了三杰一眼：“别皮了，不然我让小野收拾你们。”

    “遵命！”

    三杰解体，拱卫着女菩萨飘走了。

    张明轩心在滴血，被说成是苏野的白菜，她……她居然也不辩解一下？哪怕一下呢？

    不！！

    雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫……

    早读课，女菩萨偷偷拿出信看起来，时而鹅笑不止，时而噘嘴傲娇，时而满面羞红，时而……悄悄抹泪。

    后排的阿彪偷偷关注冷觅安，偶尔看一眼她旁边那个空荡荡的座位，啧啧称奇。

    不愧是我们的大佬。

    信，是放在阿彪这里的，还有很多封，每周上学第一天让秦大爷转交一封。

    之所以不由阿彪亲自给冷觅安，是苏野担心小白菜会尴尬。

    ……

    同一时间，云雾缭绕的大山深处，坐落在两山中间小溪畔的会龙镇初级中学，也是一派热闹景象。

    学生们三五成群走进学校。

    有的互相追逐，有的滚着铁环，有的嘻嘻哈哈说着骚话，还有的啃着水煮红薯。

    但当他们走到学校门口时，都纷纷缩手缩脚起来，大气也不敢喘。

    吴校长背着手，面沉如水地盯着这些学生。

    “校长好！”

    “嗯。”

    “校长好！”

    “把铁环给老子丢了，滚进去。”

    “校长好！”

    “哪个喊你戴首饰嘞？站到校门口，背一遍校规！”

    同学们赶紧溜进校门，只留下一个被没收了红绳还要背校规的倒霉蛋。

    苏野吃着油炸粑喝着豆浆走来。

    同来上学的学生们纷纷远离苏野，在他身边形成一个直径十多米的真空地带。

    苏野毫不在意，来到校门口。

    吴校长的手从背后拿了出来，挤出灿烂笑脸，伸出右手跟苏野打握手招呼：“小野早上好啊。”

    “嗯。”

    苏野伸出右手，手里捏着半个油炸粑。

    吴校长绕开油炸粑，握了握苏野的手腕，笑道：“家里面还好吧？我听说你老汉又进去了？”

    苏野跟校长并肩站着，低声道：“什么事？”

    吴校长顿时尴尬，道：“就是……市里面又要举办中学生作文大赛和奥数比赛了，你看……”

    苏野没有马上回答，拿油炸粑指着一个路过的同学：“你哪个班的？”

    那同学瑟瑟发抖，赶紧打量自己，没有奇装异服啊，也没有戴首饰啊，野哥叫住我干什么？我哪儿做错了？

    吴校长道：“小野问你呢。哪个班的？叫什么名字？”

    同学：“初二一班，张小明。”

    吴校长看向苏野。

    苏野道：“你头发干练、衣服整洁，不错！这周你就是仪表监督员了，学生会会辅助你巡查各班。小明同学，要加油哦。”

    小明同学惊喜不已，连忙点头：“谢谢，谢谢，我一定不辜负领导的期望。”

    苏野：“去吧。”

