    长安城。

    清水洒街，黄土铺路。

    天子刘协卯时就带着文武百官恭敬的站在城门口了。

    今日太师还朝。

    从卯时到午时，整整三个时辰，直到所有大臣都疲惫不堪，额头上开始布满细密汗珠时，远处才出现虎卫营的身影。

    “太师回来了，太师回来了, 太师，太师。”

    刘协看到董拙的车辇，好似看到了主人的小狗一般，欢快无比的跑过去，殷切的叫道。

    董拙从车辇中探出头来，瞥了刘协一眼，淡淡说道：“陛下来啦。”

    “自太师离京, 朕便日夜思念，如今终于将太师给盼回来了，朕可真是，真是，真是欣喜若狂啊！”刘协脸上堆满谄笑，双眼闪烁着无比欣喜的神色，任何人都能感受到他发自肺腑的真诚。

    可惜董拙对此全无反应，让他一片媚眼全都抛给瞎子看了。

    董拙向他身后的文武大臣扫了一眼，淡淡说道：“怎么不见皇甫嵩、朱儁、卢植三位将军呐？”

    “呃，三位将军身体不适，所有未曾前来迎接太师，还望太师恕罪。”刘协脸色一僵，连忙说道。

    董拙淡笑道：“呵，三个人同时身体不适，他们这身体倒还挺有默契呀。”

    “是啊是啊。”刘协干笑两声，然后说道，“听闻太师此次扫平凉州三郡，让羌族从此臣服朝廷，这真是我朝第一盛事！朕已经在大庆宫设宴，专为太师庆功啊！”

    “庆功就不必了, 本相累了，要回府休息，散了吧。”董拙淡淡说道。

    然后他将脑袋缩回去，车辇开始缓缓行走，根本无视站在旁边的刘协。

    刘协脸上却始终保持着谦卑恭敬的微笑，对着车辇深深拜倒：“那就请太师回府好生休息，太师劳苦功高，可一定要保重身体，朕和东汉都离不开太师呀！”

    直到车辇缓缓进入长安城，彻底消失在刘协的视线中，他的眼神中才闪过一丝切齿的恨意。

    “董贼！你竟敢如此辱朕，早晚有一天，朕定要将你碎尸万段。”刘协心中恶狠狠的说道。

    车辇中。

    董拙与郭嘉相对而坐，正在对弈。

    董拙夹起一颗黑子放在棋盘上，淡淡笑道：“几日不见，这小子的道行是越发深厚了，可惜生不逢时，不然还真有可能成为一代明君呢。”

    “太师方才有些过于轻慢陛下了，加之陛下有意引导，只怕会在朝中再次引发波澜啊。”郭嘉沉声道。

    董拙轻笑道：“无妨, 虎有伤人心，人有伏虎意！

    东汉立国两百余年，自然底蕴深厚。

    如今天子尚未失德，那些愚忠于汉室，看不清形势的臣子层出不穷。

    本相离京之前，已经将朝中清理了一番，但当时为大局考虑，留下些漏网之鱼。

    这些时日不在，看来他们又蹦跶起来了。

    正好借陛下此举将他们引出来，然后清理掉。”

    “呵呵，他们以为这段时间太师不在长安城，乃是天赐良机。

    殊不知，一切早在太师掌握之中，诸般谋划，只是自寻死路而已！”郭嘉轻笑道。

    董拙呵呵笑道：“刘协这小儿，倒也算天资不凡，若是放在太平时节，没准真能成为一代明君。

    可惜时运不济，生在这王朝末期，天命已然不在，任他如何挣扎，终究是一场空！”

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由。太师天命所归，大运加身，岂是刘协这末代天子所能相比！”郭嘉恭敬道。

    荀府。

    荀彧披着一件外套，正坐在案几前奋笔疾书。

    他脸上带着深深的疲惫之色，时不时还会咳嗽两声。

    他却是真的因为身体不适，而没有去城门口迎接董拙。

    这段时间董拙离京，他作为被董卓任命，同时还能得到朝臣们支持的侍中，已经真正肩负起来了东汉朝廷的政务。

    此时东汉残破，朝廷混乱，各种政务千头万绪，纵是以荀彧之才，也是劳心劳力。

    因为太过劳累，这几日偶染风寒，便没有去上朝。

    只是就算在家，依然不得清净，各种文件送过来，让他不得不抱病处理。

    忽然，一个家仆急匆匆跑过来，在荀彧耳边低语几声。

    “什么！”荀彧肃然而惊，手中毛笔一顿，顿时在那正被书写的竹简上留下一团浓密的墨迹。

    荀彧却是不顾上这已经被他写了多半篇幅的竹简，他放下毛笔，眉头深锁，半响长叹道：“陛下太心急了！”

    这家谱对他所言，正是方才城门处发生的一幕。

    刘协自以为得计，却不知道诸般心思，被荀彧一眼就看透了。

    被荀彧看透倒不重要，但重要的是，荀彧知道，如此手段，或许瞒得过别人，但绝对瞒不过董拙。

    “若是太师看出陛下心思会如何做？只怕会将计就计，将那些人全都引出来，然后一网打尽！”

    荀彧心中一沉，他知道那些人都是很有才华的，他们虽然敌对董拙，但却忠心汉室，都是朝廷的栋梁之才。

    他们本来可以作为刘协的帮手，帮助刘协一步步摆脱董卓控制，重建东汉王朝。

    如今却要被董拙除去。

    不仅让东汉朝廷痛失栋梁之才，刘协利用董拙离京，刚刚组建的班底也要被彻底打碎，以后处境将更加艰难。

    “不行，此事关乎朝廷大局，不能不管。可从何处入手呢？

    双方已经拉开阵势，必要分出胜负才能了结，此时想要将这事按下去，可着实不易啊。”荀彧愁眉深锁，猛然发出一阵剧烈的咳嗽，感觉病情更重了。

    相府。

    董拙从车辇上走下来，便看到数百名家仆侍女，在貂蝉的带领下，正在府门口迎接。

    “恭迎太师回府！”貂蝉带着所有家仆侍女一同跪地喊道。

    董拙扶起貂蝉，手掌接触她玉臂的瞬间，便感受到惊人的弹性。

    顿时心中满意：“不错，这小妮子在本相离开这段时间没少用功，如今至少也是武师了。”

    武师境界并不高，虎卫营中就算是低等级的士兵，也是武师境界。

    不过董拙本来也不需要貂蝉上阵杀敌，她的战场在另一个地方。

    而在哪个地方，武师境界虽然不算很高，但也够用了。

    毕竟周芷若也只是先天武者。

    而貂蝉虽然不及周芷若修为高，但技巧却更加精湛，肯定能给董拙带来更加舒适的体验。

    董拙直接把貂蝉搂在怀里，然后摆摆手道：“都起来吧。”

    “谢太师。”众多家仆侍女起身，齐声说道。

    董拙挑起貂蝉光洁如玉的下巴，轻笑道：“本相离府这段时间，想本相了没有？”

    “妾身当然想念太师啦，妾身日日思念太师，都想瘦了呢！”貂蝉娇嗔道。

    董拙惊叹道：“是吗？那快让本相看看，本相怎么觉得，你这里更大了呢？”

    “太师！”貂蝉不依的娇嗔道。

    董拙顿时大笑，然后说道：“这次本相回来，给你带了個姐妹，芷若，出来吧。”

    “喏！”周芷若闻声冲车辇中出来，对着貂蝉行礼道，“芷若见过姐姐。”

    貂蝉顿时眼睛一亮，眼前这女孩秀若芝兰，淡雅脱俗，气度清华芳菲，秀丽绝俗。

    举止之间更有一股山水中的清灵之气，带有淡淡水雾之韵。

    “妹妹果然是天下绝色，难怪能入太师眼中。”貂蝉拉起周芷若的双手，轻笑道。

    她到没什么嫉妒之意，如她这样的出身，早已见惯了男人三妻四妾。

    如董拙这样的地位，府中必然是美女如云，多周芷若一个不多，少周芷若一个也不少。

    至于说相府争宠，那就更轮不到她出头了。

    毕竟她当初是王允派来的间客，本是必死之人。

    后得董拙宠爱，才得以活命。

    董拙离京之前，将她升为妾室，让她在相府中有了自保之力。

    但这辈子也就到头了。

    董拙不可能让一个间客出身的人，成为相府的女主人。

    所以貂蝉此时有些与世无争的样子。

    而相府真正的女主人，不出意外，应该是那位与太师定下婚约，但还未进门的蔡小姐。

    所以就算周芷若得到太师的宠爱，最该着急的人，也是她才对。

    “姐姐说的哪里话，妹妹薄柳之姿，哪里能与姐姐相比？姐姐才真是国色天香啊！”周芷若惊叹道。

    她也算是自负美貌之人，从来都觉得论容貌不输任何人。

    可直到看见貂蝉，她才明白什么是真正的女人，什么是真正的尤物！

    若单论容貌，貂蝉未必就胜出周芷若多少。

    但貂蝉身上，却有一种从骨子里透出来的媚意，勾魂夺魄，让人欲罢不能。

    她的每一个动作，每一句话，每一次低头，每一次浅笑，都在牵动着男人的思绪。

    其胸前山峰，更是恰到好处，多一分则肥，少一分则瘦，是男人最喜欢的形状和大小。

    如果说周芷若是天生地养的精灵，生来就带着山川湖海中的灵气。

    那貂蝉就是一件被精心打磨出来的艺术品，她的内在和外表，都被塑造成最能够动男人欲望的样子。

    所有男人从看到她的第一眼，便想要得到她，想要霸占她，想要跟她融为一体。

    如此尤物，若非亲眼所见，实难以想象竟会出现在人间。

    唯有如此尤物，才有资格周旋在董拙吕布之间，行使美人计！

    “嗯，看你们两个倒是惺惺相惜啊。”董拙摸着下巴道，“既然如此，不如本相再给你们加深一下感情？”

    “加深感情？”貂蝉和周芷若同时愕然道。

    董拙点头道：“没错，加深感情的最好方式，就是坦诚相见。

    本相回京的路上，便跟芷若想好了一个新姿势，说要回府之后要第一时间尝试。

    不过貂蝉苦等本相多日，也不能不有所表示。

    既然如此，那就一起来吧，正好也让你们彼此知道一下对方的深浅！”

    “太师！”这般虎狼之言，莫说周芷若，便是貂蝉都承受不住，给吓得连连后退。

    但董拙哪会给她们逃开的机会？

    直接将二女搂入怀中，然后飞奔向府内，沿途留下一阵狂笑声。

    ……

    两个时辰后，

    董拙面无表情的从貂蝉卧室离开，前往书房。

    坐在书房的太师椅上，董拙陷入深深的沉思。

    他的武道修为是不是有点低了？

    要不要在往上提一提？

    虽然武圣初阶已经是东汉国明面上的第一高手了。

    但女人在这种战场上的优势实在太大了。

    一个武师，一个先天，联起手来，竟让他这位武圣初阶强者都有些招架不住！

    二女都是武道天才，若是貂蝉晋升先天，或是芷若提升一个小境界，他岂不是就有战败的可能？

    不行！

    太师的威严不能丢！

    要把这股敢于挑衅太师的歪风邪气，狠狠镇压下去！

    董拙心中正自算计着此事，一个人已经悄无声息的出现在书房门口。

    他先是探出脑袋向里面张望了一眼，待看到董拙坐在这里后，刚才朗声道：“属下贾诩，拜见太师。”

    “进来！”董拙沉声道。

    贾诩走进书房，长身一礼，道：“属下拜见太师。”

    “本相要的东西可带来了？”董拙淡淡说道。

    贾诩连忙从袖中拿出一本小册子，呈上来，道：“属下已经带来了，这就是太师离朝这段时间内，朝中对太师有不满言行的大臣名单。”

    “呵呵，乱臣贼子还真是不少啊，居然还有人想借本相离京发动政变，看来袁隗杨彪三族的命，并没有震慑到他们。”董拙翻动着小册子，不由嘿嘿冷笑道。

    贾诩道：“当日袁隗杨彪行刺太师，意图不轨，太师只诛杀了他们这些首恶，却对从者手下留情。这是太师对他们的爱护之心。可惜这些人不仅不领情，反而觉得太师可欺，才会如此得寸进尺。”

    董拙默然不语，当日留下这些人，倒不是他真的想留下这些人，这是为了朝廷稳定考虑，不得已才做出的选择。

    一方面，可以马上打天下，不能马上治天下。

    董拙麾下偌大的地盘，还需要这些文臣去治理。

    另一方面，他还想维持东汉朝廷的威信，所以并不想大肆杀戮朝臣。

