    第655章 大会开始，纳兰嫣然的邀请

    “哈哈！月儿，夭夜，你们来了！”

    看到面前走来的少女和冷漠女子，法犸顿时笑了起来，然后站起了身。

    “给你们介绍一下，这位就是我之前说过的，在年仅二十二岁的年龄便达到了六品炼药师的境界，并且同时还是魔导器铸造大师，并且还是斗王的林夜殿主！”

    法犸指着林夜，笑着介绍道。

    “林夜大师？”

    听到老师法犸的话，少女伸出玉指，轻放在唇边，大大的眼睛中满是好奇地看向了林夜。

    六品炼药师，这可是加玛帝国最强的炼药师。

    以前加玛帝国炼药界的神话是丹王古河。

    其以不到半百的年纪达到了六品炼药师，成为了整个加码帝国无数年轻炼药师们崇敬的对象。

    这些年轻的炼药师里，自然也包括了少女。

    但是就在几天前，老师法犸突然感慨地告诉了少女。

    原来这个世界上竟然还存在着比丹王古河更加妖孽的人，在年仅二十二岁的时候便达到了六品炼药师！

    听到这个消息的时候，少女无疑是震惊的。

    年仅二十二岁便达到了六品炼药师，要不要这么夸张？

    不过老师法犸是不会说谎的。

    在心中无比的好奇之下，少女询问了老师法犸关于这个年轻的六品炼药师的事情。

    当知道这位六品炼药师竟然不但是六品炼药师，还是一名魔导器铸造大师，并且同时更是一名斗王强者。

    少女心中彻底震惊了，并且涌起了无尽的好奇。

    那就是——这个让所有人仰望的炼药师天才，到底长什么样子。

    现在少女终于是实现了心中的好奇。

    当看到林夜的第一眼，少女心中不禁闪过了一个念头。

    眼前这位年轻的大师，貌似比古河大师好像更帅一些！

    “林夜殿主，我来跟你介绍一下，这位是我的弟子，现今加玛的小公主，加月儿，这位是现今加玛帝国的长公主加夭夜！”

    在介绍完林夜后，法犸又笑着给林夜介绍了弟子小公主，和陪伴弟子前来的长公主夭夜的身份。

    “林夜殿主，你别看夭夜是位公主，但夭夜可是我们加玛帝国有名的女将军，这几天加玛帝都秩序维持，可都是夭夜负责呢！”

    法犸笑着说道。

    “小公主和夭夜公主，我当然知道！”

    听着法犸的话，林夜看了一眼小公主和夭夜，也是微微一笑。

    在他看过的斗破苍穹小说中，和萧炎没有太大交集的女人里，就属长公主夭夜给他的印象最深了。

    毕竟这位长公主可是少见的女将军，还是未来加玛帝国的女皇！

    “夭夜，见过林夜殿主！”

    看到林夜，夭夜恭敬地对着林夜行了一礼。

    在来这里之前，祖父曾经让她去收集过眼前这位林夜殿主的信息，并且最后嘱托，千万不要冒犯了这位林夜殿主。

    虽然不知道祖父的为何要这样说，但是夭夜却是明白。

    眼前这位年仅二十二岁的六品炼药师兼斗王，未来成就不可限量！

    能够交好自然最好，如果不能，也绝对不能得罪！

    “夭夜公主客气了，都坐吧。”

    林夜心中微动，也是微微一笑。

    在众人都落座后，之后又有许多的势力代表前来参观炼药师大会。

    对于炼药师大会，只要是稍微有点实力的势力，都是无比看中的。

    不为其他，就为参加炼药师大会的炼药师。

    炼药师能够炼制丹药，而丹药可以说是斗破世界的魂骨。

    能够在炼药师大会取得好成绩的炼药师，一般都会被许多势力抛出橄榄枝。

    而这些炼药师们如果加入某个势力，一般也都会全力供给资源培养，最终在有所成就后反哺加入的势力。

    这其中的代表就是丹王古河！

    丹王古河在参加炼药师大会前，名气还一点都不显著。

    就是在参加了炼药师大会夺冠后，被云岚宗看中，最终才被培养成了丹王古河。

    如果没有云岚宗，丹王古河固然或许也能够成为六品炼药师。

    但是绝对无法在年纪不超过半百的时候达到。

    也就无法成为之前加玛帝国炼药界的神话！

    而每一次的炼药师大会，无数势力之所以这么关注，也无一不是想要成为第二个云岚宗，培养出第二个丹王古河来。

    一个六品炼药师的存在，能够创造出多少价值，根本无法用钱财来衡量！

    不过相对于之前几届，主角都是炼药师大会上具备夺冠潜力的炼药师。

    这一次林夜的到来，却是有些喧宾夺主。

    许多前来的各大势力首领，知道林夜身份的，都是对林夜一阵热情寒暄，言语间满是想要交好的意思。

    其中，打着想要将林夜变成女婿的，可不在少数！

    而或许是因为林夜的缘故。

    这一次的炼药师大会，纳兰嫣然竟然也来了。

    按理来说，在得知休掉自己的前未婚夫萧炎也参加了大会。

    在林夜看来，纳兰嫣然应该不会过来观看才是。

    不过来了也无妨。

    除了左右两边的雅妃和纳兰嫣然互相眼神对视间，仿佛能够摩擦雷电和火花，让林夜有些无奈外，其他的倒也还好。

    ……

    随着时间的推移，大会终于要开始了。

    在广场中心的比赛场地，所有参赛的炼药师基本都已经到来，选择了一个炼药台，站在后方，静静等待着炼药师大会的开始。

    在一声钟鸣声后。

    法犸进行了一番开始的演讲，在说完后，便宣布了大会的开始。

    一时间，只见炼药场地中。

    一座座样式不一的药鼎纷纷凭空出现，落到了一名名炼药师前方的青石台上，发出一阵阵巨响。

    而后，一朵朵火焰顿时从药鼎中燃起。

    足足两千朵的火焰几乎同时燃起，产生的热浪向着四周席卷而去。

    让距离比赛场地较近的观众席上的许多观众都不禁连忙后仰，用手用力扇散面前汇聚而来的热流。

    不过因为林夜抢走了萧炎的机缘。

    这一次的比赛上，却是没有小说里万火朝拜青莲火的惊人景象了。

    萧炎少了一次装逼的机会。

    坐在贵宾席上，看到面前的比赛场地上，几千人同时升鼎炼药。

    一时间，林夜都看的有些热血沸腾起来。

    不过接下来的药材提炼，就着实有些乏味了些。

    所有选手规规矩矩地提炼，基本上都没有什么波澜。

    而似乎是看出了林夜的心不在焉，坐在林夜右手旁的纳兰嫣然，突然将清丽的俏脸凑了过来，脸色有些微红地说道。

    “林夜殿主，我爷爷很感谢您救下了他的性命，特意让我邀请林夜殿主，希望今天炼药师大会结束后，林夜殿主能去我们纳兰府上做客，我们已经备好了上佳的宴席，绝对不会让林夜殿主失望的。”

    (本章完)

