    “不要！”小家伙往后倒了倒，身子也跟着晃了晃，怒瞪着靳绍煜，“不要戳嘟嘟！”

    不要碰他的脸！

    爸爸就是坏，还要碰他的脸，戳他不帅了怎么办？

    “还给我凶！”靳绍煜看他这个样子就不爽，伸出手，快速捏了一下他的脸蛋，还轻轻往外扯了扯。

    小孩子肉真是软，还露出几颗乳牙，整张脸都变形了。

    这种事，之前这个小家伙小的时候他没少做。

    以前可是肉嘟嘟的一团，想让人不欺负都很难，偷偷往屁股上招呼几下，捏几下，小孩子懂什么呢？更不知道如何反抗，顶多爬过来吚吚呜呜几句。

    “坏爸爸！”小家伙一声怒骂把他拉回现实，脸上神情十分生气。

    “咳。”靳绍煜一时觉得理亏，快速起身，做到沙发上。

    “妈妈，爸爸捏嘟嘟，捏嘟嘟，疼！”小家伙转身看向温舒韵，扯着妈妈的手，“妈妈，打爸爸，爸爸欺负嘟嘟。”

    和太姥姥一起！

    在他印象里，爸爸可坏可坏了，太姥姥会骂爸爸，会保护他，所以妈妈要和太姥姥一起，两个人才能打过爸爸，爸爸太高了。

    温舒韵原本是看着手机，电视上能看到，她第一反应就是网上曝光。

    登上微博，果不其然，看着那些视频，她脸色倏然就红了。

    那个丢人啊。

    丢人都丢到全国人民面前了！

    夫妻之间的亲密，干嘛要被拍视频，干嘛要让全国人都跟着议论？

    小家伙的话拉回她的思绪，目光落到他的脸上。

    在外面强吻她！

    如果没有，哪还有这些丢脸的事？

    还欺负儿子！

    温舒韵站起身，阴沉着脸，“靳绍煜！你给我上来！”

    说完，自己先往楼上走。

    靳绍煜一看她神情不对，哪还有刚刚深情蜜意的模样，哪还有娇滴滴撒娇的模样？面色也收了收，赶紧站起来，途径小家伙，对方笑嘻嘻的，妈妈马上要为他报仇了。

    嘿！

    靳绍煜正担心前途和命运，这个小鬼头居然敢给他笑？居然笑老子？

    非常淡定捡起一块积木，往前一扔。

    “砰。”

    小家伙搭起的积木完美崩塌，他瞪大眼，萌脸一跨，笑容凝固。

    “丑死了，重新搭！”靳三岁傲娇看着二岁的靳嘟嘟，似乎还有点得意。

    “靳绍煜！”温舒韵站在楼梯上，一声呵斥又传来。

    “来了来了。”他连忙走过去，带着讨好的笑。

    “嘟嘟自己好好玩，爸爸妈妈说点事情。”温舒韵又缓缓声，冲小家伙说着，余秋凤也听闻声响，正在走出来，两人却已经上去了。

    小家伙低头看了看自己的积木，又看了看余秋凤，“太姥姥，爸爸弄坏嘟嘟玩具。”

    他说着，指了指地上倒得乱七八糟的积木，指手画脚着，“就这样一丢，丢掉嘟嘟的积木，坏了，爸爸弄坏了。”

    “还捏嘟嘟脸，戳嘟嘟。”

    他被欺负了，没有办法，只能告状，他好委屈的。

    余秋凤一听，那还得了？咬着牙，气得胸口起伏，“这个臭小子！越活越回去了是不是？”

    根据小家伙提供的信息，她已经自动脑补出靳绍煜踢坏小家伙的积木，不仅如此，还打他捏他戳他，简直是反了！

    怎么当爸爸的？

    她想着，心肝那个疼哟，抱着小家伙，“不理爸爸，你爸爸越来越不像样了，太姥姥帮你教训他，一定教训他，嘟嘟真是可伶了，被欺负惨了…”

    老人家本来就对他疼爱得很，靳绍煜彻底被拉入黑名单。

    这个臭小子，居然欺负儿子！

    “惨了惨了。”小家伙捣鼓着他的头，“嘟嘟没有肉肉吃，爸爸不给嘟嘟吃，只给妈妈吃，妈妈也不给嘟嘟吃。”

    他都在电视上看到了。

    余秋凤一听，那还得了，那是火冒三丈，“这两个人越来越不像话了！”

    实在可恶！

    “不像话，不理嘟嘟。”小家伙也附和着，点着头，用力点头，都能看出双下巴了。

    爸爸妈妈不理，所以他就没有肉肉吃，太姥姥今天只给他鱼吃，没有肉肉。

    “嘟嘟不伤心啊，我们不伤心。”余秋凤怜爱摸着他的头，语气内疚，“太姥姥疼嘟嘟，嘟嘟不伤心，太姥姥现在去给嘟嘟弄鸡蛋羹吃，可伶我们嘟嘟了。”

    一听有鸡蛋羹，好吃的东西，小家伙眼睛一下就亮了，伸出五个手指，“嘟嘟，嘟嘟要吃两个，吃多多！”

    “好好好，给嘟嘟吃两个。”余秋凤笑得没了眼，眼角都是皱纹。

    一老一小牵着手，往厨房走。

    楼上。

    温舒韵将手机塞到靳绍煜手里，气呼呼道：“看吧！我就说会被拍到，多丢脸，你看看，多丢脸！”

    她说着，捂着脸，没脸见人了都。

    网友脑洞真是大得她没法说！

    靳绍煜也已经猜到了，接过手机，瞄了两眼，原本觉得没什么，这一看，嘴角也跟着抽了抽。

    你好，未来：“综艺预告片上说老靳体力很好，我很期待，看了这个视频，我觉得老靳吻技也是棒棒的，韵韵看来很性福啊。”

    帅靳是我本命：“老靳棒！这吻技，韵韵怕是脚软了吧？”

    天海：“哈哈哈，吻得难舍难分，我看得脚软怎么办？”

    帅嘟是我男神：“老靳威武，感觉他想把韵韵就地正法！”

    上帝啊上帝：“加油！努力给嘟嘟一个妹妹！”

    …

    这样子被别人意淫，内心真的有点怪好吗？

    而且，有些人是不是脑子有病？为什么要他去吻她感受吻技？

    简直了，吻别人？他上去一拳就打晕还闲脏！

    有点接受无能。

    “看好了吗？”温舒韵越看他这个样子越气，直接忘了自己为什么会被强吻，一个抱枕就丢了过去。

    没办法，刚刚在餐厅里和他的气氛我十分和谐，她已经自动忽略了，更别提会有什么心虚的情况出现。

    靳绍煜轻咳了一声，接住正迎面而来的枕头，将手机也丢在一边，朝他走过来，“网上乱说呢，我现在让成俊处理，一会就看不到了。”

    云影现在在娱乐圈也算占有一定的地位，这方面交给刘成俊绝对没有问题。

    “处理处理。”温舒韵跟着说了两遍，拿起另一个抱枕就砸向他，“突然压住只会引起网友更激烈的反抗，你当人家都是傻子吗？会看不出来你背后动了手脚吗？”

    靳绍煜：“…”

    好吧，的确是这样。

    “还敢欺负嘟嘟。”温舒韵又想到儿子刚刚十分委屈的神情，将靳绍煜拉过来，怒瞪着他，“欺负我们母子，就知道欺负我们母子！”

    女人啊，情绪完全没有理由，一听，靳绍煜还真以为自己做了什么十恶不赦的事情，抛妻弃子了呢。

    一个翻身压住。

    两人倒在了床上，翻来翻去的，温舒韵那点力气，还得靳绍煜让着她，结果就被撩得浑身是火。

    “坏蛋！”温舒韵再一次出口，一下就被人压住，靳绍煜直接俯下身子，吻住她喋喋不休的红唇。

    一时间，两具躯体交缠在了一起。

    若真是动起手，温舒韵哪里是人家的对手？

    这不，很快传来的就不是谩骂声，娇喘那是不带停的！

    至于小家伙呢？

    他正坐在椅子上，余秋凤放鸡蛋羹放在他面前，小家伙笑得那叫一个开心，露出他的小牙齿，“谢谢太姥姥，谢谢。”

    说着，还要低头闻一闻。

    好香的味道，他笑得更开心了。

    “不谢不谢，我们嘟嘟最乖了。”余秋凤摸着他的头。

    “太姥姥吃。”小家户拿着勺子，盛了一勺，笨拙往余秋凤那边递，还一脸认真，“嘟嘟觉得好香的，香香，太姥姥吃。”

    妈妈说，要先给大人吃，这样的小孩才有礼貌，才是乖小孩。

    看着他的样子，余秋凤那个心柔啊，坐了下来，看着他，慈爱道，“太姥姥不吃，嘟嘟吃。”

    “那嘟嘟替太姥姥吃。”小家伙拿着小勺子，将鸡蛋送进自己的口中，小嘴巴顿时变得鼓鼓，他一脸满足，“好吃的。”

    看着他的小模样，余秋凤眼底都是满足。

    “嘟嘟喜欢吃，喜欢太姥姥。”小家伙嘴很甜，有什么说什么，这么小自然也不会有什么隐瞒，余秋凤听着他的话啊，眼底都有些酸涩。

    到了这么年纪，说不定哪一天就真的去了。

    看着靳绍煜成家立业，这个小家伙的到来，每一天和他在一起的日子，她都觉得是幸福，更是满足。

    “嘟嘟慢点吃。”她拿出纸给他拭擦着嘴，继续道，“今天晚了，嘟嘟不能多吃，明天太姥姥再给嘟嘟做好吃的。”

    小孩子，除了玩就是吃，若是叫他们做其他的事，两岁的孩子能做什么呢？

    一听说有好吃的，小家伙抬起头，伸出小舌头，舔了舔嘴边，“太姥姥，嘟嘟要吃鸡腿，大鸡腿，要吃鸡翅，吃肉肉。”

    吃多多肉肉。

    “好好好。”余秋凤哪能不答应呢？就要是吃龙肉，她也得想办法去打听去买。

    谁叫这个小祖宗太讨人喜呢？

    一听余秋凤答应了，小家伙笑出声，那个样子，带着一丝丝得逞。

    吃多多肉才能长高高！

    “嘟嘟要比爸爸高！”小家伙说着，又往嘴里塞了一勺子鸡蛋羹，噘着小嘴咬。

    还要比爸爸帅，这样就不会被爸爸欺负，爸爸是个大坏蛋！欺负他！

    “好！”余秋凤点头，一脸肯定，“太姥姥看嘟嘟一定会比爸爸高，你爸爸越来越不像话，嘟嘟以后不要像他！太姥姥明天好好骂他！居然欺负我们嘟嘟！”

    现在，余秋凤已经自己脑补出一副靳绍煜欺负小家伙的场景，被欺负得可惨可惨。

    太过分了！

    “欺负嘟嘟！”小家伙附和着，“爸爸欺负嘟嘟！”

    “太姥姥帮嘟嘟打他！”

    “爸爸坏！”

    “坏！”

    …

    一老一小，坐在餐桌上，有一句没一句说话着，却异常和谐。

    靳绍煜当然不知道，他忙着呢。

