    陈小凡的宇宙之力，有两种，一种是本源宇宙，一种是诞生自己，宇宙的本源，也就是地球存在宇宙空间的本源之力。

    现在多了逆天宇宙的本源之力。

    睁开眼睛，露出惊骇的神色，自己怎么出现在太空之中了？

    “小兄弟，我是逆天，是这个宇宙的主宰，你来我这里盗取能量，你说该怎么样处理你？“

    陈小凡脑海响起逆天的声音，脸色大变，但很快冷静下来。

    被抓个正着，人证物证俱在，不容狡辩啊！

    陈小凡尴尬的笑笑。

    “尊敬的宇宙主宰，你都说我是你的兄弟，嘿嘿，兄弟如手足，你不会杀我的，否则就不会说那般多废话了。“

    “你很聪明，记住我叫逆天，我在宇宙界等你。“

    陈小凡眼睛一花，出现在琼台水榭之中。

    龙女全身漆黑，被厚厚的火炭包裹住，进入了深度睡眠。

    把龙女抱起来，施展了除尘术，除去龙女身躯的污垢火炭。

    火炭自然是焚烧肉身诞生的。

    此刻陈小凡可以毫无忌惮使用法术，毕竟这个世界的宇宙主宰，都叫他一声兄弟，自然就是自己人了。

    看到几乎白里透红的龙女，有着一层神光包裹住，露出惊骇的神色，这是宇宙主宰的祝福。

    看来这个龙女注定是我的妻子，

    不同种类，会有生殖隔离。

    之前陈小凡感受到自己和龙女有着生殖隔离，就算结合，也不会有后裔。

    此刻那一种隔离消失了，说明自己也是属于这个宇宙本源生灵。

    龙女的俏脸变美了许多倍，能够和梁静娴他们比美。

    龙女此刻可是坦然相对，破布而出的美感，让陈小凡看呆了。

    很久才回过神来。

    不得不惊叹龙女的美丽。

    而且还会不断变美。

    毕竟宇宙主宰的祝福，不是随意一个生灵可以得到的。

    揉揉龙女的俏脸，知道龙女从此刻起，寿元和这个宇宙一样。

    也就是和天地同寿，只要宇宙存在，龙女就是不死不灭的存在。

    龙女的封印解开，睁开眼睛，看到了陈小凡，狠狠扭了一下自己的大腿，一阵剧痛，告诉她，她成功晋级了。

    心中万分不解，晋级仙人等级，一旦晕过去，就意味着死亡。

    自己不但没有死，反而晋级了，让龙女感到很诧异。

    陈小凡自然不会告诉龙女真相，毕竟宇宙主宰的存在，还不是龙女接触到的事情。

    “我晋级了，夫君，你也晋级了，恭喜哦！”龙女落落大方，明明知道自己身边情况，还是抱住陈小凡亲吻。

    很久他们才分开。

    龙女哀怨的目光，看了陈小凡一样，很缓慢幻化出衣裳。

    “试一下我的潜力。”

    陈小凡启动了鉴定法阵。

    “陈小凡，人族，智慧一亿，潜力一亿.......

    龙女惊呆了！

    陈小凡也惊呆了，这个检测法阵怎么变样了？

    查看法阵，露出惊愕的神色，变得高级很多，完全是宇宙等级的法阵，知道是逆天作怪。

    全部都是一亿，也就是满值，全部满值。

    宇宙之体的天赋，不满值，世上还有什么体质满值？

    鉴定龙女体质，全部都是一千，仙灵之体各种指标，都是满值。

    龙女惊呆了！

    自己怎么变成绝顶天才了？

    陈小凡把阵盘召唤到手中，巴掌大小，快速变小。

    变成挂坠大小。

    用法力用鼻祖等级的金属，炼制出了一条项链，把阵盘镶嵌上去。

    “以后你灌注仙元力，就知道四周的修者修为等级，连战力值也可以测量出来。遇到危险，只要把阵盘拿出来抵挡，就可以逢凶化吉了，这个世界上，没有谁可以伤害你，就算鼻祖降临，也是奈何不了你。“

    “你不吹会死啊？“龙女娇嗔地说，把背部转到陈小凡面前。

    陈小凡笑了笑，帮龙女戴上了项链。

    没有告诉龙女，阵盘是宇宙主宰制造的，遇到危险，把宇宙主宰逆天炼制的法器拿出来，自然会惊动逆天。

    逆天看在陈小凡的面子上，自然庇佑龙女。

    站在不同的高度，看事情就变得截然不同了。

    陈小凡知道自己在这里的缘分已尽，该走了。

    但因果还是要了结的。

    此刻已经停止收购魔晶核和宝石，毕竟目的达到了，要也没有用。

    逆转大陆一场浩劫正在上演，逆天都不管，陈小凡自然也不会管。

    轰隆隆！

    法阵结界受到攻击。

    陈小凡皱皱眉头，灵识绽放，看到一个无比妖艳性感的八臂娜迦挥起三叉戟攻打法阵。

    八臂娜迦正想攻打第二下，眼睛一花，看到面前出现一对情侣。

    八臂娜迦看到了性感妖艳的龙女，挪动一下宝宝的粮食仓库，无语了，世上还有比她还火爆性感的女人，露出妒忌之色。

    呯呯！

    下巴被那个青年揍了一拳，晕乎乎的，接着又被打一拳，身躯昂倒，重重摔倒在水面上。

    八臂娜迦露出惊恐的神色，自己可是仙帝修为境界，在这个青年面前，竟然不堪一击。

    现在陈小凡得到这个世界的本源之力，不再被碾压，自然有鼻祖等级的肉身修为境界。

    “你们娜迦一族，第一次攻打我的法阵结界，只是给你们警告，还当真认为我的脾气好，不会杀生？”

    陈小凡说着手一招，发出一道吸取力，蕴含着磅礴的气息，碾压到八臂娜迦有跪下臣服的冲动，感到陈小凡无比强大。

    八臂娜迦露出惊恐的神色，无法动弹，娇躯被吸取上去，脖子被陈小凡的手抓住，无法喘气，极度难受。

    连仙元力都被碾压了，好像感到自己一点修为都没有的蝼蚁。

    第一次遇到这般恐怖的情况，八臂娜迦无比心慌，感到前所未有的绝望，很后悔来这里，开始憎恨自己的自大，把生命送断。

    如果有重来，绝对不会过来招惹这般恐怖的大能。

    心中也是万分不解，仙凡等级的星球位面，为何有超越仙人的大能存在。

    陈小凡叹息一声。

    “再一次警告，以后特价天庭，受到任何攻击，我灭你们娜迦一族。”

    陈小凡决定离开之前，留下一个天庭给予龙女玩玩，以免她寂寞无聊。

