
　　两天后，晚七点，电闪雷鸣，瓢泼大雨。

　　苏晓樯站在窗前，看着窗外顺着房檐流下的雨水，她问楚子航：“楚兄，今夜的雨下得有那晚大吗？”

　　这话要是别人来问，楚子航肯定会觉得有深意，而苏晓樯来问……单纯的就是嘴贱。

　　楚子航不想搭理这货，直接没理她，默默的继续检查的装备。

　　要再见奥丁，楚子航内心里是激动的，虽然苏晓樯说暂时不能杀祂，但没说不能和祂打一架，爸爸的仇总是要收点利息的。

　　为了接下来的一战，楚子航准备了很多。

　　他深知以自己的实力肯定打不过奥丁，所以他打算不当人了。

　　他打算启用暴血秘术，并且以苏晓樯的名义和装备部要了一套装备。

　　有路明非用过的那把狙击枪同款枪，有装备部最新研究出来的炸弹，还有一些激光武器等等。

　　反正装了一个大箱子，楚子航就不信了，凭这些就算搞不死奥丁还不能让祂掉掉血？

　　而被楚子航直接无视的苏晓樯并不觉得尴尬，继续自顾自的絮叨着，“我不喜欢下雨天其实，雨天总会让我觉得有点抑郁”

　　楚子航：“……”我可没看出来你抑郁。

　　“楚兄你知道吗？虽然雨天对于我来说是主场，可还是让我感觉不舒服”

　　我不知道，也不想知道。

　　“楚兄，你有想过打赢龙族以后想做什么吗？”

　　做什么都行，只要能离你远点。

　　“不怕你笑话，我最大的梦想其实是当个明星，等这场战争结束后，我肯定会是最红的明星”

　　对对对，你最红……还有能不能别扯淡了？赶紧干正事吧！

　　楚子航快要抓狂了，对于苏晓樯这个脑子有包的家伙，他是打不过也骂不过，就只能听她絮絮叨叨着。

　　楚子航觉得自己的思想受到了污染。

　　在楚子航腹诽的同时，苏晓樯也玩够了，转身来，紧了紧背上剑匣子的带子，冲屋里喊了一声：“绘梨衣，该走了”

　　把绘梨衣放家里苏晓樯肯定是不放心的，毕竟还有一个橘政宗一直在惦记着绘梨衣。

　　伴随着苏晓樯这一声，绘梨衣从里面跑了出来，她今天穿了一身和苏晓樯同款的衣服。

　　白色短袖，蓝色牛仔裤，后背背着她的刀。

　　一副活泼少女模样。

　　绘梨衣的身后跟着陈墨瞳，这趟陈墨瞳也会跟着去，苏晓樯要求的。

　　这俩人站在一起就像双胞胎姐妹，给人一种很神奇的感觉。

　　和绘梨衣不同的是，陈墨瞳穿了一身黑，似乎是作战服，腰间缠着战术腰带，两侧别着两把手枪，一头秀发扎成单马尾，很是飒爽英姿。

　　“走，出发”

　　人齐了，苏晓樯转身向门外走去，她身后跟着拎着一个大箱子的楚子航，然后是绘梨衣，最后是一脸心不甘情不愿的陈墨瞳。

　　四人小队成型。

　　……

　　再次来到这条熟悉的公路，苏晓樯和楚子航都心情复杂。

　　苏晓樯是单纯觉得自己有点过分了，总是薅一条龙的羊毛，要不下回换条龙？老唐或者是夏弥？

　　咦？格局何不大点，直接薅路鸣泽啊。

　　虽然他未必是龙。

　　苏晓樯日常思维跑偏，而楚子航，则不自觉的回忆起了当年。

　　当年他的无助，恐惧，卑微的像只蝼蚁。

　　眼看着自己的父亲开着那辆迈巴赫冲向那个神灵一般的身影。

　　而他自己却跑了！

　　对于楚子航来说，这是一生的耻辱，而今天这份耻辱可以洗掉了。

　　他看了苏晓樯一眼，正巧苏晓樯这时候也在看他，两人默契的点点头。

　　随即楚子航沉默转身向公路左侧走去，那里有一个信号塔，他要做的就是在那里架起狙击枪，然后等奥丁出来先给丫的一枪。

　　这是提前和苏晓樯约好的。

　　这一枪肯定杀不了奥丁，楚子航只是打算先出口气的，而苏晓樯也打算先给奥丁来个下马威的。

　　和她苏女帝谈事情，得跪着！

　　对于这俩人这疯狂的想法，陈墨瞳其实不太支持，但没办法，她说话不顶用啊。

　　唯一能劝得住苏晓樯的人只有绘梨衣，可绘梨衣现在也一副要跃跃欲试的模样。

　　陈墨瞳觉得这队人里就她一个正常人。

　　她常常因为不够疯而觉得自己和队友们格格不入。

　　……

　　看楚子航已经架好枪了，苏晓樯将绘梨衣拉到自己身后，然后冲着虚空用龙语喊了一句开门。

　　门就真的开了，奥丁像条狗一样被苏晓樯呼来喝去。

　　这憨货正骑着新马，拿着新枪，在一群死侍的簇拥下，耀武扬威走出来。

　　呵！祂重新架构了武器，这次非要一雪前耻，让这个讨厌的人类小矮子知道知道什么叫神灵的怒火！

　　抱着这种心态，奥丁走出了尼伯龙根，居高临下看着苏晓樯，祂正要放两句狠话时，突然间就感觉自己被一道目光锁定了。

　　“砰！”

　　枪声响起，穿甲弹破空而来，奥丁被这一枪打得头一歪，刚刚营造的气势荡然无存。

　　而另一边，透过瞄准镜观察着环境的楚子航是一阵心惊，他亲眼见过这款枪的威力，在路明非手中堪比火炮。

　　这么恐怖的武器竟然连奥丁的防御都破不了……他真的可以报仇吗？

　　楚子航一咬牙，发泄似的又连开两枪。

　　这两枪被奥丁轻松躲过，与此同时，祂将自己手里的枪向楚子航的位置扔去。

　　祂已经看到那里趴着的是谁了，混账东西，不要仗着本座对你的宠溺就肆意妄为！

　　奥丁打算给这个不听话的家伙一点教训。

　　此时，绘梨衣动手了，只见她刀光一闪，小嘴轻吐一个字：“断！”

　　奥丁新做好没多久的枪就被拦腰斩断，但同时绘梨衣的刀也断了。

　　小怪兽当时就哭了。

　　刀，我的刀！呜呜呜(┯_┯)

　　看到小怪兽哭了，苏晓樯哪能继续看热闹，她一边抚摸着小怪兽的小脑袋安抚着一边对奥丁说：“这事你说怎么办吧，你把我朋友的刀整断了，今天不给个交代你走不了了”M.23sk.com

　　奥丁：“？？？”

　　这TM也能怪我？

　　奥丁恍然发觉，祂似乎被这个讨厌的小矮子讹上了。

　　祂可是堂堂的神王啊，何时受过这委屈！

　　今天必须给小矮子一个教训！

　　只见奥丁大手一挥，自虚空中又抽出一把枪，冲着苏晓樯怒吼一声：“吼！”

　　来战！

　　苏晓樯：“？？？”这货今天这是打鸡血了？祂怎么敢的啊，是朕的剑不够锋利了还是朕的拳头不够硬了？

　　乱臣贼子，今天非得打哭你！

　　苏晓樯连剑匣子都没有打开，就直接向奥丁冲过去，今天的我已经不是当初的苏晓樯了。

　　奥丁……你该下神坛歇歇了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族：穿成小天女的我很方更新，第五十八章 奥丁:能不能换条龙薅啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 