    包括修特罗海姆在内，所有人都只觉得如同坠入冰窖一般，浑身发寒。

    最终，还是修特罗海姆咬牙，深深吸了一口气，振声下令道：

    “没关系，给我射！”

    “连同他的身体一起射击！开火开火！”

    不愧是训练有素的德军亲卫队，虽然畏惧眼前这诡异的一幕，但还是立即整列队形，抬起了手中的MP40冲锋枪，统一开火！

    凶猛的火力瞬间将那个倒霉士兵吞没，子弹“啪啪啪”地打在了他那肿胀的身躯上。

    伴随着横飞四溅的鲜血，倒霉士兵在猛烈的弹雨中一边狂笑一边跳着怪异的舞步，直至一轮火力射完，浑身弹孔的他才倒在了血泊之中。

    “死……死了吗？”

    冲锋枪的枪口仍在冒烟，看着那变成怪物的同伴倒下时，有人如释重负地松了口气。

    “不对！他还没死！”

    “子弹杀不死他！”

    那团被枪弹射得连人性都看不出的肉从地上爬起，众人又是一阵惊恐的骚乱。

    “欸嘿嘿……”

    他的笑容诡异，尤其是模糊的下巴肉“啪”的一声掉在地上后，就显得更加恐怖。

    他抬起手，伸出一根手指指向了还在慌忙换弹的士兵们。

    “打扰……我睡觉的，就是你们吗……”

    声音是自那倒霉士兵的体内传出——是桑塔纳！

    “说……说话了！”

    修特罗海姆惊得连连后退。

    “这家伙的智力一点都不低！在这么短的时间，他就已经学会了德语！”

    史彼特瓦根满头冷汗。

    “都去死吧。”

    只听“砰”的一声，倒霉士兵的指头炸开，一名士兵的额头上鲜血溅出，多出了一个狰狞的血洞，身体无力地向后倒下。

    “这……这家伙，他把打进身体里的子弹集中到指尖，朝我们射回来了！”

    士兵们惊恐地叫出声，失去了战意。

    “嘶拉——”

    倒霉士兵的肿胀身躯从里面被撕裂开来，神色淡漠的桑塔纳就如同美人出浴一般出现，浑身是血。

    仅眨眼间的功夫，他的身体就将所有血液吸收干净。

    ……

    “这就是柱之男吗。”

    “看起来的确是挺麻烦的家伙。”

    在研究室内角落暗处观察的承太郎低声道，说着就想要迈步走出。

    “慢着，给我回来，承太郎！”

    一旁老乔瑟夫赶紧将自己的外孙拉了回来：

    “除非你的白金之星能将他带到太阳下面暴晒，否则就算你的攻击再强，也没法将柱之男彻底杀死！”

    “切……拖到太阳下面晒么？”

    承太郎冷哼一声，回想起了不好的记忆。

    “要彻底消灭桑塔纳的话，就必须要用波纹攻击！”

    老乔瑟夫沉声说道，调整呼吸，金色的波纹像是细密的电流一般缠绕在他的手掌上。

    “这就是波纹呼吸……”

    承太郎挑了挑眉，印象里也没见过自己外公用过几次。

    “没错，据说曾经波纹是为了接近替身，而开发出来增强自身的技术，有太阳光一般的效果，能对柱之男和吸血鬼造成破坏效果！”

    “而且别急……年轻时候的我还在那里呢！

    “我们接下来只要等桑塔纳逃跑的时候，将他拦住就行！”

    老乔瑟夫自信满满地道。

    ……

    “慢着，你这混蛋！你在对长官做什么呢！”

    伪装成德军混进其中的年轻乔瑟夫.乔斯达扯下了修特罗海姆的一把头发，脱掉德军钢盔，展露出自信的笑容。

    “看好了！这一招我叫它——”

    “波纹头发攻击！”

    乔瑟夫手中抓着的头发像是燃烧起了金色火焰一般，在波纹的强化下，如同一支支细密的尖针竖起。

    “JOJO！”

    史彼特瓦根惊叫出声，他这时候才认出刚才想要推自己离开的正是乔瑟夫.乔斯达！

    桑塔纳神色冷漠，抬起了双手。

    “砰砰砰砰砰——”

    他的十指炸开，变作了十个黑洞洞的枪口，子弹迸射而出，就好像有一挺机枪在猛烈扫射般！

    研究室内的德军士兵，研究人员和科学家们纷纷惨叫着倒下。

    乔瑟夫一把将手里的硬状头发撒开：

    “护盾展开！”

    头发在空中飘扬着，一层如同金色电火花一般的波纹以其作为媒介覆盖，居然将射来的子弹全部挡下！

    在这头发护盾身后的史彼特瓦根和修特罗海姆得以平安无事。

    猛烈的射击结束后，桑塔纳那炸开的十指眨眼间就恢复如初。

    “多么惊人的生命力啊！”

    “一瞬间就修复好了伤口！”

    修特罗海姆惊呼出声。

    “现在不是感叹人家的时候吧，德军大叔！”

    乔瑟夫伸了个懒腰，将身上有些紧身的德军军服脱掉。

    露出了后肩处那个红色的星形胎记。

    角落里的承太郎一怔。

    桑塔纳没有理会在搞怪的乔瑟夫，径直走到了倒下的德军士兵尸体前，弯腰捡起了一把冲锋枪。

    “这，又是，什么，东西？”

    他仔细地观察着手中的枪械，不一会儿，动作就如同钟表般流畅而正确，迅速将其分解成零件。

    “要记住正确的拆解动作可是要经过好几个小时的训练！他怎么看几眼就学会了！”

    修特罗海姆不敢相信地说道。

    “他的智力果然非常高！不是我们这些普通人类能够比拟的！”

    “不是我们在观察他！是他在观察我们!”

    史彼特瓦根声音都在颤抖。

    “好耀眼……这又是什么？”

    “这样的光也是第一次见。”

    桑塔纳又走到了两盏聚光灯前，凸显出一个怪异的姿势，眼神里满是对灯光的好奇与希冀。

    作为古老的柱男一族，因惧怕太阳光而一直生活在黑暗中的他们，对光充满了希冀与向往。

    “喂！既然听得懂人话就给点反应啊，要礼貌一点哦！”

    “敲！敲……”

    包括老年乔瑟夫在内，在场的人都被年轻乔瑟夫的举动给惊住了，只见他拿着德军钢盔走到了桑坦纳的身后，“duang~duang”地敲着人家的后脑勺。

    然后又伸出手去捏了捏桑塔纳的耳朵。

    “JOJO，你在做什么！”

    “赶紧离开！你知道这家伙有多么危险吗！？”

    史彼特瓦根焦急得大叫道，乔瑟夫这简直就是在玩火，跟摸老虎的屁股没什么两样！

    “真烦人，啊，你，这个，原始人。”

    桑塔纳脸上终于出现了不耐的神色，其腹部一阵滚动，有八条苍白的肋骨破体而出！

    紧跟着，这八条肋骨统一向后扭转了角度，如同八柄锋利的刀刃以围杀之势扑向了将身后的乔瑟夫！

    乔瑟夫终于为他的调皮付出了代价。

    金色的电火花蹦射，他艰难地以波纹覆盖身体防御着桑塔纳的肋骨攻击，让自己不至于被这些肋骨洞穿身体。

    但巨大的压力还是让乔瑟夫有些吃不消，在肋骨尖端抵着自己后背的情况下，他只得向上一跃，紧随而来的巨大力量直接就将他轰在了天花板上。

    “咳啊……”

    即便有波纹防御，但乔瑟夫仍咳出了一大口鲜血。

    “JOJO！你没事吧！”

    史彼特瓦根惊叫道。

    “老头子！”

    承太郎下意识地就跑了出去！

    “喂，给我回来，承太郎！”

    老乔瑟夫一阵头大，赶紧跟了上去。

    虽然自己外孙的替身——白金之星是无敌的，但要不知道桑塔纳诡异的特殊性，很容易就会吃大亏的！

    “火花？这个人类……怎么回事？”

    桑塔纳有些疑惑地回过了头，低声自语道：

    “没有被我的身体吸收……而是弹飞了？”

    “气息……有点熟悉，是波纹吗？”

    ……

    “喂！你这家伙！”

    就在这时，一旁传来的低沉吼声将桑塔纳吸引。

    回头一看，只看见一个身材不比自己矮小的人类真脸色不善地看着自己。

    在他的身后，还跟着一个跟刚才那个被自己弹飞的原始人气味差不多的老人。

    “他们是谁？为什么会忽然出现在这里！？”

    修特罗海姆和史彼特瓦根皆是一惊。

    “啊！是刚才在门口碰见的小哥，还有那个老爷子！”

    见桑塔纳的目光被他们俩吸引了过去，乔瑟夫赶忙大叫道：

    “喂！你们两个怎么跟进来了！赶紧离开！”

    “这个家伙可不是一般的人类！”

    但承太郎仿佛没听见一般，依然双手插兜，朝桑塔纳迈步而去。

    “嗬……气味普通的人类。”

    “看到我没有逃跑，而是朝我走过来吗？”

    桑塔纳盯着朝自己走来的承太郎，冷漠地开口道。

