    “这么多年了，还是这招。”

    面对飞锤，洛基非但不慌，反而在嘴角掀起一抹邪笑。

    “如果我是你，就应该先让自己的状态达到最完美，然后使用自己最强的招数，而不是这样简简单单的扔一下锤子。我不是你过去战胜的那些弱小的无能的不堪一击的敌人，我是最了解你的你最应该慎重以待的弟弟！！”

    笑过以后，洛基咬着牙将说出这句话，然后抬起二代机就是一枪。

    “虽然地球人完全没有开发出魔方的潜能，但是我不得不承认他们还是触摸到了一点魔方的威能，可能不能对你造成麻烦，但是稍稍的拖住你足够了！”

    从洛基手中发出的光线将托尔丢出的锤子击偏，暂时性的失去了控制。

    托尔见状，一言不发，神力一动，就开始牵引雷神之锤。

    他一身的实力大半在雷神之锤上，使用雷神之锤是最省力也是最强的攻击方式。

    “轰！”

    就在他注视着洛基的动作，恢复雷神之锤的操控的那一刻，背后突然射来一道光线！

    感受到背后的灼热，雷神之锤没有飞出，而是握在手里仓促向后锤击。

    这一切太仓促了，结果就是托尔一下子没使上劲，整个人被光束击倒在地，将高强度合金制成反而墙壁砸出一个人形凹坑。

    “怎么回事？”

    睁开眼睛一看，原本从这里拿了武器应该已经离开的几名行动组成员不知道什么时候又回到了这个仓库，手持二代机包围着托尔。

    “你们这群地球人！！”

    刚想发火，托尔随即注意到几个行动组成员的状态，双目无神，嘴里似乎在念叨几句话。

    站起身来倾听一下，托尔顿时明白了怎么回事。

    不要让绿巨人再离开这里，母舰不容许再被破坏！

    这是他们念叨的内容之一。

    “被洛基对换了进攻的对象，把我当做绿巨人了？就算如此，你们的行为也是一种亵渎，不过，这次我宽恕你们了。”

    身形突转，在行动组成员使用二代机积蓄能量的当口，托尔轻轻将所有人击昏。

    回身再看，洛基又不知道跑道哪里去了。

    “我想放一场烟花！”

    脑中浮现洛基的这句话，托尔瞬间明白了洛基所说的烟花是什么。

    那么洛基接下来会去哪里也就不言而喻了，虽然不知道作什么会让这艘巨大的舰船爆炸，但是根据朴素的能量理论，能量密集处是具有很大可能的。

    想明白了怎么回事，托尔立刻离开原地。

    他是明白了自己接下来该怎么做，尼克弗瑞却是着急得上火了。

    “行动组？拿二号机的行动组呢？绿巨人还在不断推进，行动组立刻行动！”

    在他的视界当中，绿巨人在狭窄的廊道里狂奔，无数手持相对于绿巨人来说完全是小水管的枪械的行动组成员被扫飞，在地上挣扎两下，然后起不来了。

    再这样下去，别说把绿巨人引入牢笼了，结果不知道会变成什么样！

    “长官，奉命拿二号机的行动组成员擅自回返，然后全部晕倒到仓库！最近的行动小组已经那上新的二号机正在赶往绿巨人所在地，预计两分钟后抵达！”

    希尔将具体情情况发给尼克弗瑞，然后简略的报告了一下。

    “让他们快点！”

    看完了视频，尼克弗瑞没说什么，只是悄悄把拳头握紧了。

    “阿斯加德.......”

    嘴唇微动，似乎在念叨这个单词。

    他的视线紧紧盯着面前光屏当中的画面，似是要将洛基那张笑着肆意的脸深深的印在脑海。

    他可能很长时间都忘不掉洛基嘴唇微动所说的那句话了。

    我送给你们的礼物，满意吗？

    将光屏上的画面抓起，捏成团丢掉，尼克弗瑞将身后监控绿巨人的实时画面转移到身前。

    “这个路径......”

    尼克弗瑞的眼睛瞪得老大，原本怒火中烧的脑袋也像是被泼了一盆凉水一样冷静下来。

    绿巨人的路线虽然不是还没有恢复的第二涡轮，但却是现在防备比较少的第三涡轮！

    一旦第三涡轮被破坏，彻底失衡的母舰将在下坠当中化作火球，母舰上所有人都会死在这里！

    越到这种时刻，尼克弗瑞越冷静。

    “行动组成员都往第三涡轮的方向去，想办法将绿巨人引开；实验室边上还有人吗？进去看看那个金属史莱姆还在不在，在的话将记忆体破坏，应该在的。”

    “报告，未发现金属史莱姆的踪迹，他已经不在实验室！”

    这个时候显然已经进入了绝境。

    尼克弗瑞最初的设想是将金属史莱姆打出变身状态，这样哪怕绿巨人破坏了第三涡轮那不过也是保持现在的状态不变，还是有抢救的方法的。

    只是，这个状态实在是有心杀贼无力回天了。

    他尼克弗瑞是间谍之王不是救世主！

    “全力搜寻！”

    下达这个命令之后，尼克弗瑞只能沉默。

    “报告，第三涡轮停转，绿巨人换了个方向继续进攻，现在正朝着第一涡轮的方向赶去！请指示！”

    现在的状况已经不用说了，在场的人基本都明白，于是一片静默。

    “别这么垂头丧气，我想这个时候你们一定很想我！”

    母舰的系统突然被突破，动感的音乐放了出来，托尼史塔克到了。

    “涡轮停转了，让他转起来就行了！”

    “贾维斯，调出地图，找一找资料中的金属史莱姆！”

    托尼飞进已经千疮百孔的舰船，在复杂的廊道里穿行，不一会找到了贴在某处天花板的金属史莱姆。

    金属史莱姆的状态不是很好，一会是史莱姆态，一会又是鹰人状态，一会干脆变成全身伤痕累累的飞行员。

    “救救我！”

    飞行员的眼睛看向托尼，仿佛在说话。

    托尼不仅仅看到了飞行员所表达的这一层意思，更是看清楚了飞行员所承受的痛苦。

    “果然，记忆体就是这个样子的东西，就是数据的集合体而已，在这个概念里，人不够也是数据而已。两道平行的数据在接口的作用下交汇，随即表达成如此状态，解决这件事是要让数据恢复平行就行了！”

    “之前研究的武器排上用场了，虽然是试验品，但是应该是能起作用的！”

    说着，托尼战甲右臂的装甲陡然伸出一个小小的发射架，随后一枚古怪的小导弹发射了出去。

    “那东西没用......那怪人能够让金属材质扭曲...？！”

    看到这里，尼克弗瑞刚想阻止，但是下一刻导弹在空中直接爆炸。

    这是个烟雾弹？

    可能是吧，但是也不是一个简单的烟雾弹。

    在烟雾的笼罩下，贴在天花板的飞行员短暂的恢复了原型，然后记忆体从他的脖后出来了一个小头。

    出来了，但是没有完全出。

    只是一个小头托尼就已经很满意了，毕竟是一个试验品，虽然很有把握一定能发挥作用，但是能发挥多少却还是一个要摸索的公式。

    “嗖！”

    子弹发射，记忆体被精准的射掉，损毁，已经昏过去的飞行员随即从天花板上摔落。

    没有管这个飞行员，托尼接着盯上了还在横行的绿巨人。

    “我知道你，大块头，可能不是你的对手，但是这个时候我不是要战胜你，我需要的只是让你不再捣乱，让你镇静就够了！”

