    将迪娜带到司令室以后，江合和大古队员看着队长和野瑞队员的目光略有些复杂。

    　　

    　　因为一向不苟言笑，严肃的居间惠队长和很少参与集体活动的野瑞队员，此时也是显得疯疯癫癫的。

    　　

    　　应该是吸食了齐结拉的花粉，大街上盛开的到处都是齐结拉花，只要有空气流动的地方，花粉就无微不至。

    　　

    　　就只有大古和江合两个人能够不受影响。

    　　

    　　“队长，野瑞队员，你们醒醒，我是大古......”

    　　

    　　“没用的，他们已经沉浸在美丽的梦境世界里面去了了，没人愿意醒过来，等待着人类的，就只有灭亡。”

    　　

    　　一旁的正在蹦蹦跳跳的少女迪娜突然停下来，看着两人说道。

    　　

    　　“你........”大古正要开口，却被一旁的江合打断，说道：“大古队员，你快来看。”

    　　

    　　大古连忙走过来，和江合一起看向大屏幕，就看到之前他们搜索的那片草原上，突然一株巨大的植物破土而出。

    　　

    　　说是植物，但是却张牙舞爪，还有三只巨型触手在胡乱挥舞，头顶长着扁平的叶片，叶片的中心位置，一簇巨大的花苞飞速的凝结成形。

    　　

    　　就在这时，司令室的门打开，一个身穿和迪娜一模一样蓝色衣服的中年男子走了过来，自言自语道：“只要它一开花，所有的人类都会认为这个世界就是天堂，于是光的巨人就失去了存在的意义，因为他们都是光，是无法干涉人类的选择的。”

    　　

    　　大古扭头看向中年男人，道：“你又是什么人？”

    　　

    　　“我？”陆克笑了笑，道：“我是这个女孩的父亲，我的名字叫做陆克，一个寻找新土地的人。”

    　　

    　　江合若有所思道：“齐结拉既然是在地球上开放过的植物，想必也一定也遵循着大自然的定律，日暮的时候，它的活动会减弱，如果人类团结一心，把它连根拔起，不就什么事情都没有了吗？”

    　　

    　　陆克看向江合微微感到有些意外，他能够察觉到大古就是迪迦奥特曼，可是对于江合，这个人类竟然没有被齐结拉的花粉诱惑，就显得很古怪。

    　　

    　　可是他什么也看不出来，不过陆克也没有放在心上，兴许是特殊的超能力者，可惜，超能力者在这个时候，也一点儿用都没有。

    　　

    　　因为可怕的黑暗已经封锁了一切，超能力者同样束手无策，陆克接着江合的话茬，继续开口说下去，道：“古代也有一些可怜虫，尝试着做相同的事情，可惜，没有一个人能够成功，这个世界的人类，注定是要灭亡的。”

    　　

    　　说着，他看着迪娜道：“我们走吧。”

    　　

    　　迪娜却仰起头，看向父亲，道：“爸爸，我们真的不可以在这个世界多待一会儿吗？”

    　　

    　　陆克蹲下身子，道：“那怎么行呢，待在这里，齐结拉会一起把我们毁灭的。”

    　　

    　　正说着，迪娜突然一头栽倒在陆克的怀里，大古紧张道：“她怎么了？”

    　　

    　　陆克不慌不忙，扶着迪娜在椅子上坐下，从怀里掏出一个小瓶子，里面有蓝紫色的液体。

    　　

    　　说完，在大古震惊的目光中，陆克竟然打开了自己女儿的后脑勺。

    　　

    　　“生化电子人？”

    　　

    　　陆克手脚娴熟的把原来的瓶子取出来，又把新的装满液体的瓶子装回去。

    　　

    　　江合走过来，道：“是齐结拉本体的精华液吧。”

    　　

    　　陆克操作的手势一滞，随即恢复平静道：“没错。”

    　　

    　　陆克的目光一直在打量着江合，心中暗自猜想，他到底是什么人？怎么知道的这么多。

    　　

    　　感受到疑惑的目光，江合笑道：“别那么看着我，齐结拉的作用，我也是在一本古籍上面看到的，一个是花粉，一个是永久的生命，不过那么凶残的植物，你都能搞到齐结拉的精华液，看来手段不一般。”

    　　

    　　话中意思若有所指，陆克面色微变，可是铁憨憨大古根本什么都听不出来，看着陆克认真的问道：“难道人类真的是一点儿办法都没有，只能等死吗？”

    　　

    　　陆克压下心中情绪，说道：“没用的，齐结拉只是人类灭亡的预兆，真正可怕的东西，是最后降临的黑暗，可怕的噩梦魔，巨大的黑暗支配者。”

    　　

    　　一旁的大古突然插嘴道：“加坦杰厄？”

    　　

    　　这回轮到陆克吃惊了，一副见鬼的表情看着大古，道：“你怎么知道的？”

    　　

    　　“我....”大古有些迟疑，要不要暴露江合队员的身份。

    　　

    　　然而，江合却主动开口了，道：“我告诉他的。”

    　　

    　　说完这句话，江合踱步，围着陆克父女扫视了一周，道：“让我来猜猜看，你原本的计划，是不是要告诉大古，人类灭亡是注定的，反抗一切都是徒劳，又一再强调光之巨人不能插手人类的选择，其实你已经猜到了大古就是迪迦奥特曼的身份，你故意这么说，就是要让大古在关键时刻坐以待毙，一旦人类真的灭亡，你的目的也就达到了，是不是？”

    　　

    　　江合目光灼灼的盯着陆克，其实早在看这一集剧情的时候，就是疑点重重。

    　　

    　　陆克是超古代人类，却一直在向大古强调光之巨人不能插手人类的选择。

    　　

    　　最后又讲出世界会毁灭，打击人类的希望，目的就是让大古心生绝望。

    　　

    　　而且原剧情中，大古及时觉醒，自己既是光，也是人类的道理，最终消灭了齐结拉花，随后陆克父女，也跟着消失。

    　　

    　　而再联想到，陆克父女的目的，就是为了寻找新的可以扎根的土地。

    　　

    　　而随着齐结拉来到了这片即将毁灭的土地上，他们父女却并没有离开，而是似乎在等待着什么。

    　　

    　　陆克这个人，还能从齐结拉身上拿到精华液，女儿又是一个经过改造的生化电子人，这一切的一切，都证明了陆克的身份非同一般。

    　　

    　　再联想到毁灭与新生，而加坦杰厄的原形，恰好就是克鲁苏神话中的恶魔，代表的就是毁灭。

    　　

    　　可它们不能一直毁灭，每当一个纪元覆灭，他们就会陷入沉睡，随后新的纪元又再次诞生。

    　　

    　　世界总是在毁灭与新生中，不断重复，所以陆克父女来到这片土地上的目的，就不言而喻了，当然这一切，都需要一个证人，不过这个证人并不难找，恰好就在基地中。

    　　

    　　ps：求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    　　求推荐求收藏

    　　

    

