    “高人？不敢当不敢当，李老师过奖了。”

    杨帆笑着说道，连连挥手，不得不说，这烧腊倒是不错。

    李盛京的眼光，十分的刁钻，嘴角充满了凝重之色，对于这两个二十多岁的年轻人，他真的是颇为振奋，没想到就是这两个坐在自己面前的少年郎，改变了整个1997年的华语乐坛，下半年的风光，被他独占半壁江山。

    李盛京也是不由得多看了杨帆几眼，心中万分的吃惊，这个年轻人，给人一种不骄不躁，从容淡定的姿态，十分的睿智，虽然一直安静的坐在那里，但是却没有任何的动作，默默的看着他们，这才是最平凡最简单的样子。

    怪不得，他们能够写出如此脍炙人口的歌曲，怪不得，他们能成为今年整个夏天所有的光芒聚焦点。

    杨帆也是丝毫无惧，与李盛京的目光交织在一起，眼神之中，十分从容，虽然心里满是焦急，但是他必须要表现的非常的淡定，因为自己是来搞钱的，我可不是来听你夸奖的。

    “没什么不敢当的，一首歌是偶然，两首歌那绝对就是实力了，而且都是爆火，引领时尚风潮的风向标，这一点没有人可以否认。”

    李盛京收敛了笑容，十分肯定的说道，对于杨帆跟濮树，他还是非常认同的。

    “你们的作词作曲，都是充满了空灵的意境，而濮树又正好适合这样的方式来演绎，堪称……天衣无缝！”

    “谬赞了谬赞了李老师，我这一次来，其实更主要的原因，就是想要跟你来谈一谈合作的，如果有机会，我希望我们能够进行更深层次的合作。”

    杨帆神情严肃，一丝不苟，与李盛京都是有种惺惺相惜的感觉，李盛京能够作为两岸三地之中最著名的音乐人之一，四十岁就拿到了几乎人生所有的奖项，身份地位，不言而喻。

    也只有这么大的人物，权威，能够有如此吸引杨帆的地方。

    “好！吃完这碗烧腊，咱们回我公司谈。”

    李盛京也是求贤若渴，他对于音乐的执着与热爱，也是很多人望尘莫及的，对于不管是对于濮树还是对于杨帆，他的眼里都透着一抹光，一抹想要将他们收入帐中的感慨，只可惜，李盛京知道，濮树已经不是他现在能签的起的了。

    多年来，李盛京发掘了不少的歌手，无一不是独当一面的，这更是奠定了他乐坛老炮儿的地位，他的无私奉献，也是最令人钦佩的，手中只要有好歌，绝不藏私，甚至自己都不唱，也会把歌留给最合适的人选。

    两个人一拍即合，李盛京的热情，也是让濮树跟杨帆大受鼓舞，吃过了饭，三人一同来到了李盛京的公司办公室，在这里，杨帆没想到自己竟然看到了未来红透半边天的梁晓茹，不过现在的她，刚刚被李盛京发掘，还没有成名，还是非常的青涩，如同邻家女孩一样。

    但是不可否认梁晓茹还是非常漂亮的，那种气质还是非常好的，毕竟未来那可是天后级的人物，眼神之中十分的清澈，梁晓茹也算是当年杨帆比较喜欢的歌手之一，因为她的人跟歌，都还是非常纯粹的。

    而彼时，五月天还尚未崛起，后时代的乐坛天王巨星，也是即将破晓。

    这个时代，注定是群魔乱舞，高手如云！

    此时的李盛京，正是港城与台海两地跑的时间，所以很多时候，他都是非常忙的，这一次能在港城约上他，杨帆也很高兴。

    到了办公室之后，李盛京安排秘书给杨帆跟濮树倒了两杯咖啡，众人也都是坐定下来。

    “少年优先，说吧，我洗耳恭听。”

    李盛京笑容依旧是那么的淳厚，这个男人的身上有一种饱经沧桑的亲和感，让杨帆都是没办法拒绝。

    “那我就知无不言了。”

    杨帆说道。

    “其实，我今天来，是想给李老师看几首歌，希望李老师可以给点意见。”

    李盛京听完之后，眼神一亮，这可是好事儿，顿时间兴致勃勃。

    “好呀，你们带demo了吗？”

    杨帆耸耸肩，笑道：

    “没有，不过我可以唱给你听吧李老师。”

    “好！”

    李盛京一副十分期待的样子，毕竟，他们两个可是连续搞出了两首爆炸性的歌曲，而且还是在同一年，这个夏天的华语乐坛，完全被他们给承包了。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    杨帆清了清嗓子，唱起了那首后来爆火的《宁夏》。

    “宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷地想念，直到让我摸到你那温暖的脸。知了也睡了，安心地睡了，在我心里面，宁静的夏天……”

    杨帆虽然唱功不怎么样，但是这首歌实在是太好听了，脍炙人口，这个时候不仅是李盛京，就算是濮树在一旁也愣住了，听的津津有味，完全入迷了。

    卧槽！

    怎么可以这么好听？

    濮树没想到这首歌直接让自己都有些沉醉了，最重要的是这首歌非常的平静，简直就是给人一种轻抚心灵的感觉，与无声处起惊雷，一个字，真好听！

    李盛京眼神之中的光芒，也是越来越盛，心中充斥着激动，但是他依旧表现的很淡然，毕竟，不管怎么说他也是见识过高山大海的知名音乐人，这点定力还是有的。

    “你什么时候搞出一首这么好听的歌，杨子，你可真是太有才了。”

    濮树满脸震惊的说道，没有华丽的辞藻堆积，平淡的曲调，平淡的歌词，但是唱出来，却没有那么的平淡，完全是另外一种难以想象的境界。

    “不错。”

    李盛京只说了两个字，心中却是掀起了不小的震撼，金牌音乐人，这个杨帆，绝对担得起这个词，的确是不简单呀。

    这首歌如果好好包装的话，那么肯定也会是一首爆火的歌曲，不知道能不能达到濮树这两首的高度，但是绝对也会是一个非常劲爆的传奇，这首歌如同泉水涓涓，最抚凡人心，没有慷慨激昂，有的只是从容中带着一丝安逸与静谧。

    突然间，李盛京想起了门外的梁晓茹，这首歌，或许她应该很合适吧？

    杨帆有些疑惑，李盛京看起来很平静，这家伙不会是装的吧？

    不过既然李盛京没有那么大的反应，杨帆也就打算趁热打铁了，既然你还这么无动于衷，那我就再给你来一个炸弹。

    “那我再唱一首吧。”

    杨帆道。

    “好！”

    李盛京眼神之中带着期许之色，这首歌他是非常喜欢的，不管是旋律还是杨帆唱出来的感觉，但是他觉得或许更适合一个女孩来唱吧。

    紧接着，杨帆唱起了《勇气》。

    “爱真的需要勇气，需要勇气面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义，我们都需要勇气，去相信会在一起，人潮拥挤我能感觉你，放在我手心里，你的真心，如果我的坚强任性，会不小心伤害了你，你能不能温柔提醒，我虽然心太急，更害怕错过你……”

    那一刻，李盛京的脸色终于变了，眼神之中的震撼与激动，也是无以复加，如果说一首《宁夏》还没有打动他，那么接下来的《勇气》，直接让李盛京迷乱了。

