    无血疆朝的边界处。

    魔师正带领着数十个凶瞳魔国的精锐高手准备就绪。

    按照原有的计划，当魔主与第一少帝一战时，他就直入无血疆朝的皇城，等到得知魔主取胜后，就挟其大胜之势，将少帝联盟一网打尽。

    这个计划看上去简单粗暴，近乎没有什么技术含量。

    但若是稍稍有脑子的人深思片刻，便发现这计划可以说是漏洞百出。

    首先魔师与第三少帝·狂战是同一境界的高手，对方还占取了地利优势，那魔师为何会有足够的信心认为自己一定能胜过对方。

    虽说魔师找了个合理的依据，表示第三少帝·狂战有大概率会去提防新无血疆朝，其皇城内至少会少去大半战力。

    但要知道每一个大势力所在的皇城大阵，都是由碎空境高手所布置的，就算血帝对无血疆朝多么不放在心上。

    他所随手布置的阵法，也绝不是一个天地境后期的高手能够正面破掉的。

    而关于这一点，则是被魔主直接忽略了，只因他太信任魔师，或者说现在他所能依仗的也只有魔师。

    至于魔师真的对魔主有足够的忠诚吗？

    “魔师大人，属下刚收到的消息，主上已经与第一少帝提前开战，二者交战的战场是在一片特殊的空间内。

    包括梦帝也被困在其中。”

    魔师身旁的一个魔将低声对魔师说道。

    魔师点了点头，回过身来看向一众神情兴奋，极度渴望战斗的魔兵，开口道：

    “动手！”

    “？？？？？”

    其中近三分之二的魔兵一脸迷惑，现在他们还在无血疆朝的边界处，动手是什么意思，是要直接出发吗？

    直至一个大好的头颅冲天而起，刺鼻的血腥气扩散开来时，他们才认识到自己的处境。

    只见剩下三分之一的魔兵，包括魔师身旁的魔将，第一时间拔出腰间的长刀，对着自己这些同伴无情砍去。

    他们之间的实力本就差距不大，这一瞬的偷袭根本让他们来不及躲避，短短一个呼吸的时间，已经有二分之一的魔兵倒下。

    在死去时，他们的眼神里还充斥着浓浓的不解。

    至于剩下的魔兵刚刚要发起反击，便被魔师一方的魔兵一拥而上，千刀凌迟而亡。

    魔师看着这一幕，神情十分平静，眼神也愈加冰冷。

    “去通知他们，现在可以动手了。”

    魔将点了点头后，一边招呼着魔兵打扫战场，一边拿着令牌不知在与何人联系。

    而魔师则身形一跃，化作一道虹光向着凶瞳魔国·皇城的位置而去。

    没错是凶瞳魔国，非是无血疆朝。

    一炷香时间后。

    堪堪来迟的命摩玄和玄战正好遇到了这支刚准备离开的魔兵。

    没有什么大战一触即发，在命摩玄将自身的血脉之威完全释放后。

    这些凶瞳魔国的精锐就全都跪了，唯有带头的那个魔将还勉强挺立着身子，双目愤怒的看向命摩玄。

    不过当他认出命摩玄那标志性的座驾后，他的神情渐渐转变成浓浓的恐惧。

    在魔界，绝君·命摩玄之名可是让小儿闻其名，啼哭立止的存在，特别是曾经他仗着自己的师傅绝尊的威势，三番两次的前往各大势力挑衅。

    单单是大梦魔国那五位高高在上的魔王，就被命摩玄天天打的那是哭爹喊娘。

    据说这五人不止一次跑到魔主那里去告状，但结果是一向桀骜不驯的魔主淡淡的留下一句。

    “要想找回场子，你们自己不能刻苦点修炼吗！有事就来找家长，一群废物！”

    再然后这五王就灰溜溜的从皇宫中离开，迎面恰好又遇上了命摩玄，接着在广庭大众之下，就是一顿毒打。

    从此以后五王的威严尽失，同样还有无血疆朝排名靠后的几位少帝。

    包括如今地榜第一位的十一少帝·炼罗柯，都是有事没事就遭到命摩玄殴打的沙包。

    “你......你.......你.......”那魔将认出命摩玄后，顿时结巴了。

    而命摩玄也很直接，给了玄战一个眼神后，便坐在白骨灵车上闭目养神。

    玄战眉头微皱的走上前去，根据人界会那边的情报，魔师一行人应该是一直缩在这里，怎么来了之后就剩下这么几个货。

    关键是以他的阳神境界，可以轻易的查探到此地有一些战斗痕迹，以及一股还未消散的血腥之气。

    难不成事情出现了什么变故。

    随即他的目光看向那魔将，魔将面对玄战很快调整好了情绪，不过下一秒他便感觉到一股强大的阳神之力将其笼罩。

    而在淡淡金光从他的体内涌现而出时，那魔将突然好似变了一个人。

    双手合十，虔诚的说道：

    “感谢大师，赐予小僧新生。”

    玄战没有第一时间去询问魔将，反而将视线移向那些因为命摩玄的血脉之威，一直在瑟瑟发抖的魔兵。

    只见其双指并拢，以指代刀轻轻划过，一抹耀眼的刀光瞬间照亮了天空！

    这一记刀光沾满了世俗的气息，七情六欲！万丈红尘锦绣如烟！纵使神仙佛陀！也是摇落红尘！万世沉沦！

    阿难破戒刀法·第二式·落红尘！

    这一刻那些魔兵不在恐惧，他们洋溢着渴望的笑容，迷恋的注视着玄战，好似玄战是一个千娇百媚的绝世美人。

    随着欲望的充斥，他们的身上散发出一丝红雾，其脸色也愈加涨红，直至砰的一声。

    一个又一个魔兵的突然自爆，见到这一幕的魔将目不斜视，只是低声不断念叨着阿弥陀佛。

    原本看似假寐状的命摩玄眯起双眼，随意的评价道：

    “这一刀超脱了原有的变化，还算不错。

    但若是对付比你精神力更强之人，却可能会反噬自身。”

    玄战微微颔首，没有多言，只是看向那魔将问道：

    “魔师呢？”

    魔将双手合十，认真一礼道：

    “他离开了，据小僧所知他要去皇城取一个东西。

    为此他发动了叛乱，将皇城内一些对于魔主不满的族群成功说反。

    如今那些族群以及朝内的部分大臣应该都动了起来，整个凶瞳魔国的皇城恐怕已经乱成一团。”

