 陈淑娟的脸色、皮肤马上变得苍白起来，嘴唇发绀，头上满是冷汗，躺在病床上抽搐了一阵后，马上陷入了昏迷当中，没有了任何的意识。

“妈！”

黄佳慧急忙喊了一声，慌乱的抓着陈淑娟的手，惊恐的喊道：“妈，你怎么了？”

叶秋脸色猛地一变，顾不得去看黄玲，连忙抓住了陈淑娟的手，一缕真气探入，片刻之后脸色马上变得严肃起来：“心率加快，呼吸频率增加，脉搏细速，血压骤降……麻烦了。”

这是心源性的休克，原本陈淑娟的心脏句因为这几个月的耽误治疗，已经变得非常脆弱了，就算是叶秋刚才渡入了一些真气替她调养，但是也弥补不过来，加上刚才被一刺激，整个人就陷入了休克当中。

李博明虽然人品不怎么样，但是医术怎么样还是有一点，再说了一头猪让他当医生二十多年，那么也会多少懂一点的，现在听到叶秋的话，哪里还不知道这是心源性的休克了，加上陈淑娟的身体本就非常虚弱，恐怕神仙都救不回来了。

想到这里，李博明转身就走，要是留在这里的话，恐怕他会沾上麻烦的。

那个胖护士还在抢着黄玲手里面的检查报告，而就在她抬起手又要扇下去的时候，突然后领一紧。

叶秋一把将她从黄玲身上拉了起来，然后手臂一挥就丢了开去，怒吼道：“滚！”

那个胖护士被叶秋扔得砸到了旁边的柜子上，浑身疼得差点让她吐出，抬起头惊恐的看着叶秋，她还是知道自己的体重的，一百七十斤，就算是成年人想要把她抱起来都不容易，更不用说对方一只手就把她拎了起来，然后又把她一把扔了出去。

有这种力量，这尼玛还是人吗？

胖护士想到这里身体就颤抖了起来，刚想要逃的时候，就看到了躺在病床上没有了动静的陈淑娟，脸色刷的一下就白了，这个时候她哪里还没有反应过来，恐怕是刚才自己动手打了陈淑娟的女儿，让她受了刺激，然后就变成了这个样子。

要是陈淑娟出事情了，那么她恐怕吃不了兜着走！胖护士急得脑袋上满是冷汗，紧接着突然啊的大叫了一声，双眼一翻就装作晕了过去。

叶秋这个时候没有时间再管这个泼妇，拿出手机拨通了张洪飞的号码。

没有多久，电话接通。

张洪飞的声音传来：“老大，什么事情？

对了，九重天……”叶秋打断了他的话，森冷的说道：“来中心医院一趟。”

张洪飞一愣：“老大，你受伤了？”

叶秋说道：“不是我，黄玲出了点事情。”

张洪飞沉默了一会儿，立刻说道：“我马上就到！”

叶秋挂断了电话，这个小子还藏得真够深的，自己只是说了黄玲的名字，这个家伙就说马上过来，看起来这个牲口背着他们兄弟，跟黄玲已经勾搭了一段时间了。

不过现在不是说这个的时候。

叶秋急忙回到病床边上，把陈淑娟从病床上抱了起来，跑出病房喊道：“手术室在哪里？”

那些病人和家属都没有想到最后事情会变成这个样子，听到叶秋的话就急忙指了指一个方向说道：“在那，电梯下去三楼。”

叶秋刚想要跑过去。

一个小护士突然喊道：“你跟我来吧，我们医护人员有专门的通道，很快就可以过去。”

“谢谢。”

叶秋急忙抱着陈淑娟跟着护士跑了过去，黄佳慧也急忙跟在了叶秋身后，而黄玲顾不得自己的伤势，也拿着那些检查报告，跟在了后面。

杨薇的俏脸有些发寒，拿出手机拨通了一个号码，没有多久挂断了电话，然后快步走出病房。

没有多久，几个人很快就顺着专门的通道来到了手术室入口。

这个时候入口正好有一个护士走了出来，对着外面的家属说道：“手术非常成功，这次手术可是由伯克利和费多克这两位国际名医为你们的亲人动手术，你们就放心吧。”

那些家属看上去穿得都非常不错，而且很有气度，看起来就是非富即贵，听到这就急忙感谢道：“替我们谢谢伯克利和费多克医生。”

护士笑着说道：“没有什么。”

就在这个时候，那个带着叶秋他们过来的小护士急忙喊道：“多多姐，多多姐，有没有手术室能够用的？”

那个护士看到他一愣：“你要干什么？”

说完就看到抱着陈淑娟，跟在了小护士身后的叶秋，马上明白了过来，迟疑着说道：“伯克利和费多克医生他们的手术室，不过现在他们还在收尾……”小护士听到这对着叶秋说道：“伯克利和费多克医生是我们请来的国外心脏外科专家，原本是为了协助李院长，做陈女士明天那场手术的。”

叶秋听到这马上明白了过来，明天那场手术对于李博明来说肯定很重要，可能跟他在医学界上的地位和名声更进一步有关，不过伯克利和费多克这两个家伙，他也听说过，在国际上还算是有些名气，就凭他一个中心医院的副院长，恐怕还请不到这样子的人。

高卫勇！只有这个家伙恐怕有能力帮李博明请到这种国际知名医生了，而今天他跟黄佳慧撕破了脸皮，那么自然不会再支持陈淑娟的手术了，而脏源也有八成的可能，是他的生物科技公司提供的。

那个李博明和那个胖护士，多半都是高卫勇指使的。

这么解释的话，一切都说得通了。

叶秋想到这没有迟疑，说道：“就那间手术室，带我过去。”

小护士急忙说道：“好，伯克利和费多克医生的技术，绝对是我们医院现在最好的，如果他们愿意帮忙，那么陈伯母肯定不会有事情的。”

叶秋没有说什么，跟在了那个小护士身后快步朝着手术室方向赶过去。

而之前那些家属也听到了叶秋他们的话，脸色猛地变了，想要拦住叶秋他们，可是叶秋的速度很快，已经跑了进去了，只好急忙转过头对着那个护士说道：“怎么回事？

他们要去哪里？”

 