    冥界北阴帝国。

    南域，秋暝郡城。

    这里已经是冥界的腹地，属于地狱十八层防线以内的和平区域。

    最近冥界不太平，也影响到了秋暝郡城。

    此地的鬼卒巡逻队，每日整整增加了两个班次。

    而且城门口的盘查，也严厉了很多。

    不过这里终究不是大战、小战接连不断的地狱区域。

    此地不论鬼卒的素质，还是警惕心，都不如地狱军团远矣。

    此地，并非隶属于十殿阎罗，而是北阴帝国南方鬼帝的领地。

    而且这里还是联通地狱防线、南域与中心域的重要枢纽。

    因为特殊的地理位置，这里的商业异常繁盛。

    经常会有淘宝客，来这里采购一些从地狱防线那边流传过来的新鲜东西。

    久而久之，这里就出现一所规模不小的坊市。

    坊市之中最为著名的商品，莫过于邪灵结晶了。

    冥界中的大部分鬼修或者地狱战巫，对于邪灵结晶早已经不再陌生。

    长久以来的与邪异的斗争中，他们开发出了种种邪灵结晶的使用方式。

    邪灵结晶，跟据不同的价值，被他们划分为三等十六品。

    像吴浩用来充值的邪灵结晶，在专业人士眼中，只不过是邪灵结晶的粗胚而已。

    还需要专业的结晶携刻人员，对邪灵结晶进行天箓文携刻，如此才能够激发出邪灵结晶不同的伟力。

    或者速度加持、或者力量增益。

    甚至还有隐身、治疗、幻影等特殊效果。

    炼器师在此地不受重视，然而高明的邪灵结晶携刻大师，却是受人尊敬的。

    邪灵结晶到了他们手里，就能够化腐朽为神奇，堪称是点石成金。

    当然，天箓文携刻的技术固然神奇。邪灵结晶粗胚的作用也不容小视。

    高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，邪灵结晶的携刻也是如此。

    一般神境邪异的结晶，就算再怎么开发都是有上限的。

    可是虚境、甚至道境邪异的结晶，他们的加工上限就要高的多。

    而且邪灵结晶往往越纯粹越容易加工，一旦被太多的气息沾染，携刻的难度就成倍的增加。

    所以，越是新鲜的，等级高邪灵结晶，价值也越高。

    秋暝郡城就是南域一处重要的邪灵结晶集散地。

    这里大大小小的邪灵结晶商铺不知凡几，他们大多都与前线防线中的地狱军团有关系。

    有小规模的冒险队、结晶猎人、宗门、家族或者散修手上有邪灵结晶，也会选择到此处出货。

    还有各方面的势力前来进货。

    久而久之，这里就变得小有名气。

    诸多商铺之中，最为火爆的就是其中的几家拍卖行。

    他们往往会定期拍卖一些稀有珍品，让各势力鬼修们趋之若鹜。

    今天，如意坊中就有一场拍卖会。

    “二十万星石第一次！”

    “二十万星石第二次！”

    “二十万星石还有没有人跟，这可是七品结晶，能够镶嵌出极品灵器的珍品啊……”

    “司徒小姐，你这拖延时间也太明显了吧！”刚刚完成叫价的客人听着拍卖师喋喋不休，不由得不满的提醒道。

    拍卖师看到确实没人跟了，对着客人歉然一笑，果断落锤。

    “二十万星石第三次，恭喜这位贵宾，喜提七品结晶一枚！”

    当下，就有姿容靓丽的女鬼捧着托盘，把拍卖品呈送给客人。

    台上拍卖师司徒妙妙的声音再次响起：“诸位，下一件拍卖品可不是邪灵结晶，而是一件奇物！”

    接过女鬼侍女用托盘送上来的一个锦盒，司徒妙妙继续介绍道：“此物从阳世流传而来，名曰唤神香，可以清心凝神，对于鬼修来说，能够提升神魂功法修行速度。就算对于地狱战巫，它也能够提升煞气凝聚力！”

    此言一出，下方顿时议论纷纷。

    要知道对于鬼修来说，修行要比阳世艰难的多。除非肆无忌惮的吞噬魂灵，但是那样势必要沾染上海量业力，既违背冥界法度，也违背天道规则。

    现在有提升修行速度的宝物，自然会让他们激动。

    地狱战巫不修神魂，倒是不在意神魂功法修行速度。但是他们却凝聚煞气炼就巫体真罡，此物居然对他们也有效，那真的可称得上奇物了。

    司徒妙妙轻描淡写，就让下方激动起来。

    终于，有客人忍不住大喝了一声：“我们又没听过什么唤神香，怎么知道是不是真的！”

    司徒妙妙毫不惊慌，解释道：“诸位，我如意坊可曾做过自毁招牌的事情？”

    “况且，这唤神香我也能够给大家稍微试一下的。只要我打开这盒子，大家自然能够体验到此物的高明之处。”

    说着，她轻轻弹动机关，打开了锦盒。

    一股清香之气立刻在周围弥漫开来。

    闻之直感觉心旷神怡。

    宾客们立刻感到神魂一阵舒爽，忍不住多吸了两口。

    就是其中一两位地狱战巫，也感到心情愉悦，煞气变得活跃了很多。

    见到这一幕，司徒妙妙脸上浮现出一个诡异的笑容。

    “倒！”

    “倒！”

    “倒！”

    随着司徒妙妙连呼三声，周围无论是宾客，还是拍卖行的工作人员全都噗通、噗通的倒了下去。

    “不好，有毒！”

    有地狱战巫抗性高一些，高呼了一声做出提醒，随即也步了众鬼的后尘，倒了下去。

    当然，这其中也有高手，硬撑着撞破了如意坊的防护禁制，从房顶上破瓦而出。

    可是等到高手看到外面的景象，他愣住了。

    只见淡红色的烟气弥漫整个秋暝城，整个城中一片死寂，不闻半点动静。

    就好像这是一座鬼城。

    高手很快就反应过来，这里本来就是一座鬼城。

    如今，不如说是死城更为合适。

    高手心中十分惊恐，迫切想要离开这里。

    可是这时他才发现自己已经浑身酥软，一点儿法力都提不起来。

    终于，高手一头从房顶栽了下去。

    整座秋暝城好似烟花一般喧嚣了一瞬间，就归位沉寂。

    此时，司徒妙妙咯咯咯的笑了起来。

    “怎么样，主宰大人！”

    “亲身的万里散魂香，效果还不错吧！”

    嗖的一声，一条红线从天际而来，现出红云主宰的身影。

    看着司徒妙妙笑意盈盈的样子，红云突然感觉特别刺眼。

    “不许笑！”

    红云用神念小心翼翼的观察了一下四周，严肃的告诫司徒妙妙。

    “小心把狼招来！”