    顾念正犹豫着如何还击，刘宏微微一笑，向前一步挡在了顾念身前。

    他看着钱国老，一字一句道，“外公，您这样就有些不地道了。念昨夜已经嫁于了我，便是我太子府的人。她的手下自然就是我的手下。今日你没有任何真凭实据，仅凭一些口供就妄想抓了四名金甲战士，明显是让念难做了。你即为难于他，便是为难于我了，还请外公三思？”

    他一口一个外公，语气虽然恭敬，但是双眼却是直视着钱国老的目光，毫不避讳，丝毫没有闪躲之意。

    顾念在他的身后，莫名地有了一种安全感。

    刘宏虽然不像傅远那般勇冠三军，也不似陆拾那般才略过人，但是却自有一种王者的特质，和凤麟君倒是有三分相似。

    钱国老凝视着他道，“太子这是要不分青红皂白，力保念公主么？”

    刘宏淡淡一笑，“外公哪里话，顾念是我内人，我不保她谁保她？何况此事是非曲折都不清楚，若是就这么让你们拿了人，才是不分青红皂白。”

    钱国老冷冷道，“太子是未来储君，理应以大局为重，不要任性。此事事关重大，若不查清，可成越国之重患，希望太子莫要沉迷女色，误了大事。”

    钱国老这话虽是意指太子刘宏，但是越王听在耳里却不怎么滋味。

    若说沉迷女色，只怕越王才是当真因女色误国，耽误了正事，他自己心里有数，奈何越王妃媚术太过厉害，越王也是欲罢不能。

    他清了一下嗓子道，“钱国老也莫激动，太子成婚便是大人了，护着点自己夫人，也是正常。”

    钱国老一听这话，看来这越王态度是要放软，这对不是什么好事。

    顾念这些日来，在越国越来越得人心，这令钱国老很是不安。

    他倒是不反对顾念做太子妃，但是却很反感顾念和范大将军走得太近。

    功高震主，又手握重兵，范懿既是越国的支柱，又是越国的隐患。

    顾念虽为太子妃，但毕竟是吴国的公主，倘若她同范大将军里应外合，只怕越国政权旁若他手，白白给他人做了嫁衣。

    钱国老拱了拱手，直言道，“越王，老夫无意冒犯，只是此事蹊跷，多半与那金甲战士脱不了干系。都城之内，老夫也有些眼线，可是从头到尾都查不明金甲战士的来历和藏身之处，这实属诡异。念公主若是自证清白，只需交出金甲战士即可，这于双方都无害处。”

    钱国老倚老卖老，平日里倒也不惧怕越王，此时自然不会轻易退让。

    越王倒是习惯了他这脾气，好在他常年不在宫中，不然真受不了他。

    但是不管如何，钱国老终究是为越国利益在考虑的，他代表越国大部分贵族的想法，基于此点，他对王权的拥护也是毋庸置疑的。

    再加上他和以范懿为首的军队势力素来不和，所以越王才放心让他来负责范大将军的两位子孙的软禁。

    越王微微沉吟了下道，“念公主，你既然已经嫁给太子，我们自然也是一家人。本王也无意为难你。只是金甲战士之事，太过奇怪，本王也是好奇。可否就让钱国老审上半日。若是无罪，那是最好。到时我自让钱国老亲自与你赔罪。但若是有罪，本王知道定是他们私自所为，绝不牵连到你就是。”

    这番话也算是给了顾念一个台阶，不管如何，祸不及她就是了，越王自以为顾念应该会满意这个安排。

    如果她铁定要维护四个金甲战士，只会加重自己的嫌疑，这种时候，一般人都会选择丢卒保车吧。

    顾念看了眼刘宏，只见他点了点头，给了一个坚定的眼神。

    她心下释然，有了底气，上前一步道，“越王在上，念原本不敢抗令。只是这四位金甲战士也堪称我吴国之重宝，国之重器。若是交予钱国老审问，纵然无罪，只怕也得脱掉半层皮，念实在不忍心。”

    钱国老笑道，“到时候老夫自会连同凤麟君等要员一同会审，绝不用刑就是，念公主可否放心。”

    顾念冷笑道，“钱国老，我四名金甲战士的实力你想必有所耳闻，他们每一个都有万夫莫当之勇。且不说昨日之事与他们无关，便真是他们所为，你不用刑又能问出什么？无论他们是忠是奸，若只是普通审问，得到的答案只怕都是一样的。”

    “这……”钱国老一时语塞，他想的就是快点把四个金甲战士弄到伤，不管黑白，废了再说，其他倒没有想太多。

    他硬撑道，“审讯犯人，老夫自有妙招，无需念公主操心。何况凤麟君等也是审讯高手，自然能辨别真伪。”

    顾念面不改色道，“恕我冒犯，但是钱国这话着实让念无法信服。我这四位战士，都是铁骨铮铮的汉子，为吴国出生入死，多次护我周全。我若就这么白白交出他们，莫说是对我自己，便是对父王也无法交代。男子汉大丈夫，马革裹尸，血洒沙场都还罢了，若是莫名为这种无谓的权力斗争而消亡，念一辈子不能心安。”

    钱国老见顾念丝毫不肯退让，脸色大变道，“念公主说那么多，就是不肯交人了？做太子妃就一天，便想要违抗越王的命令么？何况老夫也是太子殿下的亲外公，于你也是长辈，当真一点面子不给么？”

    顾念行了礼道，“钱国老是太子的外公，自然也就如同我的外公一般。只是不知道钱国老是不是把念当作自己外孙女这般来看待呢，你当真会平白无故地难为自己的子嗣么？”

    钱国老脸色越来越难看，眼睛里的光芒更甚，“念公主，老夫可不是平白无故冤枉你。现在只是好言相劝，希望你能配合，若不然你可是要敬酒不吃吃罚酒？”

    顾念毫不退让道，“念年幼无知，并不懂你们这些官场上的打打杀杀。只是若这般咄咄逼人也算是敬酒，念倒是有些好奇，这罚酒是什么样子？”

    “你！”钱国老胡子似乎也要翘了起来，“你当真以为老夫拿你没有办法么？”

    “爱妃！”刘宏突然插嘴道，“快和外公道歉，你这话未免无礼了。”

    顾念有些吃惊地看了眼刘宏，见他使了个眼色，马上会意，拱手道歉，“钱国老息怒，是念失言了，请钱国老见谅。”

    钱国老这火气刚上来，还未完全发作，见顾念突然服软，倒是一下子有些意外。

    “知错就好。”钱国老尴尬地笑笑，“那就把那四人交出来，我们一审便知。”

