
　　所谓一石激起千层浪，说的大概就是苏扬此刻的情况。

　　文德殿上，他那一嗓子出去，登时引得朝臣纷纷侧目，就连皇帝都有些意外。

　　以前，对于一个太医，那怕是六品的京官一般都不会放在眼里。

　　太医一般只有做到葛老那个地步，才有可能引人重视。

　　可谁叫苏扬的风头，现在正是一时无两之时呢。

　　在这座京城里，达官显贵如今不知道苏扬这一号人物，可真的是少数。

　　他现在啊，是妥妥的一号名人。

　　“苏卿有何事上奏？”赵煊端坐在龙椅上，身姿笔挺。

　　苏扬不疾不徐说道：“臣弹劾刑部尚书梁检、权刑部尚书翁礼、刑部侍郎钱大敨沆瀣一气，内外勾结，贪赃枉法，横狂暴敛，非刑黎庶，目无法纪。此仨人罔顾朝臣之担当，无视朝廷律法，拉帮结派，胡作非为，实乃霍乱社稷之蛀虫，望陛下严惩！”

　　众朝臣：……

　　苏扬此言既出，满堂俱寂。

　　朝臣们的表情可以说是要多精彩，就有多精彩。

　　队列中，刑部两位尚书对视一眼，表情跟吃了飞翔一般。

　　昨日间他们还信誓旦旦的说，苏扬这小子绝对不会蠢到这个地步，去做这样的事。

　　结果，他们昨天说的话还历历在目。

　　苏扬今日就已经把他们给弹劾了！

　　“他不是昨日间才调任刑部赴职吗？”有朝臣低声问道。

　　“可不是嘛，也许是在刑部受了什么鸟气，也恶心一下刑部这几位。”

　　“这是个勇士！”

　　“一口气弹劾刑部两位尚书，一位侍郎，这个公然与整个刑部为敌啊！”

　　“别忘了，刑部可还有一位殿下呢！”

　　“哟，对，怎么把这回事给忘了。”

　　“苏太医是个好太医，可医者不能自医，他这次是真糊涂了啊！”

　　……

　　“肃静！”

　　元公公吊起了嗓子，一声清喝。

　　文德殿上瞬时安静了下来。

　　皇帝赵煊的神色也不是很好看，他沉着脸问道：“苏扬，你可有罪证？”

　　“若无实际罪证，你此举就是……扰乱朝堂，可明白？”

　　罪证？

　　一听这话，梁检等人忍不住笑了。

　　头一天来刑部，在刑部枯坐了整整一天，他能有什么罪证？！

　　不过皇帝对苏扬的袒护之意，摆的已是明明白白的，这让梁检心里有些难受。

　　皇帝刚刚那番话，几乎是明明白白的告诉他们。苏扬是他的人，你们给朕悠着点。

　　苏扬傲然抬头，说道：“罪证，臣自然有！”

　　说着，他从袖中掏出一本账册，朗声说道：“回陛下，这是刑部比部司的账目。两本账目所记载的事项大同小异，但诡异的是，一本上面有很多不知名的款项，而在另一本上，这一些款项都有了名目。臣昨夜仔细比对了一下，一本账册上明显不太对的款项，在另外一本上，忽然间变得正经了起来，有了合理合法的名目。”

　　“臣初来乍到，很多事情还不太熟悉。故而，臣今日将这两本账目拿了出来，请陛下与诸位大人参详参详，看看臣理解的是否到位。刑部诸位大人是否联合在一起，贪赃枉法！”

　　赵煊的脸色瞬间阴沉的可怕，“呈上来！”

　　而此时，刑部两位尚书的脸色也有些不太好看。

　　二人对视了一眼，能互相看到对方脸色的发白。

　　“账目怎么会落到这小子的手中？”梁检压低声音对翁礼咆哮道。23sk.Com

　　翁礼一脸的懊恼之色，同样低声说道：“昨日他在比部司呆了足足一天，肯定他顺手给拿走的。我等完全可以反咬他一口，以盗窃之名。”

　　“你个蠢货！”梁检差点气歪了鼻子，“他是权刑部侍郎，职司与刑部侍郎等同，你反咬个屁！”

　　他都想不明白翁礼到底是怎么说出这句话来的。

　　人家现在是刑部的官，而且还是正儿八经的刑部侍郎，查阅刑部账目更是职责所在。

　　还以盗窃之罪状告，玛德，怕是疯了吧！

　　翁礼轻嘶一声，“下官被吓糊涂了。但大人也不必忧心，我等只需一口咬定那是为了誊抄，苏扬就算再如何攀咬，也无济于事。”

　　梁检的脸色稍微缓和了一些，翁礼这个主意出的，倒是不赖。

　　本就是为了誊抄，有何错之有？

　　赵煊把账目看的很仔细，每一笔数字都在仔细的比对。

　　这一看，就看了足足一刻多钟。

　　朝堂上，大臣们屏气凝神，腿肚子都快站抽筋了。

　　啪！

　　一声闷响。

　　皇帝将账册扔到了一旁，沉着脸问道：“粱大人、翁大人，给朕解释一下吧！”

　　赵煊有个被朝臣们死死拿捏的毛病。

　　他心情好的时候，朝臣都是卿家。

　　心情不好的时候，那就是生硬的某某大人。

　　当他喊梁大人，翁大人的时候，就已经证明皇帝此刻很生气，弄不好要掉脑袋。

　　“陛下，也许是苏大人真不太熟悉刑部的差事，故而才会用这样两本账目来弹劾臣等。”梁检出班说道，“一本账目所记载的事项比较粗糙，只是草稿。而另外一本则是誊抄的详细账目，自然上面有些不一样之处。”

　　皇帝嗤笑一声，“梁大人这番解释倒是很合理。既然如此，梁大人不妨再为朕解释一下，去年各地上报的灾情并不多，水灾更是只有寥寥两起。为何刑部司门司用在桥梁修复上的款项足有百二十万两之巨！”

　　梁检的目光闪烁了一下，说道：“陛下，臣忝为刑部尚书，自知愚钝，便只能多做多看。道路钱粮事关百姓、社稷大计，臣不敢马虎，便只能防患于未然的。故而，花的确实是稍微多了一些，臣知罪！”

　　赵煊笑的神情阴冷，“认罪倒是挺积极。朕自继位以来，看见了数位刑部尚书治理刑部的手段，你梁检梁大人是最会的。远的且不说，就以这几年为例吧。”

　　“白大人为刑部尚书时，用于道路桥梁修建耗银四十七万两，不足你的五成。你应该也清楚，他贪墨足足四十万两。”

　　“胡大人为刑部尚书时，耗银多少来着，朕有些记不清了，可能是因为太少了吧。但朕记得很清楚，哪一年，天下处处水患。”

　　“朕想问问梁大人，你是把天下所有的桥梁全部都翻新了一遍吗？百二十万两，你可是真敢啊！”

　　梁检瞬间慌了。

　　他缓缓屈下双膝，哀声喊道：“陛下明鉴啊，臣真的没有行贪赃枉法之事。”

　　“那要不要朕派个钦差亲自下各地去看看，看看朕这一百二十万两银子，你到底花在了什么地方？”赵煊冷哼，抓起案上的账目，直接砸到了梁检的头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第706章 一口咬死免费阅读。https://xs.23sk.com 