    时间荏苒，一晃眼，就十年过去了。

    云瑾在那次领兵去往边关，一战成名。

    戚大将军虽然保住了性命，可再也无力镇守边关，只能解甲归田。

    而云瑾打的来犯的敌军，退出了边关五百里之外，并且答应上贡千头牛羊，云瑾这才没有继续赶尽杀绝。

    十年的时间，杨骥也从小小的孩童，长成了少年的模样。

    今年他已经十六岁，大婚后，便要亲政了。

    只是，对于亲政后，他想做的第一件事，杨骥心中一直没底。

    他觉得，自己若是放皇兄出来，母后肯定会心里不高兴。

    所以，心中甚是烦恼，不知道该如何两全其美。

    时姜拿着金剪刀，正悠闲的修盆景。

    喜乐匆匆赶过来，对她福了福身后，上前低声说道。

    “太后，皇上准备把废皇子杨翦接回来。”

    只听咔擦一声，时姜的剪刀把其中一簇多余的枝丫给剪了下来。

    然后把那枝丫丢到一旁的托盘里，手中的剪刀丝毫不受影响，继续咔擦咔擦的几下修剪，只剪到时姜满意的形状，她才随意的丢下手中的金剪子。

    “皇帝都已经十六了，可不是以前的六岁。有些话，哀家说过一遍，他若是听进去便罢，若是听不进，那也是他的命。以后，这样的事，无需禀告哀家。”

    时姜挥了挥手，一脸的不耐。

    现在的她，吃吃喝喝，小曲听听，有时还顺手的把一些值钱好吃的东西，往百纳袋里丢，日子不要过的太安逸。

    对于杨骥要作死的事，她才懒得去管。

    杨炯以为，只要弄死了崔贵妃，便能一了百了，却没有想过，杨翦的身上也是流着一半崔氏的血。

    这十年皇陵守灵的时间，足以让杨翦对杨炯的恨意到达顶峰。

    若是杨骥不闹幺蛾子，继续让杨翦守着皇陵，那样的话，杨骥自然也能安安稳稳的亲政，然后再延续皇朝百年。

    可若是杨骥把杨翦放了出来，这皇朝还能不能姓杨，就是个未知数了。

    对于杨骥，时姜跟他之间，除了每日的请安，已经没什么交流了。

    就连他的皇后，也是杨骥自己选了吴阁老的嫡次女。

    吴阁老的嫡次女的名字，原本不在这次选后的名单里。

    可架不住皇帝喜欢，所以时姜识相的闭了嘴，没有说出她的担忧。

    而这十年的时间里，不光是杨骥长大了。

    原本的辅助大臣，四位也只剩下了三位。

    其中以吴阁老的势力，扩张的最为厉害。

    毕竟另外一个辅助大臣礼部尚书郑向业，可是站在他这边的。

    原因无它，吴阁老的嫡长女嫁给了郑向业的第二子郑乾为妻。

    两家都已经是儿女亲家了，自然也不会站在对立面，而是拧成一股绳，对付另外一名辅助大臣。

    现在再加上吴阁老的嫡次女嫁给皇帝为后，吴家的势力，可以说在京城里风头一时无二，无人能出其右。

    就在杨骥亲政后，偷偷摸摸的把杨翦从皇陵里放了回来。

    远在边关镇守的云瑾也回京了。

    这让朝野顿时震动起来，毕竟，这十年间，能震慑边关之外的那些蛮人，全靠云瑾的功劳。

    因为他这个功劳，在第三年的时候，时姜提出册封他为摄政王，吴阁老他们虽然心里不满意，可也无法说个不字。

    毕竟，边关还需要云瑾守着的呢！

    反正他也回不来，给他一个摄政王的名头，最后到没有什么人反对。

    事实也确实如同吴阁老他们想的那样，云瑾被册封为摄政王后，也并没有改变对孩子的要求。

    而且，云瑾在边关，一待就是十年。

    朝里上下包括吴阁老，都以为云瑾会这辈子都守在边关，保家卫国了。

    没想到，在皇帝亲政后，他居然回来了？

    杨骥知道云瑾回来的消息，第一反应就是去找母后。

    只是，到了慈宁宫外，却被拒了。

    自从皇帝大婚，时姜就从凤仪殿搬到了慈宁宫，并且把后宫的宫务全都交给了皇后处理。

    搬过去后，基本上都是闭门不出。

    在外面说是太后一心礼佛，所以轻易不见人。

    实际上，时姜每天都会带着喜乐溜出宫去吃喝玩乐。

    她可不想年纪轻轻就被关在宫里这么虚度光阴，等到哪一天，她不想待在这里了，就一把火烧了慈宁宫，然后天涯海角，想去哪就去哪！

    不过，她当初答应的事，还没全部做到呢！

    所以，现在可不是她能走的时候。

    想到已经回京的云瑾，时姜忍不住啧了一声，随即又对着楼下戏台上的武生一连串的翻滚拍手叫好。

    喜乐见状，忍不住抽了抽嘴角。

    皇帝如今都大婚，再过几年，太后都能抱孙子的人了，现在这副模样，要是被人看到，估计别人都不敢认。

    不过，下一刻，她便被打脸了。

    “多年不见，太后风采依旧呀！”

    随着这道男声的响起，云瑾推开门，从外施施然的走了进来，坐到时姜的身旁。

    时姜斜看了他一眼，拿起桌子上的花生，剥开后丢进嘴里。

    “我还以为你得再过半个月才能回京呢！”

    云瑾笑了笑，也捡了一颗花生剥了丢进嘴里。

    “若是等半个月后再回京，恐怕黄花菜都凉了吧！”

    听到他这般说，时姜拍了拍手，微微有些不耐烦的说道。

    “既然回来了，那就赶紧的吧！我可一点都不想再待在那死气沉沉的皇宫里了，你弄好了，就让喜乐传信给我。”

    说完，时姜站起来转身就走。

    听到时姜这话，喜乐和云瑾互看了一眼，两人的眼中都有震惊的神色。

    特别是喜乐，她一直以为自己隐藏的很好。

    没想到，太后居然早就知道，自己是摄政王的人？

    一想到这，喜乐的后背就出了一身的冷汗。

    云瑾沉默了一下下，便回过神来。

    “去吧，她不会对你怎么样的。”

    喜乐听到摄政王这般说，连忙追了出去。

    回宫的路上，喜乐一直小心翼翼的偷看太后。

    时姜觉得，她再看下去，自己的脸上肯定能看出个洞来。

    “有没有想过，出宫后做什么？”

    就在喜乐第N次偷看太后时，就听到太后这般问道。

