    

    “如今牧羽伯爵消失了几个月，让那个本就没有定下的婚约将近作废，只是有些人在背后指指点点，总是让人觉得不舒服。”雪珂情绪很是低落，眼中甚至出现了点点泪光，“若是那个人突然再次出现，哥哥你觉得父皇会不会再让我嫁给他？”

    “嫁给他？”雪清河看着眼前的雪珂，眼中闪过一丝难以察觉的冰冷，而后脸上露出了温和的微笑，“我的妹妹，牧羽他是不会回来了，而你，也不会嫁给他的。”

    “嫁给他？就算你自己想要嫁，也不可能真的嫁给他！”雪清河的目光紧紧盯着雪珂那张雪白的俏脸，内心暗暗道。

    雪珂并没有因为雪清河的话而高兴，虽然她的婚约被取消，但这在却成为了她心中的一个小污点，无论从哪个方面来看，她婚约的对方都是无可挑剔的，但现在却被取消了婚约。

    “真的吗？但我的婚约……”雪珂望着自己的哥哥，声音变得有些柔弱。

    雪珂还在为此事郁闷，但雪清河的内心顿时有些不悦起来，而后他露出体贴的笑容，道：“不要再去想这些事了，今天开始是你邀请我的聚会，不要为了那些心烦的事而无视眼前的事物，这只会得不偿失。”

    不知为何，雪清河心中多了股闷气，想要生气却又由于身份而不能有任何表露。

    “嗯。”雪珂乖巧的点了点头，而后露出可人的微笑，顿时听从了雪清河的话，将注意了放到了聚会上。

    而雪珂不知道的是，此刻的雪清河却已经开始烦闷起来。

    舞会很快就结束了，雪清河与雪珂离开了聚会，而在回到皇宫后，雪清河便悄悄的离开了皇宫，变回了千仞雪……

    自牧羽从唐牧那里得到了第三武魂和六块相符的魂骨后，他就早早关闭了医馆的门，回到内室凝聚魂环和提升魂骨年限。

    而不久后，外面的门轻轻的响了起来。

    “谁会在这个时候来？有急事的病人？还是小玲？”牧羽将眼前的极快魂骨收回到魂导器中，而后走到了外面，将门打开。

    一如几天前，门外的千仞雪穿着一件灰色衣袍来到了这里，灰袍下的她露出了纯净无暇的笑容。

    “你……”牧羽有些惊讶的看着眼前的千仞雪，而后意识到这里不是说话的地方，便让她进了屋内。

    而千仞雪也没有一丝犹豫，直接走进了牧羽的医馆，轻轻走过牧羽一旁。

    看着屋外的黑夜，牧羽的精神力外放，发现千仞雪并没有人跟来，而后才关上了医馆的门。

    只见这一刻，牧羽闻到了一股淡淡的清香味，身后传来窸窸窣窣的声音。

    牧羽回头一看，只见此刻的千仞雪已经脱下了外面的灰袍，露出了里面穿着的金色衣裙。

    她金色的长发在头上绑成一团，不像之前散落，此刻的她更像一个端庄华丽的公主，脸上没有少女般的稚嫩，而是有着一股英气，气质很是不俗。

    千仞雪很好的继承了比比东那倾城倾国的容颜，再加上她那六翼天使的武魂，更是增添了几分迷人。

    “呼……”脱下外面的衣袍的千仞雪呼了一口气，而后故作轻松道，“好久不见牧羽。”

    “你怎么来了？”虽然眼前的千仞雪很是动人，但牧羽自己就是十二翼天使的拥有者，自然没有沉迷在千仞雪的容貌之中。

    而相对于现在的千仞雪，牧羽更想知道的是她为何出现在这里？又为什么是以这种形式出现？

    “只是想起来之前离开得太匆忙，忘了自己还想要问一些事情，所以就想来看看你。”

    千仞雪确实想要问牧羽一些事情，但这或许对她来说只是其次的，经过上一次的见面，她来见牧羽已经不需要什么理由了。

    “问我？我可不是你们武魂殿的人。”

    虽说牧羽并不打算说出千仞雪的身份，但在立场上，牧羽不属于天斗帝国这一边，也不属于武魂殿这一边。

    “不过你这身行装来见我，就是为了来问我事情？”牧羽说出了心中的疑惑，虽然她保持着冷静，但眼前出现这么一个人，让他不是很习惯。

    只见千仞雪微微一笑，道：“我之前参加了一场舞会，在我牵着一位女士的手跳着男士的舞步时，我就在想，穿着长裙跳舞是什么感觉呢？但我想到了我的身份，进而发现只有一个人才能帮完成这个愿望，于是我就来找你了。”

    牧羽看到了此时千仞雪的眼神，而后瞬间明白了什么，无论是千仞雪的这句活还是上句话，只有最后那一句才是她的最终目的。

    “我不会跳舞。”牧羽淡淡道，但他看着眼前的千仞雪，显然这并不能打消她心中的期待。

    “没关系，”千仞雪来到牧羽身前道：“对于魂师来说，跳舞只不过是掌控平衡的一种简单方式，你只要跟着我跳就好了。”

    果然，你真正的目的永远是最后那一句！

    牧羽微微叹了叹气，只见近在咫尺的千仞雪柔和一笑，不禁让牧羽心中微微一动。

    但这一刻，千仞雪直接握住了牧羽的手，裙角微微摆动，便拉着牧羽跳起舞来。

    两人在如此近的距离对视着对方，牧羽比千仞雪稍稍高了一点，而千仞雪则微微抬着头望着牧羽，脸上挂着温婉的笑意，脚下的步伐完全没有一丝凌乱。

    而反观牧羽，则完全被千仞雪带着跳着，脚下不知道已经踩了千仞雪多少次，而对方却完全不在乎，看着牧羽的目光中渐渐多了几分笑意。

    两人跳了将近一个时辰，最后千仞雪才放过了牧羽。

    “谢谢你陪我跳着一段舞，虽然没有伴奏，但我确实感受到了作为女士跳舞的感觉，真的是很不错的体验。”

    虽然一直被踩的是她，但看得出，她并没有为此生气，反而很是高兴。

    但此刻的牧羽正在为自己之前的失态苦恼着，他可不是木头，反而因为他拥有天使武魂，对人情绪更是有着敏锐的感觉。

    一会儿后，内心有些复杂的牧羽平静下来，淡淡道：“你想问我什么，我可以告诉你，但不保证一定会说。”

    听到牧羽的话，千仞雪微微一顿，旋即稍稍认真起来，“我想知道你为什么这么了解我？知道我的身份，知道我的爷爷是谁，更是知道我是那个人的女儿。”

    你想问的就是这个么？

    对于这个问题，牧羽可以说也可以不说，因为就算千仞雪知道了这个，对他和唐牧也没有太大的影响。

    但牧羽可不能使用原来的说辞，而是用这个世界的方式去解释……

    “我并没有仔细调查过你的事情，但我却知道你的身份，而这是从预言中得知的预言。”牧羽沉声道：“我看过关于这个世界的预言。”

    牧羽的话让千仞雪微微愣住，她想过这件事的种种可能，但最终却没预料到牧羽的答案却是这个，但显然，仅凭预言就对她的身世了解得一清二楚，并不足与让她相信。

    “那你知不知道我的家族中有一个神祗的传承，一个天使神的传承。”千仞雪继续问道。

    在之前千道流与千仞雪的交谈中，千道流认为牧羽是为了抢夺继承天使神祗才靠近千仞雪的，而现在这正是千仞雪想要知道的。

    但这一刻，牧羽却很是平静道：“我知道，天使家族的天使传承，你爷爷千道流就是天使神的代言人，而如今你就是当下传承的第一人。”

    千仞雪内心微微一动，内心顿时出现一丝动摇，顿时有些紧张的看着牧羽。

    “而且我不止知道天使神祗的传承，更是知道大陆上还有海神、罗刹神和杀戮之神的传承。”

    连续说出这几个神祗的名称，牧羽的语气没有一丝变化，但这却让牧羽在千仞雪眼中变得深不可测，因为从小就伪装成雪清河的她只知道天使之神。

    千仞雪的越来越不敢肯定千道流的话到底是不是真的，在千道流从小给她传输的意识中，神祗传承是大陆上最为贵重的东西，没有人会不对神的传承动心。

    但不知为何，千仞雪却低声道：“我的爷爷认为你为了天使传承接近天使家族，以你的天赋，是最有可能继承天使神祗的……”

    看到此刻表情变换的千仞雪，牧羽顿时想明白了什么，而后突然笑了笑道：“我问你，神祗是从何而来的？”

    神邸从何而来？

    千仞雪从未想过这个问题，无论是她还是她爷爷，都将这神祗之位看做是至高无上的存在，更没有想过神祗从何而来这个问题。

    这就是站在不同角度的缘故，虽然牧羽是从那所谓的预言中得知，但也正是因此，牧羽不会像这里的人一样如此思考。

    但看着千仞雪这幅样子也想不出什么，牧羽只好继续道：“在我们这个世界，神祗是魂师魂力达到一百级凝聚出来的，而那些最初的神祗也正是如此而来的。只要实力到达那一步，便可以自行凝聚神祗，成为神祗的第一人。”

    “当然，继承神的神祗传承也能成神，那是成神的捷径，但并不是唯一的成神之路。”        

