    金光璀璨已经成为了佛门高手出场时候的标配，据说这种佛光能够驱邪降妖，只不过当初在宋国的时候也没见有什么效果，可能是因为这个世界已经很少见那种纯粹的妖了吧。

    再加上刚刚的那一声‘孽障’配合柴玉关地榜修为，就显得非常有牌面！

    佛光压制，无量的佛光，跟一颗人造小太阳似的，刺眼！

    秦霜和聂风还有独峰等捕快下意识的遮住眼睛，等稍稍适应片刻就看到了光源，那是……一尊大佛！

    一尊金光闪闪宝相庄严的大佛，足有近百米高，柴玉关的千手欢喜罗汉法相在其面前就像是个满地爬的小婴儿。

    “这个……应是叫做如来佛祖吧？”聂风本身对于佛门的人物没有什么认知，只是觉得这与立在大雄宝殿中的金身像无比相似。

    人类在这么夸张的佛祖金身面前是真的会感觉渺小，甚至生出一种跪下来崇拜的冲动。

    嗯？不对！

    聂风猛的惊醒过来，体内的麒麟残魂疯狂报警，一种精神力在不停对其造成影响。这种影响很古怪，虽然确实是在帮助压制魔性，可却不是单纯的祛除，而是想要取而代之。

    忙紧闭心神默念冰心诀，与麒麟残魂一起抵抗精神力的侵袭，这才重新占据主导地位，只是这么一来却也能够确认了一件事。。

    这股精神力的目标其实并不是他，只不过他处在威力辐射范围，被波及了而已。

    “谨守心神，这佛光不简单！”

    实力到达他们这个级别或多或少都明白精神力攻击是什么意思，所以聂风一句话就让秦霜独峰两人提高警惕，只是那些捕快并不知晓，事实上就算是知晓以他们的实力也没有什么抵抗的办法，独峰也只是让他们时刻保持理智多想想乱七八糟的事，别将注意力放在那佛像上。

    而作为目标的柴玉关就被压制的非常惨，佛光犹如实质重如山岳，降临在千手欢喜罗汉法相上顿时将这法相压制的弯下了腰。

    柴玉关一瞬间将牙齿都差点咬碎了，不知为何，他感觉自己这一身力量好像被对方克制了。可这没道理啊，他是严格按照欢喜罗汉拳的秘籍去修炼的，之前所说秘籍意境也该没有问题，怎么就好像入魔似的？

    入魔就入魔，这世上入魔的人还少吗？你看旁边那聂风现在还是入魔状态呢，也没见他被克制的这么惨。难道入魔和入魔还不一样？

    “孽障，还不皈依！”

    又是一嗓子，佛祖金身开口竟有无数金色火焰降下, 浩浩荡荡滚滚如潮, 轻易将柴玉关与欢喜罗汉法相纳入进去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫一瞬间在天地回荡, 聂风等人看不到金色火焰中发生了什么，只是看到柴玉关似乎在痛苦的翻滚，而那欢喜罗汉的法相却恍若镀上了一层金色, 越发靠近佛祖金身的样子了。

    “他……他是想要渡化他？”

    秦霜一眼看出此事不简单，渡化不渡化的倒是无所谓, 可问题是渡化之后该怎么办？让你带走？那六扇门的任务怎么办？

    外面的秦霜等人担心, 而处于金色火焰中的柴玉关则难得的意识清明了一会儿, 他懂了，怪不得他刚刚一下子嘴炮了那么长个小作文, 而且还因此顿悟进入了地榜境界。其实这根本就不是什么正确的突破方式。

    这老和尚一定早就隐藏在周围看着了，其用精神力暗中影响着自己，并引导他朝着一个最坏的方向去顿悟去突破, 而成就了这种方向地榜的自己恰巧会被其克制！

    不管这佛像金身中的是和尚还是喇嘛, 又或者是别的什么, 总之其绝不是个好人！

    怎么办？

    柴玉关看了一眼自己的法相, 就这一会儿就有种要被煅烧成金身的感觉，这特么是要将自己化为没有理智的奴仆啊！

    怎么办！怎么办！怎么办！

    柴玉关整个人处在一种歇斯底里的状态, 他脑海中不停的想着各种破局方法，可很快又自我否定了，最最关键的是, 他觉得自己渐渐无法保持理智清明的状态了，按金色火焰中似乎有种魔力, 要彻底改变自己的三观与认知。

    他必须在彻底失去理智之前想出破局之法！

    “孽障，还要负隅顽抗吗？”

    佛祖金身中人似乎发现了柴玉关的挣扎, 开口同时佛祖金身挥掌下压，掌印还没有彻底压下, 那压力就陡然增加了百倍。

    欢喜罗汉法相噗通一声就给跪了，然而这一下子也促使柴玉关做出了最后的决定。

    只见其身形一展轻易就从金色火焰与欢喜罗汉法相之中脱离了出来，嗤嗤嗤吱吱，一个超长距离的滑跪来到了独峰面前，高举双手，用吃奶的力气大吼，“我投降！”

    独峰：“……”下意识的从后腰掏出镣铐, 然后给柴玉关双手带上，接着回神，“你还真是舍得啊！”

    所有人复杂的看着柴玉关，心里不约而同的感叹了一声, 是个狠角色啊！

    此时的柴玉关已经没有之前的不可一世了，他的境界从地榜彻底跌回了人榜宗师境界，甚至连人榜大圆满都不是了。可见这一次他舍弃了多少！

    不错，这就是在千钧一发之际柴玉关想到的唯一生路，既然这个地榜方向是错的且被克制，那他就索性不要了，自废功力舍弃了欢喜罗汉法相与功力境界，然后再向朝廷投降，这样就算佛祖金身中的人想要为难自己也要考虑一下朝廷的面子。

    虽然自己可能会失去自由，但总归是保住了性命，以后还有东山再起的可能。

    那佛祖金身中的人显然也没有想到会有这样的事情，主动自废武功跌出地榜境界？这种事简直闻所未闻！

    要知道那是地榜啊，是无数武者哪怕耗费毕生精力也达不到的境界，你竟然放弃？哪怕那个方向是被克制的，但那却也是货真价实的地榜啊。

    “哼！”

    佛祖金身中的人似乎非常不满，开口一声冷哼，金色火焰却是更加厚重了，而没有了柴玉关的控制，欢喜罗汉金身几乎刹那间就被煅烧完毕，化为一道金光钻入了佛祖金身口中，至此，他虽然没有得到一个地榜奴仆，却也得到了一个地榜级别的欢喜罗汉法相，算是收获不少。

    柴玉关带着镣铐眼神死死盯着佛祖金身，这个仇他记住了，倒是要看看这金身之中到底是什么货色。

    独峰与秦霜聂风对视一眼，同时提高警惕，这个人不知道是敌是友。

    佛祖金身缓缓消失，金色火焰与佛光也同时消弭，显现出了其中的辇驾。

    原来其中并不只有一个人，而是一整个队伍，八个身着蓝黑大褂非僧非道的古怪汉子抬着一个颇为华丽的车撵。他们腰上挂着类似弯刀又恍如圆月飞拔的利刃，魁梧有力，下盘稳当，行走间让那车撵跟像是在滑行。

    除了车撵本体之外，在四周还有十几个人，或摇动转经筒，或手持金刚杵，或举着符文长幡。

    众人看着长幡上竟然还画着阴阳八卦，一时间都有点懵逼，佛门道门两家就任由你这么胡来？

    “本座应陛下之邀前来商讨定立国师一事，还请几位代为通报一声。”

    车撵中传出了一个颇为慈祥和蔼的声音，一点都没有刚刚那么咄咄逼人，让听得人差点怀疑自己刚刚看到的是幻觉。

    定立国师？

    众人眉头紧锁，这事他们是听说过的，是前不久胡亥面对全世界发布的命令，所有有意成为大秦国教的教派都可以来帝都尝试一番。

    独峰上前一步，“之前多谢阁下出手相助，却不知大师名讳。”

    车撵上的纱帐揭开，拉动纱帐的是两个女弟子，看起来还挺漂亮的，其中缓缓走出一人，穿着与寺庙主持颇为相似，但那袈裟鲜红暗沉，似乎穿了很久的样子，莫名的让人产生一种对方朴素的念头。

    这应该是一个老僧吧，他并不是光头，却也不是一头长发，而是布满了金色的肉髻，光这一点就让人肃然起敬，毕竟根据佛门的说法，这是一种大智慧拥有佛性的表现。

    他的眼神中都是沧桑，面容随着开口说话运动竟然有种千变万化的感觉！

    嗯？这……

    作为捕快，独峰对于这种不显露真面目的人，本能的就有点讨厌，这若是推上行邢台的话，怕是连验明正身的环节都过不去。

    “本座普渡慈航，见过诸位大人。”

    老僧完全不知道独峰心里的想法，依旧生生和蔼如沐春风。

    “大师请随我来吧，不过帝都街道拥挤，大师车撵虽然可以通行，但这些花瓣啊之类的就不要洒了。”

    普渡慈航愣了一下，他不太理解为什么会有点敌意出现，但一个捕快而已，他也不在意。至于排场之类的，不过是给那些竞争者一点压力，暂时收敛一点也没什么。

    “大师请！”

    独峰伸手一引在前方带路，却是将柴玉关交给了聂风秦霜，让他们代为押回六扇门。

