 外面动静太大了，武家兄弟根本不可能不知道。今天来给杨氏拜年的意思，还是想让杨氏给隔壁带个话，带武家玩一个。武士彠去世后，武家真是一天不如一天。武家兄弟也不是啥好鸟，也没个什么本事，靠着父辈荫萌过日子的庸才。按

    说这种求人的事情，本该低调再低调，但是这俩蠢货，还好意思端着架子。拿着身份，就算身上有爵位吧，在长安城里随便一个新贵的二代，都能打他们一顿取乐。现

    在的情况是，外面有十几个新贵二代。

    杨氏的本意，都是武士彠的孩子，看着亡夫的面子，既然来了，好歹给点面子见一见。不料二人进来，却直呼杨氏，不叫母亲就算了，直呼杨氏是什么道理？史书里记载，武氏兄弟对杨氏失礼。不肯承认她这个大妇，武士彠在的时候，文水老家杨氏就没啥地位。武

    士彠死后，丧事办完了，杨氏直接在文水老家呆不住，搬到长安来住。有记载称，杨氏被挤兑的长安城都呆不住，只好去洛阳投奔昔日好友白氏。再后来得到了好友资助，才从洛阳搬回来。

    这个时空，因为多了个好邻居，杨氏不用去洛阳了。洛阳古旧那边，书信不断还是有的。

    也不知道武家兄弟是不是脑子不好使，总之各种不开窍。历史上武则天都当了皇帝了，这对兄弟还对杨氏大放厥词，说什么他们混的好，是因为自己的能力。于是，杨氏很生气，武则天也不客气，直接都弄死了。要不是怕武氏断了香火，估计武三思都留不住。

    今天的杨氏又被气坏了，明明是来拜年的，怎地直呼杨氏，还是一副高高在上的嘴脸。

    不等杨氏反驳，武约先冲上去怼，然后形成对峙。不料门外突然生变，都不知道发生了什么。大年初一的，从哪来的这么一群搞事的人？李

    诚也听到了外面的欢呼声，伸手扶额，好吧，把这群喜欢没事搞事的家伙忘记了。只好从藏身处走出来，不紧不慢的走到众人边上才开口：“这怎么了？”武

    氏兄弟一看见李诚，腿就吓软了。鬼知道这大年初一的，李诚来拜年了。拜年你怎么去了后院？现在才出来。这太不合常理了。

    但是事情就这么发生了，武氏兄弟大气都不敢出了，更不敢出门去看发生了什么。

    武氏兄弟是真的怕李诚，这厮看着低调，在权贵圈子里却有个遮奢的名头。但凡混权贵圈子都知道，李自成一声号令，几十个二代就能冲上来撕咬。重点是李诚太能折腾了，没搞一次都能挣钱，这个谁能扛的住？武

    氏兄弟是权贵圈外围分子，核心混不进去，就在外面混。就这样，没少听到李诚的事情。各种段子，都是别人加工过的。比如不甩魏王，殴打齐王，骂的大理寺少卿吐血，当朝宰相魏征，被他指着鼻子骂。这种事情，他们当真了。这种事情，哪一件做了都是要死人的。

    问题是，李诚全都干了，屁事没有。这特么的就太吓人了。武家兄弟这种权贵圈子的外围分子，遇见了权贵二代圈子的核心们都要追捧，喊一声哥哥的人物，没吓的跪下就很有胆量了。听到李诚的声音，杨氏心里一喜，拉着武约缓缓后退。李

    诚慢悠悠的上前，摸出装烟丝的袋子，一边走一边卷喇叭筒，用火镰给自己点上后，还抱怨了一句：“老费劲了，回头得弄点火柴才是啊。”就这语气，旁若无人一般。杨氏看着都有点气恼，武约则看的眼睛发亮，这才是大丈夫啊。吐

    出一口烟，李诚才装着看清楚来的是谁，笑道：“哟，二位这是来拜年啊，还是来装大爷啊？怎地，还要我给你们跪下，才肯搭理我？”李诚是在笑着说话，但是语气却冷的像零下四十度，这两个不开眼的家伙，敢在今天搞事，还叫自己碰上了。

    噗通，武氏兄弟直接就给跪下了，明明比李诚大不少呢，口中还整齐的高呼：“武元庆、武元爽，见过哥哥。”这俩真的是脑子有坑，对上杨氏敢于装逼，对上李诚，直接跪下喊哥！

    这一招，直接给李诚搞懵逼了，这是闹的哪样？李诚还不知道呢，自己在长安城权贵圈子里的名声有多浪，简直就是《水浒》的呼保义，自诩好汉的二代们，见了面叫哥哥，那是必须的。武家兄弟这种不入流的权贵，自然是要跪下了，才敢开口说话。

    讲真，武家兄弟可以看不起杨氏和武家姐妹，这是天性使然。武则天都当皇帝了，他们照样看不起。麻痹，老子当初如何，你算个甚。就是这种心态在作怪，也在作死。但

    是李诚就不一样了，是他们二人可望而不可及的存在。要知道，长安权贵圈子里，为了争一个加入兄弟会的名额，都能打出狗脑子。可想而知，对混进兄弟会，只能是在做梦的时候才敢想一下的武氏兄弟，看见了李诚这个扛把子，是何等的心态。

    一句话：这俩就没啥脑子，年龄大小无关。第一次被李诚打过，他们还敢心存怨恨，一年之后都成了李诚的脑残粉了。就这么简单，你说这种人脑子里不是一坨屎，是什么？

    “呵呵，叫我哥哥？你们也配？”李诚是真的看不上这俩，不屑的丢下一句话。两人互相看看，赶紧把头低下，不敢正视李诚。今天要是跟李诚起了冲突，以后估计在长安城里就呆不住了。出门一定被人打，在家更危险，一准有人去点火。

    这不是说假的，长安城的一帮二代，真的能干的出来。李诚现在就是二代们的核心，武家兄弟算个鸟蛋。敢挑衅老大，弄死你都是轻的。

    李诚看都不多看一眼武家兄弟，慢悠悠的走到门口，打开侧门看一眼。好嘛，打的叫一个热闹。一群二代跟一群黑衣下人，打的是有来有往。再看这群二代的下属，还有李家的几个老卒，抱着手站在一边看热闹的，还点评几句。“

    嗯，这一拳打的好。”“这一脚有点家主的风采。”

    李诚也懵逼了，站在门口一声暴喝：“这是干啥的？你们这群混蛋，还不上去帮忙？打出好歹，算谁的？”一群下人和老卒，早就是跃跃欲试了，但是被这群二代严令不能帮忙啊。

    现在好了，一群人冲上去，格局发生本质的变化。正打的爽的房遗爱还喊一嗓子：“哥哥莫怪，我等不叫他们帮衬，难得打个痛快。”

    “混蛋房二，就知道是你在搞事。大过年的，打出个好歹来，我怎么跟各位父母交代？”李诚气急败坏的喊着，这时候令人震惊的一幕出现了，武家兄弟膝行至李诚身后，大声喊：“你们都别反抗，让各位哥哥打个痛快。”“

    武元庆，你放屁，不反抗还怎么打个痛快。”尉迟宝琪气急败坏的骂了一句，这一架因为这么一闹，彻底的没戏了。武家的下人部曲，全都蹲在地上抱着头，不打了。“

    贼厮鸟，害我们打的不痛快，等我来打死你们两个。”李崇真撸着袖子冲过来，要打武氏兄弟泄愤，不料对上李诚的眼神，立刻就怂了，规规矩矩的放下手，笑道：“哥哥，莫动怒，莫动怒。”李

    诚看着他，呵呵呵的冷笑，一干兄弟们都看着呢，李诚这个眼神，这个笑声，就是命令。李崇真赶紧嬉皮笑脸的拱手：“哥哥饶恕则个，小弟认罪。”李

    诚呵呵呵：“大家都知道该怎么做吧？”一群兄弟当然知道了，整齐的应答：“得令！”一

    群人扑上去，李崇真被抬了起来，张大象在一边喊号子：“一，二，三。”武

    家兄弟直接看傻逼了，杨氏和武约也看傻逼了。这是什么戏码？李崇真被丢起来好几次，张大象突然喊了一嗓子：“三！”噗，李崇真落在地上，好在这是土地面，不是水泥的。就

    算是水泥的也没事，因为这帮人坏的很，直接把李崇真丢一群武家的打手的头上了。这帮打手正在抱头蹲呢，一看过来一个东西，赶紧七手八脚的接住了。李

    崇真没摔着，还不领情呢，对这些打手一顿拳打脚踢，口中骂道：“谁让你们接着，没摔的结结实实，哥哥如何消气。”李诚看不下去了，一声喝：“闭嘴！都给我滚回我家去。”

    一群二代呼啸而来，呼啸而去，瞬间坊间就安静了，地上还有二十几个黑衣下人，蹲在那里不敢动。李诚回头瞪着武家兄弟：“都是你们闹的好事，今天算你们运气，没有把人打出好歹来，不然你们两个年都过不去。”“

    哥哥饶恕则个。”武元爽很不要脸的求饶，李诚打量这俩一番，淡淡道：“滚门外去跪着，啥时候夫人开口，你们才能起来，不然你们试试看，还能不能见到明天的太阳。”

    这就是公然威胁了，武氏兄弟哭着脸，互相看看，只好乖乖的出侧门，在大门口跪着。他们了不敢有半点不从的意思，李诚说了见不到明天的太阳，天亮之前就一定会死。还不用李诚动手，一堆人抢着送投名状。 