
“卧槽！卧槽槽槽！！”

当归捂着肩膀一个侧翻跳起身，在羽毛又一次刺来时，身前浮现出一枚盾牌。

护罩依旧没有自动生效。

“卧槽的！为什么啊！”当归欲哭无泪。

年轻男人表情嗜血，怨恨地看着他，每次攻击都是快准狠，在当归想使用防御道具时怪蛇就又会慑住他。

“哎哎兄弟！你鲨了我你也活不——”

噗呲！

当归话未说完，就又被扎了个血洞。

毕竟是面对“自己”，他不敢使用强力攻击道具，可也因着许多道具认定年轻男人就是他的缘故，在他被攻击时也并不会创思护主。

而没了当归炮火的压制，岸上的怪物重又聚了过来，一时间，他的处境非常艰难。

“大佬！”他见司予安赶到，大声喊道，“快把他弄走！”

“嘶……”

听到当归的喊声，年轻男人更疯狂了。

他颈上的怪蛇吐着信子，脖间两侧隐生褶皱，口中呲出尖牙，认准了当归猛扑过去，几乎是以伤换伤的方式，咬在了当归肩膀的伤口处！

“卧槽你——”当归眼中的光倏地寂灭了一瞬，脸色开始发青，挣脱不过年轻男人，就只能不停往身上倒着疗伤道具。

可被年轻男人咬紧的那只手臂的青色蔓延极快，他在转瞬间就失去了知觉！

“大佬……”当归叫道。

而与此同时，远边的半空中也爆出一阵猖笑。

“神主……我主降临了……”

骑士激动的浑身战栗。

他本人已是极度虚弱，但握着他手的光影却是愈加凝实。

那似是一个穿着长袍，平伸双臂的长发男人，他面容模糊却暗含悲悯，刚一出现就拖住了两个刺客！

再同刻，高亢的啼鸣声响彻整片天空。

鸟人身边的怪物越来越少，它的身形更巨大了，展开的腐烂双翼刮起旋风，道道浪墙向岸边咆哮扑来！

“大佬……”

“打散鸟人！”刺客大喊，“朱先知！去打鸟人！！”

司予安身形一动。

“大佬……”当归声音艰涩。

握刀的手紧了紧，穿透无数怪物，司予安望向了他。

年轻男人的脸上爬满了鳞片，当归的普通攻击并不能突破他的防御，他掐住当归的脖子，回望向司予安的眼神中尽是讽刺和怨怼。

“咳……大佬……”

当归手臂的青色已蔓延到下颌。

他还清醒着，是以并不敢对“自己”下鲨手。

只是他已经很虚弱了，望来的眼神中传递着信任，但也有犹疑和惧怕。

若是司予安现在出手，还是来得及拦下年轻男人的，可是——

“朱先知！去守着鸟人！”刺客又喊，语气急躁。

她的力量被分为了两部分，又要保护没有道具的“自己”，刺客近乎是被压着打的，只能勉强抗住光影男人的攻击。

“朱先知！！”

你在干什么？！

鲨死鸟人最好的机会是它刚刚凝聚之时，而现在，那机会就快要到了！

又是一声高亢的啼鸣响起，这次的声音中还充斥了愤怒。

“星火！”

鸟人的凝聚已到了最后一刻，但数个东方脸庞的“怪物”虽然爆裂，血肉却没能被鸟人吸收，而是附在鸟人的白羽上，蠕动着想要反过来吞噬它！

啼鸣不断，鸟人阴气倒卷冲向东方脸的“怪物”，可他们胸口倏地现出了一本笔记！

淡淡的，却是与鸟人同源的力量帮他们挡住了阴气！

其余的东方脸“怪物”们义无反顾地冲向鸟人自爆了身体！

笔记消耗得很快，但怪物——但劳工们自爆得更快！

他们有的还朝刺客，朝岸边点了点头，眼含决然和希冀。

那是被抓向半空的劳工；是亲手绘制了线条的劳工；是在牢房里，明明认出了他们，却为了保守秘密闭口不言的劳工……

“星火！”

“永不熄！”

他们喊出的非是啼鸣，而是标准的大夏语。

虽然口音各不相同，但所有人都知道，那确实是大夏语！

是能盖过暴雨，能盖过啼鸣的大夏语！！

“咳……咳咳！”当归突然笑了。

只听“轰”的一声炮响，年轻男人被击飞出去，腹腔破出了一个血洞。

他脸上的怨怼更深了，颈上的鳞片下延，很快堵住了出血点。

踉跄着，他一步一个血脚印往当归方向走，随着伤口被鳞片包裹，速度也越来越快！

可当归并不理他。

单手重新架起一方炮台，当归抓紧时间清理着又靠近了的怪物。

轰——

“唔！”

刺客二号闷哼一声。

在体力和精神力严重消耗下，她一个不察被光影男一记重剑砍在了背上，刀痕深可见骨，而这还是她身形几经折闪，才险之又险避开被砍断脖子的结果！

“洋鬼子就这点儿本事吗！”

勾起唇角，刺客二号的红唇更鲜艳了，随手用了刺客递来的止血剂，两人凝了技能就又朝骑士攻去。

“嘻嘻嘻……”

丑脸小人儿再次被震飞，浑身劈啪作响气息萎靡，可骑士头顶的光圈上，那抹黑色也变得更大了！

“唔！”刺客拎了小人儿，受了冲击的余波，抬手抹去嘴角的血，“朱先知！”去守鸟人！！

战斗再起，她没精力喊出后半句了，但司予安明白她的意思，只是——

从赶回岸边，到三个队友受伤，实际只过了极短的时间。

而在这极短的时间里，司予安脑中闪过了无数念头。

理智上，她深知该去守鲨鸟人，可情感上，她又不知当归能否撑到她回来……

说来可笑，曾经问住屠夫的问题，现在竟也变成了她的难题。

愤怒的啼鸣不断。

似有所感，司予安拿出笔记——

它们已经融成了一本。

从扉页到尾页，其上是完全压制了凌乱线条的大夏文字。

血红的“星火永不熄”后，是一个个——

司予安瞳孔一缩。

是一个个姓名和昵称。

“李山，陈华，张永驻，田子，雨顺，秋收……”

再后面通通都是血样的，幸不辱命！！

“呵！”

轻笑一声，司予安骨刀嗡鸣，瞳孔泛出金色，波动着倏地竖直起来！

体内锁链哗哗作响，又一只小巧的符箓浮现而出，悬在了丹田处，另外两张符箓旁边。

新符箓上是狰狞的跳动花纹。

而随着它的具现，可怖的威压自司予安周身辐射，整个空间的气息和声音都为之凝滞，只有劳工们还在不屈叫喊。

“是神？”

“神魔血脉？！”

光影男人和两个刺客同时停手。

“原来真的是……可她是怎么承受住这等血脉的？！”刺客眯起了眼睛。

“不！不！”骑士双眼布满血丝，操纵着他的光影一阵晃动，“神主……怎么可能？！”

他又惊又骇，也恼怒神主之力竟然被压制住了，那丝神主意识，甚至还颇为忌惮司予安，不愿跟她对上的样子！

“混蛋！”

骑士最后的生机源源不断地流入光圈，光影男人晃动的身影又凝实了！

“如果白术和刺客同时遇险我选择救谁……”

抬起头，司予安金瞳冰冷。

“小孩子才做选择！姑奶奶我……全都要！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68667313"  chaptername="第235章  鱼与熊掌">加入书签</a>
</div>
