    “雷仔，食烟吗？来一根！”

    XX小区顶层豪宅，站在天台花园的围栏处看着远方的美景，严国梁从口袋中拿出香烟，拿出一只递给雷卫东。

    “我不吸烟！”面对递过来的香烟，雷卫东摇摇头，拒绝了严国梁的好意。

    “你这个人真没劲，不吸烟也不喝酒，也不出去鬼混，生活自律的比我这个中年人还厉害。”

    知道雷卫东不吸烟，所以对于其没有接烟，严国梁也不生气，掏出一只给自己点上，狠狠吸了几口，吐出一阵烟雾。

    “平时请你来也不来，今天怎么想着到我这来？”看着不把自己当外人的严国梁，雷威有些好奇的问道。

    “以前你是兵，而我是查兵的，当然不能和你接触，现在辞职了，不再是廉政公署专员我，无官一身轻，自然能和你接触了，我还要谢谢你救了我的命。”严国梁笑道。

    “我救你因为你是一个好人，这世上好人本来就不多，能救一个是一个。”雷卫东笑着问道，“为什么要辞职，现在的廉政公署可以如日中天。”

    “和你猜的一样，警廉冲突我成了最大的替罪羊，辞职是必须的，现在我准备去英国，带老婆孩子一起过去。”严国梁苦笑着解释道

    “为什么去英国？”雷卫东问道。

    “祖家给我安排了一个职位，也算没有卸磨杀驴，至于留在香江。”严国梁摇摇头，

    “我得罪的人太多了，以前是廉署专员还好有护身符，现在就是一普通小市民，为了安全，我还是离开的好。

    我进廉政公署的目的是反贪污，现在这个目标已经初步实现，我也就放心离开了。”

    “说的很对，香江没有死刑，对于警察来说最大的问题就是，辛辛苦苦抓到的罪犯，关到监狱里几年就出来了，还要担心对方报复。

    相比之下廉署专员还好一些，面对的是政府官员，体制内的人，大家稍微讲点规矩，外面黑道的人可就不一样了。”

    雷卫东吐槽道，“严长官，你都准备离开香江了，能不能说一下，港督准备如何改组警队，是不是我猜的那样，招募大学生来稀释警队老人的权利？”

    “是的。”严国梁点点头，

    “警队不能再出现一个雷洛，为此港督已经下令，成立警官学校，以后进入警队的方法有两种，一种是警察学校，和以前一样，面对社会招募警员。

    只不过这些只有中几学历的警员，以后只能当大头兵，一般就是做到警长级，成为督察都千难万难属于炮灰类型。”

    另一种是进入警官学校，这对学历有严格的要求，即使不是大学生也要上过预科，毕业后最低也是见习督察，好的甚至能以督察的头衔进入警队。

    “毕业就是见习督察，看来学历这一块真的很重要，要知道很多一线警察干了一辈子也只能挂个警长衔，他们的起点就比很多人终点还高。”

    雷卫东耸耸肩。

    这种阳谋最可怕，摆明了车马，想破都没法破。

    “港督还说了，以后督察、高级督察甚至总督察还可以降低学历要求，警司级别必须要求大学毕业。”

    严国梁继续道，“当然，这指的是未来，现在的一些警长、探长还是能做到警司总警司的职位，只不过像雷仔你这样的年轻人就不行了，没有逆天的机遇想成为警司几乎不可能。”

    “除了招募，新人，总督还有什么计划没有？”雷卫东问道。

    “当然有了，新人上台太慢，总督没那么多时间等，除了从英国调来一些鬼佬担任警队高层，总督还准备从警队中挑选一批有能力的年轻人。

    送他们到苏格兰场接受培训，顺便洗一下脑，回来之后就大力提拔，和那些老人抗衡。”

    “这个名额有多少，什么时候开始？”对这个培训计划，雷卫东很有兴趣。

    太过年轻是自己的优势也是劣势，因为学历摆在那了。

    与其费劲心力读夜校，还不一定管用，还不如随着大部队去英国学习，花个几年时间不光能学习到有用的知识，成为一名合格的警察。

    还能把自己的警衔提升一点，不出差错的话，至少挂上督察级。

    至于洗脑！

    普通人会有这方面担心。

    看过英国的繁华，难免会对其产生畏惧，从而成为香蕉人和自己同胞作对。

    但是雷卫东。

    见识过后世内地的繁华，知道英国人已经走下坡路，只能跟在鹰酱的后面，说出那句，

    “生是大哥的牛，死后是大哥黑椒豪牛柳全家福套餐。”

    丢尽了日不落帝国的脸。

    雷卫东怎么会对其产生畏惧，只会在后面多撸几次牛毛，让自己吃饱壮大再说。

    “你也想去英国，雷仔，这次去不是考察是学习，听说学习的科目极多，没有几年是会不来的，你在香江的事业怎么办？”严国梁问道。

    “我在香江能有什么事业，也就是一些房子，放在那不过问，也不会贬值。”雷卫东耸耸肩，说道。

    “至于我警察的职务，不过是一小警长，还是刚刚升的，下次晋升都不知道什么时候，与其在香江熬资历，几年后被那些大学生超过，还不如去鹰国学习拿个文凭。

    更关键的是，即使有特赦令，这几年警队也一定是剧烈变动期，待在香江，说不定也会卷进去，还不如主动避开。

    几年后有了文凭还有能力的我，面对新局面正可谓如鱼得水，说不定几年就能升到警司职。”

    “确实，以你的能力如果再有了学历，那前途真的是不可限量，就是十几年后当上警司，你也不过三十岁。”

    严国梁点点头，既然雷卫东对未来规划好好的，自己也就不要多说什么了。

    “饭做好了。”莎莲娜走上天台，看到雷卫东和严国梁还在聊天，走过来，靠着雷卫东胳膊，说道。

    “走，严sir下楼吃饭，尝尝莎莲娜的手艺，可以和五星级酒店的大厨媲美。”雷卫东站起来，邀请严国梁下楼吃饭。

    “五星级大厨，那我可要尝尝了。”无官一身轻的严国梁很是随意，要是以前，别说吃饭了，就是喝茶，严国梁也要考虑半天，生怕被人设计了。

