    小姑娘一身青衣，娇俏可爱，手里拿着一串冰糖葫芦，不远不近的跟在肖童的身后。

    “娘娘说他是个有道行的人，我看也没有什么了不起。

    我跟了这么久，他都没有发现我。”

    嘟了嘟丰润红嫩的嘴唇，小姑娘咬下一颗冰糖葫芦。

    顿时，秀气的小眉头皱了起来，弯下了腰，一对俏目都仿若要挤在一起。

    “酸！

    太酸了！

    真是的，这有什么好吃的。

    都怪他，吃的那么起劲，我还以为真有多好吃。”

    小姑娘心中怒气冲冲，狠狠的挖了一眼远处正在兴高采烈的四处悠闲瞎逛的肖童，紧紧攥了一下小拳头。

    肖童微微摇了摇头，他已经注意到了很久。

    这个青衣小姑娘从昨日开始，就一路跟着自己。

    娇俏可爱，妖气纯净，但是妖力并不多。

    这样的情况下，能够化形，应该是有着不错的血脉，不错的功法。

    如若不然，便是有着什么机缘，吞食了天材地宝，才得以化形。

    只是为何一路跟着自己，肖童心中念头百转，也没有想明白。

    自己从来没有见过这个小妖精。

    看它妖气纯净，也没有害自己的意思，肖童也就没有过多的理睬，不过，仍是把自己的一丝注意力时刻落在她的身上，免得有着什么意外发生。

    心中打算，等找个没人的地方，好好的问问这小妖精为什么一直跟着自己，莫非是她能够看出来自己是个道法精深的道人，想要随着自己修行？

    因为有着这一丝注意力在她的身上，她嘀咕的时候，其言其行，便已经全部落在肖童的耳目当中。

    肖童顿时被青衣小姑娘的言行逗得笑了一下。

    “肖兄弟，你这是在笑什么？莫不是台上的表演不好看，我看着挺好的啊。”

    章程原本一直双眸紧盯着舞台上面的歌舞，听到肖童发出的笑声，便头也没有回的问着。

    “没什么，只是忽然想起来一件好笑的事情，有些情不自禁。

    表演确实好看，你们看着，我再去别的地方转转，一会咱们在牡丹园门口碰面。”

    “行，你去吧，这地方可是难得一见的热闹，好好看看，能长不少的见识，一会牡丹园门口见。”章程挥手。

    “会儿见！”关咎也没有回头。

    太多的人，沉浸在歌舞中，柔软的身段，婉转的歌喉，热烈的场面，沸腾的舞台，眉飞色舞的人群。

    欢乐的气氛会传染，肖童也感受到了这一种欢乐，他的双眼深处，有着神光流转。

    他看到空气中有着欢乐的情绪力量在涌动，这一股力量，从每一个人的身上散发出来，又开始感染着身边的人。

    “情绪也是一种力量，世上的力量，真是无处不在。

    欢乐是力量，估计悲哀也是力量，世上的七情六欲应该都是力量。

    我听师父说过，有修行者为了孕育道胎会游走红尘，吸收红尘中各种情绪的力量，以此开启道胎的一点灵性。

    有了这一点灵性之后，道胎才有可能诞生出来先天元婴赤子。”

    此时的这个地方，充满了欢乐的情绪，快乐的力量。

    就算是心情不好的人，在这样的地方，也会逐渐的受到感染，然后敞开心扉，露出笑容。

    肖童在人群中四处走着，见到什么东西，都感觉很好奇，都会停下来驻足看上一会。

    这个地方，包罗万象，百业俱兴，汇聚了各色各样的人。

    “咦？”

    游走在人群中的肖童，忽然感受到一股晦明莫名的力量一闪而过，心中有些讶异，顺着感应。

    肖童在一个买卖古玩的摊子前停了下来。

    摊子不大。

    一张桌子，上面铺着一块泛黄的烂布，很多地方的线头都已经脱羧。

    布上放着不少的小玩意。

    有佛像，有玉石，有随处可见的石子，有残缺的羊皮卷，有半截枯木，还有三本秘籍，一对护腕。

    摊主是个满脸胡渣子的中年人，一脸络腮胡，慵懒的半躺在一张木椅上面，一张斗笠搭在脸上，遮住了上半张脸。

    四周也没有什么人驻足，只是肖童刚刚在摊子前微微一停。

    原本半躺着的中年男子，一下子就站了起来，把斗笠扔在一旁，十分热情的招呼着。

    “公子，你可是看中了什么？

    我这里可都全是宝贝，很多宝贝，都是我祖上一辈辈的传下来的，货真价实，童叟无欺。

    只要你相中了，价格好商量。”

    肖童蹲下身子，也没敢用手乱动上面的东西，双眼中内蕴神光，仔细的打量着。

    刚刚那股晦明莫名的力量，就是从这个地方上传了过来。

    先看佛像，雕饰的是一位大腹便便，袒胸露乳其状极类弥勒的和尚，脖颈中挂着一串佛珠，仰天而笑。

    普通的佛像，做工还有些粗糙，没有任何的灵性。

    “这佛像，可是经过普贤寺的高僧开光过的，放在家里，能够辟邪，治病，益寿延年。

    一般人我是不卖的，看你是读书人，又有眼光，你要是相中，我忍痛割爱，出血甩卖，一口价，十两银子！”

    肖童听了，倒吸了一口冷气，这中年人太狠了，这么普普通通的一个无用佛像，居然敢开口十两银子。

    顶天去了，也就是几文钱的事情，多了的话，谁买谁是傻子。

    “散发力量的不是佛像。”

    肖童摇了摇头，眸子一转，看向旁边的玉石。

    玉石，外面不知道用了什么工艺，镀了一层玉质，内里是黏土。

    “哎呀呀，公子，怪不得我说你眼光了得，你这样的眼光，简直是天生慧眼，一下子就看出来我这玉石不凡。”

    中年男子，低着头，神神秘秘，小声的说着，“这话，我也就给你说，这玉石可是我祖上从一位仙人洞府中得来的。

    里面有仙人修行的功法，你要是有机缘，取了其中功法修行，你就是下一个可以呼风唤雨，长生不老的大仙啊。

    这可是仙缘啊，价值连城，不可估量，你要是相中，啥都不说，咱们能在茫茫人海中相遇，就是缘法。

    谁让咱们有缘呢，这玉石我只要五十两银子。”

    肖童听了，确确实实的是感觉有些无语，一文不值的东西，怎么能吹嘘到这个地步，简直就是天花乱坠。

    还仙缘呢？我呸！

    “不是这玩意！”

    继续扭头，看向旁边的石子。

    石子，真的就是石子，无非是历经了不知道多少的风吹雨打，棱角被磨平，显得圆润，和山中小溪里的鹅卵石没有多少区别。

    中年人直接开口，石破天惊，“这是补天石！

    传说远古时期，苍天破裂，有神人炼制补天石补天，炼制的多了，剩了一块，剩下的就是这一块。

    也是得天之幸，被我弄到了。

    若是你和补天石有缘，一千两，我就卖给你。”

    肖童目瞪口呆，这玩意也能是补天石？

    那残缺的羊皮卷呢？

    会不会也是远古神魔的宝藏？

    摊子不大，口气不小。

