    自己人先知道了郑逸尘要搞一个大事，现在别人也知道了，只是知道了貌似也阻止不了什么，虽然在外的莉莉和泽尼娅是相当不错的突破口，可真要对她们做点什么事情，那么这条龙能做什么事情？

    更主要的是她们两人在外活动者，郑逸尘真的没有别的什么意思，上次他们吃了一个大亏了，那条龙弄出来的重现之龙上次把他们骗的好惨，万一那俩养女也是类似于重现之龙的存在呢？

    这条龙很会搞马甲，所以具体如何谁也不清楚，说点不良心的操作，那就是让黑暗教会去踩雷。

    “你具体什么时候公开？”

    “这个月内。”

    蒂茜娅满怀心事的离开了这里，这个月内，她不觉得郑逸尘说谎，那么……距离这个月还有几天呢？按照异界的‘日历’，还有二十多天呢，也就是说这段时间内每天都有可能发生这种事情。

    “所以黑暗教会的人怎么不找上门呢？”郑逸尘托着下巴，继续着对设计图的完善，反正论坛上面别人随便说，黑暗教会黑就黑被，毕竟灵魂宝石是他们得不到，控制不了的东西，主动权都在他的手里。

    想怎么折腾就怎么折腾，不仅要折腾，甚至还要大力的来，里里外外的重修框架，保留原有的效果同时，彻底的卡死额外的部分，解锁？没有他手里的原始设计图，别想着解锁！

    他在这么折腾的时候，黑暗教会也没有什么额外的动作，似乎是在等待着那个贴子的发酵，看看最终能够达成什么样的效果，当然，郑逸尘对此表现的异常的淡定。

    随便等，等的时间越久他这边弄出来的成果就越好，甚至为了改变框架，他都拉上了依琳，直接算明账的那种，想对比起来付出的东西就无关紧要了，双方的关系很密切，这种做一件事算一次事情的行为他也很喜欢。

    依琳得到了大量古代遗迹图书馆里的书籍后，需求方面直接就是偏向于各种和古代有关系的东西，郑逸尘手头里还真就有一些，无论是肉石头或者是神之臂骨那种东西，年代只会更加的久远。

    外加灵魂宝石关乎着郑逸尘一个有助于所有魔女的计划，依琳开出来的条件相当的低，有着魔女的帮助完善，灵魂宝石的新框架稳得很，本来郑逸尘不打算借助别的力量的，可影响力大了，他肯定要掂量一下，不会逞能来的。

    身边那么好的资源，为什么不能好好的用一用？有着依琳的协助，郑逸尘在这方面完成的速度相当的快，有着魔女的协助，很多事情都不是事情了。

    “虽然说现在的框架已经是完全固定的了，但我不能保证这种东西就一定不会被人给破解。”依琳很认真的对郑逸尘说道，这东西她能够灵活的使用自己的知识去完善，固化，可说是完全不会被人给破解是不可能的。

    古代遗迹那个地方的防护都能被郑逸尘用那根独角给暴力破解掉，更别说灵魂宝石了，当然将两种东西混为一谈也不合适，灵魂宝石是需要制作方式制作出来的，别人不了解这种东西就谈不上破解。

    但是方式一旦公开就不一样了，郑逸尘公开的版本可以说没问题，但别人拿着这个版本改良或者是模仿，那就不是能够控制的事情了。

    依琳说的注意事项，郑逸尘也思索过，但他想了想，觉得这个……好像没有那么需要在意，只要他这个公开的起始人不会出问题，以及这个制作方式的成本足够低，下限方面能够压过别人魔改的所有版本，同时上限又足够高的话，别人干嘛还选择可能出现的灵类版本灵魂宝石呢？

    只要性价比足够高，别人就不会选择那种明显会坑自己的，同时郑逸尘还做好了另一手准备，只要今后出现了别的版本的灵魂宝石，他这边就会直接做一个鉴定直播，以最专业的形式解析那种东西不对劲的地方，避免出现更多的受害者。

    他都能想到了，灵魂宝石的制作方式一出现，黑暗教会那边绝对会发动他们的那边的力量，开始抹黑郑逸尘，然后自己那边暗中疯狂的制作灵魂宝石便利与自身这边，一想到会有这种情况，他就很不爽，要不是现在处于战争时期，每个地方都已经很乱了，加入了灵魂宝石也不会乱的破格。

    他才不会用这么激进的方式，最不济也是要以正常的出售形式释放一批灵魂宝石后再说，觉得不妥当的，无非就是溢价百分之六十弄一份保证不会出事的高级契约。

    现在嘛，有着如此好的条件了，直接用那样缓慢的方式就不合适了，战争结束之后大陆的局势绝对会出现新的改变，他也要加速一下自己这边的发展了，还有龙族那一档子事情。

    就现在龙族的态度，郑逸尘估摸着他们会有额外的选择，比如说默认自己的身份，但禁止他公开，同时也禁止他去弄出来新的诅咒之龙什么的，具体的如何，看龙族到时候的表态了。

    是这样，他只会觉得有点可惜，自己拿着龙族当了假想敌很久了，龙族这么安稳的表示无事发生，他的那些准备只能用到别的地方了，比如说黑暗教会啦，奥布帝国啦这种地方。

    秀肌肉，地下基地扩展的速度很快，内部能够扩展的基本上达到了一个上限，想要让地下基地有着一个质变的突破，就是外部的防护以及核心的能源了，外部防护郑逸尘依旧挺失望的，最大强度的测试火箭依旧没能突破天空的乱流风层，并且达到了一定高度后就会严重的磨损，勉强通过不是他想要的结果。

    他要的是无伤的通过，直接无视风层的破坏力那种，至于内部核心驱动自然就是元素之心级别的啦。

    只是他这边只有两颗元素之心，距离全属性还有还差六颗呢，据说封锁结界那边都没有全属性的元素之心作为特殊的核心使用，但那边却有着其他所有能找到的元素之心，构成了一个足够坚挺的平衡循环，让封锁结界多年以来一直都保持着往昔的强度。

    只要不出现什么人为的意外，那个封锁结界大概就能够打破封印就是用来破坏的魔咒。

    郑逸尘还不至于丧心病狂的谋划那边的元素之心，他只会从别的地方找而已，魔兵召唤书开拓出来的地图和隐藏地图都是他的助力，只要有合适的地方郑逸尘一准会派过去一些炼金傀儡过去探索一下，不管有没有自己需要的东西，有没有之后再说，只有去找到才是有机会的。

    如果不是世界屏障碎片那玩意里面装着不死魔女的灵魂，郑逸尘都想要拿着那东西当做是测试品硬怼一下天空的乱流风层了看一看究竟哪个更坚挺一些，想法终究是想法，付之行动的代价略高，郑逸尘不想要试试。

    别看不死魔女现在特别好说话的样子，以魔女的情况来说那都是假象，假的，几年的时间就能消磨掉魔女的意志？把这个时间翻十倍再说吧，现在的不死魔女表现的配合只是想通了，反正她也出不去，干嘛一直跟自己较劲？

    不如轻松一点，就简单的配合一下，郑逸尘犯傻了她固然能赚到，不犯傻了也没什么损失。

    “没别的问题我就先走了啊。”

    视角重新切换到了风燕城，郑逸尘等着莉莉和泽尼娅那边的消息，等着她们被袭击……泽尼娅和莉莉不适合呆在地下基地，她们就需要一个真正表现出来自己实力的舞台，莉莉使用魔剑伪神的力量，泽尼娅使用碧蓝怒火伪神的力量，这被人知道了也没什么事情。

    现在用伪神力量的人多了去了，还有新生的鬼神显得逊色于伪神的存在，鬼神这样的存在目前就是堕落者狂热追求的最高成就，原本掠夺邪神力量方式太过危险了，百分之一的成功率都没有。

    而鬼神这种存在却有着邪神那样的力量，同时还能保持自我不会被自身的力量扭曲影响，即便不像是真的邪神，但堕落者也不是想要成为邪神啊，他们想要的就是邪神的力量以及邪神的可能性而已，这些鬼神都能做到，既然如此干嘛还要傻了吧唧的追求邪神的力量？

    可能会有人觉得邪神力量是正宗的，但正宗也要先能成功才行啊，自古以来的堕落者有几个成功了？没有！

    而鬼神呢？现在已经有了超过十个的鬼神存在了，其中还有人之前就是堕落者，但运气爆炸，一番操作之后成功的将自己转化成了鬼神这样的特殊存在，纵然形态发生了一些变化，但类似于邪神的能力都有。

    阉割版的？那是小事，大事是他们将自己转化成为鬼神之后就意味着自己已经彻底的新生了，洗掉了曾经的垃圾天赋，变成了鬼神这种拥有普通人不具有的高级天赋存在，这才是最重要的好吧。

    所以堕落者们在战争时期居然罕见的没有趁机搞事，比如说蛊惑一些人协助他们进行邪神仪式之类的，不要怀疑，上当的人能有很多，特别是那些即将战败的一方，没有任何选择下，选择和堕落者同流合污折腾邪神仪式的太多了。

    理由？还需要什么理由啊，战败就是死，横竖都是这样，那何不干脆一点，让敌人也不好过？看着敌人不好过，哪怕是失败了也能在最后的关头爽一下，要死一起死的心理在无法逆转的环境中，很容易爆发出来的。

    堕落者很擅长利用这种因素搞事。

    然而……近期没他们这种事了，相反那些邪教徒们倒是活跃的很，堕落者不找那些战争失败的一方了，而那些人却有的主动去找邪教徒了，至于为什么自己不折腾一个邪神仪式，当然是成型邪教那边的邪神更‘可靠’一点，自己这边整出来的，谁知道能整出来一个什么玩意呢。

    而找那些更可靠的就好说多了，献祭和献祭以及再献祭之后，满足了的邪神针不介意帮完犊子的战败方做一点事情，干掉另一方什么的，在邪神看来那根本就不是委托或者是指使，而是出门捡钱。

    搞献祭的那一方则是带着所有家产的支票，开着专车来到了邪神家，支票送上的同时，将邪神恭恭敬敬的接走，送到了另一个敌对的银行金库那边，然后抄着随身携带的家伙，跟银行金库的所有安保人员血拼到底，临死前拼尽全力的打开了金库大门。

    差不多就这样一个意思。

    总之这个大陆就是这种鸟样，只要出现一次波及范围够大的战争，之后总是会有一大波邪神跳出来，战争结束，大陆的格局洗牌之后，所有的势力做的第一件事并不是趁着别的势力还没有稳定再次搞一波大事。

    而是先清洗那些开始泛滥的邪教，谁都知道让那种东西扩散玩大发了之后，倒霉的是所有人，就像是疫情因素一般，官方势力无法干涉控制了，那些非官方甚至和官方对着干的黑道势力却能站出来。

    那并非是好心，也并非是为了人民……而是为了保证环境的稳定，牧场的生态不会被破坏，真要被破坏了，牵连的是所有人的利益。

    战争牵扯的事情太多了，那些伪神教和邪神教之间的冲突也是激烈的一逼，这事是萝丽丝看着的，他是没有看，不然打开相关的消息列表，每一分钟都能刷出来好多新的消息。

    总之那些事情有专门的人，除了重点进行研究的依琳和安妮外，无论时萝丽丝还是伊芙都没有闲着，甚至琴都在这个时间段里，暗中给郑逸尘诸多的帮助了，还有虚幻魔女芙丽妲。

    她最近也挺积极的，动不动就和郑逸尘联系一下。

    分工够明确，彼此之间又相信对方，郑逸尘专心的做好自己这边的事情后，再想其他地方的事情吧，有的事情他做的未必有魔女好。

    “恩……莉莉她们被黑暗教会袭击，然后爆发表现出来魔剑教徒第一人规格的力量，最后灵魂宝石的随机发售，彻底的拉开大陆开新职业的序幕，就看黑暗教会能忍多久了。”

