    “杨……杨光。”穆子安抱着大阴树叶，后退了好几步。

    杨光扭头看了一眼，“她现在是有些吓人，不过我们也不能见死不救吧！”

    “她已经死了。”穆子安看着杨光。

    虽然他见过的死人比较多，但是他还没有见过阴灵。

    特么，第一次遇到这种东西，竟然还是要给这东西接生。

    就在此时，杨光没有挂断的电话里面传来了李元的声音。

    “你最好动作快点，在十二点十分以前让她把孩子生下来，要不然过了大阴之时，对她和孩子都不好。”

    “明白！”杨光大声说道。

    他的手机是放在一边的，开着免提。

    所以李元说的话，穆子安也听见了。

    杨光头也不回地和穆子安说道：“你听见了，我们得赶快。”

    “把大阴树的树叶全部铺在地上，隔绝地上的阳气。”李元的声音在电话里面传来。

    杨光连忙照着李元的话做，“还不来帮忙。”

    杨光对身后的穆子安大声的说道。

    “好。”穆子安虽然害怕，但是见到杨光正在忙碌，他也不好意思就这样看着。

    他走到杨光的另一侧，让杨光隔在阴灵和他之间。

    很快，树枝做的床垫子就做好了。

    “马小姐，你躺上面来吧！”杨光对躺在坟墓上的马茵茵说道。

    “嗯~”

    马茵茵点点头，化作一阵黑烟消失在了原地。

    再次出现时，已经躺在了大阴树的垫子上面。

    “师父，我们应该怎么做？”杨光大声地喊道。

    “现在来不及做树叶汁了，现在，你们两个人用大阴树的树叶搓手，搓一分钟，两个人轮流为她接生。”

    “记住了，每个人接生的时间不能超过一分钟，一分钟之后就要立马交换。”

    李元在电话里面遥控指挥。

    “我们怎么接生啊！我不会啊！师父！”杨光大声地吼道。

    “不会也要会，难道现在你要送人家去妇产医院吗？”李元那边，声音比较严肃。

    “还有，记住了，新出生的阴灵最是脆弱，不能沾染一点阳气，沾染阳气就会没命。”

    “大阴树叶会祛除你们身上的阳气，不至于让你们身上的阳气伤着孩子。”

    此时，躺在大阴树垫子上的阴灵身上的黑气翻滚，一声一声凄厉的叫声从她的嘴巴里面发了出来。

    “大师，求你帮帮我。”阴灵整个人已经看不清楚了，只看得见一团黑气，“刚才看你撒出灵符，我就知道你一定会有办法帮我的。”

    “大师，我求求你，孩子是无辜的。”

    “刚才我杀的那些人，都是死有余辜的坏人。”

    阴灵此时说话，除了声音阴冷一些，和普通虚弱的女人没有任何不同。

    “你别说了，我不是不帮你，而是我不会接生啊！”杨光面色犯难的看着阴灵。

    电话里面，李元的声音再次传来。

    “她是阴灵，不是人，你就让他使劲，看到小孩出来了，使劲拽就行。”

    “一大一小都是阴灵，不会死的。”

    “你们别再耽搁了，赶快。”

    “好！”杨光重重地点了一下头。

    然后，他看着穆子安，“你敢吗？”

    穆子安看着阴灵，有些犹豫。

    “帮我接生，我告诉你我的死因。”阴灵突然开口说道。

    这一句话，顿时让穆子安精神一振。

    他来就是想知道马茵茵的死因的，如果这个阴灵能直接告诉他，那他就不用再挖坟了。

    “好！”穆子安大大地呼了一口气。

    做好了决定，杨光和穆子安就不再耽搁。

    两人开始拼命地用大阴树的树叶擦擦手。

    一边插手，杨光一边大声地报数。

    “我给你们计时。”李元在电话里面说到。

    有了李元这句话，杨光就放心了。

    不过，他还在心中默默地数数，就在他刚数到六十的时候，丽媛的声音再次传来。

    “开始！”

    杨光和穆子安两人都在阴灵的身边，听到李元的话，杨光立马转身，正面对着阴灵。

    “马小姐，冒犯了。”

    “没事。”阴灵虚弱地说了一句。

    杨光面色凝重，此时，他根本就没有一丝杂念，只是想帮阴灵把孩子生下来。

    “马小姐，你先深呼吸，然后用力。”杨光也看过一些女人生孩子的电视剧，上面都是这样说的。

    “她不是鬼吗？还能呼吸？”穆子安搓手不停，看了一眼马小姐，在杨光旁边小声说到。

    “程序问题。”杨光一边说，一边轻轻的褪下阴灵的裤子。

    “马小姐，你用了，孩子还没有出来。”杨光对阴灵说道。

    “好！”阴灵虚弱的回复了一句，开始用了。

    “你尽管用力生，你们现在的情况，是不会出现难产死亡的现象的。”杨光继续说道。

    穆子安听在耳里，也不知道杨光这话算不算是安慰。

    “好！”阴灵答应一声，开始用力。

    “换人！”李元的声音突然从电话里面传来。

    杨光立马缩回了手，麻溜的到一边开始搓手。

    穆子安一下子来到了杨光之前的位置。

    “我……我……我”穆子安结结巴巴的，说不出一句话来。

    “我什么我，怎么像个娘们一样。”杨光没好气的骂了一句，“不对，娘们都比不上，这事儿要是让娘们来做，都比你做得好。”

    穆子安一听，竟然说他不如娘们，顿时心中一阵不爽。

    就在此时，就听到他大叫起来：“出来了，出来了，我看到一只脚丫子了。”

    “脚丫子！”杨光顿时心中一惊，“这胎位不对啊！”

    顿时，他又想到了什么。“呸呸呸！都说了他是一个阴灵，死不了。”

    “一会儿你能拉住脚了，就使劲往外拉就好了。”

    “嗯嗯！”穆子安点点头，他眼睛盯着小孩的脚，头上开始出现汗珠。

    汗珠顺着额头滑了下来，他想伸手去擦，突然又想到了什么，悻悻的缩回了手。

    “换人！”李元的声音再次传来。

    两人再次交换位置。

    “赶快，只有三分钟时间了。”李元催促了起来。

    杨光抬头看了看，阴灵周围的黑气，竟然在慢慢的消散。

    “师父，她身上的黑气开始消散了，怎么回事？”杨光问道。

