    第210章 爱。

    “卡拉他是卖海鲜的，不是卖咸鱼的！况且，卖海鲜怎么了？卖海鲜也比你们有钱！我们可以开游艇，可以住庄园！

    你呢？

    你挤压这个小小的公寓里，养着一个软饭男！”

    阿曼达丝毫不怕胡一菲。

    反正只要胡一菲不高兴，她就很开心。

    阿曼达和胡一菲又继续吵架，秦羽墨突然大吼一声, 道：

    “够了！”

    这一声音，响彻他们整整一层楼。

    其他房间的人，都打开门东张西望，想要找出刚刚是谁在大吼大叫。

    隔壁3602的关谷神奇和唐悠悠听到动静，急急忙忙的从阳台那边走了过来。

    “出什么事儿了？”

    唐悠悠心比较大，没有注意到现场充满战火。

    没有人回答唐悠悠的问题, 林晨几人他们都把目光看向了秦羽墨。

    关谷神奇感受到了气氛的不对劲, 轻轻的拉了拉唐悠悠, 小声的说道：

    “悠悠，我怎么感觉气氛有点不对劲？”

    “我也感受到了。”

    唐悠悠僵硬的点了点头。

    如果她刚刚没有提出问题，现在还可以带着关谷神奇悄悄离开。

    可是，自己都问了出来，大家显然是知道她已经来了。

    弄得自己现在，走也不是，不走也不是。

    秦羽墨深吸了一口气，挤出一个微笑出来，道：

    “悠悠，我们在玩游戏呢！”

    “噢噢！好的！”

    唐悠悠快速的点了点头，拖着关谷神奇的离开了。

    此地不宜久留。

    都说三个女人一台戏，现在3601就是这样。

    唐悠悠一走，秦羽墨缓缓开口道：

    “大家都是同学，就不能好好的聊天吗？”

    胡一菲抱着胳膊，冷笑道：

    “可以啊！只怕某人不是这样想的！”

    阿曼达白了胡一菲一眼，不屑道：

    “当然没问题，只怕某些没有女人味的女人, 又在那里羡慕嫉妒。”

    阿曼达丝毫不放过能够讽刺打击胡一菲的机会。

    “阿曼达, 你少说两句！”

    秦羽墨也被阿曼达这行为搞得有些脾气了。

    林晨从中打着圆场，道：

    “那个我想起来关谷和悠悠旅游回来说给我和一菲带了礼物，我们现在过去看看。”

    “我也要去！”

    曾小贤见林晨这家伙找理由准备跑路，急忙起身想要跟着林晨一起离开。

    他也是怕了这三个女人了，自己只是一个手无缚鸡之力的弱男子，怎么斗得过这三个女人。

    “不用了，他们说没有给你带礼物。”

    林晨直接拒绝了曾小贤。

    开玩笑，曾小贤要是一起跟来了，那还怎么帮他吸引炮火。

    “亲爱的，我和你一起去吧，我可不想在这里看到恶心的人！”

    胡一菲瞥了一眼阿曼达，故意把“恶心的人”四个字说的很重。

    “好！”

    林晨想了想还是同意了胡一菲的请求。

    她不在这里，应该能够减少炮火。

    毕竟，阿曼达过来的目的就是为了在胡一菲面前炫耀。

    林晨和胡一菲一走，阿曼达的脸上立马露出了灿烂的微笑。

    在她看来，这是胡一菲怕她了，被她说的不好意思了，所以才离开的。

    秦羽墨轻轻的拉了拉阿曼达的衣服，小声道：

    “阿曼达，林晨他不是一个软饭男。”

    “我知道啊！晨光集团的董事长嘛！而且, 听说他还是全世界身价最高的年轻人。”

    阿曼达点了点头道。

    “真的……嗯？你说什么？”

    秦羽墨还以为阿曼达是在坚持认为林晨是个软饭男，刚想反驳，却才注意到阿曼达说的话。

    “我说我知道林晨的身份。”

    阿曼达笑着说道。

    一旁的曾小贤有些迷糊了，这是什么情况，你知道林晨的身份，那还说林晨是软饭男？

    见他们两人的疑惑，阿曼达开始解释这件事情。

    “其实，我还没下车的时候，就认出他来了，我也没有想到居然会这么巧合的碰到林总，也没有想到他是一菲的男朋友。”

    阿曼达之所以认出林晨，其实并不是她真的就早就知道林晨了。

    而是在等红绿灯的时候，她看到林晨就觉得有那么一丝的熟悉。

    然后，正好当时在出租车上看到林晨他们公司的宣传海报，这才认出来林晨是谁。

    秦羽墨好奇的问道：

    “那你为什么还要一直说林晨是软饭男呢？”

    “因为他们自己要一开始骗我的，既然他们骗我，那我就假装被他们骗咯。反正他们喜欢玩，那我也玩。”

    阿曼达笑着说道。

    “那你还故意气一菲？”

    秦羽墨又问道。

    “我故意气，就是想看看他们能忍多久。都怪你，刚刚一菲明明都要摊牌了，结果被你这么一吼，又憋回去了。”

    阿曼达叹了一口气，仿佛为自己没有让林晨和胡一菲摊牌有些失望。

    曾小贤这时候提问了：

    “那你那个项链……”

    被曾小贤这一问，阿曼达回过神来，说道：

    “项链啊，假的啊！”

    “你知道是假的？”

    曾小贤目瞪口呆的问道。

    阿曼达大大方方的点了点头，拿着项链举在手里说道：

    “卡拉送我这个项链的时候，我就知道是假的了。还有那个庄园，还有那个游艇，都是假的。”

    “他去年做生意失败了，但他一直没有告诉我。公司倒闭了，好在这些年他也存了些钱，把外面欠的债务都还清了。”

    “那些庄园，游艇，我知道他是租的，就是为了不让我知道他生意失败。”

    “我知道他没钱，于是我把这些年他给我的钱，偷偷的给转到了他不长用的银行卡里。”

    “我告诉他这是他之前存的，只是忘了还有这张卡而已。”

    阿曼达眼角流出几滴眼泪，卡拉一直都对她很好。

    从谈恋爱，到结婚，一直都很呵护她，把她当公主一样。

    秦羽墨也露出了羡慕，没想到阿曼达和卡拉两人的感情这么感人。

    曾小贤这时候开口问道：

    “那个，我问一下，那张卡里有多少钱？”

    他听阿曼达说又是租游艇，又是租庄园，中午的时候还刷了七八万块钱。

    这像是公司倒闭，没钱的样子吗？

    “也不多，一个亿左右吧。”

    阿曼达擦了擦眼泪，想了想说道。

    “啊？”

    ?  ?感谢大佬“啊啊啊啊啊”和大佬“魔之诡手”的月票！非常感谢！

    ?      最后，月底了，扑街作者在这里求一波月票！！！

    ?      （这章稍微改动了剧情，哪里写的不好，请各位看管老爷们指出来！）

    ?  

    ????      

    (本章完)

