    

    一出门，林玉茹的路虎停在了路上。

    上了车，宋宁将上午写好的曲子递给了林玉茹，然后坐在驾驶座摆弄起了路虎。

    说实话，这种几十万往上的车，宋宁还是头一回有机会开到。试着点火、拉手刹、挂挡、一脚油门……

    轰鸣一声，路虎极其拉风的朝外头冲了出去。

    科技感十足，驾驶体验倒是极其舒服。3.6的排量，油门随叫随到。

    最重要的是那一股气血翻涌的轰鸣声，外加方向盘引擎盖街景天空同时在视野内交错，那感觉无以言表。

    说实话，作为一个男人，宋宁简直打心底里喜欢上了这辆车子。

    而没过多久，身旁清脆空灵的声音逐渐响起。

    “美丽的泡沫，虽然一刹花火！你所有承诺，虽然都太脆弱；但爱像泡沫，如果能够看破。有什么难过……”

    接过写好的曲子后，林玉茹顿时眼睛就直了。

    “泡沫？”她喃喃自语着，心里头有点儿忐忑，有有点儿期待。

    尽管宋宁写出了《南山南》、《平凡之路》这两首让她盛赞的歌曲。可是这才一天的时间啊，宋宁就拿了四张曲子给她？

    一天？写四张曲子，这可能吗？

    一边林玉茹内心忐忑不已，根本不相信世界上有这种可能性；可是另一边，林玉茹看着一旁云淡风轻的宋宁。

    他好像丝毫不担心自己的曲子，似乎在笃定他写的歌就注定会火爆。就像回到了是那天晚上，宋宁推开了秦轩，即兴的一首《南山南》，碾压全场的时候。

    相信他吧。

    林玉茹深吸了一口气，开始试着唱起了第一首歌。

    事实上宋宁的决定还真没有错，林玉茹的声音、气质跟邓蓝琪实在太像了，这首《泡沫》仿佛就是跟他量身定做的一般。

    轻灵，悠长的歌声回荡在路虎上，让人似乎一瞬间跟随着林玉茹进入到了这首歌的意境之中。

    “谎言再多基于你还爱我；美丽的泡沫，虽然一刹花火；你所有承诺，虽然都太脆弱！

    “爱本是泡沫，如果能够看破。有什么难过！为什么难过？有什么难过？为什么难过！全都是泡沫……”

    歌声唱到最后，林玉茹声音逐渐低沉忧伤。她曾经也谈过恋爱，大学里，也为泡泡一办闪光的爱情追逐着。

    可是一年的爱情抵不过现实，最后那个男生为了一个更有钱的女生，转身投入到了那个女生的怀抱。从哪时候起，林玉茹就放弃了什么的爱情，败给了现实。

    泡泡这一刻虽然很漂亮，用手一碰就破了，她联想到爱情中的谎言也犹如泡沫一样，很美丽却很脆弱，而破裂的一刻更让人心碎。

    “在雨下的泡沫一触就破。当初炽热的心早已沉没……说什么你爱我如果骗我，我宁愿你沉默……”

    一曲作罢，宋宁这个听歌的人也不由得感叹这首歌简直太适合林玉茹了。

    该低音的时候低音，该高音的时候丝毫不含糊。听得宋宁还是足够享受的。

    说实话这首歌真给宋宁也是糟蹋，他唱一唱《南山南》这些民谣还行，唱这种飚高音的歌还真不太行。

    现在给了林玉茹，倒是物尽其用。

    另一边林玉茹眼眶红红的，唱完一首歌的她，倒是诡异的盯着手中的稿子，一直沉默不语，又时不时目光复杂的看了一眼宋宁。

    “停车，我到了。”

    听着林玉茹突然的声音，宋宁有一丝意外的放慢了速度，将车停了下来。

    “谢谢你，宋宁。”林玉茹轻柔的声音响起。

    宋宁正想回答，一旁的林玉茹突然凑了过来，吧唧一口吻在了宋宁的嘴巴上。

    感受着嘴唇上的柔软，宋宁微微一怔，还没有反应过来。

    一旁的林玉茹已经恢复了清冷，带上了墨镜。推开车门，扬起一阵香风，风风火火的下了车。

    我这是……被别人占了便宜吗？

    宋宁摸了摸似有余温的嘴唇，无奈的摇了摇头。

    只是当倩影消失不见后，宋宁这才后知后觉的反应过来。

    这事办的，这他么是人家的车啊！

    正想着呢，手机短信亮起，正是林玉茹发来的短信。“谢谢你，宋宁。车子送给你了……”

    这是？不肯欠自己的？

    宋宁挠了挠头，正想回话，电话突然急促振动个不停。

    “喂，老崔。有事？”宋宁皱着眉问道。

    一般他在公司出去还是不会被管着的，崔松旺打电话自己，除非是公司出什么事了。

    正想着呢，崔松旺急切的声音便响了起来。而闻言，宋宁脸色也陡然变了变。

    “宋宁，企鹅公司的董事长，马藤来我们公司了！”

    ……

    《泡沫》、《来自天堂的魔鬼》、《光年之外》、《多远都要在一起》……

    酒店中，林玉茹不知疲倦般的，将这四首歌唱了一遍又一遍。

    最后一遍唱完后，她失去了所有气力的躺在了床上，死死抱着这四张曲子，犹如抱住了世界上最珍贵的宝贝一般。

    两年了，除了出道的那首歌，整整两年她都没有一首拿的出手的歌曲，粉丝也不断的流失。

    好的歌手不少，好歌难求。无数实力歌手还因为没有好的歌曲正苦苦挣扎，而林玉茹也梦寐以求都希望自己能够有一首契合自己的歌。

    公司的紧逼，自己的压力。还有那个让她恶心的煤老板……这段时间的各种压力让林玉茹已经苦不堪言。

    甚至偶尔的时候，林玉茹都想过放弃，放弃自己的坚持与固执。怀疑自己的坚持到底有没有意义。

    直到……宋宁的出现。

    最后躺在床上许久，林玉茹似乎终于鼓足了勇气，她目光坚定的从床上坐了起来，拿起了床上的手机，找到了一个被她已经拉入黑名单的号码。

    “王丽，是我！”林玉茹声音清冷的说道。

    王丽一开始还没有反应过来是谁的电话，直到林玉茹的声音响起她才后知后觉的明白了过来。

    只是一听是林玉茹，王丽的脾气顿时就上来了。这家伙居然把自己拉黑了，自己一直打不通她的电话，气得王丽不行。

    林玉茹啊林玉茹，装清高有什么用？不还是回来了？

    想着，王丽语气不善的说道，“林玉茹，你不是把我拉黑吗？有本事不要求我啊！”

    “我跟你说，现在人家刘老板不要你了，你就是塞篮球都没有用了，等着被公司起诉吧……”

    林玉茹直接打断了王丽的话，语气冰冷的说道。“打电话就是给你通知一声，我要发专辑了。”

    “你竟然敢顶嘴，你……等等？你说你要干什么？”

    “我……说……我要发专辑了！”林玉茹一字一顿，斩钉截铁的说道。

    “哈哈哈哈哈，发专辑？哈哈哈哈哈……林玉茹，你还在做梦呢？这两年，你发了起码五张专辑了，有用吗？”

    王丽嘲弄的笑声丝毫没有掩饰，在她看来，林玉茹就是心比天高，命比纸薄。

    她什么水平自己还不知道？还发专辑？别搞笑了！

    林玉茹没有理会王丽，再次果决的说道。“你不用嘲讽我，按照合同，公司宣发我的专辑，召开发布会是我的权益，如果公司违约，我有权不履行我的责任。”

    “呵呵呵……好好好好，发专辑？不过我可事先说好了，公司的编曲都忙着呢，你要发专辑，满满排队吧。”王丽不屑的说着。

    “不需要公司的作者，我自己有歌。给我录音棚的钥匙，我要自己发歌！”林玉茹目光炯炯，再次斩钉截铁的说道。“这一次，我要再次闯入热歌榜前五十！”

    王丽终于懂了，林玉茹这就是失心疯了，典型的抓救命稻草呢。

    公司里的编曲写的歌都上不了热歌榜，林玉茹自己有歌？

    可怜啊真是可怜……高高在上的艺人，不过是公司手上任人拿捏的存在。

    想着，王丽嘲弄的摇了摇头。

    “林玉茹啊林玉茹，你聪明一时糊涂一世。张开腿能赚的钱，却非得为你那假清高不去挣。”

    “好，既然你坚持，那我倒要看看，你又该怎么赔偿公司的违约金？”

