    凌非带着凌笑来到了一处偏厅之外，叫侍者上了好酒之后，便开始说事了。

    “五哥，你说的什么神潭是怎么回事？”凌笑直入正题道。

    “这神潭可是对你小子有着莫大的好处，可是任何巅峰圣皇或半神王入内都有机会成就神魂，增加成就神王境界的呢”凌非喝了一口酒应道。

    “成就神魂？这貌似对我没有什么用吧？”凌笑不解道。

    他早已经成就神魂了，这神潭如果只是凝聚神魂这么简单，那对他还真没有用处。

    凌非摆了摆手道“不，这神潭可不止这一点好处，除了能助人成就神魂之外，还拥有着最纯正的无属性本源力量，只要你能吸收那力量，何愁神王之境不成！”。

    凌笑砰然心动了！

    如果可以让他加速达到神王境界，或许这神潭还真有些用处。

    凌非解释了一番，凌笑终于明白这神魂是怎么一回事了。

    幽魂神潭，是天龙地域内三大奇地之一，其存在一片虚空裂缝当中，每百年才会开启一次。

    那空间当中拥有着诸多圣物神材，凶兽，更拥有幽魂神潭这处妙地。

    幽魂神潭可以让人洗涤识海，可以让巅峰圣皇和半神王凝成神魂，感悟神力的存在，另外在神潭深入还拥有着无属性神泉能使人从半神王突破神王境界。

    不过这幽魂神潭可不是谁想进就能进的。

    因为这处幽魂神潭可是由着天龙地域几的十几处超级大势力强行霸占了，其他那些势力和散修根本没有可能入内的。

    每百年才会开启一次，而开启一次后最多只会持续一个月的时间。

    如果这个月内无法从里面出来，有可能就要被困在那里百年。

    需知道里面凶兽不少，被困百年，那情况可想而知了。

    “怎么样有没有兴趣？大概半年后幽魂神潭就要开启了，我们天龙门每年都会占大头，可以派五十人前往，这五十人都会是宗内最出色的弟子，本来我已经推荐你了，可是有些老家伙说你实力不足，现在好了，你已经是半神王实力了，看还有谁不服！”凌非不愤道。

    凌笑沉默了起来，一个月的时间说起来到不是很长，但是现在离开启的时间还有半年，也不知道他师娘还愿不愿意等一下，要不然她只怕要怪他在拖时间了。

    “幽魂神潭具体位置在哪？”凌笑问道。

    凌非道“在天龙地域边界的高坡地带”，顿了一下他又补充了一句“说起来那里倒与八大禁地的乱葬空间很接近，很多人都在想，幽魂神潭是不是乱葬空间的一部份呢”。

    “这么巧！”凌笑忍不住惊呼了起来。

    “什么这么巧？”凌非不解问道。

    凌笑连连摆了摆手道“没什么，这幽魂神潭我去了”。

    他要去乱葬空间，而这幽魂神潭又在那附近，这两件事都不用担搁了，真是可谓一举两得，凌笑咽有不答应的道理。

    “好，我这就去找大哥，无论如何都将你安排上去，要不然老子和他们急！”凌非说了一声，便匆匆地离开了。

    凌笑看着凌非觉得这位平宜大哥对他还真不错。

    现在，他拥有了半神王的实力，哪怕是对上低阶神王也有了叫板的实力，总算可以真真正正地在天域内行走了。

    这一趟如果能找到邪帝，那下一站他就是要去找云梦琪了。

    那一天他已经期待很久了，他只希望云梦琪真的在天域之上才好啊！

    要不然他真的不知道该往哪里去找她的踪迹了。

    凌笑将与萧灵离开的愁绪甩开，他赶回了庄院将这消息告诉风清缘。

    果然，风清缘一听有这样的好事，她更是开心得不得了了。

    她坚信，她这一次一定可以找到邪帝哥哥的。

    只是玉柔菲就有些郁闷了，她一直等不到她义父的消息，心里颇有些担忧。

    “柔菲这一次你要跟我去！”凌笑强调道。

    那里可是关于成就神王的妙处，对于玉柔菲杀天和鲜于野来说都是难得的机缘。

    凌笑打算将他们一并带过去让他们享受那幽魂神潭的好处，让他们能加速进阶成就神王。

    凌笑自然不可能为了他们向天龙门求取名额，他根本不需要这个。

    他只需要将他们放到药鼎之内，一切就不是问题。

    玉柔菲犹豫道“哪义父要是找过来怎么办？”。

    “他来就让人叫他留下吧，我们办完事就回来了，必竟这幽魂神潭百年才开启一次，对于我们来说有着莫大的好处，绝对不能错过这次机会”凌笑郑重地说道。

    玉柔菲知道凌笑说得对，当即点了点头应和了下来。

    “嗯，就这样决定了”凌笑应了一声，又与两女说了萧灵的事情，让她们放心下来。

    前往天龙地域边界高坡地带，不是一下子就能决定行动的。

    门内还需要安排最终决定的人选，和这次出行的护送之人。

    这些都需要门内的高层讨论和议论，才会做出行程的安排。

    凌笑也趁着这时间赶回了金族，准备和族长说一下他远行一事，并且向他老人家讨要龙骨和龙筋。

    凌博没想到凌笑刚刚从族内出去不到一个月，返回来就从巅峰圣皇达到半神王境界了。

    这倒是让他吃了一惊，同时更是欣喜不已。

    “好小子，这样的速度让我们这些老家伙都汗颜啊！”凌博乐呵呵地说道。

    一旁的凌丘越看凌笑越是满意“看来你离神王更加近了，很好啊，前些日子刚听说你以巅峰圣皇实力力压了半神王真传弟子，给我族长脸了啊！”。

    天龙门内发生的事，很少满得住两位老爷子的，只是他们不到万不得已的情况是不会出面干涉的。

    “呵呵，族长大长老，既然我给族内长脸了，是不是该给点奖励什么的？”凌笑搓了搓手笑道。

    凌博与凌丘对视了一眼皆是笑了起来。

    凌博道“好小子，我还以为你是特地来看我们这两个老家伙的呢，原来是想要好处，说吧，想要什么奖励，只要不是很过份，我们成全你！”。

    凌笑认真道“我想问问族长族内有没有收藏有龙骨和龙筋，我急需这两样东西！”。

    凌笑这话一出，凌博与凌丘的神色都是微微一变。

    凌丘在一旁沉声问道“笑儿，你知道你在说什么吗？”。

    凌笑知道金族与金龙一族有着莫大的关联，当即解释说道“两位老爷子不要生气，我是有一件兵器需要这两样东西才能将它重新回炉铸造，两位老爷子要是有存货就赏给凌笑，要是没有就算了，我可没有想过对龙族有什么不敬之处”。

    两人听了凌笑的解释，倒是松了一口气，他们还以为凌笑要去屠龙剥龙骨抽龙筋呢。

    “嗯，你能这么想就好，我们金族与金龙族一脉早在先祖的时候就与它们结下了渊源，而先祖所创下的古皇神功也是与它们有关，我们不能对它们有任何不敬之处”凌博意味深长地教导凌笑道，接着他又说“不过你所需要的龙骨和龙筋，我替你想办法讨要，只是成与不成我也不敢打包票了！”。

    凌笑连连称谢道“多谢族长，如果能得到就麻烦派人将这些东西送到外门张猛神器师手中，他会帮我重新打造我的神兵的！”。

    “敢情你还将这任务指派到我们头上来了啊！”凌丘饶有兴趣地看着凌笑道。

    他们还是首次遇上有小辈敢这样要求他们办事呢。

    凌笑挠了挠头发，知道自己有些冒失了干笑道“五哥那边安排了一个任务给我，我必须回去等候任务派发下来，随时准备出发，如果两位老爷子不方便，我再安排其他人来帮我好了”。

    凌博摆了摆手道“算了，既然你都开口了，就当是给你的奖励，我会让人给你送过去的”，顿了一下他向凌笑问道“凌非这小子给你摊了什么任务？莫非是……前往幽魂神潭这事？”。

    凌笑点了点头道“是的族长！”。

    “嗯，不错，以你现在的条件完成可以加入名额之内了”凌博应道。

    一旁的凌丘开口道“这一次族内也有十来个小子要同去，这样吧，你在这些小子当中辈份最高，就由你照料一下他们，千万别被其他人给欺负了！”。

    “这个会不会影响他们啊？”凌笑有些担忧道。

    虽说金族内比较讲究辈份，但是一些子侄都比他大好几百岁的，他怕有些不服从他的号令呢。

    “这个你大可以放心，我会让人告诫那些小子的”凌丘道。

    凌笑也不再多说什么了，将这事应承了下来。

    离开了金族回到了天龙门，凌笑得到了凌非传来的消息，再过半个月后他便可以随同门的四十九名弟子出发前往高坡地带了。

    同时凌非也告诉凌笑此行可不会一帆风顺的，要做好随时战斗保命的准备。

    因为到了幽魂神潭之内，不仅仅有天龙地域的人存在，还会有天虎地域的人出现在里面的。

    那幽魂神潭不仅在是天龙地域边界开启，在另一边天虎地域内也会同时开启，这拨人马之间肯定会发生一些碰撞，这是历来进入幽魂神潭再所难免的。

