    女汐节最热闹，最精彩的时候是在晚上。

    夜色将落，大街小巷就燃起了点点灯火，烛光闪闪，宛如流淌在人世间最亮眼的一条长河。

    看着街上来往行人逐渐增多，苏沅拍了拍手，站起来招呼林明晰，点了个火盆，将那盏与人等高的巨大河灯点亮。

    市面上的河灯为精巧和方便携带，多是巴掌大小，再大些的，顶多也就是普通灯笼那般。

    苏沅眼前的这个却像个人似的立着，大得惊人。

    之前未曾点亮的时候不觉如何。

    如今火盆一燃，苏沅坐在小凳子上转动与灯架相连的把柄，灯架中的转轴缓慢转动，在灯芯纸上投射出了一个隐隐绰绰的美人倩影，美人剪影随着苏沅的动作而微微变幻，仔细一看就会发现，这影子竟然还是不同姿态的！

    路过见了的人们为入眼的光影诧异，紧接着听到的，就是从河灯内部传出的叮咚脆响。

    美人倩影随着脆响一同转动，虽无音律可言，落入人耳，却仿若是灯中美人在轻声吟唱。

    苏沅动作不断，周围人群中响起的惊诧声也不断。

    沧江水边女汐节数百年，无数精巧河灯在今日博取过无数人的喜爱。

    可何曾有过这样的精巧之物？

    那灯中的剪影，就像是活了一般。

    会动就罢了，还会发出声响！

    苏沅听了一片吸气声，就知道自己今日没来错。

    她清了请嗓子，心情大好的喊了起来。

    “走过路过不要错过！林家小灯铺，能动能唱还能祈福寄愿！女汐盛节必不可少！”

    “自己祈福寄愿可用，替家人眷侣求安也可，数量稀少先到先得，今年买不到，就只能等明年了啊！错过后悔一年！”

    这时候商贩卖货，多是沉默讨好的笑着等候主顾上门。

    除了那在村里走街串巷磨剪子炝菜刀的，就没这么扯着嗓子喊的。

    苏沅冷不丁的叫了这么一嗓子，路人面露惊讶，更多的却是对苏沅口中之物的好奇。

    这河灯看着白花花光秃秃的，并无任何别致之处。

    可看那盏大的，好像不是这么回事儿？

    有猎奇心强的，迟疑片刻就上前搭话。

    “这些个小的，与那大的也一样？”

    林传读去打水了，不在此处。

    林慧娘从未接触过买卖的事儿，被人问着了脸色涨红，只知呐呐点头说是。

    那人不放心，又问：“可你这小的，看着没甚别致之处，你该不会是诓我的吧？”

    林明晰也是第一次做这样的活儿。

    他抿了抿唇，压下了眼中的不自在，上前一步硬邦邦道：“就是一样的。”

    问话的大哥看着林明晰俊秀又仿佛带着诡异微红的脸，一时有些语塞。

    怪事年年有，今年特别多。

    这么耿直还嘴拙的商户，还真是不多见了。

    苏沅本来是在忙着转把手吸引人群。

    见林明晰和林慧娘俩一个比一个嘴笨，无奈的叹了口气，撑着膝盖站起来就笑开了眉。

    她嘿嘿笑着说：“大哥您这话就说得不地道了，咱家摆着摊子做买卖，

    除了想赚点儿银钱养家糊口，剩下的就是为了结个善缘，这街上来来往往的都是自家的父老乡亲，我们又怎会信口开河忽悠您？”

    说话间苏沅示意林明晰去接着转把手，显摆似的将一盏小的河灯拿了起来，嘴里还说：“咱家这灯看着不起眼，可乾坤都藏在里头呢！”

    “只要把这蜡烛点上，保管您瞧了爱不释手，只怕是旁人稍碰一下都觉心疼呢！”

    那男子被苏沅这含笑带炫的语调逗乐了，哈哈道：“你这小姑娘倒是能说会道，光说不练假把式，你把灯点上让我瞧瞧，若真像你说的那般，这灯我就要了！“

    苏沅等的就是这句话，当即笑眯眯的说好。

    手上也不耽搁，麻溜的将特意买来的小蜡烛往拉槽中央的位置放稳，小心点燃了，然后才故作神秘的啧了一声，说：“大哥您可瞧好了，绝的来了！”

    话音落下，她就开始转动灯架下的小把手。

    把手起转，灯里的铁片和剪影也开始随之转动。

    与大的那个不同，小河灯上投射出的并非是人影。

    而是一个翘首待跃的小兔子模样。

    平淡无奇的小兔子在纸面上仿若瞬间被添注了生命，伴随着耳边响起的叮咚之声不断闪烁起跃，一起一落都格外可人。

    苏沅将男子的惊叹就收眼底，笑着说：“我瞧大哥通身文秀，像是读书人，您若是不喜这兔子的秀气，咱家还有别的可选，旁的不说，就光是各色诗词就不知有多少，总归能让您挑着满意的！”

    世人以读书人为清。

    不管自己究竟是不是读书人，可仿佛被人夸赞几句书生气质，整个人瞬间就不太一样了。

    男子被苏沅不动声色的吹捧得眉开眼笑，当即就惊喜道：“竟还有诗词的？在哪儿快拿出来我瞧瞧！”

    苏沅笑着应好，一直没说话的林明晰递给她一盏小河灯，苏沅照样点燃后，指着灯纸上跃动的诗词轻朗：“春风得意马蹄急，一日看尽长安花。”

    “大哥您瞧，这诗与您多相称！”

    苏沅一口一个大哥，无痕无迹间将人吹捧得不知今夕何夕。

    男子哈哈几声笑，甚至都开口问价，直接就说：“这盏灯我要了！”

    苏沅笑眯了眼，连声说好。

    她将灯交给了男子，说清楚了如何让灯中投影转动，然后才说：“这小蜡烛算六文，灯里的铁片算八文，请了木匠做架子花了十五文，加上做工以及请秀才写诗词的本钱，除去成本，总共得您惠顾六十文。”

    一盏巴掌大的河灯，哪怕是做得精巧，六十文的价也算高了。

    要知道，寻常一盏河灯价不过二十。

    苏沅一张嘴，简直就是翻了三番。

    她不等男子还价，也不给周遭人吐槽的机会，叹息着就说：“您瞧瞧这灯上的诗词，那能是常人的手笔吗？”

    “为了请动那个秀才公给落笔，前后不知费了多少口舌功夫和银钱，不瞒诸位说，我将这儿的灯都卖了，也就是能得个半斤二两肉的余钱，这价格实在不高啊！”

    “再说了，你们想想，女汐节对沧江边上的百姓是多大的节日？一年也就这么一回的事儿，买盏合乎心意的河灯去为一家祈福，这有什么贵贱可言？光是这寓意，就已经是贵不可言了！”

    男子本是有些犹豫的。

    听了苏沅这一番胡吹滥炸，再加上得知这诗词是请了秀才公落的亲笔，当即也不觉得贵了。

    读书人多酸腐。

    若无特殊情况，寻常百姓有几个能得秀才公的亲笔诗词？

    周围人惊叹不绝，男子毫不犹豫的掏钱买了河灯，小心翼翼又一脸得意的捧着河灯走远了。

