    李彦川和师淼淼在地标酒店度过了甜蜜的三天两夜，直到退房时才离开房间。

    李彦川去办理退房，而师淼淼在大堂的沙发坐着等候，这时刚好一个穿着时尚带着一顶鸭嘴帽的女生坐在师淼淼的身边。

    师淼淼正低头看手机，没注意身旁的人，不过下一秒旁边的人发声：“淼淼。”

    师淼淼闻声抬头，侧过脸看了下身旁的人，先是愣了一下，不过很快认出跟她打招呼的人：“方思诺。”

    方思诺满眼惊奇：“你还能认出我？”

    师淼淼打量了她一下，记忆中的方思诺的算不上很漂亮，但是耐看。不过眼前的方思诺无论是眼睛还是脸型，完全没有了当年的影子。

    两人快七年没见了，本身女大十八变，外加上一些科技整容，可以说她能认出方思诺全凭她眉上的那颗痣。

    师淼淼笑：“好久不见，你现在变得这么漂亮，都不敢认了。”

    方思诺对自己现在的颜值还是很满意的，于是嘴角洋溢着自信的笑容：“你也是，越来越漂亮了。”

    师淼淼的颜值完全是继承父母的美貌基因，尤其是继承向南的丹凤眼，特别的迷人，所以从小师淼淼就是个美人胚子。不过上大学后，师淼淼彻底长开了，外加上给自己的脑子填充了一些知识，在气质上又有一些变化。接着又跟李彦川恋爱，在爱情的滋润下，整个人更是变得闪闪发光。

    由于两人从小学一起读到初中，后来方思诺全家移民到了国外，起初还会偶尔联系，后面逐渐少了，没想到在这重遇。

    师淼淼不失热情：“思诺，我们有十年没见了吧！”

    方思诺点头：“嗯，快十年没见了。”

    “叔叔阿姨还好吗？”师淼淼询问。

    “挺好的，你爸妈呢，是不是还跟以前一样恩爱。”方思诺笑问。

    师淼淼笑：“嗯，我依旧每天都在吃狗粮。”

    方思诺笑了起来：“羡慕。”

    寒暄几句后，师淼淼问：“你是回国探亲，还是出差工作？”

    方思诺笑：“我回来参加国内的一档选秀节目。”

    师淼淼听完，直接愣住了：“选秀节目？什么选秀节目？”

    方思诺道：“这事签署了保密协议，不过还是可以跟你透露一下，我参加《荣耀》。”

    师淼淼有些惊讶：“《荣耀》？”

    方思诺点头：“意外吗？”

    师淼淼点头：“很意外，没想到你想当明星。”

    方思诺笑了笑：“每个阶段都有着不同的想法，在这个阶段，我就想进娱乐圈闯荡一下。”

    师淼淼闻言后看了下方思诺，她本人是名副其实的富二代，据师淼淼所知，方思诺的父母虽然十年前把主要生意转移到了国外，不过这十年也在国内参投了不少项目。

    不过就如她本人所说，人生的每个阶段都有不同的想法，不过能够按照自己想法去实施，并实现的人真的不多。

    于是，师淼淼给方思诺一张名片，方思诺看了之后，笑了笑：“我看过你上任的新闻，知道你现在是大名鼎鼎的时代互娱首席执行官，冒昧的问一下，方便和我这个想进入娱乐圈的小透明加个微信吗？”

