    既然已经这样，楚皓等人也只能对共工一号进行现场组装。

    不过大家似乎都很有耐心，即便看不太懂，但依旧看得是津津有味。

    当然，其中也有共工一号庞大体型的原因。

    这就和男孩子从小就对挖掘机推土机这种大家伙有一种说不清道不明的情感是一个道理。

    男人似乎对这样的钢铁大家伙天生就很有兴趣。

    随着共工一号在机械臂和起重机的帮助下缓慢组装，一台巨型盾构机也出现在了研究所的地下厂房之中。

    看着这台直径10多米的巨型盾构机，所有来参观的人员都被深深震撼到了。

    很难想象这样一架庞大且精密的机器竟然是出自我们华夏自己之手。

    曾几何时, 我们华夏只能对这样的机器往而兴叹，被国外进行技术封锁。

    但今天这一领域的技术封锁将被彻底打破。

    我门在盾构方面再也不会受制于人，不必再看那些外人的脸色行事！

    此时包括侯院长，所有人眼神之中都全是火热的目光。

    他们比任何人都要清楚盾构机的重要性。

    这是关乎经济发展的重要发明，楚皓的名字注定会写入华夏基建事业的史册之中！

    “呼！”

    深深吐了一浊气，众人此时眼中的震撼还没有完全消失。

    前方的侯院长满脸笑意看着楚皓说道：“小皓啊, 加油, 未来在你们手里。”

    闻言楚皓立马挺直了脊背。

    他的目光直视前方, 用最诚恳的语气说道：“楚皓定当不负众望，不辱使命！”

    说完全场都响起了热烈的掌声。

    这是在场的科研人员对自己的勉励，同时也是对楚皓这名小辈得认可。

    盾构机的出现可以说是华夏基建事业划时代的一天。

    要想富，先修路，这是所有人都耳熟能详的一句话。

    而想要将这些龙蛇经纬连接起来，那么盾构机的作用也就体现出来了。

    可以说华夏的经济发展和这方面息息相关，缺一不可。

    这一天注定是意义非凡的一天。

    同样华夏自主研发出盾构机的消息也不胫而走。

    这倒不是说泄露了什么。

    毕竟共工也没有演示什么，如果只是透露一些图片信息就会泄露技术核心，那这些年国外岂不是成了塞子。

    所以适当的亮一下肌肉还是很有必要的。

    而随着时间以及新闻的流传，一场大震动也即将在国际之上上演。

    国外可不希望看到华夏在如此重要的技术方面突破封锁。

    但如今为时已晚，华夏必将冲突层层阻碍，屹立在世界科技之巅！

    当华夏沉浸在这样的喜悦之中时，在欧洲的一家研究工厂之中。

    “康拉德·阿登纳，咱们最近有华夏的订单吗？”

    闻言一道略微有些滑稽的声音响了起来。

    “保罗先生您还真是贪得无厌呢，前不久不是刚刚交易了两台吗？”

    接着房间之中便响起了畅快的大笑声。

    显然那两台盾构机给他们带来了极为可观的利益。

    “对了，华夏那边机器还没出问题吗？

    按正常情况来说，现在他们应该又要请咱们的工程师去维修了吧？”

    “哦, 是的，维修部那边已经蠢蠢欲动了。

    说起来他们还真是轻松，只需要去踹几下那已经快被淘汰的机器，就能拿到一天3000美金的酬劳。

    还真是让人眼红呢！”

    听着康拉德·阿登纳的抱怨，保罗先生叼着一根雪茄没好气地道：

    “和你这家伙说了要多读书，人家才是真正靠脑子赚钱的人。”

    但就在二人想要再宰一笔华夏时，康拉德·阿登纳的私人电话却响了起来。

    随着听筒那头的信息转告，康拉德·阿登纳和保罗先生叼着的雪茄都从嘴边掉落在了地面。

    他们的双目失去了焦距，嘴巴微微张合，仿佛听到了什么惊天动地的大事一般。

    直到雪茄的火星将地面的名贵地毯灼烧出一个大洞二人才回过神来。

    “保…保罗先生，华夏自主研发出盾构机了……”

    “我听到了……”

    “咱们的技术优势似乎很快便会失去它应有的作用了。”

    此刻刚才还在谈笑风声的两名德佬就犹如吃了苍蝇一般难受。

    华夏突破了层层封锁，研发出了属于自己的盾构机，这怎么可能？

    明明对于华夏各个大国都是严防死守的，他们没理由这么快就成功的啊！

    虽然保罗知道，对于华夏的封锁只是暂时的。

    华夏也终究会撞开这道技术壁垒。

    毕竟在这样一个幅员辽阔的超级大国面前再困难的事也会变得没那么困难。

    因为广袤辽阔的国土面积才是一个国家能够兴旺发达的前提。

    某个国家，国家即首都，首都就是国家，怎么发展？

    完全发展不了。

    只是保罗先生没有想到的是，华夏竟然提前这么多年研发出了盾构机。

    而且从刚才得到的消息来看，华夏这台盾构机直径竟然高达11米左右！

    这是一个什么概念？

    哪怕他们是以重工业闻名世界的国家也不曾拥有如此体量的大型盾构。

    这也就意味着华夏掌握了他们都不曾掌握的尖端盾构技术！

    重新拿出一根雪茄，慢慢将其点燃后保罗先生才深吸了一口烟雾。

    “马上向上面提交报告，向华夏方面施压。

    相信这样的技术不止我们一家对它感兴趣！”

    ……

    这是以米国为首的国家所用的一贯伎俩。

    他们大力封锁诸如华夏这样国家的科技技术。

    但只要他们取得了什么突破以及成就, 他们又会以科技共享，造福人类为理由逼迫。

    当然，咱们华夏可不吃他们这一套，比不要脸咱们肯定比不过。

    但是看谁能隐忍，咱们还真没怕过。

    并且华夏一直以来在尖端科技的优势是什么？

    是领先世界的技术吗？

    不是。

    反而是强大无比的性价比，以及包邮到家的售后服务。

    就连捡来的黑蘑菇都带有说明书，就问你怕不怕吧。

    鹰酱卖的我们卖，鹰酱不敢卖的我们更要卖，这就是华夏。

    所以从今天起，国际盾构市场当有华夏一席之位！

