    秦夜也瞧到了那些弹幕，他不由失笑的说道：“行，当然，你个人的话，不会给你太多的赌石。我把更多的赌石，分给直播间的那些宝友。到时候，进行免费的弹幕抽奖，当然，得是有着我粉丝牌的。”

    直播这么久了，也是时候给直播间那些支持他的宝友，发送福利。

    多挑一些赌石，在直播间进行抽奖。

    而直播间的观众，听到秦夜这么说，弹幕一个个刷的更加快。

    “好耶！太好了！”

    “是啊！有秦大师亲自挑选的赌石，那价值肯定是有保障的！”

    “秦大师大气！竟然免费弹幕抽奖！”

    “提前恭喜那些逼！”

    “明明提前退弹幕！提前黑幕！提前我不要了！”

    “……”

    尽管直播间的观众，都清楚这种抽奖到自己身上的概率，那是非常小的。

    可万一中了呢？

    尤其这是秦大师，给直播间的很大福利。

    秦夜也给唐小钰，确实如同唐小钰所说，没有功劳也有苦劳。

    主要也是唐小钰的直播效果，秦夜同样看在眼里，是一个可造之材，有着收为助理的想法。

    毕竟有时候，这种户外直播，还是挺不方便。

    比如现在这种活动，没其他人举着自拍杆，还是不太行的。

    唐小钰听到秦夜此时这么说，近乎开心的要蹦跶起来，不断嗯嗯的点头。

    而秦夜没再多说什么，只是为唐小钰，快速的指了很多的赌石，让唐小钰都买下。

    于是唐小钰一边带着直播间，一边就去买了。

    至于这个买的钱，是唐小钰自己出的。

    她知道，秦夜即便送的几块赌石，价值肯定远超她花钱买的那些赌石。

    其次也是为直播间的福利，提供一份力。

    这让直播间的那些观众，对唐小钰更是有着极大的好感。

    秦夜也开始，去挑一些赌石，去不断的买下来。

    瞧见秦夜和唐小钰，在那买各种赌石。

    林芊芊、钱泰斗、赵有恒几人，再傻，也是能够猜出来一些。

    “莫非秦大师买的那些赌石，都能开出价值较高的？”赵有恒也能猜出，但还是有些难以置信的自语说道。

    “绝对是这种情况！原来秦夜便是网上有名的秦大师！”

    钱泰斗不久前，从赵有恒那里知道了秦夜到底是谁。

    至于赵有恒，是从林芊芊那里听来。

    总之，钱泰斗通过先前秦夜与高严的赌约，说明秦夜在赌石这一块，也是很有眼力。

    以至于现在，才那么肯定的说道。

    林芊芊更不用说什么了，她望向秦夜和唐小钰，不断的去买着赌石，嘴角流露出一抹笑意。

    特别是她看着秦夜的背影，美眸之中也是愈发的感兴趣起来。

    除了这几人。

    现场其他人，也开始意识到了，秦夜不断挑着买赌石。

    本身现场大多数人，都知道秦夜绝对是有些眼力，否则不可能知道，那块完整的极品天玉里，知道里面有着石头。

    最重要的还是，从普通石头里，还能看出里面有着很高价值的羊脂血玉。

    一次是偶然运气，可两次就是绝无可能。

    主要是知道，普通石头内有着价值上亿的存在。

    因此，让现场大多数人，都明白了秦夜的眼力，分明是在买有着较高价值的赌石。

    让现场其他人都急了，可都没有任何的办法，毕竟这本身就属于自己的本事。

    导致其他人，也连忙加入抢购这些赌石的大军当中，一个个都来不及去看什么赌石，觉得顺眼的就赶紧去买。

    免得到时候，这会馆里面有价值的赌石，都没秦夜买光了，可就不好。

    当然，这也只是一部分。

    更多的则是没有那么急着去买，因为这种赌石，虽说会馆当中的赌石，不好赔太多。比起其他地方的，大概率开出价值比较高的。

    但也是充斥着运气，也是自己没那个眼力。

    没那么多资本的话，就不敢去赌什么。

    而另一边，秦夜和唐小钰在短短半个小时内。

    两人共同去不断买之下，足足是买了一千多块的赌石。

    单是买这些赌石的价钱，就已经到了惊人的价钱。

    好在秦夜赚的钱多，即便如此，也花了大概几亿的价钱。

    至于唐小钰，自然是没秦夜那么有钱，她自己的钱早就买完，最后不得不去找自己父亲要钱。

    一开始她父亲不同意，最后得知是秦夜会送一些赌石。

    她父亲连忙就转给唐小钰一大笔钱。

    很简单，她父亲也是亲眼见识过秦夜赌石的本事。

    唐小钰的父亲是做生意的，生意也挺大，懂得去投资，也是一种魄力。

    就是认定了秦夜会送的一些赌石价格，肯定要远超进行投资的这些钱。

    所以唐小钰之后，也不用担心钱的问题。

    唐小钰此时，是来到了秦夜旁边。

    她没有举自拍杆了，因为秦夜把直播结束了。

    知道这种买赌石的内容会很枯燥，没什么节目效果。

    所以秦夜提前结束直播，但等他买完赌石后，晚上会进行免费抽奖的。

    这让那些直播间的观众，一个个很是期待着晚上的直播，都摩拳擦掌着。

    倒是这时，唐小钰不由朝着秦夜问道：“秦夜，我们买了这么多，现在不拿去切割吗？”

    秦夜摇了摇头开口说着：“暂时不切割，等下我就叫一辆小卡车，直接都拉回去。然后直播间，进行抽奖。”

    他是打算，用原本样子的赌石状态，去抽奖。

    还有一点便是，他很清楚这些赌石的总价值，那是何等的惊人。

    真要是在这里开的话，不知道多少人会眼红，也肯定会分分钟上未来几天的头条新闻。

    避免这些，也是不想在这里进行切割什么的。

    秦夜从这些赌石当中，挑了五十块赌石，直接给了唐小钰。

    唐小钰的付出他是看在眼里，自然不会让唐小钰亏。

    这五十块赌石，是从那一千来块赌石当中，所精挑细选的。

    其实里面的二十块赌石，就可以让唐小钰一共，花出的钱进行回本，剩下三十块赌石那便是纯赚。

