    露出了一张已经泪痕遍布的小脸，就连一双眼睛都已经是红红的，好似是蒙上了一层泪雾一样。

    陆琨的心房，就在这时，被重重的敲击了一下。

    他切实是心疼了一下。

    他抵着她的额头，凑过来，亲吻着她的小脸，从眼镜，到鼻子，在到嘴唇，把她脸上的眼泪都吻掉。

    这一刻，两人只剩下了在暗处的亲昵，并不涉及到欲的涌动。

    王子琪是真的很伤心。

    是从未有过的伤心。

    不知道是否是借着这件事的由头，将这么多年来的委屈都给发泄了出来，她的心里也不清楚。

    只是，哭着哭着，终于就睡着了。

    陆琨起身，去了浴室，湿了一条毛巾，给王子琪擦了擦脸上的泪痕。

    睡梦中，王子琪似乎是有所感应一样，还在挣扎着想要从睡梦中醒来一样。

    陆琨在她的眉心落下了一个吻，然后关上了灯光，“晚安。”

    他从房间里走了出来。

    陆强刚刚撸完串，正在整理阳台上的垃圾，就听见陆琨走了出来。

    “哥？”

    他发现陆琨是拧着眉的，眉宇间，是散不去的忧愁感。

    “琪姐又跟你生气了？”

    陆琨眉眼之间有点狠厉，直接走到衣架旁边，就已经穿上了外套，“你照看着点房间里面，我出去一趟。”

    陆强惊了一下，比起来刚才看见王子琪莫名的出现在下面，却不上来还要惊。

    “哥，都快十二点了，你这会儿要去干什么？”

    “去查点事情。”

    陆琨多余的话没有说，直接就打开了门，出去。

    陆强稀奇了。

    今天到底是什么日子，怎么一个个的都这么反常呢。

    陆强一直等陆琨到凌晨两三点，也就在沙发上窝着睡觉。

    等到天都蒙蒙亮的时候，门边响了一声，陆强睡觉轻，听见了，睁开眼睛朝着那边看了一眼。

    陆琨回来了。

    他揉了一把眼，声音有点沙哑的问：“哥，你回来了。”

    陆琨粗声粗气的嗯了一声，“去你房间里睡吧。”

    说完，陆琨就回到了自己的房间里面去。

    床上，女人依然躺在床上，胸口起伏着，仿佛是可以听到她熟睡的呼吸声。

    只是眉心却还是紧紧地蹙着的。

    陆琨心里叹息了一声，走过来，用手指抚平了女人的眉心。

    他掀开被子躺上来，将女人给搂在了自己的怀中。

    夜色沉沉，才刚开始。

    …………

    或许是因为有王子琪有陆琨在身边，她这一夜晚，就睡的格外的沉。

    见一直到了第二天，日上三竿。

    很稀罕的是，今天陆琨也没起来。

    两人就这样都躺在床上，睁开眼睛的时候有对方的陪伴，这种感觉让人格外感觉到珍惜。

    王子琪睁开眼睛，就在陆琨的眼睫毛上吹了一下。

    陆琨本就睡的浅，王子琪一醒来，他也就跟着醒了。

    “你今天也不用去上班？”王子琪的声音带着早晨刚醒来的特别磁性，问陆琨。

    陆琨在王子琪的唇上啄了一口，“不用，我请假了。”

    王子琪扑哧一声笑了出来，“你就是老大，你跟谁请假啊，还不是自己想不去就不去了。”

    陆琨说：“你说什么就是什么吧。”

    王子琪感觉到男人身体的变化，直接就翻了个身下来，躲开了陆琨早晨的这种攻击性，直接扭着腰就进了浴室。

    陆琨瞳孔有几分暗沉。

    他放在床头的手机响了起来。

    陆琨扫了一眼手机屏幕上面显示的号码，眯了眯眼睛，拿着手机就去了阳台上去接电话。

    接通了电话，陆琨冷冷的问：“怎么回事？”

    “是这样的，监控我已经调出来了，是昨天在宴会上……”

    对方似是也不知道该怎么用语言来描述了，便咬了咬牙，“算了，监控我我给你发手机上你自己看吧。”

    陆琨的手机嗡的震动了一下。

    “你做好心理准备。”对方说。

    陆琨皱眉，“什么心理准备？”

    对方被问的卡了一下壳。

    既然陆琨能和王子琪走到一起，必然也会了解王子琪的曾经，那些话，应该是比这些话更难听的，他都已经听过了。

    “没什么，你自己看吧。”

    说完，对方就把电话给挂断了。

    陆琨昨夜凌晨出去，也正是因为这件事情。

    他去找人，专门调查了昨夜王子琪如此反常的原因，要查出，到底是谁让他的女人这样伤心，受了欺负。

    他从阳台的窗户朝着里面看了一眼。

    王子琪还没有从浴室里出来。

    他便靠在阳台的栏杆上，将刚才那人发来的视频打开，看着，眼角的余光，刚好也能看见在窗户外面的人影。

    视频开始。

    在光亮的宴会大厅内，一个沙发的角落，可以清晰的看见，是坐在两个人，一个就是王子琪，另外一个是上次在画展见到的王子琪的那位导师。

    两人在说话，

    能看出来，导师是喝多了，看起来有点难受的模样。

    王子琪就去给导师端了一杯柠檬水过来。

    就在这时，从另外的方向，快步走过来另外一个穿着礼服的女人，这个女人就要拉着王子琪离开。

    两人不知道说了什么，紧接着，另一边，一个看起来面色不善的女人，带着身后的好几个女人过来了。

    没想到，其中有一个女人，直接冲过来，抬手就给了王子琪一个巴掌。

    下一秒，就要去抓起王子琪的头发，口中还骂骂咧咧的。

    【贱女人！骚、货！你勾、引我老公的时候不是挺泼辣的么？】

    陆琨瞳孔一缩，手已经情不自禁的攥紧了手机。

    王子琪却是并不肯吃亏的性子。

    就在这时，陆琨十分满意的看到了王子琪用他教她的防身术，将那个叫嚣的女人给反手剪在地。

    可是，这时，那女人身后的人就开始煽风点火，往王子琪身上泼脏水了。

    再加上，这个社会上，自古都是这样。

    捧高踩低，听风就是雨，浮躁的社会。

    周围的人已经将满满的恶意，都投向了王子琪的身上，甚至是出来帮王子琪说话的柳枫教授的身上。

    陆琨这个时候也才终于知道，为什么昨天王子琪会那样的伤心难过。

    他跟着她去过画展，知道王子琪对于自己喜欢的专业的热爱之情。

    玻璃外面，他也看见了王子琪从浴室里出来了。

    陆琨把视频掐断，隔绝了那些恼人令人恶心的声音，又拨了一个号码出去。

