    随着秘境降临的时间缓缓接近，整个北德拉干沙漠都成了无人区，警方将周围一百里的沙漠进行了排查，确认没有风险和其他人，随后便拉上了警戒线。

    沙漠边缘的汉县这段时间极其的热闹，原本不足十万人的小县城，最近来了不少外国人和军队，那些高管暂时接替了县长的职位，将安全防范提升了十倍。

    汉县唯一的三星酒店也住满了慕名而来的散修和外国官方筛选的武者，一共九个国家，正式进入秘境的名额只有45人。

    不过很多龙国也照顾到了散修的立场，追加了一百个散修名额，但是不给予任何帮助，签协议后在里面死生勿论。

    星期三的上午，四十五个武者结伴离开酒店，江枫看到了两个熟悉的身影，就是宫本龙一与樱子。

    每个国家流淌的血液不同，有些肤色暗沉，有的白皙还有些五官立体，基本上很好分辨。

    看热闹的散修和群众都被军队阻拦在警戒线以外，只有实力超过黄境大成实力的才能参加，龙国各都大概有七十几人，混杂着二十几个邻国的散修，一百多人的队伍显得极其庞大。

    现在虽然还没到酷夏，但沙漠中却依然闷热，一望无际的黄沙，只有几丛梭梭树点缀着。

    阳光炙烤着每一个人，就连江枫额头都渗出了汗水，走过警戒线，江枫看到面前原本一望无际的沙漠中，空间如同被揉在一起然后在摊开的纸巾一样，满是褶皱，偶尔还能看到黑色的混沌空间。

    这便是秘境，江枫感觉到熟悉的气息。

    自从灵气复苏，整个龙国乃至世界都悄悄的发生转化，连许多动物都增加了许多之前没有的习性与能力。

    不知道这对人类来说，算不算好事！

    龙国的五个名额的武者分别是江枫、杜淳、那卜庄、唐玉，以及蒋梅。

    江枫有些诧异，没想到上次去济都执行任务遇到的那个女孩竟然也获得了一个名额，看样子蒋家的背景也十分深厚，杜淳与唐玉都是外地的武者，每个人都是家族中的有生力量，估计背景也不浅，那卜庄是疆都本地人，是个朴实的高原汉子，年龄反而是所有人中最小的一个。

    三男两女一行人的队伍，代表龙国的官方，那七十多个的散修如同一盘散沙，估计一趟秘境至少折损一般人。

    “江先生，请您对四位多加照顾一些，他们都是第一次进入秘境，有很多不懂的地方，您的背后是龙国，国家永远与武者统一战线。”

    一个五十来岁，穿着笔挺军装的中年人，与江枫握了握手郑重道。

    江枫点点头，语气淡然道：“开启秘境吧，时间不早了。”

    其实秘境在之前也是自动开启的，在出现波动后到秘境开启大约一周左右，秘境周边的空间已经支离破碎，直等临门一脚。

    现代化高科技武器，虽然对秘境造成的影响微乎其微，但造成的一丝涟漪也能成为秘境开启的最后一根稻草。

    军装中年人重重点头，用专用的联系设备给部队发了一条发射命令。

    只是沉默了几秒钟，在秘境几公里后，一个个导弹如同礼花一样，在沙漠中炸响，升起一朵朵火云，即使在很远的中众人，也能感受到不俗的威力。

    随着烟雾散去，秘境已经完全开放，只见几里外漂浮在空中的秘境竟然缓缓的舒张开，一个黑洞一般的秘境入口，由树干粗细，逐渐变为数人高的椭圆形入口。

    入口内则是一望无际的深邃，没有任何别的颜色，众人看到后都被震撼到，连进入过许多次秘境的江枫，心中也不有赞叹，这种规模的秘境，比他以往去的任何一个都要壮丽。

    “我们出发！”

    江枫率先吩咐道，随后也不管那些外国人和散修的目光，便朝秘境入口走去，那些外国武者有些不满，秘境便代表着机遇和财富，如果这种机会第一个被龙国抢先，开局便落了后封，有许多武装也纷纷动身，到了秘境下方，

    那些散修自知本身的实力不济，也只能先在后方观看一番，江枫见秘境的入口已经稳定，没有半点乱流的迹象，便沉声对身后四人说：“运送真气，将注意力放在秘境入口处！同时默念龙国昌盛！”

    每个国家对秘境都有所研究，他们在很久以前便已经发觉，只要有两人在进入秘境时想同意的事情，便能被秘境识别，最后在同一个地点出现。

    其余人精神一振纷纷照做，已经有许多人周身笼罩着一层黑色光芒，身形一点点消失在原地。

    江枫运起真气在浑身周遭游动，目光如炬的看着秘境，感觉到周围有一阵暖洋洋的感觉，那种熟悉的意味再次笼罩很快便消失在原地。

    “那些国家的人都已经抢先进入了秘境，无我们加快速度！”

    周围不时有外国武者用蹩脚的龙国语暗骂道，那些散修看到大部分国家的武者已经消失在原地，纷纷摩拳擦掌跃跃欲试，不过却被那个穿着军装的中年人再次拦下，他声明道：“实力低于黄境巅峰的不可进入秘境，发生什么龙国一概不负责。”

    那些散修在机遇与财富面前哪里肯听，纷纷附和之后便立刻准备进入秘境。

    此时的江枫在空间乱流中飞速奔驰，被秘境的力量带往下一个世界。

    周围空间乱流有着不俗的威力，如果没有用真气撑起可以笼罩全身的护照，肉体迅速边会被切割开，惨死当场。

    好在跟随在江枫身后的几人实力都已经登堂入室，这对他们来说不是难事。

    外面的散修却不然，因为没有祖辈遗留的法门，修炼的真气涣散虚浮，而且一个个实力资质都很平庸，在五十岁能达到黄境巅峰的少之又少，很快便有人抵御不住空间乱流，原本快要消失的身形突然成了无数残骸，血溅当场，将那些想要蒙混过关的散修吓得魂飞魄散，到最后不足七十多人进入秘境，其余的那些也只能暗自怪本身实力不济，连最基础的一道关卡都无法通过。

