    李中華点了点头。

    “不介意，我坐在这里吧？”

    沈飞诧异的连忙让出一些地方。

    “不介意。”

    坐下的李中華，看着饭盒里面的馒头。

    看见了李中華的目光，沈飞有着尴尬的说道。

    “不好意思，这是我的中饭。”

    说完就急忙收拾起来。

    “没事，正好我也没吃。”

    李中華伸出手拿起一个馒头直接塞到自己的嘴巴里面。

    干硬的馒头，直接就是把喉咙里面的水分，这种程度的馒头，一般人还真的是难以下咽。

    不过李中華没有丝毫的意义，自顾自的吞下馒头，然后三下五除二的全部吃掉。

    “不好意思，馒头被我吃掉了。”

    看着李中華吃掉馒头，沈飞有些担忧的说道。

    “你快点喝点水，这馒头是我三天前买的，一次性买的有点多，但是时间久了里面已经没什么水分，你一下子吃了，不喝点水，会把你的肠胃给搞坏的。”

    “没关系，这个比我当兵时候吃的草根好吃很多。”

    李中華当初当兵的时候，哪里有什么美味佳肴，条件艰苦的时候树根树皮他都是吃过。

    “原来你当过兵呀。”

    李中華点了点头。

    “难不成，您也当过？”

    沈飞立马立正对着李中華来了一个标准的军姿。

    “机步一营，机枪手，沈飞。”

    李中華面对对方的敬礼，立马也是站直身体，回敬给对方。

    “中一军，中尉，李中華，具体番号原谅我不能告知。”

    听见李中華的话沈飞没有丝毫的生气，连忙说道。

    “原来是长官，快坐，快坐。”

    “沈大哥，你别这样见外，你我二人都是军人，你知道的我们不兴搞这套，更何况我们现在都不在部队了。”

    “所以你也别叫我什么长官，就叫我中華就行。”

    “行…行…行”

    沈飞看到同是军人的李中華莫名的亲切。

    “对了，沈大哥，你退伍之后怎么做起了房地产了？”

    “哦，我父亲是一个包工头，我退伍之后就是跟着他干，十多年也是承包了不少的工地，赚了些钱，这不就想着成立天水集团。”

    “可是谁承想，现在就是发生了这样的事情。”

    “我看你所处么位置良好，按道理说只要是建成，赚钱应该是不难吧。”

    “的确不难，可是在三个月之前的时候，工地半夜的时候，不知道为什么突然就是有着一个工人离奇死亡，死壮也是十分的恐怖，就像是…”

    “就像是什么？”

    “就像是被吓死的一样。”

    “吓死的？”

    “嗯，不错，我起初以为是有人在故意杀人，就是加强了工地的巡逻安保，可是接连之后工地又是发生同样的事情，而且接连着发生了多起，都是一样的情况。”

    “那个时候整个工地都是人心惶惶，没有工人敢继续动工，社会的压力也是施加在我的身上。”

    在那之后就连我的集团都是没能幸免，在集团里面接连着也有着几个员工出现相同的症状，惨死。

    这样一来，那些个股东也是直接撤资，员工也纷纷离开。

    “分销商也是都来找我拿钱，这让天水集团，在短时间内直接崩盘无法运行，我也是没有办法公司几近破产。”

    “现如今公司处于停工的状态，没有资金运转，所以我也只有出来拉招商想要碰碰运气。”

    “我刚才看你的地皮不错，地段良好，你大可以这块地皮卖出去，这样也是能让你好转一些。”

    沈飞点了点头。

    “的确是有着几家公司来找过我，可是我却不愿意买出去这块地，因为这块地是我老婆临终前交付给我的。”

    “其实我的老婆是一个设计师，不过一直没什么名气，直到她离开人世间都没有人见到过她的作品，而这天水地产就是她的设计，我想让全华厦的人都能看到这是她的设计，所以我不想卖了它。”

    听着沈飞的话，李中華也是有些感触。

    “不好意思，是我说多了。”

    “没事的。”

    李中華站起身来，从身上拿出一张银行卡。

    “里面有些钱，密码就在背后，我想应该可以帮助你渡过难关。”

    这张卡是李中華的黑卡，里面的金额大得出奇，这随手就是拿了出来，这样的手笔可以说大得很。

    看着黑卡，沈飞也是吓了一跳。

    沈飞也算得上是在市面上混迹过的人，这黑卡他依然是听说过的。

    能有这样一张卡的都是大能者之人。

    沈飞迟疑了。

    “不可，中華老弟，你这个太贵重了，万万不可收下。”

    “没事的，你就收下吧，就当我的一片心意，都是战友。”

    “可就算是心意这个也太多了。”

    看着二人推辞的样子，一旁的苏紫霞看不下去的说道。

    “你就是收下吧，反正也没多少钱。”

    沈飞认得这卡，不代表所有人都是认识，在苏紫霞看来，里面就算是有钱，也不会太多的。

    “对，您就是收下吧，你不是在招商么？这个就当是我的注资吧。”

    “那行，从此以后，你就是我天水地产的最大股东，中華老弟，这是我的名片，你有什么可以给我打电话。”

    李中華接过对方手里的名片，点了点头。

    “好的，我知道了。”

    “对了沈大哥，我有件事提醒你，你工地莫名工人出事，应该不会这么简单。”

    “你这话的意思是有人故意搞鬼？”

    李中華点了点头。

    “而且，我想那些个人应该就是你公司出事后第一时间来收购的人，你应该好生提防才是。”

    “我知道，我现在就回去调查。”

    看着沈飞离开，苏紫霞有些弄不明白起来。

    “我说这个沈飞是不是穷疯了，一张卡里的钱就让你做最大股东，话说你里面到底装了多少钱，这种帮衬随便给点就行了，别一下子给多了，这一看就是赔本的买卖。”

    李中華听着苏紫霞的话，笑着说道。

    “的确不过是一张卡而已，里面也就能刷个十几二十个吧。”

    李中華的话直接把苏紫霞吓傻了。

    “我说你疯了吧，居然给十多二十万。”

    看着苏紫霞反常的样子，李中華笑了笑，要是让她知道不是十多二十万，而是十几二十亿那不得当场吓死。

