    难受归难受，但这任务林千钧还是打算完成的，不过他打算稍微取巧一下。

    林千钧看了看谢芸和慕思思道：“或许是王某的心境修为还有些欠缺吧，见到谢芸师姐和慕师姐你们之后，王某的确对二位诞生了一些爱慕之心。

    不过在下认为，在追寻武道之巅的道路上，儿女私情并不重要。

    这次天阙会武之中与慕师姐相遇合作，也纯属偶然，故此也希望二位师姐都不要有什么误会才是。”

    这番话林千钧说得道貌岸然，直视本心，完全没有任何问题。

    任凭外人怎么看，怎么分析都没有任何毛病。

    而说完这话之后，林千钧眼前也出现了任务完成的系统提示。

    【您已经完成任务[野心的讲述]。】

    【任务评价：逃避解决不了任何问题。】

    【奖励“紫级进阶卡*1”已经发放。】

    林千钧没有在意任务评价，他心底暗暗松了口气，这个任务好悬就把自己架在火上烤了，还好他经验丰富，不然这次不是社恐怕死就是成为秘境公敌。

    而听到林千钧的话之后，谢芸的眼神缓和了一些，不过依旧还是有些莫名的愤怒，只是这种愤怒中却夹杂了另外的意味。

    而慕思思则是一脸恍然的看着林千钧，怪不得他愿意给自己兄长锻造仙器，他果然对自己图谋不轨！！

    她唯一没想到的是，林千钧居然同时还对谢芸大师姐也起了心思。

    而且从谢芸大师姐这态度来看，她似乎还很在意王圣的态度？

    难道说.....

    想到这里，慕思思不知为何，忽然觉得事情变得有趣了起来。

    虚云界外。

    一众观战的长老和弟子们表情连续变换了好几次。

    最开始他们还以为王圣他们见面之后会是一番斗智斗勇，最后进行一场精彩的战斗分出胜负。

    然而事实上，结果却是王圣陷入修罗场，然后郭子源以舔狗的姿态入场被谢芸直接一声呵斥到眩晕出场。

    而后王圣居然大大方方的表示对二者的确都有过爱慕之心，不过只是自己心境修为欠缺，并没有太在意这些事情。

    众多弟子们一想，也是这个道理。

    谁看到大师姐能没点幻想呢？

    那位叫做慕思思的师姐也不差，小家碧玉的也挺可爱，有点杂念也很正常。

    或者说，他们认为就算站在那个位置的是自己，多半也会有同样的想法。

    而长老们也都暗暗点了点头，对林千钧的话语很是受用。

    武道之路漫长，因为儿女私情而耽搁，实属不智之举。

    王圣能直视自己的杂念，并且坚定决心，才是一个武者真正应该有的心态。

    唯一表情有些不好看的，就只有玄音阁的神音长老。

    她此前还听谢芸对她提起过许多次王圣的名字，平时她也见过二人在玄音阁互相吹奏笛曲的样子。

    那姿态，一看就知道自家弟子是陷进去了。

    不过神音本来也没打算阻止，谢芸此前去下界的事情，她可是知道得一清二楚。

    所以王圣是不朽神君传承者这件事她也知晓，如果谢芸能和他结为道侣，反而可以说是谢芸占便宜了。

    但现在王圣的一番发言，却打破了神音的幻想。

    那王圣一心武道，自家徒儿恐怕没有希望了。

    .....

    虚云界内。

    郭子源从被谢芸呵斥得有点头晕的状态中恢复过来，他也听到了林千钧的话，但他绝对不相信这是林千钧的本意。

    在他的看法中，肯定是林千钧不小心暴露了自己脚踏两条船的事实，迫不得已给自己竖立了一个新的人设，用做欺骗谢芸的而已。

    毕竟他连谢芸的定情信物都收了，现在说一心武道，谁信啊？？

    于是郭子源直接对谢芸道：“大师姐，别听他的鬼话，他肯定是骗你的....”

    “嗯？你怎么还没被淘汰？”谢芸打断了郭子源的话，皱着眉头看向了郭子源。

    闻声，郭子源嘴巴张合了一下，竟不知道该说些什么，旋即，他将目光看向了林千钧，打算将怒火全部发泄在他的身上。

    “王圣，你这个无耻的小人，欺骗大师姐感情的人渣，看招！！”郭子源怒吼道。

    声落的瞬间，郭子源也持枪直接向着林千钧攻来。

    在那天输给林千钧之后，郭子源便返回了神枪殿进行了闭关。

    他决心摒弃所有的杂念，不再考虑儿女情长之事，一心追寻武道。

    或许是这次遭受的打击足够大，他醒悟过来之后，心境变得极为清晰。

    在这样的心境加持下，他对自己修行的武道有了更多的领悟，在参加天阙会武，踏入虚云界之后，他更是在一位强敌的逼迫下打破桎梏，修为也终于达到了合一境。

    如今的他，早已经不同于此前。

    这一枪，是他毕生武道的总结，蕴含他自身的武道意志与信念。

    他坚信，凭借这一枪，定能破开一切阻碍，击败王圣，重新为他获得大师姐的青睐。

    心意贯通之下，郭子源这一枪的威能再增三分，极度凝聚的枪芒甚至隐隐有了要破开空间的感觉。

    林千钧微微皱眉，就要出剑迎击。

    然而却在此时，一道急促尖锐的笛音骤然响彻。

    伴随着笛音的，是已然有了实质的无穷音波。

    它们形成一道无形墙壁，直接挡在了林千钧身前，轻轻松松将郭子源拦截了下来。

    郭子源面色惊变，还不等他想明白发生了什么，那音波再度发生改变，幻化成直击神魂的强大攻击。

    此时郭子源已然使用了全力进攻，想要再去对谢芸进行防御显然是做不到的了。

    于是那笼罩虚云界的大阵做出判断，直接便将郭子源传送出了虚云界。

    林千钧面色古怪的看向了谢芸，注意到林千钧的眼神，谢芸面色微红，说道：“我也是天阙会武的参与者，这么好的出手机会，我自然会淘汰他，你不要想那么多。”

    闻言，林千钧嘴角微微一抽，看向郭子源消失的地方，莫名对他产生了一丝同情。

    感觉到气氛有些古怪，慕思思很是自觉地对林千钧道：“王大师，你为我兄长锻造仙刀的恩情我铭记于心，小女子战力有限，剩下的我也帮不了你了，祝你好运。”

    言罢，不等林千钧开口，她便激活了身份玉牌，让大阵将她传送出了虚云界。

    林千钧眨了眨眼，对现在的情况表示有点尴尬，他微微抬头，直接和谢芸的目光对视在了一起，他试探性的道：“要不，谢芸姑娘你再教教我如何吹奏“月影”那首曲子？”

    闻声，谢芸强做镇定，压下心头的喜悦道：“以音律分胜负吗？哼，我可不会让你的。”

    林千钧挑眉，“月影”这首曲子只有清心宁神的功能，半点杀伤力都没有，就算吹得再厉害又有什么用？

    于是接下来的画面就再度变得古怪了起来。

    林千钧掏出长笛【白月】，直接和谢芸一起在虚云界内吹奏起了一首清心宁神的曲子，而吹着吹着，谢芸的曲子却忽然变得欢快起来。

    见状，林千钧停顿了一下，然后也跟着变得欢快了起来。

    虚云界外。

    无数弟子都产生了疑惑。

    “大师姐和王圣他们这是打算在音律一道分胜负吗？”

    “可为什么吹奏的曲子感觉怪怪的？”

    “这些曲子好像都没有杀伤力....”

    比起这些弟子们的迷茫来说，一种长老们显然看得更清楚。

    神音长老满含欣慰，脸上满是一种慈祥的笑容。

    其余长老们则是颇有些感慨，不知道心里想的是什么。

    此时，郭子源正背对着人群，面若死灰的向着神枪殿所在的方向行去。

    神枪殿的长老潘衍遥遥看了一眼自家弟子郭子源所在的方向，微微摇了摇头。

    过了小半天之后，林千钧和谢芸同时停止了吹奏。

    林千钧对谢芸道：“谢芸姑娘，在音律一道上，我果然还是不如你许多，本次会武是你赢了。”

    谢芸红着脸道：“你是初学者，能做到这样已经很不错了，而且我已经拿过一次天宫榜第一了，让给你了。”

    说完这话，也不等林千钧反驳，就自顾自的用身份玉牌激活大阵，将她传送了出去。

    而也就在同时，大阵的也停止了继续缩小。

    过了一会儿后，林千钧也被传送出了虚云界，直接出现在了会武场上。

    此时，会武场上也站满了天阙秘境的弟子。

    众长老互相对视一眼，旋即齐声道：“天宫榜，开！！”

    一张偌大的金色榜单在会武场上方展开，从上至下，一百个名字全部显现出来。

    其中榜首赫然就是林千钧的名字，而在他下面，就是谢芸和慕思思，再然后就是郭子源....

    拢共一百个名字，不同的名次，也将会得到不同的奖励。

    而林千钧的第一名能够获得的奖励，就是可以去神通殿选择一门武道神通参悟，和悟道崖内十日的修炼时间。

    “王圣师兄，恭喜恭喜！！”

    “恭祝王师兄武道前路无阻...”

    无数祝贺声很快响起，林千钧微微拱手，对周遭众多同门表示回应，然后身形移动，很快便找到了在另一边的谢芸。

    两人对视之后，林千钧缓缓露出了一个微笑点了点头，而谢芸则是歪过了头，但她微微扬起的嘴角却显现出了那一份压抑不住的喜悦。

    “天阙会武结束，望众弟子勿要懈怠，展望前路，努力修行。”神通殿长老纪钟高声道。

