    墓园无比静谧，冰凉的气息弥漫。

    甚至，还有丝丝雾气，不断地铺散开来。

    仿佛是从地上涌现出来的一样。

    于枫静静地躺在墓碑前，双目紧闭，透着一丝凝重。

    这些雾气很快便席卷而来，将这里充斥，变得越来越模糊。

    此时的于枫，已经进入了一片虚无当中。

    他感觉，自己应该是睡着了。

    可却又像是没睡着。

    因为自己的意识还在。

    这种感觉，有些熟悉。

    正当他忽然想到了什么的时候，他的身边，一切都变了。

    于枫发现自己又一次来到了自己的雪海山田当中。

    他站在山脚下，山石坚硬，踩在上面的时候，于枫甚至能够感受到其中的温度。

    这是于枫周围的那些火山，所散发出来的温度。

    炙热，却没有灼伤于枫。

    他环视四周，感受到了这里的气息变得更加浓郁。

    仿佛，出现了一些更大的变化。

    他找到了最高处的那座火山，目光微微向上扬。

    他巍峨，高耸，仿佛永远都无法攀登一样。

    不过，对于于枫来说，想要攀上去，还是很简单的。

    这就是在他的体内的，他的一个意识，就足以让自己上去了。

    于枫选择了一步步登山，步伐缓慢，但是却异常的坚定。

    他要亲自上去看看，而重要的是，沿途的风景。

    于枫顺着山路向上走去，目光不断地向着四周望去。

    一座座火山，都尽收眼底。

    在上面俯视的感觉，令人心动。

    于枫甚至能够感觉到，这里的火山，高了不少。

    仿佛是，因为自己的境界提升，而有了现在的变化。

    于枫越往上走，越能够看得更高，更远。

    当他临近高山的时候，忽然浑身一震，有些诧异的注视着远方。

    在那个方向，本应该是三座火山的，现在却变成了四座火山。

    于枫对这一点的印象非常深刻，因为他曾经观察过，这个方向，是那根鱼竿指向的方向。

    一时间，于枫不由得皱起眉头。

    他猛地看向后方。

    他记得，在对面的这个方向，也是有三座火山的。

    可是，此时却有五座火山。

    甚至在，更远的地方，朦朦胧胧的，还有一座火山在。

    这让于枫不由得感觉到了一种震惊的情绪。

    他呆呆的注视着那个方向，陷入了沉思。

    “这……怎么回事？

    为什么会增加？

    那更远处的地方，究竟是什么？”

    此时，于枫有些意外，一直关注着那个方向。

    他感觉到，在更远的方向，确确实实是有一座火山的，轮廓是如此的相似。

    在这个轮廓周围，还有些微红的颜色，似乎是炙热引发的。

    于枫不由得开始怀疑，难道这些火山，是随着自己的境界提升，意外出现的？

    而且，那更远处的火山，是因为自己快要破境的原因？

    一时间，于枫开始沉思，幻想着这种可能性。

    他又看向其他的方向，再次看到了其他方向的火山。

    每一个方向，都出现了这种变化。

    增加了！    于枫变得很吃惊，不过他没有过多的因为这件事情耽误自己。

    他继续向火山上走去。

    他最后来到了最高处。

    他感觉到，这里似乎比以前要高了一些。

    因为环视四周的时候，视野都有了一些特殊的变化。

    也只有真正攀登过高山的人，才能够明白这个原因了。

    于枫正在出神之际，忽然想到了什么。

    他向着一个方向走去，赫然看到，一位老人，正手持鱼竿，静静地坐在了那里。

    他背对着自己，仿佛和这个世界浑然天成一样。

    于枫的心情并没有那么惊喜，而是很平静的走了过去。

    那位钓鱼老人，便是自己在于家村所遇到的那位封神者！    那位多次拯救自己的那位老人！    于枫来到了这位老人的身边，静静地坐了下去，陪伴着这名老人。

    “老爷爷，好久不见了。”

    于枫平淡的说道，目光随着这位老人一样，注视着前方。

    整片空间变得异常沉寂，这种无声的状态，令人心里有些乱。

    周围，数座火山不断地出现一些咕嘟咕嘟的声音，岩浆冒着泡。

    就在这仿佛被时间冻结了一样的状态下，那名老者缓缓的偏过头，看了一眼于枫。

    只是这一眼，便如同望穿未来，望断过往。

    他的眼睛里蕴含着太多复杂的东西，仿佛是天地一般浑厚。

    “你变了。”

    老者开口，似乎是在感慨。

    于枫的嘴角流露出了一丝自嘲的笑意，无奈的叹了口气。

    “是吗……”    是在感慨，也是在询问。

    于枫也有些看不透自己了。

    老者又将目光收回，落在了鱼竿上。

    “你变得比以前更为沉稳了，似乎，经历了一次生离死别。”

    老者说的非常准确，直击于枫灵魂，令他心头震撼。

    于枫微微开口，嘴唇颤栗，似乎是想起了过去所发生的事情。

    “生离死别……是啊，可只是一次生离死别啊！”

    他想到了过去的很多人，很多事，一下子就如同浪潮般的记忆，向着自己扑打而来。

    他甚至要被淹没一样，心神不稳。

    “说说？”

    老者淡然开口，这两个字，就直接让于枫的脸上，出现了一丝清醒的感觉。

    于枫微微一怔，目光再次变得清澈，和以前有些不一样。

    他刚才差一点陷入了自己的那种消极状态下，虽然不知道会发生什么，但是总归来说不是好事。

    尤其是这种消极的状态，更会让于枫的心境受到影响。

    这位老者只是用了这两个字，带着一股淡淡的威严，便让于枫的心收了回来。

    于枫知道，老者这是在帮助自己。

    这位老者帮助了自己太多次了。

    从自己还是婴儿时期的时候，就救了自己的命。

    后来引领自己在于家村获得了机遇，在自己气劲修为全无的状态下，还帮着自己获得了力量。

    他多次拯救自己，甚至帮助自己半步封圣！    自己人生中的很多步，都是有这位老者的参与的！    现在，这位老者可能，也是为了帮自己解惑吧？

    但是，自己真的有迷惑吗？

    该看的已经看清楚，该明白的道理，都已经明白，还有什么是自己看不透的？

    于枫长长的舒了口气，决定将自己发生的这些事情，告诉这位老人！    他也希望，自己能够摆脱这种状态。

    之前自己担心刘某，担心自己的两位师父，而现在于枫看到了自己的身体体检情况。

    他知道，这些自己无能为力的事情，让自己成了这样。

    这如何解开？

    

