    ……

    “轰…！”

    突然间，海水翻腾！

    巨量的海水，倒卷而上数千丈。

    刹那间，天空黑了下来。

    一只数千丈，完全由亿万吨海水凝练而成的擎天巨掌，在半空中浮现出来。

    看着那连天空都被遮蔽的庞然巨掌，阴阳老祖和背剑少年，脸色巨变，不约而同的飞速逃跑。

    不过任他们如何逃跑，那庞然巨掌虽然横亘天半，笼罩在他们头顶。

    但背剑少年却发现，那巨掌更多是在追阴阳老祖，而不是他。

    心中一震，打碎天象神门投影的冲动，平复下来。

    阴阳老祖身为积年地仙，同样观察入微，察觉到异常后，直接朝背剑少年飞去。

    但还没等他飞出百米，那擎天巨掌便轰然落下。

    亿万吨海水飞落，其气势丝毫不比巨山崩塌，流星撞地来的差。

    那股惊人的气势，震动心神，骇人无比。

    刹那间，一股强悍的压力笼罩下来。

    阴阳老祖只觉得一股太古巨岳压下，身体不由自主的坠落下来。

    “轰隆…！”

    天崩地裂般的巨响！

    方圆数千里内的海水，仿佛火山喷发，冲天而起近万丈，才坠落下去。

    滚滚海浪，如同飓风过境，席卷周围数万里海域。

    背剑少年竭力催动坐下太乙金龙舟，扛过了这天地之威！

    脸上满是震撼！

    进阶地仙后的志得意满，在那这翻天覆地般的巨变面前，被打的点滴不剩。

    水蓝色的巨掌，从海中飞出，缓缓做小，直朝底下那荒岛落去。

    背剑少年犹豫片刻后，一咬牙。

    催动座下灵舟，也跟着飞了下去。

    水蓝色巨掌越来越小，很快变作一丈，露出了里面阴阳老祖的影子。

    只是此刻他的形容有些惨淡。

    披头散发，浑身溢血，双目暴突，七窍流血。

    狼狈的样子，仿佛被人蹂躏了数千次。

    不过，背剑少年能察觉到他身上的生命气息，显然并没有死去。

    拳头坠落荒岛，悬浮在一个身材高大，一身青色道袍，腰间一根金绳，拴着一个青葫芦，气息威严而浩瀚的年轻道人身后。

    看到对方，背剑少年脸上露出难以置信。

    “流云？”

    背剑少年一机灵，瞬间喜悦起来，连忙来到青年道士一张外翻身跪倒，预期恭敬。

    “诸葛流云拜见祖师！”

    徐君明也没想到，在这里能碰到燕赤霞的大弟子诸葛流云。

    对于这位以先天神灵之体化形，最早成就仙道的三代门人，备受徐君明看重。

    他成仙后，更是赐下中品仙器‘太乙金龙舟’护道，一株青莲仙根镇压随身洞天。

    “起来吧？”

    诸葛流云起身后，恭敬的站在一边。

    徐君明随手一指，旁边岩石瞬间变成一个青石蒲团。

    “坐。”

    “多谢祖师。”

    飞身坐上去后。

    “你是追杀这家伙，才来到这里？”

    “回祖师，正是。…此人名阴无极，号‘阴阳老祖’，在王屋山中自创阴阳宗，门下收罗了‘阴阳叟’司徒雷，‘香雾真人’冯吾等一干门徒，专做些***女的勾当。”

    “虽然少犯杀孽，但每年被他们败坏名节后身死的女子足有上百。实乃北方数省中的一大害。”

    “弟子秉承侠义之道，为民除害，绞杀阴阳宗一干教徒，只是没想到这阴无极修为、道法算不上出众，却有一宗名为‘玄黄神石’的护身至宝。”

    “弟子跟他斗法近百场，每每占据上风，却都为这玄黄神石所阻，无法擒杀此獠，一直追到这里，未曾想碰到祖师在此。”

    徐君明了然的点了点头。

    伸手一招，一道灵光被后飞来，落入身前化作一块深黄色，大如水缸的石头。

    “这就是你说的‘玄黄神石’？”

    “正是此宝。祖师，您精通炼器之道，可知道这宝贝是如何炼成？居然如此厉害！”

    “这宝贝的祭练手法稀松平常，能挡得住你的天龙剑和太乙金龙舟，完全是靠材质非凡！”

    “还请祖师赐教。”

    徐君明微微点头后，“知道大地母气吗？”

    “师父曾经跟我说过，大地母气，乃是蕴含地皇道与造化道的神物，先天具备造化万物，承载众生的大威能，非常含有！”

    话落，双目圆睁，神色激动，“您是说…？”

    “没错，这石头中便蕴含一道先天太始大地母气！”

    “果然是这神物？！”诸葛流云道。

    “你倒是好运道，这块石头，完全可以炼出一件极品仙器，将来你修炼到金仙都够用了。”

    “祖师，阴阳老祖是您擒拿，这宝贝…！”

    挥手打断他的话。

    “你有这番孝心就够了，你师祖我不缺防身之宝。这神石留在我身边也不过是收藏品，还是你拿着吧。将来斩妖除魔，不坠我崇山一脉的威名，就是对祖师我最好的回报。”

    诸葛流云喉头涌动，心底满是感激。

    ‘砰’，翻身跪倒。

    “弟子必肝脑涂地，护卫我崇山一脉，如违此誓，天诛地灭，鬼神不容！”

    “好孩子，快起来！”

    “是！…祖师，这阴阳老祖怎么办？”

    “你四师祖会处理。”

    话落，一株碧绿小树从头顶冲出。

    “跟我来。”

    两人一前一后，飞入崇山居，直入天工殿。

    诸葛流云虽然不是第一次来，但再次看到那气息雄浑，古拙浩大，构思巧妙的天工神炉，仍然惊叹于祖师炼器手段的精妙。

    无法想象，如此强大的神炉，是如何锻造出来？

    他当年也涉猎过炼器之道，但各种材料配比，阵法灵禁的构型，变化无穷，堪比天上繁星。

    一点点差错，炼出来的东西，便是天差地别。

    实在不为他所喜，便放弃了。

    “把你的天龙剑给我！”

    诸葛流云回过神来，连忙把背后的天龙剑，连带剑匣一起递了过去。

    徐君明一翻手，一块西瓜大小的银白色灵铁飞了出来，正是先前阴阳老祖阴无极诱惑他的那块。

    “有了这块元阳灵铁，你的天龙剑便能再祭练出一道禁制，进阶中品仙器，到时方便你烙印剑道法则，省去无数苦功。”

    话落，随手一扔，剑匣和元阳灵铁同时飞进一座莲花炉，沉入天工神炉内部。

    同时飞进去的还有刚刚到手的玄黄神石。

    随手一挥，一把紫色连翘长剑，飞入诸葛流云手中。

    感受着长剑内强悍之极的先天剑气。

    “师祖，这是…？”

    “峨眉派的镇山之宝紫郢剑，一件下品先天神剑，内蕴剑道法则，你就留在我这里，参悟一段时间吧。”

    诸葛流云脸上露出期待。

    他师承燕赤霞，主修剑道，内蕴剑道法则的先天神剑，就是最好的老师。

    “弟子多谢祖师！”

    微微点头后，“去吧。”

    “弟子告退。”

    诸葛流云手捧紫郢剑，退到远处，盘坐下来，很快进入物我两忘境界。

    时间不长，一道道犀利至极的剑气，仿若烟云，环绕周身。

    徐君明心中满意的点了点头。

    “此子果然不愧是契合剑道的先天神灵之体，对于剑道的悟性，还要在我之上。崇山一脉第三代弟子，有此人在，倒也差不了。”

    放下心，转头看着天工神炉。

    “好歹也是我崇山书院第三代弟子首席，伴身的宝物不能差了。”

    想到这里，徐君明一拍腰间青葫芦，一道道流光飞入天工神炉。

    操纵仙火熬炼灵材中的杂质，是整个炼器过程中最简单的一步，徐君明留下一尊化身操持后，起身走出天工殿，来到后面造化灵池。

    三彩色的造化灵水中，造化灵胎‘九窍神石’，已然在不断吸收周围的灵气。

    通过青铜镜可以看到，内中一个身材肥胖，慈眉善目，约莫六七岁的孩童，在滂湃的灵气中，沉浮不定。

    在这孩童身边环绕一个漆黑色的陶土罐子。

    罐子高一尺三寸，罐口直径七寸，最宽处九寸。略显粗糙的罐体上，只有三个耳朵。

    到是盖子上蹲伏着一只羊身人面的雕塑。

    整个罐子萦绕着浓郁的吞噬道韵。

    瞩目片刻后，徐君明摇了摇头。

    这吞賊魄法身想要出世，非要等到他魂伤痊愈，吞賊魄完全成熟才有可能。

    现在，还早得很。

    在这九窍神石旁边，漂浮三朵菩提金莲，六朵造化青莲，一朵黑白两色的并蒂莲花—‘合欢莲’。

    菩提金莲，在他多年培育下，原本有四朵，一朵被他拿来跟芬陀交换了那株神秘的柳枝。

    造化青莲，原本是白莲花，后来在造化灵水滋养下，进阶仙根。就慢慢由白莲变成了青莲。

    原本有十二朵，分别赐给了乔守心和她的四个弟子。

    公孙九娘、宁采臣、司徒明月和晋云。

    以及诸葛流云。

    如今只剩下六朵在此。

    对于数量不少的菩提金莲和造化青莲，徐君明不吝啬赏赐给弟子。

    只要有几株做根本，多了留在这里，用处也不大。

    徐君明一拍腰间葫芦，又一朵黑白两个莲头，并蒂而生的莲花，缓缓飞了出来。

    完全跟造化灵池中的合欢莲，气息相似，同源而生。

    不过，比起池中这株，刚从阴阳老祖身上得来的这株，明显生长的时间更长。

    两个莲花头足有水缸大小！

    内中蕴含丰沛之极的先天阴阳和合之气！

    “那阴阳老祖到是好运道，这株阴阳合欢莲，起码有生长了九万年，若非有那玄黄神石镇压，早就化形成仙了。”

    抓住敌人后，便用人魂神门查看其记忆，搜索有用的功法灵诀，是徐君明多年来形成的习惯。

    阴阳老祖也是如此。

    所以，他也知道了对方得到玄黄神石和这朵合欢莲的经过。

    莲花缓缓落入造化灵水中后，徐君明伸手一指，造化灵池瞬间生成一个禁制，把两株合欢莲罩在中间。

    合欢莲蕴含先天阴阳和合之气，不仅能让人领悟阴阳相生之道，更能够让女子瞬间怀孕。

    想当初，陆容波金丹巅峰的修为，尚且中了那株不过三千年阴阳合欢莲的阴阳和合之气，孕育了石生。

    如今这株九万年的合欢莲，就算是金仙吸入它阴阳和合气，也一样会孕育灵胎。

    比西游记中西梁女国中子母河水还要厉害。

    徐君明先知先觉，早早用三才神门防护，才没让自己中招，否则他一个大男人，也怀孕的话，真是太丢人了。

    这也是他设置禁阵的初衷。

