    “凡，你后面装的什么啊，怎么那么多？”李思思指着后面满满的包裹，饶有兴致地问道。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那个啊，年货啊。”

    “年货，需要这么多吗？”李思思有些无语，打趣道：“看上去和暴户似的。”

    王凡一头黑线：“……”

    “哈哈。”李思思笑得花枝乱颤，见王凡脸黑，连忙把自己的苹果给王凡，接着瞬间脸红，这才意识到，那是自己吃过的。

    王凡淡淡一笑，直接咬了一口，道：“怕什么，你的香吻都被我承包了，还怕什么间接接吻，难不成有毒？”

    李思思脸色羞红的更甚，娇艳欲滴，气呼呼地瞪着王凡。

    王凡尴尬一笑，道：“玩笑，玩笑。其实年货不多，这是两份。一份给我岳父岳母大人，一份给我爸妈。可都是我精心选的，选了好久呐。”

    “谁是你岳父、岳母！”李思思白了王凡一眼，心中却有些喜悦，然后从背包里取出一副刺绣，低声道：“我也给伯父伯母准备礼物了，绣的不好，不知道他们喜不喜欢。”

    王凡歪头一看，心中满是感动。

    对于刺绣，王凡虽然不会，但也了解很多。

    李思思绣的这幅，叠在一起很厚，展开的话，必定很大。

    不说别的，单是这么一副刺绣，没有几百个小时，根本不可能！

    恐怕为了这幅刺绣，李思思连续几个月的课余时间，都花在这上面了。

    这让王凡感动不已，内心深处更是有些惭愧。

    李思思这般对他，而王凡呐，简直渣的不行。

    王凡叹了口气，道：“思思，他们一定喜欢的，这是他们收到最好的礼物。”

    “是吗？”李思思问道，心中有点兴奋，要是真这样，那就好了。

    “当然。”王凡点点头，道：“不过，喊伯父伯母不合适，该喊爸妈！”

    “你……坏死了！”李思思瞪了王凡一眼，转过头去，气呼呼地拿起那个苹果就咬了一口，咬完却傻眼了，那可是王凡刚吃过的。

    “哈哈！”王凡捧腹大笑，看着李思思现在羞涩又尴尬的样子，笑得不行。

    李思思有些生气，转过头，直接把苹果塞到王凡嘴里，接着若无其事地坐到一旁。

    王凡含着硕大的苹果，开着车，呜呜呀呀地不知道在说什么。

    李思思得意洋洋地看着这一切，不时拿出一个草莓问王凡要不要，然后不等王凡回答，直接塞到自己的樱唇里……

    一路上两人打打闹闹，饶有意思，让本是无聊的返程之旅，增加了很多欢声笑话。

    …………

    燕京，防控指挥部。

    已经腊月二十八了，真要过年了，但这里的值班人员，依旧在严阵以待。

    二十一世纪，随着空军的极展，以及导弹技术的不断飙升，防控安全变得愈加重要！

    而他们无疑是共和国的第一道防线。

    第一时间现入侵的敌人，及时上报并作出应急处理。

    平素相安无事，这工作也算清闲，但依旧没人敢丝毫地放松。

    毕竟万一出了问题，那可就大了，这责任谁都担不起，特别是现在，华夏要过年。

    如果这时候，美国来找茬，那就不好说了。

    但幸好，华夏早已今非昔比，美国也没有嚣张到这一地步。

    监控组组长吴磊道：“小张，今天应该没事。白宫那边还忙着怎么自我救赎，忙着如何保住奥巴马的位子，重拾公民对他们的信任呐，没精力在这种时候找茬的，不用那么紧张。”

    之前因为王凡要过个好年，直接揭了老美的底，披露了美日冲突的真实事实，以及美国政府为遮丑将英勇牺牲的烈士，定义为叛国者的肮脏行径。

    于是白宫方面直接陷入了公信危机，奥巴马更是面临着下台的考验。

    因此，这段时间，奥巴马政府一直在死撑着，处理这事，根本没有时间再满世界搞事情。

    小张却是摇头：“没事领导，小心驶得万年船，反正还有三个小时就换班了，我要站好最后一班岗！”

    吴磊点点头：“好吧，态度不错，好好干！”

    然而就在这时，燕京某航空军区机场出现了紧急情况。

    “报告长，311机场上空突然出现了一架战斗机，请求指示！”

    “什么！战斗机！怎么回事？为何不打下来？”

    “呃……是歼-2o！”

    “歼-2o！”这下电话那边也懵逼了：“歼-2o？我们的战机？有没有挂弹？”

    “没有，只是这歼-2o不是之前的试验机。”

    “我知道了，继续监视，先不要动，我请示下。”

    挂断电话，赵三省忍不住嘴角抽搐，这事越想越蹊跷。

    根据311机场的汇报，这架战机一直都没有现，直到最后到了311机场上空，准备降落时，才被察觉。

    没错，被肉眼看到的！

    这将311机场的所有人吓了一跳，如果是F-22，他们肯定直接干掉了。

    但是歼-2o，这让所有人一阵懵逼，不知道怎么办。

    那可是华夏最精英的战机啊，似乎刚开始量产，谁敢乱来！

    只是让赵三省无语的是，歼-2o的隐形能力，有这般强大？

    以至于燕京的所有雷达，全部没有觉！

    哼！赵三省冷哼一声，暗道：看来军纪要整顿下了，那些负责监控的人，都不负责任啊！

    接着赵三省摇摇头，道：也不对，那么多雷达，那么多人，就算一个人失职，不可能所有人都失职啊！

    这就怪了！

    难不成歼-2o的隐形性能，真的强大到这种地步？

    还是我国的雷达，太他么的落后了？

    赵三省摇摇头，来不及多想，直接拨通李老的电话：“长，我是赵三省，有重要情报汇报。”

    李老正和郑老下棋呐，闻言，表情瞬间严肃起来：“你说！”

    “是这样的，燕京311机场上空突然出现一架战斗机，并且躲过了所有雷达的探查，直到最后才被人肉眼现。”

    “什么！”李老大吃一惊：“立即给我干下来啊？”

    “报告长，那是一架歼-2o，而且不是之前的试验机。”

    李老：“……”

    顿了顿，李老接着问道：“歼-2o？还不是我们的试验机？一路到311机场，所有雷达都没有现？”

    赵三省点点头：“是这样，而且没有挂弹，所以我们不知道该怎么办！”

    “我知道了，先让他降落吧，然后妥善保护，做好保密工作，一会会有专人去处理这事。”

    李老挂断电话，看着郑老无奈地摇头。

    “是王凡那小子？”郑老问道。

    李老点点头：“应该是。”

    啪！郑老猛地拍桌子，起身道：“他娘的，这才多久，就量产了一架歼-2o？成飞那边，第一架才造了个架子，至少还要一个月！”

    “我也纳闷啊，王凡这家伙！”李老摇摇头，表情哭笑不得：

    “更重要的是，你听到没，歼-2o从凡人科技军工厂，飞到燕京311机场，一路那么多军区，那么多雷达指挥部，都没有丝毫地现。结果到了311机场，人家开始降落了，肉眼看到了，真是……”

    “这么说，凡人科技量产的歼-2o，性能远我们的预期，尤其是隐性方面？”郑老忍不住问道。

    李老点点头：“应该是这样，不行，我得问问王凡！”

    “对，快点问！”郑老丢下手里的棋子，催促道。

    王凡依旧开着车，李思思依偎在他的身上，给他喂着草莓。

    这时电话响起。

    “接通！”

    王凡喊了一声，接着那边传来李老的声音：“王凡，今天你是不是送了一架歼-2o过来！”

    王凡点点头：“是啊，作为新年礼物，凡人军工集中优势资源，在年前赶制出第一架歼-2o，一大早就给你们送去了。不过事太多，我忘了和你们说！”

    李老：“……”

    郑老：“……”

    “哦，对了，这架歼-2o用了我们最先进的黑科技隐形涂料，至于性能你们也应该见到了，最起码燕京的垃圾雷达阵，都白搭。”

    李老：“……”

    郑老：“……”

    给歼-2o用的隐形涂料，比起当下华夏掌握的确实强大的多，但比起大鸟一号用的神级涂料，根本无法比。

    但即便如此，比起F-22的有过之无不及。

    至于说最先进的黑科技隐形涂料，不过是为了忽悠李老，自抬身价罢了。

    “给我个草莓。”王凡开口道，李思思笑了笑，直接塞给他。

    于是王凡一边吃着草莓，一边呜呜呀呀道：“因为这个技术太先进，成本太高，所以歼-2o的成本，也会水涨船高。”

    李老：“……”

    郑老：“……”

    “也不算多高，反正一架2亿美金是不够了！”王凡道：“再来一颗！”

    李老很是无语，有些生气，不过这种情况下不能得罪王凡，只好道：“不是1.5亿美金吗？怎么成了2亿美金？”

    “你说的，一年给你交付7o架歼-2o，按2亿美金每架支付。难不成现在不认账了？”王凡反问道。

    “7o架！”李老原本以为，成飞一年能3o架就上天了，更别说没有任何基础的凡人科技，一年2o架就不错了。

    因此，李老给王凡花了一个吃不到的大饼，只要一件量产并交付7o架，每架就按2亿美金算。

    原本李老只是画个大饼坑王凡的，但现在这才半月多吧，第一架歼-2o就交付了！

    按照这个进度，一年7o架，并不是不可能的。

    于是，李老瞬间苦逼了，原本坑王凡的，结果坑了自己！

    不过想到现在形式危急，华夏太需要五代战机，因此如果一年让华夏多出7o架歼-2o，即便是2亿美金都值！

    没办法，花钱买时间嘛！

    “好，2亿美金就2亿美金！”李老咬咬牙：“只要你一年内能真的交付7o架歼-2o，每架按2两亿计算！”

    “2亿那是之前，现在2.5亿了！”王凡又吃了一颗草莓，嘴里呜呜呀呀，含糊不清道。

    李老：“……”

    郑老：“……”

    “怎么，你们不愿意啊？要知道，我这种最强的黑科技级隐形涂料，价值无量，你们那些垃圾雷达都摸瞎，美国方面也强不了多少。总之，有了这种最强的黑科技级隐形涂料，歼-2o的综合性能提升3o%，生存能力提升7o%！”

    王凡接着说道。

    李老和郑老闻言，表情严肃，但并不怀疑。

    五代战机最强大的地方在哪？

    就是隐形能力和音巡航！

    音巡航，这玩意看动机，看整体性能。

    但隐形能力更重要。

    最形象的，歼-2o和F-22空中遭遇，在射程内，F-22表不了歼-2o，但歼-2o已经现了F-22，那么结果还用说？

    妥妥地给他干下来！

    只是一下子增加o.5亿美金，实在是有些肉疼啊。

    要知道，F-22的造价，这才2.9亿，如今歼-2o的造价就2.5亿，这合适吗？

    “当然，你们要是嫌贵，也不要紧，依旧按照2亿美金算。我回头把其他69架歼-2o的涂料，换成之前你们那种普通涂料就行了。到时候，歼-2o成了活靶子，可别怪我！”

    王凡不耐烦地说道：“再给我颗草莓。”

    李老：“……”

    郑老：“……”

    接着李老和郑老对视一眼，点点头。

    李老道微微一笑，老奸巨猾道：“2.5亿可以，这种涂料可以增加歼-2o的隐形能力，也就是增加歼-2o的生存能力，造价提升o.5亿美金值这个价！不过，我们要求一年内交付1oo架歼-2o，否则依旧按2亿美金算！”

    按照凡人科技现在的效率，集中优势产能，造一架歼-2o，依旧用了2o多天。

    按照这种效率，一个月，哪怕是三条生产线同时开动，月产能最多5-6架，一年也就是7o架左右，1oo架根本不可能！

    这就是李老给王凡挖的新坑！

    但不料，王凡却是平静地说道：“1oo架啊？可以，就这么说定了。没别的事了吧，我忙着呐。”

    李老：“……”

    郑老：“……”

    “哦，对了，凡人军工产的歼-2o，在其他方面也有着一定的性能提升，你们自己摸索吧。总之现在歼-2o的综合性能，不亚于F-22！”王凡接着说道：“没事的话我挂了啊，忙着呐。”

    李老：“……”

    郑老：“……”

    李老无奈摇头，连忙问道：“王凡，具体是什么提升？”

    “再给我一颗草莓！”王凡道，接着挂断电话。

    “这小子。”李老和郑老相视一眼，无奈摇头，实在是有些哭笑不得。

    ……

    ——————

    ps：第四更+第五更，求票，求订阅。