    同时，这里的寒气很大，却不会让自己感到冰冷，而是有股清凉之意。

    黄枫深吸一口气，只觉得神清气爽，他眼睛一亮，要是在这里修炼的，不要说心魔了，就说对精神力来说，是绝佳的修炼场所。

    “是了，我差点忘记了，万年青寒玉，本身就是对法师来讲就是修炼的顶级辅料，在这里修炼简直就是事半功倍。”

    黄枫真有种冲动就此盘坐下来，在此地修炼，要是他没有去圣阳门中修炼的话，还真有这个可能。

    现在，黄枫自是不会特立独行在此地修炼。

    话说回来，能入此地的都可能不缺万年青寒玉这种东西。

    就在此时，黄枫察觉到了一束目光，这目光的主人是圣阳门下院弟子焦点。

    黄枫略有诧异。

    这焦点按照什么道理都没有进来的权利和资格，莫非他也是受到了邀请？

    黄枫在诧异，焦点更是吃惊不已，甚至在看到黄枫的时候，他都要怀疑，自己是不是来错地方了。

    “焦师弟……”一声呼唤，是中院弟子王方在叫他。

    焦点连忙跑过去，神色谄媚恭敬。

    “原来是这样。”

    黄枫扫了一眼王方。

    他很敏锐，立即发现了一道不善的视线，这道视线似乎和他相距较远，很不容易发现。

    但黄枫还是轻松的找到了他。

    这是一个和他年龄大不了多少的少年，少年目光正有意无意的扫视着他，那目光中的冷色，黄枫看的很清楚。

    “圣阳门？”

    黄枫听到在其身边的声音，便是有些明白了，同时他也想到了，邀请自己来的人，目的不纯。

    因为，此时这座青石宫前的人都是向他看来，目中存在疑惑，毕竟来者修为都很高，代表了青玄域年轻一代的最高水准。

    当然，也有人在想，黄枫会不会是某个地位身份很高贵的人，或者是被人带进来见世面的。

    “黄枫。”

    一道声音传来，是林玉和那位许家的俊秀青年，此时林玉一脸惊讶，许家那位一直古井无波的青年目光也有光芒闪过。

    显然后者是知道这里的规矩，因此能够在这里见到黄枫心中有些波动。

    “你怎么进来的？”林玉第一句话就是这个，这句话也是他最想知道的吧。

    二人刚到黄枫这里，只见一道夸张和阴阳怪气的声音传来。

    “呦，林少府主，我们又见面了。”

    只见一共四个衣着华丽，气质也是高贵的青年走过来，这说话者是四人中年龄最小的一个。

    “阳弟，你话不能这样说，我们上次见黑风府的少府主可是在三年前，时间跨度可是不小呢。”

    那与这年龄最小的青年样貌上略有几分相似的青年，看起来颇有气度的说道。

    可这说的话明显是有着刺。

    这两人正是物灵府的两位公子，大少府主吴刚，小少府主吴阳。

    在九府中，物灵府能排第五。

    而这样等级的府境比黑风府强大了不知多少，按照道理，根本不会去看如黑风府这样的倒数第一的一眼。

    然而这其中显然有内情。

    林玉神色平平淡淡，没有回话也没有打招呼，至于许家那位青年，好似在什么时候都独立在画面之外的感觉。

    “真没礼貌，怪不得是倒数第一。”那吴阳讥笑着说了一句，可林玉还是如此，没有因为他的激将而愤怒，吴阳就有种劲使不出来的感受。

    “你黑风府好大的胆子啊，竟然私自又带进来一个人，啧啧，先天七重后期，看这年轻也不大，这就是你们黑风府最强的天才了吗。”

    吴阳却不甘心讨不到一点便宜来，他将火力就对准了黄枫身上。

    黄枫就有种被殃及池鱼的意思，而他也是看出来了，这物灵府和林玉有仇，或者说可能和整个黑风府有仇，只要他是黑风府的人，那就躲不掉的。

    十六、七岁的先天七重境界在黑风府那是第一等的，但是放在青玄域中就不出色了。

    吴阳这就是在讽刺黑风府没人了。

    只不过他不知道的是，黄枫修为虽低，但就是他这个先天九重后期境界，在他手中也走不了几招。

    黄枫察觉到了林玉给的眼色，他眼中的一抹锋芒就是慢慢敛去了。

    他也是看出来了，这吴阳就是故意来找事情来了，似乎就是在激将于他们。

    按照他的意思，当然是以牙还牙了，不过现在他属于黑风府的一份子，他要为整体考虑。

    并且，这黑风府和物灵府是什么情况他也不知道，要是物灵府仅是和林家有仇的话。

    黄枫可不想被人当枪用。

    “怂包！”

    吴阳见黄枫也是和林玉一样，心中戚戚，骂了一声，物灵府的人都是大笑起来，他们走了很远，还是能听到笑声，那嘲笑是对谁的，显而易见了。

    “少府主，这是什么情况？”黄枫问道。

    林玉盯着物灵府的人，目中一抹冷意消散，回答道：“你叫我林玉就行，哎……这都是历史问题。”

    “历史问题？”黄枫道。

    听这意思，物灵府和黑风府有大仇！

    “不错，青玄域九府，这么多年来，相互之间怎么会没有仇恨，物灵府和我黑风府就是其中一对。”

    林玉道：“你肯定在想，我们黑风府千年来都是倒数第一，怎么能和第五的物灵府结仇。”

    “三百年前，物灵府主的妻子在我黑风府境内遭到截杀，虽然被救走了，但受伤不轻，最后还是死了。”

    林玉道：“当时，物灵府主的妻子还怀有身孕，因此他的死就是一尸两命，物灵府主倒没把这笔账算在黑风府的身上，但是他的儿子继承府主之位后，就对外说出他母亲和未出世的弟弟之死是黑风府造成的，当时的黑风府主也是个刚硬的人物，没有服软，要不是有域主规矩在，物灵府会对黑风府发起府战！”

    “府战！”

    黄枫目光一闪，心有震动。

    顾名思义就是两个府境发生大战，和国战一个道理，而青玄域的三十六府，在某种程度上就是三十六国。

    林玉继续道：“与我黑风府不同的是，自六百年起，物灵府的府主之位都是由父给子，一脉相承，物灵府主都姓吴家，黑风府则是大部分的府主做完多少年，就会离开。”

    “因此，这种仇恨在物灵府中也是一脉相承，虽然这么多年了，物灵府主方面的仇恨因为时间淡了很多，但血脉中的继承却是没断。”

    林玉道：“在九府中只要是和我黑风府有关系的事情，物灵府总会插一道杠子，插一手，我们黑风府越混越惨，这其中就有物灵府的功劳。”

    黑风府虽然做了很多年倒数，但倒数第一上也有实力高低之分，时而也是有发挥好的时候，名次向上，位于第八，甚至能冲击第七，但从这三百多年来，黑风府不仅在九府玄战中次次排倒数第一，势力还越来越小，与第八的差距都拉大了。

    “九府玄战也如此。”黄枫对两府的恩怨恍然中，心中接了一句话，而他知道林玉肯定知道物灵府会在任何时候打压黑风府，九府玄战物灵府更是不可能错过。

    这些事情，林家父子肯定都考虑到了，倒是不用黄枫去关心了。

    就听林玉道：“你不用担心，虽然物灵府在玄战中一定会对我黑风府出手，不会给我黑风府崛起的机会，但这些我们都考虑到了，物灵府做不到一手遮天。”

    看林玉自信的样子，黄枫也没说什么。

    “你和我们一起去？还是……”林玉说道。

    “有人给了我一张进入这里的请柬，我想先在这里等个人。”黄枫说道。

    林玉问道：“圣阳门的？”

    黄枫给了他一个模棱两可的笑容，林玉也没有在意就和许家青年先走了。

    他确实在等人，等的却不是林玉所说的圣阳门的人，也并非给他请柬的人。

    他在等陈菲。

    很快，黄枫的眼睛一亮，他要等的人到了。

    她还是那么美丽，还是那么令黄枫刻骨铭心，黄枫见到她，只是看着她，心里就是豁然开朗。

    好似心心相印，刚进这里的陈菲也是看到黄枫，露出了一抹足够让很多男子羡慕嫉妒的笑容。

    这个很多男子也包括程重。

    程重目光一闪，道：“这位就是菲妹的救命恩人吧。”

    正走过来的黄枫皱眉，不过他还是对陈菲露出笑容，陈菲也笑着看他。

    两人很多日子没有见了，自然有很多话想说。

    “这位是？”出于礼貌，黄枫问了一句。

    其实已经猜出来，廖以倩告诉过他，青玄府城一线家族程家，此人能进入这里，明显是程家最强的天才。

    “菲妹的表哥，你可以叫我程重，也可以和菲妹一样叫我表哥。”程重很温和，很有风度的说道。

    黄枫听的牙酸牙疼，他向陈菲投以询问的目光，这程重真的是他的表哥？

    陈菲的秀眉也是皱起，可话说回来，程重的确是她的表哥，她母亲这边的亲戚。

    “我们走吧。”

    陈菲过来，主动抓起黄枫的手。

