    

    “马老大，黄大牙的那群人也来了，刚才我看到差不多要有十来个人！手里面都带着家伙，全都向着山上去了！”

    耿浩来到马卫国的帐篷前，态度恭敬的汇报道。

    因为灰毛大兔子这个共同的敌人，耿浩如今已经算是马卫国的一名手下，上一次抓捕行动的失败，让他们清楚的意识道，想凭借他们这些人的力量搞定那只灰毛大兔子是根本不现实的，所以马卫国就命令耿浩他们去周边其他的居住点散播消息，想着要拉更多的人下水，然后他们看看能不能浑水摸鱼。

    马卫国将一根烟卷放在鼻子前闻了闻，这是他仅存的一支香烟，马卫国平时都舍不得抽，就别在耳朵上，是不是拿下来用力的嗅一下。

    “他们就来了十几个人？

    呵呵呵.....这么几个人就想搞定那只兔子？真是异想天开！

    走！我们摸过去看戏！早就看黄大牙不顺眼了！”

    马卫国说完对着帐篷里的女人吩咐了两句，然后带着耿浩和声音一天天变的尖细的男子，三人一起向着山林中走去。

    山林之中，一行十一个人，一边走一边左右张望。

    “赵金鹏，消息靠谱吗？这地方现在还能有兔子？鸟特么都没有看到一只！”

    黄大牙走在队伍的最前端，看向身边的一名高大的带着黑框眼镜的胖子问道。

    赵金鹏忙不迭的点头，用和他那高大体型不相符的谄媚表情，低声下气的说道：

    “黄哥！你放心！这消息是绝对靠谱的！那只兔子可是相当肥啊！

    就是......”说道这，赵金鹏的表情变得有些犹豫。

    黄大牙眉梢一挑，抹了把自己的秃头，声音不悦的质问道：

    “就是什么？别和老子卖关子！”

    “就是.....那只兔子它着实的有些邪性啊！

    这几天一波一波的人来，结果没有一个人成功抓到它，上山的时候雄赳赳气昂昂的，可是下山都是鼻青脸肿的！”

    黄大牙突然停下脚步，在他身边的赵金鹏和身后的那些小弟们，同样停下脚步，视线都集中在黄大牙的身上。

    黄大牙的一对小眼睛眯起，大手在秃顶上慢慢的摩挲。

    啪！！！

    毫无征兆的，黄大牙一巴掌拍在赵金鹏的脑袋上，口中骂骂咧咧的说道：

    “你是不是狗脑子？

    是不是！

    是不是！

    他们成功还和咱们有一毛钱的关系吗？

    再说了他们抓不到那是他们的无能！

    按照老一辈的说法，超过十斤的猫那就是狸猫，会通人气儿的，就更别说是一只二十多斤的肥兔子，丫的肯定精名着呢！

    想要对付这样的兔子，那需要动脑子的！

    脑子啊！”

    “那是当然的，黄哥你可是文武双全的人物，可不是他们那些蠢材可以相比的！他们越是无能才越能体现出黄哥你的强大啊！”

    一名八字胡的男子，适时的拍了一记响亮的马屁！

    黄大牙猛的回头看向说话的八字胡男子，表情严肃！

    就在大家心中忐忑紧张时，黄大牙突然咧嘴一笑，甩了甩头将衣领立了起来，用得意的语气沉声说道：

    “知道我……欣赏你们什么吗？

    你们.....都有眼光！

    放心大胆的跟着哥混，保证你们天天有饭吃，天天有女人！

    今天咱们的就先拿这只兔子开刀，宰了它今晚开荤！”

    黄大牙说完，用手斜着捋了捋额前仅剩下的一缕头发，自信甩头，帅到掉渣！

    “杀兔子！”

    “今晚开荤！”

    “杀兔子！”

    黄大牙的那些小弟们听到黄大牙所说的后，一个个神情亢奋的举起手臂，齐声高呼！

    黄大牙在众人热情最高涨的时候，面色一板，伸出双手做了一个双掌下压的动作，示意大家平复激动的心情，保持安静！

    “从现在开始保持警惕，保持安静，我的计划很简单，我只说一遍，你们要是谁出了差错，就特么滚着下山吧！”

    “是！”

    “知道了黄哥！”

    众人小声的回应，声音就如同是含在喉咙中，隐而不发。

    黄大牙满意的点点头，表情很是自傲：

    “抓兔子嘛！需要的不是蛮力，要有足够的耐心！

    一会我们发现那只兔子后不要着急动手，先在周围布置一些陷阱，做好一手准备，做完这些我们再进一步的缩小包围圈，能直接抓到这只兔子最好，若是不能就把它逼到布置有陷阱的方向！

    然后.....哼哼！”

    说道最后黄大牙一声冷笑，做了一个一把抓住的动作，眼神之中透露着强大的自信！

    ........

    马卫国在耿浩的带领下，和那如今只能算是半个男人的男子，三人轻车熟路的在山林中快速的穿行。

    他们选择的路线和黄大牙他们走的不同，是一条很少有人知道的近路，很快三人就来到了那灰毛大兔子最爱待着的区域附近。

    嘘！！！

    在最前面带路的耿浩，突然身体半趴在地上，对身后的马卫国和另一名男子嘘声提醒。

    二人会意，同样在第一时间就伏低了身子，几乎是贴着地上的落叶在爬行。

    “马老大，你快看.....”

    耿浩说着指向了前方的树林之中。

    这里距离灰毛大兔子的所在地差不多还有五十多米，然而黄大牙和他的那些小弟们却是在这边就开始忙碌了起来。

    马卫国皱了皱眉，同样压低声音开口询问道：

    “他们在做什么？”

    耿浩只是定睛观察了十几秒中，就看出了其中的端倪，连忙回答道：

    “他们在下兔子套，做陷阱，想用这些抓住兔子！看来这黄大牙的心思还很缜密啊！”

    马卫国发出一声不屑的冷哼：

    “哼！黄大牙，估计他这会儿正在心里沾沾自喜的得意呢！

    他以为自己的所做作为很明智？

    还是太小看了那只兔子的厉害，一会儿看他们怎么死！”

    “是呀，黄大牙他怎么能和马老大你相比呢，那黄大牙他就是个二五仔，就是秃顶小辣鸡！”

    在马老大身后的男子，一脸谄媚的说道。

    虽然他说的话很中听，可是说话的语气和抛媚眼的神情，让人打心底的感觉到一阵的恶寒。

    耿浩只能尴尬而不是礼貌的笑笑，黄大牙能表现的这么谨慎，能想到这些，首先说明他不是一个莽夫，是有些头脑的，单单是这一点，马老大就不及人家黄大牙。

    当然这些话耿浩也只能在心里想想，表情上不能透露出任何的异样。

    马老大从怀里摸索出一个水壶，仰头喝了一口，他们既然是来看戏的，自然需要拿出看戏的心态，若是他们有机会下手，马老大可是不介意挫挫黄大牙的嚣张气焰。

    不得不承认的是，黄大牙他们这些人布置的陷阱都挺专业的，无论是要挖坑埋木刺，还是下兔子套，手法相当的娴熟，还有专门人一路清理布置陷阱留下的痕迹，别说是兔子，就是人不仔细的观察也会一不小心着了道。

    当然马卫国不觉得这是黄大牙黄秃头他的个人实力，只能说他手下有能力的人还是有一些的。

    任你武将有着一夫当关万夫莫开之勇，也带不起手下的一群孬兵！

    好马还需要好鞍配呢！

    树桩上……

    灰毛大兔子正仰躺着晒着太阳，三瓣嘴时不时的蠕动一下。

    因为这边几棵树木被伐倒的原因，出现了一小片的真空区域可以直接看到蓝天，当角度正好的时候就会有阳光照射进来。

    呼.....

    巨大的黑影一闪而过....遮挡了片刻的阳光。

    虽然只是短暂的一瞬间，却是让灰毛大兔子警觉的睁开圆溜溜的小眼睛.....

    灰毛大兔子一个翻身，从树桩上滚落到地面，随后有动作轻盈的窜到树桩上，抬头好奇的向着头顶的天空张望...

    大概过了几十秒后，一道有着洁白翅膀的人影，从树林上空掠过！

    灰毛大兔子的一双小眼睛闪动着异样的神采，此时的它可能正在幻想的在天空飞行的是一只灰毛大兔子.....        

