    玉灵市医院内，路秋和终于全部赶到的五位金丹人仙汇合，一群老人身上散发若有若无的气势。

    小小的病房内，林子轩等一众工作人员都被压得喘不过气来。

    全是金丹人仙，他们这辈子啥时候见过这种场面？

    林子轩端着茶水的手止不住的颤抖，任由抖落的茶水沾满了他的裤裆而不自知。

    最后赶到，身着休闲服的墨镜老人大笑：“哈哈，看来我不是最后一个到的，擒龙道人和春风道长呢？”

    林子轩很想回答一句，已经葫芦娃救爷爷去了，不过想一想，这应该是算是葫芦爷救孙子……

    与路秋站在一起的几位大佬都沉默了，墨镜老人也察觉到不对劲，如果只是因为路不平还在危险之中所以导致在座的长辈担忧，应该不会有如此凝重的气氛。

    老人摘下鼻梁上的墨镜，神情渐渐严肃：“发生什么事了？为什么会改在医院见面？”

    路秋摇了摇头，随着脑袋晃动的白色胡须都好像失去了灵性，他向左移动了两步。

    身后病床上浑身缠满胶布的人形物体暴露在众人视野中，墨镜老人不得其解：“这不会是个人吧？是谁？”

    路秋张了张口，略微犹豫后才开口道：“擒龙。”

    “什么意思？他是擒龙？”

    墨镜老人根本不敢相信自己耳朵听到的，但也没有怀疑真实性：“怎么变成这样的，擒龙道人可是我们当中肉身最强悍的！”

    路秋再度叹了口气，将手机递给了墨镜老人，屏幕上播放着之前在灵管局监控室发生的骇人一幕。

    擒龙道人在不过数秒之内被一只无形大手给捏成一团肉球，随意地扔在一边。

    事情发生之快，轻描淡写的一捏一扔，根本不像是金丹人仙被袭击，更像是一只扰人清梦的虻虫被捏死。

    惨嚎声从手机里传出来，墨镜老人的发丝间不由得渗出细碎的汗珠，他扪心自问，如果是自己被这样未知的恐怖手段袭击，是否有逃脱的办法？

    显然是没有的……

    “谷春风道长呢？他没来吗？”墨镜老人这下子也不像先前那般嚣张，转而寻求对策：“那位神机妙算，应该可以算到对方到底是何来历！”

    路秋从帝都出发的信心满满到现在接连受挫，只是颓然坐在凳子上，完全没有了修仙者的模样，更像是一个普普通通的小老头：“你看下一段视频。”

    墨镜老人心中咯噔一下，连忙滑动手机屏幕，下一段视频是一个普通通的马路边，但路边上那位衣衫破旧的老道士可不平凡！

    “春风道长！”

    破旧的衣衫，苍老的面容，雪白的须发，在这群修仙者眼中是那么的清新脱俗，给人带来无穷的安全感。

    那苍松般的身姿与十年前的身影在记忆中重合，春风道长与灵气复苏之前的样貌别无二致

    隐居多年的春风道人，这次出山，还不稳了！

    路秋老哥给自己看这个监控录像，简直就像是一针强心剂，墨镜老人不再慌乱，春风道长能施以援手，那便还有救！

    那可是春风道长，灵气复苏之前就已经窥得大道的千古奇人。

    然而视频内容接下来的发展让人始料未及，黑色轿车上走下一男子，与春风道人交谈一两句，前后又是不过几秒，春风道长当即昏迷不醒，被人抬进了车子……

    这哪里像是金丹人仙，视频里看起来简直是风一吹就倒，这比起病入膏肓的病人还要弱不禁风。

    墨镜老人久久说不出话，他当然不会认为春风道人时突发疾病倒下的，那唯一有可能做到这一切的就是那个车上下来的西装男子。

    说两句话，一位金丹人仙便昏迷不醒，这是何等神鬼莫测的手段？

    墨镜老人心中有了想法，迟疑着问道：“这人便是那禁地之人？”

    路秋苦笑，路家后辈都很有商业头脑，在十年前他做梦都能笑醒，有这样的一群孩子，他路家基业也许会更进一步。

    可灵气复苏之后一切都变了，路家鲜有人有修仙天赋，即便各地搜罗天材地宝，大多数人最多也就走到筑基巅峰便是极限。

    现在一位金丹全力出手甚至可以超越核武器，而路家无法培养自家子嗣修仙，未来的路可想而知有多难走。

    好在老天有眼，他路秋的小孙子竟然拥有冠绝天下的修仙天赋，十五岁筑基，十九岁便是半步金丹！

    就好像整个路家下一代的运气都集中在了他的身上，这也使得他路秋这次因为这根路家仙路的独苗乱了真假，动用所有人脉请来了当世超过半数的金丹人仙。

    没想到关心则乱，不仅毫无帮助，还让自己欠下了大人情大因果……

    “是的，我们称他为禁地之主，玉山疯人院的禁地等级我已经上报，决定将其调至最高等级，与始皇陵寝同一级别，他甚至有可能更高！”

    墨镜老人闻言干咳两声：“我突然想起来，我老伴今年八十大寿，我要回去给她订蛋糕。”

    路秋请来的另一位帮手对此很是怀疑：“你老伴儿死二十多年了吧。”

    “那我不订蛋糕了，改烧纸行了吧。”墨镜老人再度带上墨镜，起身就要走：“各位，仙路漫漫，各自精彩，咱们江湖再见！”

    知道这事情棘手之后，墨镜老人当即打算开溜，对方实力深不可测，这忙看起来帮不动，还不如早早离开，省得沾上什么大麻烦。

    禁地都是上古远古时期遗留的一些存在所化，有强有弱，而这个玉山疯人院绝对是那种隔老远都得绕着走的地界……

    路秋对此毫无怨言，这般不可战胜的恐怖敌人，别人没必要为了自己的孙子拼上性命。

    也许这就是路家的命吧？

    路秋坐在椅子上望着墨镜老人转身离去的背影，一瞬之间仿佛苍老了许多，原本修炼后的看起来不过五十多岁的模样，这下子回到了他真实的岁数，八十九岁……

    路秋坐在椅子上，真的像是个垂暮之年的老人了。

    他眼中似有泪光，长长地叹了一口气，就像是要把这些日子以来积压的困苦全部吐出来一般。

