    “你说什么？剑被取走了？”

    黑白棋子面容狰狞，他吼道：

    “我不信！

    五行炼绝阵就这么大，我刚才还发现有剑意在散发，说明那小子还在里面。

    他不可能出去。

    若是他真的出去了，那刚才的剑意又是怎么出来的？

    找，我们一起把他找出来！”

    “最后一个房间里的宝剑啊，这太重要了，不能轻易就放弃！”

    赵家二长老也是点头附和。

    “就在这个房间里搜。

    注意那小子是不是施展了什么隐身术法，这房间虽然很大，但却没有什么摆设，小心搜，绝不能让他逃掉！”

    黑白棋子冷哼一声，直接下达了搜查的命令。

    “黑白棋子，若是我出了力，到时候宝剑有多，我能否分上一把？”

    赵家二长老开口问道。

    他可不想白白的出力搜查，至少要索取到好处才行。

    “当然，你只要肯帮忙找出那个小子，有多余的剑，我一定送你一把！”

    黑白棋子点头承诺。

    “太好了！”

    赵家二长老内心无比喜悦。

    当下，他不再犹豫，立刻在最后一个房间里搜寻起来。

    ……

    此刻，绿绝泉底，六把飞剑已经跟林天佑的契约完成了八成以上。

    随着双方魂力的融合，林天佑的脸色也开始微微有些苍白。

    一下子六把飞剑，让还处在准鬼神境的林天佑产生了不小的负担。

    但这负担虽然重，林天佑却甘之如饴。

    一想到在找到龙皇绝天剑灵之前，有这六把飞剑灵当武器，他就兴奋不已。

    有了这六把飞剑的帮助，或许就能与上位六层境的鬼神有一战之力了。

    内心带着激动，他继续痛并快乐的享受着魂血契约带来的压力。

    “哥哥，爸爸的神魂太强大了，我拼尽全力才能勉强将自己的剑意魂血灌入，好累啊！”

    飞剑灵的老六气喘吁吁的说道。

    他的小脸红扑扑的，显然累的不轻。

    “是啊，魂血契约还有不到两成就完成，我们有点撑不住了。”

    其他的剑灵们也跟着附和。

    他们本以为凭自己的实力，天下没有什么是他们的剑意不可攻破的。

    但今天遇到了林天佑的神魂，才知道，这个男人的神魂有多么强大。

    这还是林天佑刻意压住了神魂的反抗之力。

    否则，凭他们几个小家伙的力量，根本碰都碰不到林天佑的神魂。

    但即便如此，他们也异常的疲惫。

    “你们这不是废话吗？

    他是谁？

    他可是咱们的爸爸。

    没有这么强大的神魂，又怎么可能有资格当咱们的爸爸？”

    剑灵老大满脸自豪的说道。

    他同样也累的不轻，但更多的却是高兴。

    母亲是剑灵当中的至尊，而父亲更是强悍如斯，浓浓的幸福瞬间将他包裹了起来。

    “是啊，这是咱们的爸爸，神魂当然强大！”

    老大的一席话，让五个累坏了的小家伙顿时打起了精神。

    他们不再喊累，鼓起劲，奋力将剩余的契约完成。

    魂血契约达到九成！

    魂血契约达到九成三、九成六、九成九！

    只差一丝，整个契约就要全部完成！

    “快成功了！”

    林天佑心中一凝，他全神贯注，努力压制自己神魂的反抗之力。

    准备迎接这最后一丝契约的降临。

    嗖！！！

    就在这时，泉水之外一道光芒亮起。

    紧接着，便是三个身影直接落在了这片泉底。

    三个人身上带着冲天的怒火，直面林天佑。

    他们正是黑白棋子、君无水以及赵家二长老。

    三人找遍了整个房间，都没有发现林天佑的一丝踪迹。

    最后他们认为，林天佑不可能使用了什么隐身术。

    他们抱着最后的希望，决定跳入绿绝泉底查看。

    要是再找不到，只能放弃。

    不过，老天有眼，林天佑这个小子竟是真的躲藏在绿绝泉底。

    这让三人都是内心无比的庆幸。

    此刻的林天佑，却是心头猛然一跳。

    他刚才因为把全部的精力都用在了压制神魂反抗的方面，竟是没有注意到，有人朝着他所在的位置冲了过来。

    此刻距离他完成契约只差一步。

    他根本没有余力应付这群人。

    “怎么回事？

    难道泉阵提前开启了吗？”

    林天佑心头充满了疑惑。

    “六把绝世神剑！”

    赵家二长老惊呼。

    他跟林天佑相距三十多米，都仍然能从那六把飞剑的身上感受到无上的力量。

    君无水更是双目泛光，这六把飞剑，任何一把都比他的金光剑强出一万倍。

    若是能得到一把，他在洪荒世界的影响力将大大的提高！

    连对剑没有什么研究的黑白棋子都是呼吸一滞。

    散发着如此可怕的剑意，此剑即便是一个不懂剑道的外行人使用，也都可以震慑无数强者了。

    这六把飞剑，才是五行炼绝阵里最有价值的宝物。

    外面的宝刀、灵珠，完全无法与之相提并论。

    “黑白棋子，这里有六把宝剑，你给我的承诺，不会爽约吧？”

    赵家二长老盯着黑白棋子，问道。

    “当然不会，到时候你可以取走一把。”

    黑白棋子笑着说道。

    “那就多谢了！”

    赵家二长老非常兴奋，哪怕一把神剑，也足以让他赵家再登一个高度。

    君无水却是双目微凝。

    这六把宝剑，他全都想要。

    但在内心又思量了一下，似乎要杀掉黑白棋子以及赵家二长老，有不小的困难。

    不得已，他只能在心中叹气。

    “哼，将炼绝阵里的宝物搜刮以及毁掉的人，就是你吧？！”

    黑白棋子冷哼了一声，看着林天佑，眼中露出了一道凌厉之芒。

    林天佑表情终于是凝重了起来。

    此刻他正处在关键时刻，旁边又没有人帮忙护法。

    要是强行被人打断。

    那轻则吐血重伤。

    重则……有可能神魂覆灭！

    “哈，你竟然还在那里试图跟这六把绝世神兵契约，如果我没有看错，你已经快要达到突破契约的最后关头了吧？

    真是找死啊！”

    黑白棋子慢慢的朝林天佑走去，嘴角划过了浓烈的冷笑。

    他表情冰冷，却也不着急动手。

    想在杀掉林天佑之前，给这个该死的小子带来最痛苦的折磨。

