    任小粟觉得有些可惜了，如果不是老许和暗影之门、蒸汽列车都还封印着，今天肯定就要把黑袍截杀在这里了。

    他并没有追上去继续杀黑袍，只因为他现在老许被封印的情况下，速度是远不如对方的，让任小粟有些意外的是，这黑袍的身体素质竟还在T5之上。

    微型的通讯耳麦里传来杨小槿的声音：“没事吧？”

    经过圣山一战之后，任小粟用自己当诱饵杀了T5，然后等他出圣山的时候第一时间就购置了好几套微型通讯器材，用来两人协同作战使用。

    虽然俩人很默契，但有了通讯耳麦配合不是更默契嘛。

    他俩如今的配合倒是很顺手，一个当诱饵，一个狙击，如果没人当诱饵的话，光是找猎物都得半天。

    “没事，”任小粟看了一眼胸前的伤口，对方的指甲抓进肌肉大概一厘米的深度，别人如果受这伤肯定就吓坏了，但对他来说也就是皮外伤而已。

    黑药这玩意，专治皮外伤，至于黑药的另一个功能，他也用不上。

    耳麦中杨小槿说道：“你受伤了，在原地等我。”

    说着，竟是与任小粟汇合来了。

    任小粟听到对方语气里的担心，便有些哭笑不得的解释道：“我真没事。”

    “没事也等着，”杨小槿笃定说道。

    行，等就等吧。

    没过一会儿，杨小槿披着柳树枝编成的伪装就从树林里钻了出来。

    之前俩人分散之后，任小粟就一路朝山里追过来，杨小槿则迅速伪装，找到了最好的射击位置。

    至于怎么让敌人走到合适的战场，这对任小粟这个诱饵来说并不是什么难事。

    杨小槿说道：“剪刀。”

    任小粟从宫殿里取了一把剪刀递给她，只见杨小槿认真的剪开他胸前衣服，然后说道：“黑药。”

    任小粟一边由着对方专心处理伤口，一边调侃道：“虽然没杀掉这个实验体，不过他被你黑弹打中之后已经变黑了，也不知道他手下会不会嫌弃他？”

    “还有心思说这个，”杨小槿埋怨道：“你这次胆子也太大了，这伤口再深一点点，说不定就能干扰到你的动脉和神经。”

    “我怕什么，这不是有你吗，而且我心里有数，他杀不死我，”任小粟解释道：“倒是这实验体，如果不除掉的话以后说不定还会有更多人无辜惨死，你看到了吗，这些新的实验体有蛮子转化来的，也有普通人转化而成的。”

    “看到了，可能是它抓了蛮子的人？”杨小槿问道：“具体实力怎么样？”

    “蛮子转化而来的实验体明显更厉害一些，”任小粟感慨道：“就连我也不能同时面对十多头，只能小心的以速度来对他们进行压制。好在它们的厮杀技巧比较单一，不然真不好对付。”

    杨小槿听到这里，她起身掏出随身携带的手枪对蛮子实验体开了一枪，结果那子弹甚至都没能卡在对方的皮肤里！

    她皱起眉头：“如果不是你黑刀锋利，恐怕也没法用速度来压制的，这么坚韧的皮，普通士兵遇到它们就是一场灾难。”

    这时候任小粟担心起来：“我们中原对付实验体也算是有些经验了，万一那些本就厉害的蛮子全都被它转化成实验体，那等它再卷土重来的时候，恐怕就是真的灾难了。”

    “而且我觉得，这次战争中它或许扮演了很重要的角色，”任小粟分析道：“你想啊，我们刚才就遇到了十多个蛮子转化而来实验体，咱们都很清楚它转化比例是非常低的，当初它祸害了西南好几座壁垒，实验体的数量也才接近一万，他如果祸害那么多蛮子能不被发现吗？而且还有普通人转化而来的实验体是怎么回事，北方沦陷的也只有176号壁垒而已，那里到处都是蛮子，怎么会容许它抓人去实验。我想，它恐怕已经和那个远征军团达成了合作关系，这次蛮子南下说不定就是它怂恿的。话说蛮子为什么会是群体进化，而不是中原人这样个体变的强大呢？”

    “可能北边太冷了吧，不确定原因，也有可能是基因不同的缘故……”杨小槿点点头：“不过以后见到这个实验体就很好辨认了，就算有很多实验体混杂在一起也能找到，毕竟其他都是灰色，它是黑色……”

    这样一来，说不定以后有机会远距离狙杀对方。

    “咱们该怎么把这事情告诉火种？”任小粟疑惑道：“丢个纸条吧，把这个位置告诉他们，他们看到实验体的尸体就能明白很多事情了。”

    “嗯，在纸条上也写一下那个黑袍的事情，”杨小槿点头：“行了，伤口处理完了，我背你回去。”

    “不用不用不用，”任小粟赶紧笑道：“我这点伤哪用你背我回去啊。”

    杨小槿叹息道：“你开窍的程度还不如梁策呢，以后就别笑人家了……”

    任小粟：“……”

    两人回到前进基地时，这里的战斗竟然还未结束，任小粟远远看了一眼才发现，是有蛮子占据了一处建筑，还抓了几个人躲在里面。

    这里距离最早的战场还有几百米距离，说明双方厮杀中还被蛮子突围过一次，不得不说蛮子的战斗力在近身搏斗中还是很强悍的，意志也非常顽强。

    任小粟不由感慨，这些蛮子太精了，竟然还会学劫匪一样抓人质。

    可惜的是这些蛮子打错了算盘，劫持人质这种事情对火种来说，是压根不存在的，任小粟远远看到火种部队竟是完全没打算解救人质的意思，也没人去跟蛮子谈判，而是直接推来了一门大炮，看样子是直接把那栋建筑给平推的……

    这些人做取舍与牺牲的时候，不管牺牲自己还是牺牲别人，真是一把好手……

    突然之间，杨小槿说道：“你动过让P5092去大兴西北的心思对吗？”

    任小粟点头：“是有过这心思，不过总感觉他和西北有点格格不入。”

    “不，我觉得挺合适，”杨小槿说道。

