    南疆险地，位于神州浩土的极南之处。

    传说那里穷山恶水，遍布毒虫猛兽。

    南疆与中原地带最为明显的分界标志，便是在南疆边缘，一处突然如平地崛起那般，高大巍峨的山脉。

    一座连着一座，足有十余万之多，皆尽高耸入云，将南北隔断。

    自古以来，中原丰腴之地就少有人踏足南疆地带。

    原因无他，一来是道路险峻，二来则是猛兽毒虫、瘴气恶水太多，且土地多贫瘠，无法农耕。

    后来更不知道从什么时候开始，世间开始流传南疆那无尽大山之中，有各种野蛮异族，茹毛饮血，残忍好杀。

    其中甚至还有以人肉为食的恐怖兽人，自此以后，更是再无常人胆敢踏足南疆之地。

    整个天下亦是因此而震惊恐惧不已，担忧南疆当中的那些异族有朝一日会从大山里面跑出来，侵入中原，危害天下。

    只不过近千年以来，到是并没有什么真正的蛮族害人事件流传出来。

    虽在然南疆边陲之地，偶尔也会流传出几例模样狰狞恐怖的怪物出现，但是最终多半却也是无疾而终。

    时至今日，南疆的恐怖，也渐渐地被人们所淡忘了下去。

    平日里，基本上很少有人会想起这些深山中的异族是不是真的存在。

    那一片被层层迷雾所笼罩的十万大山深处，现如今已经成为了天下平民百姓所遗忘的地方了。

    这些异族的信息或许是消失在了天下平民百姓的记忆里面，但是对于修行界中人来说，他们却是始终谨记。

    无论是正魔宗派，但凡是阅历丰富一些的修士，皆尽知道这近千年来南疆的异族之所以无法霍乱天下，正道派阀焚香谷实在是居功至伟。

    虽然因为那巍峨高耸屹立的十万大山，隔绝了南疆内外，使得中原百姓无法南下，而那些异族亦是难以北上。

    但是在千多年以前，一次不可思议的天雷浩劫从天而降，导致方圆千里之内的百姓死伤无数。

    天雷浩劫过后，有人发现在那十万大山的某处，天雷伟力竟然硬生生地劈开了一处山峰，形成了一条宽有三尺左右的幽暗小径。

    也就是从那个时候开始，天下间方才流传起了南疆蛮族的消息。

    时不时便有异族通过那条幽暗小径北上，侵扰边陲百姓，使得他们苦不堪言。

    直到焚香谷一脉出现以后，这种情况方才渐渐地消失了。

    放眼天下间的所有宗派当中，焚香谷的来历都可以算得上是最为神秘缥缈的存在。

    早在一千五百余年以前，修行界当中便有这一脉的修士行走天下。

    倘若是单单以传承渊源来比较的话，整个修行界里面也就只有青云门和魔教的历史比焚香谷更加长远。

    甚至就连佛宗一脉的天音寺，都远远不如与焚香谷的传承更加久远。

    只不过这一脉的修士却是历来十分低调，虽然时不时就会出现几个道行高深的强大修士，但是对于修行界的局势却并没有多少影响。

    如此一直到八百余年前，这一脉的修士在南疆边陲那条幽暗小径的附近，寻找到了一处山谷定居下来。

    自此以后，这一脉的修士便以焚香谷自称，并且在这八百年当中强者辈出，势力日益增大。

    直到今时今日，焚香谷已然成为了天下正道三大魁首宗派之一，与青云门和天音寺三足鼎立，分庭抗礼。

    而相对应的是，焚香谷当代谷主云易岚，亦是成为了与青云门道玄真人，以及天音寺普泓上人齐名的正道巨擘。

    只不过云易岚此人深得焚香谷低调的神髓，所以单单论及名气的话，他却是比不上道玄真人和普泓上人。

    有关于焚香谷的这些资料，在周辰的脑海里面都有印象，他曾经在河阳城内居住了四年之久，与青云门的田不易交情还算不错。

    对于这些修行界当中的资料消息，周辰自然是也掌握了不少。

    离开小池镇以后，周辰足足花费了一个多月的时间，这才横跨了神州浩土，来到了最南端的十万大山附近。

    此时此刻，夜色已经深了，明月当空，云层颇为浓厚，见不得几颗星辰闪烁。

    不过那皎白的月华清辉却是甚是明亮，自天际倾垂而下，将周辰所在的山头照亮的极为清晰。

    周辰负手而立，举目向南眺望。

    隔了两座较低的山头，一片较为平坦的荒野之后，大地之上突然耸立起四座高大高峰，环环相扣，围成一个山谷。

    在这四座高大山峰背后，茫茫夜色之下，便是无数阴影，正是南疆边陲无边无际的十万大山。

    而在最前方四座山峰之中的山谷，就是名动天下的焚香谷。

    手中天魔印法结成，周辰当即便好似鬼魅那般闪现而出，掠身朝着焚香谷内奔袭了进去。

    与此同时，周辰更是将自身的神念撑开到了极致，防备着沿途当中的机关陷阱之类。

    这焚香谷再怎么说也是天下间的正道魁首宗派之一，如非是必要的情况之下，周辰还是不愿意与焚香谷敌对上的。

    依照周辰现如今的修为实力而言，倘若他想要隐匿踪迹的话，寻常修士是绝对不可能发现他的。

    只不过焚香谷在此地经营了八百年之久，其谷中自然是布置了种种特殊的手段，以此来御敌示警。

    例如说周辰掠身而过之时，沿途当中那几只没了生息的奇异野兽。

    这种异兽全身灰皮，身长有三尺左右，身子却做奇异的“弓”形。

    它背部高耸，头尾低垂，一双小黑豆似的眼睛镶在头上。

    此异兽最为奇特的地方还是，它生长着一只奇长的鼻子，约莫有半尺来长，都快要赶上它身躯长度的一小半了。

    鼻端最前面有两个粗大的鼻洞，看去似乎和农民家中圈养的肉猪差不多。

    这种异兽名为灰豚，是焚香谷专门豢养的奇特野兽。

    灰豚的嗅觉极为灵敏，隔着百丈之远都可以分别出来种种不同的气息。

    所以焚香谷便用这种异兽来示警御敌，只要有陌生人进入焚香谷的境内，灰豚便会在它们自身栖息的洞穴里面摇动铃铛，从而通知焚香谷的守卫弟子。

    不过周辰的神念又是何其强大，还未等这些灰豚嗅到周辰的气息，周辰便直接碾碎掉了这些灰豚的精神，将这些畜生斩杀在了它们的洞穴之内。

    身形丝毫不做停歇，周辰就犹如鬼魅那般融入到了夜色里面，径直朝着焚香谷深处的禁地玄火坛潜入了进去。

    有着神念开路，沿途当中的种种陷阱机关，根本就没有对周辰造成任何的影响。