    晴儿？

    看凤凰妇人的目光落在晴儿身上，陆天龙微微扬眉。

    难道今天这场胜负的关键，是晴儿？

    “我应该还是可以一战的。”

    陆天龙沉默了一下，沉声开口道。

    他不知道凤凰妇人说的冒险是怎么回事，但应该是跟晴儿有关，可这是他不愿意看到的。

    他不想让自己身边的任何人去冒险。

    “天龙……”

    晴儿也明白了他的意思，赶忙要开口。

    “放心吧。”

    陆天龙微微一笑打断了晴儿的话，表情安静。

    “我先来，如果不行，我们再去想其他的办法。”

    “这……好吧。”

    晴儿太了解陆天龙的性格，既然他都已经这么说，现在说其他的也没有用，只能走一步看一步。

    但是她同时也在心里做了决定，如果陆天龙有危险，哪怕拼命也要冲上去。

    “轰，轰，轰！”

    半空之中，皇境黑龙依然在跟冥皇激战。

    不得不说，有了龙族本源之力加持的皇境黑龙，再加上盘龙阵的威力，此时的皇境黑龙，已经不再像是之前那样，被冥皇按着揍。

    虽然依旧处于劣势，可在防御的同时，也已经有了反击的能力。

    两道身影处在半空之中，一个瘦弱，一个庞大，却都带着恐怖到极致的气息，以蛮横无比的姿态一次次冲撞在一起。

    冥皇已经是打出了真火，原来能够直接轻而易举的收拾皇境黑龙，现在竟然被拖住，让他非常不开心。

    所以每一次的攻击，冥皇都是毫不留情，锁链像是一条毒蛇，不断的抽打在皇境黑龙的身上。

    反观皇境黑龙，也同样如此。

    之前数次被按在地上摩擦，让它心里憋着一团火。

    现在有了龙族本源之力加持，冥皇的锁链不能给它造成致命伤害，让它底气也足了几分。

    再加上锁链抽打在身上，那疼痛的感觉更是激发了它的野性，庞大身躯扭动，像是不要命一样，一次次朝着冥皇发动冲击。

    陆天龙站在下方脸色阴沉的看着。

    照这样的情况下去，哪怕有了龙族本源之力的加持，皇境黑龙也根本不是冥皇的对手。

    现在的问题，就是它能够坚持多长时间了。

    而且还有一个重要的问题是，皇境黑龙有了龙族本源之力的加持，能够爆发比之前更强的战斗力，但是盘龙阵的其他人或者凶兽却不行。

    他们现在的实力，跟皇境黑龙相差太多，皇境黑龙不断吸取他们的力量去攻击，会让他们消耗的很快。

    果然，随着时间一分一秒的推移，情况也开始朝着陆天龙想象的那样发展。

    盘龙阵的阵型之中，不断有人或者凶兽直接透支，然后歪歪扭扭的倒下去。

    一开始人还少，慢慢的，倒下来的越来越多，几乎是成片成片的。

    这样一来，盘龙阵给与皇境黑龙的力量加持就慢慢的减弱，最终波及到了皇境黑龙的冥皇的战斗之中。

    “啪！”

    气息减弱的皇境黑龙，再次被冥皇的锁链抽中，瞬间皮开肉绽，隐隐约约都能够看到里面的森森白骨。

    “吼！”

    皇境黑龙一声怒吼，此时的它双眼通红，已经跟冥皇拼杀这么长时间，根本不愿意认输。

    “黑龙，后退！”

    正在它准备继续拼命的时候，下方却传来了陆天龙的大喝声。

    “我还能再战！”

    皇境黑龙却咬牙怒吼一声。

    “马上后退！”陆天龙的声音同时响起，带着不容拒绝的威严。

    皇境黑龙已经到了强弩之末，现在最需要的就是马上撤出战斗好好休养，待会儿或许还能再战一会儿。

    否则，没有了盘龙阵力量的加持，很有可能会丧命在冥皇手下。

    哪怕凤凰妇人有神奇的涅槃之力，却也没有办法让它复生，更何况凤凰妇人现在消耗巨大，短时间内也没有办法释放凤凰涅槃之力。

    “该死！”

    皇境黑龙自然也是明白这一点，在陆天龙的吼声之中，它也慢慢的冷静下来。

    再一次狠狠跟冥皇冲撞之后，它猛然扭动庞大的身躯，接着就要朝着下方退去。

    “想走？”

    冥皇却冷哼一声，他自然不想这么放过皇境黑龙。

    “唰！”

    一道寒光闪烁，他再次抽出手中的黑剑，毫不犹豫就要朝着下方的皇境黑龙劈去。

    “嗖！”

    就在此时，一道金光闪烁，在陆天龙的授意下，孙长弓再次使用射日弓出手。

    “混蛋！”

    冥皇脸色一变，之前可是吃过这射日弓的亏，现在也不敢大意，稍稍犹豫之后，只是一剑劈向射日箭，没再去攻击皇境黑龙。

    剑气跟射日箭碰撞，发出一声惊天动地爆响。

    整个天地猛然一颤，随着一道强光闪烁，最终消散无形。

    皇境黑龙也趁着这个机会，成功逃出冥皇的攻击范围，落在了陆天龙等人的身边。

    “很好。”

    半空之中，冥皇并没有追赶，只是冷眼看着下方的众人。

    “现在，我倒是要看看，你们还能有什么手段。”

    他已经看出，此时在众人之中，皇境黑龙的实力无疑是最强的，现在皇境黑龙都已经撤出战斗，其他的那些人根本没有跟他对战的资格。

    帝境的老狼王？还是那些圣境的人或者凶兽？

    在冥皇眼里，他们都不值一提。

    “我来。”

    就在此时，陆天龙的声音响起。

    他微微抬头，看着半空之中的冥皇，表情平静。

    “你？”

    冥皇似乎微微皱眉，目光锁定在陆天龙的身上，可接着放声大笑。

    “哈哈。”

    “一个圣境中期的小子？竟然也要来挑战我？”

    “是我闭关时间太长，难道这个世界已经疯狂到这种地步了？”

    很显然，在冥皇眼里，只有圣境中期的陆天龙，是根本没有资格跟他对战的。

    别说是圣境中期，就算是帝境，同样如此，之前同是皇境的黑龙被他三番五次的痛打，也证明冥皇并不是狂妄，他是真有资格说这句话。

    “是呀，普通的圣境，自然没有资格跟你对战。”

    陆天龙眯着眼睛看着半空之中的冥皇，声音依旧波澜不惊。“但是，我或许能够给你一些惊喜呢。”

