    小皇帝尚未治丧，太皇太后还在白鹿山，因此，清圆的卫防没有解除，新京城的城门，每日也只是早晚各开半个时辰。

    这半个时辰里，进出城门的有送粮送柴的车马，也有与临近县乡相互投亲访友的，与前一阵相比，还是有区别的，多了一些松动。

    但是做为新京的重要关卡，清圆的卫防并没有解除，没有牌子，无论是官员还是百姓，一概不得进出。

    只不过，这能进出的令牌和以前又不相同，以前城门军只认五军都督府和飞鱼卫的牌子，现在飞鱼卫的牌子不管用了，却多了另一种牌子，柴晏的牌子。

    由于这个原因，颜雪怀告诉李食记的人，大家统一口径，见到街坊和熟客，只说是李绮娘找到亲人，这会儿趁着生意冷清，母女俩到亲戚家住一阵子。

    至于是什么亲戚，这倒是没有隐瞒，是李绮娘的姐姐，颜雪怀的姨母。

    虽然会昌街上的铺子，已经有七七八八的在营业，可是生意并不好，比起以前大打折扣，这一个多月来，百姓们全都窝在家里，断了生计，日子比以前紧巴了不少。

    老百姓们手头紧了，只能紧缩开支，不仅是李食记这样的饭馆子，就连药铺、衣铺，瓷器铺子，各个都是门前冷清。

    谁也不知道这种情况还要持续多久，会昌街上已经有几家铺子贴上了“转让”的红纸。

    李绮娘要带着女儿去走亲戚，没人感觉意外，与其天天坐在铺子里数墙角，还不如到亲戚家里住些日子。

    至于李绮娘的姐姐是做什么营生的，没人关心，不过就是附近县里庄子里的一个妇人而已。

    张五嫂是最热心的，她叮嘱颜雪怀：“你娘实成，你可要多劝劝你娘，千万不要在你姨面前露富，少提铺子里的事，你是不知道啊，那些乡下人但凡是知道你们是在城里开铺子的，也不管赚的是不是血汗钱，就会一股劲地找你们要这要那，变着法子打秋风。”

    颜雪怀连连称是，五婶子提醒的对，五婶子就是指路的灯，扬起的帆，就是冬天里的一把火，夏天里的一块冰。

    颜雪怀却是特意去见了胡掌柜和余敏，回来时顺路又去老崔那里打了招呼，还拐到灯市街，和孙胜说了一声。

    到了晚上，李绮娘带着颜雪怀和小满，提前向叶老夫人道别。

    明天她们天刚亮就要动身，到时就不用再来打扰叶老夫人了。

    叶老夫人一如往常，板着脸，指着小满，对李绮娘说道：“这是个读书种子，你不要耽误他。”

    李绮娘忙说：“多谢老夫人慧眼，您放心吧，小满是我儿子，无论如何我也要供他读书。”

    说着，又让小满给叶老夫人磕头，叶老夫人却让莫语拦住：“男儿膝下有黄金，跪来跪去的，好好的孩子也让你养得失了风骨，你若是不会养儿子，就让他留下，我来教导。”

    这番话说得李绮娘面红耳赤，可却知道叶老夫人是一番好意，小满则像大人一样，冲着叶老夫人躬身作揖：“小满多谢老夫人垂爱，等小满长大了，会回来看望老夫人的。”

    叶老夫人的脸色终于缓和了几分，对莫语说道：“去，把我给这孩子的东西拿过来。”

    莫语出去，却是让武杰武瑞抬了一口箱子进来。

    “这里面是书，还有几本字帖，前阵子飞鱼卫来的时候，这些书也跟着遭了殃，我挑了一些，小满拿去吧，不用着急，慢慢修补，等你把这些书修补完了，你也就把些书全都读完了。”

    李绮娘知道，叶老夫人家里的这些书，全都是欧阳伯儒和欧阳赞的遗物，即使残缺了，仍然意义非凡。

    “这也太贵重了，您留给福生多好。”

    叶老夫人冷哼一声：“韬儿不是读书的材料，这些书给了他，他也不会去读，还不如给了会读书的人。”

    小满挺直腰板，小小的身子站得笔直：“老夫人，您放心吧，小满一定会好好读书，将来做个有用的人。”

    颜雪怀看着小满的侧影，这小家伙倒是个会说话的，他会好好读书，却不提科举，只说要做个有用的人。

    她想起前世有位皇帝，后半生被改造成了平民，那位皇帝当时已是一大把年纪，小满和他不一样，小满还是个孩子，他的未来有万千可能。

    次日天光微熹，李绮娘和颜雪怀，连同吕英儿和小满、珍珠，五个人走出柿子胡同。

    刚一出门，便看到了来送她们的柴晏。

    走到街口，又看到了正等在那里的温绣和大牛、大壮，还有专程过来送行的辛祥、田桂花和崔旭。

    温绣的女儿抱着孩子过来送她，不住地抹眼泪，温绣道：“行了，别哭了，等我跟着老板娘她们安顿下来，就给你写信报个平安，我对你说的那些话，你可记住了？”

    女儿点头，随即又哭了起来，看得温绣直叹气，猜到自己说的那些，女儿想来并没有放在心上。

    颜雪怀却望向会昌街的方向，这几天董记烧烤一直没有开门，也不知道董万千和董小白现在什么地方，如果当初是假死，现在内操军没有了，他们也该重见天日了吧，不知道以后还有没有机会见到他们。

    她们是和周大当家约好在城外汇合的，因此与李食记送行的人挥手道别之后，便直奔城门。

    虽然天色尚早，可是城门口已经排起了长队，城门还没有打开，柴晏骑在马上，还没等珍珠亮出牌子，站在城墙上的城门官便认出了跟在柴晏身后的琉璃！

    他指着琉璃，张大了嘴巴，他不会认错，这就是那天夜里冒充飞鱼卫出城的那个人。

    当然，城门官当时并不知道他是冒充的，后来齐家军进城，许怀义失踪，城门官便明白了，那天他被骗了，那出城的少年，十有八、九是去给齐家军报信的。

    “你下去查查，他们拿的是什么牌子。”城门官叫过一名亲信。

    亲信小跑着下了城楼，抢在兵士之前，接过珍珠递上的牌子，看了一眼，便把牌子交还给珍珠，又一路小跑着上了城楼。

    “是七皇子的牌子。”

