    泛古陆。

    “找到了。”

    在特查拉的精神力覆盖下，他找到了丽塔那张照片中，所拍摄的地方。

    虽然已经过去了很多年，但还是有些地方可以辨认出来的。

    比如，门口的门牌。

    很幸运，丽塔的家还没有在这么漫长的岁月中彻底毁坏，起码还有一部分能勉强看出曾经的模样。

    不过饶是如此，院子里也早已经被植被覆盖，甚至房屋都已经坍塌的不成样子，部分已经被泥土覆盖。

    如果不是特查拉的精神力覆盖足够广与仔细，根本不可能找到这里来。

    随后，特查拉抱住丽塔，飞到了这里来。

    “要是只有我一个人的话，我肯定找不到这里来，特查拉你真棒，mua。”丽塔在特查拉的脸上吧唧了一口。

    特查拉浑身一僵。

    只可惜他太黑了，脸红什么的不可能出现。

    这丫头要是知道自己是个丧尸，只怕是会把昨天的隔夜饭也给吐出来吧？

    特查拉如此自嘲的想道。

    毕竟人类，又怎么会喜欢上丧尸呢？

    根本不可能的事。

    话说……

    他为什么会想这么多？

    奇怪。

    特查拉摇摇头，不再去想这些没用的问题。

    丽塔走进破败的院子里，看着跟照片上很难比对的废墟，丽塔莫名的也有些难过。

    这里原本应该是她的家才对，在父母的描述下，以前的世界其实蛮好的，虽然她们国家每天都有枪战，可跟现在比起来，那简直就是天堂啊！

    十多年的时间过去了，自己也长大了，根本没有体验过那个时代生活的丽塔，莫名的有些憧憬起来。

    如果末世没爆发的话，或许她还是家里的小公举吧？

    甚至，父母也不会死，还会给她生下一个弟弟或者妹妹。

    丽塔回想起母亲临死前说的，留给自己的东西在地下室，希望地下室还没在地形的变化中被挤坏吧。

    地下室的入口以前在花园地下，需要把土壤给挖开才能进去，也正是因此，地下室并没有被FBI的人给发现。

    只是现在这个样子，根本认不出来这里有花园。只能全部挖开了。

    这点小事根本不算问题，丽塔自己就行。

    丽塔调动自己的精神力，搬运着地面上的土壤与碎石等物。

    特查拉见状，随意用精神力一扫，整个地皮都被掀了起来。

    丽塔：“……”

    这么粗暴的吗？

    不过还好，丽塔立刻便看到了一个金属板，不过此刻已经锈迹斑斑了。

    想想也是，被埋在地下这么多年，一般金属都会生锈的。

    丽塔很是粗暴的直接把金属板掰了出来，露出了里面的通道，在边上有一个梯子。

    两人自然不需要梯子，直接飞了下去。

    特查拉提前检查过了，这下面并没有危险，而且空间也不大。

    也幸亏这里的空间不大，否则的话肯定会很容易就被一些生物给盯上，尤其是喜欢住在地底的生物。

    “这里好臭啊。”丽塔吐槽道。

    这下面有个柜子，此刻已经倒塌，从一些玻璃碎片中能看出来，这是个装化学药剂的柜子。

    倒塌的原因估计是外界的震动，现在的强大生物们，实力强大到打一架的余波，都可能引起一阵小地震。

    丽塔没去管这些，而是在这个柜子的后面，而是把柜子踢开，把这块已经有裂痕的大理石地板给掰开来，露出了里面的一个小暗格。

    暗格没有锁，或者说能找到这里来的人，一般也不会担心上不上锁的问题。

    比方说FBI的人，要是找到了这个暗格，有没有锁其实不重要。

    因为这里面的东西，要是被人给发现的话，一家人恐怕都要完蛋！

    丽塔把暗格里面的东西给拿了出来，是一个金属盒子，里面有一封信，一瓶不知道装了什么的玻璃瓶。

    这就是母亲要自己寻找的病毒原液吗？

    地下室的灯早就不亮了，丽塔飞出了地下室，在阳光的照耀下，打量着这瓶子里面的病毒原液。

    这病毒原液的分量并不多，分量大概也就相当于成年白人男子的半根手指吧。

    收起病毒原液，丽塔好奇的打开了这封信，母亲说这封信里是他们留着，想着以后若是察觉的危机了，就用这封信向华夏投诚，让他们派遣特工来救他们。

    聪明人，总是喜欢把自己的后路给安排好。

    信上写着的是华夏语，能看得出来书写者不是很熟练，估计是丽塔的父母写的。

    丽塔仔细阅读着，信上写明了米国暗地里的生化实验，还有当初一四年的马航事件，其实也是米国做的。

    当时的飞机上有着不少华夏科学家，还有一名即将返回华夏首都的间谍。

    而这名间谍的手上，其实就握有米国进行生化实验的情报证据！

    为了不让这名间谍成功返航，米国便策划了这起事件，还能顺手干掉不少华夏的科学家，阻碍这个极其有威胁的国家崛起。

    那名间谍当时好不容易才从米国逃到了马来国，在暗中联络下，成功搭乘科学家们的回国航班。

    然而这架飞机上的工作人员，早已经被换掉了。

    于是，这架飞机失联了。

    跟着特查拉阅读完这封信后，特查拉嗤笑一声，人类还真的是喜欢内部争斗的种族，还玩的一套一套的，甚至消耗掉了内部的高端人才，对于一个种族而言可真是悲哀。

    “可惜了，现在这封信也没什么用了，根本就没有渠道曝光，甚至是曝光了也没办法报复那群人。”

    丽塔对于杀害自己母亲的仇人，可是非常深恶痛绝的，如果有机会的话，她更喜欢自己能手刃仇人。

    至于父亲，丽塔并不知道对方还活没活着，她不想把事情想的那么糟糕，就当还活着吧。

    只有这样想着，才能安慰自己，自己并不是个孤儿，她还有家人。

    特查拉问道：“怎么样？这瓶病毒原液你喝不喝？”

    丽塔摇头道：“没想好，母亲说我喝下去不会有生命危险，哪怕是失败了也不会有什么副作用，至少模拟出来的结果是这样的。”

