    由不得黄枫不兴奋。

    能得谭青一声尊称且姓魏，这名魏大师的名字也是脱口而出了。

    黑风城第一精神力法师魏续！

    他却不知，自己其实已经见过这位魏大师了，而且还帮了这位魏大师一个忙。

    “你有事吗。”

    黄枫低着头正要走，发现前方正站着一个人，不是谭若若又是谁。

    谭若若道：“能告诉你是怎样轻松破掉章鹏金鹏术法的吗。”

    这毕竟关乎各人的武道秘密，谭若若问的时候，语气有些弱，脸色也有点可怜兮兮。

    “嗯，这堂堂会主的亲妹妹，竟然会撒娇。”黄枫心里一麻，感觉鸡皮疙瘩起了一身。

    这要是其他人，在这位容貌顶级，肤白貌美，气质无比出众的少女面前，尤其少女还露出柔弱的一面，使人情不自禁升起保护心思的样子。

    恐怕是什么秘密都会抖搂出来。

    可惜，黄枫不吃这一套，虽然心中柔软无比，嘴上道：“这是秘密。”

    剑道一式关乎神渊圣剑，他当然不会说出来。

    听的黄枫毫不犹豫的拒绝，谭若若道：“没良心。”

    一双美眸幽怨的看着黄枫，看的黄枫心惊肉跳，他左右看了看，似乎是怕人误会。

    谭若若气的冷哼一声，她虽然对黄枫不可能有那种感情，但是一个美丽的女孩子遭到一个男孩子这样果断的拒绝，心里当时非常的不舒服。

    “那你把我的灵药还给我。”于是，谭若若伸出了小手，这只手是真好看，比陈菲的手要细长一点。

    黄枫楞住了，久久不语。

    不过，谭若若的这颗灵药被他吃了，他还真没有灵药还给谭若若。

    除非，他现在就拍卖掉虚空果，欠人东西总归是矮人一头，黄枫气势顿时弱了。

    “先欠着。”黄枫虽然气势弱了，但还是一如既往的果断，没有去卑躬屈膝，没有谭若若想象的黄枫摇着尾巴。

    这使谭若若觉得有些失策，她眼珠一转，道：“我有一个条件，只要你能答应我，我就不和你要债了。”

    黄枫警觉。

    认识谭若若以来，要说谭若若给自己最深刻的印象就是谭若若的聪慧。

    不等他开口说话，谭若若就一副吃了亏了的样子，开口道。

    “你将你的那把破剑借我一观。”

    “就这个？”直觉告诉黄枫没这么简单，不过谭家姐妹这样帮他，黄枫也没有理由拒绝。

    将手里的破剑拿出来，谭若若在黄枫手还没有松开的情况下，抓住了破剑。

    “你只是看，不会……”黄枫眼神露出一丝戒备。

    谭若若鄙视道：“一把破剑，你觉得我会看的上。”

    黄枫心中腹诽，破剑而已？你谭大小姐还细细的端详着。

    不过，黄枫觉得谭若若应该不会将破剑据为己有吧，他的担心就有点多余了。

    谭若若突然道：“竟是一柄四阶兵器。”

    黄枫眼中露出一丝敬佩，对这位年龄上比他还小一点，却一眼就能看出四阶兵器的少女，他当然是心有一丝敬佩的。

    就是他也只是猜测这柄残剑完整的时候是四阶兵器。

    “我可以帮你修复这柄剑。”忽然，用玉手摩擦着破剑的谭若若抬起头。

    谭若若翻看了几下，说道：“不过你要将此剑借给我三个月。”

    “这不行。”黄枫直接拒绝。

    他倒不是怕，三个月后这破剑的主人名字会被改了，只是他还要参加百宗之战，这柄破剑也是他的依仗。

    而且，他可不敢无偿的接受谭若若的东西了，不过谭若若也算他的朋友，拒绝的时候他决定委婉一点。

    黄枫苦笑道：“先谢谢你了，但我手上可没有足够的材料能修复这把剑……”

    “我可以提供，而且不让你付钱。”谭若若果然财大气粗，不等黄枫话说完。

    修复一把四阶残剑，所付出的钱财是一笔巨大的支出，一颗虚空果都可能不及。

    黄枫自认为他和谭若若的关系还没有好到这样的地步，他看着谭若若对这把破剑非常喜爱，心里顿时一动。

    这破剑不会藏着什么秘密吧。

    “这把破剑上不会有什么宝藏吧。”黄枫不动声色的试探一句。

    谭若若一听，美眸盯了黄枫一会，然后非常鄙夷着道：“我发现你这人特小气。”

    黄枫对此不以为耻。

    他出身虽在很多普通人眼中很高了，但是与那些天之骄子相比，就显得卑微了。

    与眼前这位青玄商会的二小姐相比，更加显得卑微了。

    他自然没有办法随意挥霍，就是这把破剑，都是他仅有的重宝之一。

    黄枫从不会因为自己的地位低而自卑，再说他身为柳元的弟子，已经不再是小城少爷那样的身份了。

    似乎觉得说一个男孩子小气，语气有些重了，也或者谭若若终究是一位好心人。

    她说道：“我也不瞒你了，此剑上刻着一位四阶精神法师的阵法，也并非是有什么宝藏。”

    四阶精神法师阵法。

    黄枫心中一动。

    兵器中有一些富有另类威能的兵器，传闻就是被精神法师刻了阵法。

    而这类兵器往往价值高于其他同阶兵器。

    黄枫心中不由再次感慨自己真的是运气好，当初只因神渊圣剑遇到此剑产生的一丝动静，他便是不顾他人嘲讽花重金买了一柄中看不中用的长剑。

    却不想此剑价值远超想象，最珍贵的不是那华丽的外表，而是这截破剑。

    然而他还想不到此剑不仅完整时是四阶兵器，上面还刻有阵法。

    不过此剑上面就算有阵法，这对谭若若又有什么作用呢。

    黄枫面露疑惑。

    谭若若道：“我是一位阵法师。”

    她伸开白皙雪白的手掌，然后一道道光线出现在她掌心之上，在掌心之上构成了一张图纹。

    图纹闪烁，初看这图纹就是一团糟乱的线团，使人看一眼不由自主的生出厌烦的心思，而且越看头就发疼。

    但若是能抗过心中的厌烦和头疼后，便是觉得这个图纹里面充满了对修炼有作用的道理，好似了一种奥秘，只要能解开这个糟乱的线团，将其理顺，就能得到大道理般。

    “阵纹！”

    黄枫开口道。

    “想不到你也算有眼力。”谭若若一副刮目相看的眼神。

    黄枫倒没觉得谭若若是在羞辱。

    事实上，阵法和灵药都是高端知识，一般人连武道都接触不到，更别说阵法和灵药了。

    要说灵药，因为陈菲黄枫对灵药也算了解。

    阵法却是只听过也是见过，却从未看过。

    一般的阵法其阵纹都隐藏了，想要看出来唯有修炼出精神力来。

    以前哪怕黄枫感知高，也是不能看到阵法的阵纹，而当他修炼出精神力后，遇到的阵法只有一个就是此地的阵法。

    只是，布置此地阵法的人境界很高，便是他如今三阶的精神力，也仍然无法看出隐藏的阵纹。

    因此，黄枫说从来没有见过，这是实话。

    没有见过阵纹，自然就不会认识阵纹。

    不过，对阵法的了解不深，却也是只知道这就是一份阵法刻纹。

    谭若若能轻松刻画出这张图纹，已经说明了她在阵法一道上的造诣。

    黄枫心中再次感叹。

    他觉得自己在谭家姐妹身上的感叹太多了。

    姐姐以二十岁左右成为青玄商会会主，是为黑风城有权有势的大人物。

    妹妹是一位天资绝顶的精神力法师，还是一名铸器，炼药师，如今黄枫更知道了她还是一位阵法师。

    逆天！

    黄枫心里只有这样一个词去形容。

    一般来说，成为法师后，不一定能成为灵药师，也不一定能成为铸器和阵法师。

    这三个职业也是需要天赋的。

    而若有人得天眷恋，成为灵药师等三者之一，将来前途不可限量。

    很少有人能身兼两职。

    一有天赋的原因，二来就是人的时间和精力是有限的，三心二意不会成就大道！

    就黄枫所知现在黑风城第一法师的魏续，也只是精通炼药而已。

    陈菲精神力天赋绝顶，也只是一位灵药师。

    眼前这位谭若若，竟同走三条道路。

    谭若若身份不简单，不会不知道这其中道理，因此谭若若才显得逆天。

    “就算这上面有四阶阵纹，你也用不着这么激动吧。”黄枫问道。

    谭若若看了一眼黄枫，后者立即明白这一眼，分明就是在看白痴的眼神。

    黄枫很大度，没有去揍谭若若。

    当然也可能他自知实力不足。

    “哦，这其中有什么奥妙吗。”黄枫不耻下问。

    他对阵法一样感兴趣，只不过阵法方面的知识比精神力还要高，除非拜得一位阵法大师才能得到真传。

    “看在你态度还勉强的份上，我就给你说说这其中的奥秘吧。”

    谭若若摆摆手。

    那勉为其难的样子让黄枫咽了一口唾沫，幸好他是一个大度的人。

    “阵法都是相通的，我现在是一名二阶阵法师。”

    谭若若看黄枫好奇的样子，道：“阵法师和灵药师的等级分化是一样，都是一到十。”

    “我在二阶阵法上已经有半年之久了，却迟迟无法突破，而我要是能参悟出这四阶阵纹上的一些东西，阵法一定能够突破。”

    谭若若美眸亮晶晶的。

