    第219章

    三天后的中午。

    “女儿，妈这串珍珠项链大不大？好不好看？”

    吴慧兰比着脖子上的珍珠项链笑问。

    “妈，你哪来的钱，买这么大一串项链啊？”

    穆如雪惊讶道。

    吴慧兰咧嘴一笑：“妈花两百块钱买的假货，这不要回娘家了嘛，必须得有面子不是？”

    穆如雪噗哧笑道：“妈，还是别带了，万一被人识破，多丢人啊。”

    “不会不会。”吴慧兰摆手道：“如果是以前，带这么大珍珠，绝对会被识破，但现在不会了，现在妈的女儿有出息了，自己开公司，日赚十几万，带个假货，人家也会认为是真货的。”

    “妈这些年不敢回去，就是因为娘家人太有钱了，妈怕回去被嘲笑。”

    “但现在不怕了，妈的宝贝女儿公司做这么大，虽然没娘家大，但是独资，赚的钱都是咱家的，娘家的钱那么多人分，摊下来一年恐怕还没咱家赚的多呢。”

    “当然，你得把公司的业绩稳住，确保每天都能赚这么多，甚至更多知道吗？”

    “那样一来，明年妈再回娘家时，就可以带真的大珍珠项链了。”

    穆如雪听的哭笑不得。

    “知道了妈，您就爱面子，爱炫耀，明年我赚多多钱，让您有面子，有炫耀的资本，不过您得悠着点，别被人眼红知道吗？”

    吴慧兰点点头，掏出一串项链给穆如雪：“妈给你买的，一百块，你带上，就说五十万买的知道吗？”

    穆如雪连忙拒绝。

    “萧战给我买过一串假货，比妈这个好看，我还是带那个吧。”

    说着，她进入房间，带上萧战给她买的宝格丽项链。

    而后，吴慧兰又给穆安民、穆如风，都带上一块假的劳力士手表。

    “这次回娘家，我看谁还敢笑我家穷！”

    她暗暗窃喜。

    这时萧战回到家中。

    “宾利租好了吗？”

    吴慧兰问道。

    萧战点点头：“租好了妈，宾利雅致，一辆一千两百来万，绝对有牌面。”

    吴慧兰哈哈笑道：“要的就是牌面！”

    “你礼物买了吗？”穆安民看着萧战：“你初次去见外公外婆，绝不能空手去知道吗？”

    “买了爸，你放心吧，不是空手去的。”

    “那就好。”

    然后一家人，坐上宾利雅致，由萧战开车，前往营州。

    四个小时后。

    一辆宾利雅致，开进营州一套豪华别墅。

    紧接着，别墅内沸腾了。

    “你们看，有辆宾利雅致开进咱们家了！”

    “咱们哪个亲戚开这么豪的车啊？”

    “车牌是青州的，该不会是嫁到青州的三姑开来的吧？”

    吴家老小都从大厅出来，结队走向停车场。

    然后，就看到吴慧兰率先从雅致车上下来。

    只见吴慧兰打扮的花枝招展，脖子上一条拇指粗的珍珠项链格外引人注目，手上还拎着个LV包包，典型的上流社会贵妇装扮。

    紧接着是穆如雪。

    一身白色OL装，脖子带着一条翡翠吊坠，看上去高贵无比！

    然后是穆安民、穆如风、还有一个他们从未见过的男人，相继从车上下来。

