    “我奉劝你们一句，不要想着能够从这片森林逃到别的地方去，这片森林的面积大到超出你们的想象。

    而且里面密布着各种各样的危险种，只有这一小片区域被我们清理了一次，勉强还算是安全一点。”

    士官长打量着眼前的孩子们，他发现只有一些素质比较好的人，正在认真的听着他所讲述的内容，而绝大多数的孩子，却仍然还在惶惶不安之中。

    对于这种情况，他只能是无奈的摇了摇头，虽然他是奉命行事，但亲手把这么多的孩子给推进火坑之中，他的心底也是很不舒服的。

    毕竟他的孩子，也差不多就和眼前的这些孩子们一般年纪。

    而也正是为了让自己的孩子，能够不遭受这样的事情，这个士官长才不得不接下了这个任务。

    如果他敢拒绝，如果他敢说一个“不”字，那恐怕他的孩子，就也要出现在这群孩子之中了。

    作为孩子的父亲、家里的顶梁柱、帝国的军人，除了服从命令之外，他别无选择。

    “出发吧，不要犹豫，只有拼尽全力取得好成绩的人，才有活下去的资格。”

    士官长知道的事情其实也不多，但他起码是个聪明的明白人，资格选拔、资格选拔，既然要进行选拔，那肯定是成绩越好越安全的。

    只不过他带着好意的提醒，并没有被孩子们接受，没有人听从他的命令，迈步进入那一看便危机四伏的原始森林，甚至在前面的几个孩子，还惊慌的后退了起来。

    “还愣着干什么？！为什么还不前进？！都赶快给我出发！！！”

    看着面前这些踌躇不前、惊慌后退，脸上布满了恐惧的孩子们，士官长愤怒的大吼出声。

    他其实是不想用残忍的方法去逼迫这些孩子的，但是如果这些孩子真的不听话，那他也并不介意使用高压政策。

    既然都已经决定接受了这个任务，那他当然不会再心软。

    他如果对这些孩子展露出了同情之心，那就相当于是选择了对自己和自己的家人残忍。

    这道题究竟该怎么选，对这位士官长来说是非常的显而易见的。

    “锵啷！锵啷！”

    在士官长的眼神示意之下，两个守卫士兵拔出了腰间的长剑。

    那两名士兵提着长剑走向了孩子堆，他们随机的挑选出了两个惊慌后退的孩子，当着所有孩子的面，干净利落的便将之尸首分离。

    “如果还有人待在原地不动，就会和他们是同样的下场。”

    士官长黑着脸，语气阴沉的如此说道，而在他的身边，那两个守卫士兵提着鲜血淋漓的尸体和人头，充满了威慑力。

    “啊！！！”

    看到了这一幕的孩子们，纷纷开始惊慌的跑动了起来，几个被吓的丢了魂的孩子，尖叫着就钻进了原始森林之中。

    而在有了这样的带头人之后，剩下的孩子们，在士兵们明晃晃的刀剑驱使之下，便也开始纷纷的向着林子里跑了起来。

    他们也是没得选，毕竟进了这片森林，还能够有一线生机，但不进的话，可就要直接的死在明晃晃的剑刃之下了。

    凌泽和纳哈修、盖伊三个人，没有冲在最前面，而是吊在了前冲大部队的偏后面的位置。

    “不要急，等前面的人把那几只狼的注意力吸引走，我们再趁势冲过去。”

    拥有着超视距的帝具【五视万能·观察者】，凌泽他们在视野信息方面，自然是拥有着天然的优势。

    和那些不知道前面有些什么东西在等着的孩子不同，凌泽对于前面的危险已经了如指掌。

    当然，目前他这个帝具的能力，也不是真的可以一眼看到天边的那种，但是看几公里外的事物，就像是在眼前一般清晰，还是非常简单就能够做到的。

    这观察能力，其实已经要比火影的白眼看的更远了，只是人家白眼是方圆一公里无死角，而他的【五视万能·观察者】是直线视距，两者还是存在着明显的差异的。

    不过依靠着【五视万能·观察者】这个帝具的能力，凌泽他们三个人也确实的可以规避一些风险。

    比如说此时此刻，那些被刺激的惊慌失措的冲进了森林中的孩子，就为自己的莽撞付出了代价。

    凌泽在后面看的一清二楚，在那森林的入口处，几只一直盯着这边，等待着食物自投罗网的恶狼，直接的便将当先跑进去的那几个孩子给扑倒在了地上。

    它们特殊的如同剑齿虎般的尖利牙齿，毫不留情的咬在了那些孩子的身上，那血盆大口有着巨大的咬合力，直接便从那些孩子的身上撕扯下来了大片大片的血肉。

    其中几只下口精准的，更是直接的咬住了那些孩子的喉咙，咬断了那些孩子的喉管，硬生生的将他们一击毙命。

    “啊啊啊！！！”

    其实相比之下，被直接咬断喉管死掉的，还算是幸运的，因为那些被撕扯下大片血肉的孩子，在死亡之前，还要比他们承受更多的痛苦和恐惧。

    守在森林入口处的恶狼不算多，数量没有超过十只，因此当它们开始狩猎的时候，完全无法阻挡住一窝蜂冲进去的孩子们。

    趁着恶狼们扑倒其它孩子的空隙，后面的孩子们便纷纷开始四散逃窜，没有人会在意死者，也没有人会想去拯救他们。

    现在如此慌乱的情况下，谁又能够鼓起勇气面对那些已经杀红了眼的野兽呢？

    凌泽和纳哈修、盖伊三人，自然也是在四处逃散的人群之中。

    虽然凌泽心中明白，但凡这些孩子们能够组织起来，其实这十只恶狼也不足为惧，毕竟他们人人手握利器，而且身体能力不错的也大有人在。

    但是这些恶狼的生存智慧，让它们占据了先机，它们铤而走险的突袭，已经吓破了没有见过这种场面的孩子们的胆。

    这种四散而逃的情况，就如同兵败如山倒，已经不是一个人站出来呼吁，就可以让他们重整士气的了。

    “那是什么狼？是叫做剑齿狼吗？好像是危险种？”

    一边跑着，盖伊一边心有余悸的回头看去，然后他好奇的问出了自己心中的疑问。

    这个家伙的话挺多，显然也是因为紧张导致的，有些人在紧张的时候，就是喜欢去通过不停的说话来进行缓解。

    “剑齿狼，最低阶的危险种，和普通的野兽差距也不大，单挑的话，我有十足的把握杀死它。”

    纳哈修冷静的解答了盖伊的疑惑，而他的话让凌泽和盖伊不禁为之侧目。

    其实狼这种生物，成年男性不是没有正面单挑战胜的可能的。

    凌泽前世地球，在老毛子的地盘和中亚地区，野狼的数量很多，人狼冲突的新闻并不少见，能够徒手杀死狼的男人也不是没有。

    但是纳哈修这个家伙，明明只是个八、九岁的小孩子，他却说自己可以战胜那明显要比普通的野狼更强壮的剑齿狼，这当然会让凌泽和盖伊感到吃惊。

    “这就是挂逼的可怕之处吗？”

    凌泽不禁感叹，有些人真的是从一出生就走在了非人的道路上，这是他人羡慕都羡慕不来的天赋。

    “差不多了，我们休息一下吧，那些剑齿狼并没有跟上来。”

    三人在疯狂的跑了一阵之后，就在凌泽的安排下找了个地方暂时的停了下来。

    这一阵疯狂的逃跑，纳哈修是连气都不带喘的，但凌泽和盖伊都确实是有点累了。

    毕竟他们的身体素质属于正常人的水平，并不像纳哈修那么的畜生。

