
“所以说，你是非要让我打掉这个孩子对不对？！”突兀地质问声响起。那个女子不再哭了，却以一种尖利的近乎咄咄逼人的姿态，质问些某个人。

校医院里的各休息室之间的墙壁并不隔音。所以若是环境安静一些，还是可以模糊地听到隔壁的声音的。

苏幕遮尴尬地摸了摸鼻子，收回心神不准备再听下去了。没想到随便在这里坐一坐就能听到别人的隐私，他可没有什么特殊的癖好。

可是就在这时，那边又传来了一个低沉的男声。有几分耳熟。苏幕遮愣了一下，突然想起来了，这可不就是那三班队长的声音么？所以说，他是跟自己的女朋友在吵架？

三班队长压低了声音，听上去好像也是挺生气的。“你小声点行不行，这件事要是被别人知道了，对你对我有什么好处？我每次和你做的时候，都戴了t，怎么可能让你怀孕呢？！你是不是弄错了？！”

这话题可就是少儿不宜了，为了不被打上“偷听狂魔”的标签，苏幕遮默默地掏出了纸巾堵住了耳朵，然后掏出手机，给林玉莲打去了电话，想问一问她前些日子来找自己，究竟有什么事情。

然而不知怎么回事，电话压根儿就没人接。苏幕遮又拨了几次过去，也依旧是同样的情况。他只能收回了手机，等着下次再说。

眼见着宋凝出门之后，半天都没有回来，苏幕遮自己还有些事情要处理，便不欲在此地多留。他给宋凝写了一张便签放在了桌子上，邀请她有时间到自己家里做客。然后便起身向办公室的门口走去。

“罗岳你个人渣！你居然怀疑我对你不忠，你tm到底还是不是人！”隔壁传来了惊天动地的一声尖叫，随即便是物体撞到墙壁的声音，将正在往外走的苏幕遮都给吓了一跳。

紧接着，三班队长也吼了起来，“我不就是那么一说吗，你这女人怎么这么小心眼？！你不把孩子打掉怎么办，现在以我们的情况能养的起么？！”

“呜呜呜，你个人渣！你滚，你滚！我不想看到你……”

然后，便是一声巨大的关门声，那三班队长居然真的“滚”了，只留下他女朋友一人在房间里边哭边骂。

苏幕遮关好门，快速地向走廊里走去，他可不想和三班队长来一场“偶遇”。然后天不遂人愿，在拐了一个弯之后。苏幕遮一眼便看到了靠在墙边，不停地抽烟的男人，正是他极力想要避开的某人，而且这人还站在同样校医院大门口唯一的一条走廊上，这说明他要是想出去的话，还必须得和三班队长碰面。

苏幕遮：“…………”这货的速度怎么这么快？

心里虽然不停地吐槽，苏幕遮的面上倒还是一如既往的淡定，他目不斜视地向前走去，假装自己完全没有看到走廊里还有第二个人。

“苏幕遮！”苏幕遮不想见到别人，但别人可不肯轻易放过他。在他走到三班队长身边的时候，一股疾风猛地袭来。苏幕遮心中顿时拉响了警报，想要避开对方的动作，却因为地方狭小而无处施展，最终被三班队长揪住了前襟的衣服，一下惯在了墙上，撞的背部生疼。

苏幕遮哪里知道这货在发什么疯，他又没有招惹过这个人。感觉到脖子上的力道越收越紧，苏幕遮的眼神冰寒，捏住了三班队长的手腕，“你是不是有病？”

罗岳只觉得自己的手腕骨都要被捏碎了，迫不得已地放开了手，只是紧紧地盯着面前青年无波无澜的脸，越发想要上前去跟他打一架，也好发泄发泄自己内心的郁气。中午的比赛没有打赢，下午又得知了女朋友怀孕的消息。他潜意识把一切不顺都归功在了苏幕遮么身上，要不是这个人，他今天又怎么会这么倒霉？！

“如果没什么事情，我就先走了。管好你自己的行为，我这个人出手可没有什么轻重。”苏幕遮抚平衣领上的褶皱，冷声对罗岳道。

听他这样说，罗岳下意识地缩回了手，随即反应过来，因为自己的这丢人反应，而差点恼羞成怒。他眼睛充血，恶狠狠地看着苏幕遮，怒道：“今天那些话你听到了对不对？我知道你肯定听到了，我亲眼看到你进了我们隔壁的房间的！”

“听到了又怎么样，没听到又怎么样，我跟你之间又没有任何关系。你还能管我听到了什么东西吗？”苏幕遮皱起了眉毛，没有人会在遭受这样无礼对待之后，还萌不生气。

“怎么了？！我告诉你，今天这件事你最好能够保密，要是你敢说出去，可别怪我对你不客气！”罗岳冷声威胁道，面上的表情很是狰狞。

苏幕遮讽刺地看着他，“我可没有半点儿管闲事的想法，那是你们自己的事情，只是我想奉劝你一句，是男人就该付起责任来，你自己年少贪欢也就罢了，不要让人姑娘为你受苦。还有那孩子，能留下尽量留下，留不了也要妥善处理好，否则对你和你女朋友都不好。”

苏幕遮说这番话，心里自然是有一番计较的——渡鬼这么多年，他深知在众多的鬼怪中，有一种恶鬼是极难对付的，那就是“婴灵”。所谓的婴灵，就是在母体中，还未出世就被强行剥夺了生命的婴孩的灵魂。这些灵魂对孕育自己的父母，乃至整个世界都充满了强大的怨气和恨意。若是死亡时刚好处在某些特殊的时间点，或者其尸体没有被好好处理的话。他们就可能化身成为恶鬼，来人间为非作歹。

婴灵不知善恶，没有意识，只知道凭着怨气行事，是所有的道士灵师都头疼的存在。苏幕遮就曾经处理过几件此类的事件，费事费力倒还在其次，关键是最终还得把那些婴灵全部杀死才能化解怨气，他的心中又怎么会好受？所以到现在，苏幕遮都十分厌恶那些做父母，因为孩子的出现不再他们的期望之内，便自私地选择流产的这种做法。

罗岳知道苏幕遮听到了自己的话，却没想到他知道的这么详细。当即鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，直接喷了回去，“不是说你不会多管闲事么？那你现在又是在做什么，我跟我女朋友的事情，还轮不到你管！还是说，这孩子生下来，你来养？你要‘喜当爹’？！”

他的话语粗鄙，态度恶劣。苏幕遮忍不住调头就走，跟这种人他还有什么好说的？

罗岳这厮还在人背后大声嚷嚷着：“苏幕遮，你答应我了的，要是这件事情还有其他的人知道的话，我告诉你，你完了！唉，你tm谁啊，我告诉你别揪我的耳朵！哎哎哎，快给老子放手！”

宋凝不知何时出现在了他的身边。难得暴躁地低吼道：“校医院内禁止喧哗你知不知道？！你是哪个学院的学生啊，你还吸烟！你是不是想被保安赶出去啊！走！跟我进办公室写检查！”

苏幕遮此时已经走出了校医院，听着身后的动静，他并没有回头，但是嘴角却悄然勾起了一抹笑容——果然，人是不能太狂妄的，太狂妄会遭雷劈的……

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

下午三时整，闹钟准时响了起来。苏幕遮迷迷糊糊地起了床，刚要按掉闹钟，却又有电话打了进来。

他拨了拨凌乱的发丝，接通了电话。

“小苏，你，你在家么？我是林玉莲，我有些事情，想要求你帮个忙。”哀求的声音从话筒传来，打电话的人却是很久没有联系过的林玉莲，也就是莫琛爱的母亲。

苏幕遮知道她之前来找过自己，他对这位母亲的感官其实还不错。只要她提出的不是什么特别困难的事情，苏幕遮倒是愿意帮忙的。于是他道：“林阿姨你好，我现在在家里，有什么事情，您说罢。”

林玉莲却有些犹豫，半晌后才道：“我现在就去你家吧，这些事情，我不方便在电话里说。小苏，你稍微等我一会儿，我马上就到了。”

“好，我就在家里。”苏幕遮下了床，边打电话边往卧室外走。“林阿姨你在路上小心一点，我不急。”

挂断电话之后，苏幕遮去收拾了一番，然后来到客厅的沙发坐下，拿了一本古书阅读着。果然，在过了大概半个小时之后，门便被人从外面敲响了。苏幕遮放下书，走上前去开了门，门外站着的正是林玉莲。

短短一段时间不见，林玉莲看上去就老了大概十岁不止，眼角的皱纹增添了许多，面色也不好，眼神里深深地透着疲惫，穿着打扮也不像之前那么光鲜考究了，看来这段时间她过的并不是很好。

看到了苏幕遮，林玉莲有些忐忑，讷讷地不知道该如何开口。苏幕遮发现了她的不自在，便主动开口道：“林阿姨，您快进来吧。”

林玉莲见他对自己的态度一如既往，这才松了一口气，心中也不由地生出些感激来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708124"  chaptername="第四百零七章  做人别太嚣张">加入书签</a>
</div>
