    “你才胆子小，你才笨。”猪妖丝毫不让。

    “你信不信我打你三个嘴巴子。”狗妖有些生气的道。

    “我不信。”猪妖摇摇头。

    “啪……”

    猪妖挨了一个嘴巴子，顿时有些懵。

    他看着面前的狗妖，瞬间怒火中烧，“我干你娘……”

    两个妖物，瞬间扑向彼此，扭打成一团。

    刘江看的有些发呆。

    两个妖物，说着说着居然就打起来了。

    刘江悄然从石壁上走了出来，来到了洞窟通道之中。

    刘江没有隐匿气息，大大方方的靠近。

    狗妖和猪妖，瞬间便是发现了刘江。

    猪妖：“我鲜嫩的人族少年，必然好吃。”

    狗妖：“这是我先看到的，他是我的。”

    “他是我的。”猪妖怒吼。

    “你放屁。”狗妖也怒吼。

    “我特么……”猪妖扑了过去。

    “我怕你不成。”狗妖连连还手。

    刘江瞬间上前，反手就是两个耳光，两个妖物，狠狠的摔在洞窟里的石壁上，他们的脸已经肿成了猪头。

    但却并没有麻木，好疼，感觉脸都快要疼烂了。

    但更多的还是恐惧。

    这个时候，反应迟钝的两个妖物，这才想起，能来这里的人类，可不是随处可见的那些普通百姓可以比拟的。

    一猪一狗两个妖物，疯狂的给刘江贡献着恐惧之情。

    刘江上前，抓住只要，来回几个耳光，猪头妖硕大的猪脸，已经肿的完全不像样子了。

    猪妖，一个劲的给刘江贡献着恐惧之情。

    狗妖，也被吓坏了，连连往后爬。

    不过刘江上去，将之捆绑住，随后几个耳光，随后塞到收妖袋里。

    ……

    “哈哈哈，来喝。”

    洞窟内，三个豹子妖，吃着大肉，喝着美酒，好不痛快。

    刘江悄然出现在他们面前。

    胖豹子妖，怒吼：“你他娘的谁啊。”

    刘江一个巴掌，他重重的抱着自己的脸，跪在地上打滚。

    好疼，疼的快要死掉了。

    “我的脸，好疼，我好疼。”

    另外两个豹子妖大惊，转身就跑。

    但刚刚跑了几步，身体猛的一疼，已是软软的趴在地上。

    ……

    两分钟后。

    一个山洞内。

    三个个蛤蟆妖，大咧咧的躺在兽皮软椅上。

    六个人族女子，战战兢兢的照顾着，生怕一不小心，就被蛤蟆妖给吃掉。

    刘江悄然出现在蛤蟆妖的前面。

    蛤蟆妖大惊，猛的看向刘江。

    为首的蛤蟆精，猛的张口，长长的舌头已是射了过来，他打算先下手为强。

    刘江一下抓住舌头，微微用力。

    “唔……”

    蛤蟆妖感觉自己的舌头快要断掉了，好疼。

    蛤蟆妖，张着嘴，伸着舌头，一脸的惊恐，一个劲的给刘江贡献着恐惧之情和怨念。

    刘江微笑着，将之慢慢扯过来。

    “唔……”

    一米高的蛤蟆精，被刘江扯着逐渐上前，他很努力的要伸回舌头，但却没有丁点的作用。

    “来自哈大仓的恐惧之情+，1800，+……，怨念+1800，+……”

    刘江微笑着，逐渐将之扯过来。

    另外两个蛤蟆精，看到这一幕，立马射出舌头，一左一右攻击刘江。

    然后，刘江扯着三根长长的舌头，将三个蛤蟆精，慢慢扯过来。

    “来自……”

    三个蛤蟆精，一起疯狂的给刘江贡献着恐惧和怨念之情。

    刘江发现数值少了，微微一笑，将三根细软的舌头，绑在一起，然后用力一拉，三哥蛤蟆精的舌头，已是深深的勒如了彼此。

    “唔唔唔……”

    三个蛤蟆精疼的只翻白眼，一个劲的给刘江贡献恐惧还有怨念。

    前后两分钟，居然收集了二十八万的怨念，还有二九万的恐惧之情。

    “不错。”刘江嘴角微微上翘。

    ……

    一个体长足有三米的硕大老虎妖，悠闲自在的躺着睡觉，身边还有三个母老虎。

    “那天，我……”老虎妖给三个母老虎大肆的吹着牛。

    他超级喜欢那种被母老虎崇拜的感觉。

    看到刘江出现，四个老虎都是一愣。

    老虎妖看着刘江，上下打量几眼刘江，随后舔舔嘴角，对着三个母老虎道：“三个大宝贝，你们看我如何将他变成点心。”

    三个母老虎目光灼灼的看着，眼眸之中全是崇拜。

    老虎妖怒吼一声，向着刘江扑了过来。

    大声道：“三个大宝贝，你们看清楚了。”

    他速度很快，瞬息之间已是射到刘江的面前，张开血盆大口，要咬掉刘江的脑袋。

    刘江微微一笑，飞快出手，抓住老虎的上下鄂。

    然后，老虎妖的嘴巴就合不上了。

    “来自虎比的怨念+2300，+……，恐惧+2100，+……”

    老虎妖嘴巴被刘江拉的大大的，他异常的恼怒，用力的想要合上嘴巴，但刘江的手却是宛如钢铁一般，纹丝不动。

    他努力摇头，想要甩开刘江，但刘江的力量何等的恐怖，一点作用都没有，刘江纹丝不动。

    老虎妖运转妖力，喉咙里挤出几个字：“三个大宝贝，救命，快救我一命。”

    三个母老虎闻言，便是飞快的扑了过来，然后瞬间便是以最大的速度倒飞出去，重重的摔在地上。

    “好疼。”

    “骨头好似都要断了。”

    “哦……”

    老虎嘴巴被撑的太大，心中全是浓烈的怨念。

    太气虎了。

    刘江玩了两分钟，在老虎身上狂刷39万点的怨念，35万点的恐惧之情。

    随后，也是将老虎和三个母老虎，全部用捆妖绳绑上，送到收妖袋里面。

    ……

    两个超级好看的女妖，在一起玩游戏。

    看到突然的刘江，心中一惊，随后笑着走了过来。

    身材丰满的女妖娇滴滴的道：“官人，要吗？”

    “要你娘。”刘江一拳过去，轰在女妖脸上，她的鼻子已经没有了，鼻子的位置全是血。

    另一个女妖见状，一下就吓坏了，撒腿就跑。

    但下一瞬，刘江已是来到他的身前。

    “官人，放我一命，你怎么样都可以。”女妖一下拨开自己的衣领，很妩媚的看着刘江，媚眼如丝，吐气如兰。

    刘江看一眼妖物雪白好看的心口，瞬间出手：“畜生，勾引我，大威天龙，找死。”

    刘江一巴掌，打在妖物心口，妖物好看的心口瞬间出现一个清晰的红色巴掌印。

    打的妖物直接吐血。

