    看着男人面无表情的俊脸，时浅轻咳一声，说道：“我们也回去吧。”

    顿了几秒，商司湛才开口：“好。”

    时浅刚要走，男人却忽然将他打横抱了起来，大步向船舱走去。

    此时，船舱内也没人了。

    宾客们已经走光了，帝园和千刹盟的人自然是不见人影的。

    当然，不是千刹盟的人想躲，他们不怕商司湛。

    白无尘是被百里翌拉走的，方醉和寒瑾是被严易和宇文承渊劝走的。

    此时，众人正聚集在二楼的KTV里。

    时浅被商司湛抱回房间。

    女孩忽然笑了下。

    商司湛凤眸微眯，睨着她：“还笑。”

    “你有没闻到什么味道？”

    商司湛知道小女人什么意思，并未开口。

    时浅继续道：“大海都快被你产的醋染酸了。”

    商司湛：“你清楚就好。”

    时浅：“........”

    她当然清楚，他吃醋了，而且，醋劲儿还非常大。

    顿了顿，她又道：“老公，今天是我的生日。”

    商司湛把她放在床上，禁锢着她：“所以呢？”

    时浅道：“所以........你要温柔。”

    商司湛漆黑的凤眸注视着她，忽然邪魅一笑：“好。”

    男人的吻正要落下，此时，时浅手机忽然响起。

    她猜到应该是雷鸣给她回电话，她没打算接，只想把手机放到一边，却一不小心触碰到屏幕，接通了电话。

    紧接着，雷鸣的声音传来：“盟主，江二少已经安全到家了。”

    时浅额间三道黑线：“............知道了。”

    翌日，早上。

    餐厅。

    北冥越风清颜宝宝还有白风华坐在餐桌前。

    看着这一家三口，白风华还真有些不适应，若不是亲眼看见，他简直无法想象北冥越做爸爸的模样。

    “你怎么忽然来帝都了？”北冥越问。

    白风华道：“来办点事。”

    “老爷子前段时间也来过，不会是同一件事吧？”

    “不是，我是来找人的。”

    “找人？”北冥越问：“什么人？”

    思虑片刻，白风华轻笑道：“等找到了再告诉你。”

    事关白家私事，白风华没多说，北冥越也没再继续问。

    他们之间还算不上无话不谈的朋友。

    而且，他与北冥越和商司湛认识的晚，也没像他们那般一起在炽焰学院朝夕相处过。

    他与二人认识，是白老爷子介绍。

    两人是打破炽焰学院武力值记录的人，白老爷子十分欣赏二人，便叫他们多接触。

    因为白风华要处理的事很多，所以三人接触不是很多。

    但关系也还算不错。

    只是商司湛与北冥越关系更好些。

    早餐结束后，北冥越一家三口准备离开，商司湛和时浅还没过来。

    北冥越笑笑道：“如果你有事的话，还是别等他们了，他们中午之前应该不会出现的。”

    话音刚落，商司湛和时浅就出现了。

    两人一起走进餐厅。

    北冥越：“.........”

    白风华笑笑，跟二人打招呼：“早。”

    时浅微笑回了句：“早。”

    商司湛看他一眼，便算是回应了。

    两人走到餐桌前坐下，厨师立刻过来：“湛爷，夫人，您二位早餐想吃点什么？”

    商司湛看向时浅，问：“想吃什么？”

    时浅想了想：“灌汤包吧。”

