    张三分配完任务，扫视一圈众人，开口道：“你们是分开行动，还是和我们一起行动？”

    我们，是指张三和他一旁一言不发的黑衣人。

    诸人心有芥蒂，自然不愿和张三同行，互视一眼, 有人开口道：“敌人势大，我们自当为张兄引开敌人，方便张兄行事。

    鄙人在此祝张兄旗开得胜，马到功成。”

    “祝张兄旗开得胜，马到成功。”其他人纷纷附和。

    “那我们分头行动，祝诸位顺利，我们回城见。”张三拱手，转身离去。

    其他人松了口气, 有人转身就走，只想赶紧离开这里。

    有人打算按照之前分配的任务行事，然后伺机而动。

    杨林眼神一闪，突然急步跟上去，低声道：“张兄，我跟你们一起。”

    张三回头看着杨林，轻笑道：“林兄，我的任务可不轻松，你确定要和我一起？”

    “自然。”

    杨林已经想通，毫不犹豫道：“张兄的酬劳都已经拿了，怎能不全力以赴？”

    “林兄高义，回城之后，我张家扫榻以待。”张三轻笑道。

    张三身侧的黑衣人也多看了杨林几眼。

    “张兄客气。”杨林客套道。

    不是杨林不想直接离开，而是他感觉直接离开似乎不是一个好主意。

    而且，张三身为张家嫡子，身份在这，不可能以身犯险, 将自己陷于必死之局。

    既然如此, 杨林认为跟着张三, 应该没什么性命之忧，甚至安全更有保障。

    走了两步，张三突然从怀中拿出一枚符箓递给杨林。

    “这是敛息符，贴身放着可以屏蔽气血波动，只要不动用内气，就算是炼血强者也无法看穿。

    也可以将你的气血波动屏蔽到某种程度，林兄，你只要……”

    说话间，张三和黑衣人的气血强度一直下滑，直到比较强壮的普通人的程度。

    杨林眼睛一亮，接过敛息符，按照张三所说的方法驱使敛息符。

    片刻后，他的气血强度也收敛到普通人的强度。

    三人在营地外观察一阵，果断出手拿下一队巡逻的士卒，换上衣服，大摇大摆的朝着中央的那座营帐走去。

    直到现在，杨林才看到跟在张三身后那黑衣人的面目, 普普通通略带书卷气的中年人, 也不知是不是真面目。

    ……

    营地中。

    中央那座营帐内，油灯摇曳, 一位儒袍青年盘坐几案前，就着油灯观阅公文。

    半响，儒袍青年起身舒展下身体，脸色有些愁苦，轻声道：“祁先生，小弟来信已有些时日，算算时间，二妹也应该到了，他们现在何处？”

    几案对面，营帐阴影之下，一道声音传出：“黄公子，令弟令妹现在韩将军处，只待攻下陵江城，你一家便可团聚。

    兵主大人已经答应让你治理陵江县，本座在此提前恭祝黄公子得偿所愿，一展心中抱负。”

    黄公子脸色稍展，眼睛微亮，似在憧憬美好的未来。

    不过想到随合州府陷落而玉碎的老师，脸色又暗淡下来。

    “识时务者为俊杰，那老匹夫顽固不化，竟敢抗我天兵，死了活该。”

    祁先生似知道黄公子在想什么，冷声道：“黄公子你是个聪明人，不会学你那顽固不化的老师吧？”

    “祁先生言重了，合州府既陷，我黄家还有退路吗？”

    黄公子面有忧色，担忧道：“祁先生，不知我们何时行动？

    合州府的消息恐怕隐瞒不了多久，父亲孤身一人在陵江，一旦消息泄露，只怕……”

    祁先生嘿嘿笑道：“令尊隐藏得够深的，我们都没想到，他居然不声不响已经开始换血。

    如果不是黄公子你，我们攻略陵江，只怕要在你父亲身上吃个大亏！”

    谷點

    黄公子脸色微变，正欲说些什么。

    祁先生突然自黑暗中走出，目光凌厉看向外面，淡淡道：“来了几只老鼠，还挺大只，待本座去捉了来。

    黄公子继续处理公务，本座去去就回。”

    话音未落，祁先生已经化为一道残影没入夜色之中，朝着军营边缘疾掠而去。

    ……

    杨林三人正走向中央的那座营帐，突然看到一道残影从营帐中掠出。

    三人前进的步伐戛然而止。

    “炼血武者！”

    杨林瞳孔猛缩。

    虽然觉察不到那人的气血波动，但如此速度，毫无疑问是炼血武者。

    这营地中居然有炼血武者坐镇！

    究竟是有什么重要人物在此？

    张三要抓的不该就是这等重要人物吧？

    杨林心里一咯噔，但看到前方张三继续前行，也只能硬着头皮紧跟着。

    “疾！”

    突然，张三轻喝一声，骤然加快速度，直接窜进那座营帐。

    杨林也是一个加速，没入营帐。

    营帐很大，杨林一进入，便听到几道轻微的机括声响起，脸色微变。

    强弩！

    杨林很快恢复平静，以现在天蚕功的防御力，已经足以硬抗强弩。

    天蚕功正欲发动，杨林眼神一变。

    却见那跟随张三的中年人身形一晃，突然消失在原地。

    然后，营帐四处角落几声轻响，几道气血波动瞬间熄灭。

    而张三也是前窜一步，一把抓在营帐正中持手弩的儒袍公子的手腕上。

    那儒袍公子不过炼体期，被张三抓住手腕，当即轻哼一声，手弩脱手而出。

    张三提脚踢飞手弩，抬首轻声道：“乐文哥，好久不见。”

    儒袍公子看到张三的脸，脸色微变，惊呼一声：“元树？”

    张三，张元树。

    “是我。”

    张三坦然道：“乐文哥，我来接你回家。”

    “你们都知道了？”

    黄乐文脸色大变。

    原本他以为合州府陷落的内幕还能隐瞒几天，谁知张家居然已经知道了。

    既然张家知道了，那身在陵江城的父亲……

    “黄叔带领天鹰帮一统外城，现在可威风了。”

    张三笑道：“这趟我就是奉黄叔之命，来接乐文哥回家的。”

    黄乐文脸色变幻，突然低喝道：“你骗我！父亲不可能让你张家的人来接我！”

    “乐文哥，你还是那么聪明。”

    张三眼神一冷：“黄叔当然不可能让我来接你，是我父亲让我来接你回去的。

    你不回家，黄叔和天鹰帮，让我们很难办啊！”

