    陈曦面无表情，这锅甩给我是没用的，“我肯定是发放了足额的退伍安置费用，而且给退伍士卒也都安排了相对合适的工作，还有一些借调性质的安置工作，绝对能养活。”

    陈曦给退伍兵发放的是统一的兑票，是那种赵云温养出来，加盖了株野乡侯，陈侯，太尉三重印信的特殊兑票。

    这玩意儿是标准的统一制式，什么档次发什么都心里有数，而且是刘备签章的东西，统一领取，统一在当地钱庄进行兑现。

    至于私造印信，说实话，你矫诏未必会死，如果矫诏打匈奴，打赢了肯定屁事没有，但是你私造公侯印信，直接是死全家。

    所以汉朝伪造印信的基本，因为处罚的有些过于沉重。

    这也是陈曦时至今日，依旧是用公侯的印信作为凭证上重要的真伪证明，因为这玩意儿造价查出来，涉案人员全体死全家……

    这可比你搞别的刺激多了，搞别的，出事了，大多数时候都不会死全家，一般不遇到李优，也就是死一个，伪造这个被逮住了，直接就是死全家，而且株连一大片。

    所以简单的防伪，极致的效果。

    这年头杂鱼没这个技术破解赵云的温养技术，大佬倒是有技术能破解赵云特殊温养的纸张，但是大佬心里有点数，肯定敢碰这种死线的，要玩刺激的，可以去玩矫诏啊，未必会死全家，但是玩这个铁定死全家，只要大汉朝秩序没崩，肯定让你死全家。

    实际上这个其实是历史遗留问题，矫诏未必死全家，纯粹是因为甘延寿，陈汤那群人矫诏打匈奴，导致后面不能将这个敲死，毕竟啥玩意儿都讲究法统，而法统就是因循守旧。

    以前有过这杠子事，那么后面又发生了这种事，就必须要参考前面的处理方式，甘延寿矫诏干匈奴，加官进爵，死于任上，皇帝和朝堂诸公商议之后，赐谥号壮侯。

    这年头谥号可是一个人一生的总评，而壮侯已经属于非常高级的谥号，面子可以说给的非常到位了。

    自然之后遇到了矫诏这种事情，翻旧例就不能直接诛杀，哪怕是坏事，也要一分为二的处理，杀全家是不可能的。

    反倒是诸侯印信这种东西，没有遭遇过这种无解的情况，直接按照规定，该杀全家就杀全家，该株连的也就下手株连。

    情况就是这么一个情况，非常的离谱。

    所以陈曦可以拍着胸脯保证，自己肯定是将钱发到了那些退伍士卒的手上，工作也安排到位了，他们不可能是因为生活困顿，而放弃国家给他们安置的工作，然后出来经商的，肯定是有其他的理由。

    “我怀疑的不是这一方面。”刘备看了一眼陈曦，没好气的说道。

    这么多年到处乱转，到处和中下层军官瞎扯淡，刘备能不知道这群人的生活状况？

    李欢有三个女儿，这年头照样全部养起来了，虽说因为儿子的问题将李欢拖死了，但他的薪酬是能养得起全家。

    同样还有并州的那个民兵队长张创，同样是三个女儿，老四是个儿子，前年见得时候三四岁，家里说不上富裕，但全家吃饱穿暖还是没有问题的，再有李二目那种家庭。

    这些人都是刘备亲眼所见，也都聊过，见了那么多的中下层军官，除了少数几个好赌的，以及家里情况复杂的，其他的养家糊口的同时，手上还能有一些小钱。

    从这一点上，刘备是非常佩服陈曦的，所以刘备也是相信，这些出来经商的老兵，并不是因为困顿，而是因为有别的原因。

    “那我就不知道了，我不怎么关注军事，我只关注民生。”陈曦一副术业有专攻的样子，“再说，这种事情，玄德公你直接问对方就是了，这年头，还有你问不出来的？”

    “只是有些好奇而已，按说不应该，退伍的士卒大多数都安置的很好，在老家也能养活自己，而且也像你说的那样，路上好像也没有什么贼匪，也不怎么需要这些老兵组成的保护队伍。”刘备有些不解的询问道，而陈曦摇头。

    这个是真的不知道，陈曦并不怎么关注军事，在他看来，让刘备将军事管好就行了，自己做好内政，刘备管好军队，刘桐作为统一人心的吉祥物存在，就算内部出现一些问题，也不会造成太大的影响。

    故而像现在这种，退伍老兵成群结队的作为商人出现在路上，陈曦还真不了解。

    毕竟这些商人的规模都不算太大，估摸着加上杂七杂八的队伍，也就只是一个中小团队，这种规模，糜竺都不怎么关注，陈曦怎么可能会去关注，商业虽说也挂在陈曦这边，但陈曦玩的真的不是商业体系，而是更为核心的产业循环体系。

    这俩玩意儿根本不是一个套路，看起来相似，可实际上完全是两码事，真要说的话，商业是以货币为媒介进行交换从而实现商品流通的经济活动，而陈曦的这种运转方式，目的就不是货币……

    “快看，我们遇到第十五队的商队了，玄德公你去问一下就知道了。”陈曦乐呵呵的说道，反正他这边是肯定不知道了，刘备想要了解，直接找知道的人询问一下就可以了。

    “你这家伙。”刘备乐呵呵的说道，然后探头出去看了一下，陷入了沉思，又看了一眼，这下陈曦都发现了不对，也跟着看了一眼，这人陈曦也认识，是毕老六……

    “咳咳咳，我们要不继续前行，换一个队伍再问吧。”陈曦有些尴尬的说道，从某种角度讲，毕老六算是被流放了，只不过别人被流放会有一个签署的文书，而且当地也会看管，毕老六没有，他可以乱跑，问题在于，这乱跑被刘备遇到了。

    陈曦有些担心刘备的颜面挂不住，虽说刘备很多时候不在乎。

    “就他，刚好，我也去问一下他怎么回来了。”刘备面无表情的说道，而这个时候前方拉着打车的毕老六，心里一个突突，感觉有什么不妙的事情发生了。

    “六子哥，你咋了？”旁边的氐人对着毕老六招呼道。

    “我觉得有什么不妙的事情要发生了。”毕老六左顾右盼，这是他多年战场形成的直觉，颇有点金风未动蝉先觉的前知能力。

    “弟兄们，准备武器，戒备，六子哥说是可能有敌人。”氐人小老弟瞬间理解了毕老六的话，然后对着旁边的队友招呼道。

    毕老六无可奈何的看了两眼氐人小老弟，他前年带着全家跑路到新州，本来在当地能当个都伯之类的官职，感觉没啥意思，就又往西跑了跑，结果遇到了熟人，就在葱岭领了五百亩地，当地主。

    本来这日子也就这样混过去了，但过了一段时间，葱岭地区在奠定了对拂沃德的绝对胜利之后，蒯越开始给本地有为之士发私掠证。

    就跟钟繇在恒河中下游稳住之后，开始给地方豪强发开拓证明和私掠证明一样，大头肉吃掉了，也让跟着的小老弟喝喝汤。

    这种证明看似价值不高，但对于很多人来说其实非常珍贵，所以蒯越的态度很明确，只允许有军功的人领取，登记。

    说白了，这也是统治阶级给支持自身统治的军队中下层发福利的一种方式，毕老六好歹是明确有职级的精锐军团百夫长，逮住这种机会当然领了一个。

    就算自己用不了，也可以登记上，挂名成为一个团体老大，然后让那些名义上的小弟，每年给自己上缴一部分的资金什么的，毕竟自己一个人养两个家庭，也不是那么容易的。

    再说这个一点都不过分，因为大多数想要这个东西的豪强，想要凑够需要的功勋并不容易，毕老六能登记，还是因为有他自己的功勋和职级，以及李欢的档案，合在一起才够了。

    李欢虽说人没了，可刘备没在这一方面发话，自然也没有人特意去撤销李欢的档案，也没有人特意去剥夺李欢的身份。

    故而李欢算是病亡，军功还在，两人合在一起就能申请一个私掠证，成为挂名老大，每年坐等分钱。

    然而毕老六想的是够好，但架不住氐人豪强真的不能打，至少对于毕老六来说是真的不行，素质不行，队伍也不行，于是这家伙还特意训练了一下，带了一下队伍。

    这人好歹也是标准的精锐军团伯长，退伍后作为曲长，指挥五百人轻轻松松，各种军事化命令信手拈来，将氐人豪强的杂鱼队伍训练的有模有样，所以很快就从名义挂职老大，成为了新老大。

    这次算是在境外开拓收割物资，赚了一笔之后，回来休息，本来毕老六不想回来了，毕竟刘备啥意思，他也都懂，可是架不住弟兄们招呼，外加也确实是有些想念以前的战友，也就偷偷回来看看。

    看完本着商不走空，再带点东西出去……

