    “失宠？”

    “那倒不至于。”

    龙琮微微沉吟，开口说道：“游戏官方目前只是对这次的事情有些不满罢了，但暂时还没有明确的拒绝我的提议，说明官方是持默许的态度。”

    “那这样的话，老大，PK的事情......”

    “派个人过去吧，上擂台，别输就行，如果官方再有表态，咱们再根据官方的表态来行动。”

    龙琮沉声开口：“要记住，咱们只能在官方允许的范围内活动，一旦官方有调整，咱们要紧随其后，坚决不能脱离官方的意志。”

    龙琮很想和哥哥在这款游戏中一争高下，无关兄弟情，只是单纯的想分个输赢。

    但他同时也十分清楚的知道，想要做到这一点，就必须要坚决站在官方的立场上，获得官方的大力支持才可以。

    龙琮自己心里清楚，自己现在的利益完全和《恶魔天灾》绑在了一起，虽然在更多的玩家们看来自己是《恶魔天灾》的合作者，但随着他的资金投入越大，龙琮反而处在一个相对被动的境地，他越不敢轻易的去得罪游戏官方。

    不想，也不敢。

    毕竟龙琮还指望着《恶魔天灾》创业。

    ......

    在游戏论坛上的热度累积到巅峰的时候，大家期盼已久的PK总算是开始了。

    王晖收到了魔镜西西里的提醒，特意去PK直播房间看了一眼。

    这一次的两大俱乐部转职玩家的PK，就像是挑战书上说的一样，是为了让两大俱乐部一分高下，确定谁才是真正的全服第一玩家军团势力。

    虽然这一次的PK输赢本身不重要，但会影响到全体普通玩家们如何看待这两大俱乐部，评判两大俱乐部的实力高下。

    但也有人认为，傲天俱乐部其实在放水给龙琮让路，藏了底牌，只派出一个马氪死来迎战，从一开始就处在弱势的地位。

    除此之外，也有人猜测这就是两大俱乐部为自己的游戏军团造势，特意用PK的方式来让更多的新玩家们了解两大俱乐部，不管谁胜谁负，两家都可以获得全服第一、第二玩家军团的游戏地位。

    所以龙琮才会特意在游戏论坛的直播区开设出一个单独的游戏房间，来全程直播PK的过程。

    直播房间名称：《转职玩家的PK！两大俱乐部的争锋！谁才是真正的全服第一军团！》

    PK擂台有一个十分方便的地方。

    只要双方玩家确定了PK意志，只需要想游戏系统提出申请，即可在任何的游戏地图里划出一部分的地方作为PK区域。

    这一次的PK地点，被选定在了副本入口的洞穴之外，吸引了大量玩家们的围观。

    PK地区，玩家们里三层外三层，无数的小劣魔聚拢在这里，垫着脚尖，伸长了脖子，就想占据更好的观看视角。

    王晖看了一眼直播画面，忍不住感叹了一声：“不知不觉，我的新恶魔军团已经形成规模了啊。”

    根据西西里的统计，目前在线的玩家数量已经突破了八万人！而注册游戏账号的游戏玩家们已经突破了十万人了！

    这才区区一周的功夫，就已经出现了翻天覆地的变化。

    新的恶魔军团逐渐形成数量规模，只要等着玩家们的战斗实力普遍提高，就是恐怖的恶魔天灾军团形成的那一天。

    除了大量的玩家们进行PK围观之外，还有许多玩家在冲级的过程中也不忘观看直播。

    许多玩家们并不在乎谁做全服老大，他们更在乎转职之后的PK细节，来判断哪个职业更加适合自己。

    “这就是转职后的PK吗？”

    “大家快来看一看啊，咱们可以提前看到转职后的职业特性啦！”

    “这一次PK，谁赢了，我就转职成为这个恶魔职业。”

    直播间里的弹幕不断划过，这一次的PK竟然还有两大俱乐部的工作人员担任PK解说。

    大家一边升级，一边听着解说员们的PK解说。

    傲天俱乐部派出的自然是马氪死，他转职的是恶魔法师，召唤系的经典职业。

    在众目睽睽之下，马氪死披着恶魔法袍，手里拿着恶魔召唤权杖，头上还有蓝色品质的召唤帽子，脚下踩着的也是一个蓝品质的靴子。

    一身蓝色品质装备！

    马氪死一出场，就吸引了大量玩家们的注意力。

    他不是普通的恶魔了！

    他是穿着衣服的恶魔！

    没办法，这一身蓝装，无处不透露着被土豪包养的气息。

    很显然，这一身装备都是龙傲天给他的，虽然不是套装，但每个装备的属性加成放在一起，加成提高的属性已经远超普通玩家们的基础属性。

    相反有人再看天灾军团派出来的玩家高手，咋一看之下他跟普通玩家没有什么区别。

    浑身上下只有一把蓝色骨刀，没有任何的防具。

    他的ID是：杀人诛心。

    他是一名大劣魔，有强壮的身体、不错的爆发力、优秀的力量。

    但这一切，都只是转职后的基础属性，没有任何装备上的属性加层。

    直播间里的弹幕不断划过。

    “天灾军团看起来要输了，因为这个杀人诛心浑身上下只有一个蓝色装备，装备压制太厉害了。”

    “那可未必，可说这家伙转职的是大劣魔，近战职业，而且他本身现实里还是一个武馆的刀术教师，战斗技巧很强！”

    “来来来！开盘了啊！大家要下注的，赶紧的！马上就要封盘了！”

    “我压马氪死！压2点恶魔能量！”

    “2点？小气，我压100点恶魔能量！”

    “嘶，土豪啊！有土豪来捧场了！”

    “那我压1点恶魔能量，压天灾军团！”

    弹幕的内幕繁杂，王晖实在是懒得多看了。

    至于游戏PK直播开盘，倒也不算是赌博，下注的都是游戏货币，也就是恶魔能量。

    无论哪一方输赢，游戏论坛都会抽取一定的比例，根据当初的合同协议，全部交给王晖，相当于王晖一种的恶魔能量回收手段。

    “你觉得谁会赢？”

    就在这个时候，王晖突然收到了来自龙琮的私信消息。

    很明显，他看到了王晖的管理账号在线，作为玩家合伙人的龙琮可以看到王晖的账号在线情况。

    王晖的游戏账号是官方专属账号，只有游戏论坛的玩家管理者才可以看到这个账号的在线状态。

    龙琮认为，这可能是官方游戏团队中的某个人登陆了这个账号，用来观看玩家PK直播。

