
　　浣熊市北郊。

　　生化防护部队前哨基地。

　　这里与名为浣熊市的地狱，只隔着一道集装箱墙。

　　基地里大半是没有战斗资质的政府工作人员，此外还有两个营的米军以及三百来号理事会杀手。

　　清一色都是入门级的新人。

　　政府不敢留太多人，毕竟如果出现什么变故，这些人很可能会成为新的丧尸。

　　莱卡跳下直升机后，发现史密斯夫妇比他更早到了。

　　约翰.史密斯就在不远处，他的周围堆满了箱子，一看就是轻重武器。

　　此外，还有数不清的长锐尖刺和...油桶。

　　果然，这对夫妇能以凡人之躯走到噩梦级，靠的可不是运气，而是精湛的技艺和缜密的算计。

　　做最周全的准备，哪怕降低投资收入比，也绝不用自己的命来换钱。

　　这一点和莱卡的想法一样。

　　更远一些，简.史密斯被百来号入门级杀手围在中间，似乎在做...演讲？

　　“来了？”

　　约翰看到莱卡，立刻热情招招手，“快来，我们讲讲计划。”

　　莱卡点点头，来到约翰身边：“史密斯太太在干嘛？”

　　“在招募那些入门级杀手呢。”

　　“嗯？原来你们不止找我一个啊？”

　　“不不不，不一样的，你是我们的合伙人，而他们只是临时工而已。”

　　约翰将一张浣熊市的地图摊在桌上，“不用管他们，来，我抓紧时间给你说说计划。”

　　地图中的浣熊市被一个个小方格分割开来，正是米军规划出的猎杀区域。

　　每个的面积都是4平方公里，上面各自标有编号。

　　“根据卫星显示，这几天暴君一直在A3区的浣熊市警察总部附近游走，这就是我们要去的地方。”

　　“步行？”

　　“是的，直升机的噪音会将附近的丧尸吸引过来，降落或者跳伞都是自杀，而且别忘了，暴君配备有火箭筒。”

　　约翰用脚踢了踢身旁的M202四联装火箭筒。

　　“暴君用的也是这款，用它击落了参议院太太的直升机后，里面还剩三发火箭弹。”

　　莱卡理解地点了点头：“沿途的丧尸解决了吗？”

　　“A1区域已经清理完毕，参议员特意要求优先清除通往A3的区域，就是为了早点干掉暴君。”

　　“那...A1和A3中间的A2区域呢？”

　　“我们待会就和那帮入门一起去清理A2，确保没有后顾之忧后，我们三人便进入A3区，干掉暴君。”

　　这是必须要做的，如果不清理A3直接进入A2，刺杀失败，被暴君反压制时将陷入无后路可退的危险境地。

　　莱卡皱了皱眉：“我看过记录，每个区域平均要三天时间才能清理干净，难道我们也要搞三天再去搞暴君？”

　　此时距离悬赏令的完成时限，只剩40个小时左右。

　　“放心吧，他们用这么多时间是因为没找到高效的方法，而我可是有备而来的。”

　　约翰露出一个神秘的笑容，“相信我，3小时后，我们就能进入A3。”

　　“这样最好了...”

　　约翰上下打量莱卡，好奇道：“我说，你怎么连个包都没有，没带装备来吗？”23sK.com

　　“怎么可能。”

　　莱卡从背后抽出一把散弹枪，‘咔嚓’一声，“我这人心虚胆小，带的装备足够荡平一个小型国家的。”

　　约翰看莱卡凭空从背后抽出东西，又收回背后，却丝毫不觉奇怪。

　　角色之力是作用在物理规则上的挂。

　　也就是说，不管莱卡使用多神奇的角色之力，做出多怪异的事情来，其他人看在眼里，只会觉得跟水往低处流一样理所应当。

　　“行，我太太那边应该也说差不多了，我们出发吧。”

　　约翰搂着莱卡朝他的太太走去。

　　“先说明，我们要给那帮入门级杀手每人一万酬金作为掩护费用，这笔钱可是我们三家分担的。”

　　“合情合理。”

　　莱卡表面上无所谓，心里其实七上八下。

　　我靠，一百多个入门，三分之一就是三十多万。

　　因为有抽奖系统在，莱卡的银行余额就没超过六位数过。

　　这任务要是完成不了，得当老赖了...

　　两人走到简.史密斯面前时，她的演讲已接近尾声。

　　“我再重申一遍，你们都是新手，很多还没杀过人。”

　　“等会进去猎杀区域后，如果有人觉得那些丧尸可怕啊可怜啊可爱啊，没关系，离开就是。”

　　简的表情由晴转阴，“然后，离开的人，请你一辈子住在大陆酒店里，因为那是我唯一不能杀人的地方！”

　　四处都是咽口水的声音。

　　“好了好了，别吓着这帮孩子了。”

　　约翰拍拍太太的肩膀，“各位，我们夫妇也是从新人一步步走过来的。”

　　“偷偷告诉你们，第一次杀人就像第一次交女朋友，又或者给房门新配了把钥匙，一开始总觉得钥匙和锁孔不搭配。”

　　“可一旦进去了一次...就可以不停进进出出了~”

　　听了这话，入门们全笑了起来，有几个居然开始鼓掌。

　　紧张的气氛烟消云散。

　　一旁的莱卡双眼一眯。

　　擦，又是一个红脸一个白脸，不厌的吗？

　　不过看新人们一张张兴趣盎然的脸，效果真是拔群啊。

　　“行了，该说的都说完了。”

　　约翰指了指自己运来的装备箱子：“A组卸下所有重装备，只带手枪就行，每人拿两捆尖刺，还有一个油桶。”

　　“B组，你们拿的都是理事会标配的M16突击步枪吧，没有消音器和少于三个基数弹药的，去那边补齐来。”

　　简补充道：“待会进入浣熊市后，必须严格服从命令，我让开火才开火，不让开火，就算丧尸把你压在身下也只能享受着。”

　　约翰转向莱卡：“合伙人，有什么要补充的吗？”

　　菜鸟们这才知道今年的最佳新人莱卡成为了理事会明星杀手夫妇的合伙人，纷纷投以羡慕的目光。

　　“咳咳。”莱卡清清嗓子。

　　“我简单说两点，第一，如果我们三个死了，你们就没钱拿，第二，如果你们自己死了，我们三个也不会给钱。”

　　众人一愣一愣的，每人都从这话里理解出一套截然不同的意思来。

　　史密斯夫妇对望一眼。

　　这个年度最佳新人...有点复杂啊。

　　“好了，该说的都说了，补齐装备后，趁还有手机信号，该告白的告白，该诀别的诀别，该尿尿的尿尿。”

　　莱卡大手一挥，“十分钟后，进入浣熊市！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第三章 浣熊市免费阅读。https://xs.23sk.com 