    “吃饭了！”

    王奔姐姐王婷在屋里喊道。

    “哦。”

    王建国起身。

    “吃饭吃饭！”

    一家人进屋落座。

    六口人炒了八个菜，分量都很足……

    几天没回娘家的王婷才知道家里两个大胃王饭量竟然又涨了。

    王奔不喝酒，王建国不喝酒，王奔姐夫李磊也不怎么喝酒。

    一家人不用客气，所以直接吃菜、吃饭。

    “从小到大，别的不羡慕，我就羡慕小奔这皮肤，你说天天练武怎么还这么好呢？”

    王婷看着王奔的脸有些羡慕加嫉妒道。

    现在王奔的皮肤细嫩的就跟婴儿的似的，连根毛孔都看不到。

    你若说在一个大美女身上也就算了，偏偏在一个男人身上。

    “！！”

    李磊也盯了两眼王奔的脸，总觉得有些非同寻常。

    “以前也没这么白啊，上次我看还有些黄……”

    “他那是练功练得！”

    王建国抬眼解释。

    “小奔的功夫太深，练到肌理，现在又有新物质，生命进化……”

    说到这里王建国顿了一下。

    “小奔将来说不定能成仙做祖！”

    “！？…”

    “！？…”

    王婷和李磊顿时都懵住了。

    什么情况？

    老王你咋突然就说胡话呢？

    成仙做祖？

    玄幻了！

    “你们别听他吹！”

    王奔连忙抬起头辟谣。

    “我也就是功夫练得比老王好一点而已。

    现在新物质能改善身体肌肤。你们多练练也可以。”

    “练武真的能改善皮肤？”

    王婷有些不信。

    当年她又不是没跟着练过，结果被晒成小黑球……

    不过身边事实和网上小视频又让她有些相信。

    “真的！”

    王奔肯定解释：

    “以前练武困难，精进慢，多靠天赋。现在有新物质，促进功力增长、进化。多运动，呼吸多，吸收的新物质就多，进化便快，皮肤自然变好。”

    “哦！”

    王婷和李磊都有些心动。

    王婷除了想身体好，就是皮肤好。

    毕竟没有女人不爱美。

    李磊则单纯对练功、进化感兴趣。

    毕竟每个男人都有武侠梦。

    飞檐走壁，仗剑天涯！

    “！”

    王建国看了两人一眼。

    知道这俩都是没看过王奔现在练武动静，否则就会明白许多。

    “明早你们也跟着我练。”

    “好。”

    王婷和李磊点头。

    他们此次来就是有跟王爸学武的打算。

    “姥爷，吃鸡！”

    李子俊突然站起，夹了一块鸡肉放到王建国碗里。

    “哎，子俊懂事儿。”

    王建国高兴的拍拍子俊脑袋，笑的牙花都露了出来。

    “只给你姥爷夹，你大舅的呢？”

    王婷看着李子俊询问。

    “！”

    王奔抬起头，连忙摆手。

    “不用了！我自己可以！”

    “大舅，吃鸡！”

    李子俊十分“乖巧”，快速夹一块鸡骨架伸到王奔跟前。

    “！”

    王奔看着李子俊那油花花的筷子和小手，说实话他有些嫌弃，但是孝心不可辜负啊！

    王奔接过鸡骨架，然后送到嘴里……

    “咔嚓——”

    王奔眉头一皱，顿了顿，起身向外面走去。

    “怎么了？”

    王婷和李磊、王建国等都有些诧异。

    方才那声音不像是鸡骨头被嚼碎了的，而像是……

    “我去看看。”

    王建国起身，跟出去。

    现在他对王奔的身体状况分外关心。

    “噗——噗——”

    王奔将嘴里的东西全部吐掉，眼睛在地上找了找，又用舌头舔了舔牙床，脸上不禁露出一丝喜意。

    换牙了！

    他昨天才感觉到一阶进化完成，没想到今天新牙就冒头，将老牙给顶掉了。

    长得可真快！

    “怎么回事儿？”

    王建国走过来问。

    以王奔的功夫根本不可能被鸡骨头给崩着……

    “换牙了。”

    王奔淡淡道。

    “换牙？”

    王建国一愣，随后脸上立刻露出惊喜。

    他经常刷短视频，上面有不少科学家的分析、预测，自然知道换牙的意义。

    “这么快，你就一阶完成了？”

    “嗯。”

    王奔点头。

    “不要跟外面说。”

    “我知道！我知道！”

    王建国连连点头。

    木秀于林，风必摧之！

    这点道理他还是懂的。

    尤其是现在进化初始，局势未明，还是低调一点好。

    “太好了！太好了！”

    王建国喃喃。

    “现在网上还没有先例，小奔你有可能是第一个……

    至少是第一批！”

    这么快一阶进化完成已经说明了很多问题。

    之前王建国还觉得成仙做祖有些梦幻，现在……

    就在王建国思维发散的时候突然看到王奔将两根手指伸进嘴里，然后“咔”一下拿出一颗牙齿，接着又伸进去……

    “小奔，你干什么？”

    “拔牙啊。”

    王奔理所当然回答。

    “你……”

    老王被王奔这操作给惊住了。

    “新牙已生，老牙在上面碍事，还是先拔掉好。”

    王奔解释。

    “！！”

    老王觉得王奔有些狼灭。

    “什么时候能长出来？”

    “明天或者后天吧。”

    王奔推测。

    新牙生长速度很快，远超孩童换牙期。

    “哦，我知道了。”

    王建国点头。

    他知道明早做什么饭，明晚该做什么饭。

    短短时间王奔已经将老牙全部拔光，用水漱了漱嘴。

    王建国弯腰将王奔拔下的牙一颗一颗捡起，然后洗洗，准备收藏……

    “……”

    王奔感受下空荡荡的嘴巴，微微有些不适应。

    “我出去转转。”

    “好，去吧。”

    …………

    第二天一早，王建国带着王婷一家三口练拳。

    还是八卦掌……

    钓蟾劲需要一定的武学功底才能练，否则不仅学习艰难，还容易出问题。

    王奔独自到南边地里。

    中午，王奔去武馆。

    他还有两节课需要上。

    另外，还有和张超的约定。

    三日过去，几乎整个县城的人都知道了那日一战，知道了程氏武馆第一高手王奔。

    尽管大部分人觉得是炒作，但是相信和喜欢凑热闹的人也不少。

    王奔开车到的时候，武馆下面停了很多车，周围多了不少人。

    “！！”

    王奔拿出一个遮阳帽戴上，下车不急不缓向武馆走去。

    ………………

