    百年前，樱国与华夏的仇恨，仍在历史书上记载。

    何亮虽不清楚究竟发生了什么。

    但他一来。

    就听到了这个樱国人，想在华夏土地杀人，想......屠尽在场数百位华夏人！

    何亮不是愤青，但他有血性。

    而且，何亮也意识到了一点。

    樱国人这个时候出手，意味着什么？

    华夏官方想借着这一次昆云山之战，宣传武体，更让束武营的神秘强大形象深入人心。

    但樱国人此举，无外乎是让这个计划成为笑话，会对华夏官方的计划与威信造成极大麻烦。

    “朋友来了，有好酒相迎。”

    “若是豺狼来了，迎接它的是猎枪！”

    而他何亮，如今便是代表束武营，代表华夏人，做这一把猎枪！

    何亮这猛然一砸，尘土飞扬，甚至连地面都仿佛微微一颤。

    看呆了所有观众！

    忽的，何亮感觉手中一松。

    数米外。

    络腮胡中年男人面色难看的死死盯着何亮，嘴角淌血，低吼道：“八嘎！”

    “嗯？”

    何亮略微诧异的站起身来，看着络腮胡中年男人。

    他曾听过樱国忍者体系。

    忍者体系，相较于武体体系而言，手法更为“花里胡哨”，就如同刚刚那一幕的脱骨功般。

    同时，他们对“武势”的理解更为深刻，这一方面是他们的强项。

    何亮上前一步。

    络腮胡中年男人眼皮一抽，后退一步。

    可他的神色很快更为难看起来！

    因为，何亮看都没看他！

    只见何亮微微蹲下，在两个合气高阶的老者身上轻轻一拍。

    “你们先后退。”何亮平静道。

    两位合气高阶强者感觉力气顿时回来，略带感激的看了何亮一眼，便是后退。

    这是宗师之战！

    不是他们能够插手的！

    旋即，何亮看向樱国人。

    多余的废话？

    不需要！

    他一步踏出，身形宛如利箭，快的不可思议！

    仿佛，连残影都不见了！

    络腮胡中年男人虽早有准备，可仍旧是瞳孔猛缩，心中骇人！

    他微微侧身，勉强躲过了一拳！

    可何亮化拳为顶，肘部一弓！

    直接轰在了络腮胡中年男人的腹部！

    络腮胡中年男人瞬间被击的横飞出去！

    歘！

    何亮脚步一踮，如炮弹般飚射而出，跟上络腮胡中年男人横飞出去的身形。

    砰！

    一脚，猛的踩在络腮胡中年男人的肚子上！

    地面，尘土飞扬！

    络腮胡中年男人，被面色平静的何亮，死死踩在了地上！

    这一幕，让所有观众都傻眼了！

    刚刚两人的动作太快，他们完全难以看到！

    可这出现的神秘面具人，太霸气，太强了！

    合气高阶高手，就让观众们惊为天人！

    络腮胡樱国人，轻松击败两位合气高阶高手，让他们觉得怪物！

    可就是这么一个怪物，在神秘面具人手中，却宛如孩童，一点反抗之力都没有！

    一摔，一踩！

    太霸气了！

    在场观众，本来心中恐惧。

    可却因为何亮那一句“犯我华夏者，必诛之”与此刻的惊人表现，顿时有了安全感！

    直播间，更是弹幕飞涌！

    众人看向何亮的目光，敬若神明！

    “不好！”

    忽的，场中有观众面色剧变。

    “小心！！！”秦子云也看到了尘土飞扬下边的是什么，连忙大声吼道。

    那......是一把枪！

    正对着何亮！

    砰！

    一道声音，猛地响起！

    所有人都绝望了！

    如此近距离，被枪击，怎么可能躲得开？！

    何亮面色平静。

    天地之势！

    周边一切，在他眼中都仿佛放慢了数百倍！

    体内，源气透体，拦在子弹路径上！

    他伸出两根手指。

    源气、特殊能量叠加！

    仿佛过去了无数秒，又仿佛是一刹那！

    全场，寂静！

    在何亮眉间不过十公分处。

    何亮的两根手指，夹住了子弹！

    空手，接子弹？！

    所有人看着这仿佛神迹的一幕，嘴巴张大，难以置信。

    何亮却感觉脚下一松，眉头微微一蹙。

    趁着暗算的功夫，又逃了！

    前边近乎十米外，络腮胡中年男人再次出现。

    他面色发白，更是露出惊骇之色。

    “开什么玩笑？！”

    若是换成武体体系。

    他便是宗师初阶巅峰的强者！

    因为体系缘故，他的宗师之势，比起普通宗师中阶都要强横！

    可对面那个男人却死死的压制住了他，让他甚至难以呼吸！

    那股杀意，死死的锁定住了自己！

    “这......是天地之势！”

    他只觉得荒谬！

    他们樱国，掌握天地之势的人都不超过十五个！

    就算是大国华夏，也绝不会多！

    而他，居然在这里碰到了一个？！

    原先压过理性的杀意被盖下，剩下的只有惊惧！

    “逃！”

    “必须逃！”

    他猛地一踩地面，忽的有黑烟冒出。

    一阵风儿吹过，黑烟散去，竟是从原地消失不见！

    所有观众都看呆了！

    偌大的空地，瞬间消失？

    这是魔法吗？

    何亮面色不变。

    忽的朝秦子云方向飚射而去！

    众人还有些发愣，秦子云也不清楚神秘面具人为何朝自己而来。

    可很快，他就知道了。

    何亮在秦子云旁边的树前脚步一止，猛然一拳轰出！

    叠源劲！

    砰！

    第一根树中间，直接被打穿！

    第二根！

    第三根！

    .......

    直到第十根！

    一个人影骤然浮现，被轰飞了！

    是络腮胡中年男人！

    他双股踉跄，后退的撞烂了三根大树，可见力道之恐怖。

    他神色惊骇，露出难以置信的表情。

    本想借着最擅长的忍术伪装成树逃脱。

    可居然瞬间就被这个男人看穿！

    更让他感到不可思议的是，这个男人隔着十棵粗树，伤到了自己！

    在他体内，一道道暗劲爆发，让他压制都感到了吃力！

    何等恐怖的男人？

    秦子云就在旁边。

    他呆呆的看着神秘面具人，头发被风劲吹起，近距离的感受到了这不似人类的力量！

    “这......就是宗师？”

    “不，这个男人，绝对不是普通宗师！”

    他心中疯狂颤抖，双眸激动，对神秘面具人的崇敬万分！

    观看这一战的观众们，早就傻眼！

    十棵大树，一拳轰穿！

    亲眼所见，才能感受到那震撼！

    不远处，堪堪赶到的宗老也都看呆了！

    “十叠？！”

    “天地之势？！”

    他怎么可能不知道神秘面具人是谁？！

    何亮面色平静，朝着络腮胡中年男人走去，拳头微攥。

    既然要在所有人面前展示束武营的力量。

    那他，该认真点了。

    “二重崩源！”

    这一次，不再压制力量！

    这一拳。

    是何亮常规状态下，最强的一拳！

