    “林少，您太厉害，猴森果然被那个暗鬼杀掉了！”

    众妖族纷纷围着林天佑，一脸兴奋的说道。

    “这也不算什么，本少随便看一眼就能看出来。”

    林天佑淡淡的挥了挥手，语气充满了装逼的味道。

    群妖看着林天佑那副淡然的样子，明明说的云淡风轻，但却给他们一种无比霸道和洒脱。

    或许这也只有林天佑才能做到这一步了。

    场上的暗鬼灭杀了猴森后，目光扫向熊霸天和牛冲水。

    “妖族，不过如此！

    接下来，你们谁第二个上场？”

    暗鬼的语气很是狂妄，没有一丝收敛，三招之内灭杀猴森，让他有些得意忘形了。

    “熊爷，您看……”

    牛冲水脸色难看，望向熊霸天，现在只有熊霸天才能打败暗鬼。

    而让他自己上场，这是绝对不可能的，他的实力也就比猴森强出一小点。

    对方可以三招灭杀猴森，说不定同样也可以在三招之内灭杀他。

    为了他自己的安全，牛冲天决定放弃进入龙神殿的机会。

    熊霸天不再看去林天佑，他的脸上露出一丝嘲弄的神色。

    “咱们妖族的脸，都让你们丢尽了，连一个小小的鬼将都不敢去面对，孬种！”

    熊霸天的话音刚落，身形就像箭矢般射出，一息不到，出现在了暗鬼的面前。

    “我乃狂暴熊妖一族的熊霸天，刚才你不是很得意吗？现在就让我来终结掉你的性命！”

    狂熊的霸道声音响起，惊的暗鬼连连后退。

    他的脸色变化，这个男人，可是妖族之中，达到半步妖王的超级猛男，是比西通牙还要厉害的大妖。

    当下他拱手，说道：

    “在下已经赢了一场，接下来应该换其他人来跟你战斗。”

    说着，暗鬼便化作一团黑烟，立刻要远离熊霸天。

    他站在这个男人的面前，压力太重了，连神魂都差点被震散。

    所以，必须要离的越远越好。

    砰！

    一道重重的闷响传出，暗鬼消失的身形再次出现，好像他的样子似乎是撞到了什么东西，整个身体在半空中失去了平衡，跌落在地上。

    “魂力墙壁！”

    暗鬼大惊，他根本没有注意到，熊霸天在他逃脱的位置上，布置了这样一道魂力墙壁。

    如此一来，他的鬼术便无法起到效果了。

    “离公子，请您出手救一下暗鬼吧。”

    燕熙开口请求道。

    暗鬼是飓风鬼王麾下仅次于虎头鬼将的第二强者。

    如果就这样被灭掉了魂，这对飓风鬼王来说，绝对是一个巨大的打击。

    但离东并没有理会燕熙，只是悠哉的站在那里，看着场上的战斗。

    燕熙内心苦涩，离东不肯出手相救，那暗鬼必死无疑。

    可惜了一个强大的鬼将！

    “换人？没问题，等你死了，我再同意你们换人！”

    熊霸天冷笑一声，只见他举起手掌，粗糙而又厚实的手掌心上，包裹着一层土黄色的妖气。

    全力拍下，明明二人相差七八米远，但这一掌却凭空出现在了暗鬼的心脏位置。

    砰！

    “噗！”

    一掌贯穿了暗鬼的心脏，连伤口都是一道手掌的形状，暗鬼吐出一口鬼气化作的鲜血，恐惧的忘着自己的心脏，发出令人头皮发麻的惨叫。

    “给我魂灭吧，恶鬼！”

    熊霸天又是一掌拍出，这回，他彻底将暗鬼的神魂拍散。

    从现身到灭魂，熊霸天连半分钟都没用到。

    他那半步妖王的实力，震撼全场！

    燕熙面色铁青，暗鬼的灭魂，这让他都不知道要如何向父亲飓风鬼王交代。

    失去了一名实力强劲的鬼将，飓风鬼王的整体实力一定会有所下降，这对他们一家来说，是一个惨重的打击。

    “我回去之后，父王一定会揍我的。

    该死，离公子明明可以出手救下暗鬼的，为什么不肯救呢？

    难道我飓风鬼王的人在他眼中，连蝼蚁都不如吗？”

    燕熙紧紧的握着拳头，咬牙想道。

    事实上，离东还真就把暗鬼当成一只蝼蚁看待。

    既然是蝼蚁了，自然是没有资格让他出手相救。

    “对面的两个鬼公子，该你们上场了。”

    熊霸天望着鬼族阵营的两名鬼子，挑衅的勾了勾手指头。

    燕熙缩了缩脖子，朝离东的身后躲去。

    连他家的暗鬼都被灭了魂，那他就更加没有戏，一切只能靠离东上场了。

    一脸悠哉的离东，这时终于开口。

    他缓缓吐出一句话：“熊霸天，说实话，如果在外界，凭你的实力，根本没有资格成为我的对手。

    但这里是龙神虚境，所以我给你一次来挑战我的机会，好好感谢我吧，否则你一辈子也没有这样的机会。”

    离东可是要成为鬼帝的男人，更是要执掌龙皇鬼帝的领地。

    如此尊贵的他，给了熊霸天一次挑战的机会，绝对是天大的恩赐。

    “什么？”

    熊霸天脸色阴沉下来，离东的话，简直就是没将他放在眼里！

    “我知道你是冥界的某个鬼王之子，但你以为凭这样的身份就能在我面前嚣张？想多了！”

    他大喝一声，包裹着土黄色的手掌猛然前推。

    霎时，一道巨大的手掌印飞向离东。

    狂风呼啸，气势非凡，这一掌，若是轰在大山上，估计都能直接把大山轰穿。

    “雕虫小技！”

    离东一脸的不屑，右手抬起，也拍出了一掌。

    轰！

    离东的这一掌，看上去很是随意，但掌劲飞出时，空中竟出现了一道被撕裂的虚影。

    虽然这道虚影转瞬即逝，但仍然被不少人发现了。

    “这只小鬼有点意思，居然掌握了一重的掌势，嗯，等一下本少出场时，应该能从他身上找些乐趣。”

    林天佑眉头一挑，稍微有些诧异。

    能跟掌握了掌势的人打一场，也是件好事，可以让他在进到龙神殿之前，热热身。

    嘭！！

    巨大的撞击声将众人的思绪拉回现实。

    两道掌劲的相交，爆发出来的魂力风暴，连地表都发生了变化，一条条的沟壑，就像蜘蛛网一样，向四周极速蔓延开来。

    “啊，太可怕了，大家快逃啊！”

    灾难一般的风暴，将在场上九成以上的观战人群都给吹翻。

    他们惨叫着，哀嚎着，拼命向安全的地方跑去。

    “魅儿小姐，我们似乎来晚了，错过了一场精彩的战斗！”

    这里的观众跑光了，但远处却又走来一群人。

    为首的一名壮汉施展魂力，努力去阻挡这阵风暴的袭击。

