    B类兑换品（（兑换贡献点区间在100-200点）如下：

    茶叶蛋（半颗）：这是一种极其珍贵的食物，据说很多人毕生都没有尝过半口。

    凯芙兰纤维作战服2件：这是一件拥有非常优秀的防御力的衣服，能大幅度提高你活下来的几率，但活着落到机械生命手里未必是一件幸运的事。（已被兑换1件）

    黑色EMP震荡手雷3颗（已被兑换两颗）该手雷能释放出强大的电磁震荡波，使周围60平方米内机械生命被瘫痪（2-7秒），但对收割者以上的型号效果很差，有可能无效。

    飞行背包1个：这是一款可以给你提供惊人机动力的强大辅助工具，背上它之后能提供强大的推动力，实现低空飞行的效果，但必须要注意的是，一旦持续使用时间超过了20分钟，会有一定概率出现故障。

    高频合金射枪（20），每日固定刷新：这是针对机械生命开发的新兵器，一旦射枪扎入机械生命体内之后，里面高达十万伏特的电流就会瞬间释放，对其内部造成强烈伤害，但此武器只能配合高能射频鱼叉枪和“渡鸦”充能系统才能发挥最完美的效果。（已被兑换11把）

    “豪猪”贫铀穿甲弹（1000发），每日固定刷新，每200发起售，这是运用了最新科技制作的弹药，对机械生命拥有强大的杀伤力。（已被兑换400发）

    龙舌兰豪华佳酿（5），本市特产，可以给饮用者极佳的体验口感，冰冻后效果更好哦。

    贡献点兑换价格如下......

    ***

    看着这些琳琅满目的商品，方林岩首先发现的就是全地形装甲摩托500CC，这玩意儿的兑换价低到惊人，居然只要50点！这样的白菜价，真是令他有一种立即购买的冲动啊。

    但方林岩转念一想之后，立即就发觉了其中的大坑之处！

    排量达到了500CC的摩托，烧油就和喝水似的，这补给的钱花不花？

    这玩意儿在驾驶当中遇到了故障，或者说干脆在战斗当中打坏了，你修不修？

    车辆在恶劣的环境下运行，每隔一段时间都需要保养维护，你能不能自己做？

    可以说只要你图便宜买了它，接下来就会发觉到处都需要掏钱出来，才能让它正常运作。

    钢拳兄弟会有可能是在亏本卖摩托，但不消说，亏掉的钱分分钟钟就能从其余的方面赚回来。

    接下来方林岩更是看到了飞行背包的说明，更是马上震惊了.......

    有一定几率！撸拉亲！爸爸亲自打开看过，这一定几率代表的是100%啊！

    ......

    所以，方林岩沉吟了一会儿之后，直接选择了柴油10吨，凯芙兰纤维作战服，飞行背包，“豪猪”贫铀穿甲弹（200发）这四种货物，这其中柴油和“豪猪”贫铀穿甲弹都总共需要100点贡献点，凯芙兰纤维作战服的价格是150点，飞行背包居然只要100点，总共是450点贡献点。

    对于他来说，柴油和“豪猪”贫铀穿甲弹都是跑出来掩人耳目的，真正想要的就是飞行背包和凯芙兰纤维作战服，他在心中盘算一番之后，便敲定了接下来的计划，便走出咖啡店，施施然的重新往维修基地走了过去。

    而当方林岩出门的时候，这边的冈多姆上校却已经接到了报告，说目标已经离开了咖啡店前来，似乎已经与卢肯上尉已经商量妥当，但是情报显示并没有发现卢肯上尉的踪迹！甚至都没有什么可疑人和方林岩接触过。

    听到了这消息，冈多姆上校也很是震惊，他当然有派遣人监视方林岩的行踪，不过却下令务必不能露出马脚，远远的监视就好。事实上，冈多姆上校对自己的人很有信心，觉得一定能将卢肯上尉的行踪给抓出来。

    可是方林岩却大摇大摆的直接在维修基地门口的咖啡店坐了半小时，就成功与卢肯上尉联系上了，并且貌似还拿到了血兰花的根重新返回，这样的反侦查能力，顿时就令冈多姆上校警惕了起来，人老成精的他甚至考虑到了方林岩身后有着一个庞大势力支持的可能。

    他却不知道卢肯上尉已经死了，尸体估计早就被收割者带回去当成了矿物提炼，而方林岩将所有的贵重东西全部放在了自己的私人空间里面，当然是神不知鬼不觉了。

    双方第二次见面的时候，冈多姆上校依然十分小心，让人对方林岩进行了搜身以后才将其放进去。不过，这一次方林岩很干脆的攥住了身上的盒子不肯放手，并且告诉冈多姆上校，自己用力一捏盒子就会破碎，里面的调制的特殊液体就会将里面的血兰花根破坏殆尽。

    除非是见到了自己想要的东西，那么必须一手交钱一手交货！

    冈多姆上校面对方林岩的坚决，也是觉得十分头疼，这老奸巨猾的老狐狸软硬兼施，可是方林岩一口咬定，这一次必须按照自己的规则来，否则的话就大家一拍两散。

    在这种情况下，冈多姆上校最终还是屈服了，因为他实在是抵制不了心中贪婪的诱惑！只能咬着牙道：

    “你要什么？”

    方林岩立即很爽快的将自己需要的清单说了出来，最后还加上了八百克钛银粉，这玩意儿是一种昂贵的添加剂，能应用于金属锻造的多个方面，在这末世里面就类似于黄金那样的硬通货，可以很轻易的变现，很是符合卢肯上尉心灰意冷想要捞一大笔跑路的身份。

    冈多姆上校听了方林岩的条件以后，冷哼了一声道：

    “小子，你以为区区一朵血兰花就可以换到整个世界吗？”

    以这句话为开头，两人便开始一番激烈的唇枪舌战，这期间的过程之激烈程度，完全就像是火星撞地球，卡戴珊遇到希尔顿，斗得天昏地暗日月无光洪水滔天，其过程深得敌进我退，敌退我继续退的游击战精髓，最后终于艰难的达成了协议。

    冈多姆上校用自己的贡献点购买：

    柴油8吨，凯芙兰纤维作战服，飞行背包，“豪猪”贫铀穿甲弹（200发），以及500克的钛银粉。

    方林岩则是负责带来剩余下来的五片血兰叶子交换。

    双方分成两次交易，

    交易地点在门口的咖啡馆，并且前来交易的人只能是马克文。

    第一次交易，方林岩拿出两片血兰叶子，拿走凯芙兰纤维作战服和飞行背包。

    第二次交易，方林岩拿出剩余的三片叶子+根，然后拿走剩余的“豪猪”贫铀穿甲弹（200发），以及500克的钛银粉，还有可以随时提取8吨柴油的油票。

    严格的说起来，这交易达成的话，冈多姆上校完全是赚大了，他耗费的贡献点哪怕是按照市价来说，也只需要用两片血兰叶子就能换回来，剩余下来的四片血兰叶子和血兰根就是纯利润！

    这样的暴利不由得冈多姆上校不怦然心动，深吸了一口气之后只觉得内心都在期待当中不停的悸动，再看看身边妩媚的女秘书，恨不得当场就要将她给喵喵喵了。

    不过理智迅速就恢复到了冈多姆上校的身上，他很快就对着旁边的心腹低语了几句，让他去安排人手来密切监视！

    只是方林岩也是放了话出来，一旦他发觉旁边的人不对劲的话，他会立即毁掉身上携带的血兰叶子。

    此时冈多姆已经将这血兰叶子视为自己的囊中之物，说实话，黑吃黑的打算早就淡了，目前他甚至比方林岩还担心交易过程当中出什么问题，派人监视只是出于老狐狸的本能，当然还有预防有什么意外发生。

    偏偏冈多姆上校在派人前去的时候，还特别严令绝对不能被发现，以掩护自己为第一要务，所以监视的人根本就不敢跟太紧。

    这就相当为难监视的人了，倘若他是专业的还好，但问题就在于冈多姆上校的职务虽然油水丰厚，实际上是什么部门呢，归根结底只是个修车厂而已，你想想，修车厂的老大再怎么牛逼，又能派出什么像样的探子来呢？

    这就和丐帮帮主手下多半是没有擅长搞桑拿的人才是一个道理。搞情报，监视人这些事情，其实都是一门大学问啊，必须要专业的人士来干。

    正因为有这么多的幕后因素，方林岩的第一次交易可以说是非常顺利的。

    两片血兰叶子交给了马克文以后，马克文用带着的试纸验证过真伪，然后就将凯芙兰纤维作战服和飞行背包交易给方林岩。

    方林岩这时候才告诉马克文，说卢肯上尉相当小心，认为冈多姆上校这一次交易其实有诈，并且他打听以后，发觉冈多姆上校口碑不好，非常狠辣狡诈，所以为求稳妥已经带着剩余的血兰叶子躲到了阳藩市外面去了。

    自己要把货物顺利送回去，才能拿到另外三片血兰花的叶子+根重新返回交易。

    因此，下一次交易要在四个小时之后老地方见。

    方林岩说完以后起身就走。马克文此时得到了这个消息以后，也是懵逼了一会儿，想要叫住方林岩却发觉自己没有借口。

    因为人家这一次明明是老老实实完成了交易，没有任何指责的地方。

    其次，对方也没有说不交易，只是说四个小时以后交易，这也不算违规吧！

    马克文本来性格就不是什么善于决断的人，更何况是这种大事，他犹豫了一下之后，方林岩都走出了三十来米了。

    此时他忽然又打了个冷颤，因为想到了自己叔叔出发前声色俱厉的呵斥，那就是让他完成交易后赶快滚回来，一秒钟都不能耽搁，否则就要他尝尝鞭子的味道。

    所以马克文一激灵，立即就紧紧抓住了装着血兰花叶子的盒子，一面警惕张望着一面快速朝着维修基地内走去，心里面寻思还是不要多事，如实上报好了。

    ***

    两个小时之后，

    依然是那一栋灰黄色的圆形建筑物，对比起周围低矮荒废的贫民窟房屋来说，这栋建筑物完全可以说仿佛是鹤立鸡群了。

    不过此时里面的人多了不少，忙忙碌碌的在里面进出，仿佛蚂蚁一般。

    好在建筑物的院墙很高，周围的建筑物也都很低矮，成功的挡住了路人的视线。

    血奴站在三楼的窗帘背后，皱着眉头监视着这些人。

    在他的身后，那个戴着灰框眼镜的微胖女人依然在忙碌着，神情淡漠，手指仿佛弹钢琴的一样在面前的打字机上弹动着，速度奇快仿佛已经单身了三十年，食指中指附近都有幻影出现。

    可是，甚至在这样的情况下，她还能不时歪头看一些资料同时进行分析。

    分析妥当以后，在一只手打字的同时，另外一只手在旁边的空白纸条上写写画画进行批示，当她写完了以后，旁边自然会有人将纸条拿下去。

    一心三用！

    这样的一个人，只能用工作狂，人型自走CPU来形容！！

    紧接着，穿着连身长袍罩帽的堪维斯徐徐走上了楼，然后对着灰框眼镜的女人道：

    “欧米（omni)，自从进入第二阶段以来，其余的试炼者的行踪也更好掌控了，我在这里都闲得骨头缝里面都要生锈了。”

    “像上一次驱虎吞狼，利用钢拳兄弟会的人干掉疯狗那群人就挺不错的啊，他们隐藏在皮革仓库里面就以为安全了......你们是没见到疯狗那蠢货当时看着钢拳兄弟会的士兵冲进来后脸上的表情，真是令人开心，什么时候再布个局，淘汰掉一些人啊？”

    血奴此时忽然冷笑道：

    “堪维斯，这一次的主线任务，是我先让你完成的，你才能拿到竞速榜第三的好成绩，你要记住在下个环节把这个人情还我！”

    堪维斯撇撇嘴道：

    “知道了！真是小气......欧米（omni)，我的意见你考虑一下？”

    灰框眼镜女欧米（omni)依旧啪啪啪的打着字，顺带阅读着旁边的文件，仿佛一心二用对她来说很简单似的，同时徐徐的道：

    “根据盖丘山的意思，第二阶段开始之后，现在我们的第一目标是完成主线任务和里程碑，其余事情全部放到后面去！”

    “你们见到盖丘山所列举出来的清单了吗？赶快去收集，他现在虽然在钢拳兄弟会当中地位不低，但这个组织的规章制度是相当严密的，贡献点根本没有空子可以钻！”

    “如果在第三阶段来到之前，能够让盖丘山兑换出A类兑换品当中的那一样顶级东西，我们这一次在联合试炼当中胜出就毫无悬念了！堪维斯，你身上还有两个任务，血奴，你身上还有一个任务，还在这里呆着干嘛，不去做事？要不要我让格尔特来催你们？”

