    “原本是担心陆道友在那黑渊象手下吃亏，所以召集了谷里的几个修士前来做帮手，没想到陆道友实力惊人，倒是妾身多此一举了。”木钗妇人歉意地一笑道。

    “黑渊象？在这里很多吗？”

    陆小天问道，虽然他对前刻意地去记过一些妖兽，但修仙界何其之大，有记载的妖兽，只能说明是别的修士见到过，而没有见过的妖兽自然也就不在记载之列，而且天长地久，每个地方的妖兽都可能会随着环境的变化产生一定的异变，年月变迁，数百，上千年之后，很可能又会变成另外一个种族。

    “虽不多见，但偶尔也有出现，这种黑渊象是最让人头疼的，我们枫叶谷镇守此处，防备山脉里妖兽偶尔流蹿到世俗凡人的地方作乱，交手过的妖兽不在少数，但遇到黑渊象通常都是束手无策，只能提前通知那些世俗凡人尽早撤离，避免伤亡。倒是没想到陆道友与这黑渊象交手，竟然未落下风，刚才这只黑渊象无论体型，还是实力，都是我见过最为厉害的一只。”

    木钗妇人看着陆小天的眼神带着些许敬意。

    “先回去再说吧，正好在阵法上还有些疑惑。”陆小天点头，人已经向前飞去。

    木钗妇人紧步跟上，对此她自然是求之不得，原本她还打算再接着闭关下去，因为陆小天提供的驱逐金丹气息的雷电办法颇为管用。这一年多来，原本不断恶化的伤势暂时算是得到了初步的控制，因此对于陆小天她也多了不少信心，而手上那几种用来炼体，增进体质的灵物都已经耗尽，因此不得不提前结束闭关，出来的时候得知陆小天已经前往望月山脉中，于是找了过来，没想到会碰到陆小天与黑渊象大战的场景。

    两人一前一后的回到了枫叶谷，陆小天又给木钗妇人补充了一些灵物，问了一些关于五行阵法上的事，便回到了自己所在的院落。回味着木钗妇人所说的话，想要对一门阵法精通，除了对阵法的推演之外，还需要付出实践，自己试着炼制一些阵盘，摆出相应的阵法，从这个过程中体会五行阵法中各种灵气所化的阵法之力，如何的运作，彼此间的衔接，五行阵法的等级并不高，但能将五行阵法摆到登峰造极的人却并不多。

    阵法与修士的等级划分并不一样，在炼气期与妖兽的等阶差不多，一到三阶，不过越到后面。阵法的等级划分便越模糊，四阶阵法便已经跨越了相当于人族修士从筑基一层到九层的所有距离。

    而他拥有的七星阵，则属于四阶中的顶级杀阵，凶名在外。五行阵法里面也有不少等级的划分，也有不少阵法师，通过五行阵法推演出了许多厉害的法阵，如五行剑阵，大五行金刚阵，正反五行杀魄阵等等。

    于是陆小天每天又多了一件事，摆出金木水火土五块下品灵石，然后同时激发其中的灵力，然后用神识控制五种灵力交缠，形成一个简单的灵力场。不过五行相生相克。相要控制这五种不同属性的灵力彼此间不冲突，很好的运转却并不容易。往往因为火侯控制得不好，水系与火系，或者是火系与木系灵气产生激烈的冲突，某种灵气消耗过多，这种简单的五行阵法便轰然而散。

    这种用灵石尝试运转五行阵法的方式原理十分简单，但想将这五股不同属性的灵力运转到如火纯青的地步却难之又难，陆小天一时间也并没有去研究那些由五行阵法衍生出来的各种厉害攻击阵法。只是尝试控制这种五行灵力形成的灵力场，让其能安稳的在同一个环境中运行，彼此行成一股合力，不产生冲突。

    但这种并不利用外物，直接用神识去控制灵力的行为想要让彼此间冲突的灵力和平相处却并不容易。稍有不慎，其中一股灵力被压制得太过厉害，便会宣告失败。

    而摆放时，五块灵石的灵力也要保持一样，失败一次，五块灵石就差不多报废了，好在这些灵石剩下的灵力还能拿到结界内用来催熟灵物。否则哪怕对于一个筑基后期的修士，也绝对是个不小的负担。

    陆小天尝试得最多的五行阵法，便是这种方式，简单，直接。他有自己的考虑，以后就算凝结阵丹，主要也是控制五种不同属性凝金丹的庞大灵力。跟摆放五颗灵石的形式较为类似。只是看到眼前连控制五块下品灵石的灵力达到平衡共处都这么难，陆小天也不由一阵苦笑。

    好在他储备的灵石不少，否则总是这般消耗，还真有些承受不住。

    通过灵石尝试五行阵法并不是陆小天生活的全部。

    毕竟凝结阵丹只是他的第二套方案，每天除了必要的修炼之外，大多数时候还是用其他的元神推演阵法。

    每天清晨，朝阳初升之时，每日必不可少的打座修炼之后，陆小天的精气神都达到最佳的时候，便会回到院中炼制凝金丹。陆小天炼制的凝金丹是木系的，他修炼的混元经突破至金丹期，对于哪一系的凝金丹并没有过多的要求，陆小天觉得木系的凝金丹里面多了一股欣欣向荣的生命气息，几种凝金丹都炼制失败后，最终决定只炼制木系凝金丹。

    看着熟悉的炼丹炉，陆小天无奈地一笑，他在炼丹上的天赋也没有自己原来想象中的那么高，前前后后算起来，他尝试炼制凝金丹已经不下两百次，没有一次成功的。高级炼丹师便像是横亘在他面前的一座大山高不可攀。估计整个修仙界中，也没有哪个像他这般浪费过，两百份凝金丹的材料，哪怕是对于青丹宫这样的仙门大宗，也要伤及元气。陆小天若不是斩杀了不少筑基修士，在结界内催熟的成本要低得多，也早就破产了。

    不过不管如何，就算再难，也要将凝金丹炼制出来。陆小天很快抛开脑中的杂念，取而代之的是眼中的一片坚定。

