    算算时间，从被古一带走那天算起，到现在为止，海拉已经在地球上待了小半年了。

    这四五个月下来，她都是怎么过的呢？

    刚去到卡玛泰姬那会儿，海拉的态度很不配合。给人的感觉，就像是走上了歪路，三观已经扭曲的小太妹一样，不仅桀骜不驯，还老想着找机会反杀。

    想想也不难理解。

    虽说在亚空间里被变回龙形的康娜爆锤了一顿，但因为状况发生的太突然，加上自己当时的能力受到了削弱……总之，在养伤的那几天里，海拉不止一次的在脑海里复盘当时的状况，对自己的实力做了个评估。最终，她得出的结论是，自己只是一时倒霉，才输给了康娜，并不是真的实力不足。

    输的不甘心，自然也不会老老实实的接受管教。

    在卡玛泰姬接受‘劳改教育’的前半个月里，海拉不止一次的挑衅闹事，甚至还抽冷子对古一进行了几次偷袭。

    这样的状况，直到第三周才得到了改变。

    一半是为了让海拉老实下来，一半是为了满足奥丁的交代，帮助海拉开阔眼界，打破她一直以来的自大幻想，在第三周的星期三，古一亲自带着海拉去了一趟异维度，让她与几只从其他维度偷渡而来的恶魔领主打了个照面。

    没错，古一玩了一次套路，就是那种‘自己藏起来，再开个传送门，把海拉一个人扔到恶魔领主面前去’的套路。

    因为海拉是从传送门里跑出来的，那几位恶魔领主理所当然的误会了她的身份，还以为她也是卡玛泰姬的法师，以为她是被古一派过来截杀自己的。于是，这几位因为‘不得不潜行’而积攒了一堆郁气的恶魔领主们，立刻爆发出了自己的暴戾本性，二话不说对海拉发动了攻击。

    如此状况下，海拉会如何反应？以她的性格，当然是直接反击。

    就这样，两边打了起来。

    战斗的过程就不提了，总之，在几位恶魔领主的合力进攻下，战局的平衡只维持了不到一个小时，然后，海拉就后继无力的落入了下风。

    再然后，古一终于现身出面，亲自出手搞定了这几只恶魔领主。

    又一次的失败，给海拉的心态造成了不小的打击，原本已经出现了裂缝的自信心上，又多了几道深深的缝隙。

    再加上古一收拾那几只恶魔领主时的手法太熟练，那种‘不费吹灰之力’的轻松，即便海拉恢复到全盛状态，也无法模仿出来……

    至此，海拉终于意识到，自己并没有自己想象中的那样强大，更谈不上‘无敌’。

    也是以这次的见闻为起点，海拉的态度渐渐的有了一些转变，而随着她的软化配合，古一终于开始了对她的正式教学。

    时而带着海拉去维度夹层里涨涨见识，时而去图书馆里拿两本记载了历史的藏书，给她上上理论课，心情好的时候，古一偶尔还会动用一下时间宝石的威能，带着海拉一起去时空长河里打个来回，让她亲眼见证一些曾经发生或者因为时间线变动而没有实际发生的案例。

    理论教育，结合实地参观，是一种很有效率的教育方式。

    虽说海拉已经老大不小了，不像懵懂无知的孩子们那样好教，但在古一的辛勤指导下，成果还是很显著的。

    “真的？”

    听古一说海拉已经放弃了征服宇宙的念头，再看看海拉的表情，一片平静，似乎没有反驳的意思……

    石小磊眼中闪过一道喜色，心情一下子轻松多了：“这才对嘛，天天光惦记着打仗，多没趣啊。再说当领袖多累啊，每天都有忙不完的事不说，但凡出点儿什么问题，还得扛责任……”

    “别误会。”海拉板着脸，开口打断了石小磊的话：“放弃征服宇宙，并不意味着我已经放弃了阿斯加德的王位。等奥丁死了，我会回去阿斯加德，拿回原本属于我的一切。”

    “呃~。”

    没想到海拉会这么说，石小磊不由得愣了一下。

    再想一想，好像海拉这个决定也没什么不对的。毕竟她本来就是奥丁的长女，而按照阿斯加德人的规矩，她对王位的继承顺位，也应该排在雷神托尔的前边。

    “emmm，我没意见。”耸了耸肩，石小磊抬了抬手，做了个‘你随意’的手势：“反正只要你别把战火烧到地球上来，随便你怎么搞，我都没意见。毕竟那是你们阿斯加德人的内部问题，怎么处理，也是你们自己的事儿。”

    “哼~。”

    虽说互相之间的立场变得与上次不一样了，但曾经留下的印象，却不是那么容易扭转过来的。

    又或许是心中的自傲，让海拉不愿意对石小磊一家子低头……

    总之，在石小磊的面前，海拉的态度还是有点儿生硬，说出来的话，也显得冷冰冰的。

    气氛不太好，还有点儿小尴尬。

    就在石小磊想要换个话题，缓和一下气氛时，连接着客厅的过道里，传来了悉悉索索的动静。

    ‘咔哒’一声，某个房间的门被打开了，穿着一身睡衣的小丫头康娜一边揉着眼睛，一边打着哈欠，光着小脚丫从房间里走了出来。

    “小磊，我刚才梦到布丁了~，我想吃布丁~。”

    脑子还迷迷糊糊的没清醒过来，仅有的那点儿注意力，都放在了石小磊的身上。拱进石小磊怀里的康娜，完全没有注意到对面沙发上还坐着两个外人。

    做梦梦见吃布丁？因为康娜的话，石小磊哑然失笑。

    “就知道吃，小馋猫。”捏着小丫头的鼻子，轻轻地晃了晃，再拍拍康娜的后背。石小磊一边把小家伙从自己腿上挪开，一边提醒道：“康娜，有客人在呢。这会儿应该说什么啊？”

    “诶？”

    这才注意到了古一和海拉。

    康娜有些害羞的挠了挠头，跳下沙发，很是乖巧的把双手放在身前，向两人问了声好：“下午好。”

    “你好呀，康娜。”古一温和的给出了回应。

    海拉却是没有开口。此时此刻，她的心情真的有些复杂，看向康娜的视线中，也稍稍有些游移，带着几分难以明释的晦涩。

