    “祖神气息！”

    “这是祖神气息！”

    “这编织蚂蚱的草到底是何等存在，为何仅仅只是几片叶子，就蕴含着祖神气息。”

    “唐雪，你发达了，哪怕现在祖神级别的剑意依然在流逝，但是保存的时间相对长了太多，你一定能够感悟这至尊剑意。”

    “为师真的羡慕你了。”

    “不，我嫉妒。”

    “这可是至尊剑意啊，我都眼红了。”

    一脸惊骇的萧雅，此刻眼睛死死地盯着面前李忆昔刚编织的蚂蚱，浑身微颤。

    萧雅的声音在唐雪的脑海之中响起。

    一脸激动的唐雪，听见了师尊萧雅的话，浑身猛地一颤，一脸的难以置信。

    “祖神气息！”

    “真的是祖神气息吗？”

    “难道······难道它是一尊祖神？”

    刚刚听见了师尊萧雅的话，女帝唐雪的眼眸之中，浮现一抹难以置信，双腿一颤，猛地的转身，目光落在了亭子之外的那株剑草之上。

    此刻的唐雪，发现了剑草那股可怕的气息不在，此刻变得极其的虚浮，显然刚才真的被重创了。

    唐雪感觉自己如同做梦一般，从未想到亭子之外的一株草，竟然是祖神级别的存在。

    “不可能，不可能，不可能！”

    “怎么可能是祖神呢？”

    “这仅仅只是一株剑草而已，而且就生长在琴亭之外，怎么可能是真的呢？”

    “这是幻觉，幻觉！”

    “对，一定是幻觉，否则怎么可能？”

    “肯定是我吸收了公子院子之中的什么奇异花粉什么的，让我产生了幻觉。”

    “祖神，哪怕是在混沌世界之中，也是极其可怕的霸主，怎么可能生长在院子之内。”

    “醒来！”

    “醒来！”

    “醒来！”

    “唐雪，醒来！”

    唐雪这瞬间，被脑海之中萧雅的声音吓到了，觉得是自己出现了幻觉，不断的摇晃着脑袋，想要让自己醒过来。

    唐雪对于眼前的这一幕，一时之间，接受不了，因为实在是太吓人了。

    然而，一旁本来一脸激动，眼睛死死盯着草编蚂蚱的萧雅，突然听见了唐雪喃喃自语，一脸难以置信。

    身体一颤，脸色微变。

    一步踏出，来到了唐雪的身旁。

    “唐雪，怎么了，怎么了！”

    “师傅在！”

    因为这瞬间的唐雪，仿佛陷入了魔怔一般，喃喃自语，一时之间竟然停不下来。

    萧雅脸色一变在变，因为萧雅的声音落下之后，却发现唐雪不但没有睁开眼睛，继续喃喃自语。

    “嗯？”

    “怎么会这样，到底怎么了，为何会这样！”

    “难道······难道唐雪得到此物，此物太珍贵，被吓到了吗？”

    萧雅的目光落在蚂蚱上时，浑身一颤。

    脸色微变。

    因为这瞬间的萧雅，也听见了唐雪喃喃自语，“祖神气息四个字！”

    毕竟祖神，哪怕是在混沌世界之中，也是极其可怕的存在，那是混沌世界之中的霸道。

    用混沌霸主级别的大妖来编蚂蚱，确实对萧雅冲击很多，更不要说是唐雪一个生活在九重天之中的人，连混沌世界也从未踏足的存在。

    想到此处，萧雅脸色大变。

    “不好，唐雪这孩子不会吓到了吧！”

    “唐雪，醒来！醒来！”

    萧雅急忙手掌落在唐雪的背心，急忙让自己的法力，涌入了唐雪的身体之中，想要帮助唐雪稳住心神。

    “嗯？”

    “师傅，你在做什么？”

    唐雪感觉到自己的身体之中，有力量进入，睁开了眼睛，目光落下了萧雅的身上。

    “唐雪，你没有事吧！”

    “担心死师傅了，师傅以为你走火入魔了。”

    “唐雪，你到底怎么了？”

    “为何会不断的念叨着祖神气息呢？”

    萧雅见唐雪睁开了眼睛，脸色转好，但还是焦急的看着唐雪，想要知道原因，为何唐雪会那般。

    但是，此刻的萧雅，目光落在了草编的蚂蚱之上，看了一眼院子之中的人影，立即念道：“唐雪，快，快将它收起来，这可是宝贝，你知道吗？这东西，看起来和孩子完的一样，但是这可不是简单的东西，上面环绕着祖神的气息，那就是祖神的气息，我见过祖神，我知道，这一定不会错的。”

    “祖神级别的剑意，一旦你感悟之后，你的修为绝对能够一日千里。”

    “你能够在最短的时间内踏入混沌世界。”

    唐雪听见了师尊萧雅的话，脸色微变。

    “该死的，是幻觉，是幻觉！”

    “我以为已经醒来，看来还未清醒，还在幻境之中，那株草，怎么可能是祖神。”

    “祖神，哪怕是在混沌世界之中，也是霸主。”

    唐雪脸色变得无比的苍白，变得更加的焦急。

    本来，萧雅见唐雪睁开了眼睛，一脸的喜色，但突然，唐雪又陷入了魔怔，萧雅一脸的不解，急忙传音喝道：“唐雪，给我睁开眼，你到底怎么了。”

    萧雅的一声爆呵声响起，声音在唐雪的脑海之中响起，让唐雪睁开了眼睛。

    “师傅！”

    唐雪脸色苍白的看着萧雅。

    “哼！”

    “你看你，怎么这点出息，前辈这等强大，能够拿出这件东西，虽然很不可思议，但是也是有可能的，毕竟，前辈的修为在那里，身边的一只宠物，就是绝世凶兽九头狮子。”

    “此物确实是祖神级别珍宝。”

    听见了萧雅的呵斥声，此刻的唐雪，脸色微变，急忙掐掐自己的大腿，下一刻，大腿之上的刺痛感告诉唐雪，眼前的这一幕不是幻觉，确实是真的。

    “真的是真的。”

    “这怎么可能？”

    “难道这株剑草，真的是祖神级别的存在，这怎么可能？”

    萧雅不知道唐雪在想什么，立即说道，“唐雪，你为何怎么了？”

    唐雪听见了自己师尊萧雅的话，看见一脸焦急的萧雅，唐雪急忙解释道：“师傅，你说这草编蚂蚱之上的气息，是祖神吗？”

    “我觉得这不可能，虽然剑意极其的可怕霸道，能斩灭一颗星辰，但是绝对不可能是祖神气息。”

    “师傅，你是不是感觉错了。”

    “这难道不是真神的气息吗？”

    唐雪一连问了几个问题。

