    看到张拓海一副贪得无厌的样子，索菲亚没有生气，心中反而有些窃喜。

    既然张拓海愿意提条件，那就说明一切就都有的商量。

    在她眼中，樱花车队才是生死大敌，张拓海只不过是一个走了点狗屎运的小人物罢了。

    只要解决了樱花车队，张拓海还不是一个小人物，任由她拿捏？

    “先让你得意一会儿，等抓到了你，非把你捆到床上榨干不可。”

    索菲亚心中暗暗想道。

    不过，现在，她还得和张拓海虚与委蛇。

    经过了一番拉锯战，索菲亚最终以一张AK74定制版制造图纸，一套配套的子弹制造图纸，一套警用防弹服，一把MP5冲锋枪，一面防爆盾，外加一大堆1级2级的物资换到了5000斤肉。

    看到如山的物资，张拓海都差点被惊呆了，他好奇，这骷髅车队到底打劫了多少人，才积攒出来这么多基础材料，该不会上一个世界，他们区所有活下来的人，全都被他们截杀了吧？

    就这，索菲亚似乎还有余力。

    比抠抠搜搜的樱花车队强太多了。

    张拓海真想再敲一点出来，不过，他是真的一滴也没有了。

    犀牛一共就出八千斤肉，3000斤被樱花车队买走了，剩下的全都给索菲亚了。

    虽然没有赚到的更多，但是，基本目标已经达到了，那就是把有问题的肉出给了两个车队。

    至于多出来的物资，完全是意外之喜。

    定制版的AK74暂时因为材料的问题做不出来，只能束之高阁，警用防弹衣和防爆盾他也用不上，不过倒是可以问问石油佬需不需要，说不定能卖个好价钱。

    至于那把MP5则完全是张拓海的私人收藏品。

    有谁能拒绝白毛黑丝呢？

    张拓海喜滋滋的整理着收获，索菲亚那边则谄媚的对着古斯曼说道：“首领，已经破坏了樱花车队的计划，把他们预定的肉都截留到了我们手里，凭借着这些肉，我们可以扩大队伍了，2级车队的计划也可以开始实施了。”

    “嗯，那些事情呆会儿再说，先给我烤一块肉排，我饿了。”古斯曼不满的挥了挥手。

    鏖战了一夜，他的早就饿的前胸贴后背了。

    “好，我这就去弄。”索菲亚扭动着凹凸有致的身姿走到一个简易的灶台前，取了一块犀牛肉开始煎肉排。

    肉排其实很简单，只要勤翻着点，控制好油温就不会出问题，味道主要看酱汁，属于入门级的厨艺。

    很快，两块5分熟的肉排就被端了上来。

    古斯曼打开了威士忌，仰着脖子灌了两大口，这才拿起镀银的刀叉开始吃肉排。

    酱汁沾到了胡子上也不擦，随手一抹就算完事。

    索菲亚心中有些鄙夷古斯曼的粗鲁，不过，现在古斯曼势大，她还需要曲意逢迎对方。

    她一边吃着肉排，心中的不满一层一层的涌现出来。

    她想到了古斯曼以前的种种，专横跋扈，残暴无情，过于强势，对自己过于粗暴，短小还喜欢凌虐，一股股怨气如同潮水般不断的冲击着她的内心。

    “我这是怎么了？”索菲亚本能的觉得有些不对。

    不过，古斯曼之前做的糟糕的事情实在是太多了，索菲亚非但没有平息的了心中的怨气，怨气反而不断的升腾，越演越烈，慢慢的索菲亚心中萌生了一个念头：既然对古斯曼这么不满意，为什么不杀了他取而代之？

    老汤姆已经被古斯曼亲手杀了。

    现在，车里只有她自己和古斯曼两个人，将古斯曼杀掉完全没有难度。

    只要杀了古斯曼，整个骷髅车队就都是她的了。

    如果是清醒的时候，索菲亚绝对不会做出这么不清醒的举动。

    整个骷髅车队，完全是凭借着古斯曼的个人实力，硬生生的把一些恶棍聚集在一起，组成的车队。

    如果古斯曼死了，整个骷髅车队绝对会陷入内乱之中。

    那些分队的队长早就有了不臣之心，只是摄于古斯曼的实力，没有人敢公然反抗。

    古斯曼一死，绝对会争权夺利，没有决出一个新的首领之前，内斗绝对不会终止。

    而她根本就无力压制这种局面。

    可是，在叶子和有毒犀牛肉的双重加持之下，索菲亚觉得只要弄死古斯曼，整个骷髅车队就会归顺自己，自己也可以像酒井那个臭女人一样，成为一个势力的首领。

    索菲亚越想越激动，她装作去拿烟，转过身去打开了自己挎包，随后猛的从里面掏出了一把格洛克对准了古斯曼。

    “你，你这是做什么？”古斯曼感觉双眼模糊，一群小矮人在他的眼前正在跳舞，眼中的世界满是缤纷灿烂，好像是进入了童话世界。

    “去死吧，你个垃圾。”索菲亚扣动了扳机。

    砰砰砰。

    一连串子弹击中了古斯曼的身体。

    【骷髅车队队长古斯曼死亡，死因：枪伤。请骷髅车队于24小时之内提交新队长名单，否则，骷髅车队自动解散。】

    这则通告不光出现在车队的内部频道里，同时也出现在区域频道上。

    “古斯曼死了？看来骷髅车队那边行动的也不慢嘛，24小时，至少这段时间内骷髅车队是顾不上我这边了，要不要制造点机会推波助澜呢？”

    张拓海看着区域频道上的红色讣告，心中的暗暗想着。

    不出十秒钟，又一则新讣告出现了。

    【樱花车队武田正一死亡，死因刀伤。】

    【樱花车队恒田建三死亡，死因刀伤。】

    “武田正一那边也动手了？”张拓海眼睛一亮。

    不过有点可惜，樱花车队的队长酒井美奈子没死，车队的骨架还在，一时半会儿乱不起来。

    正当张拓海有些遗憾的时候，忽然一道红色的信息流疯狂的在区域频道中刷过。

    【樱花车队长门健太郎死亡，死因枪伤。】

    【骷髅车队索菲亚死亡，死因枪伤。】

    【骷髅车队理查德死亡，死因刀伤。】

    【樱花车队平野俊死亡，死因枪伤。】

    一道道红色讣告刷过，整个区域频道都变得一片通红。

