    李逵是债主，还是刚过了年就讨要债款的债主，连一丁点仁义道德都没有。

    尤其是李逵指着债券上的日期，质问姜旭：“姜大人，这么低的利息，你都要赖账，你自己瞅瞅，都逾期了。你摸着自己的良心问问自己，难道就不会痛吗？”

    “李大人，且宽限几日，之前在延安府……”

    “嗯——”

    听到李逵鼻腔里发出不满的声音，姜旭当即改口道：“是如今生意难做，我想还钱，一时间也凑不齐钱啊！”

    大宋谁最大？

    有人说，皇帝。

    有人说，债主。

    说皇帝的大部分是普通市井百姓，说债主的基本上都是官员和商贾。债主要是讨债起来，任何衙门都不可能向着欠债方。大宋的高官躲过债主的不计其数，比如说欧阳修……

    寻常的债主遇到官员，也不会太过分。但李逵不一样了，他和姜旭已经成了仇敌，凭什么让他替姜旭考虑。

    而大宋债主讨债的方式，最是让人头痛。尤其是官府在背后支持寨主的正当行为，这让讨债之路变得极其简单和轻松。

    没钱？

    总该有住的房子吧？

    连房子都没有？

    卖身契会签订吧？

    放心，大宋的律法保护被卖身的穷人，一般契约不会超过五年。契约签订之日起，并非奴仆关系，而是雇佣关系……

    可姜旭是堂堂三品大员，他能签订卖身契吗？

    别说他了，就是替他掌管商号的兄弟，也能为了还钱就签卖身契吧？

    再说了，什么人卖身能值三万贯？三万贯借款，最低的利息一年也要九千贯。

    卖身契是最多只能签五年期，但是不够抵债的钱，还有利息，足够让一个背负债务的人这辈子都给债主卖命。

    姜旭后悔了，他竟然不知道自家和李逵的关系竟然是债权关系，他竟然还是苦主。真要是李逵拿着债权书跑去开封府要主持公道，官场上李逵肯定会受到非议。可是李逵当堂打了张商英之后，这家伙恐怕以后在官场也交不到朋友了，更不要说盟友了。

    遇到这等不管不顾之辈，姜旭大人也傻眼了。

    开封府府尹恐怕会按照李逵的主张，第一件事就让他腾房。将自己好不容易在内城买下的豪宅的房契改成李逵的名字。

    真要是腾房就能解决，姜旭所不定就硬气一把了。

    可他家的豪宅根本就不够还钱的数目。

    要是这样，接下来就该他姜大人丢人了。

    而且，丢人要是能还上钱他也认了。关键是，丢了人，钱还没还上。

    尤其是李逵如今的声势，让姜旭胆寒。汇通钱庄的债务说转手就转手了，这就是说李逵完全能够控制这家大宋最大的钱庄。

    谁家愿意得罪如此一个庞然大物，去帮他？

    就连亲家……恐怕都要忙着退亲了。想到自家的小心肝，被退婚，然后要是李逵这厮不要脸一点，姜旭甚至只能为了全家，牺牲女儿的幸福……

    甚至连家里的小女儿……

    姜旭不敢想了，再想下去，他要疯。不得已，只能压低了声音问李逵：“李大人，我也是受人蛊惑，主要是邢恕，他对你恨意最大。我也是被人蒙骗了。”

    见李逵不为所动，当即含恨咬牙道：“李大人，你要如何才能放过我？”

    “得付出点代价。”李逵也不明说，干脆模棱两可道，让姜旭自己去琢磨。

    姜旭果然想到了，这世上还有什么比出卖人更有诚意。姜旭迟疑了一会儿，主要是想到如果李逵没有拿到邢恕和林希的把柄，就李逵不管不顾的性格，这家伙就要天天来和他过不去了。问题是，他虽然官职比李逵大，但比其实力，他根本就惹不起李逵这厮。

    当即探头低声道：“我有邢恕和他妻弟赵挺之的把柄。”

    果然，姜大人相同了，死道友，不死贫道，世界还是美好的。

    “他们的把柄能让你知道？”

    李逵也被姜旭的坦荡吓了一跳，不说不知道，一说吓一跳。出卖人这么简单吗？

    姜旭却笃定道：“李大人有所不知，邢恕是刑部尚书，地方上的案件上诉刑部，只要关于他家的案件，或是和他亲眷之间的案件，都不能过刑部。这些案件就只能让开封府和大理寺来审。开封府府尹和他势同水火，所以只能来大理寺。”

    “啥案子？”

    “买地。”

    ……

    两人窃窃私语起来，章惇一开始没注意，等到他发现不对劲的时候，李逵和姜旭勾肩搭背的背影让他内心深处伸出一丝惶恐起来。之前不是要动手打人了吗？

    如今什么情况！

    章惇百思不得其解，而张商英仿佛被扼住了脖子，他距离李逵和姜旭比较近，支着耳朵也听了几句，但不详细。

    可即便如此，他也被姜旭的气节给折服了，这大概就是叫大丈夫能屈能伸吧？

    要是他之前发现不对头，怎么可能遭此横祸？

    李逵嘿嘿笑道：“当真！”

    “案宗在大理寺，只要投入御史台，邢恕非得贬出京不可！”

    “哎呀，下官之前听说姜大人准备进军煤油行业？”

    “不敢，不敢！”

    “啥不敢的，这门生意挖油井能做。但是有些石炭矿也产黑油，用我给延安府的法子，一样能提炼出点灯用的煤油。只是石炭矿不是每个都产黑油，而且还是伴生，产量不多。”

    “果真？”

    “这能有假？要是姜大人信不过下官，这本钱下官出了，亏了算下官的。”

    “这怎么好意思？”

    ……

    “邢尚书到！”

    “林尚书到！”

    姜旭和李逵站起来，官场的体面总该要维持一下。虽说他刚刚做了个叛徒，但不妨碍他迷惑一下邢恕。

    “哼！”

    “哼！”

    邢恕和林希到场之后，气场要比姜旭大得多。

    这可以理解，邢恕这货肚子里的墨水，绝对是大宋文官之中第一流的人物。而且口才极好，皇帝很喜欢和邢恕闲聊。

    靠着这份圣眷，邢恕也有了不该有的奢望。

    当然，在此之前，先报仇。李逵这厮不管不顾将他大舅子给祸害了，要是平日也就算了。他都已经给赵挺之铺好路，准备过年就运作赵挺之入主御史台。即便刘安世没法搞下去，但大宋的官职可以有个知台谏，分掉一半刘安世的权力也是一样的。等赵挺之架空了刘安世，都是一样的。

    到时候，他和大舅子一起，也有了帮手，也该为他做副相发力了。

    可这一切，都让李逵给祸害了。他老婆听说弟弟被李逵祸害去了宣州当通判，和邢恕吵了好几天。明明说好是升官，为何变成了贬谪。

    至于林希？

    章惇看向林希的目光很复杂，不过他目光越过了林希，对邢恕道：“张商英攀污李逵，和叔你也参与了？”

    邢恕面对章惇，还是有点战战兢兢。躬身道：“章相，何以如此说？”

    “嗯——”

    章惇已经知道了邢恕为何针对李逵的原因，问的心思也没有了，摆手道：“既然不知，你先回去吧？”

    要是继续盘问，邢恕早就想好了对策。可是章惇突然间不问了，这让他心中惶恐了起来，连离开都不敢了。

    “章相，不知此时下官可否旁听？”

    章惇抬起眼皮看了一眼邢恕，冷哼道：“既然不知道，就没必要听了。索封，送刑尚书出皇城。”

    邢恕心里心急火燎的，就是不知道为何才半天的功夫，一下子就变成了如此模样。到底那个环节出了问题？

    至于问索封？

    别想了，索封如今的有钱的很，属于官场的狗大户。只要李逵对青唐城的影响力继续下去，他的财富还会以让人羡慕的速度增加。河湟之地有挣钱的机会，李逵一定会带上索封。

    当然，他俩在官场的名声都不好。

    但却不能忽视，他们两人的利益已经捆绑在了一起。

    章惇和林希的对话，李逵和姜旭竟然被赶出来了。所以，李逵不知道他们说了什么。只听到了章惇似乎因为愤怒而摔了个茶碗。

    良久，李逵被带进了正堂，章惇一脸疲倦，对李逵问道：“此时老夫给你摆平，你就不要继续问了。”

    “不行，我总不能不冤不白的让人陷害吧？”李逵怎么肯答应，他是个直性子，真要是连仇人为何恨他都不知道，他怕今晚上他忍不住跑到林希家里去，然后在他老人家敦伦完大礼之后，李逵突兀地出现在老头背后，将心中的疑惑问出来。

    真要是这样的话，恐怕事闹得更大。

    章惇没好气道：“你以为占理了，我问你延安府的时候你是否纳妾了？”

    “是啊！”

    “苦主被你发配了？”

    “对啊！”

    “这算不算霸占民女？”

    “不算！”

    章惇看着李逵，终于被气乐了。可李逵不乐意了，他站在堂前，掷地有声道：“这事我不怕出门说，反正都让人挑破了，干脆去大理寺，刑部，随便那个地方说都行。非得说开了，要不然，以后再有人用这事陷害我，我岂不是冤死？”

    章惇无语地看向了林希，冷着脸道：“这可是你自找的，你可知道一旦做成了铁案，你这兵统局可要便宜了别人？”

    “信，但下官立得直，做的正，我有何惧？可是背后陷害这事，下官可忍不了。”说完，李逵目光玩味的看向了林希。

    林希也是久居高位的高官，尤其是他刚刚主持过科举。按照大宋的官场潜规则，他要升官了。

    他能忍受被李逵威胁？

    林希指着李逵怒道：“登州李家船厂的李大郎是否是你兄长？”

    “是啊！”李逵不解，李大郎竟然上天得罪了堂堂二品大员，当真是士别三日当刮目相看。连李逵都好奇，李大郎不过是个船厂的船东，他怎么做到让堂堂礼部尚书记恨的？

    林希恶狠狠地咬牙道：“去年你兄长派人来我林氏福州船厂挖人，也就算了。而前几天，你兄长竟然还来挖人，我家船厂都让你兄长给挖黄了，你可知？福州那么多船厂，为何不挖别家的，专门挖我林家船厂的人？”

    李逵有点后悔，他不该问的。要是不问，该多好。或者让章授，章三爷去问他爹，多半也能问出来。可现在，情况有点尴尬，李逵舔了舔嘴唇无辜道：“或许你家的工匠手艺好！”

