    　　不过区区一个芋艿，他都这般舍不得？

    　　楚汐还以为这货大方了，昨日给工匠的赏银可是不少，轮到她头上，却计较的很。

    　　亏她昨日对奶狗照顾周全，说是百般体贴也不为过，男人那眼泪嗒嗒的，万般惹人怜，与眼前这位可是一个天一个地。

    　　楚汐的借题发挥，是她往常的作风。

    　　裴书珩并不意外。

    　　且看她悲痛咬唇，泪眼婆娑，无声凝噎。不知情的若是瞧上一眼，定以为裴书珩与人厮混，正室独守空房，黯然泪下，敢怒不敢言。

    　　额，好像有点用力过猛。楚汐想。

    　　不，影后是怎么可以对自己的演技表示质疑！

    　　楚汐硬着头皮继续。

    　　“亏我一心一意待你，尽职尽责，从不懈怠。”

    　　她吸了吸鼻子：“你若是外面有人，我自然不会拦，可你千不该万不该跑到那种腌臜之地？”

    　　裴书珩身子往后靠，举止悠闲，默默的看着楚汐的表演。

    　　“爷是要做大事的人，哪能被这些风月之事困住脚跟？世人的嘴如抹了毒的剑，一刀一刀往身上刮，能把人害的体无完肤，爷那些私事还是规矩顾着颜面为好。”

    　　楚汐话毕，蹙眉看向男子。

    　　合着她说了这么一大串，狗子怎么不配合配合？一个人的独角戏累得慌。

    　　她把情绪搁在脸上。

    　　你陪我飙演技啊！！！

    　　裴书珩轻缓的斟了杯茶，移到楚汐眼皮子底下，如楚汐所愿。

    　　淡淡回到：“嗯，我知晓了。”

    　　就这么一句话，楚汐振奋，她抬起下巴，雄赳赳气昂昂的凝视着一袭白衣，翩翩出尘的男子。

    　　就是裴书珩这么一服软，楚汐愈发张扬。她能立马顺着杆子往上爬。

    　　“浪子回头金不换，爷能潘然醒悟是极好的。”

    　　女子端正坐姿，一手搭在膝上，一手搁在桌上。一口干了裴书珩倒的水，很是慷慨大方的道：“爷，我原谅你了！”

    　　像她这样讲道理的妻子哪里找？

    　　整个宇宙都找不到。

    　　裴书珩能娶到她，真是三生有幸。

    　　楚汐忍不住为裴书珩庆幸。

    　　裴书珩习惯了楚汐的不要脸，左右情绪上佳，他倒有空陪着她闹。

    　　他懒懒玩着手里的玉扳指，却不见敷衍之色，嗓音如玉石相撞：“嗯，谢谢你啊。”

    　　楚汐：！！！嗷嗷嗷。

    　　“不客气！”

    　　楚汐得意忘形，后又吃了一个芋艿，整个人都要飞起来。

    　　就连后头坐在马车上，她那抹着极为娇艳的蔻丹的手，都一路翘着兰花指。

    　　甚至与裴书珩对视时，她也不再闪躲，实在是入戏太深，总觉得裴书珩就是对不起她。

    　　对，没错，狗子就是对不起她，不接受反驳。

    　　既然如此，该慌该回避的是狗子，她就该堂堂正正挺直腰板。

    　　就连下马车，她也赶在裴书珩前撩开车帘。而后，更没正眼瞧过他，直接留给狗子袅娜的背影。

    　　楚汐第一个跨过门槛，如今裴府她熟的紧，无须落儿带路，径直朝自己院落而去。

    　　可她还没走几步，就看见凉亭里地上两个脑袋凑在一起，嘀嘀咕咕商讨着什么。

    　　放到往前，楚汐不会在意，可她瞧见了不远处候着的几个汉子，实在眼熟的很。是抬着卫璇走南闯北的那四个。

    　　楚汐也没了回院子的心思，她小步上前。止了汉子的请安。没有惊动谈的忘我的两人。

    　　楚汐第一眼，不曾瞧见卫璇。

    　　实在是六娘那身花枝招展的打扮过于亮眼。

    　　她听着两人自认为很轻的对话。

    　　六娘：“真的，卫姑娘你向我推销鸡汤美味的口才让我佩服，在我心中占据第二。”

    　　卫璇听着很是骄傲，不过并不满意：“那第一是谁？说出来让我见识见识，没准还能切磋切磋。。”

    　　六娘嘿嘿直笑，脸上的粉哗哗的掉：“就城西棺材铺掌柜。”

    　　卫璇：？？？

    　　区区一个掌柜，还能越了她去，简直是笑话。

    　　“是何原因你与我说说。”

    　　六娘捏着手里抱着的花，折下一枝别在耳后。

    　　“我听着他的介绍，忍不住给自己买了一副，定金都交了，先在他店里存着，日后用。”

    　　六娘浑不在意道：“也不贵，就是掏光了我全部家当。”

    　　六娘这么抠的人，竟然乱花钱？

    　　楚汐不可置信：？？？你特么正常点！

    　　卫璇：？？？我该说什么，你的未雨绸缪？？？

    　　卫霸总璇对自己产生了怀疑。好了，不用切磋，勉强算棺材铺掌柜赢了。

    　　啪啪啪掌声响起。

    　　楚汐为六娘鼓掌。

    　　六娘转身，见着来人，笑着正要给楚汐请安，却见阿肆匆匆赶至。

    　　“六娘，公子寻你，速速跟我走一趟。”

    　　这是……秋后算账了？

    　　到底六娘不着调，但对小丫头忠心耿耿，这么多年如一日，想来裴书珩不会过多为难。但也绝不会轻饶。

    　　六娘见阿肆神情严肃，暗觉不对。她看向楚汐：“夫人，您可知是何事？让我心里有个底儿。”

    　　楚汐微笑：“不是什么大事。”

    　　六娘松了一口气。

    　　“就是你那重金买的棺材能派上用场了。”

    　　六娘走时背都驼了。她一把老骨头，受不得惊吓。

    　　六娘一走，楚汐在石凳上坐下，继续翘着兰花指：“见你眉梢带喜，可是有好事？”

    　　卫璇闻言笑了出声。小仙女不亏是小仙女，这都被她说对了。

    　　“楚姐姐，您料事如神，我佩服的紧。”

    　　楚汐做了个拒绝的姿势：“欸，可别，你还是把敬佩留给那棺材铺掌柜吧。”

    　　卫璇从怀里掏啊掏。掏出一份金灿灿的喜帖。

    　　卫霸总璇眉飞色舞道：“收着。”

    　　“我就说聂宝逃脱不了我的五指山。”

    　　“果然，我想得到的男人，会乖乖投入我的怀抱。”

    　　楚汐眸中闪过惊讶，她伸手接过，触感极好的喜帖。惊呼：“你要成亲了？”

    　　“莫一惊一乍的，不过就是成个亲，你激动什么？”

    　　楚汐：……是我激动吗？我看你嚣张的恨不得从担架上站起，蹦上三蹦。

    　　楚汐翻开瞧了瞧，字迹清秀，倒是不错。

    　　卫璇吹嘘：“我家聂宝不止拎着鸡让我动心，他写的字也是。”

    　　够了，好吗，请停止你的嘚瑟。

