    待丹炉内的药力趋于稳定之后，陆小天才开始将其他仙植依次有序地投入到丹炉内的。丹炉内满是仙灵道蕴，陆小天神识只是浸入其中也能感应到一种的惊人药力，神识随着丹炉内的仙灵药力蒸腾，似乎整个人都得到了一定程度上的升华一般。

    整个人的如同沉浸在一种莫名的体悟中，神识比起此前还有一定程度的精进，不过体内体元增长倒是极为微弱。并且随着炼丹过程的推延，这种增长还中缓慢的继续中。

    陆小天先是心头一怔，没想到炼制这慧灵长劫丹竟然会导致自身的修为有微弱的增长。这种情况对于从初级炼丹士一步步成长至今的炼丹之人来说，也是头一次碰到。

    虽然不解其妙，不过不管怎么说，终究是件好事。陆小天继续将注意力投入到丹炉内。同时整个人沉浸在那种体内神识与仙元微弱增长的玄妙之中。

    此时陆小天心里似乎触及到了另外一个以前未能接触到的层面，灵动而玄妙。不过陆小天有种感觉，这种增长对斗法似乎没有多少实质性的帮助，尤其是到了他眼下的境界。不过对于丹炉内的仙蕴变化，陆小天却是明显比起以往的感知要更为清晰，似乎那丹炉内的一举一动，都尽在掌握之中。

    “难道这是对于炼丹之人境界提升才会出现的变化？”待到丹炉内的药液变化逐渐趋于平衡，陆小天脑子里又闪过一丝疑惑。毕竟以前没有碰到过这样的事。

    不过很快那丹炉内气息陡然间开始暴虐起来，此时在明湖雅居之外，飘来成片的阴云聚集在这数百里方圆。那滚滚雷霆之声，风云聚啸的声势，已经引起整个塔云城无数人的注意。

    “竟然又有修士渡劫要晋阶仙人了。”

    “啧啧，一步而登仙，从此仙丹有别，这才算是真正踏入了另外一个修炼的层面。唯有达到仙人的地步，才有在虚空中闯荡寻觅各种机缘的可能。”

    “也许不是仙人吧，看上去劫云似乎比起老夫以前见过的升仙雷劫要差了许多。”

    此时大半个塔云城的人都诧异地看着明湖雅居的方向。合体期甚至以下境界的修士看着明湖雅居的方向均是一脸羡慕。不过也有一些见过世面的，大乘，渡劫修士皱眉不太相信这种劫云会是升仙雷劫，这种规模跟晋阶大乘都比不上，更何况是立地飞升。

    只是那其中蕴含的惊人仙蕴却又不是寻常晋阶仙人可比的。这也是塔云城一些已经晋阶成为仙人的强者疑惑的地方，明明这劫雷远不及他们成仙，甚至在晋阶大乘时的动静，可其中蕴含的仙灵之力浓郁的程度竟是让他们都到了眼谗的地步。

    此时不停的有人往明湖雅居这边聚集，首先赶来的便是黑杖老者，黑杖老者与胡小凤还算是有些交情，第一时间便察觉到这异象便是明湖雅居，既然明湖雅居有所异动，不管是出于内心的想法，还是利益所向，自然都得亲自过来一趟。

    抵达这明湖雅居门口，黑杖老者倒是想进入其中一睹究竟，只是不知其中情形如何，哪怕是与胡小凤有交情，可他也清楚那叫东方的家伙现在在此处落脚，绝不是他能擅闯的，见过对方的可怕之处，黑杖老者清楚自己在仙人中实力也不算弱，可对于那叫东方的家伙，他甚至跟其他大乘，渡劫修士也没有多大差别。覆手之下，难有他翻转的余地。

    “黑杖道友，这是？”此时不少赶到明湖雅居附近的修士中，不乏与黑杖老者相熟之人，其中一个胸口映有白鹤图案的光头中年便一脸疑惑地上前来与黑杖老者打招呼。

    “老朽也不是很清楚。”黑杖老者摇头道。

    “黑杖道友不是跟胡美人交情不错，多有合作吗？”此时一个身上银甲光芒闪亮的男子拂了拂额头前的长发颇为骚包地道。

    “胡道友与老朽交情确实还不错，不过交情再好，老朽也不可能知道胡道友所有的事。”黑杖老者摇头道。

    “既然不清楚，进去看看不就知道了。”银甲男子嘿然一笑，提步便要上前。

    “这怕是不方便吧。”黑杖老者身形一晃，直接便挡在了银甲男子身前。

    “黑杖，你可是出了名的老狐狸，从不给自己揽麻烦上身，以前虽与胡美人有过几次合作，但交情也没好到这个地步吧，还是说黑杖你现在人老心不老，看上胡美人了？”银甲男子眼睛一眯，塔云城不小，可仙人的数量说少不少，说多也不多，圈子就这么大，虽然平时交集不多，可对修为差不多人，大多数还是心里有笔账的。

    “哈哈，银甲你怕是想差了，黑杖都这把年纪，寿元怕是所剩不多，哪里还会来个枯木逢村，不过倒是有人看到胡道友带了个小白脸进入明湖雅居，那小白脸在明湖雅居内宿留了一段时日也未见出来过。”

    此时人群中有个面黑仙人煽风点火地笑道，“倒是银甲你现在第一春都还没完全到，头顶上便枝繁叶藏，绿油油一片了。”

    听这面黑仙人一说，有其他好事者当下也起哄着大笑起来。

    银甲男子一听，顿时面沉如水，也不掩饰自己对于胡小凤的心思，“是哪个小白脸，看老子不把他打出屎来。”

    言罢，银甲男子便沉着脸便要往明湖雅居里面走去，这明湖雅居的禁制可以拦住低阶修士，对于寻常仙人也能起到一定的阻滞作用，不过效果终究还是不会有多显著。

    “银甲，听老朽一句劝，此事你不掺和进去为好。”黑杖老者伸手再拦。

    “黑杖，你真要阻我？别人畏你三分，若是惹急了我，可不会给你面子，你别给脸不要脸。”

    银甲男子面现怒容地道，“本来老子这次回来是要找林力麻烦的，当初要不是你的引荐，胡美人也不会认识林力，这次竟然又招惹了一个小白脸，保不齐又是你这老东西从中作崇，也罢，老子这次就跟你新帐旧帐一起算！”

