    香克斯在杰克的激怒下，顿时化作了“烤串红发”，此时的他真的是怒发冲冠。

    火红色的头发都随着狂风吹拂而起，看起来犹如超级赛亚神红一般！

    不过很可惜，他还做不到一根手指将海贼世界戳没了的程度。

    在红发的一声令下，船只急速向百兽海贼团冲了上去，已然知晓杰克能力的他们，在此时再也不使用远程攻击了。

    而是准备与之肉搏而战，可他们是这么想的，可杰克现在却不是这么想的了。

    他直接一拍旁边使用大蛇的佐佐木道：

    “你想干四皇，像我一样成名么？”

    佐佐木一听顿时来了精神，对比与一名陆军大将战斗，哪里有与四皇对战更为突显名气呢？

    陆军大将在平时都不出头，就是全世界的人都知道他是大将，可实力与威望是远远不如海军大将的。

    因此就算是打败一名陆军大将，也很难出头，而海贼皇帝四皇之一就不一样了。

    莫说是将他们打败，就是将他们船捅个窟窿，也足以名扬四海，威震新世界！

    因此，佐佐木一听顿时来了兴趣，可却很是疑惑的看了与他交战的大将，很是愁苦的说道：

    “杰克大人，我若是换个敌人，他怎么办？”

    “能怎么办？当然是又奎因去上啊！”

    杰克很是言简意赅，异常明确的说道。

    “啊？我来？”

    奎因此时的心情完全就是日了个狗，让我来？？？

    怎么想的？

    让我去干那没名气，实力还强得像妖怪一样的陆军大将？

    “杰克！你这……”

    “好了，就这么定了！行动！”

    杰克没有丝毫迟疑，双目中透着极为坚韧下达命令道。

    奎因：我特码……

    反正不管他上不上，佐佐木已然将自己那大蛇头一转，挥向了红发海贼团的一方。

    红发望着那巨大的蛇头冲撞而来，脸色透着极为坚定的神色，就这小蛇，还有用得着他出手？？？

    “卍解！狒狒王蛇尾丸！”

    “狒骨大炮！”

    当那巨蛇冲击要到达船身之时，突然那条大蛇的嘴巴一张，在其巨嘴的前方凝聚出极为恐怖的红色能量！

    在佐佐木的一声大喝下，红色能量骤然爆发式射出，直接向船体轰去！

    拉基·路刚拿着鸡腿上前一步，然后看到这庞大的能量射了过来，脚步又退了回去。

    这还是稳重点好，有事船长干，没事干船长！

    当红发见到这能量球突然暴射而来，没有再次一皱，这都是一些什么诡异的能力。

    这么大的蛇竟然能被舞动起来，还能发出能量射线，真的是让他眼界大开！

    卍解！

    这到底是什么东西，怎么这些家伙都领悟了卍解，难道就只有我与米霍克两人被落下了？

    红发不再多想，再次挥动长刀将那能量球直接挑飞。

    在此时的他不再大意，因此红发坚信他不会再受伤了！

    然而就在他刚挑飞这能量弹的霎时间，那巨大的蛇头又撞了过来！

    这就算了，红发还感觉到在这头巨蛇的旁边，还有着足足八道锋利的闪光点袭来。

    这写锋利的闪光点虽不是袭击的他，但这这些闪光点瞄准的位置却是船体啊！

    准确的来说是他妈的船底！

    在大海上莫说什么恶不恶魔果实能力者了，就算你不是能力者，现在要是落入海面，那可就够受的了！

    更何况这是他们红发海贼团的标志，舍弃什么也不能舍弃船！

    “快挡住这些攻击，不要动用任何能量斩击，枪最好也不要开！”

    在此时贝克曼的一声令下，红发海贼团成员大部分人都无语了，他们大部分人用的都是枪啊！

    就连他这个副船长都是用的枪，他们不用怎么远程拦截？

    看来就只能短兵相接了，在此时他们也无奈的弄来一把把的长刀，当长刀覆盖上武装色霸气后。

    顿时与那骤然飞来的八柄镰刀互相劈砍在一起，这八柄镰刀自然是黑色玛利亚所发出的。

    这能力是魂环的能力，在这里虽没有魂力，但却是有着能够专门修炼的体力与霸气。

    黑色玛利亚在获得了斗罗世界比比东能力后，就一直钻研她的魂技。

    在这些魂技中每一个都很强大，不过最为强大的还是那身神级装备！

    也就是罗刹神装，除了一柄镰刀外，还有一件极为诡异的铠甲，在这铠甲的背后就八把镰刀在。

    当然这对应的也是比比东的武魂，死亡蛛皇和噬魂蛛皇！

    蜘蛛八条腿，其神装自然也就有八条腿，这八条腿被黑色玛利亚远程操控着，与他们对战毫不费力。

    准确的来说是现在的她完全没有弱点与危险，只要不是自己人插自己一刀就绝对无事！

    可在这个时机自己人也不傻，若是没有了这位飞六胞他们一会想要跑都难，毕竟船长可是没有在这里。

    并且最重要的一件事是，黑色玛利亚的身份不会去争三灾，也就与其他人没有任何利益上的冲突。

    红发见到眼前那眼花缭乱的镰刀与这头狒头大蛇，他的面色很是凝重。

    他们虽然的托住了百兽海贼团，可这与自己要教训他们的想法，完全不一致！

    而现在要想真的把船靠过去，很难很难。

    他们船上的人本就少，应对这击飞，还能回来继续攻击的攻击，已然是非常的无奈了。

    还要在这种情况下同时向前冲击，真是太难了！

    因此红发的脑袋贼疼，暗想着应该要怎么办！

    仰头看向了白胡子和空，这两个老家伙代表着双方老大，可那个ZERO才是最头疼的。

    百兽海贼团来此应与他有很大的关系，并且红发也亲身感觉过ZERO的强大。

    如此强大之人，或许已然算计到他会来此，才会把百兽海贼团的人弄到这里来！

    “该死的！ZERO！！！”

    在他暗骂之时，先前那无比诡异的黑色长镰再一次出现在眼前！！！

    “我靠~九把镰刀？这是要割韭菜么？”

    …………………………

    “咕啦啦啦~这里还真是越来越热闹了，空！你还是老了啊！”

    白胡子双手舞动长刀，向空连击攻了过去，现在的白胡子是气不喘，脸不红，一点有重伤年迈的样子都没有。

    然而，“钢骨”空却在此时对比之前战力要弱上了一点。

    他可不是卡普，卡普是海贼世界上唯一因年纪增大，实力而没有减弱的老头。

    空就算是再厉害，时间一长也出现了体力不支的现象，这也是空烦躁的地方。

    这个白胡子怎么回事？

    他的年纪以及身上的伤早就不是什么秘密，可现在又是怎么一回事？

    “你这个老家伙怎么像是打了鸡血一样？不会是透支了生命，要永远留在这里吧！”

    双眼微微眯着，凝视着白胡子试探性的问道。

