    “你们闻，那香味果然是这里最浓。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”

    “就是这天丹楼传出来的丹药香，真不知是什么样的丹药？怎么会散出这样的奇香？”

    “这天色还没亮这西市内街就挤满人了，你们瞧这原本没人的西市内街小摊摆了多少，这人都比东大门中心点那地方的要多多了。”

    “我听说有不少商家都想租下这天丹楼旁边的铺子，不过那地方是杨家的，杨家原本这两条街的铺子一直空着，今天看这情况，是怕要被抢空了。”

    “真想进去天丹楼看看，只是，这天都亮了，怎么还没开门啊？”

    围在外面的众人议论着，迫不及待的想要进去一观，然而，眼见人越来越多，天色也越来越亮，却仍没见天丹楼开门。

    而在天丹楼后面的凤九，此时正将炼丹好的丹药让人端了了去，摆放在一楼的中央一个柜台处，准备好一切后，她看了冷华和杜凡一眼，笑道：“既然都准备好了，那么，辰时一到，就开门吧！”

    “是！”两人应着，看着他们主子上了楼，直到，辰时一到，他们准备好东西后，便将楼门打开。

    当天丹楼的楼门嘎呀一声打开时，看到外面那挤得大街都是人时，杜凡和冷华相视一眼，微微一笑。

    “开门了开门了！”

    外面的众人一见天丹楼的门开了，纷纷惊喜的喊着，便涌着想往里面挤，一个个推来挤去的，弄得场面有些混乱。

    看到这一幕，杜凡的声音蕴含着灵力气息的在这时传开：“各位！都等一下，别挤！”

    他的声音一出，众人静了下来，一个个也没挤了，全看着那站在天丹楼门口的那两人，有些讶异于这两人的年轻。

    “今天是我们天丹楼开张的日子，各位闻香而来，进去也别挤，在这里，我先跟大家说一下，我们天丹楼为三层半，一楼为大众丹药以及药剂和药散之类的东西，二楼的较为珍贵，除了金币之外，还得有相应的药物为易价才能买得到我们天丹楼二楼的丹药，至于其他的事情，在这里我就不多说了，我们楼中墙上有写着我们天丹楼的规距，各位进去后可以多看看。”

    “另外有一点要说明，进去后不得喧哗，不得在里面惹事，否则，由我们天丹楼的人出手将人送出，并且列入黑名单，永不得入天丹楼半步！”

    杜凡的声音一落，众人不由微讶，竟这么的严厉？

    也在这时，二楼上面抛下了一卷炮竹，下面的冷华将炮竹点燃，一时间，劈哩啪啦的声音响亮的响起，爆开的红色泡竹纸伴随着一阵阵的轻烟从上面洒落，甚是好看。

    也就在那炮竹声落下之际，遮着天丹楼三个大字的红绸也随着揭下，露出了那气势磅礴的三个大字，以及那红木大牌匾。

    “各位请进！”

    伴随着杜凡和冷华的一声请进，外面的众人终于兴奋的涌了进去，一进里面，一个个自觉的静了下来。