    2150年4月24日。

    早上七点。

    距离林霄待在卡西利亚城已经是第七天了。

    原本已经恢复正常运转的卡西利亚城，因为夏月的一条全城通告，而再度陷入沸腾。

    “卡西利亚城所有民众，请立刻于24日下午六点之前，转移出卡西利亚城。”

    “未来不久可能再度发生大规模天坠，为了不必要的伤亡，请立刻转移。”

    夏月待在市政中心的广播大厅，向着全城发出通知。

    显然她昨天和林霄后的结果，既然埃罗尼亚城可能面临鬼级天坠。

    那么卡西利亚城也将不再安全，所以只有把民众如同上次天坠那般提前撤离出去，才能保证城镇人口的完整。

    “该死啊，刚特么回来几天，又要转移。”

    “就是啊，这段时间到底怎么了，为什么老是卡西利亚城遭殃。”

    “我们还要上班养家糊口啊，老是这样搞，会出人命的。”

    此刻整个卡西利亚城大街小巷，无数人从家里出来，站在门外听着广播，纷纷扰扰的交谈着。

    与此同时，卡西利亚城的警备队也纷纷出动，开始按照夏月的指示协助民众转移。

    警备队，是由普通人组成的队伍，类似于治安官，维持城内的安定秩序。

    坐在广播大厅里连续广播半个小时的夏月，这才缓缓起身。

    此刻的林霄斜靠在广播室门口，双手抱胸，问道：“好了吗。”

    “好了，就是不知道他们这些家伙会不会按照我说的撤离。”

    “毕竟都撤离过一次了，现在又要撤离。”

    夏月走出广播室，开口道。

    “反正你已经通知下去了，他们撤不撤离是他们的事，我们走就行。”

    “这地方不能待了。”

    林霄开口道。

    “可是我们又能去哪呢，现在埃罗尼亚城被封城了。”

    “而前往千禧城，必须经过埃罗尼亚城。”

    “要不，我们和民众一起转移到更远的城市呢？”

    夏月似乎此刻也开始发愁了，看向林霄，征求意见。

    这千禧城，埃罗尼亚城，卡西利亚城，基本上是处在同一条水平线上。

    千禧城和埃罗尼亚城靠的比较近，而卡西利亚城稍远一些。

    “我不同意”林霄干脆的说了一句。

    “啊，为什么？”夏月楞了一下。

    “卡西利亚城人口近二百万，一旦大转移会非常混乱吵杂，不仅教廷见了要杀他们，异兽也是同样如此。”

    “跟着他们，会连累我们。”

    林霄平静的道。

    这话倒是不假，二百万人，一旦转移，对于异兽来说就是移动的大餐。

    他们卡西利亚队刚组建，人数不到四十，战力不过林霄夏月，一旦被大规模兽潮盯上，想活很困难。

    “也是，咱们救不了他们，跟上去也是白白送命。”

    “那么副队长，你觉得去哪比较好”。

    夏月问道。

    “带上简单的物资和帐篷，随便找个隐匿的地安营扎寨。”

    “先观察几天在说，毕竟现在天坠还没发生，我们不清楚具体状况。”

    林霄道。

    闻言，夏月点了点头，似乎也只能这样做了。

    就目前而言，还没有什么紧张感。

    毕竟天坠尚未发生，教廷还在沉寂，一切看起来都好像很和谐的样子。

    但实际上，现在的平静，也不过是暴风雨来临前的宁静罢了。

    在夏月和林霄返回驻地后，便开始下达命令。

    三四十人立刻行动起来，将帐篷打包，装上卡车，朝着城外驶去。

    而地点，林霄在查看地图之后，选择在了距离埃罗尼亚城三十公里外的一处丘陵地带。

    这里地势较高，利用远航无人机，能够探查到埃罗尼亚城的具体状况。

    待车队抵达之后，众人开始忙活起来。

    而林霄则站在高高的丘陵之上，双手抄兜，平静的看向远方。

    这时，夏月缓缓走来，与林霄齐肩，道：“这地方挺不错的吗，一览众山小。”

    “是挺不错的，”林霄看了一眼夏月，应道。

    “对了，你在那座城住，”夏月似乎对林霄很好奇。

    “千禧城”林霄道。

    “千禧城？能住在哪里的可都是非富即贵啊，那里是千国联盟总部。”

    “你家是干什么的？”

    夏月此刻脸上带着几分震惊，像她所在的霍克诺斯城，就是非常远的边城。

    哪里可谓是姥姥不疼舅舅不爱，夏月也曾经幻想过能住进千禧城。

    不过现在来了卡西利亚城，终归是离梦想又近了一些。

    “嗯...家人都在联盟上班，”林霄回应了一句。

    “哦，怪不得呢”夏月点了点头，能在联盟里上班，哪怕是普通官员，那待遇也是非常好的。

    这让她对林霄更加好奇了，一个官二代，不在千禧城养尊处优，反倒是来凶险的卡西利亚城？

    倒是有点让人意外。

    “报告总队长副队长，四十顶帐篷全部搭建完毕”这时，刘勇走来，向林霄二人汇报。

    “好，现在立刻投放两架远航无人机，一架飞往埃罗尼亚城，一架飞往卡西利亚城。”

    “密切关注两城的动向，我有预感，天坠可能不久就会爆发。”

    夏月说道。

    “是！”刘勇恭敬的点头。

    “副队长，咱们出去走走吧，这附近的地形还不熟悉呢”夏月望向林霄，道。

    “行，走走吧，”林霄转身朝着丘陵之下走去。

    夏月看着林霄离开的背影，露出了几分好奇，这家伙，好像一副心事重重的样子。

    他在担心什么？

    心里泛着疑惑，但夏月还是快步跟了上去。

    然而，在距离丘陵不远的位置，一辆漆黑的装甲车，不急不缓的朝着埃罗尼亚城的方向行驶。

    而车内的后座上则坐着两个男子，二人均是带着一副白色面具。

    一个是九号，而另一个则是十号。

    带着九号面具的男子，身材不高，略显淡薄。

    而带着十号面具的男子体格看起来相当强壮，肌肉棱角分明，而手臂上更是纹着一条张牙舞爪的巨龙。

    相当有压迫感。

    “我说，距离埃罗尼亚城还有多远”那个带着十号面具的男子，忽然开口问道。

    “回无面大人，还剩三十公里抵达”带着黑色面具的司机，开口道。

    “太慢了，天坠还有三十分钟爆发，再快点”男子喝道。

    “是，”司机点了点头，猛踩油门，朝着埃罗尼亚城驶去。

    “老子十天没杀人了，手痒难耐，这次到了埃罗尼亚城，我可要好好厮杀一番”带着十号面具的男子，突然阴笑了起来。

    “莽夫，”九号则是平静的说了一句。

