    【214岁，你对佛法的制约感觉到非常不满，你开始思考如何摆脱佛法的约束，你想到了少林七十二绝技中的破戒刀法，以及西藏密宗的欢喜禅法！】

    【234岁，你发现破戒刀法和欢喜禅法，本质上就是自欺欺人。破戒刀法，斩业非斩人，杀生为护生，抱着慈悲之心举起屠刀。欢喜禅法，每一次身体的欢愉，都是对心灵的一次磨炼，直到身体爽的不要不要的，心里冷的冰凉冰凉的。你觉得这简直就是精神分裂，你对这样的解决方法非常不满意！】

    【244岁，你依旧留在少林寺保持着佛子的身份，但你的心中已经开始思考弃佛入道了！】

    【254岁，你发现道家的三清祖师，唯有太清道德天尊的记载非常明确，你从道德经开始研究道家文化！】

    【264岁，你发现佛门的参禅，以及道家的悟道，还有儒家的坐忘，有着非常紧密的关联，你尝试着把三者结合起来！】

    【274岁，你发现观想术，似乎可以作为三者合一的媒介！】

    【304岁，你汇集儒释道三家精髓，创造出了太上忘情录，这是国术世界第一本打破虚空见神不坏境界的功法！】

    【334岁，你通过太上忘情录，达到了天人合一的境界！】

    【344岁，你一直以为心魔只是理论上存在，但你现在终于知道心魔真的存在了。太上忘情录培养出了一个上体天心下合人道的心魔，并随时准备着取代你的人格。心魔认为人类的生存发展极大地损害了地球母亲的生态环境，总有一天人类的核武器会让地球变成遍布辐射的死星，唯有杀光百分之九十九的人类，只留下百分之一愿意回归农耕时代的信徒，才能保证生态平衡，才能保证地球永存。然而按照2144年的心理学理论，心理学家认为你是坚定的环保主义者，因为知道地球环境不断遭到破坏，对人类科技产生了强烈排斥，因此产生了第二人格！】

    【354岁，你的心魔越来越强，随时可能取代你的人格，让你变成摧毁人类文明的恶魔。地球联邦知道你早已经达到打破虚空见神不坏的境界，因此无数次劝说你早日飞升！】

    【374岁，你突然想到了洪荒世界的斩尸证道，你开始琢磨如何把心魔分割出去！】

    【394岁，你尝试了地球已知的所有物质，没有发现任何可以承载心魔的东西，你再次感觉到了什么叫做科学向左玄学向右，你感觉到非常烦躁！】

    【404岁，心魔越来越强了，已经开始争夺身体的控制权了，你发现五脏里封印的五行神兽，拥有镇压心魔的功效，你突然间若有所悟！】

    【414岁，五脏封印的五行神兽，乃是以五气朝元为基础，最终创造出来的五帝大魔神通，你想到了传说中的三花聚顶！】

    【424岁，你经过无数次尝试，终于把舍利子一分为三，变成了三朵足以承载精神力的莲花！】

    【464岁，你成功把心魔封印在了一朵莲花里，心魔离开了你的灵魂，就如同无根之萍，很快就被无穷无尽的气血冲刷溃散，心魔残留的精神能量，让莲花变成了黑色！】

    【474岁，你按照太上忘情录的原理创造出了接引弥陀经，并利用佛法境界制造出了一个大慈大悲的副人格！】

    【484岁，你把大慈大悲的副人格封印到了莲花里，用无穷无尽的气血冲散之后，让精神能量把莲花染成了白色！】

    【494岁，三花聚顶代表着善恶执三念，三花聚顶已经完成了其中之二，你对剩下的执念毫无头绪！】

    【514岁，你翻遍了古籍，依旧对执念毫无头绪，你开始尝试着学习科学知识，试图触类旁通！】

    【554岁，你的心理学成就，已经达到登峰造极的水准，你的个人信息多出了一个哲学家的荣誉称号！】

    【574岁，地球联邦的顶尖科技研究团队，制造出了类似于网络小说中的虚拟游戏舱，其虚拟度高达百分之九十九，让人分不清现实与虚幻的界限！】

    【584岁，网络上关于缸中之脑的争论愈演愈烈，许多人都觉得宇宙就是高等文明制造的虚拟游戏世界，绝大部分普通人本质上只是一段代码，等同于游戏里随便添加删除的NPC，唯有极少部分上流社会的成功人士，才是高等文明的游戏玩家！】

    【594岁，一位深信缸中之脑理论的失业青年，号召全球的NPC奋起反抗杀光游戏玩家，抵制高等文明对于宇宙的肆意操纵，并喊出了我命由我不由天的口号，短时间内获得了三千万粉丝，然后转型成了带货网红！】

    【604岁，你受到缸中之脑的启发，突然间若有所悟。你一直以穿越者自居，你虽然身在国术世界，但你的心不在国术世界，你的执念自然也不在国术世界！】

    【624岁，你不断回想前世记忆，终于出现了精神分裂的征兆，但距离形成副人格，仿佛差了一些关键！】

    【664岁，你的副人格没有形成，但你的精神分裂越来越严重了，你明明是全球公认的至强者，但你经常精神恍惚，误认为自己是个社会底层的普通人！】

    【674岁，你的副人格距离形成只有一步之遥，但你思来想去也找不到其中的关键！】

    【684岁，你突然想到了一句话，子非鱼，安知鱼之乐。你现在是全球公认的至强者，前世只是社会底层的普通人，用现在的眼光看待前世，就如同站在池塘旁边看着水里的鱼。你放弃了压制精神分裂，主人格失去身体控制权的瞬间，副人格悄然成型了。你哭笑不得的发现，你前世的执念，竟然是因为网络小说看多了，想要穿越异界开启外挂成为主角，你恰好满足执念成型的条件！】

    【694岁，你把前世记忆形成的副人格封印到了莲花里，任由无穷无尽的气血冲散，用精神能量把莲花染成了青色！】

    【699岁，你完善了三花聚顶，你留下了一封遗书，然后白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【打破虚空见神不坏】【太上忘情录】【接引弥陀经】

    莫问剑想也没想，立刻就选择了打破虚空见神不坏。

    打破虚空见神不坏，涉及到玄之又玄的意境。

    源源不断的感悟，不断涌现在莫问剑的心头。

    莫问剑如闻仙乐，显得如痴如醉。

    不知过了多久，莫问剑终于醒来。

    莫问剑发现，舍利子已经一分为三，化做了黑白青三色莲花。

    顶上三花与胸中五气交相呼应，这种感觉当真是妙不可言。

