
第87章日常

谢玉又一次从床上睁开了眼，然后懵了一会儿回过神了，想想这个虚幻武林世界还有点高端，居然遇到“龙”，还有那么多的非人存在。

也许是随着自己实力的增强，经历的世界也在增强了，可惜那些元精元气，还没有消化，不然自己实力还能更进一步，指不定来个破碎虚空什么。

谢玉看了看右手葫芦印记中，不错进化，这次可以待三个月。

但谢玉又看到49个小光点和少量的元精元气时，还是愣住了，难道那不是虚幻世界，里面的东西是可以带回来的吗？

想到这里，谢玉和虚幻世界中一样，意识控制7个小光点，进入五脏和任督二脉，然后引那少许元精元气，进入身体按“长生诀”功法运行。

结果自然而然的，好像本来就那样一般，这元精进入五脏隐藏起来，元气进入任督二脉，虽然元气按“长生诀”中的运行法门，不到三十个周天就已经消化完毕。

但谢玉马上就感觉出自己有很大不同，好像进化了一般，尤其是从厕所释放脏污出来后。

虽然谢玉还是感觉不到什么内力真气，但对自己肌肉气血有了些掌控能力。

想到这里谢玉耍了几套，在虚幻武林世界中的普通功法，虽然不能连贯，但一些基本小技巧是没问题了。

既然有这个好处，谢玉心中做出打算，看看在下个世界能不能再带回点元精元气了。

准备好后，看看时间，谢玉就去上班了，虽然在虚幻世界很久，但谢玉回来马上就能适应现代社会，这也是谢玉一直觉得那是虚幻世界的原因，很多事都是隔一层，好像玩电脑游戏一样。

匆匆来到食堂，最近食堂冷库上了一匹新冷鲜，正要用到谢玉他们这些人来干活，但谢玉只上了一个月的班，还是新员工，按经验，不能和其他员工一样偷懒的。

果然和意料中的一样，食堂沈主任在时大家都有表现，等沈主任一走，老员工就有各种理由离开了。

这个硬重冷鲜，就让谢玉这个新员工干了，幸好最近一直勤练武功身体不错，尤其是昨天的元精元气入身，让谢玉的体力精力有进一步，谢玉还是顶住了。

谢玉心想就当让自己熟悉，也打磨自己身体吧，而且也感觉元精到身后“龙象般若功”，有想入门的感觉。

其实打熬身体，确实还是佛门功法更合适一些，道家对道性悟性要求更高，多作用于精神。

实话谢玉打算最近看些心理学哲学类书籍，在武林世界中修炼越高，对于精神世界的探索就越多吧。

时间过去十天，终于到了发工资的时候，虽然这么因为上班时间原因，只领了不到2000工资，但谢玉心里已经很开心了，终于能看到回头钱了。

一个人在大城市生活，一直见不到收入，会让人很慌张的，不但是因为生活原因。

还因为谢玉一直都有，一个在大城市的房子梦，他一直在努力攒钱，希望多付些首付，这样就能少些房贷。

可惜，谢玉的户口已经放到海岛市人才市场快十年了，他也没有一套自己的房子，一个自己的家，想想和虚幻世界中的成就相比，差距太大了。

也就怪不得那么多人沉迷于游戏，不想面对现实。

谢玉正想用这两千块钱买点什么，突然有一个姓吴的老员工，让谢玉他们几个都先别走，谢玉不明所以，但既然其他几个员工没走，他要走就显得不合群了。

等着等着就到天就黑了，吃过加量的“员工餐”，老吴就开着他的小破车，神神秘秘就带谢玉他们来到一个什么会所。

谢玉也是奇怪，这场合不都是那些有钱什么经理老板来的地方，老吴一个普通员工怎么来这里，不过等谢玉进来，就知道怎么回事，原来是一个隐藏的赌场。

实话，海岛市作为一个港口城市，也沾染了港口城市的赌博风气，谢玉在海岛市生活多年，一些小麻将馆谢玉也去过，但赌场什么谢玉从来没有来过。

没想到这个什么会所，居然是一个赌场。

进入赌场后，在老吴这个熟手介绍下，谢玉先填了一张表格，当然介绍人是老吴。

没多久谢玉就得到了一张这个赌场的会员卡，卡里还有五百块钱，当然很快在老吴帮助下，这五百块变成了五百筹码。

老吴以介绍的名义，拿走了三百，就谢玉留了两百，兴匆匆出去，就不管谢玉了。

谢玉想着既然来了就四周看看，确实不少赌具和赌博方式，比雷九指教的有意思多了。

但也和雷九指说的一样，十赌九输，钱都会让赌场挣走的。

看着神色变化万千的赌客，谢玉觉得这就是众生象，现实中的人其实和虚幻世界中的人都是一样，这就是人性。

溜达了一圈，谢玉找了个篮球机活动了下身子，又找了个儿时想玩的游戏机，打了会儿游戏。

正打着游戏呢，突然听到一个声音：“咦，小谢你怎么在这里”。

谢玉抬头看一眼，居然是食堂的沈主任，顿时有点尴尬，谢玉只能说是老吴带他过来的。

沈主任倒不生气，只说好好玩，这赌场新开没多久，有他朋友股份，当初就是他带老吴过来玩的，只是没想到老吴拉人拉倒自己同事头上了。

然后对谢玉说什么，小赌怡情大赌伤身什么，别影响明天上班就行，唉，成年人的世界就是这么简单，和学校是不一样。

不过谢玉倒是感谢，沈主任临走前又送他的五百筹码，一会儿走可以兑换点钱。

正想着看着这五百筹码的上的限制，谢玉郁闷下，然后向赌场走去了。

看着一圈，谢玉走到赌骰子的地方，谢玉跟着雷九指学过怎么赌骰子，这个最简单普遍了，只是不知道在这里行不行。

谢玉提起精神，开始听骰盅里，骰子的动静，幸好谢玉有修炼过，屏气凝神，排除外部干扰。

但谢玉水平有限，虽然和雷九指说的类似，但具体听不太清楚，但隐约猜下大小，猜了十多把，不全对，但正确率也是挺高。

看看时间限制，谢玉也不做多想，开始押注了，每把只压一百，赌了二十把，但对了十五把，看来自己赌博功力确实比雷九指差太多了，扣除一些东西，谢玉成功换了3000块离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696474"  chaptername="第87章  日常">加入书签</a>
</div>
