    “有请第1件拍卖品！”

    “十株金灵花，初始拍卖价为2000万金龙元，每次加价不得低于50万金龙元，现在开始拍卖！”

    乌博把一个女服务员手上托盘的红布掀开，露出了10朵金灵花，对着下方说道。

    “居然是金灵花，而且一下子还是10朵，天啊。”

    “为什么不分开卖，价格那么高我想买就不可能了！”

    “哈哈哈哈，刚好我儿子出生了，这时朵金元花可以给他打基础，要是能够领悟一个神通就更好了。”

    “我要了，3000万金龙元！”

    下方的那些人，瞬间就有人把价格抬到了3000万。

    “3100万！”

    “3150万。”

    “4000万……”

    一个个报价疯狂的出现。

    过了几分钟之后，已经达到了1亿金龙元，也就是说每一株金灵花的价格，达到了2000万。

    可以说是一个非常高的价格，现在下方只剩下了两个人在争，而且每一次加价都只加50万。

    辰山看着，挑了挑眉。

    “这样一下子出现了10株金灵花，就算我全部吃完，也能增加不少的实力啊。”

    他眼睛精光绽放着。

    举起手中的牌子。

    “1亿2000万！”

    他这个价格一出来，下方那两个人瞬间看向了他的方向。

    他们犹豫了一下，最终还是没跟。

    1亿2000万对于他们来说也不是一个小数字，哪怕他们有一个家族。

    但是拍卖会才刚刚开始，后面有很多好东西都没出来。

    “居然出1亿2000万，楼上的到底是什么人啊，哇那么大的价钱买金灵花。”

    “是啊，金灵花虽然珍稀，但是只要想买的话，总有机会可以买得到的，这个价格有点偏高了。”

    “啧，这就是有钱人啊，不把钱当钱，让我们还要辛辛苦苦的冒着生命危险猎杀异种才能赚到钱。”

    拍卖席上一些人纷纷羡慕嫉妒恨也起来。

    “1亿2000万还有没有人加价？”

    乌博看着下班的众人淡淡的问了一遍。

    过了三秒之后。

    确定没有人加价。

    “好，那么十株金灵花就归1号的了。”

    乌博摆了摆手，让一个女服务员直接将金灵花拿了下去。

    就是那么随便。

    他原本不是北龙城瑰宝楼的拍卖师，是从其他地方调过来的。

    对于他来说，北龙城的大型拍卖会只是一个小拍卖会，根本算不得什么。

    “接下来的这一件拍卖品，是由锻造大师用二十星银甲熊的银甲打造的战甲，名为银战，初次拍卖价2000万金龙元，每次拍卖价格最低50万金龙元！”

    紧接着，两个大汉抬着一副银光闪闪的战甲走了出来，非常巨大，上半身的铠甲足有差不多一米宽。

    看起来非常的沉重。

    “哇，居然是用20星银甲熊的银甲打造出来的战甲，这要是穿上去，不是连八-九星龙王都伤不了？”

    拍卖席上面的人一个个绽放出了炽热的光茫，眼睛死死的盯着这战甲。

    “不过好像有点大，我穿不了。”

    “大怎么了，我买回去收藏也行，作为传家之宝！”

    很快就有人出价了。

    2楼的辰山看着，挑了挑眉。

    他看着那一副铠甲，摇了摇头。

    虽然这是20星银甲熊身上最强大的防御材料打造的，但这也只是能防御一下人，想要防御庞大的异种？想都别想。

    异种的体型比人不知道要大多少倍，一爪子拍下去，没有被铠甲覆盖到的地方照样受伤。

    还有异种强大的力量，说不定还会震伤内脏。

    还有一个就是，这铠甲实在是太丑了。

    最终这一副铠甲被人用4000万拍走了。

    时间快速的过去。

    很快就过了两个小时。

    这两个小时之中，辰山拍下了几样能提升实力的东西。

    除去金灵花，有一株万年赤火参王，龙骨藤也有一节，比之前的要长一倍。

    除此之外还有一株他没有见过，但名字叫龙涎草的灵药。

    光这些东西，就花了他十五亿金龙元。

    要不是他大概估价了一下那十一枚空间戒指的价格，他都不敢拍出那么高的价格。

    很快，终于到他空间戒指的拍卖了。

    “接下来，就是十枚2万立方米的空间戒指拍卖了，每次只拍卖一枚。”

    “初始拍卖价为5000万金龙元！”

    “可能很多人都知道空间戒指，上一次这里也拍卖过一枚10立方的空间戒指，拍出了100万的高价，现在10枚2万立方的，是之前的2000倍！”

    “现在拍卖开始！”

    乌博掀开了托盘上的红布，露出了十枚淡金色的空间戒指，大声的说道。

    他眼睛也有点炽热的看着这空间戒指。

    对于他们这种强者来说，这种好东西是最需要的。

    “哇，还真的有空间戒指拍卖啊！”

    “居然还是2万立方的，天啊，这得有多大。”

    下方瞬间一片哗然。

    而在辰山所在的包厢隔壁。

    安凡河看着下方的十枚空间戒指。

    “找到了吗？”

    他冷冷的问道。

    “少爷，1号包厢里的，应该就是他，要不要现在就去把他给抓来？”

    旁边的相留沉声问道。

    安凡河眼睛光茫闪烁。

    “先不用，这里是瑰宝楼，等出去再动手，派人盯好他，不能像上次一样再让他给跑了。”

    “是！”

    相留重重的点了点头。

    “这些空间戒指，我要，他……我也要！”

    安凡河眼中闪过一道冷光，喃喃道。

    紧接着，拍卖会上出现了激烈的声音。

    无数人疯狂的报价。

    很快第1枚空间戒指被拍下了。

    足足达到了3亿金龙元。

    被安凡河拍下。

    包厢里面的辰山听到这声音。

    眼睛眯了起来。

    “想不到他们居然来到了北龙城！”

    “那他们应该知道我在这了。”

    他沉声道。

    但他并没有立刻离开，而是在这等到空间戒指的拍卖完再离开。

    又过了一个小时。

    11枚空间戒指全部拍卖完毕，最高价是三万立方的那枚，拍卖出了5个亿。

    总共三十三亿。

    完全超出了他的想象。

    然后他叫来了服务员。

    “公子有什么需要？”

    女服务员尊敬的来到他面前问道。

    “把我拍卖的东西拿来，剩下的钱先存放在这里，以后我再过来拿。”

    辰山对着她认真的说道。

    女服务员愣了一下，回了一句好的，便走了出去。

