    “去查一查顾氏父子最近的动向，一丝细节都不要遗漏，另外，通知各部门，下午例行开会。”

    男人迈开长腿，气场全开，随着他的走动，公司上下都投来各色目光。

    或艳羡，或倾慕，或景仰。

    男人步伐稳健，很快就走入总裁专用电梯，消失在众人的视线之中。

    电梯内。

    霍傅司眉眼间笼罩着一层淡淡的阴霾。

    眉心紧锁的样子，带有男人味十足的魅惑感。

    揣在裤兜里的手机响了两声，他微微皱眉，掏出简略的扫了眼。

    在看清那行字之后，呼吸下意识沉顿下去。

    屏幕上赫然显示着一行字：【那件事有进展了，明天下午三点，金沙宫802号包厢见面详谈。】

    但很快，他就收敛好所有的情绪，眉眼平静如波的将短信删除，手机揣进裤兜里。

    “叮”的一声，电梯门应声而开。

    修长有力的两条大长腿迈步离去。

    却在即将走到办公室门口时，微微停顿。

    男人那对英气好看的眉宇微微颦起，“你怎么来了？”

    穿着一身紫罗兰色连衣裙的顾灵悠淡淡牵出一抹笑，嗓音一如既往的甜糯可人，“傅司哥哥，你来了。”

    微敛起眉峰，霍傅司倒摆出一副习以为常的样子来，淡淡颔首，随即抬步走进办公室。

    笑了笑，顾灵悠也紧跟着走进去，一边走还一边问道：“傅司哥哥，你吃早餐了吗？”

    “嗯。”

    一如既往地惜字如金。

    不是没有察觉到自从方家出事顾家插手之后，这个男人对自己越发的冷淡起来。

    从前，他对她也不甚热络，但至少是真的将她当做妹妹一般看待，各方面都很是照顾她的感受。

    可，自从那件事之后，他们之间的距离可以说是一拉千丈远。

    曾经她费尽了心思才铸造起来的微弱情感基础，就这样轰然倒塌。

    隐逸在身后的粉拳紧紧握成一团，手背青筋凸起。

    顾灵悠心下戚戚然。

    如果这段时间不是因为........想必，他也不会给她这么多接近他的机会了吧？

    她看得出来，这个男人有多么在意他的妻子。

    想到那个女人，心头更是恨意顿生，水润的眸子微微眯起，笑的反倒愈发无害，“傅司哥哥，爸爸说，最近顾祁岩有意竞标南郊那块地。”

    南郊的地皮？

    听言，霍傅司微微沉吟。

    晋城地处各大省会交界地带，甚是繁华，而南郊，更是出了名的黄金地带。

    若非那一带的老城区实在过于破落，也不至于会落得个拆迁迁移的下场。

    但对于这些商人来说，南郊的地理位置极好，若是能够拿下那块地，搞个大项目........

    顾祁岩，倒真是狮子大开口，脚跟还没站稳就想着要吞下这口肥肉。

    看到男人若有所思的模样，顾灵悠心下大喜过望。

    她就知道，傅司哥哥对顾家父子的动向是极其感兴趣的。

    现在全晋城上下都知道，恒泰在各个方面都想要压霍氏一头。

