    凌天与程昱阳相对而立，他倒是神色平静，并未太多的表情。

    反观他对面的程昱阳，此时眼中满是得意之色，还有遮掩不住的兴奋和杀机。

    “小子，没有想到你居然真的敢和我上生死台，倒是我小看你了。”

    程昱阳盯着凌天，缓缓开口道：“既然上了生死台，那今日你必死无疑，若是有什么遗言的话，现在可以交代了。”

    “遗言倒是没有，不过我倒是愿意给你一句忠告，有时候别人不理你不是怕了你，只是不想脏了自己的手。”

    凌天对上程昱阳的目光，神色坦然无比。

    “死到临头还嘴硬，接下来我就让你知道什么叫做真正的力量。”

    程昱阳冷笑，狂声道：“不过你放心，我不会很快杀了你的，我会慢慢折磨你，我要让你受尽折磨而死。”

    “何必呢？”

    凌天听得这话不由摇头。

    “怎么，你还怕了吗？”

    程昱阳狂笑道：“即便你怕了也晚了，上了生死台，便只有一个人能活着离开，而那个人必定是我，你没有任何机会的。”

    “你想多了。”

    凌天淡淡道：“我只是觉得咱们就见过几面，其实并未有太多的冲突，硬要说有的话，那每次也是你主动找我麻烦，为何非得和我分个生死，有必要吗？”

    “真是可笑，你三番两次的不给面子，还在拍卖行害我损失上千亿的灵石，这些不是仇吗？”

    程昱阳眼中满是嘲讽之色，不等凌天开口，继续说道：“这次都是次要的，最重要的是你实力太弱，比较好欺负，这个理由够吗？”

    “够了。”

    凌天听得这话，也是点头。

    不等那程昱阳继续说话，身上气息骤然爆发，刹那间属于圣人境九重的血气之力自他身上涌出，化作一道血光，直冲天际。

    虽然刚刚冲出去不到数十米，就被擂台的阵法给阻，但依然让所有人都是一怔。

    这小子居然是体修，并且是一位圣人境九重的体修。

    他们都知道，一般情况下，在同境之下，体修的实力，是绝对要强于武修的。

    更别说眼前的凌天是圣人境九重，那程昱阳不过圣人境七重，可以说不出意外的话，那程昱阳必死无疑。

    众人此时也在心中想着凌天的身份，这小子到底是什么人？

    虽然体修可是比武修要容易一些，可修炼资源，却是体修的数倍，这就不难理解为什么同境的体修要强于武修了。

    用一句话来说，武修靠天赋，体修靠资源。

    若是没有强大的背景，最好还是别选择体修，这完全是一条绝路。

    也正是如此，他们才会好奇凌天的身份，毕竟他的年纪摆在那里，不过二十来岁，却是一位圣人境九重的体修。

    可想而知，在他身上到底耗费了多少资源，说不定都能培养出一位超脱境强者了。

    若是没有大背景的人，怎么可能这样浪费？

    而凌天对面的程昱阳也是怔在了那里，面色惨白，眼神恍惚一片。

    他怎么也没有想到眼前的凌天，赫然是一位圣人境九重的体修。

    当初他与凌天交手，也只感觉凌天应该是圣人境三重左右，并未察觉到他还是一个体修。

    这也是他为什么愿意和凌天上生死台的原因，因为实力的差距摆在那里，他有必胜的把握。

    可现在上了生死台，凌天却告诉他，自己是一位圣人境九重的体修，这让程昱阳怎么想？

    他现在唯一的想法，就是逃，可生死台被打开，除非破掉外面的阵法，不然的话根本无路可逃。

    但以他的实力，想要破开阵法，几乎是天方夜谭。

    “现在还觉得我弱，好欺负吗？”

    凌天看着眼前的程昱阳，嘴角勾起一抹玩味之色，还有些许嘲讽。

    “即便你是圣人境九重的体修又怎么样，我程昱阳又不是没杀过圣人境九重的武者。”

    程昱阳面色阴冷，缓缓呼出一口气，驽力让自己平静下来。

    “是嘛？”

    凌天听得这话，忽然开口道：“或许不是你自己杀的，而是你家长辈留给你的一缕神魂击杀的吧！”

    “倒是不傻，你说的没错。”

    程昱阳开口，尽管他没有想到凌天是圣人境九重的体修。

    但很快他已经反应过来，自己就算打不过，不是他的对手，但又不是不能杀他。

    毕竟祖爷爷还在他的意识海之中存留了一道神魂，即便是超脱境七重的强者想要杀他，也能够阻挡一下，更别提眼前只是圣人境九重的凌天了。

    “我早就知道了。”

    凌天听得这话，却是淡淡笑道：“神魂再强也终究只是神魂而已。”

    “真是可笑。”

    程昱阳嗤笑一声，一脸嘲讽道：“小子，你可能没见过半神强者是什么样的，自然不明白，即便只是一缕神魂之力，要杀你也只是挥挥手指的事情。”

    “行了，给你时间将神魂给召唤出来吧，不然你就没有机会了。”

    凌天淡淡开口，神色坦然。

    “还用不着，即便你是圣人境九重的体修，我也未必比你差。”

    “去死吧！”

    程昱阳低吼。

    话语间骤然出手，刹那间风云骤现，铺天盖地朝着凌天袭转而来，其中蕴藏着无尽的剑气。

    道道剑气都是恐怖无比，让人浑身发寒的感觉。

    “不愧是程家子弟，果然富有，出手便是上品神器。”

    有人低声自语，话语中带着一丝羡慕，还有些许嘲讽。

    听得他的话，其他人也是点头。

    目光望着程昱阳，看着他手中的清剑，这是一把上品神器，还不是一般的上品神器。

    刚才爆发出来的这一招，便是这上品神器所蕴含的绝命一击，即便是超脱境武者，不查之下面对这一击，想要全身而退，也有点困难。

    可惜他的对手是凌天，一个拥有着超越超脱境强者精神力和神魂力的妖孽。

    更重要的是他拥有着别人根本无法理解的见识，在程昱阳手中的剑出现的刹那，便已经知道程昱阳心中所想。

    没有任何犹豫，挥拳砸出，血光滔天，朵朵浪花骤然乍起，在空间荡开。

    “铛铛……”

    阵阵闷响，刹那间那云雨还有里面的溅起，全部被血海覆盖，而后被吞噬，消散一空。

    但是这血海却并未止步，继续朝着那程昱阳滚滚而去。

