    谢特！

    怎么把这件事给忘了！

    一拍脑袋，榊诚抓起车钥匙就冲出了房间，宫野大小姐披上衣服紧随其后。

    听到走廊里传来的奔跑声，隔壁屋里冒出三颗脑袋，疑惑的对视几眼后，也忙不迭的追了上去。

    乘坐电梯，5人一路来到酒店停车场，此刻正是月黑风高时分，柯南打亮手电，照向车厢锁，基德和服部平次合力敞开厢门....

    空旷的货厢内幽暗无比，在手电筒的照耀下，众人看到了两个缠着束缚带吊在车顶上的....茧蛹。

    不过这茧蛹显然是快破壳了，上面长了两颗嘴里塞着麻布的脑袋，而脑袋的主人正热泪盈眶的看着他们，啜泣的同时还不忘夸赞他们几声：

    “唔唔！唔唔唔！”

    “几个小时了？”

    “8个小时。”

    “很顽强啊.....”

    榊诚一脸唏嘘的说：

    “竟然还没尿裤子，真是不简单。”

    “会不会是尿过，然后干了？”

    基德提出了质疑。

    “应该没有，货厢里没什么异味，而且你看他们额上暴起的青筋，这难道不是他们拥有坚定毅力的证明吗？你竟然怀疑他们！”

    “啊....确实是我不对。”

    “当务之急是把人放下来才对吧！”

    柯南和服部平次跳进货厢，秉持着人道主义观念，把那两名FBI从车顶上...解放了。

    “你们...你们这是赤果果的虐待！”

    名叫乔治的FBI探员委屈至极，一边抹着眼泪一边说：

    “我们对你女朋友那么好，还给她找药，你凭什么虐待我们！”

    榊诚顿时露出了发自内心的歉意表情，有些不好意思：

    “抱歉，玩的太开心，把你们给忘了....”

    “8个小时，整整8个小时啊！”

    另一名叫雷吉的探员愤愤不平的说：

    “把你吊在车顶8个小时，你会觉得道歉有用吗？！”

    “抱歉抱歉....”

    “道歉要是有用的话还要警察干什么！我要告你们！必须赔偿我们的精神损失！”

    “........”

    “还愣着干什么，跟几只呆头鹅一样，赶紧给我们解开啊！”

    “喂，雷吉，你能不能别叫了，他们脸色看起来不太对....”

    闻言，名叫雷吉的探员终于肯安静下来了，因为他看到了榊诚嘴角的冷笑以及眼中闪动的寒光。

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    就像屠夫打量待宰的猪猪。

    榊诚压根也没想藏。

    “咳咳...十分抱歉，我们得寸进尺了！”

    金头发的乔治反应最快，意识到他们似乎被愤怒冲昏了头脑，搞错了双方之间的‘地位’。

    谁是绑匪谁是人质啊？

    差不多就得了，你一个人质还真想玩下克上的把戏啊！

    “我想上厕所。”

    “我也是。”

    榊诚也不是什么铁石心肠的人，面对人质发出的‘合理诉求’，他当即表示了理解，然后....

    拒绝了。

    “为什么啊！！！”

    雷吉发出一声惨绝人寰的哀嚎：

    “我们不会逃跑的！都快憋不住了！”

    榊诚使了个眼色，示意服部老弟去放风，酒店停车场并不是密闭空间，要是被人发现可就不好了。

    “想去上厕所可以，但你们要先回答我一个问题。”

    “喂喂喂，上厕所乃人之常情吧！你不能拿它来做筹码啊！”

    “老子是绑匪，你是人质，你见过人质跟绑匪讨价还价的吗？”

    “大家都是出来混的，你得遵守江湖规矩啊！东方不败当年还等了潘金莲三天三夜呢！”

    “....东方不败跟潘金莲有什么关系？”

    “金瓶梅啊，你难道没看过吗？名著！”

    “那TM是西门庆！你眼睛里是住了个绯红之王吗？呸！不对，老子跟你讨论春秋干什么....”

    榊诚赶紧调整了一下节奏，他差点就被这两个从小看地摊读物的FBI带偏了：

    “工藤优作告诉你们的联系暗号是什么？”

    “暗号？”

    乔治和雷吉愣了一下：

    “什么暗号？”

    “就是联络密码，工藤优作派出你们两个，目的是为了将我引开东京，那么他为了确定我的行踪，一定会让你们今晚联系他，如果我无法在明天下午1点前返回东京，FBI就会按照原计划进行，如果你们没有联系他，那么他就会知道我已经救走了小哀和基德，立刻变更为B计划，不管是哪一种，FBI都吃不了亏。”

    榊诚微微一笑，在乔治和雷吉震惊的注视下继续说道：

    “而且以工藤优作的性格，他肯定知道我会带上柯南，在出发前他曾经这样心理暗示过我，柯南有蝴蝶结变声器，模仿你们两人的声音并不难，所以工藤优作一定会设置一个暗语，让你们在打电话时不经意间讲出来....只要你们告诉我暗语是什么，我就让你们去上厕所，怎么样？”

    闻言，雷吉和乔治面面相觑，一齐陷入了沉默。

    “你别做梦了！”

    沉默过后，雷吉第一个抬起头，梗着脖子叫道：

    “明天的行动关乎到我们同伴的性命，不是儿戏，我们要是泄了密就属于千古罪人！打死我也不说！”

    “很好，拖下去，打死他。”

    榊诚拍了拍手，十分干脆。

    “好嘞！”

    基德摩拳擦掌，走上前来。

    “欸？”

    望着向自己走来的基德，雷吉傻眼了。

    打死我也不说难道不是一个表示决心的‘DEBUFF’吗？

    说出这句话后勇气+10，敌人气势-10才对啊！

    可你就坡下驴是什么鬼？

    难不成还真打算揍死我？

    “呵呵....”

    基德冷笑着抓住雷吉的衣领，一边费劲将他向外拖一边说：

    “老子早想报复你们两个了，偷袭我是吧？把我吊在车上是吧？今天就让你尝尝邪恶的铁拳！”

    在乔治的注视下，雷吉被基德拖出了车厢，很快，外面便响起拳拳到肉的声音，其中还夹杂着雷吉痛苦的闷哼。

    “现在该你了....”

    榊诚抽出MK23，从怀里拿出粗壮的消音器，缓缓旋上枪口，语气冰冷道：

    “我的耐心有限，你只有一次机会。”

    咔哒！

    保险打开，消音器枪口抵住了乔治的脑袋，额头处传来的死死冰凉让乔治打了个哆嗦，目光逐渐惊恐。

    “暗语是什么？”

