    

    “开什么玩笑？你说没订婚就没订婚？你还真以为Lance学长会娶你这种女人？！”

    伊娃根本不信穆薇薇的话。

    别说傅临琛有未婚妻的消息，已经传遍了全校了，就算没有这个传闻，在傅临琛总统府公子身份暴露的那一瞬间，所有人就已经认定，Vivian最后一定会被甩了。

    “呵呵，如果我说，Lance真想跟我订婚，但我没同意呢？你是不是要气死了？我们……”

    穆薇薇还想再说什么，忽然听到一阵铃声响起。

    她瞬间惊醒过来。

    都是伊娃这个阴魂不散的女人挡道，害她差点忘记了，今天自己是来考试的！

    穆薇薇立志要做跟男朋友一样等级的学霸，当然不会拿自己期末考试的成绩开玩笑。

    一听到铃声，她果断甩开了伊娃，飞也似地冲向了考场。

    进了教室，监考老师都已经开始发考卷了。

    看到她进来，老师皱眉，“怎么这个时候才到？都在磨磨蹭蹭什么呢？考试都能迟到！快去坐好！”

    穆薇薇赶紧道歉，跑到对应的座位上坐好。

    她深吸了一口气，努力让自己平静下来，好好答题。

    今天真是出门没看黄历，才惹上了这么个蛇精病。

    不对，不是她惹上的，而是老狐狸在外面招惹的烂桃花，要是她没考好，这笔账都要算在老狐狸身上！

    穆薇薇鼓了鼓腮帮子，这才冷静下来，开始答题。

    幸好，她的数学基础打得非常牢固，即便考前出了这样的小插曲，也没有影响她的发挥。

    穆薇薇顺利做完了所有的题目，又仔细检查了几遍，才在考试结束的铃声响起的时候交了卷。

    倒不是她不想提早交卷，而是昨天晚上桑宁突然过来找她，说家里有事要跟她一起在今天晚上回国。

    既然要一起走，她少不了要等桑宁。

    两人不是一个考场。

    穆薇薇一边往外走，一边拿出手机，打算打个电话给桑宁，问问情况。

    然而，就在这个时候，她忽然听到附近传来了女生的抽气声。

    “天哪，我没有看错吧？那边路口站着的，难道是……Lance学长？？”

    “我去，还真的是！Lance学长竟然来H大了！不是说他现在在A国继承家业、准备结婚吗？”

    “天知道怎么回事，但是，学长他好像更帅了啊啊啊啊！！”

    “我怎么觉得Lance学长今天像是打扮过了，这衣服、这发型……呜呜呜，我感觉我都不能呼吸了……”

    女生们一边议论着，一边争先恐后地朝门口的方向挤。

    男生虽然叫得没那么大声，但也都纷纷围了过去。

    毕竟，这可是Lance学长身世暴露之后，第一次出现在H大的校园里！

    听到“Lance”的名字，穆薇薇打电话的动作停在了半空中，吃惊地朝人群聚集的方向看过去。

    前方不远处的路口，停着一辆限量版的布加迪跑车，银灰色的车身在阳光下显得格外耀眼。

    然而，更耀眼的，是斜倚在跑车边上的男人。

    那赫然就是她应该还在国内的男朋友！

