    武锐直接冲出剑气所保护的保护层内，一步踏出，顿时恐怖的摩擦力让武锐的头发和眉毛都开始卷了起来。

    龟龟，这都还没开始正式进入大气呢，就已经开始产生摩擦了。

    不过下一刻，一股罡气自武锐身体内迸发，钥匙开始运转起来，一丝丝几乎都可以算是没有的空气被武锐感觉到。

    钥匙瞬间抓住这一契机，直接引动能量，去搬运来自星期之中的空气，都知道武锐的全盛状态要在星球内吸收到了氧气后才能爆发出他那无与伦比的力量。

    而蒙亚魔斯文明的高层们唯一的不确定因素就是武锐，因为他们无法判断武锐在吸收氧气之后到底能有多强。

    因为武锐在氧气下环境战斗的次数太少了，并且每一次间隔的时间有点远，很难观察到。

    所以他们才会选择将轨道炮选择在大气之中，就是为了不让武锐进入星球大气内吸收到氧气。

    但作为神灵，这氧气不就跟杯中的水一样吗？

    既然这水不能导出来，那插根管子进去，吸出来不就好了吗？而钥匙之所以被誉为划时代的产物，便是只要你有足够的能量，想要什么形态的东西，或者需要做到什么，都可以。

    而现在，源源不断的氧气开始被武锐吸收。

    只见武锐的身躯开始慢慢泛红，那是他全身血液在疯狂调转所引发的状况，就类似于人在运动的时候，并不是你运动所以身体才变得通红，而是因为你运动之后必然是需要消耗大量的氧气，因为氧气才能让体内的细胞结合后产生能量。

    需要消耗大量的氧气，而身体消耗的能量越多，需要的就越大，恰巧武锐这种是自身灵气和自身氧气都需要的主。

    其他人或许只需要灵气来作为另一种能量供给，但武锐，这两者加持之下，就像是燃油本来正常燃烧，你直接给了他一罐子助燃剂，瞬间就炸的那种化学反应。

    而在一特征，自然也逃不过那些观察者的眼睛。

    瞬间域外论坛上就出现了关于武锐现在这种状况的详细介绍。

    很多人都一直在期待着武锐什么时候出手，因为他们都知道，决定这一场战争的走向就是要看武锐出手的时候，因为他一出手所展现出来的力量能够碾压蒙亚魔斯文明神灵的力量的话，虽然不能说以碾压的姿态战胜，但是以这种办法在你的母星上战斗你猜猜会发生什么事情？

    现在武锐身后的具象体慢慢凝实，很多人其实也是第一次看到武锐的具象体到底是什么东西。

    但是当他们看到的时候也不免惊叹，因为很多人的具象体都是比较具体的，或者说就是他们印象中的事物。

    但是武锐的刑天具象体，那形象，很多人都是想象不到的。

    并且那一把开天巨斧上，同样拥有张破军那青铜巨剑的同样的文字，很多人都在惊诧，那是什么？

    而很多研究过人族历史的人，都纷纷激动的站出来，看着那刑天解释道。

    “刑天，人族华夏传说之中的神灵，被誉为战胜，非常强大，而张破军的武器，便是传说之中，人皇所使用的武器，至于另外两位，应该是传说，两大属性的至高神。”

    “什么？这怎么可能？难道古代时候就语言道有这些神灵的出现了？”

    “不不不，你们理解错了。”

    “什么意思？”

    “意思是，古代神话之中，便已经出现了这些神灵，而这些神灵根据神话的传颂，其实也跟我们现在看到的没什么区别，你们可以理解成历史文明断层了，但是故事流传了下来，现在所看到的这些神灵，可能就是当年那些神灵留下来的后裔，然后觉醒传承的。”

    听到这一个，很多域外文明的人们一个个都坐不住了，好家伙，这还有传承的？

    “所以，这可能就是为什么人族的神灵要比我们域外普通神灵要强大的关系吧。”一个域外历史学家做出结论。

    因为这样解释，才能解释得通为什么人族那么强，毕竟确实有点离谱，都是域外的生灵，即便是那些七级文明的种族，都要略逊一筹。

    挺不正常的。

    不过言归正传，现在当武锐唤出刑天的时候，很多人也都在疑惑为什么忽然要如此做，难道他是想以肉身去硬抗那轨道炮吗？

    而在蒙亚魔斯文明高层会议室内，这些高层们也都看着这一幕，觉得有点不可思议，也不太相信会出现这种情况。

    因为他们真的不敢相信一个神灵敢真的硬抗那灭神级的轨道炮。

    但是事已至此，已经势在必行了。

    不可能中途停止的。

    但是就是那么一个耽误，现在他们的距离更进了，拥有的空气就越多了。

    高层无法在等了，立刻下令发射轨道炮，那轨道炮的极致高温，直接冲向天空。

    很多观测者都用了专业的观测工具观看了那一发炮弹，那能量强度，确实能够灭杀神灵级别的强者。

    即便是武锐，也不例外。

    但是，当他们看到那开天巨斧上所凝聚的能量强度的时候，他们更加的惊讶。

    “这特么的不就是当年在昆仑山深处爆发的那道光芒吗？”

    “龟龟，我以为是昆仑山的灵气装置在次喷发了，没想到居然是武镇国的力量吗？”

    很多人族在论坛上发贴，让人无比好奇。

    但是现在，只见那开天巨斧，已经瞄准了那轨道炮。

    而武锐此时身上已经像是煮熟了的龙虾一般，吐出一口口白起，他双目犹如疯魔的战士一般，只听见一声响彻虚空的吼声爆发。

    那一斧头瞬间而出，身后的刑天爆发出来自亘古岁月的怒吼，只见那一斧头直接劈在了那轨道炮之上，两股庞大的能量瞬间碰撞压缩。

    肉眼不可见，但是观测工具却可以看到，那浓缩的能量奇点，若是爆炸，那蒙亚魔斯文明母星绝对有五分之一要被炸没，直接变成残缺的星球。

    看到这里的众人无不惊诧，这尼玛是神灵的力量？！

