    房玄龄冷不丁的来了这么一嗓子，其他百官还没反应，萧瑀已经暗叫不好。

    坏了，这是要出事的节奏。

    这下真让他们玩明白了！

    而果然，下一刻，就见房玄龄接着说道，

    “陛下，此书，真天下奇书也！”

    “过去无此物，百姓苦无师资，难觅大道，数百年无沐德行教化。可如今朝廷虽说依旧人手不足，且经费紧张，但有了此书，无需那许多教书的先生，百姓亦可识字！”

    “陛下若能广造此书传于天下，则未来之世，庶几先王之道可兴，神州礼乐可重现于世。陛下，此书功德，无量！”

    房玄龄慷慨陈词，搞得李二本人都不由得为之一愣。

    我靠，朕就给百姓发点书籍……功劳就这么大啦？

    想想还真有点不好意思，嘿嘿嘿……

    不过心里美滋滋，脸上李二依旧稳如老狗，佯装惊讶的看着房玄龄，问道，“哦？玄龄，这书竟有如此神效，朕竟不知。说说看？”

    房玄龄再拜再行礼，上前一步，出列。

    接着呢，便将手中书册的好处，说了一遍。

    几乎和萧瑀心中所想一丝不差。

    李二听完，果然露出笑容。

    嘿嘿……

    自己出来混是靠砍人的本事，不过看人的本事这也不差嘛。

    房玄龄这老小子，虽说本事不如李盛那么大，但智商也是一等一。

    现在说起这举国性的行政任务，别的不论，单是对眼前这个关键道具的理解，就比绝大部分的普通官员要深刻许多。

    李二十分满意，当时就微笑颔首。

    不错！

    而李二笑着点头的同时，立政殿里却是直接一片死寂。

    在场的所有官员——

    不，确切的说呢，是属于世家大族派系的那一大群官员，一瞬间都呆住了。

    好家伙这也太刺激了，李二他居然……还准备了这种东……

    不是，搞了半天，原来方才的书册，居然是真的跟李二的文教大业有关系。

    而且还不是一般般的关系，不是之前大伙以为的李二要拿人考校才学，才下发出来，这是真的要用来推广文教。

    而且被房玄龄这么一说……

    众人你看我我看你，都感觉身边的人眼里都有一种无形的虚弱感。

    是的，虚弱感。

    刚才还没发觉，但房玄龄这么一说，众人顿时意识到，那本册子若是用来教人识字，只怕真的是厉害得紧……

    毕竟自古至今，教书这个事，如果是中后期读书解经义的环节，那可能得靠读书之人自己努力，所谓师父领进门修行在个人，但是蒙学阶段，识字这种事，哪有不靠先生带着无师自通的？

    先生不给你解释“这个字是什么意思”，不描述一番，这谁能知道是什么含义。

    这也是垄断教育的真实含义，真实的让人无奈。

    没有世家大族的老爷们开恩，寻常百姓看似总有机会，其实如果没有李二这样的人按着这群人的脑袋，一般百姓就永远拼不过这个群体。

    但是现在情况就不同了。

    这本册子的存在，可以让人不需要任何先生带着，就能轻松识字。

    这本册子里图画数量还有五百多张，对应着五百多页码。

    实际上甚至不需要五百页，因为识字到了二三百，后面的就可以结合各种句子和平日里的生活用语句，来结合着联想后面的字符含义了。

    这五百页的册子不但是绝妙的识字教材，而且还特么的是个豪华版。

    有了这个东西，那日后……

    毕竟想想就知道，寻常教书先生苦口婆心半天，又怎么比得上直接一副上乘的图画，来的直观有印象？

    这其中的效率差距，即便不考虑用人多寡，也是这教材完胜。

    更不用说用了这册子，只怕是对教书先生的需求也会大为减少。

    而教书先生这种存在除了古代的孔孟等顶尖大学者，都是从东汉发明纸张之后才有。

    而东汉国祚不长，后面又是几百年大乱世，寻常百姓乱世求生都费劲更何况是接受教育，给人教书这种事……自然也便是垄断在各地的望族士家之手了。

    而现在有了这种册子，问题就来了。

    可以少用许多教书先生，这是大幅节省了俸禄，精简了国政。

    但……

    这精简下来，倒霉的岂不还是他们这帮人……

    这一看，事情就非常恐怖了，简直让人抓狂。

    那以后岂不是遍地都是读书人，而读书人当中……遍地都是陌生人？

    那到时候还怎么大吹法螺垄断清流，怎么占领朝堂？

    这不是闹呢吗？药丸啊这是！

    房玄龄这一解释明白，一下子众人齐齐想到了这个结果。

    这样下去，那只怕事情就真的严重了！

    而且这么看的话，日后恐怕还不止文教一途难以垄断。

    毕竟如果文教之事垄断地位丧失。

    那么下一步，怎么办？这下百万曹工衣食所系了……

    朝堂之中寂静了一刻。

    李二满脸笑容。

    魏征满脸笑容。

    房玄龄，杜如晦等天策府老人一脸笑容。

    还有数目其实也不少的普通官员，和这些世家大族联系不多的，以及科举上来的年轻一辈人满脸笑容。

    乃至于李二的侍卫头子，最近调职回到长安修养的李君羡都是一脸笑容。

    可除了这部分……

    数目最多的，其实还是世家大族出身的其他人。

    这部分人当中，就几乎个个都是一脸便秘相。

    如临大敌！

    若要用比喻的手法来描述“杞人忧天”这个故事中杞国老哥的表情，那么此刻的朝堂就是最好的素材。

    这一刻的气氛只有四个字可以形容，忧心如焚！

    而李二望着众人的表情满脸微笑。

    仿佛是反应迟缓，神经回路卡顿，好似根本没有察觉到这气氛的沉重。

    又像是暗中存了类似于幸灾乐祸的念头……

    而空气凝固般的气氛终究没有持续太久。

    不一会的功夫过去，朝中这么多大臣，终于还是有人开始忍不住了。

    “陛下，此书册……用于天下，万万不可啊！”

    一声大声疾呼从一名白发老臣口中，大声疾呼而出！

