    唰！！

    一爪挥出，空中划出一道道血红色的爪痕，好似将一方空间都给撕裂，爆出刺耳的音爆声！

    面对闻柳和莫尘打出来的杀招，叶飞身如磐石，站在原地一动不动，只是左手一抬，随意地在半空中一挥！

    哗啦！！

    只见，一团炽烈的金色剑意火焰从叶飞的手中席卷而出，充斥着暴虐无道的气势和破坏力，直接将这两人打出来的巨掌和巨爪给焚烧撕裂成了粉碎！

    两人的齐攻，根本连叶飞的半根毫毛都没碰到，就已经被击碎！

    停滞在半空中的闻柳嘴巴张得老大，声音都开始打颤，“这……这怎么可能？！”

    凌少卿和其他总管也都脸色大变，显然没想到闻柳和莫尘两人的联手攻击，竟然连叶飞的一招都承受不住！

    “怎么会这样？！”

    停在了半空中的莫尘也是一脸惊骇，愣是不敢相信刚才所看到的一幕。

    此时此刻，凌少卿等人再度望向叶飞，才发现，叶飞已经发生了巨变！

    只见，叶飞身上已经灼灼燃烧起了金色火焰，双瞳中也跳动着炽烈的金焰，手上则是拿着一柄金焰巨剑！

    这一刻的叶飞就宛如一个金光闪烁的天神，傲立于整个大殿之中！

    一股荒凉、古蛮、沧桑、嗜血、暴虐的威压和气息从叶飞的身体里席卷而出，令凌少卿等人胆寒！

    凌少卿等人赫然发现，眼前的这个小子，实力竟然已经远远超出了神武境小成，达到了一个令他们都陌生的高度！

    他们根本无法理解这究竟是怎么回事，为何眼前这个小子的威压和气息会突然间发生这么大的变化？！

    这时，叶飞缓缓抬头，看向了半空中的闻柳和莫尘！

    两人被叶飞的目光一盯上，愣是感觉坠入冰窟，浑身颤栗，直冒寒气！

    太恐怖了……这小子简直实在是太恐怖了！

    他们还从未在一个神武境小成的武者那里感受到过这种睥睨天下的压迫力！

    叶飞轻轻叹息了声，似乎有些惋惜和遗憾地道：“本来，你们若是放我和我兄弟们离开这里，我或许不会对你们动手。

    只可惜，你们却偏偏要置我于死地……既然如此，那就只好说抱歉了……”

    闻柳脸色一沉，压着心里的恐惧，怒声道：“臭小子，少在这里狂妄，我就不信杀不了……”

    然而，闻柳的话还未说完，叶飞已经瞬移到了他的面前！

    “你……你……”

    闻柳浑身一颤，愣是吓得灵魂都在颤抖。

    他根本没发现叶飞到底是什么时候移动到自己面前的！

    这种速度，已经快到了匪夷所思，让人无法想象的地步！

    凌少卿等人也是为之一惊，他们也没能看清叶飞移动的轨迹！！

    “死……”

    叶飞淡淡地吐出了一个字，而后左手握拳，直接凌空就是一拳，朝着闻柳的胸膛轰击而去！

    “休想！！”

    闻柳爆喝一声，直接调动起浑厚的真力，双臂一架，格挡叶飞轰来的一记重拳！

    砰！！！

    一拳砸在了闻柳的手臂之上，狂暴的力量直接将他给震得倒飞而出，“轰隆”一声撞击在了几十米开外的一面墙壁之上！

    咔咔咔！！

    墙体开裂，闻柳整个人都好像嵌在了墙壁中一样，让其动弹不得！

    随即，不等闻柳回过神来，叶飞直接朝着他挥动了手中金焰巨剑！

    唰！！

    一剑斩出，一道金焰巨刃怒斩而出，金色的火焰和剑意宣泄而出，夺目的金光令凌少卿等人短暂失明！

    等到凌少卿等人再度睁开双眼的刹那，只见，墙壁之上只剩下闻柳的无头尸体，一颗头颅则是滚落在了地上！

    看到这一幕，凌少卿等人愣是吓得毛骨悚然，浑身都冒出了冷汗！

    秒杀！

    这才是真正的秒杀！！

    好歹闻柳也是神武境小成的强者，更是暗月阁的一方总管，可是没想到却被一个年轻小辈给一招秒了，死前连惨叫都来不及！！

    这时候，其他正在与陆轻鸿几人激战的总管和堂主们也注意到了这边的动静，所以纷纷侧目！

    当他们看到闻柳只剩下一具无头尸体镶嵌在墙壁上时，一个个都目瞪口呆，浑身颤栗！

    至于躲在一个角落的，那个名叫曲洋的白面男子更是吓得瘫软在了地上，裤子都湿了！

    他猛咽了几口口水，一想到刚才自己对待叶飞的态度，就感觉连死了的心都有了！

    自己刚才到底是在跟什么样的人打交道……不，这家伙根本不是人，而是一头彻头彻尾的恶魔！

    难怪自己对他如此不敬，他都没有任何反应……原来自己在人家眼中恐怕连蝼蚁都不是！

    人家若是想杀自己，恐怕一根手指就能灭了自己！

    这时候，凌少卿等人也从震惊中回过了神来，一个个看向叶飞的神色也发生了变化，再也不敢有任何小瞧叶飞的意思！

    “王者剑意……这小子竟然领悟了王者剑意！！”

    凌少卿也察觉到了叶飞刚才那一剑所爆发出来的剑意，声音都不由得急促了起来。

    要知道，在整个真武界，领悟了王者剑意的都屈指可数，而那几位，哪一个不是真武界的顶尖强者？

    也正因如此，凌少卿才更加疑惑了，不知道这小子到底是什么来历？

    于是，凌少卿咽了咽喉咙，面带笑容，看向叶飞，道：“叶先生，不知阁下到底是何人，师从何人？”

    叶飞冷冰冰地盯着凌少卿，道：“像你这样贪婪无耻又卑鄙的小人，还不配知道我的名号！”

    “放肆！！”

    莫尘怒喝一声，道：“臭小子，不要以为你领悟了王者剑意，斩杀了闻总管，就觉得自己无所不能了！

    我告诉你，要不是闻总管轻敌了，你根本就不可能杀得了他！”

    “是么？”

    叶飞低沉一笑，眯了眯眼，淡淡地道：“那要不你来杀我试试？”

    “你找死！！”

    莫尘顿时被叶飞嚣张的话语，狂妄的态度给激怒了！

    他身形一闪，将身体里的所有真力全部调动而起，双爪舞动，在空中划出一道道血淋淋的凌乱爪痕，攻杀向了叶飞！

    嗑嗑嗑！！

    轰轰轰！！

    一只只血淋淋的巨爪在空中划过，将一根根石柱都给撕裂，倒塌而下！

    然而，面对莫尘这疯狂的进攻，叶飞只是心念一动，瞬间将剑意提升到了七重爆的状态，并且释放而出！

    霎时间，叶飞的上空便出现了成千上万柄金焰巨剑，盘旋飞舞，犹如一颗颗金色的火陨弥漫在上空！

    随即，叶飞轻轻一挥手！

    嗖嗖嗖！！——

    那数万柄金焰巨剑直接破空而出，朝着莫尘怒冲而上！

    剑走风袭，金光乍现，所蕴含的锋锐剑意更是令在场的所有人心惊胆颤！

    轰轰轰！！——

    只听见一阵阵爆炸声响起，莫尘所打出来的一道道血爪直接被这漫天席卷而来的金焰巨剑给击碎！

    “不可能……这不可能！！”

    莫尘额头上冒出了密集的冷汗，面对如此多的金焰巨剑的齐攻，只能放弃攻击，而是调动全部真力形成了防御光罩！

    可是，他还是低估了叶飞的真实实力！

    要知道，叶飞已经将剑意、真力和肉身力量全部都提升到了七重爆的状态，越级挑战都很简单，斩杀同等修为的武者，根本就没什么难度！

    噗噗噗！！

    只听见一阵阵利刃入肉的声音响起！

    只见，莫尘凝聚出的防御光罩根本就没起到多大作用，他的身体也早已被打成了筛子，鲜血流淌不止！

    “啊！！”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，莫尘的身体重重地摔在了地上，没过一会儿就断了气！

