    崇廷执坐定之后，便望去光气长河之中，这一次竺廷执果然未至，不过廷上却又多了两人。

    一位是长孙道人，还有一位乃是林廷执。后者与武倾墟一般皆是站在首执这一边之人，只是以往少有露面，故是此刻廷上乃是一十三位廷执。

    他心下思忖，当是此前他们的一系列动作，包括启用“明和天仪”等事引起了首执的注意和疑虑，故是这一次才把这位林廷执唤来，好方便稳住廷上的局面。

    这时他感觉钟道人看了过来，便对其点了下头。

    首座道人待是诸人皆是坐定，依例言道：“诸位廷执可有呈议？”

    钟道人此时不再犹疑，取起玉槌，在玉磬之上一敲，待首座道人看来，他便站了起来，对着长河上端打一个稽首，道：“首执，诸位廷执，今次钟某这里有一呈议！”

    座上廷执都是安坐不言，神情也无什么变化，不过所有人心里都清楚钟道人这回想要做什么。

    首座道人言道：“钟廷执请说。”

    钟道人道：“大玄历至今，已有三百八十一载，当初我天夏入世之时，为应对内外四面之敌，庇佑天夏子民，故是扶持玄法，此后退外敌，辟疆域，始成如今内界一十三上洲，外界二十八星宿之格局。

    而今三百余年过去，时移世易，钟某以为，以往之策也当有所改易了。”

    首座道人看了他一眼，目光又从座上扫过，在长孙道人和崇廷执的身上稍作停留，才缓缓言道：“钟廷执，过往举策甚多，却不知你要改易何处？”

    钟道人一抬头，提声道：“首执，这百多年中，有造物一道蓬勃兴发，此法有无穷之潜力，尤其这数十载以来，我天夏无论军力民生，都是仰此得了极大好处，飞舟驰车，甲士玄兵等等诸物，使我寻常天夏子民亦可借此对敌神异，而无需经年苦修。

    我天夏之盛，更是得此倍于先前！

    与此相较，如今天下各府玄修众多，生生占据名位，但却是臃肿笨拙，力难及于上，利不惠于下！

    而这造物一道，有诸般好处，本该趁风举势，助我天夏更上重宇！奈何如今却被各地玄府玄修压制拘束，不得释脱，难以继续奋扬向上。

    若说过去三百年中，玄法堪称善法，彰我天夏之德，昭我天夏之威，可如今之玄法，却是恶法矣，尤其这数十载以来，已成附寄天夏之藤蔓，恰如背上之负累，足下之牵绊，当要斩断挪除才是。”

    玉素道人听到这里，却是冷笑一声。

    风、高二人则是沉默不言。

    诸廷执似在考量什么。

    自天夏入世，兴盛三百余年，立下过赫赫殊功的玄法此刻遭受唾弃之言，可廷上却并无一人为之发声正名。

    崇廷执这时也是站起，道：“首执，诸位，这十几年来，我等也是陆续收到了玉京诸位宗匠和几位玉京大摄的呈书，里面也是要求扶持造物的呈请，只是同样碍于各地玄府制约，难以舒张拳脚。

    就在数月之前，上宸天、幽城联合几名叛逆妄图打开浊潮，此非偶然，而是知我天夏之势一日盛过一日，故是不得不寻觅一切可寻之机。

    敌人明白此间道理，我又岂能不明呢？故我天夏更不该在此时缚住自身，而是应该放开制束，任其纵开双翼了。”

    钟道人更是再言道：“首执，诸位廷执，钟某以为，眼下时机已是成熟，以往扶持玄法之策到此该是改易更张了！”

    其实现在造物已经在天夏之中占据了一个极为重要的地位了，他们也不是毫无根据提出此议。

    内层因为形势复杂，各处还有灵妙玄境等真修势力存在，故是暂且不论，但在外层二十八宿之中，造物无疑已是拥有了一定的根基，并在渐渐取代原本玄修的作用。

    若是可以，他们本还希望再等待一段时间，因为造物发展很快，再有二三十年，时机当更是成熟。那时再提出这此议，想必也更为容易通过。

    可是现在不同，玄法因为有了张御这么一个开辟道途的人存在，已是不容许他们再慢慢拖延下去了。

    一旦玄修之中再出现一两个玄尊，那便再也难以遏制了。

    而造物与玄法不同的是，无论外甲、飞舟、乃至玄兵都是外部力量。

    驾驭这些造物的人本身不具备任何超凡之力，在上层也并无有任何话语权，无法与他们争夺权柄。

    且造物乃是依托于一个庞大的体系而存在，需要方方面面的协调兼顾，看似强大其实也很脆弱。

    若有什么不对，他们想要压制也是容易的很，这在他们看来，是堪称完美的工具。

    而凡俗之世从此也能和上层完全分隔开来，不再像玄修那样既能入世，又能出世，能将上下牵连起来，他们只需每年挑选走适合修道的英锐弟子收入门下便可。

    这般格局，也正是许多真修所希望看到的。

    首座道人思虑片刻，看向在座诸道，道：“诸位廷执，对此可有什么建言么？”

    陈廷执端坐不动，在他看来，这是真修和玄修之间的矛盾，与他们浑修何干？底下的那些浑章修士向来是被两边提防排挤在外的。

    再说他是由真修转入浑章的，与那些一开始便修持浑章的玄法修士也并不是一路，自然无需去为玄法出头。

    晁道人却是一敲身前玉磬，在座上发声道：“我以为这般不妥。”

    众廷执见状都不奇怪，晁焕这个人就是什么事情都要争一争，哪怕提议跟自己无关，也都要挑个反对的理由出来。

    首座道人道：“晁道友有何见解？”

    晁道人站了起来，打一个稽首，扬声道：“首座，诸位，钟廷执和崇廷执说要改易旧策，扶持造物替代玄法，仓促之间，我难分辨此事好是坏，暂不去说，只言如今天下玄府，几乎都是在由玄修看顾，外层二十八宿，有无数玄修出力。

    特别是内层一十三上洲，乃是我天夏之根本，若是因骤然改易而生乱，两位岂非罪人乎？”

    钟道人笑道：“原来晁廷执是为而忧，晁廷执，如今一十三洲坐镇之玄首，可俱非玄修。

    而内层洲府、军府，如今都是得借造物之力甚多，各洲皆有上万披甲之士，数千斗战飞舟，比诸众多玄修也是不弱，如此上下合力，足以震慑诸方，稳固局面，至于底下生乱……”

    他撇了一眼风、高二人，“似如之前为玄法正名，亦不曾见有何动荡，晁廷执大可不必为此忧虑。”

    晁道人道：“哦？如此看来，那吃亏岂非只有玄修？”

    崇廷执面无表情道：“晁廷执，玄法已然得享三百年之利，如今已然成为我天夏前行之滞阻，为我大局考量，也该当让开名位了。”

    晁道人露出一丝嘲讽之色，道：“先夺其名，再夺其位，你们倒是好算计。”他看向风、高二人，“你们二位甘心么？”

    风、高二人继续保持着沉默。

    他们也是无奈，就算他们不愿又如何呢？在夺名之后，他们也算不上是正统玄修了，身份尴尬，就算去争，得不来什么好处不说，反还易得罪人，过后可能连自己廷执之位也保不住，那又何必呢？

    不过晁道人说过这么几句话后，却是坐了下来，没再出声了，看不出到底是什么意思。

    钟道人抚须微笑不言，实际上早在之前晁道人去了风、高二人道宫之后，他便与见了一面，允诺会给浑修一些好处，将之安抚住了。

    至于此人眼下之言，看似是执不同之见，但其实并不碍到什么，反而他的提议若没有一个人出来反对，那首执反而更会疑虑，现在却是刚刚好。

    首座道人见廷上诸道不再发声，不由思忖起来，实际上他对此事还有很多顾虑。

    此前玄法正名一事，之所以没有引发什么动荡，那是因为有玄法前方还有路，还有张御这位玄法玄尊守正坐镇在上。

    而现在要是再扶持造物，势必对玄法造成实质意义上的打压，这会让天下玄修都生出一种错觉，那就是上面真的要弃绝玄法了，要是再经有心人一鼓动，那是真要弄出乱子的。

    而哪怕只是一两个修士作乱，都可能对世间造成极大破坏，这不是他愿意看到的。

    所以就算真要做此事，也不用那么着急。

    他不由转目看向座上的林廷执，后者得他示意，正要起身言说，可这个时候，长孙道人却是出声言道：“首执，我这有一物，内中所载，却是想请首执一观。”说着，他自袖中取出了一枚玉碟。

    首座道人看他一眼，微一沉吟，随后示意了一下，身后便有一名清秀道童走出来，踩着一朵荷花，沿着光气长河下来，来至长孙道人身前，打一个揖，将玉碟接过，再在众廷执目注之下送至长河最上端。。

    首座道人接了过来，看了一眼，面上看不出任何神情变化，只是眼底却一丝不易察觉的惊异，他稍作沉思之后，便抬起头，缓缓言道：“既然诸位廷执无有什么话要说，那便廷决吧。”

    钟道人与崇廷执对视一眼，当即伸手一拿玉槌，执柄一敲，奏响了自己身前的玉磬。

    ……

    ……