    在罗南提供了让真人秀变成恐怖杀人秀的想法之后，仅仅三天时间，沙海娱乐的编剧部门就拿出了一个故事大纲。

    新一部的故事中，主角们将变成参加真人秀的演员，在荒野中录制生存类节目时，遭遇到了畸形食人魔的袭击。

    另外，故事内容将更多的展示畸形人的社会生活状态。

    罗南对于这一点非常赞同，虽然要适当的出现一点新内容，但更多要遵循第一部的成功模式。

    更加血腥、更加H、尺度更大。

    剧情简单无所谓，强劲的视觉冲击要从一开始就残暴的不通人情，让人没有适应的时间。

    这就是传统血浆恐怖片最吸引人的地方。

    沙海娱乐编剧部的办公室中，罗南还专门参加了这个项目剧本创作讨论会。

    “模式呢，很简单。”罗南大体上说道：“这种片子，就是逃跑，被杀，制造血腥。然后再逃跑，再被杀，制造更多的血腥。”

    这个项目的编剧小组负责人说道：“我建议增加一个强悍类型的角色，虽然最后还是会被食人魔们杀死，但可以在一定程度上实现对食人魔的反杀，带来些新鲜的刺激。”

    罗南想了想，点头说道：“可以。”

    另一名编剧说道：“剧情的设计除去各位参赛幸存者的逃跑、自救、反击外，可以适当穿插表现畸形食人魔的生活，如分娩、繁殖、父子情、夫妻情。”他笑了笑，说道：“当然夫妻也就是兄妹或姐弟，因为只有他们一家在此生活，不论什么身份都是一个姓氏。”

    罗南轻轻点头，认可了他的说法，毕竟这只是剧本创作前的交流会，等剧本写出来之后，觉得不合适再修改就是了。

    “大尺度情节呢？”罗南问道：“你们有什么想法。”

    一名中年秃头编剧专门负责设计这些戏份，接话道：“我设计了一个场景。”他打开幻灯片，上面出现一张有些粗糙的设计图稿：“一个美女角色被长斧劈成两半，内脏啪啦一下掉下来，未死的神经还在徒劳的抽搐。”

    所有人盯着图稿，都在频频点头，似乎很满意这个设计。

    单看这场景，仿佛办公室里的人都是一群变态。

    随后，中年秃头编剧又配合着其他设计图稿，详细解说了其他虐杀戏份，长斧砍头、剑穿脑眼、生食手指、人肉晚餐……每一幕都血淋淋的不含糊。

    这场讨论会进行的时间并不长，持续了不到一个小时，就宣告结束。

    罗南也做出了决定，《致命弯道》的续集预算比第一部更低，演员全部更换新人，以降低片酬支出，导演的话也寻找新导演。

    有了第一部成功的模式，续作成功的可能会更大。

    恐怖片项目，罗南不会放弃，这里面蕴藏着很多以小博大的机会。

    这两年，沙海娱乐在恐怖片上也渐渐形成了品牌效应，甚至有了恐怖片专业户的美誉。

    不止是沙海娱乐，整个相对论娱出来的片子，尺度都比较大。

    纽约长岛，一家艺术影院前面。

    “这女演员很眼熟啊。”

    看着《不可撤销》的海报，克莱奥特对同伴说道：“好像是个欧洲的电影明星。”

    同伴摩挲着大胡子，说道：“这是意大利影星莫妮卡-贝鲁奇，以拍摄大尺度戏闻名。”他突然压低声音：“你不知道这部电影吗？据说莫妮卡-贝鲁奇尺度又有所突破，今年戛纳电影节上，这部影片因为尺度太大，被戛纳官方直接逐出了电影节。”

    克莱奥特相当好奇：“尺度能大到哪里？欧洲的艺术片，不都是用圣费尔南多谷的尺度拍摄吗？”

    “去看看不就知道了吗。”大胡子同伴说道。

    克莱奥特想了想，说道：“走，去看看。”

    能被戛纳电影节逐出去的片子，尺度肯定不一般，而且莫妮卡-贝鲁奇长的真性感啊。

    两人进了影院，克莱奥特去买票。

    售票员卖票前说道：“《不可撤销》没有MPAA的分级，其中有些内容可能引起不适。”

    “没关系。”克莱奥特听说没有分级，反而更加好奇了：“给我两张票。”

    他是个成年人，电影有没有MPAA的分级，并不会影响他的观影选择，反正看这种片子，就是为了莫妮卡-贝鲁奇据说突破到了天际的大尺度。

    克莱奥特满心好奇，难道莫妮卡-贝鲁奇真的像圣费尔南多谷的那些艺术家们一样，真刀实枪的拍摄了大尺度戏份？

    话说回来，在他心目中，像苏菲-玛索和莫妮卡-贝鲁奇这种欧洲文艺女神，其实与圣费尔南多谷的女性艺术家们也没多少区别，不都是脱了开干嘛。

    但《不可撤销》还是让克莱奥特和他的大胡子同伴惊到了。

    这特么导演和演员究竟是什么心理，才能拍摄这么……

    克莱奥特想了半天，才找到合适的形容词：这么恶心的戏份。

    别说是女性观众了，哪怕是男人看了都觉得不适，甚至是有反胃的感觉。

    这是哪家公司引进的片子？不分级就上映，万一有心理承受度低的人看了，会不会出现意外情况？

    临近九月份，使馆影业又有两部电影上映，罗南从戛纳电影节购入的《少林足球》和《不可撤销》。

    前者的放映影院，集中在纽约、洛杉矶和旧金山等华人数量较多的大城市，目标观众也就是华裔群体。

    后者在北美不到三十家艺术影院中上映，而且没有MPAA的分级。

    《不可撤销》始终没有获得MPAA的分级审核，即便删掉中间的十分钟，MPAA评级委员会依然要给出NC-17的评价，使馆影业干脆撤回了评级审定。

    虽然没有任何法律方面的硬性规定，但一般情况下，好莱坞出产的电影，没有MPAA的分级，绝大部分影院都会拒绝放映。

    不过，从海外引进的片子，有很多在没有MPAA分级审核的情况下，照常在北美影院中上映，而且对于欧洲的艺术片来说，还属于比较普遍的现象。

    像丁度-巴拉斯的几部片子，也被引进到北美影院中上映，同样没有在MPAA分级。

    罗南也是后来才了解到，很多发行公司，比如狮门影业和米拉麦克斯等等，从海外引进的片子，根本不会在MPAA进行分级审核，因为没有这个必要。

    这些海外影片根本不可能大范围上映，最多只会在几十家影院放映，MPAA的分级并不是必须的。

    所以，罗南干脆让使馆影业从MPAA撤回了《不可撤销》的分级审核。

    没有分级，也注定了《不可撤销》只能在非常小的范围内放映，像是犹他州等保守的州，使馆影业干脆没有联系任何影院。

    最终，《不可撤销》的上映影院只有二十六家，连《少林足球》的一半都不到。

    即便如此，这部影片无论上座率还是票房，都远远高于《少林足球》。

    上映接近一周，《不可撤销》在北美拿到了28万美元票房，《少林足球》只有8万多美元票房。

    不等《少林足球》从影院下档，使馆影业就推出了录像带和DVD，反正只是在极小的范围内放映，本身上座率也很低，同时线下发行几乎没有任何负面影响。

    《不可撤销》能在影院中多待一段时间，但使馆影业也会赶在下映前发行录像带和DVD。

    以这两部影片的形势，大概2个月左右能收回成本，盈利的话就需要时间慢慢累积了。

    罗南从《不可撤销》上面，也看到了欧洲的艺术片在北美多少还是有点市场的，那种在影院中光明正大观看小黄片的感觉，也是不少成年观众特意追求的。

    就像港城的功夫片和武侠片，虽然在北美市场属于小众片当中的小众片，但在某个狭小的范围内，拥有一定的受众，只要控制好引入北美的版权价格，也能成为盈利的项目。

    所以，当西班牙一家电影公司来使馆影业推销一部爱情电影时，罗南以十五万美元买断了这部影片的北美版权。

    在西班牙人看来，这就是一部普通的爱情电影，但在罗南眼中，却是不折不扣的情色片。

    这部影片叫做《露西亚的情人》，女主角相当有名，连罗南这个不怎么关注欧洲电影的人都听说过，西班牙著名的文艺女神帕兹-维嘉。

    至于帕兹-维嘉的拍片和表演风格，完全可以参照苏菲-玛索和莫妮卡-贝鲁奇，甚至尺度有过之而无不及。

    罗南大致看了一下，这片子讲述的是敢爱敢恨的露西亚遇上心仪的作家罗伦素，并为他奉献身体，沉浸在疯狂性爱中的故事。

    十五万美元的北美版权买断，价格并不高。

    不过，罗南要求对方重新剪辑，尽可能多的在北美版本中塞入大尺度镜头。

    一切都是为了商业利益。

    使馆影业接连买断欧洲艺术片的北美版权，也有利于与欧洲艺术片圈子建立更深的联系，说不定未来很多禁片都能通过使馆影业的渠道，进入北美电影市场发行。

    这种类型的片子，单论一部的话利润确实不高，但多了的话，收益也相当可观。