    一直逛到了快六点，四个人这才并肩出了公园，傻柱和林丽仍然显得有些意犹未尽。

    “柱子哥，难得出来一次，你就不请我们吃个饭？”肖彬笑着说道。

    “请！干嘛不请。这样，咱们到南下洼胡同口，那新开了一家为民饭店，我师弟在那里站头灶，新派川菜还说得过去。要不咱们上那尝尝。”傻柱站着说道。

    “成啊！论起吃来，那你是门清，我们都比不过你！这必须听你的。”

    肖彬的话，又引得几个人一阵大笑。

    “刚才真是韩梅找许大茂？”傻柱悄声问道。

    “韩梅找许大茂？有可能！这世界一切皆有可能！”肖彬一本正经地说道。

    “你丫真孙子！”傻柱指着肖彬，一脸坏笑地说道。

    几个人眼看就要走到南下洼胡同口了，也远远看到了“为民饭店”的招牌了，肖彬突然哎呀了一声，停了下来。

    三个人都是一愣，不解地望向了他。

    “坏了！忘了一件大事。我得回去，你们去吃吧。”肖彬有些着急地说道。

    “什么事啊？”傻柱一愣问道。

    “今天下午，我同学来我家拿东西，我得候着。我先回去了。”肖彬一边说，一边转身就走。

    刘岚也一下子明白了过来，一拍脑门说道：“哎呦！瞅瞅我这脑子，这么重要的事让我给忘了！”

    “你们这是唱的哪一出啊？说有事一起有事？”傻柱皱眉说道。

    “要不就算了吧。咱们改天吃也成。”林丽有些不好意思地说道。

    “不成！那哪成啊，柱子好心好意请客，咱们不能一点面子不给是不是？林丽你就代表了啊。”刘岚拉着林丽的受说道。

    “就是！他们有事是他们没有口福，小林，咱们俩走！”傻柱说着话，拉起了林丽的手，走向为民饭店。

    林丽犹豫了一下，终究没有挣脱。

    刘岚看着他俩的背影，眼里露出了一丝笑意。看来今天不虚此行，这两人有这么一点意思。

    肖彬见二人终于扯起了手，长出了一口气。

    这尼玛太难为人了！

    不过今天这开头不错，千里之行，始于足下。有了良好的开端，离着完成任务又近了一步！

    十万块啊十万块，你离我越来越近喽！

    肖彬唱着歌回到了胡同口，远远看见许大茂在韩梅家门口探头探脑地张望。

    肖彬静悄悄毫无声息得从胡同口走了进去，许大茂满心都是韩梅，丝毫没有理会肖彬过去，肖彬长出了一口气。

    “孙子！踅摸什么呢！一看就不是好人！”一个声音从后面传来。

    “我，许大茂啊。听说韩梅找我呢。”许大茂说道。

    “赶紧滚蛋！韩梅今天在单位加班呢，压根就没有回来。”那个声音不耐烦地说道。

    肖彬连忙加快了脚步，奔着四合院走去。

    刚到四合院门口，就看到肖望海两口子，跟着一个衣冠楚楚，肋下夹着黑皮公文包的中年人后面，好像是送客的样子。

    “乔厂长，这事客气话我就不说了！咱心里有数。”肖望海声音不大，语气十分真诚。

    衣冠楚楚乔厂长笑容可掬，点了点头说道：“肖师傅，明天厂里再说。”

    肖望海一眼就瞅见了肖彬，大声说道：“二子，快点，这是你乔伯伯，快叫人。”

    肖彬很有礼貌，九十度鞠躬，声音清亮地说道：“乔伯伯好。”

    乔伯伯嘴角弯弯，用力拍了拍肖彬的肩膀，看了一眼肖望海，说道：“这就是肖彬？很好！很好吗！”

    肖望海脸上堆满了笑容，连连点头。

    送走了乔厂长，一家三口朝院子里走去。

    刚一进门，就碰到了三大爷阎阜贵出门，看到三人，笑着招呼道：“中午饺子吃撑了？一家人都出去遛弯了？”

    肖望海哈哈一笑，说道：“三大爷，您可真能逗闷子，现在谁家饺子能吃撑啊？尝尝味就得了。”

    三大爷摇了摇头说道：“那倒也是，我们家已经快两个月都没吃过饺子了。”

    一家人说着话通过了前院。

    “哗！”

    一盆水从秦淮茹手中泼了出来，一道水弧线，撒到了三人脚下。

    肖彬在三个人最前面，连忙一撤身子。

    “你也不看着点！”付爱平不满地说道。

    秦淮茹冷冷地瞪了肖彬一眼，也不搭理三个人，转身进了屋。

    肖彬心中一动，想着好快啊！给傻柱介绍朋友这件事居然这么快就传到秦淮茹耳朵里了？

    如果是那样，秦淮茹这么做说得过去。

    毕竟谁的金主被勾引走，谁肯定火大！这个时候掉个脸子，耍个脾气，倒也正常。

    付爱平眼睛一瞪，就要去拍秦淮茹家的门。

    肖望海连忙拽住了他，轻轻摇了摇头。

    付爱平想了一想，终于放下手来。

    三人穿过中院，走回后院自己屋里。

    一关门，肖望海再也忍不住，一把就抱住了肖彬，想把他抱起来。

    但是岁月不饶人，肖望海雀抱不动了。

    说来也是，肖彬现在站在吗，一米八多的个子，要比肖望海猛出一个头还要多。

    他抱肖望海该差不多！

    “什么事不？把我爸高兴成这样？”肖彬笑着说道。

    “明天，明天……”肖望海太激动了，居然说不下去了。

    “明天你就能去你爸厂子里上班了！”付爱平眼睛温和地看着这对父子，笑着说道。

    “真的假的？”肖彬也喜出望外！

    有什么能比工作更让人兴奋！

    “什么真的假的！不但是真的，而且……而且……”肖望海又说不下去了。

    “而且还是正式工！”付爱平笑着说道。

    “这可太棒了！”肖彬笑着说道。

    “刚才你乔伯伯就是通知你明天去厂子里报道的！”肖望海笑着说道。

    肖彬还没有说话呢，肖望海已经吩咐道：“二子他妈，赶紧给二子过年地那身衣服找出来，好好烫一烫，还有皮鞋！一定要擦干净，我儿子明天就是正式工人了！”

    付爱平高兴地答应了一声，连忙转身忙去了。

    “鸡呢？我那只老母鸡呢！”

    突然院子里传来许大茂气急败坏叫嚷地声音。

    “得，瞧着吧，今天晚上又该不消停喽！”肖望海看了一眼外面摇了摇头说道。

