    

    如果在行政星或者大型行星的附近，这异样的景象或许会被侦查船发现。

    然而这里的位置终究还是太过于偏僻了，连远航商路都不会经过的区域，分明是宇宙中那广袤无垠的无人星带。

    只是，如果真的有幸运儿能够穿过这颗小行星的能量结界，那就能看到此刻在这颗小行星内，一座巍然的钢铁基地正在不断的发出钢铁碰撞的敲击声。

    一些身穿白色科研服的工作人员的前方，一名双腿笔直修长的少女正站在钢铁基地的中央。

    从侧面看去那略带婴儿肥的下巴却将她凸显的倍加俏丽可爱。

    只不过少女一脸的肃穆表情，却让人不由自主的屏气呼吸。

    在这座基地，她就是最高权限人。

    此时，那双美丽的大眼睛此刻正专注的看着面前一具透着精致华美气息的白色涂装机甲。

    这赫然是许多人联系不到的洛基重工掌舵者王糯糯。

    谁都没有想到，原本应当作为交流生出现在韬云学院的王糯糯，竟然出现在如此偏远的一个区域。

    而且，为何王糯糯的面前多了如此一台华丽俊美的机甲。

    如果不是机甲装甲的拼接处有激光镂刻的字体，根本无法相信这竟然是……

    洛基重工出品！

    机甲高度在15米左右，背后三对散开的飞行翼以及上面密密麻麻的喷射孔，将这台机甲的飞行特性彰显无疑。

    精致华丽透着恒星光泽的鳞状甲片将这台机甲的全身紧密包裹，那柄与身体齐高的黑色步枪却显得异常显眼。

    那柄长枪已经不能够称之为“枪”了，确切的说，更像一柄机甲手持的长炮。

    但是如果沐凡站在这里，那么一定会认出，这台机甲分明是当初在机甲演武大赛碰到的那台化名“深蓝游骑”的极殊兵Ge-R！

    极殊兵的两台原型机之一。

    而这柄看似黯淡的墨色长枪有着另一个令人恐惧的名字——

    奥古斯坦长炮！

    那么现在看来，这台机甲的身份也已经呼之欲出了。

    这分明是极殊兵的第二台原型机！

    代号枪炮与玫瑰的……Ge-R！

    可是，现在它为什么会出现在这里。

    “第二次试驾完毕，糯糯小姐你与冰骑士的契合度已经达到65%了，相比起第一次的58%，这个进度已经相当惊人了。”旁边一名白发苍苍的博士感慨着说道。

    在他看来，这台浴火重生的极殊兵原型机，已经彻底贯彻了这台机甲当初制作时的终极思路。

    那就是一台彻底的、强大的、纯粹的远射型机甲。

    在第一台已经报废的Ge-R基础上，汇集收集起来的诸多数据，利用同心圆陨石3号引擎，叠加小型的泰斯拉推进器，重生的第二代机甲已经拥有了惊人的机动性，同时继承了第一代那引以为傲的重力场操控能力。

    这是为洛基重工的掌舵者王糯糯量身定制的第二代原型机——【冰骑士】！

    “第三次试驾什么时候开始？”

    王糯糯听到奥布里博士的感慨，脸色并没放缓，依旧很认真。

    这半年以来的奔波，早已将少女身上曾经的懦弱和胆怯打磨干净，执掌一个庞大的钢铁集团，经历过巴纳德星系的事件之后，除了在沐凡面前她还会露出藏在心底的天真烂漫，王糯糯早已不自觉的具备了上位者的威严。

    “糯糯小姐，你的身体连续高强度的测试，恐怕无法承受。第二次试驾反映出的问题有127个亟待修复，所以我能够答复的最短时间是……两个月时间。”

    “两个月的单次调整时间相比起第一台【钛古】确实长了很多，但是你的身体并不像沐凡先生如此惊人，所以必须进一步优化到与你匹配的程度。”

    听到奥布里博士的话，王糯糯垂下目光，眼中闪过思索。

    “再压缩15天吧，第三次试驾结束，我就需要回到社会视线之内了，现在已经有不少视线聚焦到洛基重工上了，而且最关键的是……我错过了他的比赛。”

    这才是王糯糯迄今为止最遗憾的事情。

    只是这一切，她都是为了能够追上沐凡的步伐而努力啊。

    【冰骑士】，就是糯糯为了自己而准备的最终兵器。

    毕竟……父亲曾经隐隐提及过的……未雨绸缪，如何准备都不算过分。

    咚咚、咚咚。

    突然接连的敲击声在众人耳边响起。

    少女转过头去，在她身后，一座精美的银白座钟，此刻发出清脆的敲击。

    “这是……紧急情况？”

    这里是王糯糯区别于陨石基地开辟的第二基地，这里没有任何信号发出的可能。

    唯一能够接受的信号就是陨石基地设定的一个特定频率信号。

    这个信号不会承载任何信息，它唯一的作用就是尽可能的延长，尽可能的穿透一切障碍，然后被第二基地接收到。

    当接收到的瞬间，就意味着出现了必须需要她出面的紧急事件。

    “奥布里博士，调试时间不必压缩了，在我再次回来之前，按照正常顺序进行测试，这次过来携带的物资能够支撑8个月，如果有紧急情况就发出反向通知讯号。”

    “一切拜托了。”

    奥布里博士欣慰的看着面前已经长大的少女，脸上的皱纹都笑得舒展开来。

    “放心吧，冰骑士是我的心血，更是我毕生的希望。”

    得到肯定的回答后，王糯糯便不再犹豫，转身走向钢铁基地的停机坪。

    ……

    片刻之后，一艘毫不起眼的飞船穿过厚厚的电磁屏蔽层，舰长室，王糯糯亲自站在中央控制台前，娴熟的采用手动模式，控制着飞船穿过一个又一个险要的陌生航路。

    经历过唐纳修事件之后，她的成长比其他人能够想象的要……多得多。

    飞船没入一处极度隐蔽的虫洞，二次折跃之后，终于在三小时后出现在陨石基地的附近。

    直到这时，王糯糯才开启了网络驳接端口。

    “什么消息？”

    “糯糯小姐，是您父亲的信息。”

    王家的家主从来都是王基，不执掌企业的王凌峰对于下人来说反而很陌生。

    光幕中，一道加密的视频讯息传过来，王糯糯在解密之后，里面的内容清晰呈现在面前。

    一身戎装的王凌峰负手站在光幕前，神色温和儒雅的说道：

    “糯糯，情况比较复杂，但是事情至关重要，尽快前往首都星，我派出的人已经在等候了。”

    说完之后，王凌峰目光柔和的看着光幕，画面消失。

    不过紧接着，又一道画面传来。

    “我们家糯糯回来啦，真是大姑娘了。”

    王基笑容和蔼的面容出现在光幕，看着那稚嫩中带着成熟的面庞，不禁心疼的摇摇头

    少女的脸色瞬间柔和下来。

    她皱起可爱的小鼻子，“爷爷~~我已经能独当一面了。”

    老爷子看着自家的孙女如此可爱模样，只是乐呵呵的摸着胡子。

    洛基重工在孙女的手中焕发新生，他还有什么不满足的。        

