    桌子边，端坐着两个浑身裹在黑袍中的身影。

    不仅浑身上下裹得跟粽子一样，而且身上还带有遮蔽气息、防范窥测的魔法物品，以确保任何人都看不出他们的身份来历。

    “一百五十万金币。”

    “理由呢？这个价码可比行情贵了三倍多！”

    “你们指定要他的资料，为的是什么？这个不用我多说了吧？大家都是明白人，我敢报这个价码，自然是因为他确实值这么多。”

    “但我觉得，你的理由还不够充分。”

    “不够充分？”

    一个身影微微冷笑道：“我们的情报也不是天上掉下来的，为了那个人，我们前后牺牲了好几个重要线人，包括一个在公会内部潜藏了五十多年的得力棋子都暴露了，原本他每年都可以为我们提供不少秘密情报的。”

    “你不想买也随你，但是那几家都在等着呢，为了那个人，他们并不会吝惜这点金币的。”

    “……好吧，成交了。”

    几张大面额金票从桌面下递了过来，黑影确认真伪和数目后，递回去一颗小小的记忆水晶。

    “我得承认，资料不是很详尽，不过仅仅就这些，你们的主事人都不会觉得吃亏的。我保证。”

    “好吧，看在过去多年合作的份上，我还是愿意给予你们足够信任的。不过……你们的人有没有什么办法把他从学院内部引出来？一千万金币报酬。”

    “这个我可不敢承诺什么，风险太大了。我得回去和上面商议之后再给你答复。”

    “那行，下次见面后我们再讨论这个问题。”

    两道身影各自离开，消失在黑暗中。

    ……

    魔法塔中的冥想室里。

    秦烽端坐在中央，精神意识已经进入一片奇异的空间，那是深邃浩瀚、广袤无垠的瑰丽星海，亿万星辰在周围汇聚成恢弘壮美、静谧神秘的星带、星河、星云……乃至超星系团，望之令人心神震撼。

    在他的头顶，是一个巨大无比的混沌色漩涡，正在缓缓旋转着，缤纷绚烂的星光如雨点般垂落而下，汇入脚下一处泛着五色霞光的大湖中。

    魔力之湖中的水闪烁着淡淡的金芒，仅有三分之一深浅，随着星光不停落下，水平面在缓慢上涨着。

    不知过了多久，特制的魔法自鸣钟发出了轻柔的声音，将他从深度冥想中唤醒。

    秦烽睁开眼睛，感应了一下体内的状态，满意地点点头，长达六个小时的深度冥想，让他的魔力上限增加了210点。等到湖泊中的水达到满盈状态，自己就是二十级的天位法师了。

    这即是混沌天籁修炼法典的巨大威能，让他在目前阶段就有堪比资深传奇法师的效率，并且以后随着位阶提升、效果也会随之增强。换成别的大魔导师，冥想效率至多不过他的十分之一。就算是皇家魔法学院里那些重点培养的精英天才，恐怕都只有他四分之一到二分之一的效率。

    当然如果有毅力足够强悍的精英学生，花上两倍甚至三倍的时间来进行冥想，还是有可能追上他的效率，但事实上这是不可能的。

    人要吃饭睡觉休息，还得上课，做魔法实验，学习魔法理论、掌控魔法使用技巧等等，不可能别的什么事都不干，一天到晚像个僵尸一样的枯坐冥想，时间长了铁定会废掉的。

    而且法师的位阶提升并不单是靠魔力的增长，还有理论知识的掌握、魔法操控能力，实战技巧经验等，不允许出现短板。传奇境界的法师还得学会领悟、利用世界规则，这才是最难最考验天赋的。

    秦烽起身，随意打量了一下周围，这间冥想室是学院里的顶级配置，构成墙壁地板和穹顶的淡青色晶砖，在魔法灯光的照耀下泛出柔和美丽的光泽。这都是产自精灵大陆的柏瑞拉魔晶，用来制作大威力魔导器的核心材料，它能从空间中自然吸纳充沛的游离魔法元素，极大提升法师的冥想效率。

    即便对于传奇法师而言，想要建造一间这样标准的冥想室，都是不小的开支。秦烽现在只是拥有它的使用权，每月都要支付不菲的费用。

    好在秦烽如今不差钱，一切用度自然都是最好的，在外部资源条件上能够和他相提并论的学生，整个学院里估计都不会超过二十个人。

    换好法袍出门，绮云姐妹俩已经在外面候着了。两张一模一样的娇美脸蛋带着宜喜宜嗔的笑意，同款的高阶炼金法袍打扮，玉颈上的项链、皓腕上的手镯，以及葱嫩玉指上的宝石指套等，都是精品炼金法器。

    搂住姐妹俩亲了亲，三人结伴向着高阶法师的专用餐厅行去，此刻天色已亮，用过早餐之后差不多就是上课的时间了。

    路上偶尔可以看见三三两两的学生，以秦烽的眼光看来都属于相当不错的菁英俊彦，有几个学生的位阶还要高于现在的他，距离传奇仅有一步之遥。毕竟是整个大陆汇聚而来的魔法天才，能人异士自然不会缺乏。

    当然也有部分学生的水平并不如何出色，比起绮云姐妹都差了不少，这些基本上就是属于来头背景特别大的那种，并且家里舍得为他们支付足够丰厚的资源代价，才能换到在这里求学深造的机会。

    布置得幽静雅致、而不失奢华的餐厅里，客串着侍应生角色的美女魔法学徒随处可见，特别设计的性感法袍将她们火爆的身材淋漓尽致地凸显出来，行走之际蛮腰款摆，勾人的韵律吸引了不少学生的热切目光。

    秦烽已经不是头一回来这里，因此知晓她们的身份，有不少都是来自普通校区的学生。课余之际来这里打工挣外快，顺便看看能不能运气好结识某个大贵族子弟，即便只是当个临时女伴，都能获得不菲的好处了。

    他带着两女来到一处隔间坐下，两位侍应生立刻迎了过来，在看过他的身份魔晶卡之后离开。

    不一会儿，一排青春亮丽的少女鱼贯而入，每人手中都捧着一个硕大的精美食盒，盖子上的微型魔法阵散发出淡淡的光芒，它们有着保鲜、保温、隔绝元素反应的功能，确保里面的高档食材处于最佳可食用状态。

    侍应生小心地注入魔力，将食盒逐个开启，再将里面的餐盘取出放在桌上。

    六只大银盘，其中有四只都是盛放着肉食，而且份量还不少，一块至少有两公斤，食材来源均是取自大陆上的高等魔兽。剩下一只盘子里是一堆嫩白色竹笋状的药草，最后一只盘子里则是指头大小的红色果实，这是来自深渊世界的特产：誓灵摩苏树的根茎，与梭蓝草的血果，经常食用对于魔法师的精神力增长有着极佳的效果。

    最后还有一大杯略显苦涩的洛默嘉药酒，主原料是来自龙血侏儒聚居地上的洛默嘉通灵草，这东西能够显著提升元素亲和度，对于魔法师练习魔法操控技巧有着不可或缺的辅助作用。

    说实在的，这些专为高阶法师准备的食物味道称不上如何好，至多就是不难吃而已。倒不是学院方面没有高水平的厨师，而是因为这些食材的特殊性，过度加工会破坏其成分、影响食用效果。

    肉块中含有丰沛的能量，入口之后很快就会化为一道道炽烈的热流，自肠胃向全身扩散，暖洋洋的说不出地舒适。

    绮云姐妹的食物份量和他差不多，只是种类略有差异，按照最适合炼金术士的食谱配置的。

    对于两个绝色美女而言，想要在规定时间里消灭掉如此多的食物，压力可不是一般地大。不过姐妹俩没有丝毫犹豫，咬着牙闷头猛吃。

    这种需要提前十五天预约才能够订到的高档食材，整个学院绝大多数的学生都是吃不起的，主人给了她们这样难得的机会，绝对没有浪费的道理。

    等到半小时过去，一位十五级的女法师捧着账单过来，柔声道：“阁下，全部费用一共是三万金币。此外下个月的膳食现在已经可以申报预订，您看……”

    “那就预订吧，还是一个月的。”

    秦烽取出金票，连带下个月的订金一并支付，顺带给了她两千金币的小费。

    颇有姿色的女法师看看旁边的绮云姐妹，有些遗憾地叹了口气。能够天天吃得起最高规格膳食的天才学生可不多见，这就是女生们眼中最炙手可热的下手对象了，可惜有这对极品双胞胎在，足以让绝大多数女生萌生退意。

    用餐完毕，三人赶往教室。

    椭圆形的教室面积很大，座位却不多，都是舒适宽大的乳白色魔兽皮沙发，面前的桌子上有着点心和酒水饮料供应。当然，都不是免费的。

    所有的座位呈半圆形摆开，环绕着中间的讲台，秦烽在靠前的位置坐下，姐妹二人分坐在他两边，引得不少学生侧目而视。

    尽管论个人资质和装备水平，这对双胞胎不逊色于在场的任何人，但因为衣领上没有正式学生专属的纹章，使得众人明白她们的身份不过是秦烽的扈从而已。自己上课就罢了，还舍得连身边的扈从一并带进来听课，有钱也不是这么个花法。

    当然这样的超级土豪虽然罕见，但过去并非没有出现过，因此众人倒也没有过多议论。

    “你好，我是图扬.亚尔斯兰，很高兴认识你。”

    一个金色卷发、笑容阳光的儒雅青年走过来，彬彬有礼地自我介绍道。

    秦烽略一回想便得出了答案，亚尔斯兰家族正是帝国有名的豪门，开国之时就是世袭罔替的大公爵，这位图扬必然是家族中的核心成员了。

