    “你得到这个宝藏之后，我不求你分我多少，我只求你实力大进之后，一定要帮我重塑双腿，让我恢复实力。”

    “并且，最重要的是，替我将那暗影帮灭掉！一泄我心头之恨！”

    他眼中满满的都是恨意：“我之所以沦落到今天这个境况，全是拜他们所赐！”

    陈枫轻轻吁了口气，此时，他一颗心方才放松了一下。

    他现在知道老者为什么选自己了。

    显然，是因为自己一开始就他给他一种很可靠的。

    而他的条件也提出来了，这样陈枫反而心里有底了，也不会觉得自己欠他什么。

    陈枫一向不喜欢欠别人人情！

    而且，这样陈枫也不用担心他对自己有所隐瞒。

    陈枫深深吸了口气，将那羊皮地图接过，深深地看了一眼，将那路线都烙印在自己心中。

    而后，他把地图递还给老魏，看着他，一字一句说道：“老魏，你放心，我陈枫在此答应你。”

    “只要是我能找到上古遗址，我定满足你的所有愿望。”

    “暗影帮会被覆灭，你的双腿会被重塑，你的实力将会恢复过往，而你，也将有全新的生活！”

    他声音郑重无比：“这是我陈枫的承诺！”

    老魏看着陈枫，满脸激动，我相信你！

    小镇的最北边，是一个方圆约有十里左右的广场。

    这广场，通体都是用一种火红色的巨大岩石打造而成，透着一股子粗犷蛮荒之气。

    而在这广场的尽头，则是一道石头阶梯，通向远处的紫火沼泽，深入到那无穷烈焰之中。

    此时，在这广场之上，站着许许多多的人。

    一眼望去，足有数百。

    有不少人聚在一起，而聚在一起的人，他们基本上都是三五个一堆。

    一个浑身黝黑，虎头人身的大汉，站在那里大声吆喝着：“这里还缺一个铁血霸剑士。”

    另外一个高挑的人类女子则是大声喊道：“来一位千变狂法啊！我们队伍之中，另外三个人全部都是六星武皇强者，领头的纯阳巨灵卫，更是达到了六星武皇巅峰，铁定能护你安全。”

    旁边不远处一个矮瘦汉子则是不屑喊道：“别听他们瞎扯，实力再强，比得上经验重要吗？”

    “我们的队长乃是飓风狂杀者，在紫火沼泽之中来来回回好几年了，经验丰富！”

    “六星武皇级别的铁血霸剑士，速来！”

    诸如此类的吆喝之声，不绝于耳。

    很多队伍都在招揽新来的人，而凑齐了一支队伍之后，他们便是会出发。

    陈枫看到，离自己最近的一个地方站着三个人。

    那三个人都是四处看着，像是在寻找什么一样，其中领头的是一个身高达到了二百米的巨汉。

    他浑身如同精钢一般结实，黝黑无比，粗壮之极，也不知道是什么种族的。

    这家伙在那里瓮声瓮气的大声喊叫：“看看我，躲在我身后，绝对死不了。”

    他旁边一名女子则是大声说附和道：“没错，这位在整个紫火镇都是颇为有名的纯阳巨灵卫，跟在他后面绝对安全，你们可千万不要错过机会。”

    陈枫挑了挑眉头，而后眉宇间忽然闪过一丝兴奋，整个人都是不一样了。

    “这里，是完全不一样的一个世界！”他轻声呢喃。

    陈枫继续往前走着，广场之上，还有许多其他的队伍，此时他们呼喊的内容也都是大同小异，基本上都是队伍缺人！

    这时候，离着陈枫最近的一个队伍，那名看起来像是首领的高大青年，笑着走了过来。

    他看向陈枫，主动开口，满脸招揽之意，说道：“这位小兄弟，不知道有没有兴趣加入……”

    他说到加入这两个字的时候，剩下的话还没有说出口，便是目光一扫，看清楚了陈枫的实力。

    而后，脸上神色立刻变了。

    从刚才的殷勤变成了懒洋洋的，带着一丝不屑和不耐烦，撇了撇嘴，说道：“原来不过是个五星武皇的废物啊！”

    “哎，这五星武皇，在这紫火沼泽里面，可是等级最低的。”

    他拍了拍脑袋，很是烦闷的说道：“真倒霉，竟然摊上这么一个五星武皇，加入咱们队伍，这简直就是咱们的拖累呀！”

    “算了算了，最近我看，实在是找不到人了，咱们还有半个时辰就出发了，要不就你吧！”

    说着，他一副非常勉为其难的样子，向着陈枫招了招手：“你来吧，加入队伍吧！”

    陈枫看了他一眼，根本就没有说话，只是目光之中冷色一闪而过。

    他扫了一眼，这支队伍，一共三人。

    这名青年的实力是六星武皇巅峰，而除了他之外，里面还有一男一女。

    那名男子，颇为沉默寡言，一直没有说话。

    而另外那名女子，则是眼神灵动，眼珠子一直在咕噜噜的乱转。

    他们两个的实力，都是在六星武皇左右，就这三个人，加起来的实力给陈枫提鞋都不配。

    陈枫根本没有将他们放在眼里。

    陈枫甚至都懒得加入这种队伍，也根本没有将那青年放在眼里，根本就懒得理会他，只是向前走去。

    这高大青年一看这样，眼中闪过一丝戾气，寒声道：“给脸不要脸，不加就不加！”

    这个时候，那名眼神灵动的女子站起身来。

    她颇为有些嗔怪地说道：“樊大哥，还有半个时辰咱们就要去三石山了。”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    “现在人这么难找，队伍根本凑不全，你看得上人家，人家看不上你，你还在这里挑三拣四的？”

    说着，她走过来，看向陈枫，微笑说道：“这位小兄弟，你若是没有队伍的话，不妨就跟我们一起去吧！”

    “我们去的地方，不算是多么危险，去了就当长长见识也好。”

    “我看你面生，应该是刚来这里吧！”

    她说话的时候，目光闪烁，不知道在想什么。

    但脸上却是一片温和，微笑说道：“刚来啊，就应该多跟着对我出去走走，若是憋在镇子里面，那么呆多久都是没有意义的。”

    “小兄弟，你看怎么样？加入我们队伍吧？”

