    “奇怪？以镇墓兽的血肉年龄来看，分明是这几百年布置的暗手，想必是有人借助这座前古王墓，积蓄千年的阴气鬼气，孕育滋养远古异兽。以贫道来看，不出旁门役兽、左道造兽之属！”

    游毕方刚刚说出自己的猜想，藏在人堆里的役兽宗弟子，还有几个左道的豢兽师，立即被附近的修士排斥出来，弄地他们很是尴尬。

    其中，赫赫有名的“青龙士”，身上的嫌疑最大，毕竟他能将一条竹叶青糅合百年角蝰血脉，培养成有角有爪的青蛟，堪称乙木属水元灵兽里的极品，哪怕与旁门役兽宗的水麒麟相比，也不遑多让。

    “青龙士”心里坦坦荡荡，唯独袖里青蛇受到刺激，在他身上蜿蜒游走几圈，从豢兽师左耳钻出衣领，绕到右肩处，圆乎乎的蛇头鳞身，猛地现出青蛟本相。

    青蛟也算是归于龙属，此时猛地发威，除了金丹真人金生火、地仙无忧子等旁门大修士，以及几个左道宗师自有依仗，其他人都受到龙威压制，法力运转不开，就连燃烧气血的压箱底保命法术，都迟滞地利害，根本没机会施展。

    “青龙士”不慌不忙地伸出左手，食中二指夹着一枚血玲珑，打算安抚肩上灵宠，或许是主人命令生效，或许是血玲珑滋味不错，青蛟贲张勃发的鬣鬃缓缓地收拢平复，呲牙咧嘴的狞恶面目也收敛许多，吐出牛舌似的信子，卷住平日里难得一尝的珍馐，嘎嘣嘎嘣地咀嚼起来，就像是市井小民吃炒黄豆。

    这一幕落在游毕方眼力，心里暗暗惊疑：“这头乙木属蛟龙颇有灵性，知道什么时候发威，替主人出口恶气，便能得到额外的丰厚奖赏。豢兽师与灵兽的明争暗战，颇有趣的样子！”

    蛟龙发威渐渐低落，众人挣脱出来，心里还有些许悸动，不敢过于靠近“青龙士”，却断定他身上有很大嫌疑。

    眼看着就有人憋不住地出手了，紧要关头，还是召集人无忧子站了出来，开口解释道：“青龙士乃左道豢兽师，成就固然不凡，出身却是寻常，断然没有可能，在几百年前潜入古墓布局，诸位同道无须慌张！”

    牛背山地仙的话，还是很有份量，毕竟眼下还没有进去盗墓，两手空空，肚里空空，不是旁门大修士，谁敢真的去招惹，号称左道豢兽第一人的“青龙士”。

    就在这时，游毕方忽然高声笑道：“贫道幸不辱命，悬丝傀儡祭起老雄黄，暂时逼退了七目蚿蛇，得以穿过这重关隘……前面五百步，好大一面墙……不不不，待我看个仔细……原来如此，前方正是前古大周王城，高三十丈，宽不知有几里，两端没入幽暗，也不分明！”

    金生火听到这里，右手握拳，在左手掌心狠狠一下：“果然有人捣鬼！镇墓兽只有几百年道行，绝非前古王墓布置，真的有人借助此地蕴养灵兽。”

    “尤其是那条人面桃花蛇，既有人面，必定是蜗龙之属，不难对付，就怕惹了小的，来了老的，尤其是正主，恐怕实力还在青龙士之上。十二条蛟蛇、蜗龙之属，哪怕道行浅薄，发起恶来，也很棘手！我等几位自然是不怕的，只是其他人就难免受累了。”

    “青龙士”爱惜羽毛，听到有金丹真人为他扬名，忍不住站了出来：“我有青蛟护身，足以抵住人面桃花蛇一刻钟，诸位同道自然可以趁此良机，遁入地宫王城里。”

    金生火等的就是这个，顿时抚掌大笑，连说三声“好，好，好！”，自去与其他几位旁门大修士商量，根本不把左道修士放在眼里，就像是他有这个自信，余下一众人必定听从安排。

    游毕方没有干等着，继续操控着傀儡往前探索：“地宫王城大门有禁制，可惜的是，岁月流逝，光阴剥落许多法纹，禁制有部分残缺，正好可以穿墙进去。”

    “城门后面有石俑，守在墓道两侧……等等，这不是石头，里面是干尸，分明是活人被泥封住全身，活生生做成镇墓石俑。只是，他们身上并没有怨气，就连血煞之气也一丝具无，应该是自愿殉葬。”

    “我瞧着，石壳下面的尸体，筋肉干瘦如金铁，骨骼硬如金刚，历经千年而不腐朽，生前必定是武道宗师，甚至是武圣！”

    “天爷啊，武道圣人甘愿为一国之主诸侯殉葬，活着享受人间富贵不好乜？”

    众人听着游毕方转述的见闻，心里就像是有十七八只狸猫，拼命地在挠他们的心头痒肉，哪怕是几个旁门大修士都按捺不住，想要亲眼见见前古王墓里的风光，看看能否拿到大造化。

    金生火却有些迟疑不定，以金丹真人对灵机的嗅觉，他敏锐地察觉到一丝不安，潜藏在暗中的窥视者：“我就不进去了！专门在外面守着，以防万一。毕竟，里面的种种布置，十二根廊柱，符合地支之数，汲取王墓阴气鬼气，恐怕所图不小。”

    游毕方随口补充一句：“不错，不错！须知封门手段，乃正反小五行神禁，并非堵住里面的鬼神，而是防备外面的闯入者。以贫道的推算，这道封门恐怕与七目蚿蛇、人面桃花蛇的主人有些关系，甚至是息息相关。”

    关键时刻，五行门金象弟子从人堆里出来，独自一人上前，别看他脸面团团融融，一团和气，穿着典当铺大朝奉的衣衫，手里却有三颗骰子，每颗骰子有六个面，分别是大吉、小吉、和、凶、大凶、死。

    尤其是那个“死”字，漆黑如墨，隐隐约约地散发出一股煞气、霉气、晦气，显然并非是俗品赌具，而是被修士祭炼，心血相系的灵器，能占卜吉凶祸福，问道前程。

    无忧子看了一眼，就知道此人身份，叹道：“金无咎，你是孤身前来？还是宗门遣你来此？”

    “自然是宗门所命，不得不来！”话音未落，金无咎双手合掌，凑到嘴边，默默念诵几句咒语，似乎是默祈过往神明看顾，随后朝掌缝呵了一口气，将骰子随意抛出。

    赤精砖上，三颗骰子滴溜溜乱转，第一颗最快停下来，朝上那面竟然是大吉，即便是游毕方，眼角余光瞥了一眼，心里也是暗中松了口气。

    可是，接下来停住的骰子，却露出一个灰黑色的“凶”，这就让很多修士，脸面蒙上一层不祥的阴影。

    好在，最后一枚骰子停下来，是一个黑底白字的“和”。三枚骰子对照一番后，即便是游毕方并不精通气运之道分支“博采”奥妙，也能得出此行盗墓，大有斩获，机缘背后暗藏杀机，最终却能有惊无险地全身而退，不由地心头大定。

    无忧子最快反应过来，哈哈大笑道：“前古王墓，必定有镇墓兽、镇墓石俑，想要博得机缘造化，怎么可能没有重重危机。诸位同道不敢向前，贫道就在前面开路罢！”

    牛背山地仙豪气勃发，当真是第一个迈步穿过墓穴大门，身姿傲然地走了进去，反正他又不是第一次，已经很有经验了。

    随后几位旁门大修士，彼此对视一眼，也是没有犹豫，却护着几个得意的门人弟子，紧随其后进入里面。

    其他人心里想着，哪怕天塌下来，也有高个子顶着。前面这几人都是赫赫有名的人物，断然不会临阵脱逃，于是一众旁门左道修士，纷纷鱼贯而入。

    十息过后，这座前古王墓，就挤进去成百上千的修士，也不知道这些人从哪个旮沓蹦出来，或许早就到了，却隐身在侧，默默地等待时机。

    最后，就游毕方、渺目老道、中年散人留在外面，原本他们最早挺身而出，现在却没有进去。

    游毕方等了片刻，叹道：“说说吧，你们二位看了什么？听到了什么？可别说，没有如我这般亲临其境的手段？”

