    确实，某个“古多拉人”并没有说错。

    他们的科技水平，确实是云海到现在为止见到过最强大的。

    可以建造“戴森球”的科技文明很多，但通过“戴森球”一样的方式直接将偌大的恒星分割开来，变成了可以移动的电池一样的能源体，这样的手段云海见所未所。

    不知道他们的攻击力怎么样，云海估计也不会太差。

    而且更重要的是，他们竟然拥有“灵魂转移”这种听上去很玄奥的技术。

    从这些方面而言，“古多拉文明”是很强大的“高等科技文明”。

    然而就像刚才某个“古多拉人”说的一样，拥有这样的技术，这么强大的一个文明，竟然连最基本的种族延续都做不到，这是多么悲哀的一件事情！

    “为什么要跟我说这些？”

    “一直在找寻更多的生物来研究，在发现我的时候，你们不应该马上将我抓起来研究吗？”

    “还有，差点忘记一件事情了，你们是怎么发现我的？”

    感慨归感慨，悲哀的是“古多拉文明”而不是“异形文明”，云海并不会因为这些而影响到自己的想法。

    “你很强大，否则也不会悄无声息地潜入我们的小宇宙。”

    “不过你如果没有用意识来搜索的话，我们也不能发现你。”

    “现在的我们，几乎就是以意识的形式生存的，所以对于意识的波动我们非常的敏感。”

    “至于为什么不抓你，我们不只是单纯地忌惮你们的强大，而是因为我们知道这解决不了任何问题。”

    “即便你的身躯可以容纳我们的灵魂意识，但只有你一个是没用的。”

    “我们要的是一个拥有更多数量的生物族群，他们或者它们的数量至少也要达到两千万。”

    “至于其它的，相信我们也没有什么吸引你的。”

    “假如你对我们的科技有兴趣的话，我们不介意传递一些科技信息给你。”

    “这样在将来我们古多拉文明消亡后，我们至少还有一些东西留了下来。”

    某个“古多拉人”幽幽地回应了云海。

    “或许你说的有道理。”

    “那么你介意告诉我一些更多的信息吗？”

    “比如共享一下你们已知的星图，比如告诉我当时毁灭了你们的那个文明更具体的信息。”

    不确定对方说的是真是假，事实上也不想跟对方冲突的云海又提出了新的问题。

    “看来你真的是迷失在了宇宙中，提供我们的星图给你也没什么。”

    “至于那个文明，这个也没有问题。”

    “假如，我是说假如。”

    “假如将来有一天你在宇宙中碰上那个文明，听我们一句忠告，不要尝试跟他们接触和作战。”

    “因为那怕你能打过他们，你也耗不起！”

    那个“古多拉人”的回应，让云海不禁微微怔住了。

    不过很快他就反应了过来，对方先前提到过那个文明是一个“科技文明”，却不是他刚刚想象中的“虫族”，又或者说“异形文明”。

    这时，那个“古多拉人”没有再通过意识交流来叙述。

    显然他清楚，相比意识的交流，他们一直保存下来的关于那场战争的画面信息更真实也更震撼。

    正对云海的基地机械臂上，一艘微型飞船缓缓飞了出来。

    提防着它可能的攻击，云海身躯所处的虚空泛起了细微的波动，他随时就可以一个闪烁离开。

    微型飞船停在了离他不远的虚空当中，随后无数道光线投射出来，在虚空中构成了一副立体的投影图像。

    然而就在这个瞬间，云海脑海中“嗡”地一声，瞬间忘记了一切。

    就跟他面前这个庞大的“太空基地”一样，立体投影是一个类似的“太空基地”。

    纵横交错的粗壮的机械臂和管道、铁轨，将一个个巨大的金属球连接在一起。

    如果说“古多拉文明”这个“太空基地”还不够明显的话，那么现在这个投影图像却是有着九分相似度。

    “生命之舟！”

    “萨尔那加族的生命之舟！”

    看着这个看似是“太空基地”其实更像超级飞船的事物，跟自己曾经见过的“生命之舟”有着八九分的相似，不相信这是巧合的云海的大脑“嗡嗡”作响，意识一片空白。

    先前看到“古多拉文明”这个基地时，他就有些似曾相识的感觉，现在他终于确定了为什么会有这种感觉——“古多拉文明”这个基地显然是仿造了“萨尔那加族”的“生命之舟”。

    “这就是他们的母船，没有参照物你可能看不出来。”

    “实际上，它的体积比我们现在这个基地还要庞大，区别只是我们连接了一些星球用于实验，他们却没有。”

    “这是我们跟他们的第一次接触，这艘母船出现在我们的星域后，随即便空间跃迁消失了。”

    “当我们以为他们没有发现我们，又或者仅仅只是路过时，在母船出现又消失后的第七十二个恒星日，战争爆发了。”

    那个“古多拉人”开始了“画外音”。

    就在他的意识交流停下来时，立体的投影画面变了。

    无数的战舰，洪流似的涌了过来。

    纵横交错的能量射线，密集的能量光团。

    猛烈的爆炸，剧烈波动的虚空。

    在“古多拉文明”的舰队迎上去后，壮观而惨烈的战争在瞬间就进入了白热化。

    “它们的战舰数量，远远超过了我们。”

    “虽然我们的战舰攻击力强于它们，但在数量上我们根本没有办法跟他们比较。”

    “这是我们跟他们的第一次正面作战，他们只用了很短的时间就击溃了我们的防线，占领了我们第一个星系。”

    “画外音”再一次在云海脑海中响起。

    “这是他们展现出的科技力量，当然还有另外一种力量。”

    伴随着“画外音”的持续，画面又是一变。

    画面中是星球表面的一座山脉，就像云海接触过的更多的文明一样，“多古拉文明”也是一样将战略性的武器安装在星球表面的山脉当中。

    在那片山脉的中心位置，硬生生被掏出了一个巨大的盆地。

    说是盆地，其实它是一个嵌入了地面的庞大的雷达。

    在这个银白色的雷达的中心，是一个粗壮的管道。

    不时地，管道当中喷射出一道道炽白的能量光柱直插云霄，直至刺进宇宙外太空。

