
　　——

　　少女侧头看向别处，眼睛里依旧像是蒙了一层雾，安静得很。

　　陆冷还在愣神，像是没听到她的话似得，这样子让月光心底倏忽间升起一股烦躁。

　　崇岛似乎明白了什么，提醒他：“阿陆，你赶紧试试。”

　　陆冷被他喊回神，当即点了点头。

　　意念一动，眼前的几张桌子瞬间消失不见。

　　“啧，看来有点东西。”顾清舟笑眯眯的。

　　月光又道，“放出来。”

　　三张桌子，放进和取出毫无压力。

　　陆冷目光灿亮，“月光，我们去仓库。”

　　仓库的物资多。

　　一个不可思议的想法在他心中慢慢呈现。

　　月光颔首同意。

　　紧接着抽回手。

　　掌心的温软忽然抽走，陆冷心里忽然有点不是滋味。

　　他抚了抚自己的掌心，那里似乎还留着刚才牵手那一刹那的余温。

　　“我们走。”陆冷说着直接走到门口，打开了门。

　　月光眉眼低垂，走到他身侧。

　　林普普忽然跑上来，递给她一样东西，又跑回顾清舟身边，继续坐着。

　　其他人也没有要跟上去的打算。

　　魏朝禹从座位上起来，准备跟着他们两人一起去，有些东西他好像明白，又好像不明白，比如去仓库干嘛？

　　正巧闲着没事。

　　他可以一起过去看看。

　　一边的傅辙在他起身的时候，迅速按住人的肩膀，“回来，坐下。”

　　魏朝禹被他按回去，愣了一下，看着月光和陆冷消失在眼前，他急吼吼的问：“干嘛呢。”

　　他再不跑，人就追不上了。

　　傅辙舔了舔嘴唇，金边眼镜下的黑眸泛着深邃的冷芒，他反问，“你是闲的没事干？”

　　魏朝禹没反应过来，老老实实的点头，“是啊。”这不他也没出任务嘛。

　　“你这够亮的。”顾清舟摇摇头，说了一句。

　　林普普也朝他挤眉弄眼的。

　　魏朝禹面色变了一下，“哦。”

　　然后跟在场的人一样，踏踏实实坐在自己位置上。

　　15分钟后。

　　月光和陆冷两个人回来。

　　现场明眼人都看得出来，后者的情绪好的不得了，精神十足，荣光焕发。

　　崇岛：“结果怎么样？”

　　陆冷的语气颇为轻快，“月光在，取放物资，不论面积大小，都没异常。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人个个眼睛如星辰，灿灿亮亮的，望着月光的神情，就跟手机没电时见到的移动充电宝一样。

　　“这样啊，”魏朝禹拖起了长音，“不知道能不能拉垮一座房子进去。”他带了点兴奋。毕竟那里面好几座山呢。

　　“……”

　　陆冷瞥他一眼，算了，不合适。

　　陆冷心情颇好，懒得和他计较。

　　“听着确实挺不错。”傅辙笑了笑。

　　尤其是，看着陆冷这张脸，满面春风的模样。

　　明显的，红鸾心动。

　　傅辙等人看破不说破，就等着看好戏呢。

　　崇岛：“现在空间什么都能装？”

　　陆冷深深看了一眼魏朝禹，意味深长道：“房子不能。”

　　魏朝禹被那一眼看得后背凉飕飕的，摸摸鼻子，不说话了。

　　崇岛道：“正好，有个任务。”

　　陆冷看向他。

　　“昨天有队员在上道村发现了个粮仓，里面很多农家粮食，米、面、谷类应有尽有，”崇岛给大家介绍，“另外在上道村背后，有三公顷的稻田，有小部分被毁了，至少还有两公顷的粮物，趁着还没势力占为己有，可以尽早过去。”

　　上道村比较偏远。

　　开车都要五六个小时。

　　所以越早出发越好。

　　陆冷了解了大概的情况，道：“调些人手过去。”

　　相较于人力资源相关的，崇岛更担心的是另外一方面的事情。

　　“这个没问题，不过我们昨天新去到那里的队员，现在还没消息，那里那么大面积的农作物都没人发现，会不会有古怪？”

　　顾清舟薄唇轻启，“有没有古怪，那得去了才知道。”

　　一行人说动就动，简单收拾了一下。

　　都出发了。

　　一共四辆车。

　　开到了傍晚，才勉勉强强踩点赶到村口。

　　陆冷通知所有人。

　　“时间有点晚，今天大家先找个地方休息，明天再去看看情况。”

　　这里是农村，地方偏僻，没有像城市那般华灯初上的景象，甚至有的时候供电都供应不上。

　　别说路边的路灯了。

　　天色暗下来之后，除了车灯能开着，漆黑的夜晚，几乎寸步难行。

　　所以还是等明天一早天亮，再去收粮仓，看看那三亩地。

　　陆冷开着车，到了村口第一家楼房前，停车下来。

　　仔细观察了周边的环境，没人，也没什么动静，四周静悄悄。

　　“我们就在这休息。”可以凑合着过。

　　避免分散太开，陆冷也没有让其他人去找别的房子。

　　三四十人，全部算在一栋楼房。

　　幸亏这种农村房子都是自建的。

　　有4层，每层都有4个房间，目前来说是够的。

　　在末世时期，出门在外做任务，当然不可能想着住多好的环境。

　　基本上有个地方能避风避雨，有食物，有防御力阻挡丧尸，就足够了。

　　陆队长发话，其他成员都没什么意见。

　　更艰难的环境他们都处过。

　　这算什么。

　　陆冷带着人先去检查了房子里面的情况，除了乱了些，其他问题没有。

　　确认了环境是安全的。

　　陆冷他们重新出来。

　　崇岛提醒他们，“大家下车。”

　　所有队员都下了车，拿着各自的东西，进入到楼房里。

　　“大家夜晚就不要出去了，呆在房子里。”不要出去避免遇到个什么危险。

　　毕竟这农村黑灯瞎火的，真遇到丧尸或者是变异动物，对于他们来说可是不利。

　　考虑到那三公顷农田面积大，他们可能会在这耽搁个两三天，毕竟要割稻子，收粮食。

　　毕竟除了粮仓里的粮食，其他的都长在地里。

　　费的时间可多了。

　　条件不行，没办法做饭。

　　大家都带了干粮，面包和水。

　　相熟的都会自动选择在一间房，一处。

　　月光自然是跟着黎明小队的核心成员们走。

　　为了以防万一。

　　有个什么突发情况，他们能够立刻应对。

　　核心成员们都在第一层。

　　月光背了个黑色的大包，里面满满当当装着各种食物，为了节省一点空间，装更多吃的，她也只带了一把唐刀。

　　其他人可能带的是户外工具以及防身物品较多，而她，拉链一拉开，哗啦哗啦，面包饼干糖果掉一地。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第170章：月·移动·充电宝·光免费阅读。https://xs.23sk.com 