    萧琪慢慢后退两步，似乎不敌宋知凡的指力。

    宋知凡的天神场强大无比，确实给萧琪强大的压力。

    她当初与楚离一起时，并没有这般感觉，宋知凡的天神场被楚离无声无息中化解，没给她压力，此时独自面对时才体会到宋知凡的厉害之处。

    汹涌的压力宛如潮汐般涌动，一浪接着一浪，一波强过一波，压得她喘不过气来，天神之威对于天外天来说确实无法相抗。

    纵使她练成了太上剑经，却仍不是天神，仍无法无视天神场。

    “宋教主我有一事不明。”两人不知不觉的进了大门，进入大厅前，大厅前却没人过来，所有国公府护卫被通知不得靠近。

    而地上躺着的众人已经被推出很远，到了墙根下才止住，经过两股力量的挤压，纷纷昏迷过去，天神与顶尖天外天高手打斗的余波让他们承受不住。

    宋知凡哼道：“说！”

    他不停的弹着指，淡淡道：“你能挡得住我这三元指确实难得，这乃天神武学！”

    他在萧琪跟前总忍不住要炫耀一番，要压楚离一头，纵使对萧琪没非分之想，也是男人面对绝色美女的本能，要让她后悔嫁了楚离，心下暗自爱慕自己。

    萧琪淡淡道：“宋教主你是天神吧？”

    “自然。”宋知凡道：“这还有何疑问！”

    萧琪道：“我很好奇，你究竟如何成就的天神，成就天神只有两条路，或者得天所封，一国之内只有一文一武，另一条是集齐四灵兽武学修炼圆满，宋教主应该是第二条吧？”

    “不错，是只有两条。”宋知凡道。

    两人说话之际，太上剑气与三元指不停的撞击，周围花草碎裂，纷纷扬扬，又被无形力量扰碎化为粉末簌簌飘飞出去。

    萧琪道：“那宋教主你走的是第二条路？”

    “我独辟一条成神之路。”宋知凡傲然微笑道：“两条路都不是，所以被天雷所击，被天人所追杀，最终都奈何我不得！”

    萧琪淡淡微笑：“如此说来，宋教主再也不怕天外天了？”

    “这是自然！”宋知凡道：“所以我想杀天神便杀天神，更何况楚离。”

    萧琪道：“我很好奇宋教是如何成就天神的。”

    “此乃绝秘，非我至亲之人不能言说。”宋知凡摇头道。

    萧琪慢慢点头道：“既然如此，咱们也没什么可说的。”

    她念头微动，太上剑的心剑动。

    “啵啵啵啵！”宋知凡额头前忽然呈现四团圆光，明晃晃如玉盘，挡住了太上剑的心剑侵袭。

    宋知凡脸色微变，微眯眼睛瞪向萧琪：“好，萧三小姐，我倒是小瞧了你！”

    萧琪遗憾的摇摇头道：“没想到宋教主还真有防备！”

    “亏得我有防备，否则要被你暗算。”宋知凡摇摇头有些恼怒，觉得受到萧琪的欺骗，有一种背叛的愤怒，化为熊熊杀机。

    “砰砰砰砰……”他疾弹数指，想要压过萧琪。

    他不信自己的天神之力击不溃萧琪。

    若是连萧琪都击不败，还谈什么击败楚离，那简直是笑话。

    萧琪不停后退，消减着天神场的压制，不知道自己能撑多久。

    “我原本不想伤你的。”宋知凡摇头叹道：“可现在看来，不伤你是不成了，恕我得罪！”

    说罢他忽然伸出左手，跟着屈指弹出。

    左右两手齐弹，宛如抚琴一般。

    顿时两道指力相融。

    “砰！”闷响过后，萧琪倏的往左侧一闪，身后的客厅墙上出现一个深洞，指力贯穿了墙壁，直通客厅之内，指力之威可见一般。

    萧琪暗吸一口冷气，自己亏得机警，若没能避开，挨上这一指，身体定要一个血洞，而天神指力自己也很难驱除，必受重创，很难再战。

    她蹙眉盯着宋知凡的指力看，隐有所觉，忽然灵光一闪。

    太上剑数道剑气顿时叠加一起。

    太上剑气出剑奇快无比，比宋知凡的弹指更快，萧琪心念一动，十几剑便射出。

    “嗤！”虚空传来裂帛之声。

    太上剑气刺破虚空瞬间至宋知凡跟前。

    宋知凡匆匆往右一挪，剑气擦身而过，森森寒气扑面而来，浑身惊起一身鸡皮疙瘩。

    “砰！”他身后的假山炸开，迸射四散。

    萧琪露出淡淡笑意，自己剑气也能叠加。

    “砰砰砰砰砰……”宋知凡与她僵持难下。

    两人之间的空地周围片草不存，片石不见，空荡荡的地面如被犁过。

    萧琪忽然一闪念。

    太上剑的心经同时射出。

    “啵啵啵啵”宋知凡额前忽然出现两个明晃晃的光盘，随即“砰”的炸裂。

    宋知凡脸色大变，蓦然消失无踪。

    萧琪深吸一口气没动，太上剑身处警惕之内。

    “砰！”宋知凡蓦然出现在她身后，出掌拍向她后背，却被太上剑气挡住，掌力与剑气相撞，出沉闷震耳的炸响，如巨木撞上大鼓。

    萧琪淡淡道：“宋教主，还是罢手吧。”

    “好一个萧三小姐！”宋知凡沉声道：“我小瞧了你！”

    萧琪道：“宋教主，恕不远送！”

    她固然能挡得住宋知凡的偷袭，却奈何不得宋知凡，他凭着天神的跨越虚空，便能保持不败之地，自己除非一剑破开他的防御。

    想到这里忽然一动，太上剑出数道心剑在虚空相融，比先前多了数道剑气。

    “啵！”宋知凡额头前再次闪现一道明晃晃的光盘，随即破碎。

    他身形一晃，瞬间恍惚一下，便要栽倒。

    萧琪太上剑剑气射过来。

    “砰砰砰砰……”剑气射了个空，地上一片密密麻麻的蜂窝。

    宋知凡已然消失。

    萧琪摇摇头，这一招自己实在无可奈何。

    她朝着虚空说道：“宋教主，不如请外子过来？”

    “哼，他若能来最好不过。”宋知凡的声音在虚空响起，缥缈莫测。

    萧琪数道剑气射到空中，仍射了个空。

    她摇摇头道：“既然如此，那我便通知外子过来。”

    “再好不过！”宋知凡哼道。

    萧琪轻笑一声，摇摇头，感应到宋知凡已然消失。

    能够独自面对天神而不败不伤，自己的武功也足以自傲，想到这里她笑容更盛。

    “砰！”她忽然倒飞出去，在空中喷出一口血，脸上笑容尚未散去。