    轰！

    电磁炮的光柱激射在显示为天空模样的位置，然后一阵光影荡漾，显露出了隐藏在幻象背后的天花板。

    “原来不是真的，是幻象啊……这个亚空间还有点奇妙的感觉，说不是塔身内部，但又有天花板存在，只不过是无法破坏而已。”

    他又分别向着四周尝试射击，这一次电磁炮就算达到了最大射程，也没有触碰到任何东西。

    “嗯，上下有界限，横向却没有。战斗的空间给的还算挺充足的。”

    确认了这一点之后，王自开始掏出白色岩，搭建起向上的阶梯。

    他当然不会老老实实的打怪爬楼，已经确认了这里的特殊性，不上去试试对天花板能不能做什么怎么甘心呢。

    而且这座试炼之塔还不知道到底一共有多少层，但天气卡片已经确认就在塔里，大概率会是在塔顶的位置。那如果按照正常的战斗去爬塔，估计得在这里耗很久时间。

    所以他还是想用更加便捷和快速的方法上去。

    白色岩方块很快就带着他来到了天花板的位置，站在最上方的方块上面，他已经可以伸手触碰到那层隐藏在幻象背后的天花板。

    “先试试搬运手套吧。”

    烈焰城堡里面搬运手套立了奇功，让他轻松无比的刷掉了boss，这里应该跟那边差不多，理论上搬运手套不会做不到同样的事。

    但事实告诉他，搬运手套还真不行。

    “呃，是被判定为了特殊的方块，所以无法搬运吗？”

    王自有些无奈，思考自己还有什么办法。

    他对着自己的技能栏还有道具栏，思考了一会儿，突然看到了转化镘刀这个取回来后还没用过的创造师道具，眼前一亮。

    “这东西到现在还没试验过，会不会在这个世界里面，它也被系统把功能加强了？”

    想到就做，他将白色岩放到了快捷物品栏里面，然后使用转化镘刀，对准头顶那一片就这么轻轻一抹。

    竟然成功了！

    头顶那片本来被笼罩在幻象之中的不知名方块儿，此刻已然出现在了他的物品栏里面，而上方则自动被替换成了白色岩的样子，不但材料替换了，连幻术都跟着一起整整齐齐的缺了一个方形范围。

    在看物品栏里面那被替换出来的100个（10乘10范围）特殊方块，系统是这样描述的。

    【幻象方块】

    【等级：神话】

    【种类：方块】

    【属性：无】

    【防御：/】

    【耐久：/】

    【加成：无】

    【词条：】

    【1、全是幻象：该方块无法用正常手段破坏，且无法被任何方法观测到。。】

    【诞生于奇观建筑中的特殊建材，原本是不可能被得到的，但谁让你作弊呢。】

    “我了个去！”

    虽然这描述只有一个词条，但这一个词条就无敌了。

    不可破坏，不可观测，这根本就是概念系的物品了吧！不愧是奇观建筑这种世界规则产物之中的特殊物品！

    转化镘刀竟然能把这么屌的东西置换出来，原来转化镘刀这么屌吗？

    就在他在上方做实验的时候，下方的怪物已经悄咪咪的刷了出来。

    如果王自还在下面地面上的话，一定会十分的感动，因为刷出来的怪物正是他在这个新世界里面干掉的第一只怪物，或者叫野兽：野狼。

    试炼之塔一层根本没有任何难度，基本上是个人都能过，甚至一直到十层，也不过是只会刷一些野兽种出来。只有到了第十一层开始，才是正儿八经的怪物种。

    但这跟王自没什么关系。

    因为他此刻已经愉快的敲破了头顶被置换出来的白色岩，然后直接上到了第二层。

    当他站在第二层的地面上时，下方第一层的野狼还在努力的对着他搭建的方块儿梯子狂嚎着，但他搭建的方块儿塔本来就是习惯性的用了螺旋结构，上面的方块搭上以后，自动就把上来的路堵死了，所以野狼根本没办法也借助这个塔追上来。

    这就导致了一个结果，第一层的野狼就这样被单独困在了下面，而王自因为没有干掉它们，即便他来到了第二层，这里也没有刷新任何怪物的意思……

    竟然又被他卡到BUG了！

    不过他并不关心这一点，而是非常欢乐的开始了拆塔行动。

    前面说的，这一层的内部空间非常巨大，所以二层的地板，也就是一层的天花板，面积非常大。王自足足消耗了十几组白色岩，也不过才堪堪将地板的一半全都替换完毕。

    “唔，暂且就弄这些数量就够了吧……回去以后先用这方块给我盖一个绝对安全的卧室出来，这样我在这个世界就再也不用担心睡觉安全了。”

    防御不足恐惧症的王自见到了理想中的材料，当然要弄到足够的数量给自己盖个卧室才会满足。

    既然这里有充足的这种方块儿，王自也不急于一时弄太多，够用就行了。

    他也没去管第二层刷没刷怪，准备继续向上爬升。层数那么多，会很耗时间的。

    结果他再次用白色岩方块搭建阶梯向上爬升，爬了一半，突然想到一件事。

    “诶，我以前用这种方法上去，是因为我不会飞，而且要想在空中搭建平台必须有一个基础。但是……现在只是用转化镘刀的话，是不是我飞上去就行了？似乎我也没有必须要搭建平台的必要吧？”

    他又忍不住拍了自己脑袋一下，惯性思维害死人啊！

    想到这里，王自直接扇动背后的翅膀，很快就飞到了上面天花板的位置。

    悬停在空中，对准头顶位置使用转化镘刀，果然立刻成功，白色岩再次出现在头顶上。

    “噗……那我下面搭建了半天的阶梯是为了啥啊……王自啊王自，你怎么能这么蠢！”

    于是接下来的事情就简单了。

    一楼的野狼还在绕着白色岩的石柱一筹莫展，王自已经快速向上不停的突破着。当然，他全程都没有见到一直怪物，有的只是空荡荡的荒野，或者是不各种不同的场地。

    外面的人们还在猜测此时王自打到多少层了，按照每一层至少十分钟的等待时间来说，他应该刚刚到十几层而已。但实际上，此刻的王自已经突破到了二百层。

