    无论男人或是女人，对长的好看的，总是格外的宽容，甚至会无形中，降低自己的底线。

    更何况，【繁星点点】里的四位小姐姐，人长的漂亮不说，技术还超级厉害，自然也就是引得许多正在看直播的网友们纷纷八卦不止。

    其中有一位网友，隐隐约约的发现有些不对劲。

    【家有橙园三亩三：可能是我的眼睛看错了，我怎么觉得戴着粉色耳机的那位小姐姐像之前的全国高考状元夏繁星？】

    这一条评论一出后，网友们此时也才恍然大悟。

    就说这位小姐姐很漂亮，像是认识的人。

    谁知道……

    小姐姐竟然是全国的高考状元——夏繁星。

    【龙骑士：弱弱的问一句，为什么夏繁星小姐姐可以这么优秀？学习成绩好也就罢了，为什么打游戏也这么666？】

    【财源滚滚来：男盆友问我为什么跪着看着直播？】

    【无辣不欢的小妖精：楼上的小姐姐，请你放过我们单身狗，不要秀恩爱！谢谢！】

    【最爱鱼尾裙：据我所知，夏繁星应该是在帝京大学上学，那么，繁星点点战队里的四位队友，难道也是她的同学？】

    网友们的这些话，让大家在心里默默的替第一男团的团员们掬了一把同情泪。

    毕竟有夏繁星这个学神在，第一男团的第一宝座，有可能保不住了！

    可也正是因为被网友们扒出了夏繁星的真实身份后，观看网络直播比赛的人，就越来越多了。

    主持人一直带着耳麦，他自然也是被同事告之了夏繁星的真实身份。

    他同时也表示相当的惊讶，真的从来没有见过像夏繁星这种学习成绩好，打游戏又好的女孩，关键是，人家的颜值也高啊。

    用一句通俗的话来说，夏繁星就完完全全是天选之女。

    “目前是第二局，请大家做好准备。”主持人看着双方战队，“开始。”

    第二局游戏一开始，夏繁星等人的【繁星点点】战队，就爆发出来了一种特别的优势。

    这给网友们喜的情不自禁，各种礼物在直播间疯狂的刷着。

    就连初润竹也真人上阵，刷着礼物。

    所有的网友们都特别高兴，个个都期待着两队人马在同一个战局里，相遇是什么情况？

    几乎是所有的网友们还没有反应过来，一眨眼，第二局又结束了！

    【繁星点点】战队的队员们，除了苏柒柒一直跟着夏繁星以为，贺望南和秦十三都是分开的。

    本来就不是很大的地图，四人还分了三个地方，就好似是捕鱼一样，慢慢收网！

    “大吉大利，今晚吃鸡！”

    主持人以前看第一男团的直播，觉得好刺激。

    这些选手们个个都牛的不能再牛了！

    可直到看见夏繁星等人的游戏后，主持人只想说一句。

    “小姐姐们，我把我的膝盖给你们！”

    是真的超级超级厉害！

    主持人如果不是要保持中立位，都想真身上阵，给夏繁星打Call！

    “夏繁星，网友们都说，你是之前的全国高考状元，请问，这是真的吗？”