
听到唐霖说的话，苏宜尔下意识的就看向了凌夏。

轻轻地扯了扯凌夏的衣摆，苏宜尔无声的询问着她的意见。

“既然都准备好了，那咱们就去吧。”

感觉到苏宜尔对自己的触碰，凌夏闪了闪眸，淡淡的开口。

见着凌夏要去，苏宜尔也赶紧跟着点点头，“好，既然这样，那咱们就去看看吧，总不能辜负了霖少的一番心意。”

……

听着苏宜尔说的这句话，唐霖只觉自己的脸上火辣辣的疼。

赵知南站在一旁，听着众人的决定，也跟着点了点头。

“好，既然大家都没意见，咱们就走吧。”

“恩。”

微微点头，唐霖便率先跟着黑衣男子往前走去。

见着唐霖离开，众人也纷纷跟上。

正在和苏宜尔一起走的凌夏，感觉到落后的苏糯糯，不由放慢脚步。

感觉到凌夏脚步的停顿，苏宜尔转头看着她，“夏夏，怎么了？”

“没什么，给你介绍一个朋友。”

绯色的薄唇微扬，等到苏糯糯上前，凌夏一把拉住她的手臂，笑着说道：“宜尔，这是我的同学和好友，苏糯糯。”

“糯糯，这是宜尔，是我好多年的闺蜜。”

“哦，原来这就是你之前一直在我耳边提起的糯糯啊！”

听到凌夏说的话，苏宜尔恍然大悟。

“你好呀糯糯，我是宜尔。”

水润的眸中满是笑意，苏宜尔直接笑着伸出了手。

看着苏宜尔伸过来的手，苏糯糯有些羞涩的咬了咬唇角，也小心翼翼的伸出了自己的手。

“你好，我是苏糯糯。”

见到苏糯糯伸过来的手，苏宜尔直接一把抓住。

“我以后可以和夏夏一样，喊你糯糯吗？”

“糯糯，这个名字真的好好听，软软糯糯，又好吃，又可爱！”

没想到苏宜尔竟然如此的热情，苏糯糯的身子先是一僵，而后才红着脸点头。

“可以，你想怎么喊都可以！”

“嘿嘿嘿嘿，之前就听夏夏经常提起你，说你是一个特别可爱的女孩子，今天一见，果真如此。”

圆圆的脸上满是灿烂的笑容，苏宜尔咧着嘴看着苏糯糯，不停地夸赞。

听着苏宜尔对自己的夸赞，苏糯糯本就泛红的小脸，此刻更是煮熟的虾子一般。

凌夏站在一旁，看着两人相处的画面，也是微微勾唇。

“好了好了，你这个小话痨，咱们赶紧走吧，不然等下就跟不上他们了。”

“哦，对哦，我忘记啦，走走走！”

“来糯糯，你来我这边，我要一个手牵着你，一个手牵着夏夏！”

说完，苏宜尔便赶紧招呼苏糯糯来到了自己的左边。

看着眼前笑的一脸明媚的苏宜尔，苏糯糯乌黑的眼底不由的划过一抹艳羡。

就这样，几人大概走了十多分钟，便来到了庄园内部。

一进来，苏宜尔便不由张大了嘴巴，“我的天啊夏夏，这哪里是庄园啊，简直就是城堡嘛！”

水润的双眸微闪，凌夏站在苏宜尔的身边，快速的在庄园内部打量了一番。

看着里面所有的装饰和布置，眼底也不由的划过一抹惊艳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70283541"  chaptername="第九百三十五章很高兴认识你啊！">加入书签</a>
</div>
