    第871章

    瀚海龙王精心准备的宴席，使用的无一不是瀚海漩涡的奇珍。

    第一天下来，虽然心中有顾虑，陈墨还是吃的很爽。

    甚至还很期待第二天继续，然而第二天之后的第三天第四天，第一个星期第一个月，瀚海龙王仿佛完全忘掉了正事，每天就是不断宴请没完没了的吃喝玩乐。

    陈墨感觉不对劲，但是到底哪里不对劲？

    陈墨大口吃着瀚海龙王准备的龙肝，作为瀚海漩涡龙族第二号人物，瀚海龙王想弄到高品质的龙肝太简单了，不过今天的龙肝味道实在是鲜美，每一口都能感觉到自身实力在提升。

    眼看又一天的酒宴要结束了，瀚海龙王满怀期待的站了起来。

    “森罗帝尊……”

    瀚海龙王大笑道，“昨天你说龙肝不新鲜品质不够，今天我可是特意挖了自己的龙肝招待你，我看你的心也挺好吃的，明天摘下来给我品尝一下如何。”

    “没问题。”

    陈墨毫不犹豫点点头。

    说完以后就是微微一愣，他再次感觉有点不对却又不知道哪里有问题？

    “好好好！我们马上重开宴席。”

    瀚海龙王说着已经指挥蚌女扯掉残羹剩菜。

    新的宴席很快准备好了，蚌女端着燃烧着火焰的玉盘走到陈墨跟前，陈墨反手挖出自己的心脏丢在上面，看向瀚海龙王的头突然舔了舔嘴唇。

    都说龙肝凤脑，这新鲜的龙脑不知道是什么滋味？

    宴席虽然是新的，菜式也都进行了更换，但是陈墨还是越吃越不是滋味，总是不自觉地看向正在捧着他的心脏大快朵颐的瀚海龙王的头颅，想想着口中吃的就是瀚海龙王的龙脑。

    眼看新一天的宴席就要结束，陈墨已经迫不及待要吃龙脑了。

    然而就在这个时候，宴席上突然想起恐惧的惨叫。

    陈墨艰难的将视线从瀚海龙王的头上转移扭头看过去，只见不远处已经被敲骨吸髓的魔蝎帝尊，正在惊恐的指着他，这让他低头一看顿时就是心中一震。

    原来他的腰部以上头部以下，竟然已经只剩下森森白骨。

    再看海涵龙王，祂也只剩下一个头完好而已。

    此前看瀚海龙王一点也不觉得奇怪，但是这一次低头看自己，陈墨感觉自己不应该是现在这样，他开始努力的思考到底什么地方不对劲，越是思考越是头痛欲裂。

    这一思考就是一整天，瀚海龙王独自一人跟仿佛坏掉一样的魔蝎帝尊推杯换盏。

    魔蝎帝尊全程恐惧的颤抖，却一点也不敢拒绝瀚海龙王。

    直到第二天，瀚海龙王向陈墨索要脊髓。

    然而完全陷入思索的陈墨根本没有回应，瀚海龙王似乎是不耐烦了，头颅拖着骨架飞到陈墨背后一口咬向他的脊椎，始终低头的陈墨透过肋骨呆呆的看着瀚海龙王。

    如此几天后，陈墨也被敲骨吸髓。

    又过了几天，甚至骨头渣子都被瀚海龙王吃的一干二净。

    然而就在这个时候，陈墨终于清醒了过来。

    他来到瀚海漩涡的化身本体是起源蜃，外在的人类躯体不过是森罗蜃气幻化而来，此时这具人类躯体被活活的吃光，祂的真灵本能的就回到了自己真正的躯体。

    完全清醒的陈墨，看着瀚海龙王唯一剩下的头颅不寒而栗。

    从什么时候开始，祂们竟然不知不觉受到影响？

    不知不觉开始将彼此当做食物，要不是魔蝎帝尊提前清醒过来，要不是魔蝎大帝让他察觉到自己的不对劲。恐怕他已经先一步吃光瀚海龙王成为最后的幸存者。

    魔蝎帝尊此时躲在桌下，如同鹌鹑一样浑身发抖。

    吃光了所有成为最后赢家的瀚海龙王，浑身上下却开始发生异变。

    就在此时，瀚海龙王身前无声无息出现一个身影。

    太初天帝不屑的看着瀚海龙王，抬手一指点在瀚海龙王的眉心后消失无踪。

    陈墨此时那里还不明白，瀚海龙王自以为吃定了瀚海龙祖，但是实际上祂的所有举动都早就被瀚海龙祖和太初天帝看在眼里，只是不知道出于什么缘故太初天帝竟然会救下瀚海龙王。

    过了好一阵子，瀚海龙王总算清醒过来。

    然而看着惨烈的席间场景，瀚海龙王感受到的只有恐惧和迷惑。

    祂直接取出命运骷髅，开始从中查找资料探查命运。

    然而祂并没有找到希望看到的答案，一怒之下竟然丢出命运骷髅。

    就在这瞬间，伪装成一个扇贝趴在盘子里的陈墨，突然吞吐出森罗蜃气包裹住命运骷髅，随后就开始强行炼化命运骷髅的同时驱逐其中瀚海龙王的精神意志。

    又惊又怒的瀚海龙王想要夺回，却看到贝壳周围的时空在虚化。

    虽然祂竭尽所能操控水晶宫镇压时空，但是对周围时空虚化的陈墨却完全无效。

    最后只能眼睁睁看着，那个贝壳带着命运骷髅消失不见。

    太初帝城，陈墨无声无息现身。

    森罗蜃气吞吐中，已经重塑人类躯体作为对外伪装。

    说到底命运骷髅是他制造的，在动用命运神庭录的过程中很容易的就炼化了命运骷髅。

    跟瀚海龙王一样，祂也开始搜索亡语天姬的相关资料。

    亡语天姬的秘密没办法直接记录下来，但是却不意味着没办法间接记录下来。

    方法就是将记录拆分，然后融入其他数据资料。

    只有知道解谜方法，才能从不同资料中将只言片语抽调出来组合成亡语天姬的资料。

    有些不能记载的东西，命运天帝就会用这种方法记在命运骷髅。

    记忆传承有解谜方法，陈墨很快已经看到命运骷颅秘密记载的内容。

    这些天的变故果然跟亡语天姬有关，原来亡语天姬身份极其特殊，祂可以说是瀚海维度第一个二转天帝，祂也是瀚海漩涡已知最古老的生命，更是瀚海漩涡第一个死亡的生命。

    在亡语天姬之前，瀚海漩涡没有死亡的概念。

    亡语天姬死亡以后，转世重生在下层维度。

    并且一步步重回瀚海漩涡成为二转天帝，按理说亡语天姬应该非常可怕，但是实际上亡语天姬掌握的两种天帝至尊术却彼此无法共存，这导致亡语天姬根本无法完美发挥二转天帝的力量。

    因为前世出自瀚海大陆，瀚海大陆的本土天帝希望亡语天姬站在祂们这边。

    所以祂们动用了一系列的离间陷害，最终成功逼的亡语天姬被超脱者联盟驱逐，随后就有了亡语天姬杀上太初帝城，最后死战不退被太初天帝给斩杀封印在太初金殿。

    本来事情到这里就结束了，然而谁也没想到对亡语天姬来说死亡不是终结。

