    张合闭关两个月走出栖凤山小院时，看到现在整个栖凤山都在忙着栽种红薯。

    栖凤山的数百农民都是他从奴隶市场花钱买来，现在帮他种红薯，待遇都还不错，能够吃饱饭。

    这生活水平已经比其他佃户好多了。

    唯独的缺点是，绝对不能离开栖凤山这块土地。

    为了让这些人能够安心在此耕作，现在栖凤山上的人基本上都已经组成家庭，且生有儿女。

    如今这里六七百人，耕种着三千多亩土地，差不多相当于一个大点的村落。

    现在的人心差不多已经安定下来，拖家带口，有吃有住，没有人再想着逃跑。

    事实上，大周王朝的佃户除了逃荒，其余都是一辈子终老于一座村落之中，并没有出远门的想法。

    这里交通不便，信息闭塞不发达，就像一个完全与世隔绝的村落。

    张合跟巡逻队打了个招呼，就骑马向黑水镇而去。

    这一次去随风城的经历，让张合产生了很多想法。

    隋国与吕国仅一河之隔，隋国的妖魔随时都有可能漫延到吕国。

    一群僵尸就可以轻易踏平汲水县城，若是出现在德化县，或者是出现在他的黑水镇怎么办？

    以他个人若是扔下黑水镇，也许能够成功逃出，但整个黑水镇一万多人，以及他爹，都会成为妖魔的腹中之食。

    如果人类都死光了，他还怎么逃？

    现在至少也要做些准备，练出一支强军，以防万一。

    黑水镇操练场上，一支500人的队伍，此刻排成五个方阵，这些已经是护卫队的全部人员。

    “现在我手里的有一本武道内练功法，武者若是将这门功法修练有成，就可以与练气期修仙者一决高下。

    我决定在一个月后，将这门功法传授给所有护卫队员。”

    众人闻言，现场出现了不小的搔动，他们现在全都修练了《追魂夺命十三刀》，普遍的进展比较慢，只有少数几个天才修练到了第五六式。

    修练进展较慢的一个原因就是，缺少一门内练功法打基础。

    有了武道内练基础，身体综合素质提高，再修练这些刀枪棍棒，进展就要快速许多。

    同样的刀法，若有内练底子为基础，发挥出来的威力也更大。

    对于张合传授内练功法，护卫队所有人都露出了期待向往之色。

    在大周王朝，只要能修练武道或仙道功法，都表示阶级的跃迁，有机会脱离社会最低层。

    那怕是给地主当家丁护院，也比佃户强了好几倍。

    “一个月后，我会进行一次考核，合格者留下，不能合格者将会被淘汰出局，没有资格再修练武道内练功法。”

    张合适时地给所有人泼了一盆冷水，功法珍贵难得，肯定不能轻易传授。

    而且修练过程中，需要消耗大量资源，若是一些不思上进的混子，岂不白白浪费资源。

    张合将事情宣布完毕解散之后，这些护卫队员一个个磨拳擦掌回去修练了。

    待到护卫队散去之后，卫鹏腋下夹一个本子向张合走来。

    “公子，最近有许多其他村镇的人口，想要投奔加入黑水镇，咱们收不收？”

    自从数年前那一场暴乱之后，各地人口锐减，许多地主为了留住佃户，将地租降低了许多。

    经过这几年休养生息，许多佃户已经恢了一些元气，耕地需求也随之增加。

    各镇地主这便迫不及待地涨租涨息。

    之前的五成地租，对于地主而言，实在是没有多少油水可图。

    因为这里面起码有三成是需要上交城主府的，余下的两成，还不足以维持奢靡的生活。

    附近这些乡镇里面，只有黑水镇一直保持五成没有涨，借贷利息更是低得只有一成。

    而且听说黑水镇的张家老爷是出了名的仁善之辈，不喜欢盘剥佃户。

    张老爷还出钱修建水渠，同样的地，黑水镇佃户收成都比别人高。

    现在黑水镇已经成为各地佃户向往的繁华之地。

    “收！”

    张合只稍微思索了一下，便已经做出决定，这送上门的人口红利，他干嘛不要？

    “全收？”

    卫鹏又不太肯定地重复一句。

    一旦开了这个口子，周边村镇涌过来的人肯定不会少。

    黑水镇毕竟只是一镇之地，拥有的土地也是有限的，承载不了太多人口。

    “对！全收！”

    张合又很肯定地点了点头。

    “可是咱们没有这么多耕地了怎么办？”

    “招收过来的佃户，可以先将人组织起来修建水渠，要把黑水河的水，引到全镇每一个角落，形成水网。”

    黑水镇先前修了两条水渠，也只是改善了一些地方的供水，全镇还有更多旱地，都只能看天吃饭的，农业生产首先就得在水利上完成保障。

    “公子，修建水利，虽说利在千秋，但这得耗费多少钱粮，多少人力物力！以咱们现有的存粮，根本支撑不起这么浩大的工程！”

    卫鹏掌管财务，对于黑水镇有多少钱，能干多少事，心里比谁都清楚。

    “钱粮方面你不用担心，我师尊正好送了我一笔物资，过段时间派人去拉回来就行了。”

    张合这么一说，卫鹏开始对这一浩大的工程期待起来。

    “另外，还可以组织一批人手，因地制宜养殖一些鸡鸭鹅猪牛羊等家禽家畜。”

    黑水河以及一些水渠里，完全可以放养鸭子和鹅，另外一些不适合耕种的山地也可以养鸡，养牛羊。

    大周王朝的居民普遍缺少肉食，许多人一辈子也不见得能吃上几回肉。

    主要是纯粹吃草的禽畜生长较慢，还没多少肉，若是用粮食喂养，又没人舍得。

    早些年胖虎放养的那一批羊，出生一年的羊才30来斤，杀掉之后就只有十几斤，再去掉骨头，就只剩下几斤羊肉了。

    养猪也差不多，张老头养了几头猪，每天只喂猪草和泔水，一年也很难长到一百斤。

    “除了养殖，你还要挑一批工匠，在黑水镇旁边，开一家砖厂，专门烧制青砖，数量多多益善。”

    “公子要修建庄园吗？”

    “不是，我计划修一条城墙，把黑水镇和张家庄全部围起来。”

    张合又扔出一项不弱于水利网的工程。

    他自然考量到，万一有一天僵尸或妖族来犯，他可以据城墙而守。

