         区区阵法，在楚言眼中，薄如蝉翼，脆如纸张。

    城中的这几百个修士，在楚言看来，充其量也就是几只蝼蚁的实力。

    所以之前他都没有出手，交给紫金暴雷猿去解决。

    这个时候，就可以显示出有这么一个坐骑兼打手的好处了。

    至于太乙离火刀一下子劈开这城池的大门，也只是不愿意看到真的有漏网之鱼。

    最后那几个瑟瑟发抖的修士，被紫金暴雷猿一巴掌拍死了。

    而楚言则径直朝着这座城市里血气最为旺盛的地方飞去。

    那是一处被高墙围起来的广场！    广场周边的八个方向，分别摆放着一尊大约一丈来高的兽形雕像    这些雕像，看上去都是威风凛凛，栩栩如生。

    有虎、牛、蝙蝠、巨蟒等等。

    每一尊雕像，都是由一种珍贵的宝材打造而成。

    而楚言在这八尊雕像中，感受到了这个城池里最为浓郁的血气。

    他闭眼沉吟片刻，神识再度扩散开来，在这城池之中，一遍一遍，横扫过去。

    神识探入虚空，抽丝剥茧，以这座广场，这八尊雕像为中心，四周的脉络，渐渐在楚言的脑中，形成了一幅——阵图！    “荒震果然就是在这里修炼的！”

    楚言当即落到广场中央，环视一周，顿时之间，心中就已经了然。

    荒震因为天生体质的原因，修炼需要杀伐、晋升需要杀伐。

    可以这么说，普通修士修炼靠积累和领悟，荒震修炼靠的是杀戮和血气。

    而他的血气，和楚言需要的血气还不一样。

    楚言吸收血气，可以将血气凝于自身，强化身躯和内脏。

    荒震需要血气，单纯就是需要血气对于自己视觉、嗅觉和触觉的刺激！    通过这刺激，激发凶性，从而发挥出血魔撕天体的力量，来让自己的境界和实力达到提升。

    血魔撕天体，重的是血和撕。

    如果是和正常修士斗法的话，荒震绝对可以算得上是那种越战越勇，受伤越重实力反而越强的修士，是让人感觉十分棘手的那一种。

    但是可惜，他遇到的是楚言。

    虽然境界比他低，但是却能够直接把他摁死的那一个。

    都不让荒震拥有重伤之后实力爆发的机会，就直接把他给斩杀了。

    而且不仅把人给斩杀了，现在这别苑中用来修炼的血气，此时也都归楚言了。

    “血海荒古大阵。”

    来到这广场的中央，楚言口中说道。

    阵法之道，对于荒震来说，只是使用。

    如何布阵，原理如何，他一概不知。

    但是楚言对于阵道，却有着远超普通修士的天赋。

    此时他神识笼罩，指尖缕缕灵气探入虚空，片刻之后，整个阵法，就完全了然于胸。

    紫金暴雷猿在他的吩咐下，留在城池之外。

    楚言取出了一些补充血气的丹药，让其服用，帮助这猿妖恢复伤势。

    正常情况下，妖兽气血强悍，自愈能力都很强。

    紫金暴雷猿这达到化形级别的大妖，更是如此。

    不过楚言赏赐给它的丹药，不仅可以帮助它恢复得更快，而且还可以让它淬炼身躯，让筋骨更加强悍。

    带来的好处，是它自己在那里慢慢恢复的十倍！    丹药入口，紫金暴雷猿腹中传来了闷雷般的轰鸣，同时它也感觉到一股股暖流，迅速涌遍全身。

    呼吸之间，鼻孔嘴巴里，都有灼热的气息涌出。

    身体所有的疲惫，这一刻都被一扫而空。

    眸中的倦意，瞬间被精神抖擞所替代。

    猿妖立刻就明白了这丹药的功效，当即像是人一样，面朝楚言的方向，再度深深行礼：“感谢主人赏赐！”

    楚言点点头，算作回应。

    他明白，这猿妖最开始愿意臣服，只是单纯想要杀死荒震等人报仇，后来则是被地狱之门后那位的气息所震慑。

    现在自己再给它切切实实的好处，也可以增加它的忠心程度。

    但是想要立刻就让对方死心塌地，那也没有可能。

    这种忠心，只能以后慢慢培养。

    不过单纯不断赏赐，也没有作用，真正最有效让对方彻底臣服的方法，还是要尽快提升自己的实力。

    妖兽只会臣服强者。

    其他的所谓感恩，都只是暂时。

    毕竟目前仅仅从境界来看，楚言才不过是天心境二重圆满。

    而那紫金暴雷猿，已经是八阶化形大妖。

    境界上，可是相当于人族修士的天心境三重大成。

    吩咐完紫金暴雷猿后，楚言站在广场中央，掌心凝出一滴鲜血，然后灵气滚荡，掌心一翻，向下压迫。

    嗡——    立刻之间，血水化作一条条细如蛛丝的线，朝着周围扩散开去。

    虚空之中，这些血丝，立刻勾勒出无数弯弯曲曲的符纹。

    几个呼吸的功夫，这些符纹，就将整个广场都笼罩住。

    与此同时，广场之中，也开始传来一声声蠢蠢欲动的声音，一种大战即将来临的压迫，此刻开始酝酿。

    荒震利用这荒古血海大阵，为的是刺激自己的感官。

    而楚言则是要直接汲取其中的血气精华，让自己得到领悟，完成一重大境界的突破！    此时他没有犹豫，将阵法直接引动。

    那密密麻麻的血线，刹那之间，隐入虚空。

    就像是暴风雨之前的宁静。

    广场上，沉寂了大约一个眨眼的功夫。

    下一刻，吼！    随着一声怒吼，地动山摇，山河陷落，日月崩塌。

    广场周围那八尊雕像，齐齐爆发出滚滚怒吼。

    血色从雕像上面，冲天而起，化作一头头遮天蔽日的巨兽！    恐怖的血气，刹那之间，堆叠成足以淹没大地的血海。

    那清澈的湖水，这一刻都变成了浓稠的血水，滚荡，滚烫。

    方圆数百里的青山，也在这一刻，像是浓墨滴入清水一般，夺目的红色，在其中蔓延开来。

    所有的山峰，不久之后，都像是吸饱了鲜血一样，全都变成了可怕的红色。

    山上流淌下来的溪水，也全都变成了血水！    城池外面，紫金暴雷猿立刻抬头。

    顿时之间，八头全身浴血的凶兽，印入它的眼帘。

    它那硕大的双眼里，这一刻也不禁露出了无比的震撼：“好可怕的血气！对我妖族来说是大补，但是浓烈到如此程度，就可能导致反噬了！    血气凝成凶兽，这是完全将凶性、狠戾、绝望的情绪，和大量的鲜血，融合在一起，非惨烈的战场厮杀，绝对凝练不出来如此景象！”

 