    

    “教主大人，不如让我来吧！”

    似乎看出冥神教教主的犹豫，瞿东河立刻主动站了出来。

    冥神教教主扭头看了他一眼，却摇了摇头。

    虽然瞿东河服用龟灵丹之后伤势有所恢复，但是时间终究太短。

    眼下一身实力最多只能发挥出三四成，想要破开眼前这座阵法，恐怕力有未逮。

    “还是我亲自来吧！”

    话音未落，冥神教教主那肥胖的身体就爆发出与体型完全不相符的速度。

    几乎一眨眼的瞬间，他就出现在那一层层阵法光幕的上空。

    “这个阵法，确实有点不一般！”

    冥神教教主不同于妖王虎蛟，他对于阵法一道虽然谈不上精通，但还是有所涉猎，从某种程度上来说，他也可以算是一名正儿八经的阵法师。

    之前他是没怎么在意，但是现在仔细观察之下，他也隐隐发现这座禁制阵法的玄妙不凡，哪怕和他们冥神教的护教大阵相比，似乎都不遑多让。

    但是不同的是，他们冥神教护教大阵需要保护整个冥神教，而眼前这个阵法仅仅只需要保护这个峡谷。

    防御面积大小不同，所以展现出来的防御力自然也大不相同。

    所以单从这个方面来说，眼前这个阵法所展现出来的防御力，甚至还要超过他们冥神教的护教大阵。

    “难怪能够挡住数百名高阶修士的联手攻击。”

    “数百名高阶修士的联手攻势虽然惊人，但攻击终究还是分散了。”

    “如果本教主出手则不一样，不仅攻击集中于一点，攻击力更是大幅度提升，这才是破开眼前阵法的关键所在！”

    冥神教自认为已经洞察眼前这座阵法的虚实，脸上顿时泛出一抹自信之色。

    然后他也没有再犹豫，当即就将自身法力调动了起来。

    封王境七重天的修为自然非同小可，刹那间，整个峡谷上空都笼罩着一股肉眼可见的可怕威压，骇人的气息不断激荡席卷，尚未真正出手就已经引得阵法光幕闪烁起来。

    与此同时，只见冥神教教主抬手一招，仿佛打开了地狱之门，源源不断的黑色死亡气息疯狂涌现出来。

    转眼间就凝聚成一根通体漆黑的长矛出现在半空之中，令人心悸的死亡之力也随之疯狂弥漫开来。

    这赫然正是瞿东河之前用来对付楚玄的神通冥神长矛，也是冥神教大名鼎鼎十三门传承神通中威力最强的攻杀神通！

    如今从冥神教教主手中施展出来，这门神通的威力仿佛才得到真正体现，远超瞿东河当初远不止一筹。

    只见冥神乐章高颂，死亡之力狂涌，就连他们所处的这片区域，仿佛都在短短时间被渲染成了一个完全由死亡之神主宰的世界一样。

    “去吧！”

    然后冥神教教主抬手向前一指，那冥神长矛就瞬间向前激射而去。

    死亡之力完全爆发，仿佛世间没有任何事物能够阻挡得了它的攻击。

    伴随着“轰”的一声爆响，原本固若金汤的阵法光幕在这根冥神长矛的攻击下，很快就弥漫出蛛网般的裂纹，下一秒就直接应声而破！

    “教主大人威武！”

    看见这样一幕，在场所有冥神教修士顿时都忍不住兴奋欢呼起来。

    他们冥神教这么多强者被挡在这么一座小小峡谷的外面，就连峡谷都进不去，这说出去实在有点丢人。

    好在教主大人出手，这座阵法终于破了，这也让他们成功摆脱了尴尬。

    “本教主的冥神长矛已经快要大成，又岂是这区区一座阵法能够阻挡得了的？”

    听见众人的欢呼，冥神教教主脸上也忍不住露出一丝自得之色。

    “情况好像有点不对劲！”

    而这个时候，瞿东河却突然不合时宜开口喊道。

    众人闻言一愣，顺着他手指的方向看去，很快所有人都忍不住瞪大了双眼。

    原来那层阵法光幕被冥神长矛破开之后，整个阵法并没有因此而崩溃，反而有源源不断的阵法之力迅速汇聚而来。

    只见一条条阵法光线纵横交错，仿佛钩织成了一张神秘大网一样。

    转眼间又将破损的地方重新弥补了起来，一层层阵法光幕叠加在一起，很快整个大阵又重新恢复到原来的样子。

    “这……”

    看见这样惊人的画面，在场所有冥神教强者顿时都忍不住傻眼，不由自主再次看向冥神教教主。

    但是这一次，冥神教教主却也忍不住沉默下来。

    毫无疑问，眼前这个阵法的玄奥复杂，大大出乎他的预料之外。

    按照他的判断，眼前这座阵法远远不是依靠蛮力就可以轻易破开的。

    除非他将冥神教的强者抽调大半来此，然后日夜不息的进攻，等到阵法能量难以为继，自然而然就会全面崩溃。

    或者他能够请来一位阵法大师，以阵法大师的手段，破开眼前这座阵法应该也没有多大难度。

    但问题是，阵法大师何等稀少罕见，先不说他能不能请得动，即便能请得动，又得花费多大代价才行？

    相比较而言，似乎还是第一个办法更加靠谱一点。

    或者他动用神兵，依靠神兵之力，或许也有一定希望能够彻底击破眼前这座阵法。

    可是这样一来，又回到前面的问题，他现在连正主都没见着呢，难道就要将底牌全部暴露出来？

    此时此刻，冥神教教主是真的忍不住头疼起来。

    他怎么也没有想到，区区一座洞府的防御阵法，居然会让他们这数百人进退两难。

    更没有想到，他们这么多人兴师动众而来，居然会连峡谷都进不去！

    想到这里，他也忍不住狠狠瞪了瞿东河一眼。

    废物！

    没有抢到紫金桃树也就算了，怎么连这洞府的阵法禁制也没有提前破坏。

    如果瞿东河等人事先将洞府的阵法禁制破坏，他现在也不需要这么头疼了。

    “……”

    瞿东河一脸委屈。

    不过他也看出教主大人眼下正一肚子怒火，只能将委屈憋在心里，不敢开口辩解。

    一时间他们这数百人就这么大眼瞪小眼，站在峡谷的半空中吹着冷风，一个个都尴尬得快用脚趾抠出好几座洞府。

    而就在他们一筹莫展之际，眼前的阵法突然又出现了新的变化。

    只见五彩缤纷的光芒闪耀，一条通道突兀间延伸出来。

    很快就有一男一女两人出现在众人面前，笑着开口问道：“各位是在找我们吗？”        

