    巴尔默克人对他们的远征者之胜利毫不怀疑，现在勇敢的比勇尼回来了，各个家族首领派遣回来的信使，带上从不列颠掠夺来的金银器皿为信物，他们一下船就立刻宣布伟大的胜利，乃至升级为王的马格努特的号召。

    巴尔默克人，他们做梦都希望得到一片温暖的土地。他们并非天生的狂野战士，而是被恶劣生存环境所逼迫，不得不仗着野蛮的体魄艰难生存。代价却是非常的巨大，每一年都有大量的婴儿夭折，逼得女人们不停地生育，又使得不少女人死于难产。

    他们竞争不过卑尔根的人们才在更北方的峡湾定居，终于离开这个鬼地方的机会到了！

    整个峡湾陷入欢乐，不列颠被归来者描述成土地都带着芬芳，声称疯长的牧草能供养绵羊长得有牛那么大，为了突出不列颠的富庶，描述者的吹嘘愈发离奇，民众非但不怀疑，而是他们的心思已经随着描述者的嘴巴直接飞到了不列颠。

    瓦斯荷比的盖格也回来了，这小子刚刚抵达农庄，就立即召集所有的民众，无论男女老幼齐聚一堂。甚至是那些在去年的战争中从诺森布里亚掳来的女人。

    身在维京人的世界，这群女人的确没有饿肚子，她们全都完成生育又做起与故乡生活差不多的农业劳作，只是她们的还保留着信仰，且她们惊讶于自己的维京人“丈夫”也并不反对。

    抹大拉居然成了女武神？瓦斯荷比农庄这里诞生了新的神祇，所谓这些诺森布里亚女人在生育之际总是念叨着抹大拉保佑，事后还感谢这位圣母。过于朴素的维京人，想当然的认为这位神祇肯定没有芙蕾雅高贵，想必也是一位祝福女人的女武神，信仰她就能保证女人安全生育，这份信仰就变得很有必要。

    获悉整个农庄都要移民去不列颠，而是还是诺森布里亚，这些女人在狂喜。很多女人顷刻间那心中对维京人的憎恶感消散了，取而代之的是对诺森布里亚故乡的思念。再看看这些维京人，以后他们也不再是异乡人。

    可她们根本不知道，巴尔默克人即将启动的大移民并非是融入诺森布里亚，而是在当地取而代之。她们更不知道刚刚结束的战争不列颠死了上万人。

    仅仅是船只归来的第三天，瓦斯荷比人收拾完细软，带上一百多只绵羊和一些储备的肉干，乘坐十二艘长船开始了赌上一切的移民远航。

    和他们结伴而行的还有一百多艘船，这一波多达近三千名巴尔默克男女妇孺乘着秋季的海风冲向正南方。

    而这也仅仅是一个开始。

    留里克在巴尔默克人的领地滞留了五天时间，介于很多人要移民，一批细软实在带不走，她这番顺势低价采购了一批有用之物。

    也许他们的大移民行动对罗斯并非好事，一批精干劳动力的离开直接导致巴尔默克故地人丁匮乏？更糟糕的是，巴尔默克的政治核心已经迁移到了约克，滞留本地的人们缺乏一个统帅！

    这一点留里克清楚看到了，无妨，他开始做出一番安排。

    留里克本可以来了就撤，他多花一点时间就是做出一番关键的号召。

    并非所有人都愿意离开故乡，出于各种原因他们愿意留下。留里克关注的就是这么一批人，他着急了一批男人，向他们宣布一个显著的事实。

    “约克国王，你们的老首领马格努特已经钦定，诺伦，我的妻子就是巴尔默克女伯爵，我们的孩子将继承这一爵位。愿意留下来的民众，你们不要担心，我们罗斯人永远是你们的兄弟，我就是你们可以信任的靠山。你们继续制盐，我们罗斯人继续给你们提供麦子和别的物资。我向你们保证，今年冬季，我会带着诺伦回来，一条跨越大山的贸易之路将被稳固下来，我们互通有无。”

    其实他们并非真的需要一个领主，他们普遍佩服留里克这个罗斯的少年英雄。他们表现出莫大的积极性，不少决定留下在当地的男人宣布，倘若罗斯公爵有战争动员，他们这群人会拿起武器帮罗斯人战斗。不！或者说是为了共同的利益战斗。

    他们的确不需要统治自身领主，却需要一个英雄、一个强有力的靠山来为自身的安全兜底。

    大批人离开峡湾后谁敢肯定卑尔根人不会觊觎北方？虽然和罗斯采取了结盟态度，大量人口移居到不列颠，剩下的民众也许不再安全。

    除非罗斯人真的愿意经营整理。

    留里克丝毫没有遮掩自己的统治欲，对此比勇尼非但不是质疑，而是大力的支持。

    此乃自己异父异母的亲兄弟，是妹妹的丈夫，是一起向奥丁发过誓的。

    比勇尼拥有了不列颠的领地，留里克与诺伦的后裔拥有故地，岂不是非常合适？

    清冷的海风扫过低矮的近海土丘，于北方灌入峡湾里。

    三千名身强力壮者抓住时机开启了轰轰烈烈的移民行动，并在去过诺森布里亚海滨的兄弟做领航员。没有人担忧这场航行，他们将对未来生活的一切美好热忱付诸行动。

    峡湾也变得清冷，待到明年，清冷的状况只会进一步加剧。

    比勇尼这次回家，另一个目的就是把母亲接走，那些仆人和财物也一并塞进大船带走。

    平静的夜晚，长屋里最后一次点燃了大量油灯。

    英比约格这个老太太面目慈祥，既然族人们取得了胜利，丈夫还成了王，她个人的身份也一下拔高。

    她以各种美好的辞藻称赞这场战争，也大力夸奖罗斯的留里克可真是自己的好女婿。

    就在这间房，比勇尼听得也颇为快慰，不过突然萌生的一股压抑又是怎回事。

    “啊，我们就要永远离开这个苦寒之地。留里克，你觉得这里还有留着的价值，那就算有价值吧。”比勇尼随口叹言。

    留里克不曾料到此人会有此感叹，便是故意询问：“是苦寒之地，你就不怀念？”

    “有什么可怀念的。如果以前有机会，我们早就离开了。”

    “竟如此决绝？”

    “我和你有所不同。”比勇尼侧过脸，那脸庞充满笃定：“你们也在移民。显然，你忘不了自己的故乡。我们有各自的活法，这个峡湾你拿去吧。你是一位优秀的首领，留在这里的民众若是跟了你，也算是他们的幸事。只是，他们都是弱者，需要得到你的庇护。”

    弱者？不应该啊？有的人就是恋家。

    留里克丝毫不争辩什么，他心里窃喜。

    英比约格清清嗓子：“喂。你们两个说的那个不列颠，真的足够温暖吧。”

    “非常温暖，土地最适合种植麦子。”比勇尼强调。

    “那就太好了。”这老妇人拍拍衣服，那上船离开的意思已经再明白不过。

    比勇尼又说：“最近是三千人离开，那个瓦斯荷比已经被废弃，一批准备慢的人也要跟着我的大船离开。到了明年更多的人也要走。也许到最后留下来的人还不足四千人。对了，有一件事我可以保证。”

    “是什么？”

    “关于盐的事。咱们兄弟的约定我是说话算数的。就在不列颠的那个海湾，以后我们年年贸易，除了麦子还有盐，亦或是别的货物。我知道你担心的盐的事，这从来不是问题。”

    说实话，留里克的确很担心这份契约迫于形势而崩盘。倘若仅仅依靠决定留下来的那一撮人制盐，想要一年弄到两千磅好盐就完全不现实了。

    “那真是太好了。”留里克表面保持着淡定地点点头，“同样的，关于那些特瓦斯提亚女人的事。”

    “哦！你不说我都忘记了！还有五百个女人我要带回来的。”

    “正是。我有意在今年冬季把她们带回到这里。不是还有一批人明年春季展开移民吗？放心，你们的船只正好带她们走。”

    比勇尼心里很舒坦，又不禁叹言：“你们要在冰雪中跋涉，那会是艰苦的雪路。”

    “此事你尽管放心，冬季之行我打算带着诺伦一起来。兄弟，那些有实力的家族首领带着家人们离开了，诺伦就成了这片峡湾最尊贵者。也许留下来的民众不会完全支持我，我相信他们都会支持诺伦。”

    “那么，她做好做母亲的准备了吗？”比勇尼满怀着希望长舒一口气：“我觉得还差点年月。”

    “是如此。”

    “你们两个还是快点吧。”英比约格带着笑意催促：“没有谁会真的支持一个女人做首领，除非她生下一个可以继承事业的儿子。就像人们崇敬女武神，是因为女武神是奥丁的侍从。留里克，这件事你可要主动一些。”

    “我？那好吧……”留里克还能怎么说，只能虚与委蛇一番。就诺伦那样，想做母亲还是等三年后吧……

    但是那个被自己掳到的麦西亚的王女玛丽，对于她时机倒是基本成熟了。

    因为那个娴熟的王女，身为男生留里克首次感觉自己的男子力存在危机，巴不得赶紧从厄兰岛那里多挖些生蚝。

    这一晚是比勇尼在自己家里的最后一晚，待到明日，又是新一波的移民浪潮。

    届时巴尔默克人的祭司们要全部离开，明日之后，整个峡湾最精锐的那一批人都将在十多天时间登陆不列颠。

    这就是维京人的机动性与强悍行动力，驱使他们如此快速办事一来他们本就如此，二来明日不走怕就只能等到明年。如果可以，谁不想在温暖的地方过冬呢？仅就气候而言，纳尔维克港这毗邻北极圈、冬季时期整整一个月不见太阳的环境也太恶劣了。

    既然他们要撤，自己也跟着撤呗？

    留里克想到自己针对那一批铁了心留下来的民众的宣传已经结束，民众如何商量他就管不住了。

    时间摆在这里这里，他也是真的不能再耗下去。

    甚至此事越想他就越担心，如今的时间已经拖到了九月下旬，今年相对于往年气候还是偏冷的，倘若自己再拖延些时日，当阿芙洛拉号终于漂到哥特兰岛，在往北就要面临连成一片的冰层了。

    哪怕是明天就出发，留里克也做好了最坏的想法——阿芙洛拉号不得不停靠墓碑岛这个海上十字路口。

    这一宿，留里克就睡在这首领长屋里，显而易见的是，未来此长屋的归属权就他的了。

    既然之前的“家庭交谈”里提及了诺伦作为贵族统治巴尔默克人故地，留里克就想到了可怜的王女玛丽。

    这个会说拉丁语的女贵族比留里克年长两到三岁，或者说她自己对个人的生日也略有含糊。这都无妨，论身高而言留里克仍然占有优势，不过其他方面……

    王女玛丽穿着故意朴素，为的只是一个低调，就是这份朴素让她看起来像是一个奴隶。

    她被拉进长屋的内卧室，随即就被留里克按在松软的皮垫子上。她一直嚷嚷着太突然还没准备好，就……

    留里克边喘着粗气说话，言语颇为严肃：“你……很有想法。你一开始我就知道，你想早点做母亲，然后带着孩子报复你父亲的王国。你真是个……一个卑鄙的女人，居然真的杀了自己的父亲，虽然那个男人是个战败的恶棍。我要好好教训你！”

    这也算教训？王女玛丽的脑子越来越混乱，她实际舒服极了，嘴巴也缺了把门了。

    “什么王女？我是下贱的女人……我是偷情的产物，所以威格拉夫恨我。可是丑闻若是传出去，麦西亚颜面扫地……”

    她本有意继续诉苦，留里克直接停下来。

    直到这时，她才意识到自己的愚蠢，一下子僵直了。留里克，甚至感觉到这女人强烈的惶恐。

    “你？竟不是真的王女？”

    “啊！我……”

    “说！”留里克把脸凑了过去，一只手也卡出其脖子慢慢掐紧：“别人知道此事吗？”

    “没……没有。饶命！饶了我……”

    “诺森布里亚的埃恩雷德知道吗？别的贵族知道吗？”

    “他们不知道。此事是，是威格拉夫临死前告诉我的。所以……我杀了他。原来我……遭遇的一切都是这个原因，呜呜呜……”

    她哭得梨花带雨，留里克甩干净手上的泪水。

    一头壮牛继续起无谓劳累的犁地。

    也许这是真的，也许是假的。不过它必须是假的！

    留里克的力度更强了，他继续叫嚷着拉丁语：“都是威格拉夫的阴谋，他在逼你杀了他，然后让你内疚。你就是麦西亚的王女，明年你就能生下麦西亚的真正国王。等回到罗斯后，你乖乖听我命令做事，不要做任何愚蠢之事。否则，我真的会相信你的描述。”

    王女玛丽不敢有任何忤逆，她急忙说自己会言听计从。不过恰是刚刚的那份愚蠢的自白，心中的一块石头也落了地。

    是啊，她自己都不能确定威格拉夫的话是真是假，唯一可信的是现在自己没有沦落为奴隶已经是万幸，还能再奢望什么呢。

    本被晕船折腾的王女玛丽这才休息没几天，又被留里克教训得走路腿酸。这也算是对一个亡国贵族下马威，让她明白现在还能吃到足够食物的日子实际是征服者的施舍。

    留里克嘴上不说，自玛丽自曝之后再看她的眼神确实变得有些奇怪。曾经他还是心怀同情的，现如今，玛丽的确仅仅是一个可利用的优秀工具。或者说，是一个挥之即来让干嘛干嘛的近乎仆人的存在。

    新的一天，新的移民行动又开始了。

    巴尔默克的祭司们在岸边做了一场仪式，向海神献祭了一批渔获，就带着欣喜登上了巴尔默克号帆船。

    留里克无需磨蹭，带着自己的随从们快速登上阿芙洛拉号，见得划着长船的移民大队开始行动，他也下令乘着强劲的北风扬帆。

    随着有人吼了一声“起锚”，最后的艰苦远航开始了。

