    第7639章一个小天使（3）

    “有啊。”乔沐元直接去抽屉里拿了一盒药给他，“头很疼吗？夜里你就在嚷嚷头疼了，我问你要不要吃药，你说不要。”

    “喝醉了的话不作数。”

    “嘻嘻。”乔沐元一脸贼兮兮的笑，盯着纪长慕看，眼中有几分不怀好意。

    纪长慕也盯着她看：“嗯？怎么了？”

    “嘻嘻。”

    “？”纪长慕迷惑，“我昨晚上喝醉后做了什么过分的事？”

    “也不过分啦，无非就是在我爸妈和哥哥面前又唱又跳的。”

    “……”纪长慕看她表情就知道是在诓他，“不可能。”

    “你怎么知道不可能，你都喝醉了，做出什么都是可能的。”

    “我又不是没喝醉过。”

    乔沐元好气，就不能配合一下她的表演吗？！

    “你什么时候喝醉过？酒后容易乱性哦，你喝醉后有没有做那种事？”

    “没有。”纪长慕淡淡道，“十六岁那段时间，我经常一个人买了酒躲在废弃的老房子里喝酒，那时候没有人会管我，我喝醉了就一个人睡在满是灰尘的旧屋子里，不见天日，不知时间。那段时间我休学一年，重新回到课堂后我就把酒戒了。”

    乔沐元扑进他怀里，搂住他的腰：“你怎么从来没有跟我说起过？”

    “如今来看也不算什么值得一提的事，而且来日方长，如果你想听，以后再慢慢说给你听。”

    “那算不算揭开心里头的伤疤？会不会很痛？”

    “不会啊。”纪长慕揉了揉她的头发，满眼爱怜地看着她，“因为，两年后我就遇到了一个小天使。”

    “我信你有鬼！”什么小天使，他当初叫她小恶魔！

    男人的嘴，骗人的鬼。

    刚刚那一秒钟的感动瞬间又没了，她牙痒痒。

    纪长慕笑了：“我昨晚上没有做出太出格的事吧？”

    “没有，喝醉了也是守口如瓶，问你什么都不说，倒头就睡。”

    “哦，那就好。”

    “……”

    “你问我什么了？没必要等我喝醉了问，现在问也一样，知无不言。”纪长慕很好奇，她有什么问题非要等他喝醉了来问。

    “魔镜啊魔镜，我是你见过最漂亮的女人吗？”

    “……”纪长慕嫌她幼稚，转过头，喝水吃药。

    乔沐元：？

    这么不给面子。

    乔沐元也没什么紧要的问题要问他，昨晚上无非就是趁着他喝醉调戏了他几次，比如，问他最爱谁，问他跟别的女人最亲密的举动是什么，可惜，某人被爸爸灌得烂醉如泥，躺下就睡，一个问题都没有回答她。

    好在他酒品确实不错，既没有乱说话也没有吐得到处都是，而是默默睡觉，一声不吭。

    纪长慕胃口不大好，不是很想吃早餐，吃药后随便吃了点东西就准备出门。

    “你多吃点呢！”乔沐元叫住他，“等会儿有什么事吗？”

    “去一趟分公司。”

    “这么着急的吗？不能下午再去吗？”

    “我尽快把事情处理完，明天再在京城陪你一天。”

    “好吧。”乔沐元有些沮丧，“那我在浣花等你？”

    (本章完)

