    “海g666，本省的车？”洛天心里沉思了一下，来找周奉天的肯定不是政府的人，那么这是谁呢？”洛天的心里突然有一种不好的预感，总感觉这次见周奉天不太顺利。

    “这是要死的节奏啊，开这么快，不怕车毁人亡么？”容姐惊魂末定，玉手拍着酥胸嗔骂道，幸亏洛天的开车技术好，半个车轮子都开到了路崖子上了，要是换作她，估计不撞车，自己的也要翻到旁边几米的深沟里，难道她这么着恼。

    洛天摇摇头，叹了口气，人不作死，就不会死，如果换作一前，裴容不在车上，他会豪不犹豫的撞过去，而且他有把握直接把对方给撞进沟里去，自己却不会有事，妈的，什么时候听说过，他堂堂的龙魂组的组长，大名鼎鼎的逍遥王给别人让路了，如果让那帮手下的兄弟听到肯定会笑话死自己。

    只不过事过境迁，洛天不愿意再想，现在的他只想安安稳稳的过普通人的生活，娶妻生子，安分守已。

    周奉天的别墅山庄，洛天的车子停了下来，有下人专门通报，下人也是眼光毒辣之人，一看就是练家子，看一眼车牌号，只是淡淡的说了句：“稍等一下，”然后进去通报去了。

    这一稍等就近十分钟，“好大的架子！”洛天心里不悦，想当年，自己出入那些身份显赫的世家，那些家主也会亲自出来迎接，可是现在不一样了，现在自己只是一个小市民而已，不过洛天的傲骨还在，扭头看了一眼裴容，裴容冲他笑了一下，伸出手轻轻的拍了拍洛天的手背，示意他耐心点。

    对裴容来说，这很正常，毕竟自己的地位低，人家能见自己就不错了，等一会就等一会吧。

    十分钟过去后，又过去五分钟，那个下人才悠哉悠哉的走了过来，“进去吧！”然后一按电子门锁，大门自动开了，然后自顾自的在前面带路，也不说话。

    洛天摇摇头，动了车子，在后面缓缓的跟着，下了车，下人把二人带到了客厅，这个客厅很大，布置的古色古香，光那一套金色楠木椅都价值不菲，客厅的背后靠着人工水库，前面一山，给人一种很奇怪的感觉。

    “风水宝地啊，典型的望龙抱月之势，看来这个周奉天当初在建设这座别墅时，特意找高人看过，洛天当年跟着老头子学过一些风水堪舆之术，一眼就看出了其中的门道，不由的暗暗称赞，这个周奉天在东昌屹立不倒几十年，这个风水其实也占很大方面。

    地势连着气运，气运关系着人，运气，运气，其实人和气运是紧密相连的，反正当年老头子说的很玄妙，神神叨叨的，洛天也是听的一知半解。

    客厅里坐着一个五十岁左右的男子，一身灰色西装裁剪的很得体，布料也不错，淡淡的品着茶，一副上位者的气息，洛天看了微微一怔。

    “晚辈裴容，见过周老爷子”裴容上前一步恭敬的说道，言语得体，不卑不亢，脸上挂着浅浅的笑意。

    “你就是裴容？嗯，不错，不错，果然有大家风范，这两天东昌市被你闹的不轻啊，南家吃了一个小亏，呵呵，”老者轻微的点点头，放下茶杯，看向裴容，淡淡的一笑，微微颔，然后看向洛天，脸上略有不悦，这小子既不问好，也不说话，站在那里只顾着欣赏这里的环境，简直把他当成了空气。

    “哦，周老爷子，他就是洛天，是我的兄弟，我裴容只是一介女流之辈，一些事情全靠我这个兄弟打理，小天——”裴容看到洛天一副满不在乎的模样，急忙冲他使眼色，同时冲老者歉意的一笑。

    “怎么了？容姐，主人还没来，我们顺便欣赏一下，这里的风景不错，养人，呵呵，”洛天甚至看都没有看老者一眼，转头笑着对裴容说道，这下可把裴容急坏了，这小子，我们是来感谢人家的，你装的也大了吧，人家明明坐在那里，你却装看不见。

    再看那个老者脸色顿时黑了下来，身上不由的释放出一种上位者的气势，这种气势很凌人。

    ”哼!”

    老者把茶杯重重的放在桌子上，哼了一声，冷冷的望着洛天:“年轻人要知道长幼尊卑，太狂妄了不好，有多大的饭量吃多大的馍，不然撑着可就不好了，”

    看到老者生气，裴容有些害怕了，只怪洛天不会办事，本来是感谢人家的，你这架子是不是太大了，纯心给姐找不自在在。

    “周老爷子，您别生气，他年轻不懂事，希望您不要和他一般见识，这次来，主要是感谢上次您的声援，让我裴容找回场子，这点心意，还请您收下，”裴容怕洛天惹出事来，不敢多呆，慌忙说明来意，同时从自己的坤包里掏出一张银行卡，恭敬的双手递了过去。

    没有等老者去接，裴容的玉手被一只手给抓住了，抬头一看正是洛天，“你？.”裴容有些疑惑的望着洛天，这小子难道不舍的了吗，这可是说好的啊，难不成故意让自己难堪不成？裴容有些气恼。

    而更气恼的是那个老者，他的手都已经抬了起来，准备接呢，却是被洛天抢先一步，只好尴尬的把手再次放下，这就像哄孩子一样，给个糖，乖不乖？不乖？我再拿回来!

    只见洛天淡淡的笑了笑，然后看老者:“老先生当年也是风云显赫人物，身上有浓重的霸气，虽然年老，不过仍然虎威仍在，只不过这次我和容姐来，不是见你的，是见周老爷子的，还请老先生引见一下如何？”

    “嗯？”裴容一听顿时愣了，有些怔怔的望着洛天，再看看面前的老者，“他不是周奉天？为何坐在主位？”说起来，有些可笑，其实裴容并没有见过周奉天的真实面目，此人深入简出，外人见过他真面目的人很少，裴容更是只闻其名，末见其人，而且周奉天向来低调的很，从来不上报纸也不上电视。

    听了洛天的话，老者微微动容，眼中的精光一闪而失，身体轻轻的动了动，眼光向着一处不经意的看了一下，然后冷声说道:“小子，你以为这样就能为你刚才的无礼找借口么，那是说说看，我不是周奉天是谁？”

    “呵呵，老生先虽然一身上位者的气息，不过却是和这里的气运不符，而且你的背略微弯曲，这不是习武所致，而是因为长时间的躬腰曲膝所造成的，而且你说话时，眼神闪烁，语气虽硬，但底气不足，并且你”

    洛天搬着手指头一五一十的分析着，老者越听越惊，这个年轻人的眼光好毒辣，不错，他不是周奉天，而是周奉天的随从阿标。

    本来接待洛天和裴容这样的人，周奉天根本不屑于出面，档次不够，而且他刚刚接待了本省的王家，如果让他们知道自己还和谢家的人有来往，相信王家肯定不开心。

    更重要的是，周奉天派人调查过裴容和洛天，裴容只不过是一个夜总会出色的大姐而已，没有什么根基，以前跟着黄三，现在也闹蹬了。

    至于洛天，调查的资料很少，不过却也查出来，最近才出现在东昌，听说只是一个打工的，还是在工地上搬工和泥的，会几手功夫，仅次而已，所以周奉天更没有把他们放在眼里了。

    按照自己的理解，肯定是这个裴容不知道通过哪条钱，七拐八拐的托人联系上了谢家的李老，所以人家才会打电话随便说那么一句，自己忙也帮了，不过他不可能再继续帮下去，不然的话让王家知道，王家的这棵大树他是攀不上了。

    只不过姜是老的辣，周奉天还是留了一个心眼，他怕万一以后得罪谢家，也不好交待，所以还是派自己的随从阿标冒充自己接待了他们，这样一来，不管谢王两家以后要是追究起来，他也好有个说法。

    只不过想不到的是，自己一向不露面，却还是被这个年轻人给识破了，自己在背后的屏风处看了一眼洛天，自信从来没有见过这个年轻人。

    ”哈哈哈”

    不等老者阿标说什么，周奉天哈哈大笑着从内里走出来，一身白色的太极服，背头，精神焕，红光满面，手里还篡着两个健身球，来回的转动着。

    “这就是了，此人才是这里的主人，如果不是靠着这里的望龙抱月的气运，估计早就死了吧，虽然红光满面，不过却并不是长寿之人”洛天心里暗想，不自由的运用了老头子教给自己的麻衣神相仔细的观察了一下。

    麻衣神相高深莫测，洛天也只知皮毛，当年只想着逃跑，哪有闲心和老头子学那些东西，即使如此，洛天就靠这点皮毛也看出个大概。

    “周老爷子好气色！”洛天微笑道，身子微微欠了欠，倒是裴容有些激动，上前再一次的见礼，而那个老者阿标则是恭敬的站了起来，负手而立，站在了周奉天的身后。

    “年轻人好眼力，我喜欢，坐吧！”周奉天大笑着自顾的坐了下来，然后指了指旁边的座位，裴容拘谨的望了洛天一眼，洛天微笑着点头，然后在对面的椅子上坐了下来，屁股轻轻的挨着，似乎不敢坐实，和这个传说中的东昌总瓢把子平起平坐，裴容不敢想像，有种受宠若惊的感觉。

    按照道理，洛天算是裴容的小弟，大佬面前，他是没有资格坐的，事实上洛天也并没有坐，只是站在容姐身后，只不过洛天站的位置有些过于偏后，而且还偏左半米，如果是真正的随从，站在这里却是不太合适，有点远了。

    只不过周奉天看到洛天站的位置，脸色微微一变，他突然想起了一件事，记得当初建设这座山座客厅时，那个高人曾说过，他坐的位置是望龙抱月的位，气运加身，有种高高在上的气势，唯一能和他平起平坐的就是洛天站的那个位置，按照五行八卦所布，也就是常说的生门，进可攻，退可守。