
　　霍真真从傅九坐到温悦桌上开始套话时，就已经被惊的大脑一片空白，直到被傅九拉出咖啡店十几米远，她被惊掉的那魂才终于回来。

　　“傅九，你真打算冒名顶替去麒麟学校上学？”

　　“嗯。”反正该听的，不该听的，霍真真都听到了，傅九也没打算瞒着她。

　　霍真真有些急了，“你要是真的想读书，我爸爸会帮你安排的，你干嘛要去麒麟学校啊？那里很苦的，你一个……”

　　话到一半，她突然像是想到什么，表情一变满脸审视的盯着傅九，“你该不是看上我大哥了吧？”

　　她们学校的女生，有的都开始谈恋爱了，就连高小燕都有暗恋班上的男同学。

　　大哥这么帅，没准傅九就是看上她大哥了，不然好好的干嘛非要去麒麟学校？

　　想到霍北凉冷冰冰的样子，傅九忍不住翻了一个白眼，“我怎么可能喜欢上一块冰碴子脸？”

　　霍北凉一看就是她惹不起的人物，她脑浆爆裂也不可能喜欢上他。

　　“什么冰碴子脸？”一听傅九这么说她哥，霍真真炸毛了，“我大哥那是酷，酷你懂不懂呢……”

　　在霍真真眼里，没人比她哥更帅了。

　　“行行行。”傅九服了她，认怂说，“你哥拉屎都是香的，成了没？”

　　霍真真露出一个这还差不多的表情，“那你干嘛想去麒麟学校？”

　　傅九一脸认真，“真真，我有非去不可的理由，但我现在还不能告诉你。”她爸还在坐牢呢，好不容易重逢，她没办法看着爸爸余生都在那里度过。

　　“我爸会打死我的。”霍真真被傅九认真的神色打动，但是又怕霍震霆，一时间纠结的不行，“再说麒麟学校也不要女的。”

　　“不让霍叔叔知道不就成了？”这事傅九早就想好了，之前霍真真就提过，霍震霆过几天要出远门，起码要一个多月才回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算回来，也不回长久住在家里，她再找借口搪塞过去。

　　这几天在霍家，她已经发现了，霍震霆很懂得避嫌，一般没事，不会特意找她聊天交流，有什么生活上的事情，也都是让霍真真出面

　　“可是……”霍真真还是有些犹豫不觉，虽然是傅九去上学，可她是同谋，这是她长这么大，做过最叛逆的事情了。

　　“真真。”傅九拉过霍真真的手，一脸真诚的撒娇说，“你是我目前在这个世界上，最信任的人了，也是我唯一的朋友，如果你帮我，没人可以帮我了。”

　　虽然是为了让霍真真帮自己，所以才说的这么深情，但却是真心话。

　　霍真真这人心软又善良，傅九这么一说，直接戳中了她的软肋，于是一咬牙，“我只能帮你瞒着，帮不了别的啊！”

　　此刻，霍真真心底还是抱着一点侥幸的心理答应的，傅九是女的，麒麟学校不收，到时候人家不收，傅九死心了，就会老老实实的拜她为师，跟她学习了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第20章李代桃僵2免费阅读。https://xs.23sk.com 