    楚擎出皇宫的时候，已经有朝臣聚集于皇宫外等待上朝了，一个个冻的和三孙子似的。

    楚擎的心情更好了，迈着八爷步，背着手，故意从这些官员的身边走过。

    哈哈，老子想进就进，想出就出，进进出出，畅通无阻，你们只能在旁边看着干着急，急死你们，就是不让你们进，你们只能看着，哈哈哈哈。

    福三见到少爷出来了，还面带着笑容，心，终于放在了肚子里。

    不用问就知道，冯洛，保下了。

    钻进了马车里，楚擎顿感疲惫。

    因为凉戎战书的事，他极度缺乏睡眠，已经好久没有一次性睡觉超过十个小时了，平常也就睡六七个小时，很缺觉。

    想了想，楚擎决定还是回衙署吧，包管家成了寒门书院的教书先生，下人们也去帮工了，如今楚府里没有人了。

    千骑营衙署是装了地暖的，楚擎让人倒了一大桶热水，跑到后堂美美的泡了个澡。

    困意不断袭来，楚擎上了床榻，给自己裹得严严实实，准备先睡十个小时再说。

    身体彻底放松下，楚擎很快进入了梦乡，只是在睡之前，他总觉得好像忘了点什么事。

    是的，他的确忘了一件事，一件还算重要的事。

    这一觉，楚擎睡的极为踏实，醒来的时候已经到下午了。

    江月生在外面等了很久，听见声音后走了进来，满面笑容。

    “冯帅回府了，在宫中，吃过了吃食，禁卫护送冯帅回府了。”

    楚擎大大的吐出了一口浊气。

    出宫的时候，有那么一刹那，脑子里冒出了一个想法。

    怕黄老四和他演，他一出宫，天子直接给冯洛杀了。

    回想今日早韬武殿的情景，楚擎连翻白眼，老四的演技是越来越出神入化了，当时他是愣没看出来这家伙在那装，弄的他心都寒了。

    其实这并不是楚擎不信任老四，只是理性在告诉他，天子，九五至尊，翻脸不认人是这个特殊行当的职业特性。

    再一次感到庆幸，庆幸老四这个天子，不是特别的专业。

    看得出来，江月生很开心，回头叫了两声，让探马送来了热粥。

    楚擎连床都没下，裹着被子，望着殷勤至极的江月生，面色古怪。

    “你怎么了？”

    “啊？”正在给楚擎添粥水的江月生不解的问道：“末将怎么了？”

    “我的意思是，你怎么这么殷勤呢。”

    开窗户的福三回过头，嘿嘿笑道：“这狗日的美着呢，少爷您不久后就要去边关，千骑营就是他说了算了。”

    这一次，江月生没忍住，骂道：“天杀的狗才才会如此想。”

    福三走了过来，似笑非笑：“你的心里，就没想过这事，我家少爷走了，你就可以执掌千骑营了，一次都没想过？”

    “若是如此想，天打五雷轰。”

    福三笑意渐浓：“一刻都未想过吗，哪怕有那么一瞬，只有那么短短的一瞬，这个想法，划过你的心头，一瞬都没有吗？”

    “这…”

    “有吧，哪怕是一瞬，千骑营，轮到你做主了，你这副统领，掌管天下探马，一瞬…只有那么一瞬…”

    福三的声音，带着几分轻柔，带着几分蛊惑。

    “楚大人去了边关，所有事，都要江将军来拿主意，千骑营副统领，江月生，拿主意…”

    “无需担惊受怕，也不需要担心探马们再闯了什么祸事…”

    “江将你，再也不需事事询问楚大人…”

    “所有的事，都由你来统管…”

    江月生低下了头，瞳孔有些涣散，就和失了神似的，嘴角微微上扬，有点痴傻。

    福三突然大喝一声：“做你娘的梦，天子不让我家少爷去边关了！”

    “啊？”江月生猛然抬起头：“为何，为何不去了？”

    福三哈哈大笑：“不忠不义的狗东西。”

    楚擎都惊呆了。

    卧槽，昌律里还讲心理学了？

    骂了一声，福三回到角落，继续看昌律去了。

    江月生满面尴尬之色，额头都见汗了，看向楚擎连忙解释道：“大人，末将非是此意，只是有过那么一瞬的想法罢了，没有深想…”

    楚擎根本没搭理他。

    因为他隐隐约约的意识到了一件事，三哥现在掌握的技能，似乎快要超出自己所理解的范畴了。

    就刚才那神情，那语气，和要给二狗催眠了似的。

    “三哥，你那昌律给我扫一眼呗。”

    楚擎好奇极了，招了招手，福三快步走了过来，将昌律递给前者。

    楚擎随意“精装版”的昌律，满面困惑。

    对啊，就是记载一些刑罚，律令，没写心理学或者催眠啊。

    瞅了瞅福三，又看了看昌律，再看了看昌律，又瞅了瞅福三。

    “少爷您怎么了？”

    “额…没事，三哥你继续看吧。”

    楚擎决定还是任由三哥自己发展吧。

    昌律的确没记载什么心理学，但是福三会举一反三，他看过京兆府判案，带点“诱供”的意思。

    吃饱喝足，穿上衣服伸了个懒腰，楚擎挠了挠后脑勺：“总觉得忘了什么事呢，特别重要的事。”

    江月生：“大人是指？”

    福三骂道：“我家少爷知道，还会说忘了吗，蠢货。”

    江月生闭上了嘴，牢记不与福三正面交锋的原则，看都不看福三一眼。

    福三从怀里掏出了一封信：“少爷，您说的是吴王吧。”

    “靠，就是吴王。”楚擎一拍掌：“对对对，就是这件事，冯帅说吴王被边军挟持到了京中。”

    不用楚擎问，福三开口道：“城西，西郊，只写了地点。”

    楚擎快步走了出去：“叫上人，去西郊。”

    探马们再次被聚集起来，全副武装，跟着楚擎直奔西郊。

    其实这事说起来挺逗的，昨夜冯洛说让边军精锐给吴王带来时，楚擎几人听在了耳里，可心思并不在这上面，只是震惊于边关的情况。

    要知道吴王可是朝廷的心腹大患，暗中拉拢朝臣就不说了，主要是麒麟石的事情败露后，估计天子挖空心思的想要给昌承恪弄到京中。

    马车之中，楚擎暗暗狐疑。

    昌承恪从八龙夺嫡初期就开始经营封地，在涠江以南，无论是民间还是士林，赞誉有加，边军就是再精锐，也不可能就靠五百来人将一个王爷给劫走，真要是这样的话，天子早就派人这么做了。

