
    第1761章救人{四更}

    当白石康对金学军决裂的时候，叶天龙正跟华军在家门口踢球。

    下午跟白石康分别后，叶天龙就让残手开车来民心小学，给拾荒婆婆发了短信，然后把华军送回去。

    回到家里，外婆留了一张纸条，说是出去买菜，让华军自己做作业。

    叶天龙看着华军做完作业，还完成一个手工任务，然后就买了一个足球在门口玩起来。

    华军喜欢玩球，叶天龙想要释放，所以两人玩得不亦乐乎。

    姚飞燕一案，叶天龙虽然趁金学军的捅刀子，把白石康立场扭转过来，还让舆论转移到包锦衣身上。

    但对案子却没多大作用，还是没有实足证据证明姚飞燕无辜。

    没有证据，警方就不会放人，尽管可以慢慢熬下去，等到风头小了放人，但对姚飞燕是一种折磨。

    最重要的是，她很容易被人误认待罪之身。

    叶天龙寻思如何突破缺口。

    “嗖！”

    念头转动之中，一球飞射了过来。

    叶天龙打了一个激灵，身子一弹，用胸膛接住了足球，随后一落，一射，打在华军布置的球门旁边

    “叔叔，你好像有心事噢。”

    华军一脚圈回了足球，随后双腿颠了起来，很是灵活：“不知道我能不能听听你的心事。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“你就一个小学生，那么八卦干什么？”

    “我不是八卦，我是想让你心里好过一点。”

    华军把球踢给叶天龙，还善解人意喊道：“听说心事倾诉出来，整个人会舒服很多。”

    “外婆每天这么开心，就是对我不断唠叨，所有大小事情都说出来。”

    叶天龙微微一怔，随后绽放一个笑容：“华军真是好孩子，不过叔叔没事，刚才想的是工作事情。”

    “现在已经想通了。”

    华军高兴起来：“是吗？想通就好，不要憋在心里很难受。”

    “叔叔，我偷偷告诉你一个秘密。”

    他环看四周一眼：“外婆最近就有心事，她时不时一个人皱眉头，晚上睡觉也翻来覆去。”

    “她还辞掉了白氏大厦的清洁工作。”

    “我问她发生什么事了，她又说没事，辞职只是白氏大厦太远了，找一个近一点的工作。”

    华军向叶天龙倾诉起来：“这样方便照顾我。”

    “可是她以前很喜欢白氏大厦工作，不仅说福利好，薪水也高，人员质素更不错，让她工作轻松。”

    叶天龙微微一怔，随后问出一声：“外婆在白氏大厦工作啊？”

    华军重重点头：“是啊，那是她主业，副业就顺路捡点废品卖。”

    “她在白氏大厦搞保洁，一个月有三千块工资呢，但现在辞掉了。”

    他很是苦恼：“哎，我都跟她说了，她不用每天接我，我一个人可以回家，可她却总担心我走失。”

    叶天龙想起新闻上看到的外婆影子，当时诧异她怎么会在白氏大厦，原来她是在那里搞保洁。

    “外婆也是为你好。”

    叶天龙笑着出声：“现在坏人这么多，你一个不注意，就被你抓走了，到时外婆该多么伤心？”

    “对于外婆来说，再好的工作也比不上你。”

    他宽慰着年少老成的华军：“而且你放心，我会帮外婆找工作的。”

    “真的吗？”

    华军先是一怔，随后欢呼起来：“谢谢叔叔，谢谢叔叔。”

    接着他掏出二十块钱，高兴不已地喊道：“叔叔，走，我请你吃鸡腿。”

    “不用了。”

    叶天龙把足球停下，随后上前拍拍华军的脑袋：“这是外婆给你的早餐钱，你自己留着用吧。”

    这时，外婆买菜回来，有点憔悴，但笑容还是很和蔼，早已经知道叶天龙名字的她，高兴的出声：

    “天龙，谢谢你了。”

    叶天龙一笑：“外婆客气了，举手之劳。”

    “外婆，叔叔刚才说了，他给你找工作。”

    华军抱着足球冲了过去，然后拉着外婆衣袖喊道：“这样，你就不用担心失业没钱养活我了。”

    外婆微微惊讶，随后看着叶天龙出声：“天龙，这不太合适吧，麻烦你够多了。”

    “外婆，没事，我朋友多。”

    叶天龙笑着摆摆手：“明天我问问她们，附近有没有合适工作，应该不会有问题。”

    “这怎么好意思呢？”

    外婆一脸感激：“天龙，谢谢你了，只是不要太勉强，我心里清楚的，我这年纪，没人会要的。”

    叶天龙轻笑一声：“不会勉强的，外婆这么勤快，肯定有不少人抢着请你。”

    华军拉着外婆喊道：“外婆，放心吧，叔叔很厉害的，他一定会找到的。”

    “你就安心睡个好觉吧，晚上不要再翻来覆去了。”

    他很懂事地鼓励老人：“真找不到工作，大不了我以后少吃一点。”

    听到晚上翻来覆去，外婆的笑容僵滞了一下，眉头又不经意皱了起来，良久才挤出一抹笑容：

    “天龙，我买了半只鸡，今晚留在这里吃饭吧。”

    华军也高兴出声：“叔叔，一起吃饭吧，外婆炒的鸡肉可好吃了。”

    叶天龙笑着摆摆手：“谢谢外婆，我今天约了人，待会要赶去吃饭，改天我再来蹭你们的饭吧。”

    半只鸡不够他塞牙缝啊，叶天龙担心影响外婆和华军吃饭，所以找了一个借口拒绝。

    叶天龙又闲聊了几句，随后，就挥挥手离开。

    看着叶天龙渐渐消失的背影，华军歪着脑袋出声：“外婆，叔叔真是一个好人……”

    “好人？”

    外婆眼里有着一抹茫然：“好人该有好报啊……”

    当叶天龙走到小区一角，准备让残手开车回家，正要上车的时候，叶天龙忽然见到一扇铁门被撞开。

    已经空无一人的楼房铁门，哐当一声倒在地上，而铁门上面还躺着一个女人，神情很是恍惚痛苦。

    接着，楼梯处又噔噔噔冲出三名黑衣汉子，手里都握着一把军刺，眼神很是凌厉。

    浑身是血的女人感受到危险，强忍着伤痛起身，然后踉跄着冲到叶天龙面前倒下：

    “救我，救我……”

    叶天龙低头一看，一脸惊讶：“凤九天？”

    眼前女人正是十三盟的京城堂主凤九天，只是她俏脸没有昔日的风采，更多是一种挣扎和痛苦。

    叶天龙看得出来，她中毒了，也受了重伤，他很是惊讶她现在的状况。

    凤九天抬起头，辨认出叶天龙后，惊惧释出，随后摔倒在地，大口大口喘气……

    她知道，自己有救了。

    叶天龙又低呼一声：“凤九天！”

    听到叶天龙喊出女人的名字，三名黑装汉子脸色巨变，眼神更加凶悍。

    三人二话不说就冲上来，分工有序，如狼似虎，一人对付叶天龙。

    两人直扑凤九天，军刺锋利，手法狠厉，摆明要瞬间拿下三人。

    凤九天身躯一震，眼睛瞪大看着刺来的军刺，根本没有力气去阻挡或者躲避。

    就在这时，一直沉默的残手，忽然抬起左手。

    “嗖！”

    刀光一闪，停顿。

    所有的声音、所有的动作全部停顿。

    三名黑衣人势不可挡的冲锋，被他用刀锋轻轻一点，就已停顿。

    三名黑衣人脸色一变，下一秒，右手一抖，三把军刺爆射出去，直刺叶天龙、残手和凤九天。

    叶天龙波澜不惊，残手又是一动。

    “当！”

    刀光闪动，军刺断落，杀机盎然的三把军刺，竟被残手一刀劈落在地。

    残手再度一挥。

    “嗖！”

    三名后退的黑装男子脸色巨变，感觉到残手厉害的他们全力后退，只是依然快不过残手的刀锋。

    “扑！”

    一记脆响，三人咽喉溅血。
