    第162章

    客厅内死一样的寂静，木蓝辉耀看着茶几上的纹章魔典心若死灰。

    瞬息之间，木蓝辉耀化作了光芒。

    没有抢夺纹章魔典，而是不惜一切都要杀了陈墨。

    然而就在此时，万龙帝周身有无数龙吟交织。

    木蓝辉耀怎么接近陈墨怎么退回来，难以控制自己的身体向着万龙帝单膝跪下。

    而在万龙帝手中，这几年才炼制出来的万龙朝宗卡牌已经激活。

    万龙朝宗，只有一个作用就是强制目标臣服。

    传奇之下，具备惊人的洗脑效果。

    纵然是传奇，如果抗不过万龙朝宗的力量也会被强迫跪下朝拜万龙帝。

    陈墨遗憾地摇摇头，木蓝辉耀终究拒绝了。

    他们已经做足了准备，通过纹章魔典也知道木蓝辉耀性格理智知道审时度势。

    所以才决定尝试一下，木蓝家族一条活路。

    然而终究还是失败了，木蓝辉耀放不下内心的骄傲。

    更准确一点，曾经身为王族的木蓝辉耀，高高在上站的太久了根本跪不下来，让木蓝辉耀跪下来成为塔奴对他来说可能是一件比死还难受的事情。

    其他什么忍辱负重，什么好死不如赖活着，都无法用在木蓝辉耀身上。

    软的不行，那就只能来硬的了。

    如果是在以前，万龙帝能杀木蓝辉耀却不可能活捉她。

    但是有纹章魔典在手，木蓝辉耀在劫难逃。

    万龙帝动念之间，陈墨和他的牵线木偶分身已经被传送到南天门外。

    整个天宫，在这一刻被云烟封锁。

    陈墨有点遗憾，没有办法看到两个传奇生死搏杀。

    不过就算能看到，估摸着他也看不懂。

    甚至干脆看不见，因为传奇的速度都可能超过他的视觉捕捉。

    南天门外陈墨这一站就是一个半小时，随后就被南天门传送回天宫。

    只是此时天宫内已经到处是废墟，空中有万龙喷吐烈焰组成一座囚牢，木蓝辉耀手脚都已经不在，面容也已经完全看不出人形，整个处于昏迷状态正在被强行炼化为塔奴。

    做在废墟中残破龙椅上的万龙帝，此时看起来也不是完好无损。

    这还是因为天宫是万龙帝的老巢，要不然活捉一个传奇哪有那么容易！

    气色虽然不好，万龙帝却很高兴。

    传奇塔奴，纵然是他也没有。

    这一次要不是纹章魔典克制木蓝辉耀，他一个身体化光就能逃之夭夭。

    别说付出轻伤的代价活捉木蓝辉耀，就是想杀他都不是容易事，结果却如此顺利，这让万龙帝越看陈墨越顺眼，活捉木蓝辉耀陈墨也有功劳，他决定提前送给陈墨一份礼物。

    “这个你要收为塔奴吗？”

    万龙帝说着身边出现满脸恐惧的索耶。

    陈墨果断摇摇头，他也不是什么货色都能看得上的。

    索耶周围有锁链浮现，空间漩涡出现直接将索耶拉进里面，隐约可以看到锁链背后是一座牢房，应该就是天宫中万龙帝关押犯人的牢房了。

    直接关押索耶，这是完全不在乎纹章世界不再虚与委蛇了。

    由此可见，虚空学院的院长要回来了。

    “这个给你。”

    万龙帝取出一个金灿灿的果子丢给陈墨。

    陈墨接过来一看，顿时认出来这是一枚龙鳞果，对于龙来说能强化自身的鳞片，对于某些龙来说还有极为特殊的效果，比如说虚拟神格建议他获取的亡骨龙。

    亡骨龙什么都好，就是有一点太丑了。

    别人看着辣眼睛，亡骨龙自己也觉的自己丑所以见人就杀。

    如果能给亡骨龙一枚龙鳞果，亡骨龙的白骨龙躯就能生长出一层龙鳞，相当于送了一个角色皮肤，送皮肤的人能得到亡骨龙极大的好感度，大幅降低收服亡骨龙的难度。

    他在商城找了很久，完全没有龙鳞果线索。

    制卡师分会和虚空交易所也悬赏了，同样也没什么消息。

    没想到得来全不费工夫，真没白费他通过木蓝雨婷将木蓝辉耀给引过来。

    他这也算是卖大舅子了，可惜木蓝雨婷就这么一个哥哥。

    陈墨小心收好龙鳞果，这东西万一保存不好变质了可没第二个。

    高兴之余，陈墨有点担心沐遥，当下向万龙帝提出他的担忧。

    “不用担心。”

    万龙帝笑道，“所有降临在纹章世界的二年级新生，虚拟神格都会亲自出手接引回虚空学院，如果你不放心我可以请虚拟神格提前结束你的小女仆降临的时间。”

    “那就麻烦你了。”

    陈墨松了口气。

    万龙帝立刻联系虚拟神格，片刻后神色不好看起来。

    因为虚拟神格，竟然没有将沐遥的灵魂接引回来。

    这让他感觉有点丢脸，当即使用纹章魔典借助白泽的力量探查纹章世界内沐遥最后消失的地方，这一探查松了口气，原来沐遥此时就在木蓝辉耀的随身半位面内。

    等他将木蓝辉耀转化为塔奴，沐遥自然会平安的出来。

    当下加快速度炼化木蓝辉耀，沐遥一个成为塔奴的二年级生死活他不在乎，但是他在乎自己的脸面，陈墨向他请求帮忙他也答应了，要是办不成事会有损他的脸面。

    陈墨看出不对，通过命运天书知道沐遥的处境这才松了口气。

    她倒是很安全，这一次还是主动要求来蓬莱国。

    几个时辰后，木蓝辉耀已经彻底被转化为塔奴。

    沐遥也被放了出来，浑然不知道发生了什么事。

    陈墨将她送去跟木蓝雨婷作伴，两个人一个擅长制卡术一个擅长纹章炼金术，他再使用一些命运神力帮助她们，未来就能源源不断制卡给他提供资源财富。

    甚至不只是他们，他以后还会陆续弄一些拥有制卡资质的塔奴。

    只要有制卡资质，在他手下就能变成制卡大师。

    到时候形成产业链，那才是财源滚滚。

    木蓝辉耀的失踪，终究是无法瞒过木蓝家族，木蓝家族在木蓝联邦有惊人的影响力，这也导致蓬莱国的史诗纹章炼金师亲自上门过问，然而却被万龙帝强硬的挡了回去。

    纹章世界平静了数千年的局面，因为这一个导火索波涛暗涌。

