    闻岳公司内。

    “小蔓，看来你猜的没错，她们果然出手了，现在我们该如何应对。”

    “她们那些产品我也看过了，确实有拿得出手的资本。”

    “不知道她们从哪里找到的那些人才，我们要不要立刻将天蚕仙衣投入生产。”

    岳夫人对此也是十分着急，想要通过天蚕仙衣制胜。

    “她们那些产品，我看与上次国际服装展览会上的产品有些相似。”

    “可能是通过什么特殊的渠道收取了会上的样品进行修改吧。”

    “之前我和公司的团队不是也设计出来了几款产品，先将这些进行生产，然后流通到市面上去，就足以与之抗衡了。”

    “至于天蚕仙衣，我跟你说……………”

    听完闻蔓的话后，洛母对这个女人更加佩服了，她每次都能在关键时刻做出精准的判断来，手段也着实果断，活脱脱就是一个女强人，哪像平时的那个女儿姿态。

    “好的，这样我就放心了，我马上就去办。”

    岳夫人也立即行动了起来，与此同时岳云以及公司的员工都在紧张忙碌的准备着。

    一周后，媒体的消息再次在帝都掀起了一阵波澜。

    “最新消息，继时月公司后，闻岳公司最新推出紫菱绸衣，质地款式都是极其的上乘与新颖。”

    “闻岳公司生产雪莲丝缎，不久后就将投入市场进行售卖。”

    “闻岳公司将举行大型抽奖活动，各位顾客都有机会获得大量代金券。”

    ……………

    一时间双方开展了漫长的拉锯战，纷纷在比拼着公司的底蕴。

    墨聿谨自然也是收到了最新消息。

    “墨总！之前时月公司所推出的新产品，拉拢了大量的顾客与订单，之前的负面新闻也被通通抹除。

    “现在闻总她们也制定出了相应的对策，双方公司一时间在市场上争执不下。”

    “墨总，我们对此应该如何应对？”

    在墨聿谨的吩咐下，余特助也是尽心尽力，时刻关注着两家公司的具体情况。

    关于闻蔓的事情自己可不敢有所怠慢，除非自己是不想混了。

    可谁知墨聿谨还是那副淡然的神情，好似一切都在他的掌控中一样。

    “不用管，我们静观其变就好，她会有所应对措施的。”

    “到时候等到时月公司她们再进一步的加大生产，孤注一致的时候，就是她们灭亡之时。”

    墨聿谨自信的说道，那个女人虽未向他表明，可自己早已猜到，天蚕仙衣估计就是此局制胜的关键所在。

    看来用不了多久，那个女人就会再次走上帝都的致高点，这样也好，忙完了就有时间收自己的利息，可是好长时间都没收取了。

    “是的，墨总，我知道了。”

    “我会继续关注的。”

    余特助恭敬地回应道，随后轻声的退出了门。

    墨聿谨浑身所散发出的强大气场，绝不是凭空而来，那种强大的自信力也早已感染了末世集团的每一个人，每个人都十分的有干劲

    所以，既然他说了会有所转机，那么看来这一次的成败也错不了。

    余特助心中感慨道：

    “唉，跟在墨总身边这么长时间了，还是只学到了九牛一毛，看来以后还是要多加努力了。”

    “我倒是也很想知道知道闻总这次到底该要如何反击，拭目以待吧，好戏还在后面。”

    余特助退出后，墨聿谨接到了我们的电话。

    “妈。”

    “聿谨啊，我听说现在闻蔓她们公司和时月公司正在进行对抗，你可一定要多帮助帮助小蔓，小蔓那孩子的自尊从强，到时候不好意思开口，你可不要跟个榆木脑袋一样。”

    “还有啊，最近小蔓一定很忙吧，不过每周回家吃饭这个活动可绝不能缺席，你爷爷现在见不到小洛和知知，整个人都不好了。”

    “如果你们两个实在忙的话，就搬回家来住吧，这样我们也有时间照顾小洛和知知。”

    “不过你们工作也不要太忙了，一定要好好的注意身体，唉，看样子我之前所说的那件事你们还是没放在心上，一定要尽快提到日程上啊。”

    电话那头的墨母喋喋不休道，自己的对两人的结婚可是着实上心，可看这两个人怎么都不太着急，自己也没一点办法了。

    “吗，我知道了，这件事你不用管，闻蔓公司那边的事我自有准备。”

    “你放心，我们一定会按时回家吃饭的，至于你说的那件事，我们会好好考虑的。“

    “就这样吧！”

    墨母本还想要再多些什么，可是电话里头已经响起了忙音。

    “唉，这孩子，一天天的净不让人省心。”

    洛母无奈的叹气着。

    不过之前的墨聿谨可是惜字如金，对谁都是冷面冰山脸，现在有了闻蔓之后也着实是改善了许多。

    观察到这一细节的墨母也是十分的欣喜，对此更加的喜欢闻蔓这个孩子，她定然是自家儿子一生的情愫。

    “怎么了？聿谨怎么说的？”

    墨老爷子有些焦急的问着，他可是迫不及待的要让小洛和知知两个孩子回家来住。

    自从小洛和闻蔓来了之后，知知也从之前的小正太变成了一个爱说爱笑的孩子，这让墨老爷子内心怎能不喜欢。

    “他说这事不用我们管，他自己心里有数。”

    “那既然他都这么说了，你也就别操心了，他的办事能力你还不放心。”

    墨母苦口婆心的劝着墨老爷子。

    “放心？我放哪儿的心，我连自己的孙子孙女每周都见不了几回。”

    “我承认聿谨在商场上面确实十分精干，可在谈婚论嫁这方面他还差得远呢。”

    “再说了，你所说的两家公司在进行对抗，这有什么难的？直接让墨聿谨帮助一下就好，哪来的这么多麻烦事。”

    一想到这些墨老爷子就气不打一处来，他本想让闻蔓赶快结婚，在家好好带孩子，这样多好，自己还能与孩子多接触接触。

    现在倒好，连见一面都是困难，自己刚刚享受到天伦之乐就………

