    颜元：……

    听到这句话的时候他就有种想要挂掉电话的冲动，恭喜你妹啊...

    这是值得恭喜的事情吗？

    “格兰登，今天的比赛你没有动手脚吧？”颜元直接地询问了起来，

    格兰登：……

    瞧，自己说什么来着，这种事情怎么可能瞒得过老板？

    不过...说什么都不能承认！

    “老板，您在说什么...”格兰登硬着头皮道：“这可是面对全球观众的比赛，我怎么修改...”

    颜元：……

    “真的没有？”

    格兰登连忙开口道：“真的没有，我怎么会做出这种事。”

    “哦，那没事了。”

    颜元挂掉电话后也是捎了捎后脑，难道这游戏是真的看脸的？

    哎，既然没有内鬼，那明天的比赛就继续了...

    颜元深吸一口气回到了自己的房间当中，明天的比赛得要好好安排一下...

    ……

    第二天颜元等人也是中午才起来，绝地求生这种没有什么所谓的训练赛一说，毕竟fps射击游戏讲究的选手的手感，

    至于什么战术体系套路，那都是根据临场发挥决定的，因为每一场的航线都不一样，得需要知道航线怎么安排了才能够做出选择。

    在比赛之前他们只需要保持自己的手感就行了，

    而在国内经历了昨天的比赛之后，全国的绝地求生玩家也是纷纷被吸引了过来，毕竟对于一个游戏来说，电竞化就是保持和提升热度的最好办法！

    如今自家国家的队伍在赛场上取得了如此豪华的战绩，他们多多少少也会感兴趣过来看一眼，

    甚至懒人网咖的所有分店都是已经下午开始爆满了，更夸张的大部分人就是过来开个机子然后也不玩游戏就跑去大厅看着大屏幕的比赛转播...

    这种场面像极了世界杯期间的各大酒吧一样，而沈紫兰也是非常地适当地推出了各种各样的活动来配合这次的盛举...

    例如四支中国队伍不算是哪一支队伍获得一次击杀都会直接现场举办一次抽奖，奖品五花八门的折扣卷，

    又例如懒人网咖如果在今天的比赛里面吃鸡一次，那么就会在现场观众里面进行抽奖，奖品将会是个人消费免单一次。

    这噱头十足的活动更是吸引了很多人排着队也想要来进来，但奈何人数实在是太多了，不仅仅是总店甚至全部分店全部爆满...

    这种火爆的程度看哭了海城其他网咖的业主，直至这时候他们才后悔为什么当初不答应加盟懒人网咖...

    而除此之外电竞酒店也全部爆满，随着年后过去陆陆续续海城所有的电竞酒店都已经全部开业了，

    一些顾客在看见网咖这边人实在是太多了，索性就跑到了电竞酒店...毕竟风格还是一样的，而且一些喜欢安静的顾客更喜欢这里。

    陈辉这边自然也是第一时间退出了各种活动，甚至不惜拉下面子去找李巍让其在字节互娱这边帮助自己投放广告...

    直至此时他们才是明白老板为什么要去亲自去参加比赛，这明面上是看着给绝地求生提升知名度，实际上还是为了提升国内的网咖和电竞酒店的知名度！

    这才是颜老板的真正想法，他借助电竞这个大趋势来完善自己旗下的产业需求...

    别人都以为颜老板去打比赛是图个好玩，

    实际上颜老板会是这么无聊的人吗？

    沈紫兰不得不对颜老板做出了一个极高的评价，在自己的论文写下了一句颇为有深意的话。

    “很多人认为一个人的成功是取决于运气，但实际上却不知道成功者的每一个举动其实都是包含着极大的深意。”

    ……

    德国柏林，绝地求生全球联赛现场，所有职业选手都相继地准备好开始今天的比赛！

    他们看着积分榜第一那个遥遥领先的第一但并不绝望，相反每个人的内心都充满了斗志！

    他们昨天也是经过了复盘，但实际上他们发现了这支队伍其实并没有想象这么强。

    相反运气占据了很大的成分，如果硬是要说这支队伍里面有值得注意的选手，那么就是那个叫YanYuan的职业选手...

    他才是这支队伍的核心，想要击败这支队伍首先就得要找到YanYuan这个人，只要将他击杀了，那么剩下的三个人也就不足为虑。

    当然颜元并不知道自己现在已经成为了全场所有职业选手的公敌....

    “今天这场比赛我们跳P城。”

    颜元平静地道，妈的，想送XZ战队人头送不成，那老子送TL战队行了吧？

    现在TL战队是积分第二，送人头给他们的话效果更佳！

    “P城吗？”

    韦申露出诧异的神色，老板怎么突然如此想不开了...

    “我懂了！”

    小草在旁边开口道：“老板是想要将TL拉下水...不给他们再继续这么简单的拿到积分。”

    “噢，这样好像也是一个不错的选择，去P城把TL战队给按死一次，阻止他们继续获得积分。”老司机点头附议道：“我觉得可以。”

    “你的意见呢？”

    申沉默了一下，旋即也是点头同意。

    因为他们现在积分领先很多，可以为所欲为...

    可能很多人的想法是我既然领先了那么多积分就应该继续苟名次，哪怕杀不了几个人也能够继续混个不错的积分...

    但是颜老板觉得这种风格不好，玩个FPS射击游戏要的就是刺激，苟是一种战术但并不是全部。

    说得好听点就是钢枪才是真男人的浪漫，说的不好听的就是喜欢浪...

    老子就是积分比你们多，浪一下怎么了嘛？

    来打我啊，

    打不死我，我就把你们都给打死！

    随后他们也是直接确定了P城，这一次的选择出乎了观众们的预料...

    不去机场也不去S城，

    反而是选择了中间的P城？

    当他们看到同样出现在P城的是排名第二的TL战队那一刻就知道这一场比赛是有说法的。

    PS：昨晚趴在网吧桌子睡着了，然后九点送电脑去维修又会网吧继续写，下午去看下电脑修好了没，要是没修好估计还得花钱重新换个主板...晚上估计又要在网吧码字了，哎。。。

    