    亨利几人卖力把所有可可粉全部搬上车，装好后快速离开，码头重新变回漆黑安静。

    只有不停歇的海浪声。

    回到新驻地。

    客厅内，一群人激动的看着放在茶几上的皮箱，箱盖打开，里面是一沓沓崭新的百元美钞。

    “老大，我数过了，一共30万。”肖恩激动的汇报道。

    其他人都是一脸兴奋，这次又可以分到一大笔钱了。

    哈迪没有等什么，直接下令分钱。

    “拿出9万上交帮派。”

    肖恩马上数出九万放到旁边。

    按照他和西格尔的协议，三七分成，这笔钱要拿出9万给西格尔。

    对于哈迪和西格尔的这个私下决定，肖恩、亨利他们并不知道，哈迪觉的不是什么事情都有必要告诉他们，跟着自己卖力赚钱，其实更简单快乐。

    “21万五五分，你们一人可以分一万三，肖恩发钱吧。”哈迪道。

    时间不长，这些家伙每人手里都多了厚厚一沓钱。

    剩下的全部归哈迪。

    一共十万零五千。

    “老大，那批可可粉你看怎么处理？”亨利问道。

    这批可可粉的数量可不少，他们刚刚数了一下，每包一公斤一共五百包，也就是说这些可可粉一共五百公斤。

    哈迪快速心算了一下。

    五百公斤30万美元。

    一克0.6美金。

    不过到了吸毒者手里，往往一克能卖到四五美元左右，货少的时候甚至更贵。

    当然，这里面还有层层利润分成。

    不过这也说明它的暴利。

    毁掉？

    太可惜了。

    卖掉？

    哈迪不愿意沾染毒品生意。

    “先找个隐蔽的地方藏起来，没准以后有用。”哈迪道。

    ......

    达尼坐在办公室，嘴里叼着雪茄，看了一眼墙上的时钟，已经凌晨一点半。

    他皱了皱眉。

    交易一般只需要半个小时就行，为什么伯斯坦还没回来。

    难道出了什么事情？

    他有些坐不住了。

    “约翰，沃尔特，你们带人去码头看看，为什么伯斯坦还不回来。”达尼对自己两个保镖说道。

    “是老板。”

    两个保镖开车来到码头，看到的场景领两人震惊，码头到处是尸体和鲜血，西班牙帮的人全部倒在地上，包括军师伯斯坦。

    这里面还有几个皮肤稍黑的男子，他们猜测是哥伦比亚人。

    “赶紧通知老板。”

    两人驾车急速返回，急忙忙跑进办公室，约翰气喘吁吁道：“老板，不好了，军师伯斯坦死了，咱们去交易的人也全都死了。”

    达尼蹭的一下站起来。

    他最担心的事情还是发生了。

    “发生什么情况？！”达尼大声问道。

    “我们过去只看到码头一地尸体，军师就在里面，好像还有几个哥伦比亚人。”

    “货呢，钱呢？”

    “没看到。”

    “那码头上有没有船？”

    “没有。”

    达尼带上一批手下快速赶往码头，在码头他看到了两个手下汇报的情况。

    伯斯坦死了。

    跟着来交易的十几个手下死了。

    三十万美元不见了。

    预定的可可粉也不见了。

    难道是哥伦比亚人黑吃黑！

    可他们和哥伦比亚人做了几年生意，从来没有发生过这样的事情，这次究竟为什么？

    “怎么回事，究竟发生了什么事！”达尼气急败坏的怒吼起来。

    可回答他的只有夜晚的冷风和海浪哗哗声。

    好半天之后达尼冷静下来，对手下吩咐道：“立刻把码头处理赶紧，如果让其他人发现尸体，没准警察还要找咱们麻烦。”

    手下立刻动起来，把尸体丢到卡车上。

    包括那几个哥伦比亚人的尸体。

    地上还有大片的血迹，也尽量遮掩住，眼看就要天明，渔夫们马上要过来，达尼带着人快速离开。

    回到办公室。

    达尼心情无法平静，不管因为什么原因，这次损失太大了，他最得力的手下伯斯坦死了，那可是他的左膀右臂，帮里的生意一大半由他负责。

    还有自己的三十万美金。

    赌场被抢后，西班牙帮损失不小。

    他本想靠可可粉多赚一些钱，好挽回损失。

    努力凑出30万现金，这下全完了。

    钱没了，

    货也没了。

    接下来的毒品生意也没法做了。

    又想到死的那几个哥伦比亚人。

    恐怕连这条进货的线也要断了。

    法克！

    法克！

    达尼越想越气，在办公室怒吼起来。

    对着办公桌用力一扫，桌子上的台灯茶具通通被扫到地上，稀里哗啦碎了一片。

    “约翰，召集所有人，去给我查，究竟出了什么事情。”

    约翰赶紧点头应是。

    等两个保镖出去，达尼站在窗口，叼着雪茄思索究竟是谁做的，难道是和自己交易的古斯塔沃将军？

    那又为什么？

    缺钱？

    可也没必要用这么极端的手段啊，要知道和他的生意，可是一条持续赚钱的买卖。

    难道是哥伦比亚国内出现了什么状况。

    另一拨人知道了交易线路，顺着过来在码头抢劫了伯斯坦他们，有可能。

    达尼很想给古斯塔沃将军发一份电报确认一下这件事情。

    可是他又很担忧。

    万一电报被FBI截获，恐怕用不多久就会上门来找麻烦。

    妈的。

    现在应该怎么办，达尼这个经营了黑帮几十年的老手一时间也没了主意。

    一夜没睡，

    让达尼疲惫头痛，可又无心睡觉。

    一根烟接一根烟的吸着，只一晚上，就让他憔悴了不少。

    此时已经天亮，新的一天开始。

    “铃铃铃~！”

    电话铃忽然响起。

    达尼以为是约翰他们有了消息，快速拿起来放在耳边，可打电话来的人却不是约翰，而是一个负责经纪业务的头目。

    “老板，向您汇报一件事情，咱们一家模特公司的经理，叫桑德斯，忽然失踪了，已经三天找不到人，我调查了一下，失踪前他卖了一些模特，拿到三万多美金，我怀疑那家伙有可能卷款外逃了。”

    达尼并不认识桑德斯，他手下那么多人，怎么可能记得一个小喽啰的名字。

    可听到有人卷款逃跑，达尼的头更疼了。

    这些日子就没一件好事，全是这些让人糟心的消息。

    此刻达尼心里烦躁无比，对着电话怒吼道：“派人找出那个混蛋，拿回钱，然后活埋了他！”

    说完啪的一下挂断电话。

    呼呼呼~~！

    达尼大口大口的喘气。

    妈的，

    诸事不顺啊。

    他不知道，其实那个桑德斯，早已经被活埋了。

    一直到下午，

    约翰才从外面回来，低着头汇报道：

    “对不起老板，我们仔细探查了一遍，并没有发现什么线索，也没有找到哥伦比亚人，没有查出究竟发生了什么。”

    达尼拳头攥的咯咯作响。

    “查，继续查，我就不信一点线索也没有！”达尼吼道。

    约翰赶紧答应又跑了出去。

    达尼颓然坐进老板椅里。

    没了伯斯坦，以后帮派生意怎么办，培养一个合格的军师可不是那么容易的。

    毒品交易失败，

    钱没了，

    货也没了，

    以后的毒品生意怎么办？

    赌场现在也停着。

    西班牙帮的生意只剩下几间酒吧、地下拳场、姬院、高利贷公司这些，可这些一年也赚不到几十万，根本就入不敷出啊。

    难道是自己开罪了上帝吗。

    要这样惩罚我。

