    李振武的骨头都被踢断了几根，那股恐怖的力量，更是将他的脏器震伤。

    此时他七窍都在流血，疼得死去活来、眼前发黑，只能看到事物的模糊轮廓。

    李振武像是死狗一样趴在地上，纵然竭力想站起身来，可那无力的双臂却在颤抖不已，根本不足以支撑他站起身来。

    也就是作为D级轮回者，他的体质属性够强，否则这一脚就够断送他的性命了。

    “啪——”楚枫脚尖灵活地一勾一踢，便让长剑飞起，被稳稳地握在手心。

    李振武的四个队友被骇得面无血色，却自知事情没得回旋，也只能咬牙和楚枫拼了。

    “一起上！”

    伴随着一声怒吼，他们便操着水管、撬棍、乃至于板凳这种武器，向着龙俊学和楚枫劈头盖脸地砸来。

    可楚枫这一刻手中已经有剑了。

    “咔擦——”

    伴随着一道凌厉的银色寒光斩过，那三个袭向楚枫的学生会成员，手中的武器皆在刹那断为两截。

    “卧槽？！”

    楚枫并不理会他们的惊骇反应，眸光冷厉而专注，将每一剑做到极致。

    诚于剑。

    三个轮回者用尽一切办法仓皇抵挡，可在楚枫面前依旧显得如此脆弱而可笑。

    剑光凌厉纵横，迸发出令人头皮发麻的尖锐音啸。

    像狗一样钻进桌下的人，被连人带桌劈为两段；

    用半截板凳抵挡的人，被以点破面，清冷冰凉的银色寒芒像是捅开窗户纸一般轻松，捅穿板凳、更捅穿了身后那人的咽喉。

    旋即楚枫手中长剑一旋，倒转过来，剑柄朝向手心，剑锋朝向肩膀。

    他甚至懒得看最后那人一眼，反手一抹，便割断了他的颈动脉。

    一系列剑术一气呵成，如行云流水般浑然天成，毫无滞涩之意，简称堪称艺术。

    这便是华光剑道。

    手握大刀和龙俊学对砍那人，见得楚枫反握染血的长剑走来，也是吓得毛骨悚然，瞬间斗志全无，惊恐地向着窗外飞扑而去。

    这他妈是什么剑法，为什么能给人一种毫无破绽、完美无瑕的感觉？！

    他心中刚闪过这样的念头，便感到心脏传来一阵冰冷的剧痛。

    “噗——”

    一截森冷发寒、淌落鲜血的剑锋，已然贯穿他的胸膛。

    他又怎么可能快过楚枫的剑？

    楚枫拔出长剑的刹那，带出一串血珠，这人脸上尚且保留着惊恐之色，身影便已然化为光芒颗粒消散。

    李振武一队五人，先前一直表现出色，却在楚枫面前显得如此不堪一击。

    短短片刻，便只剩下李振武一人还能苟延残喘，在剧痛的摧残之中低声哀嚎、浑身颤栗。

    “我寻思你就这点本事，也敢张口闭口管人叫废物？”楚枫将无鞘的长剑斜插在皮带上，居高临下地看着他，一步步走了过去。

    “楚枫，等等——”李振武惊恐地叫出声来，未曾想被自己羞辱轻视的“废物”，竟然是个深藏不漏的狠角色。

    然而楚枫已然一把抓住他的衣领，将他揪了起来。

    就像拎着一只死狗。

    既然李振武的爸妈没教养好他，那我倒不介意给他上一课。

    “哐当——”

    李振武直接撞碎教室的玻璃窗，被楚枫从五楼扔了下去。

    “砰——”

    他短促而凄厉的惨叫戛然而止，旋即便是一声闷响。

    楚枫从五楼俯瞰下去，便见李振武后脑勺着地，当场被开了个瓢，绽放开一滩墨迹般的鲜血，已然毙命。

    当即便有女生吓得惊声尖叫，可当她再抬头看向上方的时候，窗户边已然没了楚枫的身影。

    而那具惨死的尸体，也化为光芒消散无踪。地上徒留一滩猩红的鲜血，其中还有白色的脑花和玻璃碎片。

    “不知道这会不会成为他们永远的噩梦？”楚枫摸了摸下巴，颇有兴味地想着。

    说不定这重心理阴影，只怕这五人看到他都得绕道而行……

    他转过头来，才看到龙俊学满脸震惊之色，跟见了鬼似的看向自己。

    “又怎么了？”楚枫有点纳闷。

    “你什么时候有这种剑术了？”龙俊学心头像是掀起了阵阵惊涛狂澜，只觉一切都是如此匪夷所思。

    他从未见过如此高深莫测的剑招，只觉就算打小从娘胎练起，楚枫也不可能有如此深厚精湛的造诣。

    更何况说，龙俊学压根就没见过他练剑。

    “运气好，刷了本剑谱。”楚枫信口胡诌。

    “牛皮！”龙俊学由衷地惊叹出声，竖起了大拇指。

    “走吧，我们去楼道，有人闯进来还能打个先手。”楚枫带着龙俊学，径直前往楼道。

    这里在处在缩圈后中心位置，不敢说是最后的“天命圈”，但在很长一段时间里绝对是安全区。

    没必要东奔西跑，必然会不断有人杀往此处。

    而随着安全区的范围不断缩小，虚拟校园中的厮杀也越发惨烈，已然到了白热化的地步。天穹中的击杀信息飞速滚动着，令人眼花缭乱。

    当然，也没几个人有心情去看天空中的击杀提示。

    四轮缩圈后，偌大的校园，便仅剩下了不到400亩的安全区。

    六栋教学楼及其广场、百步桥、半个五行大草坪、图书馆、小半个百草园，都被囊括在其中。

    存活人数也只剩下了2854人。

    楚枫身前的楼道都被鲜血染红了，甚至他手中所握的长剑都是第三把了。

    没办法，前两把都砍卷刃了。

    而在他和龙俊学的身上，更是都穿上了盔甲。

    楚枫一身银色轻甲寒光烁烁，面色冷峻地站在楼道转角处。

    先后遭遇几队人马，却无一人能从此地通过。

    那不败战神般的姿态，让龙俊学心中暗自惊叹不已——真特么帅啊。

    威风凛凛的银色轻甲、浸透鲜血的长剑……简直像手持青釭剑、单骑救主的常山赵子龙。

    同样是存活到现在的二人组，场上有两个人却和楚枫龙俊学形成了鲜明对比，在血腥的战场上宛若一股泥石流，所过之处无不闻风丧胆。

    那便是两个“厕所战神”。

