    沿着李妙元去过的地方，直接一步步找过去？

    听到王业清的话，陆离虽然知道这是一个很好的办法，但不知为何，总觉得这种情节，感觉怪怪的。

    与他以前学过的一篇课文，小蝌蚪找妈妈，有些太像了。

    ‘所以现在是，李道友有危险之李道友去哪了的环节吗？’

    陆离在心里忍不住吐槽一句，脸上却是郑重的点了点头道：“也只能如此了，只是这样一来，终究会耗费许多时日。也不知李道友能否支撑到那时？”

    这时一直沉默，听着他们商量，没有发言的严守道摇头道：“李道友自信传回王道友那处，再到王道友联系我等，时间也已过去月余。

    如此长之时间，要真有何事，也早就发生。

    若是李道友吉人自有天象，那么即便再拖延个几日，想来也不会有什么问题。”

    韦登明赞同道：“严道友说的不错，眼下担忧这些毫无用处，不如早点寻到其它线索，快些找到李道友才是。”

    其实对于洞阳山来说，李妙元一个真法小成的真人死活，算不得如何重要。

    此次韦登明随陆离前来南荒大山的目的，只有一个，那就是找出那头大凶，然后将其诛杀，解决南洲之隐患。

    只要这个目的达成，李妙元死了，虽然有点可惜，毕竟这位散修真人，还是非常热衷于斩妖除魔的。

    但却也并非是不可接受的。

    众多真人既然如此说，陆离也就收起了那些担忧，然后再度开始预知，感应李妙元先前曾经去过的那些地方。

    逆知未来真法，不仅仅可以逆知未来，同样也可以推演一些已发生之事。只不过相比于逆知未来，那些推演相对而言，更加弱势一点而已。

    不过此时他只是推演李妙元去过的地方，并非推演他的位置，先前干扰陆离的那股力量，此时倒是并未出现重重幻象掠过，很快就定格在了一处满是苍莽大树的地方。

    “便是这里了。”

    陆离一挥手，就将自己预知的地方，展现给众人看。

    “竟然有树？”

    王业清看着那一片密林，望着那些年份一看就古老久远的大树，不由惊讶出声。

    他们一行人一路行来，在这南方大山之中，所见之处尽是荒芜，不仅没有飞禽走兽，更是连一株杂草都见之不到。

    而此时这片荒芜之土，竟然还有这么一片生机盎然的地方。

    “这似乎是眠仙岭？”

    韦登明看到这处莽荒森林，有些不确定的说道。

    陆离扭头看向他问道：“道友认识此处地方？”

    韦登明点头道：“所谓眠仙岭，其实是我等后来者，附加上去的称谓。

    而名字来由，其实是此处埋葬的数十位真人尸骨。

    上古似乎在那里爆发一场大战，最终有数十位真人于此陨落，是他们沉眠之地。

    似乎是陨落真人太多的缘故，留有大量仙灵之气，守护那里不被瘴气所扰，因此保留了一股生机之力。百万年下来，就成了一片莽荒森林。

    我等后来探查明这些情况之后，便给此取名眠仙岭。

    此地亲近我等仙修，所以经常被当做游历南荒的落脚地，有不少修士在那边辟有别府，作为停留。

    李道友曾去过那边，倒也是正常。”

    陆离听了韦登明解释，当即道：“既如此，那便去此处看一看。”

    几位真人皆无意见，而后便随他一同出了洞府，再度乘坐着梅曦，在韦登明的指引之下，往眠仙岭而去。

    ……

    眠仙岭中，此时一间洞府内。

    杨祖元正在修行，忽的感到一阵心烦意乱，再也难以坐定入持，于是便就站起身来，不由皱眉思索，到底是何事？

    思来想去，似乎也只有一年多前，那未来寻过自己的李真人，才能赢得自己心头悸动了。

    “可是这一年多来，那李真人去寻我师尊后，再无消息传回，应当是被那恶龙所害了才是，为何此时再生异变？”

    想到一年前，那位突然寻到自己的李真人，杨祖元就一阵烦躁。

    那时他失踪方式，自己也为恶龙所制，不得已之下，便只能受那恶龙驱使，将李真人引到那处火山处。

    这件事情原本已经结束，应该不会再有变故了才是。

    那么今日的心头悸动，又是什么缘故？

    心中正这样想着，忽的外间一阵破空声传来，杨祖元脸色一变，连忙走出洞府，来到门外。

    “这便是眠仙岭了。”

    高空上，韦登明指着下方一片山岭，对着陆离等人介绍到。

    陆离视线从高空落下，却见下方山林之中一股极其浓郁的仙灵之气，在树林之间挥散不去。

    所谓仙灵之气，其实并非是灵气，而是一位仙修自身意志神魂法力所凝聚后，显露出来的一种气息。

    而修行到了真法境之后，更是连真法也会融入这种仙灵之气中。

    是以真法能横亘万古而不灭，仙灵之气有了真法之后，便可维持万古。

    先前韦登明说，这里陨落了数十位仙人，其中说不得便有地花，乃至天花境的存在。

    这些仙人气息交结在一起，彼此依存混合，是以才能百万年而不灭。

    而以如今的状态来看，下面的仙灵之气，如果没有他人刻意破坏的话，即便再过百万年，也依然可以维持。

    “既然已经到了，那大家便各自分头找找。看下方是否有李道友之气机，或者其它什么线索之类的吧。”

    陆离收回视线，然后便对旁边几位道友说道。

    下方有许多修士开辟之洞府，虽然许多修士都已不在，但贸然强闯这些洞府，也是一种对洞府主人的不尊敬，容异结下仇怨。

    而且下方有仙灵之气干扰，那可是数十位真人自身气息所混合，虽然对他们来说并无什么妨碍，但也能干扰他们神魂搜索。

    因此眼下想要寻找李妙元之气息，却也只能一步步搜寻过去。

    “好！”

    几位真人大神闻言，皆是点了点头，然后就与各自去寻。

    但还未起身，所有人都是感应到了什么视线，不由往下方望去。

    却见就在他离他们位置，不过三十里处的一处山崖上，此时一间洞府打开了石门，一个穿着红衣的中年修士走了出来。

    那处距离他们这边不远，是以那修士刚出来，便瞬间被几位真人大神所感应到了。

    “这……”

    杨祖元有些懵，抬头看着上面坐在一头神骏青鸟上，一起将视线看向自己的几个修士，他人已有些傻了。

    ‘真人？而且一下还是五位，还有那头青鸟，好像也是大妖？’

    自家师尊原本就是真人，所以杨祖元对于真人的气息，还是不陌生的。

    眼下虽然才只是初次见到，但在对方并未刻意遮掩气息的情况下，他还是第一眼就察觉出了眼前这些人的修为。

    被五位真人，还有一头大妖注视，一时之间，杨祖元几乎想要直接返回洞府，当做自己没有出来过。

    然而这种念头才刚生出，却见前方那头青鸟大翅一展，竟然直直往自己这边飞来。

    几乎只是一两个呼吸，青鸟已经载着众人来到眼前。

    “晚辈杨祖元，见过诸位真人。”

    见自己已经无法躲掉，杨祖元索性也不走了，朝着几位真人行了一个礼。

    只是一边行礼，他心头也跟着忐忑。

    方才心头悸动，莫非便是这些真人的缘故。

    可这些人来此处，又为了什么事情？又为何可以和自己牵扯上？

    正担忧间，杨祖元却听前方那个为首的蓝衣修士，在盯着自己看了许久之后，终于开口道：“便就是此人了。

    方才他一出来，我便心生感应，脑中生出画面，正是李道友与其相谈之景。”

    陆离看着周围几位道友，将自己刚刚真法预知到的画面，说了出来。

    几位真人大神闻言，皆是面露喜色。

    却见曹梦溪盯着下方那位红衣修士，直接道：“杨祖元是吧？我且问你，此前可见过一位叫做李妙元的真人？”

    见几位真人似乎并不关心自己身份，杨祖元心中虽有不满，但在听到询问后，不满尽皆化为了恐惧。

    暗道自己心悸果然应验了，这些人果然是来寻那个李真人的。

    想到这里他心头虽然恐惧，但脸上却没有表露出来，而是露出诧异道：“几位真人认识李真人吗？

    若是如此，大概在一年半前，晚辈确实与李真人见过。

    那时李真人收到在下师尊求援之信，奔赴南荒，来救师尊。

    当时便来寻过我，询问在下师尊所去之方位。

    只可惜那时我修为低下，跟去也是无用，便被李真人留了下来，不能一同前去营救师尊。

    如今过去一年有余，李真人也一直未有回返，也不知他和我师尊到底如何了。

    真叫人心头焦虑。”

    王业清闻言，不由有些惊诧：“李道友来南荒，是为了救人的？”

    若真和这个叫做杨祖元的人说的一样，那李妙元惜时之作为，岂非和他们这些人如今一样，都是受到求援之信，而后往南而来。

    严守道也有些皱眉，先后两次求援，这可不是什么好兆头。

    想了想，他问道：“你师尊是哪位道友？”

    严守道倒是看得清楚，下面这个杨祖元已经五气朝元。

    能教出他这般弟子，而且让李妙元大费周章的跑来这里相救，必然也是一位真人才是。

    杨祖元道：“在下师尊乃是舒国安慕如安真人。五年前，师尊游历时得到一则消息。

    说南荒大山有异宝要出世，于是便带着我来这边寻宝。

    后来找寻中，师尊得到了一些信息，觉得太过危险，便将我安置在这里，吩咐我等候他归来。

    不过之后师尊就再没有一点信息传回。

    直到一年半前，李真人携带着师尊求救之信来到这边，找到了我，我才知道师尊竟然已经遇险。

    然后李真人从我处得到师尊下落后，也同样让我在那里等候，便独自去一群失踪了。”

    听他这样讲述，几位真人皆是皱眉。

    其中曹梦溪在脑海中想过一圈，似乎并没有听过，南洲有一位叫做安慕如的真人，不由问道：“几位道友可曾听过，这位安慕如安真人？”

    周围几人闻言，皆是摇了摇头。

    这时却听韦登明道：“舒国安真人，这个我以往也听闻过，是我南洲的一位散修真人。不过其人性情孤僻古怪，

    一向沉迷于寻找各种先人遗迹，少有与人交往，是以知晓他的人并不多。

    只是未曾想，李道友竟然与其相识。”

    周围几位真人大神闻言点点头，算是肯定了这位安真人的存在。

    洞阳山统摄南洲，总是有些独特的消息渠道，能获取一些他们所不知的消息的。

    既然如此，那么下方这个杨祖元先前所说，也都是真的了。

    想到这，陆离问道：“如此说来，你是知晓李道友最后去向的，那是何处？”

    之前他预知李妙元下落，接连两次都是失败告终，可见那处地方颇有神异。

    单靠预知推演，是找不到的。

    甚至没有一些正确方法，或许也是擦肩而过却无所觉，眼下能够找到一个知情人，那真是太好不过了。

    杨祖元闻言心头一突，但随即便反应过来，这或许是解决此事的最好办法。

    于是下一瞬，他脸上露出喜色道：“几位真人要去救晚辈师尊？”

    陆离冷淡道：“只是救你道友而已，不过若是你师尊还活着，那也不妨顺道一救。”

    杨祖元闻言，也不气恼，而是殷勤道：“我师尊最后去处，乃是一座名叫火鳞山的火山。传闻那里是一头真龙陨落之地。

    据传真龙陨落时，其鳞甲遍洒大山，又因那头真龙精擅火之真法，死后真法长存不灭，最后便将此山化为火山。

    火鳞之名便是由此而来。

    而我师尊所得消息，便是那座火山之中，最后得真龙精华孕育，生出了某种异宝。

    此时百万年过去，已然要成熟，所以便想着去那处寻宝。

    只是未想最后，竟是一去，就再也没有回返。”

    说道这，杨祖元竟是落下几滴泪来。

