    少女和少年只认识了一个月。

    少女和少年见面次数不超过五次。

    少女没有告诉过少年她的生日。

    所以少女从不认为少年知道她的生日。

    但事实却是，少年清楚的知道了少女的生日。

    “你怎么知道……”少女的香肩微微耸动着。

    话还没说完，就听到少年如此说道：

    “学姐，生日快乐！”

    少年笑得开心，从包里拿出一个精致的小蛋糕，点燃蜡烛，放在了少女面前。

    少女看着蛋糕，感受到前所未有的惊喜。

    “许个愿吧。”

    少年的声音温润如水，听在少女耳里，如阳光洒在湖面上一样，暖洋洋的，令人舒适。

    吹灭跳动的火苗，少女许了个愿望，小声的说道：“我明天才过生日呢。”

    今天是10月12号，不是少女的生日。

    “我想成为第一个给学姐过生日的人！”

    少年笨拙的笑了笑，让少女很感动。

    她很想告诉他，他不只是第一个给她过生日的人，也是这大学三年来，第一个给她说生日快乐的人！

    少女把这句话藏在了心里，说出口的，只有一句饱含感激的谢谢。

    少年笑得更开心了。

    但是——

    少年的笑容忽然变质了。

    “再说了，明天我也没法陪学姐过生日啊……”

    少女看得出，他在强颜欢笑。

    “明天，学长会陪学姐过生日吧。”

    少女是有男朋友的。

    …

    回忆到这里戛然而止。

    张诚烦闷的摇晃脑袋，似要把大脑里的画面全部甩掉。

    冲完一个冷水澡，张诚才勉强冷静下来。

    回到床上，打开手机，张诚直接把对方拉黑了。

    因为某种原因，张诚实在不想面对寒锦溪。

    “寒锦溪……”

    这是他一辈子也不想见到的人。

    …

    洗漱过后，让江莉把早餐送来。

    一碗燕窝和几个精致的糕点。

    味道很美味，但张诚的心情依然不好。

    简单吃过早餐后，张诚再次把夏嫣凝叫来询问间谍的事。

    “最迟今明两天就能完成收尾工作。”夏嫣凝态度认真的说道。

    对于工作她一向都是一丝不苟的。

    “恩，很好。”张诚点点头，“诶，对了，昨天我问你的事，你有什么想法？”

    怎么对付金王，张诚昨天随口问过夏嫣凝一句。

    “抱歉，张董，这种事，我并不擅长。”夏嫣凝面不改色的说道，“与其咨询我这样的外行人，你还不如专门组建一个智囊团，这比问我有用多了。”

    “你也觉得建个专门的智囊团比较好？”张诚认真的问道。

    其实关于怎么对付金王，张诚昨天不止问了夏嫣凝，同时还问了好几个人。

    不过他们对这种事回答得都很谨慎，并没有直接说出自己的意见，而是建议张诚专门建立一个针对金王的智囊团。

    夏嫣凝没有说话，认真的点了下头。

    “恩，那好吧，你去忙吧，这件事我再想想。”

    张诚把夏嫣凝打发走，随后又把刘欣雨叫了上来。

    “法人变更的事处理得怎么样了？”

    张诚暗想刘欣雨忙了好几天，差不多也该处理好了吧。

    “手续都处理得差不多了，剩下的这几天就能弄完。”刘欣雨略显疲惫的说道。

    这几天为了法人变更的事，她一直都是起早贪黑，忙上忙下，一直都没怎么休息好。

    张诚看出了刘欣雨的疲惫，嘉奖道：“恩，辛苦了，这件事办好，我给你放几天假，再给你包个大红包，好好玩几天。”

    “谢谢张董！”刘欣雨由衷的感激道。

    不是每个老板都像张诚这样体贴员工，猫熊公司的上个老板就不会这样。

    让刘欣雨继续去忙后，张诚又把江莉叫了上来，让她去帮自己接收昨天系统奖励的五家直播公司。

    简单交代几句后，张诚处理了一些公司的事务，就回到了休息室。

    “智囊团的组建……”

    打开卧室里的外星人电脑，张诚在网上搜索了起来。

    输入关键字，网上一下出来了很多信息。

    张诚随意阅览了一下，发现这些信息都很粗略，没有那种非常详细的组建攻略。

    “该怎样组建专门针对金王的智囊团呢？”

    互联网暂时帮不上忙，张诚只能自己想。

    想了几分钟后，张诚停止了思考。

    他这个老板瞎费劲儿想什么啊？

    这种事直接交给手下去做不就好了嘛。

    甩手掌柜不香吗？

    随后张诚马上拿出了电话，给浩国律师的助理小付打去了电话。

    “喂，张董，您有什么事吗？”小付立马就接通了电话。

    “昨天那几个人处理得怎么样了？”张诚先是询问了一下。

    “已经取得了家属的谅解，他们同意私了，现在正在和家属商量赔偿问题。这件事是何律师在负责，这几天应该就能有结果。”小付回复道。

    “恩，不错。”

    这种事果然砸钱就能解决，张诚也不想再操心了。

    真正需要他认真对待的，只有金王，有着8000万粉丝的快购一哥！

    这是个不容小觑的敌人。

    “有件事我想让你帮我弄一下。”张诚说道。

    “张董您说。”小付认真听了起来。

    “我想组建一个专门针对金王的智囊团，这件事我想交给你去做。”张诚说道。

    “专门针对金王的智囊团……”小付低声重复了一遍。

    虽然很好奇张诚为什么要针对金王，但小付知道自己的身份，不敢多问。

    “听明白了吗？”张诚问道。

    “明白了张董，我马上就去做。”小付的态度很积极，“今天下午之前我会给您一份大略的规划书。”

    “不用这么急，先把那三个人的事处理好，不要留下什么隐患。”张诚强调道。

    “好的张董，我会处理好的！”小付认真道。

    挂掉电话，闲得无事的张诚，莫名的又回想起早上那个电话。

    寒锦溪……

    遗产？

    那个女人到底想干什么？

    为什么又……

    嘶——

    张诚强行咬住了牙，他不想再去想寒锦溪的事。

    可是只要一闲下来，他就忍不住去想，心情也在这种情况下越发的烦躁。

    “必须得找点事做啊。”

