    “当然，我早就已经准备好了，明天早上过去拿照片就好了，你还没告诉我，我帮完你之后，你打算怎么谢我呢？桀桀桀……”

    徐博的笑声从视频里面传出来，这笑声猥琐至极，让人觉得恶心不已。

    “既然你都这么说了，那我还能不满足你么？我今天晚上就是你的人了，徐哥。”说罢，赵雪抱着面前的人深情拥吻了起来，在走廊上开始宽衣解带。

    萧战天在出现不宜画面的时候，直接按下了暂停键。

    “相信大家已经清楚了事情的原委，到底是谁勾搭谁，到底是谁污蔑谁，你们也是了然于心了。”

    赵雪和徐博现在已经是百口莫辩，两个人眼神左右闪躲，萧战天直接挡在了出口的前面，直接把他们想要逃跑的想法给扼杀在摇篮里。

    “你们现在还有什么好辩解的？”

    萧战天厉声问道。

    赵雪心虚不已，现在去路已经被萧战天挡住了，而且现在要是逃跑的话，一切就相当于默认了。

    现在只能向大家辩解。

    “你们千万别相信啊，这一定是后期合成的视频，这个萧战天，什么本事都没有，这种歪路子倒是多得很！”

    萧战天冷笑一声说道：“我早就知道你会这么说，这家酒店就是前面拐角处的情侣酒店，他们两个人的开房记录还在上面呢，大家要是不信的话，现在我可以把他们两个人的开房记录都给你们放出来。”

    “萧战天，你到底什么意思，这样污蔑我，你为了什么？”赵雪声嘶力竭的冲着萧战天喊道。

    “污蔑你？是不是污蔑你自己心里有数。”萧战天轻哼一些，不屑的看了看一旁的徐博，轻声说道：“不知道你老婆看到了这个视频，会有什么反应？”

    徐博捏紧了拳头，今天在这被萧战天连扇了两个巴掌了，现在还敢拿视频来威胁自己，心想，今天大不了就鱼死网破。

    徐博高喊一声，用尽全力举起了拳头，便向萧战天冲了过去。

    林子溪见状，一声惊呼，捂住了自己的嘴巴喊道：“小心！”

    萧战天一个侧身，便轻轻躲过了徐博蓄满力的攻击。

    徐博因为用力过猛，举着自己的拳头，直直的向萧战天身后冲去。

    就在这个时候，督察从电梯中走了出来。

    徐博睁大双眼，一副惊恐的表情，看着迎面走来的两位督察，可无奈，脚上刹不住车，一拳直接挥在了一个督察的胸口。

    登时，徐博与两个督察摔在了地上。

    督察摸着自己的胸口，哎哟直叫的从地上爬起来，看着地上的徐博，厉声喝道：“你是什么人？敢公然袭警？给我带回去！关上半个月！”

    徐博一脸慌张，从地上爬起来，对着督察解释：“不是的，督察同志，我不是故意的，你们只是刚好出现在我拳头面前了，请你们放过我吧，赵雪，你帮我解释啊！”

    赵雪连忙别过头去，一副与自己无关的样子，不敢说半句话。

    徐博一脸绝望，看着赵雪，没有想到这个女人竟然这么绝情。

    “督察同志，我能作证，他刚刚确实是无意的。”

    就在这个时候，一个声音响起，徐博欣喜万分，心想，终于有人帮自己说话了。

    可是闻声看去，竟发现这人是萧战天。

    两位督察看到萧战天的时候，神色一紧，这不是之前出现在督查院的萧先生么？蒋成书对他毕恭毕敬的那位。

    两个督察对视了一眼，互相示意点了点头，当即决定，今天萧先生说什么，便是什么。

    只见萧战天一脸邪魅笑意，对着督察说道：“督察同志，这人不仅污蔑我的妻子，在谎言揭穿之后，还企图报复，刚刚那一拳，就是冲着我来的，大家都能为我作证。”

    萧战天指着身后的那群宾客。

    宾客连连点头。

    “是的，他说的没错，这个徐博刚刚就是想要打萧先生，但是被萧先生躲过去了，才一拳打在了你们身上。”

    “对的，对的。”

    “不是的，您听我解释啊，督察同志，明明是他先打的我，你看我脸上的巴掌印！”徐博指着自己脸上两个肿起来的掌印喊道。

    “我什么时候打过你了？这难道不是你刚刚摔的么？”萧战天一副事不关己的样子摊手说道。

    徐博气的语塞指着萧战天喊道：“你……”

    督察闻言摸了摸自己的胸口，疼痛不已，从自己的腰间直接拿出了一副银色的手环，给徐博套上。

    “公共场所斗殴，袭警，你现在跟我会督查院好好解释吧！”

    说罢，便将徐博直接带离了现场。

    赵雪躲在角落看着徐博被带走，心里也是实属无奈，现在只能弃车保帅，祈祷他出来之后，一定不会找自己的麻烦。

    就当赵雪以为没人注意到自己，准备开溜的时候，悠悠响起了萧战天的声音。

    “赵小姐准备去哪啊？你是不是还有什么事没做完？”

    赵雪闻言，尴尬一笑，转过身来，呵呵笑道：“我该做的已经做完了，接下来没我的事了。”

    “是么？你诬陷子溪，还有你送的这些花圈，你是不是应该做个解释？我也不为难你，只要你对子溪道歉，然后扛着这花圈回到星辉集团，我们就不计较了。”

    萧战天冷笑一声，语气充满了挑衅的意味。

    赵雪登时恼怒了起来，大不了破罐破摔！

    “她林子溪配接受我的道歉么？我今天还就不道歉了，你能拿我怎么办？”

    “我还就告诉你们了，今天就是我故意来给林子溪捣乱的，怎么了？她从我们星辉集团出生的，现在要带着我们星辉集团的客户另立门户，难道我就不应该为我的公司出气么？”

    不少宾客看到赵雪这般义正言辞的样子，也是纷纷表示理解。

    “确实，要是我公司里面出现这样的员工，要把公司的大客户带走，我心里也会很生气的。”

    “赵小姐倒也没有做错，毕竟个人立场不一样。”

    “对啊，我们也表示理解。”

    赵雪不禁有些佩服自己，三言两语的功夫，就让这些宾客的言论跟着自己的节奏走，随即嘴角邪魅一笑，大声说道。

    “各位，徐总说了，三个月之内，必让林氏集团倒闭，我奉劝大家，还是不要和她林子溪有过多的交集了，这样你们不仅得不到好处，还会因此得罪星辉集团，你们自己掂量掂量吧。”

