    公主走了，案子结了，西北小县城恢复了平静，这起案件，也必将成为茶楼说书人的崭新素材。

    而故事的主人公此刻躺在土炕上，两只手枕在脑后，望着窗外的夜幕走神。

    古代的夜晚和后世无法比拟，天擦黑后，城里黑黢黢的。

    只有炕桌上，一灯如豆。

    没有手机，没有互联网，电视机也没得，当真寂寞如雪。

    齐平知道第一次冥想可能持续很久，但没料到，竟这般久，意识中只过了十来分钟，转眼，日月轮转。

    也好，省得他纠结，人都走了，想汇报都不成。

    神符笔仍在脑子里，没动静。

    齐平猜测，其可能处于某种“沉睡”状态，要等自己修为达到要求，方能激活。

    至于修为……

    他抬起手，握了下拳头，感受着体内一缕热流，沿着经脉滚动，几乎是本能，他知道，只要消耗这缕真元，自己的力量会成倍增长。

    仅此而已。

    才修炼一天，总不能和那些自带签到系统的主角比，要知足。

    “齐平，你在想啥？”

    桌旁，借着油灯，缝补衣裳的齐姝忽然问。

    灯光下，她的小脸满是认真，两只大眼睛里倒映着火苗。

    “在想京都的风景啊，那边可不是河宴能比，据说是人口百万的大城呢。”齐平轻声说。

    上辈子，人口千万的城市他都见过，但对帝国首都，仍有好奇。

    会是什么样？

    一个超大型的古装摄影城？京都修行者会很多吧，会不会有仙剑飞来飞去？三境多如狗，四境五境满地走？

    好吧，大概不会。

    齐姝沉默了下，低头用牙齿咬断了针线，才道：“咱真的要去？”

    “你不想？”

    “不知道。”终究只是十五六的少女。

    在已知的人生里，河宴便是她眼中全部的天空，而在这个交通不便，出府等于出国的时代，京都更多是个概念上的存在。

    天不怕，地不怕，面对帝国皇女也能板起脸来的穷苦少女第一次有了怯懦的情绪：

    “京都……物价会不会很贵？”

    她扳着指头说：

    “大城里人有钱，东西卖的大概也贵，米面肉菜，衣裳住宿，哪样不要钱？这些先不说，路费呢？从河宴去京都，总不能走着去，马车咱们租不起，但跟着商队搭车也要不少银钱……”

    齐平听得有点烦，但不得不承认，这是个现实问题。

    他坐起身，略作思量，沉声道：

    “家里还有多少钱？”

    齐姝警惕地看着他，攥着衣裳的手指用力。

    两兄妹隔着炕桌，无声对峙了片刻，齐姝终于叹了口气，低下头去，说：“五十二两六钱八分。”

    “多少？”齐平吓了一跳：“五十多两？”

    “恩。”不情不愿点头。

    “哪里来的这么多？”齐平惊了，他真不知道。

    家里向来是小妹管钱，但在原主的记忆里，不该有这么多。

    凉国的钱很值钱，起码对底层百姓是这样。

    “一部分是攒下来的，还有些，是娘走前留下的。”少女回答。

    “娘留下的？我咋不知道？”齐平懵。

    齐姝不爽道：“娘私下里给我的，说怕你在衙门里学坏，乱花钱，要我偷偷攒着，给你娶媳妇用。”

    “……”齐平无语。

    相顾无言。

    “但是这点还是不太够用，你说得对，路费加上住宿，恐怕就不剩什么了。”齐平摩挲下巴，做沉思状。

    回想起被首都房价支配的恐惧。

    长公主也是的，都派人来告别了，咋就没想着送点钱来？齐平有点幽怨，想了想，说：

    “没事，我有办法。”

    “啥办法？”

    “找姓赵的要去，”齐平眼神闪烁，“他说了，演习结束后还有赏钱，还没给呢。

    还有，我破了灭门案，巡抚亲口说论功行赏，人走了，但这个钱咱得要，我是长公主的人了，不怕姓赵的不给。”

    逻辑清晰，论证有力。

    齐姝眉头舒展，喜笑颜开：“那你多讹点。”

    ……

    ……

    同一个夜晚，河宴县城，范府。

    灯火通明。

    一袭绸衫的二公子跪在廊下，失魂落魄。

    “儿啊，快起来吧，夜里凉。”范夫人眼含泪花，苦苦劝道。

    范贰公子梗着脖子：“这回是我错了，我认罚。”

    并非东窗事发，而是自首投案。

    范贰在从齐平那里拿到银子后，马不停蹄找合伙人投资入股，商定创业大计，结果扭头合伙人卷钱跑路，消失无踪。

    二公子这才知道，上当受骗，羞恼之下，心知填不上窟窿，干脆回家坦白。

    范老爷勃然大怒，罚他在院子里跪着，才有了这一幕。

    “回来！让这个逆子跪着！”

    屋内，传来范守信咆哮。

    范夫人脸一板，转头回屋，关上房门，怒视丈夫：

    “你有完没完！都知道错了，还要怎样？”

    范守信坐在桌旁，摇头叹息，恨铁不成钢：

    “你看他都成什么样子了，都是你惯的，再不让他长点记性，以后成家如何是好？”

    范夫人垂泪，一屁股坐在小凳上，埋怨道：

    “都怪你，偏要他读书。他要做生意，便让他做，都是你拦着，经验不足才会如此，你当年穷苦的时候，不也被骗了好些次？”

    “你懂什么，”范守信叹息：

    “商人终归只是商人，赚了些钱，无权无势，任人拿捏，非长久之计，大郎沉稳，冲劲不足，但守成有余，二郎性格迥然，心思活泛，若能读书科举，考出一个功名来，我范家才能三世无忧。”

    范夫人：“可，二郎他分明不是读书种子。”

    范守信默然。

    这点，他何尝不知？

    一念书就打瞌睡，学堂先生直呼不可战胜，想走科举，天方夜谭。

    “也罢。”良久，他颓然道，“那便由他去吧。”

    范夫人眨巴大眼睛：“老爷是说……”

    “他要经商，便由他去，但河宴太小，没地方给他折腾，明日我拿一笔钱，给他去京都闯闯，挥霍完了，再滚回来，料他也无话可说。”

    范夫人花容失色：“京都？这怎么行……”

    范守信笑道：“为何不行？那齐平不正要走马上任？料想缺少盘缠，恩，赵知县应该会给些，我们得抢先下手。

    让二郎与他一并上路，沿途花费我们来出，结个善缘，加上是同乡，那齐平也定会对他照拂一二。”

    范夫人愣住，半晌方道：“老爷，你都想好了？”

    范守信起身，望着廊下跪着的人影，并未回答。

    科举不成，那找条腿来抱，也是一样的吧。

    齐平这条腿还很细，但这位白手起家的商人信任自己的眼光，他相信，那少年有朝一日，定会大放异彩。

    ……

    一夜无话，翌日，清晨。

    当齐平打着哈欠，推开家门，准备去衙门时，就看到了门口蹲着的一个瑟缩的身影。

    “范贰？”

    ……

    三日后。

    一辆马车在赵知县与范老爷等人的目送下，离开城门，消失在官道上。

    官复原职的吴捕头抱着肩膀，有点走神。

    “老吴，怎么，不高兴？他走了你该开心吧。”王典史笑呵呵问道。

    吴川瞪了他一眼，挺直腰板，傲然道：

    “你懂个屁，他日后无论走到哪一步，都有我的栽培。”

    王典史瞠目结舌，半晌，竖起大拇指：“牛逼。”

