
　　天星界，地火天雷宗。

　　枫叶遍地一望无际，雪山为背，靠山万仞。

　　九百里宫殿成群，三千里围城四合，八万里长河贯穿，十方来士尽聚于此。

　　天星界十大宗门，九大宗门前来拜会，可谓是盛况空前。

　　大殿之上，为首之人，一身青甲，眉宇凌厉，气度从容，实力更是力压群雄。

　　“凌宗主，这一次，我们可是要恭喜贵宗了。”

　　“是啊，双喜临门，怎能不前来贺喜呢？”

　　“说的是啊，凌宗主，我等愿为鞍前马后，成地火天雷宗之威。”

　　八方贤士，尽来恭贺，但是大殿之上的凌炎予却是丝毫笑不出来，八方来贺，看似双喜临门，却是他地火天雷宗十万年来最大的耻辱。

　　凌炎予做梦也想不到，昔日跟自己争端最为剧烈之人，竟然会在这个时候，来自己的地火天雷宗，上门提亲。

　　凌昀之姿，风华绝代，整个天星界，无人不知无人不晓，所有的青年才俊，尽皆是对凌昀爱慕已久，可是却没有人能够配得上凌昀，因为她实在是太出色了，在整个天星界，能够有人能够与凌昀相媲美的，绝对不超三人，而且尽皆是那种万人之上的绝顶妖孽。

　　血器宗的实力并不算太大，只能算是十大宗门末流之位，尤其是血器宗的宗主，更是阴险狡诈之辈，但是如今，却是风水流轮转，原本名不见经传的血器宗，竟然迎来了自己的第一春，开始大肆的招收天星界乃至周围界域的供奉强者，一时之间，整个天星界，都是趋之若鹜，血器宗，更是一跃成为能够与地火天雷宗分庭抗礼的大宗。

　　原本在天星界，唯独神傀宗与化气宗，能够与之向媲美，如今血器宗陡然崛起，连神傀宗与化气宗，都是保持了沉默，选择了默认，三足鼎立变成了四分天下，而地火天雷宗，更是首当其冲，成为了血器宗最大的目标。

　　“喜事总归是喜事，但是我地火天雷宗，还需要好好考虑一番。”

　　凌炎予冷声说道，身为地火天雷宗的宗主，尤其是天星界的大宗，他自然是不能弱了气度，然而九大宗门尽皆是拍出了神王境长老前来恭贺，其中的意味，自然是让人深思，说白了，血器宗明显是在逼宫，逼地火天雷宗就范。

　　“凌宗主，褚某不才，在这里替孙子褚云姬前来提亲，也是对地火天雷宗的无上敬畏，我血器宗宗主，也让我带来喜讯，不知道凌宗主意下如何呢？”

　　褚望笑着说道，他的孙子褚云姬，便是血器宗的天才妖孽，外出百年，习得无上神功，才使得整个血器宗强势崛起，成为了天星界最炙手可热的宗门，直逼原本占据前三席位的地火天雷宗，神傀宗以及化气宗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件事情，还容许我慢慢思量一番。三日后，我必会答复于褚长老。”

　　凌炎予淡笑着说道，息怒不形于色，尽管此时的他，也是愤怒无比，可是现在九大宗门尽皆是派出长老前来逼宫，这意思已经在明显不过了，血器宗，这是在给地火天雷宗，下最后通牒。

　　“三日便三日，三日之后，我褚望会携不才孙子褚云姬前来提亲，到时候，还望凌宗主不要再是这番说辞，呵呵，其余九大宗门，可是极力赞成这桩婚事的，若是地火天雷宗执意不肯的话，那岂不是拂了民意吗？”

　　“我凌昀师妹要嫁的人，必须是这神界的绝顶天才，能够成就帝境的人才行，若是凡人，还没有这个资格。哼。”

　　凌长粟阴沉着脸说道，他是看着凌昀长大的，也是凌炎予的得意弟子，整个地火天雷宗，除了凌昀意外，只有凌长粟实力最为强劲。当然，他跟凌昀也是青梅竹马，一同长大，自然是对凌昀充满了爱慕之情，如今血器宗的人想要前来提亲，他心中的怒火，已经彻底被点燃。

　　“这便是贵宗的家教吗？长老说话，岂容他造次。”

　　有人出言讥讽道。

　　“没出息的东西，还不给我滚出去。”

　　凌炎予沉声喝道，拂袖而起，将凌长粟直接轰了出去。

　　“呵呵，我只是开玩笑而已，凌宗主可莫要见怪啊。”

　　褚望的话，让凌炎予神色微微一寒，可是却没有发作，嘴角的笑容，也是越发的令人玩味。

　　“对，三日之后，便是定亲之日，我们一定会再次前往的，哈哈哈，为地火天雷宗贺喜，为凌宗主贺喜啊。”

　　“如今的地火天雷宗，可不同以往了，哈哈，若是与血器宗结为联姻，必定会成为咱们天星界的千古一段佳话啊。”

　　“谁说不是呢？血器宗的褚云姬实力强悍，比起凌昀，可是不遑多让啊，凌宗主便莫要藏私了，呵呵，日后多了一个这样的女婿，岂不快哉？”

　　“血器宗的天才妖孽，乃是我们天星界的骄傲啊，堪称十万年一见的妖孽啊。”

　　其余九大宗门的长老，脸上也都是堆满了笑容。十大宗门前来逼宫，就不信你还不就范！

　　地火天雷宗实力虽强，但却并不是最强的，而且以一敌十，那也是不可能的事情。

　　血器宗联合九大宗门，为的，就是要让地火天雷宗下不来台，更是给他们一个下马威，更重要的是，日后的血器宗，势必会晋级前三之列，而要剔除的宗门，赫然便是地火天雷宗。

　　凌炎予神色冷漠，这一刻，他地火天雷宗可谓是腹背受敌，十大宗门，那可不是等闲之辈啊，天星界之中，能够与地火天雷宗争锋的，便不止一二，现在更是直接让地火天雷宗难看。

　　双喜临门，说的便是血器宗的提亲与数年之后的通玄神府。通玄神府的名额只有一个，那便是凌昀，而血器宗却要迎娶凌昀，等于是直接断了地火天雷宗的天才退路，更是给了它一个狠狠的巴掌，凌炎予怎能不怒？只可惜，他只能默默承受。

　　凌炎予压抑着内心的怒火，看向所有人，淡淡说道：

　　“三日之后，我凌炎予，定然会给褚长老，会给天星界一个交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2876章 九宗逼宫免费阅读。https://xs.23sk.com 