    一小时后。

    夏龙与姬矢准围坐在一张小木桌上。

    电磁炉上面放着一盆红油汤底香气四溢的火锅。

    泥褐色的撒尿牛丸；

    模样可爱的通红虾饺；

    白红交错的蟹排；

    已经煮的软烂的排骨；

    非常Q弹只有小指大小的香肠；

    ……

    这些食物在翻滚的红汤里沉沉浮浮。

    告知食客已经可以动筷享用了。

    姬矢准本来不打算吃的。

    但当夏龙将打好的油碟递过来后。

    他犹豫了两秒，最后还是真香了。

    带着食物香味儿的热气在房间里蒸腾。

    虽然开了空调吹着冷气，但两人还是吃的额头汗水直冒。

    “准哥，整一个！”

    “哦。”

    姬矢准正要拿起桌子上的小酒杯，就被夏龙喊住了。

    “把你那小玩意儿给我放下吧，整这个！”

    ——啪！

    下一秒，姬矢准桌前就多了支刚开的还在冒泡子的啤酒。

    他抽了抽嘴角。

    最后还是拿起啤酒跟夏龙干了一个。

    虽然很少喝酒（好孩子别学喝酒），但事实上他酒量还不错。

    半小时后。

    姬矢准躺在床上，看着天花板头晕目眩。

    我真傻！

    真的！

    我单知道夏龙是外星人，实力非凡。

    没想到酒量也这么好。

    这下出洋相了。

    不过……

    好久都没有这么痛快过了。

    想到这里，姬矢准忽然笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    起初声音还有些克制。

    后面就彻底放飞自我了。

    惹得刚用念力收拾完桌子和碗筷的夏龙也跟着笑了起来。

    直到隔壁邻居找上门，警告他们不要再扰民。

    两人笑声才停止。

    夏龙朝准哥递过去一杯蜂蜜水。

    这玩意儿有点解酒效果。

    准哥接过坐起身一饮而尽。

    随后握着空杯子，朝夏龙道了声谢。

    “自从塞拉走后，我的时间仿佛就停止了。

    被我困在了记忆里。

    谢谢你，夏龙。

    你把我从时间的循环里救了出来。”

    可能是酒精还在发挥作用。

    今天他的话格外多些。

    “你说的太夸张了，我只不过陪你吃了顿饭，喝了点酒而已。”

    夏龙扯过张椅子坐下，看着准哥没有邀功。

    姬矢准摇了摇头：“已经很多年没人陪我一起吃过饭了，算了不说这些，你今天有什么事情么？”

    夏龙脸上立刻挂起个笑容：“当然，这几次战斗你感觉如何？说老实话。”

    姬矢准仔细回忆了下，随后开了口：

    “没能打尽兴，虽然有你和玩家保驾护航是很不错。

    但这样一来，总感觉我的作用就只剩下开美塔领域了。

    我渴望一战有价值的战斗！”

    夏龙扬起嘴角，立刻鼓起掌来。

    ——啪啪啪啪！

    “我正是为此而来的。”

    准哥一脸懵逼：“什么意思？”

    夏龙解释道：“虽然这么说有些歧义，但你要提升实力就必须要学会挨打。”

    姬矢准眯起双眼，脸上满是‘你小子不是故意在整我吧？’的表情。

    夏龙无奈，只得再解释清楚些：

    “异生兽在不断进化，之前拜格巴尊的异变你也看见了。

    有一只未知之手在幕后操控这一切。

    为了提升实力应对更强的异生兽和困境，你需要通过战斗来变强！”

    姬矢准抬眸：

    “就算你这么说，我现在也没有办法去找只异生兽战斗啊！”

    夏龙脸上立刻浮现出个笑容。

    如果泰迦和优幸在此的话。

    一眼就能明白这个笑容代表的含义。

    这是夏龙桑准备给人下套时才会露出的表情。

    可惜，准哥并不知晓这一点。

    “你忘了我拥有穿越时空的能力了吗？

    我可以带你去挑战其他世界的怪兽。

    要是挑战成功，还能获得奖励。”

    “奖励？”

    “不错，就像是这样。”

    夏龙说完张开手。

    下一秒，姬矢准就见房间里凭空涌起了大雾。

    雾气翻涌，很快就将屋内笼罩住。

    视野超过两米就什么都看不见了。

    “这是什么啊？”

    姬矢准被吓了一跳，赶紧缩到床上去。

    夏龙挥手散去大雾，场景快速还原。

    “这是雾隐术，我通过挑战后获得的奖励之一。

    怎么样，要跟我一去试试么？”

    “没有后遗症什么的吧？”

    “没有，全天然无污染。”

    “那行吧，我就跟你去，正好我也想看看其他世界是什么模样的。”

    姬矢准深呼吸一口气，随后朝夏龙给出答复。

    夏龙脸上露出笑容，朝他伸出手。

    “你不会失望的！”

    ……

    时间调到两个小时前。

    气氛尴尬的会议结束后，夏龙直接回到自己的单人宿舍里去。

    简单洗漱下，夏龙就做到床上开始整理起这次任务的收获。

    再度挫败购系统的阴谋真是可喜可贺。

    女仆装小雪什么的，下辈子都不可能。

    没有犹豫，夏龙心念一动直接进入奖池空间。

    在金色的大转盘下，又多了一根耸立着的世界之柱。

    柱子顶端星球状的圆形物体已经被点亮。

    柱身上用汉字刻着海贼王三个字。

    这就是海贼王的影视世界。

    站在世界球前，夏龙能清晰看见其中的变化。

    不过自己并无法出手干涉，只能当个观察者在外面观看。

    “我记得除了解锁影视世界外，系统还赠送了我两次抽奖机会吧？那就开始吧！”

    【是否开始进行两次随机抽奖？】

    “是。”

    夏龙再次确认道，将手放在世界球顶端。

    【随机抽奖开始】

    像是被激活一般，世界球表面陡然发出绚丽的七彩光芒。

    光芒如水，快速在球身表面流转。

    很快就有了结果。

    【恭喜宿主获得道具卡——随机恶魔果实x1】

    【恭喜宿主获得技能卡——海军六式！】

    系统声音落下。

    夏龙手中就多出两张卡牌。

    一张卡片背后刻印着一个果实形状。

    不过却没有具体外形，只有一个大大的问号。

    夏龙深呼吸一口气，没有犹豫立刻点开。

    【恭喜宿主获得闪闪果实！】

    系统话音落下。

    夏龙手中就多出一枚造型怪异被浓烈光芒包裹的果实。

    他愣了下，随后脸上露出个笑容。

    “居然是黄猿的果实，那位海军大将。”

    闪闪果实是恶魔果实自然系之一。

    动漫里食用者为波鲁萨利诺。

    就是那位被称为海军四大将的黄猿。

    上班不积极，下班第一名。

    工资到位，四皇干废。

    夏龙看着手中的恶魔果实卡，查看起信息来。

    食用效果1：体质变成光，能免疫物理攻击、非霸气攻击以及大多数能量攻击；

    食用效果2：拥有光的速度、光的威力

    食用效果3：能操控光，通过身体发出激光，发出的激光能产生大范围爆炸。

    ……

