
苏离当即在联盟那边查询了这个坐标。

根据最新的消息，那边降临了一个异次元之地，危险等级在白银阶段。

苏离心中一震，这才过去几天，吴喜龙就敢进入这种等级的异次元区域了吗。

命运卡师有点东西啊.......

骑上机械摩托，苏离迅速朝着目的地前进。

他有自己的判断，如果情况不妙，立刻撤退。

机械摩托升级到白银等阶以后，速度更快，很快，苏离达到了目的地。

联盟规定，一个新生的异次元之地，在被检测到位置公布于众的情况下，在联盟监控随时可以遏制的情况下，禁止超过判定等阶三个小阶段的卡师进入。

这是为了防止部分卡师势力进行垄断，像这样没有自主限制等阶的异次元区域，一个黄金级卡师降临，立刻便可以收割大量资源。

你想要收割异次元资源，可以，培养对应等阶的卡师即可。

当然也有很多种特殊情况。

比如当初异次元大动荡，卡师都不够用的情况下，不考虑这类规矩，要是恰巧路过可以短时间内搞定的话肯定是要顺手解决的，但如果花费太久还是要放弃，因为要立即支援高阶异次元之地；

或者距离卡师城池过远，没有被联盟检测到或没有即时手段掌控。

特殊情况有很多种，但在正常情况下，必须遵守联盟的规定。

这对于独行卡师来说有利，对于各大卡师势力来说也一样，否则便演变成谁家高阶卡师动作更快这样的局面了。

吴喜龙所在的异次元之地，判定等阶在白银二阶，因此最高进入的卡师等阶为白银五阶。

一般情况下，异次元之地的判定等阶越高，其囊括的区域范围也就越大，不过资源的密度没有规律。

应该没有人会在异次元之地迅速移动，毕竟等阶相差不大，这类地方过于危险，各类力量体系不同，很容易栽在里面。

每一次异次元之地降临，死在里面的卡师数量不低。

因此，在有限的时间内，卡师对于异次元区域的探险也是有限的。

苏离来到异次元之地的入口处，看到一支卡师小队组队进入了其中。

他远远地望去，这是一片宽阔的海洋，一座座岛屿林立，水汽连接天穹，形成一道道碧蓝色的光晕。

极远处传来剧烈的动荡，一道惊涛骇浪因此掀动，吞噬了数位漂流在海洋中的卡师。

即便是危险等级判定在白银的异次元之地，也会有青铜级卡师踏入其中。

他们想要碰碰运气，如果能得到高阶珍稀资源，那直接省去很多时间。

无论在哪个世界中，都不缺这样的人。

苏离找一个地方泼了一身龙血，然后身怀四大力量体系，用玄冰功制造冰面，行走在上方。

全副武装，安全第一。

吴喜龙给出了异次元之地的路引，苏离顺着这条路线前进。

期间，海面上扑杀出一些生物，都被苏离轻松击杀，收缴卡牌。

外围的资源密度不高，此刻已经被猎杀许多。

如果没有特别珍稀的物质的话，这个异次元之地等不到新老更替，就会被完全清理。

“那里出现了诡异的立场，不要靠近。”海面上，一位卡师招呼自己的同伴。

苏离皱眉，马上就要达到吴喜龙所说的区域，他抬头望去，空气中存在一种奇异的波动，远处有一个看不见的立场。

一头巨鲨跃出海面，立刻就被未知立场吞入其中，失去了声迹。

发生了什么？

苏离感应到能量等阶强度并不高，但竟然无法解析，完全没有头绪。

“哈哈哈哈，臭老头，我的棋子到了！”

虚空之中，传来吴喜龙的大笑声。

苏离只感觉到全身被一股奇异的力量所牵引，他没有反抗，眨眼间被摄入了奇异的立场中。

视线恢复清晰以后，苏离看到了吴喜龙，对方拍了拍他的肩膀，哈哈大笑：“苏离，命运没有错误，你就是我的贵人！”

“怎么回事？”苏离皱眉，他一脸懵逼。

顺着吴喜龙的视线转身望去，他心中一震，天海茫茫一片蓝，被纵横交错切割，化作一片片奇异的战场。

“这是什么？”苏离震撼。

“一会再说，苏离小子，少不了你的好处，去！”

苏离感到自己仿佛被投掷一般，落入了其中一个战场。

曹了，这是什么力量体系？

苏离抬头，土黄大地上，一位黑衣修士注视着他。

对方二话不说，御剑刺杀过来。

“杀了他！”

格兰蒂丝与雪瑶齐齐出手，苏离感受到某种压制，两大主力居然被压着打。

此地剑法至高。

苏离立刻抽出灼炎青锋剑，四大体系加持己身，同时龙血浇灌下来，青锋剑意破空。

他挥剑，与黑衣修士发生大战，待到剑意燃烧到极点，狠狠地掷出了无极飞剑！

赤光汹涌，划破虚空，在黑衣修士的胸口留下一个恐怖的血洞。

苏离还没有喘一口气，又被再次抓取，掷入了另一片战场中。

此地角力。

苏离点亮全新的【冰天雪地】，同时开启异变增幅，全部加持在雪瑶身上。

冰蓝色龙女在这一战中打了个痛快，长啸连连，将对方锤得全身凹陷，大口吐血。

刚刚结束战斗，苏离又被抓取。

“吴喜龙你大爷！”苏离大叫。

他看到一只弱小的土拨鼠被丢到了这个区域，这类似于占位吗？

接下来苏离又被连续掷入几个战场，接连发生大战，累得气喘吁吁。

好在苏离四大主力强得离谱，吴喜龙就好像知道他的强大似的。

苏离没有隐藏也藏不住，这本就是位超级大佬，只是如今落魄，见识方面远超于他。

某一刻，整片天地剧烈地振动，棋盘四分五裂，无数水汽蒸腾。

苏离远远地望去，看到一位银甲剑士刺穿了对方老者的心脏。

一切能量分崩离析，吴喜龙大笑，踏空走去，摘取了一张卡牌，那张卡牌随即发光，化作白银色泽。

他大手一挥，数十张卡牌落入手中。

“什么情况？”苏离无语。

“快走！”吴喜龙抓住苏离，点亮了一张卡牌，一头蓝鲸踏在脚上，迅速地朝着入口处游行。

“你恢复了？”苏离疑惑。

吴喜龙呵呵笑道：“我早就说了，只要一个契机，便可以恢复一些力量。”

苏离若有所思。

此人曾言命运卡师的脑域异变，锁住了精神玉的碎片，此刻应该重新凝聚了新的精神玉。

“呵呵，历史上还没有哪位命运卡师有我这样的遭遇，老东西要是知道，肯定不会留我一命。”吴喜龙目光冷冽。

“你在这里做什么？”苏离问道。

吴喜龙笑道：“我说过，拥有命运感应的卡师，一定会再次接触到命运，我的运气不错。”

“刚刚那就是命运卡牌？”苏离皱眉，这张卡牌明明就是先被吴喜龙拿在手中，才出现等阶颜色。

“你一定很疑惑。命运卡牌与其他卡牌不同，它神秘而强大。

这类卡牌，无需强化，等阶与卡牌主人相同，我升一阶，它吸收我的精神力便升一阶。

当然，也不要过度神话，这只是一种超越常理的能力，拥有诸多限制。

平时，我们和其他卡师也没什么区别。”吴喜龙呵呵笑道。

好一个平平无奇，超越常理的能力。

苏离暗自腹诽。

“这个棋盘什么情况？”

“命运嘛，总有一些小娇羞，小反抗，它抓取了此地最强的力量，与我来了一场博弈。”吴喜龙摆了摆手。

他将一张白银卡牌丢给苏离。

苏离低头一看。

【黑白棋盘】，白银四阶。

“这种力量刚刚是因为被命运引导，才会出现那样的棋局，现在化作一张卡牌，不过实际效果也不错，挺值钱的。”吴喜龙说道。

苏离查看卡牌效果，露出满意的笑容。

这张卡牌，可以将对方抓取入棋盘阵法中，在里面，苏离的力量达到一种必中的效果，同时黑白颠倒，可以用来困敌，甚至接通过他的能量变化，形成天象。

这是一张技能卡牌，又可以当做领域使用！

这张卡牌，对于那些有专属卡牌的卡师很好用，还能激发天象。

吴喜龙不愧是曾经的大佬，这么强力的卡牌，说给他就给他了。

不过他多半看不上吧？苏离猜测他的实力还会继续迅速恢复，等阶很快超越白银。

“我们走。”两人已经来到入口处，匆匆离去。

“能给我看看命运卡牌吗？”苏离感觉有点唐突，但好奇心太重了。

他使用任何卡牌都没有阻碍，虽然没有命运感应，但想看看能否使用命运卡牌。

“看吧。”吴喜龙很大方，将那张白银卡牌交到苏离的手中。

苏离查看卡牌信息。

【追根溯源】，白银二阶。

这张命运卡牌，可以进行时光回溯，将一片区域，一件物品甚至一个人的过往回溯。

苏离得到了感应，自己无法使用这张卡牌，但有一种直觉，如果他足够强大，那将毫无阻碍。

他将卡牌还给吴喜龙，对方笑道：“我要离开了。

此事必然传开，那老东西多半要来除后患。”

他走在前方，后来缓缓回头，说道：“苏离，可不要将所有的注意力都放在异次元之地上。

我们的卡师世界，也是缤纷多彩的啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70463986"  chaptername="138  黑白棋盘，追根溯源">加入书签</a>
</div>
