    “不要觉得我是危言耸听。山上神仙，天上神仙，听上去虽然美好，但你们一定要记住一句话，那就是江湖凶险。修行界也只是一个大一些的江湖而已，其凶险更胜江湖。”

    “你们能够抓住机缘踏入修行界，成为一个练气境界的修者，当然是天大的福缘，但祸福相依。若是因为自己抓住了机缘成功练气便觉得天上地下唯我独尊，少了该有的敬畏之心，当心天大的福缘变成天大的祸端。”

    马三娘的话并不是无的放矢，众人深以为然。京城六害虽然是世人眼中的纨绔子弟，但都是年少老成之辈。他们又岂会像普通少年有了什么宝贝的东西便四处炫耀？

    原本年龄稍小的司马游、欧阳旭和第五长健还有点出门炫耀一番的心思，听到马三娘的话便如当头棒喝，把这点小心思给抹杀在了摇篮之中。尤其是比较招摇的司马游和第五长健两人，更是深有感触，脸上竟有冷汗渗出，一副心有余悸的模样。

    “我们要跟君不器说一下么？我怕他会不小心泄露了蛛丝马迹。”第五长健说道。

    “放你娘的狗屁！就算我们几个把秘密都泄露完了，也不见得君不器会泄露半个字。”司马游说道。

    “就是！说还是要说的。当然，相信就算我们不说，不器哥哥也不会到处张扬的。”欧阳旭说得很是坚定，他对君不器的信心一直都这么好。

    “欧阳旭说得对。提醒一下还是很有必要的。即便在我看来是多此一举。如果君不器真的有炫耀的心思，怎么可能隐瞒修为？而且瞒了我们这么久竟然没有显出半点蛛丝马迹。他要不是在我们突破的时候显露了一手，恐怕我们都还蒙在鼓里。”萧承恩说道。

    刘怀玉虽然没有多说什么，但是也深表赞同。他心思活络，想得比较多。此时此刻，他又想起了几天前那个一剑重伤涂小虎的少年。当时还不觉得有些什么蹊跷的地方，还以为那少年是哪里蹦出来的江湖游侠。现在嘛，他成功踏入练气境界，心中所思所想又有了别样的感受。尤其是回忆起当天夜里发生的事情，他的记忆变得更加清晰了，很多先前没有注意到的细节他也能够非常直观的显现在自己的脑海之中。更多的信息让他似乎也想得更多了。

    刘怀玉的觉醒的瞳力乃是七情幻瞳，对于情绪的把控十分擅长。当天夜里他见到那个出手的少年时，他有一种非常熟悉的感觉。而且他还隐隐约约的感觉那个少年是认识他的。只是当时大敌当前，而且情况复杂，他虽有所思却没有太过在意。

    现在成为练气境界的修士还觉醒了七情幻瞳? 刘怀玉对那个熟悉的感受更加深了。尤其是萧承恩刚刚说的那句话一语点醒梦中人，让他敢确定那个少年人一定是他熟悉的人? 他也隐隐约约猜到这个少年人十有八九是君不器无疑了。

    但是那人的个头、说话的语气和走路的样子实在跟君不器相差得太远了，即便很是肯定，但刘怀玉还是不能确定。在他看来，如果那个少年郎真的是君不器那就太过匪夷所思了，一个人怎么会变化那么大? 仿佛换了一个人似的。只是一想到君不器也是一个修者? 一个远在他们之前便已经踏入练气境界的高手，他刘怀玉的疑虑瞬间打消? 霎时间便在心中有了定论。

    “好你个君不器！隐藏得还真深！”刘怀玉叹道，然后便是神秘一笑。

    “就是！也太不兄弟了。不让他大出血一次请我们吃顿好的? 看我不修理他。神仙居怎么样？传说一顿饭的价钱便能让贫苦人家一家四口人吃上三年的。”司马游一边说，一边跃跃欲试想要动手打上一场了。

    “最好是君不器这小子不答应，然后我们一拥而上打得他跪地求饶? 然后再请我们到神仙居搓一顿? 教他倾家荡产。哈哈哈……”司马游说到得意处笑得前俯后仰。

    “你不怕大将军王率领他的部下给你打得跪地求饶? 然后让你请大家吃饭? 最后倾家荡产只得流落街头当乞丐？”第五长健说道。

    “哼！大将军王，打不打得过我还是未知之数? 就算打得过? 我要是想要逃跑? 他拦得住？”司马游信心十足。

    “就凭你这狂妄自满的性子? 恐怕有早夭之相。”马三娘玩笑说道。

    就算是玩笑? 司马游哪里还敢还嘴。他当即从心，一脸谄媚的笑着小心赔不是? 像是做了什么见不得人的勾当，更是指天指地赌咒发誓以后绝不再狂妄自满。引得大家哈哈大笑。

    “也看你是我徒弟的朋友，也是君不器那小子的兄弟? 我也就稍微提点几句。当然，我说的也不一定都对。反正已经踏入修行界? 若是有命在，你们的日子都还很长，慢慢体会吧。”马三娘说道。

    “马前辈，不知道能否麻烦你帮我们一个忙。”欧阳旭马上腆着脸说道。

    “请马前辈一定要帮我们这个忙。”刘怀玉说道。

    萧承恩、司马游和第五长健都一脸殷勤的看着马三娘。

    “你们都知道欧阳旭想要我帮什么忙？”马三娘隐隐知道欧阳旭想要说什么，但是她很好奇萧承恩、刘怀玉、司马游和第五长健似乎也知道欧阳旭想要说什么，这倒是非常默契了。

    以马三娘的修为，她当然知道在场的几人并没有暗中传音什么的。如果只是凭借几人的默契便知道对方的想法，那就太过震撼人心了。

    马三娘知道几人不凡，没想到他们给她的震撼竟然如此之大。

    “那是当然，欧阳旭这小子屁股一翘，我就知道他要拉什么屎。”第五长健说道。

    “你小子滚开！什么屎呀尿的，恶心不恶心？马前辈面前岂是你能胡言乱语的。”司马游轻轻给了第五长健一脚。第五长健恰到好处的来了个狗啃泥。

    “相信马前辈已经能够猜出来了吧。我想请你给我们压阵，如果不器哥哥有危险了，麻烦您出手。”欧阳旭说道。

