    “轻轻，你没受伤吧？”容烨挤开南华，凑到顾轻轻面前，一脸关心地问道。

    南华听到容烨的问题直接隐晦地翻了一个白眼，觉得自己一时不察被这么蠢的容烨给挤开，简直就是自己的黑历史。

    “我没事，五师兄。”顾轻轻面带笑容，在容烨的面前转了一个圈，让容烨看清楚她并没有受伤。

    “没事就好，”容烨见顾轻轻真的没事，也放下心来，转头就见南华一脸嫌弃地瞥着自己，立刻炸了，“你这是什么表情？干嘛这样看着我？”

    “我什么表情表现得不明显吗？我这是嫌弃你，”南华丝毫不惧怕容烨，语气里慢慢都是嫌弃，“轻轻就在我们眼皮子底下，她受没受伤你看不到？还敢把我给挤开，我看你是活腻了。”

    “我当然看到轻轻没事了，但我关心一下轻轻不行吗？”容烨不服气地瞪了一眼南华，“还我活腻了，不就是寄了你一下，你又没事，别这么小气。”

    “我小气？”南华生气地指着自己，看着容烨的眼神像是要吃人一样，“你竟然还敢说我小气？我是你师兄，你竟然敢这么对我，我看你是皮痒了。”

    南华感觉自己身为师兄的尊严受到了挑衅，双手环在胸前，睨了一眼容烨，表情似笑非笑。

    “你才皮痒了呢。”容烨瞪了一眼南华，在吵架这件事上，绝不认输！

    “好啊，我们两个来切磋一下，看是你的符篆厉害，还是我的阵法厉害，输了的人给赢了的人当一天手下怎么样？”南华挑衅地看着容烨，一副“你不敢”的样子。

    容烨最是受不了激将法，直接上钩。

    “好，就这么说定了！”他不服气地瞪着南华，又看了一眼在旁边看戏的顾轻轻等人，“正好轻轻他们都在，可以给我们作证，省得有的人到时候耍赖！”

    “好啊。”南华毫不惧怕地应了下来。

    顾轻轻眨了眨眼睛，和旁边的君无对视了一眼，还有些反应不过来，怎么就变成了南华和容烨两个人切磋，而且这赌注听起来还挺厉害的。

    自从各自晋阶之后，容烨和南华还没有切磋过，到底两人谁厉害，现在还真不知道。

    但无论是骄傲如容烨，还是傲气如南华，让他们给对方当手下，那可是比打他们一顿要严重多了。

    “三师兄，五师兄，你们两个要不要再好好想一想，换一个赌注？”顾轻轻想了想，还是觉得要提醒一下两人，于是在两人看过来后，小心地问道。

    容烨和南华对视一眼，随后冷哼一声，异口同声道：“不需要！”

    两人各自转过头，对自己的修为都十分有信心。

    两人的脾气如何，顾轻轻他们都十分了解，看到两人这样，就知道劝不了，干脆也就不劝了，反正不管是两人中的谁获胜了，他们都有一场好戏看。

    “好了，既然这里已经结束了，我们就回去吧。”月昭目光从众人身上扫过，最后落到顾轻轻的身上，轻声开口道。

    “好。”顾轻轻点点头，牵着君无的手往往外面走。

    周围围观的人还未离开，看到顾轻轻他们准备离开，就一直看着他们，还不忘低声讨论顾轻轻和宋欣荣的事情。

    宋欣荣此时已经被人给扶了起来，她此时看起来十分狼狈，发型乱了，衣服上面也脏兮兮的，脸上也蹭了灰，嘴角还有血迹存在，她在顾轻轻他们离开的时候一直低着头，没有人看到她此时的表情有多么狰狞，更没有人看到她眼底一闪而过的黑色细线。

    赤兰庭也在旁边的观赛席上，旁观了顾轻轻揍宋欣荣的整个过程，他之前就知道顾轻轻很厉害，虽然也听说过宋欣荣的厉害，但他知道宋欣荣并不是顾轻轻的对手，所以并不惊讶。

    在顾轻轻他们离开的时候，他并未跟上去，而是远远地看着宋欣荣，当感觉到宋欣荣身上那熟悉的感觉后，眸光闪了闪，唇角微微勾起，露出一个别有深意的笑容，深深地看了一眼宋欣荣，然后转身离开。

    ……

    “轻轻，你怎么会和宋欣荣上决斗台？”走在路上，容烨终于有机会问顾轻轻这件事情。

    “其实我也没明白事情怎么会发展成这样，”顾轻轻感觉自己也很无辜，“我从师傅那出来的时候，你们都在忙，我就想着去坊市逛一逛，结果看到了宋欣荣和赤兰庭走在一起，之后赤兰庭看到了我，跑来和我说了几句话，紧接着宋欣荣就出现了，然后她不知道为什么就被激怒了，拍碎了我面前的桌子，还说了一堆莫名其妙的话，之后就说要和我决斗，我觉得这样也许可以一劳永逸，就答应了。”

    到这会儿，顾轻轻多少明白了一些宋欣荣的心理，宋欣荣之所以这么仇恨她，不过是因为嫉妒罢了。

    宋欣荣觉得她的命好，有很多人捧着，被大家疼爱着，所以才会在背后诋毁她，想要让别人因此产生误会，觉得她不是一个好人，可惜，算盘打错了，这件事对她根本就没有造成什么影响。

    女生之间这种莫名其妙的嫉妒和恨，顾轻轻已经不是第一次经历，之前在次仙界的时候，林仙儿就是这样的存在，也不知道这些人的脑袋是怎么长得，怎么老是把目光放在别人身上，老是盯着别人有什么，然后和自己的比较，若是自己没有的话，就会想办法得到，得不到的话，就会想办法把那个人给毁了。

    顾轻轻自己从未有过这种心思，但这些年遇到的也不少，只是宋欣荣的这种心思更加莫名其妙而已。

    不过她觉得，今天两人都已经上了决斗台了，不管宋欣荣心里怎么想，是不是服气，今后她都不能在别人面前说顾轻轻的坏话，也不能再找顾轻轻的麻烦，最起码顾轻轻可以安静一段时间。

    “这种人就是生活太好了，所以才会比这比那，不必理会他们。”月昭拍了拍顾轻轻的肩膀，安慰道。

