    田恒一口将酒水灌入肚中，两杯水酒下肚，脸上浮现沱红之色。

    今天他本是想将晏子一军，没想到偷鸡不成蚀把米，反倒让自己落了下乘。

    不止被罚了酒，还得冲着晏子低头。

    田恒压着火气，先是向齐侯行礼：“谢君上赐酒。”

    又转过身朝晏子拜道：“今天，也受您的指点了。”

    对于田恒的致歉，晏子并未理会，他放下筷子，抬头向齐侯问道。

    “我从方才就发现您的脸上有一抹淤青，您是受伤了吗？”

    齐侯原本正在饮酒，听到晏子的话，瞬间被呛到了。

    他连连咳嗽了两声，酒水溅的满身都是。

    一旁的小臣见了，赶忙拿起绢布上前为他擦拭。

    齐侯尴尬的摸着后脑勺，回道。

    “果然什么事都逃不过您的观察。寡人脸上这伤嘛……说来也惭愧。

    您应该知道公宫路寝后边有一株桃树吧？”

    晏子闻言，没好气道：“您这是爬树摔的？”

    齐侯讪笑道：“其实寡人本来也没想爬树的，但阳生那小子看见桃树上有个雀彀，就揪着寡人的袖子，非要让我给他取下来……”

    晏子闻言，问道：“您取下来了吗？”

    齐侯不好意思道：“我本来已经取下来了，但后来我看见雀彀里的鸟儿还太幼小，所以又放回去了。如果不是要放回去，我也不至于摔成这样。”

    听到这话，方才还一脸严肃的晏子顿时露出了笑容。

    宰予和子贡也笑着冲他连连点头。

    齐侯见了，红着脸道：“寡人知道自己做得不对，众位就不要再取笑我了。”

    晏子闻言，撑着老迈的身躯起身，慢慢地走到堂中向景公行礼祝贺。

    “您误会我了啊！我哪里是在取笑您呢？我是在高兴啊！我在高兴，我们齐国的国君有了圣明帝王的仁德！”

    齐侯疑惑道:“我只是爬树取下雀彀，看见鸟儿还弱小，所以又放回了。这和圣明帝王的仁德有什么关系呢?”

    晏子摇头道:“您去取雀彀，看见鸟儿还幼小，所以又放回去了，这是想使幼小的鸟儿长大。

    您的内心仁爱，连飞禽走兽都受到恩惠，何况齐国的百姓呢？

    您这样做，就是圣明帝王的办事的原则啊！”

    齐侯都不记得上一次被晏子这么夸奖是什么时候了，他红脸笑着，将目光抛向了刚才同样发笑的宰予和子贡。

    “您二位也是这么觉得的吗？寡人……寡人难道真的称得上是仁爱吗？”

    宰予笑着行礼，反问道：“我的见识不高，学问浅薄，因此不敢断言您是否仁爱。我只是想问您，您为什么看到鸟儿幼小，就要将雀彀放回去呢？”

    齐侯回忆了一下，应道：“寡人也是做父亲的人，看到那些幼小的鸟儿，就仿佛看到我自己的孩子一般。

    我实在不忍心看到它们恐惧战栗的样子，所以便放了回去。”

    宰予与子贡相视一笑，随后齐声道：“先前我们还不能确定，但现在我们已经可以确定了，您当然可以称为仁爱了。”

    齐侯问道：“这是为什么呢？”

    宰予回道：“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。

    您尊敬自己家的老人，进而推广到尊敬别人家的老人。

    您爱护自己的孩子，进而推广到爱护别人家的孩子。

    如果这都不能称之为仁爱，那还有什么能称之为仁爱呢？

    我听说，有道德的人对于飞禽走兽，看见它活着，便不忍心看着它死。

    仁爱的人听到它们哀鸣的声音，便不忍心吃它的肉。

    所以，有道义的君子通常远离庖厨。

    这不是君子不愿去做低贱的事情，而是君子不忍心看见生命走向死亡，听见生灵痛苦哀嚎罢了。

    您不忍心破坏雀彀，让它们失去自己居住的场所。

    那么又怎么能忍心毁坏民众的家宅，让他们流离失所呢？

    您不忍心看见幼鸟痛苦呻吟，让它们陷入恐惧战栗的境地。

    那么又怎么能忍心看见稚童哭泣哀嚎，让他们挨饿受冻呢？

    您作为父亲，愿意为了您的孩子爬上桃树，冒着摔倒的风险，为他探取雀彀。

    那么齐国的民众，难道不愿为了他们的孩子，冒着身死的风险，为他们博取暖衣食粮吗？

    只要您能照顾好他们的孩子，难道还需要发愁，齐国的民众不愿为您效命吗？

    我听说，以道德仁义取得天下的方法，叫做王道。

    以王道处理政务，就连天下都可以治理的好，难道还不足以治理好您的齐国吗？

    如果您可以把今天对待幼鸟的仁爱之心，推广到齐国的民众身上，那么，还需要担心不能与上古尧舜那般圣明的君王相提并论吗？”

    宰予一语言毕，满场的宾客都向他报以惊讶的目光，晏子亦是鲜有的赞赏点头。

    在场的这些人大多以为这个面生的年轻人，估计又是齐侯从什么地方收拢来的弄臣。

    没想到，宰予这一袭话条理清晰、逻辑俨然，甚至还有压过方才晏子谏言的趋势。

    这到底是哪里来的俊杰，为什么他们从没有听说过呢？

    齐侯听了宰予的劝谏，心中热血涌起，他忍不住起身赞道。

    “寡人糊涂，之前一直不能懂得这个道理。今日听到您的言论，寡人才知道原来做错了那么多事。”

    他忽然扭头冲着台下右首坐着的中年人说道：“国子！”

    中年人起身出列：“臣国夏，在！”

    齐侯道：“寡人想了想，之前让你建的离宫就暂且不要修了，寡人的宫室已经足够使用了。

    先前晏子一直跟我说郭外民宅有不少破漏的，就让那些已经征发的工匠去修缮这些地方吧。

    工匠里也有不少做了父亲的，他们尽心尽力为寡人做事，也不能让他们的孩子挨饿受冻。

    对于被征发的工匠，一律增加他们每日的口粮，额外配给肉食与火炭，让他们的家人能够安稳的渡过这个冬日吧。”

    国夏闻言，也笑着行礼道：“工匠们知道了这个消息后，一定会感念您的仁德恩义。您距离那些上古的圣王，又近了一大步啊！”

    齐侯饮了一口酒，只觉得今日的酒尝起来都比往日的甜。

    他乐呵呵地回道：“这怎么只是寡人的恩德呢？这同样是晏子和这位宰氏君子的恩德啊！”

    “宰氏君子？”国夏问道：“之前还未曾请教，这二位君子是？”

    齐侯大笑着回道：“差点忘了同你们介绍了，这两位是从鲁国来的君子，宰予和端木赐。”

    “宰予？”

    “端木赐？”

    听到这两个名字，在场众人无不变色。

    晏子也忍不住抬眼多看了宰予一眼。

    他喃喃道：“原来是那个宰予啊，那就怪不得了。孔仲尼的学生里，大概也就这么一个可堪大用的了。”

    齐侯见到大家都变了脸色，愕然问道：“怎么？你们都认识吗？”

    这些宾客听见这话，一个个哭笑不得。

    但凡是齐国的读书人，谁还能不知道宰予和端木赐的大名？

    端木赐这个名字一提出来，谁都得赞一声天下巨贾。

    现在临淄市面上流通的所有纸质书籍，全都是经由端木赐旗下的商队卖出。

    至于宰予，这个名字就更了不得了！

    宰子的大名，在临淄的士人圈子里，何人不知何人不晓？

    平时大家谈论学问，若是不知道宰予的名字，那是一定会遭到耻笑的。

    因为不知道宰予只能说明两个问题。

    要么，你是个不懂得与时俱进的老古董，读的都是些大家翻烂了的古籍。

    要么，你就是对于做学问完全不上心，因为谁都不相信会有人买不起菟裘宰子的著作。

    四钱一页的价格你都不买，这绝对无法用家境贫寒来解释，这只能说明你小子压根不学无术、不求上进。

    所以说，不管读过没读过宰予的著作，别人问起来一定要说读过。

    不管听没听说过宰予的事迹，问起来也一定要说听过。

    在士大夫的圈子里，知不知道宰予这个人，已经从单纯的提问变成了复杂的面子之争了。

    也就是齐侯这种成天打猎、听歌，不喜欢读书，然而身份又高到没人敢指责的家伙，才会傻乎乎的说出自己没有听说过宰予的名字。

    国夏听到齐侯失言，赶忙想办法帮他往回掰。

    国夏道：“君上，我上月还送了您几本从鲁国商人手中买来的纸书，您想必……”

    国夏话到一半，就连连冲齐侯打眼色。

    齐侯也是个机灵人，他稍一思索便立马明白了事情的原委。

    “唉呀！寡人也是读书读得不细！难道这两位就是那些书的作者吗？”

    子贡闻言，连忙澄清道：“我只是负责书籍的贩售罢了，书籍的编纂与修订，全都是由宰予一人完成。”

    齐侯原先还以为自己是从大海里捞出金块了，却未曾想到人家的名气早就已经如此响亮。

    他心里嘀咕着：“幸亏多提了一句，要不然还差点闹出了笑话啊……”

    他虽然算不上什么贤明的君王，但在选用人才方面还是小有成就的。

    若非手下一众贤臣良将，齐侯也没有底气与晋国叫板。

    如果宰予只是个籍籍无名的普通平民，那么他稍作收买便可以取得人心。

    但他现在可是名扬列国的顶级名士，要想收买他，如果不奉上大夫一级的重赏，恐怕就没那么容易得到他的效力了。

    可如果贸贸然给他封个大夫的话，恐怕也未见得是什么好事……

    毕竟孔子前车之鉴历历在目，给一个在齐国没有跟脚的外人奉上高官厚禄，这不是要用他，反而会害了他啊！

    齐侯一眼扫过堂下的臣子们，顿时头疼不已。

    他心里也拿不准主意，于是干脆将话题抛给宰予，顺带试一试他的深浅。

    “您虽然不是齐国的臣子，但却能对寡人一再进献忠贞之言。如今齐国的百姓也将蒙受您的福祉，寡人想要赏赐您，您有什么想要的东西吗？”

    宰予闻言，只是俯身道：“百姓能够得到福祉，这不是我的功劳，而是您的仁德，我又怎么敢窃取了您的成就呢？

    不过，虽然我没有功劳，但宰予厚颜，还是想要向您提出一个请求。”

    齐侯正色道：“您请讲。”

    宰予再拜：“我这一次北上齐国，是为了陪一位老先生寻访铁精用于铸剑。

    我们听说齐铁质地优良，于是便想要进入冶铁工坊观摩工艺。

    但贵国的工坊皆是公家经营，外人要想入内，必须要得到工正的许可，所以……”

    齐侯听到这里，不免有些感动。

    “您难道就只是想要进入冶铁工坊观摩一番吗？”

    宰予点头道：“只需要这些就够了。”

    齐侯闻言，都被宰予弄得不太好意思。

    他问道：“您真的不再多要些什么吗？去工坊观摩而已，这能叫什么赏赐呢？”

    宰予听了，只是笑道：“我听说：非所困而困焉，名必辱。非所据而据焉，身必危。

    在不应被困住的地方却被困住，名声必然受到辱没，不应该占据的东西而去占据，自身必然陷入危险。

    我本就不认为自己有什么功劳，您允许我进入冶铁工坊观摩技艺，这就已经是意外之喜了，我又怎么敢去图谋更多呢？”

    宰予此话言毕，齐侯忍不住叹道。

    “《易》中说：君子以厚德载物。这大概说的就是您这样的人吧？

    当初你的老师孔子在齐时，曾告诉过寡人：三军可夺帅也，匹夫不可夺志也！

    就算是一介匹夫，尚且不可夺去他的志向，寡人又怎么敢改变您的意志呢？

    您的意思，寡人明白了。

    既然如此，落座吧。

    咱们今日只饮酒，谈趣闻，其他的，就不要多言了。”

    宰予和子贡朝着齐侯行礼后便入了座。

    田恒也坐到了自家老爹田乞的身旁。

    田乞眼睛半睁半闭，借着饮酒的机会抬起袖子遮在嘴边，朝儿子发问道：“这便是那位菟裘宰子吗？”

    田恒点头道：“您觉得这人如何？”

    田乞望了坐在对面的宰予一眼，昏黄的老眼中泛出了一丝光亮。

    “知进退，明得失，懂取舍，识大体，有敬畏。

    《书》中说：知之曰明哲，明哲实作则。

    他大概已经可以称得上是明哲了。”

    田恒闻言，亦是点头赞同道：“宰子，鲁之明哲者也！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有些人，一投票，就是一辈子。

    ——节选自《宰予日记》

