    不曾想这世间有医者能心狠手辣至如此！

    被人称作神医，却为一己私欲，不惜让人染病。

    此类人以触犯到了白宋身为医者的底线。

    这样的老东西，要他的命已经没有意义，不让这厮身败名裂，白宋绝不甘心。

    肺结核并非烈性传染病。

    跟牛大接触之人，只要自身体质够好，一般人不会被传染。

    但香儿是个在温室里养大的弱女子，看她娇小瘦弱的样子就不可能有多好的免疫力。

    牛大在林香儿身边咳嗽一个晚上，传染上病并不稀奇。

    那个姓薛的真够狠的。

    听了牛大讲述，白宋陷入沉思：“此事你还有什么证据？”

    “那老东西狡猾得很，没有留下丝毫痕迹。”

    事情有些棘手。

    白宋是领教过那老不死的老奸巨猾，上次多番准备依旧没把他打落神坛。

    白宋不想下一次也无功而返。

    “此事你暂且记在心里，你我都把那老东西视作仇敌，待某日我有准备，希望你能出面将先前所言公之于众。”

    “恩人，牛大这条命都是您给的，别说让我指认那老东西，就是要我去死，我牛大也不会皱一下眉头。”

    “听说你在邙县风评不太好，我对你也没什么要求，以后老实一点，别让我觉得自己救了一个恶人就行了。”

    白宋淡淡说完，起身补充一句，“你先在此休息，等回复了体力，带上门口的药就自己走吧。”

    ……

    今本意是游玩，白宋不愿在治病上多费时间。

    “曲叔、婶婶，咱们一道去看看宅子吧。”

    “贤侄，既然你都亲自来了，就由你自己看吧，我们就不跟去了。”

    白宋倒是不在意，看着桑桑：“桑桑，那你跟我一起去逛逛。”

    桑桑低着头，兴致不高：“我在家收拾一下。”

    桑桑如此回答倒让白宋有些意外，又问：“为何？我难得外出一次，今日不单看房，还想带你去县里的馆子吃一顿好的。”

    “不用了，上次白大哥的带来的鹿肉都没吃完呢。今日我就不去了……”

    白宋有些疑惑，感觉桑桑情绪不好，还想多问两句。

    可身边的妹妹等不及了，在一边儿催促道：“哥，桑桑不去就算了，咱们赶紧走吧。”

    小丫头缠人，硬生生将白宋拉出了曲家。

    “丫头，别犯傻了，这白宋终归是入赘的，只要他还在林府，便没资格纳妾，连个丫鬟都没资格要的。”

    桑桑擦了擦眼泪，笑了：“娘，您说什么呢！女儿只是想好好的报答白大哥……知道林小姐把白大哥照顾得好，女儿心里高兴还来不及呢。”

    ……

    白宋的钱放在县衙。

    从西郊返回城中，先去县衙取钱。

    衙役见了白宋，十分热情，闲聊许久。

    不仅夸赞白宋，还不忘夸一夸白宋身边的白柔，说白家妹妹长得好看。

    问有没有许配人家？

    白宋赶紧打断话题，拿了钱走人。

    心说自家妹子何等聪慧漂亮，几个衙役简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    衙役送走了白宋，刚有所放松，耳旁便有一低沉的声音传来：“县衙重地，岂能沦为他人藏钱之所？”

    衙役一惊，回头便看到柴县令冷冰冰地站在一侧，半眯着眼，不怒自威。

    “柴大人……小人……”

    “别说了，你们收了人家多少好处？”

    “小人……小人……”

    衙役满头大汗，吓得腿软。

    正以为柴大人要严厉追究，却见柴大人却悄悄走了，似乎没有追问的意思。

    柴管行至县衙门前，看着雪中拖行的兄妹背影。

    身后梁姓师爷笑嘻嘻地问：“大人，今日之事您为何视而不见？”

    “那林府赘婿倒是与众不同……”

    “嘶……有何不同？我怎么瞧不出来？”

    “梁师爷，此地无人，就不必装着明白当糊涂了。”

    “嘿嘿……”梁师爷一笑，“小人瞧他怎与那医术高超的道长如此之像呢？”

    “相貌能变，气度却没法变。”

    “当日在公堂之上，大人就对此子别有照顾。今日又对此子多加赞赏，莫不是欣赏其神乎其神的医术？”

    “医术？有何用？”柴县令捋着长须，“本官看重的乃其出生。”

    “出生？他不就是一个寒门书生？有何特别？”

    “别忘了，你我皆寒门……”

    留下一句话，柴县令转身进了县衙，开始处理今日的公务。

    ……

    邙县最大的酒楼在城中心，名号“三缘酒家”。

    门口挂着一幅对联。

    “缘来缘去缘友至，缘长缘短缘客归。”

    横批二字“缘进”。

    大雪客少，妹妹在门口瞧了一会儿，有些不懂。

    “哥，这三缘酒家怎么这个多个‘缘’字？应该叫六‘缘’才对。”

    “傻丫头，咱们来吃饭的，你管它作甚？”

    “非也非也……”身后，一个年轻的声音传来。

    回头一看，却见一年轻公子一身精致的直裰，加上厚重的裘皮，缓缓行来。

    手持一把折扇，摇头晃脑，在雪后景中显得格格不入。

    那人上来便笑盈盈地对白柔指道：“缘来缘去，二缘相抵，缘长缘短，二缘相怵，这对子无非缘友至，缘客归，有缘乃进。”

    一边正待迎客的店小二忍不住连连赞叹：“公子好学识，一眼就道破三缘玄机，在小店宾客之中实属罕见。见公子面生，外乡人吧？”

    年轻公子并不搭理，而是直勾勾地盯着小柔儿，嘴上含笑，脸上带春。

    正是白宋最讨厌的小白脸。

    “不知姑娘芳名？若有心求学，凡不解之处可尽皆问小生。”

    “我叫……”

    白柔天真，别人问什么就答什么。

    但话音未落，已经让白宋拉着到了酒楼里面。

    “陌生人问话，以后不能理会，知道吗？”白宋一边说着，一边像保护宝贝一样将妹妹拉到自己身前，用身子挡住那年轻公子的视线。

    然后快步地去了二楼。

    今日就打算好好补偿一下妹妹，点菜不计价格，小丫头想吃什么就吃什么。

    两个人点了小八件。

    正是心情大好之际，楼梯口一阵脚步声来，先前那个公子哥也跟着来了。

    笑嘻嘻地又想过来，被白宋狠狠地瞪了回去，就远远地对着白柔拱了拱手。

    小柔儿还没被见过打扮得如此风骚的小白脸，有些好奇，偏头去看，又被白宋蒙住了眼睛。

    “看什么看？这种小白脸中看不中用，多看都是污了眼睛。”

    小妮子撅起嘴，不高兴了：“哥哥……人家就是看看嘛。”

    “你还说！”

    说话间，一整只烧鸡上桌，白宋赶紧撕了一块鸡腿，塞给小妮子。

    “赶紧吃。”

    ……

    另一桌，年轻公子抿着嘴，把玩着扇子，小声问道：“那二人是何关系？”

    同桌四人，一打扮如商户的中年人，耳朵一抖，轻声道：“那姑娘叫那小子哥哥，应是兄妹。”

    公子听了一喜，舔了舔嘴唇：“即是兄妹，那便不甚顾虑了。”

    “非白，不要找事！”

    一个清凉的女声带着几分严肃轻轻打断。

    同桌之上，一带着白纱斗笠的女子藏在三个男人中间。

    公子听罢，简单一笑：“姐，不用担心，此番是求美人欢心，又不是招惹是非。”

    说罢，那公子起身，朝着白宋这边过来。

    到了白宋面前，拱手道：“在下墨非白，苏杭人士，喜好云游四海，结交朋友。不知兄弟姓名，是何出生？”

    “我出身寒门，小妹乃寒门丫头，你不必再问了。”

    那人却是一笑，不以为意：“虽出生寒门，但这位姑娘比这世间世家小姐还要美貌千倍万倍。非白行走天下数载，今日却是头一次见如此超凡出尘的姑娘。今无它求，只求得知姑娘芳名，余生亦无憾矣。”

    白宋眉头紧皱，异常心烦。

    但见对方人多，还有一人满脸络腮胡，精壮得很，不好招惹，便喊了一声：“店小二！”

    店小二来了：“客官，何事？”

    “这厮扰我吃饭了！”

    白宋这么说，便是没打算打理对方。

    墨非白脸上的笑容少了几分，没说话。

    但身后的络腮胡子一拍桌子站了起来：“小子，别敬酒不吃罚酒！我家公子已自报家门，尔等寒门出生，区区贱民有什么藏着掖着的？”

    白宋有意避事，但对方这般蛮横，心中一股邪火升起，同样一拍桌子冷笑道：“老子问过你们名字了吗？我管你墨家还是黑家，关我鸟事？别跟个苍蝇一样缠着人不走，让老子反胃！”

    “臭小子，你说谁是苍蝇！”

    那大胡子直接走了过来，撸起袖子作势要打。

    白柔吓坏了，赶紧躲在哥哥身后，对这公子再无半点好奇，小声呵斥：“赶紧走开！”

    “啊呀，陈叔，你别吓坏了姑娘！”

    墨非白大感着急，连连打断。

    “非白，赶紧回来！”斗笠的姑娘终于起身，严厉呵斥。

    这墨非白终于转身，又多看了白柔两眼，才不情愿的回到了自己的桌上。

    见人都回去了，白柔才坐了回来，小声说：“哥，咱们走吧，这些人好讨厌。”

    “走？！”白宋冷哼一声，“调戏老子妹妹，老子就调戏那狗日的姐姐。”

