    所有的小团子们都大惊失色！最急的当然是雪球！

    虽然雪球知道戴琳实力高强。但在它的印象里，戴琳最强的还是在他扫荡蜘蛛洞时源源不断召唤出来的植物竹兵上。

    那种“我只负责出兵，以及全程划水撩妹子”的王者风范，曾在单身狗雪球的心中留下过难以修复的创伤。

    至于其他的能力，雪球并未亲眼见过。戴琳说自己收复了夜帝城——但毕竟不是亲眼所见。按常理来说，召唤系的法师对于短兵相接应该是短板才对。

    不过巨魔这一矛实在是太过急速惊悚！雪球心中“咯噔”一响，短矛便到了戴琳的眼前！已经来不及阻止！

    眼见这根短矛就要射穿戴琳的手指，从戴琳的脑门上穿刺过去！

    短矛却突然不见了。

    就像是戴琳的手指是一个异位面的入口，短矛直接消失在异位面的另一边了！

    无论是巨魔还是黑白团子们见了都是一愣，一副不敢相信自己眼睛的表情。

    巨魔还不信这邪了！他飞快地从身后拔出短矛，不断地向戴琳投掷而来。

    这短矛投掷可是他的拿手绝活。只见他的手速越来越快，飞向戴琳的短矛速度也越来越快。

    但戴琳依然是不慌不忙地来一支接一支，连接了十二支。

    巨魔将背后矛囊中的短矛都扔光了，却连对面人类的一根毛都没伤着——MD，人家根本是赚了自己十二根短矛的节奏！

    见鬼了！这货——真的是人类吗？

    巨魔心中战栗不已。

    戴琳这种把别人的暗器收进自己空间戒指或是别的空间的手法并不是多么深奥的理论。在拜家祖坟里，维妮用“牵引光束”抓岩浆生物，并将这些生物装进空间戒指，用的就是这个技巧。

    这跟把大象装进冰箱里一样简单：第一步，让东西靠近自己；第二步，用精神力包裹住这个东西；第三步，通过精神力将东西装进空间戒指。空间戒指可以消掉几乎任何动量。从空间里再把投掷物品取出来，它也不会继续飞下去。

    听上去不错吧？

    但是真正在战斗中，根本没人敢用这种技巧。因为投掷武器的速度实在是太快了。还没等人用精神力包裹投掷武器，自己就得被扎成肉串。

    戴琳虽然因为重生、灵能技能练习的原因，精神能力比其他人显著高上许多，但这个显著，并不足以使它能够空手接投掷武器。

    戴琳也从来没敢这么骚过。

    直到脱衣兄再给他脑海中的时间符文加了一把速。

    当戴琳集中注意力后，在时间符文、仙鹤藤、宁神静气的加成下，短矛飞向戴琳的速度慢得就像是在邀请戴琳将它们收下一般。

    白送上门来的短矛，虽然不是什么贵重物品，戴琳当然毫不客气地将它们收起。

    这一手，直接颠覆了在场所有人对于战斗的理解。

    是真正的装逼于无形。

    巨魔都有些发愣，都不知道该不该继续战斗了。

    戴琳忍住笑意，轻松地走到巨魔身前。巨魔突然觉得有些毛骨悚然，急忙退了两步，一脸警戒地看着戴琳：“你——你别过来！你要干什么？”

    戴琳皮笑肉不笑：“你别这样说话。不知道的人听见了还以为我性取向和审美观有问题呢！”

    巨魔心中恐惧，颤抖地说了一声：“你给我等着！”

    然后一转身就想——

    巨魔一个急刹车顿住了脚步。

    原来戴琳不动声响地叶闪到了巨魔的身前，用小橙子指着它传宗接代用的关键部位。

    戴琳本来是想逼喉，但巨魔长得太高，手够起来麻烦，于是就选了一个更省力的地方。

    巨魔心中发毛。连连退了两步。

    但不知道为什么这个人类就像能精准地预料它退后一样，几乎和它同一时间向前走了两步，短剑，还是比在之前同样的一个距离。

    “你想让我等什么？”戴琳侧着头问。

    巨魔的喉咙“咕咚”一声咽了一口口水，摇头：“没什么。”

    “是嘛，我以为你有什么宝物想孝敬我呢！”戴琳失望地将小橙子往前面微微一送。

    胯下冰冷的触感让这只巨魔突然福至心灵！

    “对对对！我，我有一个宝物孝敬您！”巨魔急忙将挂在自己脖子上的骨质项链摘了下来，颤微地递给戴琳，“这是我们黑牙部落的特产。每一个从黑牙部落出来的成年巨魔都会去凛风高原的沙漠猎杀水晶蜥蜴。并将水晶蜥蜴的最后一根尾骨收集起来，做成骨质项链，经常配戴可以增加配戴者的力气，还可以为配戴者的每一次投矛攻击赋上闪电能量。我当年猎杀了一头罕见的水晶蜥蜴之王，它的闪电赋能能力远比其他骨质项链更高，而且还有【闪电护符】的效果！”

    戴琳接过巨魔递过来的项链细细地感应了一下。的确如这个巨魔所说，这条项链的魔法品质还真是不错。虽然主要增幅是投掷武器专用。但哪怕只是【闪电护符】，那也相当不错了。对于靠扔投掷武器吃饭的这个巨魔来说，说是神装也不为过。

    难怪它上缴项链的时候脸上表情这么扭曲，看来真的是十分心疼吧！

    这项链其实也可以给莱昂纳多。

    但是莱昂纳多那俊俏的堪比女孩子的脸，戴上这么粗犷野蛮的骨质项链——画风也太扭曲了。戴琳舍不得这么糟蹋他。

    戴琳上下打量了巨魔一眼。

    戴上这条项链的话，巨魔的实力大概能老牛格列佛、莱昂纳多相仿。还要强过马丁和朱里安这两个人族中坚的战士一筹——若是没有这条项链，那就差多了。

    看到戴琳那饶有兴致，仔细打量的目光，豆大的汗珠从巨魔的脑门上淌了下来。

    有一瞬间，巨魔甚至琢磨了自己豁出去不要那传宗接代的玩意儿，暴起反杀眼前人类的可能性——然后立即打消了这个愚蠢的主意。

    “你叫什么名字？”戴琳问。

    “俺叫阿里?黑牙。”巨魔老老实实地回答。

    “我把这根项链还给你，换你的一世忠诚。你答应吗？”戴琳从戒指里取出一张魂契，连同项链一起递到巨魔阿里的眼前。

    阿里愣住了。在一旁观战的黑白小团子们也愣住了。

    “当然你可以选择答应，也可以选择不答应，这都是你的自由。无论你选择什么，我都放你走。不过机会转瞬即逝，我也不等你。我数十个数。十个数内，你若不答应就算了。”戴琳微微一笑，说。

    阿里脸上立即露出无比纠结的表情。

    小熊猫有吉一看巨魔这表情，竟像是TMD在犹豫？！有吉顿时抓狂了！

    本来有吉是因为昨天在戴琳手上吃了亏，又看这巨魔长得高大威风帅气，实力也很强，所以才请它过来帮忙挫挫人类的锐气，看他还敢不敢大言不惭地要收自己为奴！

    ——可这是什么剧本走向？

