    唯一不同的是，电影中一般是黑天，此时却是白天。即便如此，胡昊然依然觉得不够亮，着急忙慌打开所有的灯。

    随着房间变得更加明亮，胡昊然渐渐冷静下来，意识到声音可能来自什么设备，并非真正的人，更不是鬼。

    胡昊然顺着声音四处寻找，企图找到声音的源头，最后停在电脑桌前。

    “找到了！找到了！”

    电脑就像长了眼睛一般，突然发出兴奋的声音，诡异的声音随之消失。

    怎么会这样？他明明将电脑关机了！

    胡昊然不可置信的看着眼前的电脑，再次确认周围安全后，小心翼翼的打开电脑，一条消息弹了出来。

    “立刻删除所有有关容千屿和顾绒绒的照片，倒计时开始，六十、五十九、五十八……”

    电脑屏幕上的数字不断减小，待胡昊然反应过来时，时间已经过去了一半。

    “容千屿，你为了那个臭娘们还真是下血本，竟然派人黑我的电脑！”

    胡昊然第一个想到的人是容千屿，认为容千屿在为顾绒绒报不平。

    “堂堂容二少爷与小明星一夜情，多么劲爆的新闻！想要让我删除照片，容二少爷是不是应该拿出一点诚意？这些照片可花了我十万元，容二少爷总不能让我做亏本的买卖吧。”

    胡昊然猖狂的笑了起来，他刚刚竟然差点被容千屿唬住了！他用十万元才买回那些照片，一句话就想把他打发了，简直痴心妄想！

    “我突然发现我的心脏有些不舒服，想必是刚刚惊吓到了。照片加上我的精神损失费，我给容二少爷打个折扣，一百万。只要我拿到钱，我立刻删除……”

    胡昊然大言不惭的为自己讨要好处，白日做梦，企图十万变一百万，话刚刚说了一半，突然一声巨响，电脑竟然自爆了！

    电脑的残片散落一地，胡昊然在爆炸瞬间被弹飞，重重的摔到墙上，身上的浴巾早已不翼而飞。

    唯一庆幸的是，电脑的残片没有伤到胡昊然的要害，除了大部分散落地上的，还有一小部分插在胡昊然的肚子和大腿上。

    虽然每一块碎片都不殃及性命，但是每一块都插的很深。房间传出一声声哀嚎，胡昊然忍着剧痛拔出身上的电脑碎片。待拔光所有碎片后，胡昊然已经一身冷汗。

    诡异的声音再次响起，胡昊然惊恐的看向茶几上的手机，想到电脑的下场，连滚带爬的来到茶几旁，心惊胆战的按下接听键。

    “删除所有底片。”

    电话里传出女人的声音，语气十分冰冷，让人不寒而栗，正是宋千酒。

    电脑的事情只是一个警告，删除照片，只是宋千酒的目的之一。

    “是是是！”

    不但可以操控电脑，甚至还可以让电脑自爆，如今又能轻而易举的找到他的联系方式。这一次，胡昊然是真的害怕了，连连答应，没有半分犹豫。

    “说！十万块钱是怎么回事？”

    宋千酒能够远程操控胡昊然的电脑，自然能在胡昊然不知情的情况下打开电脑的摄像头。所以，胡昊然的一言一行早已被记录下来。

    胡昊然亲口承认自己花了十万元钱才得到那些照片，那么给胡昊然十万元钱的人才是真正的始作俑者。

    “这……”

    胡昊然一时语塞，并非他不想讲，而是他根本不知道对方的名字。像他们这种买卖，双方为了保护自己，都是在网上进行交易的。

    “胡先生，看来你可以换一部新的手机了。”

    胡昊然迟迟没有回答自己的问题令宋千酒十分不悦，说着便要挂断电话。

    胡昊然像拿着炸弹一样，迅速的将手机扔到地上，又担心宋千酒听不到自己的话，趴在地上焦急的喊道:“等等！请等一下！”

    “说。”

    宋千酒似乎已经失去了耐心，冷漠的说了一个字。

    “我有她的联系方式，虽然不确定是不是她本人的电话，但是通过这个电话一定可以找到她！”

    唯恐宋千酒离开，胡昊然的语速飞快，说着迅速的查找自己的通话记录，找到对方的联系方式。

    “找到了！找到了！”

    胡昊然高兴的喊道，连忙念出对方的手机号码。

    宋千酒一手拿着手机，一手将手机号码记到纸上，对胡昊然的表现十分满意。

    “正义使者是一个好名字，胡昊然，希望你可以对得起这个名字。”

    挂断电话前，宋千酒忍不住劝了胡昊然一句，却不知自己的一句话，改变了胡昊然的一生。

    胡昊然看着挂断的电话，久久没有缓过神，直到警察的到来。

    “先生，你还好吗？”

    电脑爆炸的声音响彻整栋楼，居民担心发生事情，便立刻报警。警察根据其他住户的口供，确定发生巨响的正是胡昊然的房间。

    “我没事，发生了点小意外。”

    胡昊然匆忙的拉下桌布，用桌布围住自己的身体，在警察的搀扶下，努力站起身体。

    “先生，你确定没有事情吗？如果需要帮助，请对我们讲。”

    警察看着满地的残骸，怀疑的皱了皱眉，再次向胡昊然求证。

    “如果可以，把我送到医院吧。”

    胡昊然倒吸一口寒气，故作轻松的笑了笑，暗暗的收起手机。

    在警察的帮助下，胡昊然乘车前往医院。途中，胡昊然稍稍拿出手机，试图查看最后一通电话的号码，号码竟然不见了。

    如果不是伤口处传来疼痛，胡昊然不禁怀疑刚刚的一切只是一场梦，但是清晰的痛感让胡昊然知道，一切都是真实的。

    他的电脑自己爆炸了，他接了一通电话，电话里女人的声音十分冷淡，女人说正义使者是一个好名字，并且希望他可以对得起这个名字。

    “正义使者。”

    胡昊然心中默念着自己的网名，曾几何时，他也是一个追求真相的新闻记者，这个网名正是那个时候起的。

    事业上升期，他被人陷害，发布了虚假新闻，从此开始狗仔记者的生活。

