    “一定，一定。”瑞王笑的跟朵菊花似的回应道:“早就听闻成都乃至川西在冯帅治下宛如世外桃源，是这乱世当中难得一见的净土，本王早就心向往之，如今蜀王兄继位称帝，本王前去拜见，自是理所应当。”

    冯恺不再理会瑞王，面向众官道:“光统朝的政策想必诸位大人也心知肚明，那么从即日起，重庆府乃至下辖各州县官衙完全按照成都府进行改编，所有官员该裁撤的裁撤，该暂留任上的暂留，至于胥吏一律开革，然后立即进行公务考核，能胜任者上，不能胜任者……该死哪凉快就死哪凉快去。”

    此言一出，众官脸色都不太好看，尤其是巡抚陈士奇和兵备使陈纁，要知道在如今的光统朝政体系当中，可没有巡抚和兵备使这两个官职，甚至地方三司都不带有的。

    倒是知府王行俭一脸的淡定，无它，按照政策，他至少在公务官考核之前，还能继续留任重庆知府一职。

    说到底就是如今的光统朝的统治机构还不够健全, 这也不奇怪，毕竟冯恺的重心是在军队, 而地方上……本来就有他亲自坐镇, 需要什么三司。

    也就是说, 在这一刻，但凡光统朝没有的官职, 其官员如陈士奇等人已经被就地免职了。

    冯恺目光环视，见众官不语，但脸上多有不以为然之色, 冷笑道:“本王此番出征带来了上千在公务考核当中成绩优异的官员和吏员，因此对于重庆这样的大府，本王会进行一次从上到下的大洗牌。

    现在本王宣布，在座的以及没有在座的重庆府内所有大大小小的官员全部免职, 本王会留下两百人暂时接手重庆府内所有政务！”

    “那我等何去何从？”王行俭咬牙问道，他科举出仕，两榜进士，好不容易熬到重庆这样的大府知府位置, 若不是大明遭遇亡国之灾, 他用不了几年就能进入中枢，一步一步向上攀升, 可如今倒好, 冯恺竟然不问青红皂白, 直接一刀切？

    甘心？那是不可能的……

    冯恺笑道:“本王说了，本王的人只是暂时接手重庆政务, 你们都是苦读圣贤书出仕, 自认为自己都是人杰，那么还怕公务官考核？

    十日内, 重庆就会举办公务官和公务员考核，你们有执政的丰富经验，难道还不敢与参与考核的读书人一较高下, 届时成绩优异, 那么官复原职甚至是更进一步难道不是等闲？

    当然，如果官员们在治政、律法、兵事、算学财务这些科目没有一门优异, 成绩稀烂的话, 那么就只能说明一点, 你们不配为官, 就算为官也是尸位素餐的无能之官，甚至是贪官污吏！”

    陈士奇终究没忍住，起身一声长叹道:“川王之政确有合理之处，然陈某年事已高，也曾位列封疆，羞于稚童同堂竞试，既然川王已免了陈某官职，那陈某这便告辞。”

    说完这话，陈士奇见冯恺并无丝毫挽留的意思，便径直离开了大堂。

    堂内众官面面相觑，想走……舍不得，不走……又觉得难堪，不甘心。

    “可还有谁想要弃官？可以直接走，本帅不会拦着，也绝不会为难。”

    谷唲

    片刻后见无人离开，冯恺肃声道:“新政颁行，官衙新立，千头万绪，因此想必诸位也都知道这公务官考核对于现任官员多有宽松，比如必考之语文免考，按满分计算，必考之算学也成为选考，只不过不考算学者，仕途不得从事和财政相关的官职，如此宽松，如果连竞争的勇气都没有，本王何须这样的庸碌之官。

    当然，很多在任官员会觉得你们苦读圣贤书，如同千军万马过独木桥一般才脱颖而出, 现在又要回过头去考, 和那些连举人甚至秀才都不是的读书人去同场竞技，这面子上抹不开。

    但这就是光统朝的制度，接受不了就去做个闲士，或者隐居起来当个名士, 去体验体验陶渊明笔下采菊东篱下，悠然见南山的世外桃源，没人会勉强你。

    因为这个世上从来都不缺少想要出仕，想要修身齐家治国平天下的读书人，他们怀揣梦想，腹有安邦之志，定国之谋，但是却只能日复一日，年复一年的蹉跎岁月。

    这完全是因为现行操蛋的科举取仕制度存在的弊端，这样的科举能造就出文采风流之士，能锤炼出夸夸其谈的雅士，也能诞生出一位位名臣贤相，但是更多的则是贪官污吏和庸碌无能之官。

    光统朝现行的公务考试，肯定也存在缺陷，但是能保证在最大限度上去人尽其才，物尽其用，至于其中的缺陷和漏洞，本王相信随着时间的推移也会慢慢修复，使之完善尽美。”

    “冯帅良苦用心，本王钦佩之至。”瑞王不动声色的甩出一记马屁。

    “这些，针对的是庸碌之官，不包括贪官污吏和害民虐民之官，这些脏官，还有这重庆府内的那些残民之劣绅，将会得到公正之审判。”

    众官浑身一颤，要说他们最怕什么，那么武锐军的公审大会毫无疑问是其一。

    想想看，往日里高高在上不把百姓当人看的官员，那些以酷虐百姓为乐的士绅，那些抢夺民财，强抢民女毫无顾忌的豪强被当成狗一样押上公审台，接受所谓公正的审判，当真是颜面无存，斯文扫地。

    最要命也是最狠的地方在于这公审大会还允许百姓报私仇，可以让小民亲自动手，那些往日里被迫害的小民，会如何对待自己不共戴天的仇人？

    无所不用其极！

    此刻正襟危坐的众官表面上看起来很平静，其实这心里面已然慌的一批，他们或许没有那么罪大恶极，但是谁知道冯恺会不会抓几个典型出来？

    往日里面他们代表的是强权，然而现在冯恺才是强权，面对冯恺，他们就是鱼肉，只能任其宰割！

    谁都知道，一场遍及整个重庆府的腥风血雨即将到来，而这就是改朝换代之际，豪绅大族需要经历的阵痛！

