    陆言送走了谢卓颜，返回同福客栈。

    他刚刚走进客栈，便看到老白和一个美丽的女人在拉拉扯扯。

    “你放开我！”

    “我不放！”

    “你赶紧放开我，拉拉扯扯成何体统！”

    “我不放不放就不放！”

    陆言有些惊讶的看着眼前这一幕，好奇地对正在看热闹的大嘴问道：“这是什么情况？”

    大嘴回答道：“这个女人也不知道从哪里冒出来的，逮着老白就喊师兄。”

    陆言闻言，脸上露出一抹了然之色，看来这个美丽女人就是葵花派的倒数第一祝无双了。

    不过话说回来，祝无双怎么突然在这个时候出现了？

    不应该先让莫小贝捡到一朵画着笑脸的葵花才对吗？

    就在陆言心中好奇的时候，佟湘玉有点看不下去了。

    她走过来，一脸冷酷的将老白和祝无双分开，说道：“这里是额滴客栈，你们要是再这么拉拉扯扯不清不白，就都给额滚出去！”

    面对威风凛凛的佟湘玉，祝无双立刻老实下来。

    老白则是趁机甩开祝无双，连忙对佟湘玉解释道：“掌柜的，我和她什么事情都没有，我们是清白的！”

    佟湘玉冷哼一声，在一旁的桌子前坐下，问道：“说，这到底是怎么回事！”

    老白不知道该如何解释，这时看到站在一旁看热闹的陆言，立刻快步走过去，说道：“陆先生救我！”

    陆言看着一脸恐惧的老白，心知老白又回忆起了曾经被葵花派所支配的恐惧。

    他看了一眼佟湘玉，走过去说道：“佟掌柜，这件事情你不如交给我来处理，我一定给你一个满意的答复。”

    佟湘玉看了一眼陆言，点了点头，说道：“既然陆先生这么说了，额自然要给你一个面子。”

    说着，佟湘玉就起身朝着柜台走去，又查账去了。

    陆言在桌前坐下，又让老白和祝无双坐在左右，然后他对祝无双说道：“你不要说话，我问你答就可以。”

    祝无双点头，果真不再说话。

    陆言问道：“你在葵花派待的好好地，怎么突然跑这儿来了？”

    祝无双惊讶于陆言为什么知道葵花派，但是想到先前老白向陆言求助的举动，似乎是明白了什么。

    她回答道：“葵花派要完蛋了，我走投无路，只能来找师兄了。”

    坐在另一边的老白一脸惊讶，说道：“葵花派要完蛋了？这怎么可能！”

    陆言若有所思，问道：“东西南北四位长老出事了？”

    祝无双十分吃惊，“这你也知道？”

    老白忍不住有些急切的问道：“这到底是怎么回事？”

    祝无双：“不久之前，东西南北四位长老闲着无聊就聚众打麻将，后来北长老输急了，就说东长老耍赖，说他记牌。”

    老白：“谁让人家眼疾呢。”

    无双：“东长老又说南长老偷牌，自摸清一色。”

    老白：“啧，谁让人家手快呢。”

    无双：“南长老又说西长老抹牌。”

    老白：“抹牌？啥意思？”

    无双：“就是把绝张红中抹成白板，西长老不承认啊，当场数，数下来有三十多张白板。”

    老白：“哎呀，那谁让人家会一指禅功呢。”

    无双：“西长老马上就急了，说北长老什么，倚老卖老啊，欠钱不还啊。”

    老白：“那谁让人家是……人家是二大爷，那你也没办法啊。”

    无双：“说着说着就吵起来了，吵着吵着就打起来了，打着打着……他们就同归于尽了。”

    老白：“报应（拍桌），这就是赌牌的下场啊，咱们还是节哀吧。”

    说着，老白不知道为什么，忍不住就笑了起来。

    先前他之所以不敢和祝无双相认，是因为他担心祝无双是四大长老派来抓他的。

    现在听到祝无双说四大长老都死了，并不是来抓他，而是来投奔他的，那他自然就没什么好担心的了。

    “双啊，这些年你瘦了太多，我刚才是真没认出你来啊。”

    “师兄！”

    说着，两人便站起身来，哽咽着拥抱在一起。

    陆言看着老白和祝无双，脸上的神色不免有些古怪，没想到在综武世界，这东南西北四位长老也死得如此奇葩。

    而且还是在这个关键的节骨眼儿上！

    “你俩先等等。”

    陆言也站起来，将两人分开。

    陆言看着祝无双，问道：“东西南北四位长老是什么时候死的？具体的时间有没有？”

    祝无双回答道：“就在四天之前，我也是那个时候离开京城的。”

    陆言闻言低声喃喃道：“四天之前，那个时间差不多就是谢卓颜抵达京城的时间。”

    也就是说，谢卓颜面见皇上的时候，葵花派东南西北这四位长老可能还没有死，又或者刚刚死，皇上还没有收到消息。

    东南西北四位长老的死，对于皇室而言绝对是一个坏消息。

    但是对于皇室之外的其他人而言，却是一个天大的好消息。

    “静观其变吧。”

    他这边可以收到消息，想必曹正淳和铁胆神侯也可以收到消息，这样一来，他们恐怕会更加的肆无忌惮了。

    就在陆言思考这些问题的时候，佟湘玉看着又拥抱在一起的老白和祝无双，一张脸不禁变得铁青。

    “不生气不生气，问世间山之高有多高，我真是恨不得瞎了这一双眼睛，眼不见为净。”

    说着，佟湘玉便上楼去了。

    陆言看了一眼身后的柜台，对秀才问道：“佟掌柜呢？”

    秀才有气无力的摇了摇头，没有说话。

    陆言愣了一下，又对大嘴问道：“他这又是怎么了？”

    大嘴说道：“就你刚才出去送人的时候，芙蓉收到了一封她爹的来信，说是十万火急，然后就收拾行李回京城了，以后也不知道还会不会回来，所以秀才就抑郁了。”

    陆言闻言皱了皱眉。

    郭芙蓉她爹是郭巨侠，六扇门总捕头，这个时间点突然将郭芙蓉召回去，事情恐怕不简单。

    想着，陆言准备倒一杯酒。

    这时祝无双突然大喊一声。

    “放着，我来！”

    说话间，祝无双便端起酒壶，给陆言倒上满满一杯酒。

    陆言见状愣了一下，说道：“你不用这么客气，我自己来就好。”

    陆言说完就要端起酒杯。

    “放着，我来！”

    祝无双又是一声大喝，然后将酒杯端起来，送到陆言的嘴边。

    陆言：“……”

