    （哭天抢地，抽泣着求票票啊……）

    －

    赤条条来到这个世界上，当然要抓住一切可用的资源了，这跟道德无关。

    这是文治巅峰的大宋朝，没什么比一首好诗，更能让人迅速成名了。陈恪既然能记住厚厚的医书，自然也能记住些脍炙人口的诗词，虽然不好意思剽大苏、老王这些同时代的人，但还有老姜、老辛、老衲的可供使用呢。

    但他一直忍着没走这终南捷径。因为一者，虽说好诗乃妙手偶得之，却也要先有妙手才行。在这个作诗填词乃家常便饭的世界里，靠剽来的诗词出名不难，难的是出名之后怎么办……到时候这个来求诗，那个请去参加文会，多少骚人等着跟你诗词唱酬，哪来那么多应景的干货对付？

    单靠剽窃只会得一时虚名，但早晚会露馅的。还是得靠自己本身的水平，所以陈恪一直很认真的学习诗词，至于那些宝贝，不到万不得已，是不会拿出来的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “那可要考考哥哥了。”见陈恪信心满满，小妹顿时来了精神：“作诗需要感觉，应景出不了佳作，那就对个对子吧。”

    “咱应着就是。”对对子考验的是基本功，要比作诗容易多了，陈恪一脸严肃道：“你出上联吧。”

    “好。”小妹眼珠子转了转，倏尔羞涩的一笑，便转身推开窗户，翘首望着天空皎洁的月亮道：“闭门推出窗前月，月明星稀……”说着看看陈恪，两眼笑成了两弯新月道：“今夜断然不下雨。”

    “这种程度可难不倒我，”陈恪松口气道：“投石冲开水底天，天高气爽。”

    “还有一句呢。”小妹娇声道：“今夜断然不下雨。”

    “这算什么对子。”陈恪摇头道。

    “快对嘛……”小妹摇着他的胳膊撒娇道。

    “这有何难，”陈恪撇撇嘴道：“今夜对明朝，断然对一定，不下雨对能成霜。”

    “合起来呢？”小妹的眉眼透着甜腻道。

    “明朝一定能成霜……”陈恪一脸无奈道。

    “回去睡觉了。”小妹的粉脸霞蒸云烧，小鹿似的退到门口处，回身扮个可爱至极的鬼脸道：“三哥最坏了，占人家便宜哩……”说完便咯咯笑着跑掉了。

    “我占什么便宜咯？”陈恪一脸莫名其妙道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一夜无话，转眼晨起。

    在长辈面前吃饭，毕竟还是拘束，因此陈家兄弟晚饭会在后院，与苏家一起吃，早饭则在自己的院中解决。

    苏家兄弟和小妹起床盥洗之后，便到正厅中向父母请安。

    与四年前相比，程夫人眼角的细纹多了起来，眉宇间亦有若有若无的愁云。但在孩子们面前，她还是尽量若无其事道：“快用早点吧。”

    “是。”孩子们各自坐下，刚要开动，门口响起脚步声。一看，是陈家的仆妇张婶。她笑眯眯道：“苏家官人娘子，我家三哥儿让我这个过来。”

    “是奶。”苏轼接过来，好奇的揭开瓷瓶盖子，不由奇怪道：“怎么又送一份过来？”陈家兄弟每天早晨是喝牛奶的，自然也少不了苏家一份。

    “是羊奶。”张婶笑道。

    “羊奶？”程夫人和苏小妹下意识去捂鼻子，却听那婆娘接着道：“三哥儿一大早就出去了，好半天才弄回来的。”

    “呃……”母女俩赶紧放下手。

    “三哥儿说，你们母女喝羊奶，不会像喝牛奶那样难受。”

    因为乳糖不耐受的缘故，有些人不宜喝牛奶，但喝羊奶就没这个问题，而且羊奶的营养价值，比牛奶还要高不少，也更易于吸收。

    唯一的困扰在于，羊奶太膻了，程夫人和苏小妹只喝过一次，就再也不想碰第二口。

    不过，就算为了不辜负陈恪的一片心意，捏着鼻子也得喝下去。

    于是母女俩各盛一碗热腾腾的羊奶，做好被膻得七荤八素的准备，大义凛然的……呷了一小口。大出意外的是，竟只感觉入口香浓，并无任何腥膻味道。

    “这是羊奶么？”小妹嘴唇上白白的一小片。

    “这不是羊奶么？”张婶反问道。

    “那为何不腥？”

    “三哥儿在煮奶的时候，加了杏仁，装瓶的时候，又全撇出来。”张婶感慨道：“这些年，可从没见他心这么细过。”说着暧昧的朝小妹笑笑，告退。

    待那张氏离去，苏洵奇怪道：“三郎这是干啥？”

    “我知道。”苏轼朝小妹挤眉弄眼道：“这是给编字典的补身子。”

    “……”小妹登时红了脸，用脚在桌子底下踢他。

    “原来如此。”苏洵点点头，望着女儿娇俏可人的面容半晌，才低头默不作声的吃饭。

    待孩子们上学去了，程夫人收拾完碗筷，将一壶热茶端到书桌边，见苏洵正对着书发呆。遂轻声问道：“夫君在想什么？”

    “娘子……”苏洵握住夫人的手，轻叹一声道：“我在想我们的小女儿，眼看就要十五岁了。”

    “哦……”程夫人稍一错愕，旋即方感慨道：“总觉着她还是小孩子，不知不觉竟年已及笄。”这年代的女子，满十五岁即可许嫁，许嫁后则束发戴上簪子，称为‘及笄’。

    “该是为小妹定门亲事了。”苏洵缓缓道：“那雅州雷太守有一子雷方，年方十六，一表人才，太守曾几次提过，两家结秦晋之好，只是我以小女年幼，一直没松口。”

    “还是先问问小妹吧。”程夫人轻声道：“说不定，她已有心上人了呢。”

    “婚姻大事，凭的是父母之命、媒妁之言，她小孩子懂什么。”苏洵大摇其头道：“你这个做母亲的，不要太宠溺孩子。”

    “夫君，你又不是不知，小妹和陈家三郎格外亲近。”程夫人叹口气道。

    “我就气这个！”苏洵登时露馅了，绷着脸道：“小时候厮混在一起，算是兄妹之情，可两人眼看就男当婚、女当嫁，还整天腻在一块，算怎么回事儿啊！”说到最后，他的声音越来越大。

    “小声点，”程夫人赶紧扯一把老公道：“张婶她们扫院子呢。”

    “我就是让她听见！”苏洵板着脸道：“把话传给陈家三小子，猴精猴精的一个人，整天在我闺女这儿装傻充愣。”说着一脸无奈道：“我闺女呢，精灵鬼怪的女娃娃，到了他面前就成傻丫头了！怎么就看不透这小子的花肠子呢！”

    “许是三郎情窦未开吧。”程夫人掩口笑道：“我们刚成婚那阵儿，你不也是跟个大马猴似的，光知道玩鸟遛狗，就不看我一眼啊！”

    “嘿，扯我身上干啥子……”苏洵老脸一红，旋即又气愤道：“就算他不懂事，他老子也不懂？我看就是他当官之后眼皮子高了，看不起咱们这小门小户的，一心想攀高枝儿去了！”毋庸讳言，各种不如意加在一起，这二年，苏洵变得有些偏激。

    “唉，夫君定是错怪了陈家叔叔，”程夫人坚决否定道：“他不是势利之人。只是皇佑元年出仕后，陈家叔叔再也没有回川，哪知道小儿女们的新情？”

    “你不用老替他说话。”苏洵尤气不过道：“不就是个芝麻绿豆官么，人家知州都求着娶我闺女为媳，他摆什么臭架子！”

    “夫君既然如此生气，不妨给叔叔写封信，含蓄告知此事。”程夫人轻声道。

    “我写信？”苏洵瞪大眼睛，一脸‘你真可笑’道：“休想！我女儿嫁的出去，不上杆子求他！”

    “唉……”程夫人摇摇头，无言以对。

    见她半天不说话，苏洵才闪闪烁烁道：“你找个合适的机会，点一下那小子，别让他整天懵懵懂懂的。那小子早慧的很，他知道该怎么办。”

    “这才是正理。”程夫人莞尔道：“快喝茶吧，都凉了。”

    “嗯……”苏洵端起茶盏，轻呷一口，长叹一声道：“小妹要是跟了三郎，我倒不用再像对八娘那样牵肠挂肚……”

    “……”听丈夫提起大女儿，程夫人刚舒展开的眉宇，顿时又凝出阴云道：“这都成婚一年半了，她还没有身子。上次省亲，我问她什么原因也不说。”说着忍不住眼圈通红道：“虽然她一直强颜欢笑，可当娘的能看不出，她心里的苦么……”

    “唉，叫你这一说，我更不放心了……”苏洵阴下脸道：“等清明节我眉州祭祖的时候，也不打招呼，就直去程家一趟，看看八娘到底怎样！”说着重重一锤书桌道：“他们要是敢薄待八娘，我跟他们没完！”

    “……”一面是娘家，一面是自己的家，每当丈夫发这种飙时，程夫人都无言以对。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求票票啊求票票……

