    “嗯……嗯？”科普森瞪大眼睛，“你确定？”他都说这么明白了这小子还选这个？

    “嗯，我确定。”安东尼奥笑笑。

    “没事的队长，我觉得我很适合这个职业，我的意志比一般人强大，抗污染的能力很强，不必担心。”

    tnnd如果自己只是普通玩家的话绝对不会选这个职业……燃烧理智值锻造装备，那得多疯狂！

    固然【理智药水】可以很快地恢复理智值，但这东西每使用一次都会积累【污染】，污染积累到了一定程度爆发不亚于理智值变为负数带来的危害！

    但自己有【血誓】这个技能啊！

    这个技能加【隐秘学徒】这个隐藏职业简直是绝配！

    等自己苟一年，期间找血途径诡异去刷理智值，刷到足够高了再锻造牛逼的装备，再用牛逼的装备再去刷理智值……

    滚雪球滚雪球这么滚下去，直接面对神祗也不是什么大事吧！

    当然这事不可能这么简单，但确实具有很大操作空间。

    不过安东尼奥的理智值比这个世界的原住民要低很多，和玩家一样。

    因为面板的存在，即使理智值降到负数也只是肉体上变化，从人类阵营转换到诡异阵营罢了。

    安东尼奥看前世游戏的一个帖子分析原住民普通人理智值大概也有五千左右。

    而玩家们只有一百……

    主要是因为玩家每下线再上线一次理智值就会刷新，并且成为超凡者还会增加理智值，这也是为了游戏平衡。

    言归正传，这个职业简直和自己是绝配！

    “好，既然是你自己的选择，那我也不拦着，希望你不会后悔。”

    “这个职业的兑换点数是……嗯，一千调查点。”

    ？

    这么多么？

    “我可以先借你几十调查点，不过我需要你在一个月之内还上………怎么样？”

    “好，谢谢队长了。”安东尼奥连忙致谢。

    “去一楼大厅领取你的【隐秘学徒】魔药吧，我已经给你开好了权限。”科普森打了个响指，桌子上一个黑色羽毛变成了一只乌鸦飞出了房间。

    “一个快速传递信息的小戏法。”见安东尼奥盯着那只乌鸦，科普森解释道。

    安东尼奥点点头，不好意思地笑了一下。

    “那我去取魔药了。”

    “嗯，记得找个密闭的环境……算了这些你应该都知道，【调查员手册】里都有。”

    科普森摆摆手。

    安东尼奥取一楼大厅领取了自己的魔药。

    魔药就装在一个小药剂瓶里，漆黑的药水还发着亮光，一看味道就不怎么样。

    没有着急喝下魔药，安东尼奥走出了调查员协会，先是去一旁的药剂店买了几根血灵草，然后坐电车回到了他租住的房子。

    打开房门，一股浊气铺面而来。

    他都一个多星期没回来了……

    简单地打扫了一下屋子，用血灵草弄了一个小仪式，能起到宁神的作用。

    晋升一阶超凡者的魔药还都是很稳定的，基本不会出现失控或者堕落这种情况。

    但根据状态的不同魔药吸收的情况也有所不同，吸收情况直接影响了超凡者一阶后的能力效果的大小。

    简单来说就是吸收魔药时状态越好一阶后能力会越强。

    不过这个世界几乎所有人应该还是不知道的。

    这是灾厄爆发后37年一位【魔药大师】公布的结论，即使之前有人知道，但不多。

    可不要小看了这个结论，安东尼奥前世玩游戏的时候就没在意这个，认为也差不了多少，结果总是被同阶同职业的玩家按着锤。

    调整好自己的状态后，没有丝毫犹豫，安东尼奥直接一口气喝掉了魔药。

    魔药的味道像是腥臭的鱼汤再加上榴莲的味道，恶心无比，但他还是硬生生全咽进去了，甚至还整了点水漱了漱嘴，生怕有一丝残留。

    【负面状态:谵妄】

    安东尼奥开始眼前出现各种各样的幻觉，有写出来就会被封掉的内容，有各种各样的怪物，有前世……

    但安东尼奥一直在心里默念:这都是假的，这都是假的，这是红粉骷髅……这是……

    尽力维持自己的精神状态稳定，举个不恰当的例子，就是失眠选手失眠的时候尽量摆脱头脑风暴的状态。

    耳边传来阵阵呓语，安东尼奥被呓语所吸引。

    【你聆听了一段未知的呓语】

    【获得稀散的灵界知识】

    面板的提示让安东尼奥回过神来，继续专注于吸收魔药。

    大概半个小时过后。

    安东尼奥眼前的幻象和耳边的呓语终于消失不见，他的晋升成功了！

    他点开自己的NPC模板。

    【NPC模板】

    【姓名：安东尼奥·阿里亚斯】

    【年龄：22岁】

    【职业：隐秘学徒】

    【成就：见习调查员】

    【能力:1.『锻造』:你可以锻造一些初级的简单的诡异物品和超凡武器】

    【注:『锻造』技能需要消耗理智值，锻造不同的物品消耗的理智值不同】

    【2.『巨力』:你的力量将远超同阶超凡者】

    【3.『转化』:你可以使用理智值来快速地吸收理解锻造知识，理论上可以越阶锻造装备，但消耗的理智值也是极其恐怖的】

    【4.『理智』:增加理智值，增加对污染的抗性】

    【血誓：1.每击杀一只与血属性有关的诡异，理智值会获得提升（提升幅度与诡异强度有关）】

    【2.对《血源之书》的理解力达到顶级】

    “嗯……”安东尼奥非常满意，起码算是有了一个不错的开局。

    他伸了一个懒腰，连续多天的高强度作战，让他无论是身体还是精神上都产生了很大的倦意。

    他决定去附近最贵的餐厅奖励一下自己，然后去酒吧放松一下。

    出门，依旧是坐上电车。

    【黑夜的眷顾】

    这是这家餐厅的名字。

    “尊敬的客人，请问您几位？是否有预定？”服务员女仆恭敬地说道。

    “只有我一位，没有预定。”

    “好。请坐这边。”女仆把菜单递给安东尼奥。

    安东尼奥随意翻着菜单。

    “来十块烤牛排……再来三份奶牛汤……嗯……最后来五块白面包……哦对了，给我再来瓶红酒……不超过五百比索的……”

    无视了女仆小姐略显震惊的眼神，安东尼奥把菜单合上。

    “再给我来份今天最新的调查员日报。”

    “麻烦你了。”

    “哦……好好客人，不麻烦，这是我该做的”。女仆有些慌乱地收起菜单。

    一个小时之后。

    安东尼奥心满意足地吃掉了最后一块牛排，喝下了杯里最后一口红酒。

    然后他打开调查员日报，看看有没有什么有意思的事情。

    【新大陆开展贸易受阻:官方称海上贸易线总出现问题】

    【众议院通过了对流浪猫狗管理加强的法案】

    【国王亨利三室表示需要重视起海洋那边的国家:他们已经变得强大起来】

    【猩红庄园吸引不明诡异，招收超凡者护卫】

    嗯？这个有点意思。

    【要求:1.非邪教人员】

    【2.至少为一阶超凡者】

    【3.有身份证明】

    【护卫时间为期三个月，具体报酬根据三个月期间所做贡献决定，期间饮食住宿均由猩红庄园负责】

    看着这几行文字，安东尼奥若有所思。

