    第715章妻贤

    一句“彪悍”，便是定了王丽兰的终生了。

    王丽兰不知轻重，屈氏秦氏等这些年纪大了的妇人们则纷纷摇头，想到王丽兰这一生也就毁了，这满天下，但凡有点地位背景的人家，谁还敢要她做儿媳妇？

    王丽君瑟瑟发抖,她生怕端宪郡主把气撒到她的身上，低着头，不敢说话，也不愿意在这个时候站出来，与王丽兰同进退。

    谢知微淡淡地朝王丽君瞥了一眼，将她的表现看在眼里，也觉得这姑娘还算是个明事理的。

    若此时，王丽君真的站出来了,以德报怨，谢知微恐会厌弃她。

    王丽兰兀自不平，她抬起头狠狠地瞪了谢知微一眼，谢知微气笑了，对汪氏道，“杨太太，您不说点什么吗？毕竟，人是您带来的。”

    还不等汪氏说话，王丽兰便喊道，“干娘，你带我回去吧，你答应了我娘要好好照顾我的。”

    她说着，委屈极了，带着哭腔道，“我还从来没有看到，谁家对客人竟是这样的，这话儿明明是我姐姐培育出来的。”

    王丽君顿时气怒不已,她一向知道庶妹很蠢，只是没想到，她竟然蠢到了这个地步，不得不上前道，“郡主，我母亲常年卧床，我这庶妹无人教养，才养成了这副不知天高地厚的性子，请郡主将她交给我，我带回去，让父亲好生责罚。”

    王丽兰还想说话，已经有婆子过来，塞住了她的嘴，将她拖下去。

    谢知微缓缓摇头，“那盆绿锦，的确是你的，可却是在我的婆子手里摔了，那花天底下仅此一株且不说，今日,我开这花会,便有人在这里大放厥词,日后,别人会怎么说？”

    “报官吧，王家二姑娘蓄意伤害我府上的婆子，这件事不能就此算了。汪夫人，这人是你带来的，怕是你要跟着走一趟京兆府衙了。”

    人都被带走了，汪氏不情不愿，却又不得不跟着王丽兰走一遭。

    王丽君也要跟着去，被谢知微拦住了，“你留下，且看看这花儿还有救不？若是就此坏了，真就可惜了。”

    王丽君知道谢知微这是在护着她，毕竟，她一个闺阁女子，若是走一趟府衙，传出去，无论如何都不好听。

    这后院的闹剧，萧恂很快就知道了，酒桌上，他端起酒杯，朝杨一清敬酒，“杨大人，本王还不知道，你家夫人与一个商户的妾室，有着如此深厚的情意，不过，我听说，那商户的妾室是个扬州瘦马，令夫人是怎么和对方结交的？”

    此言一出，桌上的人都惊呆了，纷纷看向杨一清，杨一清还有些懵，萧恂便将后院的事说了，“听说，那王家二姑娘乃是这扬州瘦马所出，原本郡主没有下帖子，是杨夫人以干女儿的名义带来的，蓄意伤害我府上的婆子不说，将好好一盆绿锦摔坏了。”

    韩延寿和章以善等人厉目看向杨一清，眼看宸王殿下夫妇就要前往真定去了，以后都很难有机会了，而眼下来看，这位爷可不是个好相与的主，前途远大，自然是能好好巴结就好好巴结，偏偏，这节骨眼上，出了这样的事，岂不是扫兴？

    杨一清窘迫不已，他忙起身，“殿下，这件事，下官实在是不知道，待下官回去查明，若下官的夫人行事坏了规矩，下官一定严惩。”

    萧恂知道杨一清是个什么样的人，他也只是点到为止，起身按着杨一清的肩膀，“坐下，我们好好喝酒，俗话说，妻贤夫祸少，本王有今日，全赖郡主襄佐，愿诸位家里都有贤妻，来，干杯！”

    西花厅里的尴尬气氛并没有持续多久，谢知微本来就是个会活跃气氛的，她让人抬来了红梅酿，笑道，“这是我去年在这里闲得无聊亲手酿的，权当甜酒喝好了，这酒香味足浓，我们也不白喝，今日就来个击鼓传花，谁要是拿到了花，鼓又停了，就给我们讲个笑话，哼唱两句曲子，再喝上一盅酒，凑个趣儿！”

    这话一说，人人自危，屈氏笑道，“郡主这可真是在为难我们，要说唱曲儿，我怕我一开口，把山里的野狼给唤来了。”

    哈哈哈！

    西花厅里，两桌席面上的人，人人都笑得东倒西歪。

    郑靖霜很喜欢这样的氛围，这里比起京城来说，可真是好玩极了，她笑着点谢知微，“就你这个促狭鬼，又在变着法儿折腾我们，我倒要看看，一会儿轮到了你，你是唱曲儿呢，还是讲故事？”

    谢知微笑道，“我不讲故事，我也不唱曲儿，我就弹首曲子，也不行吗？”

    “好，好，我也想听郡主弹曲子了。”秦氏激动得拍着手笑道。

    于是，便在廊檐下架了一个鼓，让小丫鬟甘棠背对着众人坐着，一只杏花被摘了过来，由郑靖霜拿着，鼓点一起，郑靖霜顿时觉得心都跳起来了，她忙将杏花扔给了王丽君，王丽君慌了，忙将杏花扔给了紧挨着她坐的章宝泽。

    花儿转了一圈，正要扔到另外一桌上去，鼓点停了，那花儿正好在谢知莹的手里，她苦着脸站起来，环视一圈，见众人都在幸灾乐祸，她也忍不住笑了。

    “大姐姐，我不会唱曲儿，也不会讲故事，我就用词牌名，做一首词吧？”

    “也行！”谢知微自然是不会为难自己这小妹妹，笑着对四周的人赔礼道，“她年纪小，说得不好，你们可都不许笑话。”

    郑靖霜道，“谁敢笑话啊？要我作，我可作不出来。”

    谢知莹稍微定了心神，她略显得稚嫩的声音道，“鹧鸪天，春弄叠萝花，琴调疏影水调歌，芳草别怨东风寒，横云柳含烟。”

    这是用词牌名堆叠起来的一首词，已是很不错了。

    谢知微边听，边点头，“这是‘梦江南’，还算不错，这些日子读书还算用功！”

    谢知莹一听这话，很是高兴，端起酒杯，一杯梅花酿下肚，得意不已，见谢知慧看过来，她便朝二姐姐眨了眨眼睛，谢知慧轻轻地戳了戳她的额头，“叫你得意！”

    郑靖霜起身，走到了甘棠身后，低声跟甘棠说了什么，甘棠扭过头来，朝谢知微看了一眼，谢知微便知，自己这好姐妹又在作怪了。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

