    两天两夜的时间，很快就过去了，那六个雌性也终于被从树上放了下来。

    其中那个大高个儿因为身子虚弱，回家后一直咳嗽也不见好，本来定好的伴侣也嫌弃了她，打算换人结侣了。

    如今她天天躺在屋子里，被阿父阿母埋怨在家白吃食不干活儿，动不动就以泪洗面。

    从那儿之后，这几个雌性只要见到乔冉冉，就赶紧绕道走。

    部落的其他雌性们，也都多少听说了这回事儿，没人再去随便招惹乔冉冉。

    可都不敢再小看了她。

    乔冉冉自己待在家里，什么事都没做，就听到系统动不动给她报消息。

    “恭喜宿主，声望值+5”

    “恭喜宿主，声望值+8”

    “恭喜宿主，声望值+10”

    ……

    乔冉冉无奈笑笑，想不到那么小的一件事儿，后劲儿还挺大。

    吃过午饭，帝尘怀着心事走进来。

    他把屋门重新换了个特别结实的，又给里面安了好几道门栓。

    “怎么了，看你不太开心的样子。”乔冉冉纳闷地探过小脑袋。

    帝尘忙活好了，回头道：“今夜我要出去一趟，可能明天才会回来，也可能是后天。”

    乔冉冉不免惊讶。

    在一起这么久，帝尘还是从来没有让她独自在家过夜的时候。

    看来一定是有很重要的大事发生。

    帝尘把乔冉冉晚上要用的东西准备好，又把新做好的便桶放在了屋子的另一边，旁边挂了个兽皮布帘。

    “你乖乖的，这两天我会让豹小七过来陪你住。”帝尘握住乔冉冉的小手，不舍地摩挲着。

    他们的屋子离霄白冰不远，不会有任何人敢过来找冉冉的麻烦，帝尘这才敢出去做那件事。

    乔冉冉用力地点了点小脑袋。

    “不管你要出去做什么，一定要注意安全。”

    她有种很强烈的预感，帝尘要做的事情有危险，而且还不得不做。

    心里的不安，让乔冉冉没法这么闲着。

    她打开系统，用这两天得到的声望值，换了一些最好的伤药出来，包在一块兽皮里，让帝尘带在身上。

    “这药粉有止血消炎的用处，用不上最好，就是以防万一。”乔冉冉低声嘱咐着。

    临走前，帝尘吻了下她的额头。

    “没事儿的，我很快就会回来。”他那双深色的长眸里透出了点点笑意，多少安慰了乔冉冉。

    等帝尘走后，豹小七就过来陪乔冉冉了。

    他听着帝尘的话，把这两天要用的食物和干柴都放在家里，然后把门从里面紧紧关上。

    乔冉冉虽然没出门，但是也能察觉到部落的异样。

    加上帝尘的这一趟出行，让她更是觉得不对。

    “豹小七，部落今天是怎么了。”乔冉冉想问问他知不知道点儿什么。

    豹小七虽然是个废兽，但心思缜密，部落的风吹草动他都清楚。

    “你可能刚来还不知道。”豹小七把火盆烧得热热的：“族长的伴侣有踪迹了，现在不少雄性都要出去抓他。”

    乔冉冉睁大了眼睛，霄白冰的伴侣？

    不就是那个害了帝尘阿父的霄云豹兽吗。

    上次她从霄坏银和香叶那里听到了一点点，好像这个霄云豹兽背叛了霄白冰，还要和霄白冰抢族长位子。

    属实不是个好东西。

    豹小七看冉冉好奇，就都讲给了她听：“族长的伴侣上次突然偷袭族长，想害死族长，然后自己上位。”

    乔冉冉感兴趣地从床上跑了下来：“但是他肯定没成功，对不对？”

    不然，现在出逃的就不会是他，霄白冰不可能安然无恙地待在部落了。

    豹小七刚要再说，但一看到乔冉冉还光着脚，连忙上前帮她把鞋子穿好。

    “小心着凉，你们雌性很娇弱的，不像我们皮糙肉厚。”他的声音很是温柔，低眉顺眼地唠叨着。

    乔冉冉点了点头，就跟他一块坐在了火盆旁边。

    豹小七继续说：“族长的伴侣确实败了，不过他也给族长打成了重伤，自己还跑掉了。”

    其实对于霄白冰来说，这次算是两败俱伤。

    不仅伤了身子，还彻底伤了心。

    这也是她为什么那么急着要帝尘回来的原因，那次受伤让她的身体每况愈下，不如以前了。

    所以想在自己还能撑得住前，让帝尘多在自己身边，陪陪自己。

    豹小七压低了声音：“族长身子不好，也是我偷偷看出来的。别的兽人都不知道，族长是不会让他们看到自己的弱点的。”

    乔冉冉若有所思地点点脑袋。

    要是霄白冰受伤没好的事儿，被其他霄云豹兽知道。

    恐怕他们都要摩拳擦掌，恨不得赶紧找机会，取而代之了吧。

    “今天早上，黑寒部落派人传了消息，说是在北边看到了族长的伴侣。”豹小七开始低头拣菜：“所以雄性们都出去要抓他回来，生死不论。”

    这也是为何帝尘，非去不可的原因。

    帝尘早就发过誓，有一天一定要亲手解决了霄白冰的那个伴侣，为自己的阿父报仇。

    他当然不能容忍，这个该死的霄云豹兽逃走，或者是死在别人手里。

    乔冉冉担心地垂着眸子：“豹小七。”

    “我在。”豹小七温柔地应道。

    “你说帝尘阿母的那个伴侣，他很厉害吗。”

    豹小七想了想：“我听说他前不久突破了九阶精神力，已经是超阶了。所以，才敢去挑战族长。”

    乔冉冉的目光凝固住了。

    怎么又来一个超阶精神力？

    “九阶精神力，难道不是最高了吗。”冉冉怔怔地看着豹小七。

    豹小七耐心道：“九阶是普通兽人的最高水平。但是霄云豹兽不是普通兽人，少部分霄云豹兽有机会超越这个最高阶，达到超阶精神力。”

    也就是说，人外有人，天外有天。

    精神力外，也还可以有超越极限的、更大的突破。

    而这，当然是普通兽人难以想象的水平。

    “超阶精神力……”乔冉冉担心地喃喃自语。

    看来，霄白冰的伴侣比帝尘精神力还要高。

    难怪帝尘临走前，看她的眼神有些不一样。

    “你是不是担心帝尘啊。”豹小七也有些为乔冉冉担忧。

    乔冉冉捧着下巴，目光渐渐凝成一道霜。

    “不，不担心。”她相信，帝尘一定不会丢下她一个人。

    帝尘肯定能了结心结，活着回来！

    豹小七看冉冉这么坚定，也点头道：“帝尘和那些莽夫雄性不一样，他一定不会有事的。”

