对着几人先回了一礼，萧寒直起身来，大笑着请几个人进屋说话。

程咬金看着萧寒简直合不拢嘴，指着他便道：“哈哈哈哈！果然是俺山东老乡！就是爽快！你是不知道，昨天叔宝说你也是俺们山东人，激动的俺一夜都没睡着！就想快点来跟这个老乡叙叙旧，俺老程今天也是他乡，他乡……”

“他乡遇故知……”

一边的李君羡见不得程咬金卖弄的样子，抿着嘴提醒他。

“俺知道！俺知道！可不就是他乡遇故知嘛！哈哈哈！五娘子，你看好了，这可是俺们老家的人！怎么样！服不服？”

“……狗嘴里吐不出象牙！”

李君羡看着程咬金神气的样子只能苦笑！他的小名就是五娘子，也不知父亲怎么给他起这么个名。平日里要是有人这么叫，非得惹来一场恶斗不可！但如果是程咬金叫…还是算了吧，跟这胚货实在斗不起来。

萧寒笑哈哈的看着程咬金和别人斗嘴，但却不随意插话。他们几个人关系到了，自然百无禁忌！而自己要是贸然插嘴，就是十足的愣头青了。

可能是在萧寒面前有些放不开，程咬金难得的没有回骂回去。跟着萧寒来到屋里，听从萧寒安排座位。

萧寒一向用不惯矮榻，所以去到哪里都会找木匠打一套桌椅专门用来吃饭，哪怕是在这峡州城也是不例外！

一块超级大的原木做出大圆桌足有五尺方圆，上面被工匠仔细的抛出光来，再涂上漆料，古香古色纹理清晰的一看就很高档！这要是放在后世，一辆小轿车估计都换不来！

围着桌子摆放的椅子都是一水的太师椅造型，这种据说是秦桧发明的椅子自从被萧寒剽窃出来，一出现就风靡长安！现在长安城富贵人家谁要没个太师椅，请客都不好意思请！

几个人分主宾坐好，程咬金坐在宽大的太师椅上有些不习惯，频频扭动屁股。惹得旁边牛进达瞪了他好几眼，这才有些不情愿的安静下来。

萧寒热情的为在座的几位倒上茶水，就待添到两张空椅子处时不觉轻皱了皱眉头。抬头看了看外面已经偏西日头，嘟囔一声，对着屋里的人告了一声罪，径直出门去了。

萧寒一走，屋里面就只剩程咬金四人，气氛似乎也瞬间缓和了好多。

长得十分帅气，气质不输小李子的李君羡安坐不动。牛进达和秦叔宝拾起茶杯仔细品茶，唯有程咬金在左顾右盼。

“咬金！你能不能安静一点！这不是在咱们自己家中！”

牛进达生的一张黑脸，在军中也是做的军纪官，对散漫的程咬金最是看不惯！此刻看程咬金固态萌发，不由的开口训斥。

不过，程咬金对牛进达早就有了抵抗力，闻言也不以为然。壮硕的身子往后一依，再把双手往扶手上一放，只觉这高脚的椅子初坐有些不习惯，但是坐久了确实很舒服！

左右扭动几下，为自己调了一个舒服的姿势。程咬金学着秦叔宝的样子端起茶杯，把茶水一饮而尽，这才长出一口气对牛进达说道：“老牛鼻子，你怎么管的这么宽？这现在也没外人，俺这看看光景都不成？”

牛进达不忿，刚要拍桌子反驳，却看李君羡瞥了一眼程咬金，嘴唇微动：“我看一会有贵人会来，你最好别太出格！”

程咬金哈哈大笑：“哈哈哈哈，还是五娘子心细，比这头老牛强多了！俺怎么说的？这小老乡这次不是简单的请我们几个！你们等着看吧，那两个座肯定是给李唐家二王子和长孙顺德的！这些日子天天窝在屋子里，俺老程都快长毛了！一会跟这两位套弄好关系，也好让咱也出去领兵打仗！俺老程别的不会，就会打仗！这功名利禄就靠手上的马槊才能挣来！”

“好了，闭嘴吧！一会你别说话！”牛进达见程咬金如此得意，又忍不住出声打击他。

“什么？让俺不说话？老牛鼻子！你莫是欺俺拳头不硬？”

“程义贞，你这……”

“老牛鼻子……”

眼看两个人又怼起来，秦叔宝和李君羡也只能摇头，就这么看俩人指指点点你来我往的回骂！

哥几个都太熟了，谁都知道谁什么样子！程咬金虽然粗放，但其实心思极细腻。牛进达更是明白人，在这里绝不会像之前几句过后就动手的！

果然，几句过后，俩人都悻悻的坐下，程咬金气呼呼的边喝水边道：“呸！这次先放过你，一会喝酒看老子不灌死你！”

牛进达一听，自然毫不示弱：“来啊！谁怕谁是娘子！”

“哎哎哎，你们打你们的，牵扯到我干嘛？”一边的李君羡满头黑线，貌似这俩人打仗，最后永远都要拐到自己头上……

到了饭点了，外头饭菜的香气一阵阵顺着窗户飘进屋里，本来还不算饿的几人闻着香味，肚子也不由的造反起来。

早就听说萧寒是长安城最厉害的美食家，现在光闻味道，就知道所言不虚！

就在几人一杯接一杯喝茶填肚子的时候，萧寒回来了，在他身后，李世民满脸抱歉的跟着进了屋子。

“对不住，对不住！今日太忙了，以至于忘了时辰！”李世民一进屋，先抱拳道歉。不是他自持身份，而是真的忙晕了头脑，要不是萧寒去找他，他真的要把晚宴这回事忘了。

屋里，秦叔宝程咬金几人见李世民如此客气赶紧站起来回礼：“无妨无妨，我们也是刚到，刚到……”

“大家坐，坐。”

“秦王您先坐。”

得，又是这样谦虚，再这样下去，饭也别吃了，光纠结谁先坐吧。萧寒摇摇头，也不管三七二十一，拽着李世民就把他摁在座位里，其他几人这才坐下。

高声吩咐外面的小东开始上菜，萧寒把空缺的那张椅子拖走，随后才道：“今天长孙将军要巡视城防，就不来了，就咱们几个，也没有外人，不要客气！”

秦叔宝几人笑着点头，皆言明自己不会客气。

门开了，小东和愣子端着托盘开始上菜，这事按道理来说应该是紫衣那般的美女来干。不过如今的峡州城里别说美女，丑女都没两个！也只好劳动小东和愣子来干这个活。