    兰波难耐地嗯了一声，鱼尾无力地卷在白楚年的小腿上，他无意识的举动对alpha而言却是最能激发欲望的邀请，白楚年失控地扯起他的头发，强迫他把头抬高，接受自己更深的侵略。

    兰波的指尖刻进了alpha胸前的皮肤，疼痛刺激得白楚年的眼睛从漆黑变为暗蓝，冷白皮肤与背后的夜色形成强烈反差。

    “唔、”兰波快要不能呼吸，尾尖轻轻拍打alpha的腿示弱。

    白楚年松开了他，兰波眼眸迷离，嘴唇被吻得水光红润，涎水从唇角淌到下巴，被alpha凑过来舔掉。

    两人亲热的景象神殿废墟外集合的学员教官一览无余。陆言一头扎进毕揽星手臂底下用兔耳朵挡住眼睛：“老涅臭流氓。”

    萤和小丑鱼早已见怪不怪，其他alpha和omega难免情绪激动，嫉妒得面无全非的也不是没有。

    谭青谭杨面无表情用打火机点燃手心里的可燃气体，不知道说什么，给教官放个烟花吧。

    “好了，现在大家都知道我是你的了。”白楚年愉快地俯身摘掉挂在兰波睫毛上的小粒珍珠揣进兜里，“这个仪式您还满意吗？”

    兰波抹了抹嘴唇，抓住白楚年的衣领拽到面前：“你想，造反？”

    白楚年轻松迈到神坛沿上，蹲在兰波身边，单膝点地，给他把碎发掖到耳后，悠闲笑道：“没有啊，毕竟陆地是我的主场，我也很想让你知道在这里我有保护你的能力。”

    “给你，头发乱了。”白楚年伸出手，一截手腕露出武装防弹服外，上面套着一根小皮筋。

    兰波抿着唇从他手腕上摘下皮筋，将散乱的金发拢起来，扎到脑后。

    皮筋上黏着一个塑料的蓝色小鱼，是白楚年从码头溜达买烟的时候顺便买的，蹲在摊位旁边挑了半天。

    兰波很好哄，一下子安静下来，尾尖蜷成一个卷。

    “什么爱慕期待。”白楚年回头望了望那些学员们，“你想多了，以后万一哪一天他们突然知道了我的身份，到时候会怎么样，我从来都不愿意想。”

    兰波抬眼问：“会怎样？”

    白楚年轻叹口气：“我不想他们怕我。嗯……虽然他们一直很怕我，这样也好，如果真的有暴露身份的那一天，他们的态度反差应该不会太强烈。”

    兰波摇头：“我也，被改造。但，王还是王。”

    “那不一样，你本来就不需要融入什么地方。”白楚年沉默地看着地面，无聊地抠神坛夹缝里的小石子。

    兰波把手搭在他后颈，轻声安慰：“你不可怕。你有粉色爪爪。”

    “？”白楚年愣住，刚刚接吻太舒服，手心里浮起一层软爪垫他还没注意到。“哎唷。”他捂住眼睛，把爪垫收了回去。

    兰波笑起来，尾尖卷成心形。

    “不许出声。”白楚年当即搂住腰把人鱼扛到肩上，往集合地点走去，路上还拍了两下他的屁股。

    见白楚年回来把兰波放下，走到他们面前，学员们纷纷绷紧身体站直，垂着眼皮不敢看他，这次学员全军覆没，算作考核不合格，实时录像还传回了总部，还不知道这个老涅要怎么收拾他们，以老涅的手段，把他们全部扔进战俘监狱做七天七夜的SERE训练也不是没可能。

    没想到白楚年却说：“干得不错，挺漂亮的。”

    特训生们都不敢相信自己的耳朵。

    郑跃教官抱臂道：“本来就没打算让你们任何一个人活着走出来，这次能打掉我们三个的确挺出人意料。”

    学员们隐约露出欣喜的眼神。

    “别高兴得太早。”白楚年说，“得亏这是演习，只看输赢，不看伤亡。每人回去写一篇战后总结，三千字，两天后各班班长收齐交上来。”

    “噢……”小崽子们没精打采地答应。

    红桃岛的清扫人员负责提供食物，有人提议露天烧烤，学员们都筋疲力尽，饥肠辘辘地巴望着烤架上的肉快点熟。

    白楚年用匕首片下一块肉，吹凉，卷在生菜里递给兰波。

    兰波看着菜包问：“礼物？”

    “不是，卷起来吃的，这样。”白楚年把生菜裹紧，插在匕首尖上喂他。

    兰波张开巨大的、布满尖刺后牙的嘴，连着匕首一起咬断，吞了下去，然后又恢复了红润小嘴的形状。

    “啧，干嘛呢，嘴张小点。”白楚年耐心又给他裹了一个，手拿着给他塞嘴里，轻声念叨，“你别把我手咬没了。”

    红蟹教官咳嗽了一声：“有的人活着，他却当我们死了。”

    萧驯规规矩矩跪坐着，安静地切下一片肉，夹在生菜叶里，包成规整的四方形，拿在手里，刚要吃，忽然发现身边的韩教官看着他。

    萧驯怔怔和他对视，韩行谦说：“谢谢。”

    “？”萧驯手里拿着菜包呆住，突然反应过来，愣愣地把菜包交给韩行谦，韩行谦满意接过。

    萧驯手里拿着新的生菜叶子，忘了接下来该干嘛了，狗尾巴不听使唤地摇起来。

    吃饭的时候教官和学员之间的距离总会比平时亲近不少，有学员大着胆子提议K教官把骷髅头套摘下来，他们所有人都没见过K教官长什么样，因为K教官从不露脸。

    不光是他们，其实其他教官也没见过K的长相，甚至没听过他的声音，他绝大多数时候不说话，如果非要说话，也只会发出一些电子合成音。

    K教官把头套靠近嘴的位置用匕首划了个开口，静默地吃东西，通过这一点基本可以判断他不是一个机器人，而且下颌线很好看。

    陆言还沉浸在自己输给毕揽星的郁闷里，根本顾不上八卦别人。

    这次考核没有学员幸存，那排名自然就会按存活时间决定，毕揽星最后才下场，他们打的这场赌终于分出胜负。

    陆言气得饭都吃不下，躲到废墟石头后边咬生菜。

    一只戴着护手的手搭在他的头上，陆言甩了甩，耳朵跟着晃荡。

    “别生气了。还有下次呢。”毕揽星在他身边坐下，他现在比陆言高出一个头，alpha的体型在这个年龄开始显现特征了。

    “我要是再反应快一点就好了。哎呀，明明能躲开的，我就没有想到他会在那里埋伏我。”陆言耷拉着耳朵嘀咕。

    毕揽星揉了揉他的头发：“我们的赌约还作数吗？”

    陆言沮丧地用指尖在地上划拉：“你说吧，要我给你买早饭还是做什么。”

    毕揽星挽起袖口，把半截手腕伸到陆言面前：“给我咬一个标记，行吗。”

    陆言竖起耳朵，怔怔瞪大眼睛。

    “就这一个要求。”毕揽星扶着袖口说。

    陆言舔了舔嘴唇，装作不在意问：“就、就咬这里啊。”

    “嗯。”

    陆言犹豫了一下，低下头，在毕揽星手腕咬了一口。尖锐的小牙齿刺破皮肤，将蜂蜜味的信息素注入alpha体内。

    毕揽星手腕上形成了一个白色的兔子标记，很圆很小的。毕揽星久久盯着手腕上的标记，仿佛这是什么珍贵的首饰一样。

    陆言不放心地嘱咐：“你不要露出来啊，同学们会嘲笑你。”

    毕揽星拍了拍他的脑袋。

    “明早我四点就起来训练，不，三点半。”陆言又想起考试的事儿，抓住毕揽星的防弹服摇晃，“你也一起。”

    毕揽星笑道：“嗯。”

    返程飞机在清晨起飞，在蚜虫岛落地，学员们再次回归日常训练，等待教官们整理完这次年终考核的录像后给他们复盘。

    白楚年乘直升机离开了蚜虫岛一趟，之前答应爬虫交换情报，爬虫希望能与他见面详谈。

    对照着电子请帖的地址，白楚年找到了韶金公馆，不过他没带兰波，担心万一中间言语不和，兰波把人家房子拆了。

