    王齐瞪大了眼睛，惊讶地说：“原来这剧是秦叔投的啊。”

    秦海笑了一声，拍了拍王齐的肩膀问道：“现在还有事吗？”

    “没有了，这你都过来了，再大的事也得往后推啊。”

    王齐笑着坐下，扫了眼发愣的仇导，道：“秦叔是探查来了？”

    秦海摇头道：“听说你来了，过来转转，顺便帮老爷子带句话，他让你有时间过去一趟。”

    王齐赶紧点头应道：“知道了，忙完这阵子就过去。”

    任务完成，秦海来也快去也快，直接就告辞离开。

    看着车队离开，仇导明显还有些没反应过来，喃喃道：“你这是跟秦总早就认识啊？”

    王齐嘴角勾起一抹笑意，要说秦海没事专门过来传句话，他肯定不信，估计是金苗那边泄露了消息，秦海才专门过来帮自己撑场子的。

    这样的老丈人上哪找去？

    “对，我女朋友就是秦家的大小姐。”

    仇导心里一阵凛然，随即就开始犹豫起来。

    王齐也没有催促，甚至直接开口告辞，转身走出了剧组。

    刚到路边，仇导就追了上来。

    “王总，王总等一下！”

    王齐嘴角勾起一抹笑意，转头轻声问道：“怎么了？”

    仇导一脸苦笑，四下里看了几眼，这才低声说道：“王总，不瞒你说，许阳身后那人就是我的恩师，名下虽然没有公司，但身份却极其神秘，几乎娱乐圈里所有的明星，都会给他几分薄面，所有你要是跟他有什么误会，我可以帮着调解一下。”

    王齐皱着眉头再次问道：“他是？”

    “林默海。”

    怪不得，原来是他！

    王齐瞬间明白过来。

    叮铃铃！

    就在这时，他手机响了起来。

    王齐扫了眼手机，见是唐小诗打来的，皱着眉头接了起来。

    “诗诗？”

    “王齐，出事了，梁天辰返回金州以后，调动了他手下的所有酒店开始抹黑银河，我们想要进军外市的计划，可能要暂时搁置了。”

    王齐皱着眉头问道：“你知道他目前主管哪个酒店吗？”

    唐小诗立马劝阻道：“你要干什么？可别乱来啊，我给你打电话是让你想想其他办法，可不是让你上门去找人。”

    “你告诉我地址就好，我做事你还不放心么？”

    王齐冲着仇导示意了一下，继续道：“就这样，你发给我，我这边还有事。”

    “那行，我发给你，你可千万别冲动啊。”

    挂断了电话，王齐冲着仇导笑道：“那我就先走了，等事情解决了，我再请仇导吃饭。”

    仇导一脸惶恐地拱手，“哎呦，王总这是哪里话，我请你吃饭才是应该的。”

    两人寒暄了几句，王齐就直接来到了钱家。

    这次他打算利用钱家，来压压这个梁天辰的威风。

    你不是在金州很厉害吗？

    那我就用金州的人，来灭你的威风！

    走进钱家，他一路来到客厅，看到赵兰正坐在沙发上喝茶，顿时一愣。

    “你怎么在这？”

    赵兰抬头，眼里瞬间露出了欣喜，笑道：“我在钱家的公司任职啊，你忘了？这还是你帮我找的工作呢。”

    王齐点头，看着赵兰对钱家熟悉的样子，心里也明白过来。

    钱家这是要力保赵兰啊。

    他坐到赵兰旁边，问道：“钱老呢？”

    “他回家祭祖去了。”

    赵兰美眸闪过一抹异样，反问道：“你这么着急是有急事吧？”

    王齐没有回话，沉默了下来。

    赵兰心里叹了口气，缓缓说道：“你要是有急事的话，跟我说也一样，钱家这边基本上我都能做主的。”

    王齐瞬间一惊，钱家居然投资这么大，把家里的话语权都交给了赵兰？

    看着赵兰的眼神，他纠结了一番后，道：“我跟皇朝的梁天辰有点矛盾，想让钱家……”

    话还没说完，赵兰就皱着眉头打断道：“皇朝集团？他们也敢跟你作对？”

    她冷哼一声，女强人的姿态展露无疑，道：“这点小事犯不着让钱老出马，走吧，我们直接去皇朝，正好他们跟钱家有些项目上的合作。”

    话落，赵兰就直接拉着王齐，来到了皇朝集团。

    两人刚走进大楼，梁天辰就亲自出来迎接。

    “赵总肯来我们皇朝视察，这可是让本公司蓬荜生辉啊。”

    梁天辰低着头，显得很是恭敬，看都不敢看赵兰一眼。

    看到这一幕，王齐砸吧着嘴笑道：“梁总也有这种风范？”

    梁天辰猛地抬头，看到王齐后顿时大惊，满脸愕然地问道：“你是怎么进来的？来人，把他给我赶出去，千万别惊扰了我们赵总！”

    “他是我带来的。”

    赵兰轻轻地瞥了他一眼，俏脸上满是不快，拉着王齐坐在沙发上，继续质问道：“听说你让旗下的酒店，恶意抹黑银河大酒楼？有这回事吗？”

    梁天辰恶狠狠地瞪了王齐一眼，咬着牙心里骂道：这混小子怎么跟赵总搭上线的？居然为了这么点小事，都找到赵总这边来了！

    见他好半天不回话，赵兰冷着脸再次道：“怎么？你是哑巴了吗？”

    梁天辰不由自主地打了个寒颤，连忙回道：“赵总，是……是有这回事。”

    赵兰深深地看了他一眼，直接开口道：“那行，给银河道歉，并且发文承认是你自己恶意抹黑。”

    梁天辰心里咯噔一下，要是这么做，他这个总经理的位置可就坐到头了。

    他咬着牙想再挣扎一番，试探性地说道：“赵总，我们皇朝跟钱家还有合作呢，要是发文道歉的话，合作岂不是会受到影响？”

    搬出钱家，赵总应该会顾及钱家的利益吧？

    “哼，你还真是打的好算盘！”

    赵兰瞪了梁天辰一眼，直接警告道：“我告诉你，要是你不按照我说的做，那我就取消钱家跟皇朝的所有合作！”

    梁天辰的心瞬间沉到了谷底，连忙答应道：“是，我马上就发文道歉。”

    位置丢了还能再爬上来，可要是惹了钱家，金州他都待不下去了！

    都是王齐，要不然他怎么能落到如此境地！

    梁天辰心里对王齐更加记恨，看着他的背影，眼里充满了恨意。

    走出皇朝，王齐满脸惊讶地看着赵兰。

    “你的变化，还……真大啊。”

    赵兰冲着他露出了个甜甜的笑意，似乎只有在他的面前，自己才会有一丝小女人的姿态。

    “我要是不努力着点，怎么配得上你？”

    王齐尴尬地摸了摸鼻子，连忙转移话题道：“行了，事情也办完了，我得回去了。”

    话音刚落，赵兰就嘟着嘴，紧接着，做出了一件连王齐都意料不到的事情。

