    由于下午的修炼直接就没有去，清风带着地陆在木叶村溜达了一下午。

    晚饭将近。

    两个人现在已经在森林架火烤兔兔了。

    不要问为什么，问就是地陆这个小光头爱上了兔子的香味。

    有一说一，宇智波清风平日里从不做饭，更别提在木叶整个烧烤了，主要是这个小光头三番五次的想带着清风进小树林。

    虽然他没有明说，但是清风还是在第五次的时候理解了小光头为什么想进小树林，还是想吃烤兔子了。

    甚至连他的心理都琢磨的一清二楚。

    首先他是一个和尚，众所周知和尚是禁止杀生的，更别说亲自动手烤了，但是由于吃了清风的‘烤兔兔’才打败了师叔。

    既然已经破戒了，那么破一次两次或者三次，又有什么关系呢？

    当然破戒这种事只有清风知道，所以为了避免第三个人知道，这件事还是需要清风来做。

    还是那句老话，‘习惯破罐子破摔之后，世界豁然开朗’，现在的地陆还是不敢破了‘杀戒’，所有从抓到清洗，完全都是宇智波清风自己在做。

    “清风，你的这个手艺真的太棒了，既然做兽医不赚钱，不如改行去做烧烤大师吧？”

    这话简直虾仁猪心。

    清风一眼就看穿了他的想法，想一直白嫖，这种事情是绝对不可能的，兔兔那么可爱，怎么能把它们吃绝种呢？

    现在的木叶村也没有养兔子的，等到养殖业发展起来，这个想法还是可以考虑的，兽医店门前摆上一个烧烤架，治不好的宠物当场就给烤了，物理消灭，想想还挺兴奋。

    “吃完这顿饭，你就老老实实去坐大名的护卫去吧，木叶的事情就别瞎操心了，有机会我会顺便去看看你的，当然也会看看大名的身体怎么样，会不会突然猝死。”

    地陆听到清风的话，嘴里的肉突然就不香了，怎么听都感觉有点不对劲。

    这家伙不会连‘大名脑袋’的主意都敢打吧？真是太嚣张了。

    小光头把嘴里的肉咽了下去，低声先颂一声佛号。

    “清风，你这种想法是不是太危险了？大名可是火之国的大名，别的不说，对火之国对木叶村都是不可缺少的人物……”

    看看现在的和尚，说的还是和尚该说的话吗？什么叫‘火之国的大名’啊？别国的大名就不叫大名了？

    “我就是随口一说，别往心里去，毕竟木叶是火之国的，也不会做那些不好的事情。”

    当然别的国家大名就没这样的待遇了，碰到机会总归是不会放过的。

    不知道怎么回事，今天的小光头格外的能吃，烤到天黑，吃了三个，终于很不体面的打了一个‘嗝’。

    清风把脚下的火灭了之后，转身就离开了森林。

    “小光头，你到底想干什么啊？看也看了，吃也吃了，就别烦我了好不好？”

    “下午不是带你看过了‘住宿’了吗？就在旁边，如果你不记得路，我可以现在带你过去……”

    小光头依旧不为所动，就是加快了步伐，走在了清风前面。

    瞧着这路线还是去药店的，这个小光头是真的不当人了。

    现在这个地陆也算是木叶的贵客，还有重要使命在身，清风也不能真的把他打一顿丢出去。

    眼睁睁的看着小光头直接推开了大门。

    “清风，你回来了啊！”

    “清风，你今天又迟到了。”

    “清风，你下午干什么去了？”

    一连串的发问，让地陆不知如何是好，只想起拉面店老板说过的话“清风这个人就是朋友多……”

    现在想来拉面店老板诚不欺人。

    大厅里的六个人看着这个突然出现的和尚，也是陷入了疑问？木叶哪来的和尚？怎么跑到这里的？清风去哪里了？

    地陆看着面前的六个人，四女二男，头上也是缓缓打出了三个“？？？”。

    只能转头看向后面的宇智波清风。

    “不让你来非要来，现在尴尬了吧？”

    清风走到中间开口解释道：“这位是火之寺的地陆，今天今天下午刚认识的，来木叶村有点事，我就带着他在木叶村里逛了逛……”

    性子最活泼的红豆开口了：“为什么带着一个和尚逛街啊？你都没和我们一起逛过街……”

    这种奇怪的切入点让清风没办法接，和她一起能叫逛街吗？那应该是行走的提款机。

    看到犬冢花也想说点什么，清风急忙开口：“大和，今天你怎么有时间过来了？”

    不善于交际的大和，还是第一次和这么多同龄人在一起，没有任务，只是单纯的玩耍而已。

    “你下午就让影分身过去说了一下，所以想和鼬过来看看你到底出了什么事情。”

    现在地陆尴尬的只想转头就走，但是在火之寺修行的礼仪不允许他这么做。

    “小光头，来都来了，还站在门口干什么……”

    就算是这样地陆还不忘说一句‘叨扰了’。

    走进了大厅，眼光开始观察里面的这几个人，有句话说的是‘物以类聚，人以群分’，清风这种天才，身边的朋友也应该差不到哪里去吧？

    ‘嚯，又一个带着宇智波族徽的，实力还不错。’

    ‘这个？怎么看不透？是因为脸上戴的一片金属吗？和清风做小队队友，实力应该差不到哪里去。’

    地陆的目光转向了后面的四个小女生，眼睛不敢多看，一扫而过。

    ‘木叶护额都没有戴，下忍都不是？？？’

    众人也不知道小光头心里在想什么，倒是红豆直接走上去，伸手摸了一下地陆的小光头。

    吓得地陆瞬间后跳了一步，差点就要直接开出‘来迎-千手杀’，真的是猝不及防。

    平A一下，就要开大，这纯粹是被吓的。

    嘴里忍不住惊呼一声“你要干什么？”

    红豆还是老样子，根本不觉得哪里不对。

    “就是想摸一下你的光头……”

    御手洗红豆一直就是这种自来熟的性格，要说‘社交牛壁症’还是要看红豆。

    清风看着反应过激的地陆，竟然看到他的脸直接红了起来，就算是灯光不是那么明亮，看的依旧清清楚楚，因为光头会反光。

    这……

    “小僧是出家人，男女授受不亲，女施主以后还是不要开这种玩笑了……”

