    到底是未来的“远东俾斯麦”，伊藤博文的谈判技巧还是不错的。

    他先请毛利敬亲屏退左右，只留下家老右卫门在侧，接着将大明之事虚虚实实说了一番。

    当听说在极东之地，大明国统领黄种人诸部三败欧罗巴人，并打下了比整个日本更大的国土的时候，毛利与右卫门惊讶的张大了嘴巴！

    新直隶+新鲁的总面积为43万平方公里，其中虽然有大片大片的无人区，但大明毫无疑问能称得上是控制了这一地区。

    就算扣除羁縻控制的西雅图大公国，大明国土面积也达到了35万平方公里。

    而后世日本国的总面积还不到38万平方公里，加上如今北海道还不能算是日本领土，日本各藩加起来总面积仅有29万平方公里，要比大明小得多。

    当然，考虑到日本有近3000万人口，而大明乱七八糟的藩民算上，也就8万多人（年底有望增长到20万人以上），日本对于大明来说依然是个庞然大物。

    只不过，伊藤博文当然不会和毛利等人谈人口，要谈自然是谈面积的。

    一听说大明国土已经超过日本，相当于苏浙皖三省，毛利顿时咽了口口水，但转念一想，便是不信。

    莫不是如井上馨所言，伊藤失足跌入海中，故而撞坏了脑子？

    不过这时候老臣右卫门悄悄捅了捅毛利，并指了指桌案上卸掉子弹的左轮手枪。

    这把仿柯尔特左轮手枪是大明皇家枪炮厂的产品。

    左轮枪结构简单、威力尚可、保养方便，枪炮厂生产了不少，是锦衣卫和刑部警察的制式配枪之一。

    相比西方人生产的左轮枪，大明左轮枪上面的汉字铭文显得格外显眼。

    得到家老提醒的毛利这才想到，伊藤送这把枪给自己，并不是作为礼物，而是证明实力。

    “毛利阁下，口说无凭，如果您同意的话，我们可以前往港口验货，我大明武德充沛，但向来以诚待人！”

    “我大明皇帝陛下深知，毛利阁下因为攘夷义举而毁家救国，如今已囊中羞涩，我大明可提供低息贷款，只要阁下能以长州藩的关税作为抵押……”

    ……

    伊藤的图谋最终没有成功，还没有彻底山穷水尽的毛利敬亲并没有同意把海关抵押给这个不知从哪里蹦跶出来的大明。

    当听说可以用扶桑女子换枪换炮的时候，毛利便一口答应了。

    不过他要先验货。

    于是，船来船往的下关港毫无预兆的再次封港了。

    当然，这一次长州藩并没有封锁马关海峡，不让西洋人的货船通过，而是只是单纯的将港口的一块区域严密保护了起来。

    毛利敬亲骑着没比驴子高多少的战马来到码头，这时候得到命令的“富强号”已经开始卸货了。

    朱富贵当然不可能给毛利敬亲什么好东西。

    先进的枪炮大明自己都缺。

    之前攻打新济时，大明缴获了22门12磅拿破仑炮，还有1万多支步枪。

    步枪当中，保养较好交给了锦衣卫之类的二线部队使用。

    剩余的，连同一批亨利1860一起运来了远东。

    至于那些拿破仑炮，朱富贵是一门都看不上，回炉重造又觉得可惜，也准备卖掉。

    按照计划，大明卖给长州藩的武器以炮为主，卖给淮军的，则以枪为主。

    这是因为，如果将那些拿破仑炮给了李鸿章，朱富贵担心洪秀全老哥顶不住。

    毕竟攻城战中，炮远比枪有用。

    当然，朱富贵不会蠢到一次性将22门大炮全都卖给长州藩。

    这次装上“富强号”的，只有5门。

    每门大炮换优质和女500人，5门大炮便是2500人。

    毛利敬亲觉得很划算，随便找几个村子征发一下就可以了。

    现在可不是人口稀少的战国时代了，长州藩内到处都是饱和地村庄和因为缺乏男丁而嫁不出去的女人。

    拿她们来换救命的西式大炮，实在是最划算不过。

    尤其是当水师官兵当场试射了能打3里远的10斤重铁炮弹之后，毛利更是满意不已。

    他不是没有想过发兵抢夺这些大炮，但理智告诉他不能这么做。

    一方面据说港内两艘巨舰只不过是大明船队中的一小部分，他们还有好几艘大船在外海呢！

    如果他们船上也装备了这样的大炮（原本就有炮，但不是拿破仑炮），岂不是又是一场下关战争？

    毛利敬亲与幕府是世仇，与西洋人是生死之仇，与大明可没有什么恩怨，用女子换大炮而已，犯不着因小失大。

    这么划算的买卖可不多见！

    与此同时，大明方面也觉得这笔买卖很不错。

    毕竟一门12磅的拿破仑炮造价只要400美元，折旧下来也就两百来银元。

    也就是说，一个和女只要0.4银元。

    0.4银元在大明够干嘛？

    好吧，这年头0.4美元还是很值钱的，节约点过，足够花一个月了，毕竟大明的吃喝都很便宜。

    但0.4元就能买个老婆啊！

    工人一个月工资就能买10个啊！

    当然，大明一向是注重女性权益，反对物化女性的。

    朱富贵已经一再重申，这些和女并非是货物，而是大明从日本南拳手中解救下来的女性，经过体检和劳动改造之后，与大明官兵和工人进行自由恋爱。

    除了“富强号”上的大炮之外，“和谐号”上装着很多玉米。

    新津农垦区，4月份播种玉米如今已经成熟了，获得了大丰收。

    6万多亩玉米，因为粗放式种植，亩产不算高，只有不到600公斤。

    但这也是3600万公斤的玉米。

    其中300万公斤作为战略储备已经入库了，其余用作口粮、酿酒、养猪。

    考虑到玉米一年能种两季，第二季已经种下，到了九十月份就能再次收获，所以大明的粮食已经完全能够自给自足了。

    这么庞大的数量，随便匀点出来，足够拿来和长州藩贸易了。

    日本人虽然酷爱大米，不过对于玉米也是不会拒绝的。

    再加上皮毛、书籍、手表、香烟，林林总总的东西，又再次“解放”和女2000人。

    没错，这里面的“书籍”便是朱富贵处心积虑夹杂其中卖给长州藩的。

    实际上，就算倒贴钱，朱富贵也是愿意将自己的小说，以及志村等人创作的《浪客剑心》、《航海王》等漫画传入日本的。

    这些可是比金子还宝贵的文明值啊！

    最后，伊藤又笑着道：“吾尝闻，远古之人以猛虎、熊罴为图案，震慑敌军，战国时代各武士也以鬼面铠甲令敌人胆寒，将军你可知，如今最能震慑幕府的是何物？”

    原本还以为断无生路的毛利敬亲，这一次没有付出什么代价，便获得了西洋大炮和粮食，正摩拳擦掌准备与老对头德川幕府较量一番。

    但要说有什么必胜的把握，毛利是一点都没有的。

    如今伊藤在他眼中，不说是天朝上使那也是大雄的叮当猫了，连忙求教道：“万请先生教我！”

    伊藤博文哈哈笑道：“幕府所惧者，惟洋人尔！”

    说着，200余个穿着廉价武士服、剃着月代头的白人，在大明水兵刺刀的胁迫下，双手抱头，依次走下了船舷。

    …………

    …………

    感谢ARCHER0512打赏5000起点币

    感谢ASolaF打赏1500起点币

    感谢书友20201206171727502打赏500起点币

    感谢斩仙666、吴小楼、龙隐木皆白打赏100起点币

