    一群蝙蝠怪被那声吼叫惊地成片飞出了黑暗，让石壁相映的微弱光源被遮盖了大半，整个洞穴变得黑暗愈冷。

    怪物的惊叫声开始不断地从黑暗的深处断续传来，左慈警觉地将身子隐入了黑暗之中，调动全身的细胞，等待下一步更大对手的降临……等待了约五分钟过去，却什么都没有发生。

    【看来，那声音是穿过重重石壁，从山体之内传来的。】左慈如此想着。

    随着无名怪物断续叫声的影响，洞穴上方已经完全被蝙蝠怪的黑色身影所遮盖，只剩下密密麻麻的红眼点色。

    暗影遮盖的洞穴是盗贼刺客可以随意穿行的场地，那布满的怪物虽然危险，但却也能让练级之事事半功倍。

    于是，左慈再一次调动了每一个细胞，与洞。穴之暗影相融，开始了最后的满级冲刺。

    -

    当奈特重回到左慈训练的山洞时，刚好是三天之后。

    左慈如他所预测的那样，刚好升到了满级后约半个时辰。他坐在洞穴一侧阴影的一块岩石之上，正在清理鼓鼓锒铛的背包，里面装满了这段时间打怪获得的战利品，大部分在他眼里都是垃圾。

    奈特径直走了过去，对上左慈一贯冷然的双眼，直切主题的说道：“恭喜满级，证明你能力的时刻到来了。我们的约定，你应该还记得吧——接得住我十招，才能获得继续向着通神之路前进的资格，不然，你就只能退去，或者成为我麾下的乌鸦。这是我们的赌约，君子一言，理当驷马难追。”

    “我记得这个承诺。”左慈说着站起身来，从腰间拿下鬼爪镰刀，缓步走出阴影，“来吧，我已经做好了履行赌约的准备。”

    -

    两人很快站定在了洞穴的中央。整个洞穴已然没了一只蝙蝠怪来，看来通过左慈一系列的清理，这里在短时间内，是清净地连掉下一根针来都可以听到。

    即将对战的两人表情淡然地相互对视着，左慈双手握紧着鬼爪镰刀的两端下垂在身侧，可是奈特却没有拔出他的长刀来。

    左慈没有动作，他在等着奈特拔刀。

    奈特明白了他的意图，却说：“这次的较量，我徒手就行。”

    左慈的眉头明显皱了皱：“我不需要让我。”

    奈特笑了：“别说是徒手，就算是单手，我也可以胜你。”

    左慈的眉头骤起，跨步直冲而去——向着奈特使出了第一招！——【恶魂锁】！

    奈特动也不动，果真只伸出了一支右手来，在自己身前划出了一道白色的气屏，就在左慈挥动的锁链靠近的瞬间，锁链带着黑气与白色的屏障相撞，那产生的冲击波动比左慈预料的更加猛烈。

    气波炸开，将左慈弹飞了出去，竟然弹到了洞。穴的壁缘，震得他骨头直疼。

    左慈很快地爬了起来，眉头没有舒缓，嘴角还是紧抿着。奈特还是挂着那一脸挑衅表情，右手食指伸出，朝他的对手勾了勾。

    左慈咬了下后牙，毫不犹豫地再一次发动了攻击——这一次，他将身子没入了黑暗中，用影遁之法快速移动——绕着自己的目标，奈特，快速地移动着。他的想法显而易见，他想要在移动中找到一丝突破的破绽，从而让自己的气可以伤到奈特一丝。

    左慈所学的【影遁之法】可是奈特所指教，他又怎会看不出对手的意图？或许是为了打破僵局，奈特在十几秒后，也一窜隐入了黑暗中。

    攻防战瞬间变成了追踪追逐之战，左慈本来想要绕行于奈特身侧的打算被打破，反而似乎变为了被追捕了那一个。

    奈特的突袭果然在瞬间发动而来，他依然没有拔刀，突如其来地窜出，一掌打向左慈的后背——

    从后背扇动而来的那阵风声让左慈意识到了这记攻击，他一个转身，双手举高锁链防守，快速发动了【鬼锁盾】！可惜，奈特这一掌攻击气流太强，一股冷流推动而来，将左慈再一次击飞在了石壁。

    左慈闷哼一声，落在地上一秒，他便支撑爬起。

    奈特站在对面，挑衅地说：“这算第二招？若要不算，干等着你攻过来，估计我们打三天三夜也是打不完了。”

    这激将法或许有用，左慈一个起跳而来，再一次发动了【恶魂锁】。

    奈特毫无压力地用单手一挥，历史重现，左慈再一次地被弹飞了出去，到了这一刻两人的实力差距已无需多言，全都心知肚明了。

    等到左慈又爬起来，奈特说道：“提前认输可以节约大家时间，你应该明白了吧？以你现在的能力，是胜不了我的。”