    22o8年3月5日，静海市·东郊

    作为华夏国的经济中心，并且正逐渐向星际化级大都市迈进的静海市，在繁华的程度上，早已不存在市中心和郊区之分，这样的区分更多的是一种地名上的习惯。

    临近傍晚，初春的天色渐渐暗淡，华灯初上，丝丝细雨飘洒在街头，给人潮熙攘的街道挂上层层朦胧的雨幕。

    街头的宽大屏幕上正放映着世纪网游大作《苍穹》的宣传片，这款堪称划时代的网游巨作自2月28号开服以来，虽仅不过一周的时间，已吸引了星际联盟无数玩家的进入。一周的时间，在无数玩家惊喜、赞叹、震撼中，揭开神秘面纱的《苍穹》已无愧于划时代网游巨作这一称号，现在街头放映的《苍穹》宣传片，也早已被人看得烂熟，可依旧吸引了很多人驻足仰望。

    “都已经开服一周了，时间过的好快啊！”人群中，左御凝视着宽大屏幕，专注的神情仿佛是在注视情人，“可惜，这辈子恐怕都与《苍穹》无缘了。左御啊左御，先想着怎么衣食无忧的度过下半辈子再说吧。”

    直到《苍穹》宣传片结束，人群开始慢慢散去，左御才回过神来，抚摸着牛仔裤口袋里的钱包，里面放着洛如樱报答他的谢礼，一张存款一百万的银行卡。

    一百万联邦币的谢礼，对于救下上京洛家第二顺位继承人的一条命来说，着实显得少了点。可左御知道，这对情况刚刚好转的洛如樱来说，这已不是一笔小数目，而对于左御自己，更是一笔惊人的数字。

    送走了洛如樱和福伯，左御知道这辈子恐怕彼此间也见不了几面了，死党狐狸又远在上京读书，整个静海市再没有什么值得他牵挂的地方，况且，一百万也不够他混吃等死到寿终正寝，为了下半辈子的生活着想，他还必须要找点事情做。

    于是，左御来到了东郊，静海市的悬浮高轨车站就坐落在东郊，他准备乘坐悬浮高轨北上，拥有人生第一桶金的左御相信，自己打拼的路应该会比别人顺利很多。

    漫步在人来人往的街头，任由万般思绪倾泻而出，细雨已浸湿了他全身的衣服，左御恍若未觉，整个人就这样恍恍惚惚地走着，2o岁的青年对于人生总是显得迷茫，左御也不知道自己北上，踏足一块陌生的地域，这样的决定到底是对是错。

    “北上？到底去哪个城市呢？走一步算一步吧。”

    左御仰望着灰色的天空，不禁苦笑起来，环顾四周这才惊觉自己恍惚间竟走到了街道的尽头，左手边是一条幽深的小巷，里面不时传来野猫怪异的叫声。

    “先吃了晚饭，找个酒店住一晚，明天再决定北上去哪里吧。”肚子里狂鸣的警钟终于使左御清醒过来，向着不远处一间牛肉拉面馆走去。

    “咚”！

    刚经过左边的小巷，里面忽然巨大声响，仿佛高空中重物坠地，这使得左御不由停下脚步，奇怪地抬头环视了一圈，他似乎没有看到周围有人扔下什么大块头的东西，随后，小巷里传来一连串的咒骂声，左御闻声眉头慢慢皱起。

    “奇怪，难道是乞丐或流浪汉？”左御旋即否定了这样的想法，随着星际殖民的扩张，在母星、月球和火星三大人类聚集地，政府是决不允许有乞丐和流浪汉存在的，一经现立刻会有相关部门进行登记，*清白的人可以获得政府救济房和补助。

    “那会是什么？”左御的好奇心被勾起，他很想进去看一看，可还未等他走进去，谜底已经揭晓了。

    一个身材修长的银男子，一边拍着身上的污渍，嘴里骂咧咧的走了出来，待走到巷口，见到伫立在那里的左御，男子抬头先是一愣，随即笑了起来。

    “嗨！先生，晚上好啊！”

    左御愣愣地盯着银男子，心中有些啼笑皆非，他实在难以想象在这样昏暗的傍晚，一个男人还戴着墨镜从幽深的小巷里走出来，难道就不怕摔倒么？

    “看来刚才的响声，恐怕是这人找不着方向，一不留神就从哪里跌下来了。”左御暗中笃定，嘴上还是礼貌回应：“你也是，晚上好。”

    虽说傍晚戴墨镜很搞笑，可左御不得不承认，眼前的银男子确实出色，浑身自然而然的透着一股卓然气质，使左御很难产生什么恶感。

    “咕噜、咕噜……”

    同样的声音从两人肚子里传来，左御和银男子对视一眼，不由哑然失笑，左御少有的主动起邀请：“这么晚了，不如一起到前面吃碗面吧，我请客。”

    “哦，那我可不客气了。”银男子也不矫情，笑着和左御并肩朝牛肉拉面馆走去，边走边问道：“还没请教先生贵姓？”

    “我姓左，防御的御。左御。”

    “哦？左御。”银男子脸上的笑容更加灿烂，抚掌惊叹道：“还真是巧了，我和先生还是同宗呢？我也姓左。”

    左御闻言，讶然：“你也姓左？”

    银男子微笑点头：“我名左倾城。”

    丝丝缕缕的细雨洒在两人的身上，牛肉拉面馆的门打开，清脆的风铃声中温暖的灯光照射出来，两人的身影随即湮没在门后。

    …………

    “呼噜、呼噜……”

    牛肉拉面馆的角落，经过的客人和服务员撇到角落餐桌上的两个客人，都不由露出难以置信的神情，似乎看到了什么震撼的场面。

    事实上，不仅是周围经过的客人和服务生，就连坐在餐桌上的左御也为眼前的情景惊叹。

    从小到大，左御不是没见过能吃的人，他自己的食量也一向惊人，就说刚才腹中饥饿，他一口气吃了三碗牛肉拉面，这已是惊人的食量了，可与眼前刚结识的银青年一比，左御这三碗牛肉面还不够塞牙缝的。

    左御呆呆地瞪着墨镜男，扫了一眼桌子两旁叠得高高的大碗，他实在不明白这样的身体怎么能容纳得下这么多食物。

    “啊！终于吃饱了。”左倾城吞下第三十碗牛肉拉面，满足的瘫在椅子上，赞叹道：“春寒料峭，吃着牛肉拉面，实在是人生一大享受啊！”

    左御嘴角抽搐，他倒不心疼这三十碗牛肉拉面的费用，而是无法理解，这位刚认识的男人到底有多久没有进食了，心中这样想着，左御也这么问了。

    “倾城先生，你到底多久没有吃东西了？”

    左倾城取出一盒雪茄，示意左御见其摇头拒绝，随即自顾自吞云吐雾起来，惬意道：“一千个日夜没有吃东西，再拖上几天我估计都要饿死了。”

    “一千个日夜？”左御闻言皱眉，觉得这人性格有些浮，不过却很难产生恶感，纠正道：“最多就一周吧？过一周没有进食，你刚才还有力气走动么？”

    左倾城愣了一下，失笑道：“这年头，说真话就没几个人信的。总之，我欠你一个人情，下次见面一定补上。”

    左御微微一笑，也没有放在心上，明天之后自己就要北上，两人见面的机会恐怕渺茫。

    “对了，御先生是土生土长的静海人吗？”

    正愣神间，左倾城的话打断了他的思绪，左御下意识地点头，银青年立时开怀大笑：“太好了，我初来静海，人生地不熟。有什么好玩的地方么？御先生能否带我到处转转。”

    左御沉吟了一下，想到自己明日一走，也不知何时才能回来，欣然同意：“我过不了几天就要离开静海了，正好趁晚上到处转转。”

    “走，走，走。我做东。一起去逛逛。”

    左倾城说着，便迫不及待地拉起左御，兴冲冲的往门外冲去……