
　　姑娘家的对食多少是看辈分的。

　　似是薛姑娘和欢丫头那般的终究是少数，更不要说在十楼里，姑娘家也有一套自己的规矩。

　　姑娘只能从相应的层次里去寻找可以和自己签订“金兰之契”的人。

　　以杜十娘为中心的圈子里，七姨、柳青萝是最高的。

　　杜十娘、石闲、秦淮和红吟一个档次。

　　翠儿和婵儿一档。

　　再往下就是安宁、白玉盘和明灯。

　　至于说杜七，她目前是独一挡的，名分未定，不清楚应该分到哪里去，大抵是夹在翠儿和安宁中间。

　　至于说日后要进入十楼的秋水……虽然她是杜七的侍女，但是从杜十娘口述的来看，秋水也是归到翠儿和婵儿这一档的。甚至，作为柳青萝的入室弟子，真要说起来……她都算是杜十娘和石闲的姐妹。

　　“傻丫头，吃醋也要吃对地方。”婵儿捏着安宁的脸：“别的姑娘可能会有差辈写金兰契的情况，但是在十楼绝对不可能，就算小姐和翠儿两个睡在一起也不会是对食。”

　　“我……不太懂。”安宁眨眨眼，她这样十指不沾阳春水的人，能知晓嫁人的环节就不错了，让她去说聘礼、规矩便强人所难了。

　　意思是……

　　翠儿姐无论如何都不可能和石闲姑娘组成对食了？

　　想着方才“相敬如宾”的一幕，安宁莫名的松了一口气。

　　婵儿奇怪的看了一眼安宁，第一次不甚清楚这丫头的心思，不过她还是说道：“即使要担心，你也该担心小姐和十姑娘若是成了，翠儿会作为陪嫁丫头送到四苑，这更现实些。”

　　嗯，这样也就不是陪嫁丫头了，该是通房丫头。

　　“……”安宁身子一颤，随后无奈的抱住了婵儿的手臂，轻声埋怨道：“那这和对食也没有什么分别。”

　　“区别还是有的。”婵儿歪着头说道：“倘若我和翠儿做了姑娘们的陪嫁丫鬟，以咱们家姑娘的性子，日后如果翠儿有了喜欢的人，也是会放她去找对食的。”

　　安宁这么一听就明白了。

　　合着，翠儿姐在石闲姑娘面前就是一个可以呼之即来、挥之即去的小丫头。

　　怎么看，翠儿姐都是被石闲姑娘白占便宜。

　　不过谁让翠儿姐乐意呢。

　　安宁长叹一声，觉得这个世界真的很不公平。在翠儿这个姑娘身前，她和石闲不光内在的差距极大，想要得到翠儿欢心的难度也不是一个级别的。

　　自己的难度难于登天，石闲却只要伸出手就能够触摸到，甚至……石闲都不需要伸手，翠儿自己就会贴上去，撕都撕不下来。

　　不公平。

　　这真的很不公平啊。

　　安宁抓着脆弱的手臂用力了许多。

　　“……”

　　一阵的沉默后，安宁垂下眼帘。

　　真的不公平吗？

　　安宁知晓自己只是在自欺欺人，实际上这是很公平的事情。

　　她将翠儿姐看的十分重要，可在翠儿姐眼里，自己不过是一个憧憬她的孩子罢了，根本就对翠儿这个人没有什么深层次的了解。

　　安宁是知道的，如果不是看在常平怜的面子上，加上她先和婵儿接近……翠儿根本就不会理会她。

　　翠儿对十楼里的姑娘十分的温柔，可是却极度排外。

　　一般的姑娘能抓着旁人的头发将人丢进河里吗？

　　安宁只看见了石闲和翠儿的关系亲密……仔细去想，就知晓人家两个人一同经历了怎么样的风雨。

　　安宁想象不到的东西，如杜十娘和婵儿却将一切看在眼中。

　　这么多年里，翠儿心情不好的时候是石闲在安慰她，每年冬天石闲都会给翠儿添许多的新衣裳，翠儿在店里被人欺负的时候，石闲这个四苑的姑娘就是她的靠山。

　　长年累月之间的相处中，这份感情的升华，哪里是一个安宁这样一个小姑娘能够比拟的？

　　这无关石闲和安宁之间姑娘家魅力的差距。

　　哪怕石闲不是琴棋书画样样精通，她也是翠儿心里完美的人。

　　在翠儿的心里，石闲不仅仅是“小姐”，也是姐姐，甚至是更加亲密的存在。

　　翠儿认为能够做石闲的细作就是最幸运的事情。

　　至于说对食？

　　她从未有想过与石闲做对食，不仅没有想过，甚至……如果有人提起这种事情，她一定会恼怒。

　　就好像婵儿认为翠儿不配与石闲做对食一样，翠儿自己也这么想。

　　正是因为知晓这些，婵儿才会主动让出位置来给翠儿一些片刻的幸福。

　　“……”

　　安宁靠在婵儿的身上，抬起头看向窗外，雪花映在她的眸子里。

　　她知道翠儿和石闲的感情不是大风刮来的，但是这并不影响……她就是觉得不公平这件事。

　　姑娘家就是不讲道理的。

　　在这一点上，安宁已经有了一点姑娘家的气质了。

　　婵儿将安宁那闹别扭的模样收入眼底，略一思量后，立刻品出了一点味道，反手抓住安宁的手，嗔道：“安宁，你这丫头这才多大一点，就想着和翠儿做对食了。”

　　“我没有。”安宁立刻反驳。

　　一旁的明灯和白玉盘皆是一愣，虽然安宁反驳的很快，但是当真是一点说服力都没有。23sk.Com

　　对食？

　　这很出人意料，她们只知道安宁喜欢翠儿，却不知道是哪一种喜欢。

　　原来安宁是这般看翠儿姐的？

　　明灯和安宁喜欢翠儿一般的喜欢杜七，但是若是在明灯面前提起对食，她只会慌张，而不会心动。

　　这才是正常反应。

　　知晓了安宁的秘密，白玉盘和明灯对食一眼，轻轻点头后再一次错开视线。

　　这时候……装作什么都没有看见比较好。

　　不得不说，白玉盘和明灯是很聪明的姑娘，这时候就应当这样。

　　……

　　婵儿一点都不意外，姑娘家早熟，会有这般念头没有任何值得吃惊的。

　　她对着安宁说道：“你一个小丫头，知道什么叫喜欢、什么叫对食？这些念头……等你再长大一些就知道有多么可笑了。”

　　安宁想和翠儿做对食，这种事说出去、哪怕说给翠儿听，翠儿都不会在意，顶多一笑而过。

　　年龄太小的丫头还不知道什么是喜欢。

　　这年头，谁小时候还没有个憧憬的、自以为喜欢的人。

　　“安宁姐，我也不小了。”安宁认真的说道。

　　“你？”婵儿扭过头瞧着安宁的眼睫，感受着抱着自己手臂的丫头，嗤笑一声。

　　“还小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0651 对安宁来说很公平免费阅读。https://xs.23sk.com 