    蓝家，在风博国这样的地方根本明白蓝家是怎样的一个庞然大物。

    即便是整个风博国在蓝家的面前也不过轻易便可摧毁，两者根本不在同一个层次上。

    蓝家在圣玄大陆存在多年，盘根错节，势力十分复杂。

    想要以一人之力对抗整个蓝家根本是不可能的的事情。

    虽然在圣玄大陆，每一天都会有新的势力产生，老的势力消亡。

    但是，当某个势力成为一个传承多年的庞然大物时，想要消亡便是异常困难的。

    因为，每一个历史悠久的势力他们都有着极其庞大的底蕴。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，到了一定的境界之后，即便陷入了困难那也不过是短时间的沉寂，只需要一段时间他们便能够缓过神来。

    他不知道现在的百里红妆能否明白蓝家是一个怎样的势力，也担心在自己介绍了之后，百里红妆会陷入极端。

    若是百里红妆被蓝家的庞大所吓到，从而一蹶不振，这不是他想看到的。

    可若是百里红妆满心都是复仇，从此不再欢颜，这同样不是他想看到的。

    好在，百里红妆并没有像他想象的那样，她果然不是寻常女子。

    “我只想你开心。”帝北宸语声温淡而真诚。

    百里红妆红唇微抿，平静的脸庞看不出情绪波动。

    “我明白，总有一天我会找出所有真相，蓝家所毁掉的一切，我也会千百倍地让他们还回来！”

    黑若深潭的眸子闪烁着极致的冷芒，暗藏着吞噬一切的力量，一种难言的狂傲霸气自百里红妆体内爆发而开！

    她，从来不在意什么庞然大物，也从来不知道害怕二字怎么写。

    她，只知道事在人为！

    人活一世，只为了做自己想做的。

    踏上修炼之路，为的也是自己能够快意人生！

    若是连自己的血海深仇都因为害怕而放弃，那么还谈什么武道！

    她百里红妆，向来天不怕地不怕！

    她决定了要做的，就一定要做到！

    帝北宸注意到百里红妆眸子中闪烁的极致火焰，心头浮现了浓浓的震惊。

    他从来不知道百里红妆的身体里有着这样一个强大的灵魂。

    从那一双坚定而自信的眸子里，他看到了百里红妆的自信与坚持。

    他曾经听师父说过，修炼者最需要的便是一颗一往无前无所畏惧的心。

    然而，绝大部分修炼者都没有。

    师父正是因为看到了他天不怕地不怕的模样，所以才破格将他收为弟子。

    不曾想，他的娘子也是这样的人儿。

    如此说来，他们倒真是天生一对！

    “你说得对，管他蓝家是怎样的庞然大物，事在人为，只要我们有决心，未尝没有成功的可能。”

    帝北宸嘴角勾起妖娆嗜血的弧度，一股浑然天成的王者霸气自其体内弥漫而开！

    那一双眸子深邃的眸子漾着自信的璀璨光泽，人活一辈子，为了自己想做的而去奋斗，这才是最大的意义。

    听着帝北宸的话，百里红妆眼中浮现了一抹诧异之色，随即勾起了妖娆了然的笑容。

    看来，他们的想法很一致！

