    魏泽杨虽说人天天在京都，可几乎扎跟在公司里。

    魏父经常吐槽，他一老头管那么多产业，遍布好几个省市，都远远没有年轻人两个破计算公司忙，忙得一天到晚不见人。

    陆小芽心道，谁让魏泽杨是技术性的老总呢，完全就是技术顾问，能不忙么。

    不过魏父没有正式开口要求魏泽杨把家里的生意接过去，不然只怕儿子要更忙了。

    陆小芽是提前订好了机票，特意不带燕子，幸好今年冬天京都虽然下过雪吧，全是薄薄的，没有积起来，航班都是正常在起飞的。

    要知道这个年代的飞机，误点率是很高的，而且飞行时间比较久。

    跟人家隔壁老大哥俄国战斗民族的国家不能比！管它什么天气，照样飞，提前落地，而且人家俄国要是因为点雪就不飞，一年到头，天气恶劣，寒冷的国家也就失去了飞机存在的意义了。

    想到那个，陆小芽觉着又佩服又好笑。

    出发那天，魏泽杨正要也要去一趟海城，毕竟年底了，公司有的事儿得亲自交代。他特意放弃了直飞海城的航班，同陆小芽一块儿先飞沪市。

    用魏泽杨自己的话来说，两人相处时间太少了，飞机上能做做伴，说说话也是好的。

    陆小芽心里是高兴的。

    看着魏泽杨忽胖忽瘦的身材，她决心好好给他进补，调理调理。

    快到三十岁的男人么，中年发福，不是挺正常的。

    胖点更有安全感。

    到了沪市，竟然是曾经的司机老常来接的机。

    他开的是普通的桑塔纳，虽然普通，但凡四个轮子的，都不便宜。

    “你又买车了？”陆小芽条件反射地问，语气甚至有点点小激动。

    魏泽杨笑道：“如果我说是，你又该教育我铺张浪费了，花这些钱还不如捐给贫困地区上学或者修路修电塔，是不是？”

    陆小芽眯眼笑：“那倒没有，我就是觉得车买太多，如果不开，满世界的放着，容易积灰，也容易坏。”

    “嗯，媳妇说的都对。”

    魏泽杨理所当然地点点头，可陆小芽分明觉着他在揶揄笑话自己。不过紧接着，魏泽杨马上补充道：“车是让老常租的，按天算钱。”

    陆小芽圆满了。

    毕竟这种毫无收藏价值的车，没有必要买来积灰，十几万还不如买黄金国债呢，起码有上升空间和保值空间。

    两人是直接在机场告的别。

    魏泽杨克制地抱住她，不过几秒钟时间，就马上分开。

    他又揉了她的发顶，缓缓地说：“照顾好自己，不要让我担心。”

    “嗯，等你到海城公司了，我给你打电话。”

    “好。”

    两人的目光黏了又黏，在依依不舍中分了手。

    跟老常走出机场，坐在车里的时候，老杨问：“陆同志，你和泽杨马上要结婚了吧？”

    “他告诉你的啊？”

    陆小芽寻思着魏泽杨平时也不是大嘴巴的人，怎么转眼到处宣传。

    不过她没有不高兴，反而美滋滋的。

    老常解释：“不是的，是魏家在沪市开的一些店和工厂，这阵子大家都在传少东家要结婚的事儿。而且，到时候还要发喜糖给大家的。”

    “……”陆小芽若有所思地点点头。

    “小同志怎么没过来？”

    陆小芽知道对方问的是燕子，想必燕子是魏泽杨亲生女儿的事儿，一定人尽皆知了。

    说起来，真的没啥好炫耀的。不骄傲也不光彩。

    毕竟如果她一开始就生活在八十年代，她一定不会让自己未婚先孕。好在上天眷顾，她觉得自己真的很幸运，遇到魏泽杨。

    陆小芽告诉他就回来几天，要办事，带着孩子不方便。

    而且来来去去，路上的时间占得更多些。

    老常跟前跟后，在沪市陪了她两天，接接送送，处理完沪市分店的账目，给员工提前发放了红包和福利。阿荣是店长，所以春节期间的值班安排交给阿荣，过年晚上和正月里的头几天，陆小芽全部做了放假的安排。得知这个消息，阿荣几个都比较开心。

    好吧，所以上班和上学是一样的，知道放假，就跟中彩票似的。

    晚上她依旧去了魏家的大饭店睡一宿，经理殷勤的告诉她，上次闹事的魏泽杨表弟，已经被分配到其他省去了。

    好像是个挺偏僻落后、水土干燥的城市。

    而且是魏泽杨亲自吩咐的。

    他虽然人没在魏家的店里任职，唯一继承人，这么点调动的权力总是有的。

    陆小芽很是欣慰，怪不得魏泽杨小姨说话阴阳怪气的，想来应该恨死她了。

    谁让他儿子色胆包天，孩子养得那么歪，难道还迁怒别人么，搞笑。

    不过似乎连魏母都站在了她这一边，小姨应该也掀不起什么风浪，挺让她感动的。

    第三天一早，老常载着她，马不停蹄地赶往杭市。

    照例两个店里巡了一圈，还没干正事，就被大伙儿叽叽喳喳地围上了。

    全都笑着恭喜她。

    什么有情人终成眷属，天作之合，甜蜜的话跟不要钱似的往外吐。

    而且还个个都争着抢着‘我早说燕子和魏大哥长得像吧’‘我先怀疑的好吧，燕子和魏大哥一个模子里刻出来的，就是父女俩么’，都成了事后诸葛亮。

    她现在已经不纳闷怎么连自己店里的员工，也全知道自己跟魏泽杨的事儿。千里之外也阻挡不了大家八卦的心。

    阿梅、虎子和阿土几个说，是李哥告诉他们的。

    一点惊喜都没有了。

    完全抹杀了她想亲口诉说的乐趣！

    “小芽姐，村里还办酒席吗？”

    “是啊，小芽姐，我们等着喝你们喝你跟魏大哥的喜酒呢！”

    陆小芽夺回了主动权，跟他们解释道，杭市和村里简单地请亲戚朋友吃两顿饭就好了，不准备什么仪式了。

    女孩子代表阿梅有些失望的说：“太可惜了，看不到小芽姐穿漂亮的婚纱了。”

    “小芽姐人长得好看，穿啥都漂亮！”

    “……”

    一堆彩虹屁的娱乐过后，进入正题。

    陆小芽尝尝蛋糕和面包的口味，软硬度，口感是否保持在了良好水平线上等等……基本几个店的员工都兢兢业业的，保质保量没有什么大问题，果然挑选员工的眼光很重要，她没看错人。

    接下来就是查账了。

    查完账，眼睛一睁一闭，大半天的时间过去了。

    李哥姗姗来迟，身边的秘书换了一个，整个人明显瘦了一圈，眼底一层淤黑，头发衣服似乎也都不怎么讲究了，身上少了‘飘飘然’的感觉，多了积极务实，整个人虽然没有好好打理，精神气却是十足的。

    晚上，李哥请陆小芽去家里吃饭。

    陆小芽临时买了点水果和干货。

    李哥跟他媳妇原先因为厂里女业务员的事儿以及夜不归宿留恋娱乐场所闹翻了，可如今李哥改过自新，两人重归于好，和和睦睦。

    可能他们是老夫老妻，多年的感情舍不下，嫂子又传统，所以在浪子回头金不换之后选择原谅他。

    陆小芽不禁反问自己：如果人到中年，发现爱人外面有了女人，为了名声，孩子等等，到底妥协是正确的，还是坚持一次不忠百次不用的原则呢？

    算了。

    还没发生的事儿，何必捕风捉影，简直跟婚前恐惧症似的。

    离开的时候，陆小芽包了个大红包给李哥的一双儿女。

    隔天，她回了一趟西井村，吴奶奶的房子请了人专门在打扫，算是抵了田和地的租金，一举两得。

    陆小芽又给村里捐了两千块钱，专门用于修路造桥之类的。

    因为她发现自己赚钱之后，具体没有为村里提供过具体的帮助。招学徒，也不过是私人原因占了大头，并没有改善多少人的条件。

    这件事儿之后，她去了一趟食品厂。

    差不多已经开始放假了。

    毕竟离过年没几天了。

    食品厂空空荡荡的，所有的火腿肠库存都已经卖光了。年前这几天，卖得不错。

    晚上，接到魏泽杨的电话，他那边似乎有些棘手，可能要呆到农历二十九那天才能飞京都。

    陆小芽一听便皱眉，时间安排的太紧凑了。

    万一航班停飞了，或者临时买不到火车票怎么办？

    魏泽杨岂不是要一个人留在外地过年！

    思及此，陆小芽便当机立断，购买了第二天沪市飞海城的机票。

