    我被两个警员按在那里，眼睛却死死地盯着林诺。

    眼看着她的脸色越来越好，眼皮也开始颤动起来，我的一颗心终于放了下去。

    “是谁把这个带进来的？这里是无菌病房，你们随便带东西进来，万一病人感染了怎么办！”

    其中一个医生指着林诺身上的裹尸布皱着眉头喊了一声。

    他带着橡胶手套，就要动手把裹尸布从林诺的身上扯下来。

    “这块布谁都不能动！”我大吼一声，然后看向黄国忠：“黄队长，你赶紧阻止他们，这块布才是救林诺的关键！”

    裹尸布滋养龙魂，要是把裹尸布去掉，林诺绝对会再一次陷入危险之中。

    “你给我闭嘴！要不是你诺诺能躺在这里吗？”

    林青山满脸怒意的看着我，指着我的鼻子吼了一声。

    “我说了，这块布不能动！”我红着眼睛，林诺要是出事了，我杀人的心都有了。

    林青山似乎被我的眼神吓了一跳，直接后退了两步，然后似乎又觉得很没面子，冷哼一声：“把这东西扯下来。

    什么乱七八糟的东西，看这颜色就不吉利！”

    他直接开口，对那几个医生道：“出了事，我负责！”

    “黄队长，你给玄清打电话，一切就都明白了！”我红着眼睛看向黄国忠。

    黄国忠犹豫了一下，还是掏出手机，给玄清打了一个电话。

    片刻之后，才挂断，看着我道：“玄清因为偷拿正一观的圣物，被关起来了……”

    我顿时愣住了，心里顿时一阵感激：“她之所以偷正一观的圣物，那都是为了林诺，现在我找到了能够代替那件圣物的东西！

    就是林诺身上的那块布！”

    我大声吼道：“黄队长，他们可以不相信我，但是你应该相信我！”

    黄国忠的脸上露出了犹豫的神色，然后看向林青山道：“林先生，姜灵是我朋友，他说的话，我信得过！”

    “黄队长，你既然和他是朋友，那就不要说话了！”林青山冷哼一声：“他做了什么你也看到了，你自己觉得他说的那些话可信吗？

    一块破布就能够治病，还要医生干什么？”

    “黄队长是吧，抓坏人，你们最拿手，但是治病，还要看我们的！”为首的医生开口：“都什么年代了，还用那些神神鬼鬼的话来骗人！

    黄队长，你是警察，要相信科学！”

    “一个警察，竟然相信这些鬼神之说，简直就是个笑话！我看你是不想干了！”

    另一个医生则是指着黄国忠大声的喝道。

    “你们两个帮忙，把病人身上的白布脱了扔到垃圾桶里面去！”

    为首的那个医生看向了一旁的两个小护士，沉声开口。

    眼看着他们真的要动手把林诺身上的裹尸布脱掉的时候，我直接大吼了一声，不知道哪来的力气，竟然直接挣脱了两个警察的手。

    “我叫你们住手！”我大喝一声，情不自禁的用上了《镇魂音》的腔调。

    两个小护士顿时被吓得脸色一片苍白。

    呼……

    整个病房里面竟然刮起了一阵阴风。

    阴灵眼下，病房门口，一个脸色铁青的老头子正静静地站在那里，一对灰白色的眼睛正透过玻璃，看向病房里面。

    林诺的床头边，还站着一个七八岁的小丫头，手里抱着一个血淋淋的布娃娃，一双大眼睛充满期待的看着林诺。

    “大姐姐，你这件衣服不想穿了，可以给我吗？”

    她对着一个小护士开口。

    “啊！”

    那个小护士顿时尖叫起来，整个人直接倒在了地上，站都站不起来了！

    “她……她是前两天刚刚去世的那个小姑娘，被她亲生父亲推下了楼……死的时候手里还抱着一个布娃娃……”

    另一个护士颤抖着开口，整个人靠在墙上，几乎要缩成一团了。

    医院的阴气最重，所以阴魂的能力足够强大的话，就可以在人前显现出来。

    此刻，整个病房的人都看到了小女孩还有站在病房外面的老头子。

    刚刚还在叫嚷着相信科学的那个医生，眼睛一翻，竟然直接倒在了地上，双腿间有腥臭的液体流淌出来……

    “这……”为首的那个医生眼睛都直了，手刚伸出去要将裹尸布扯下来，但是现在他的手悬在那里，动都不敢动。

    “小姐姐，你怎么不说话？这块白布给我不行吗？

    难道你连一块破布都不愿意给我？

    你们这些大人果然都不是好人！都该死！”

    小丫头一张稚嫩的脸上顿时充满了怨毒，红着眼睛看向我们。

    她手里的布娃娃竟然也抬起头，发出了一阵诡异的笑声，就要朝那个小护士扑过去！

    “给我滚！”我直接冷喝一声，上前一步，依旧是《镇魂音》。

    那小丫头吓得浑身哆嗦了一下，然后一张小脸瞬间变得铁青，便朝我扑了过来！

    “小小年纪，死于自己亲生父亲之手，也算是可怜，我不灭你！”我沉声喝道，然后后退一步。

    踏！

    《踏黄泉》的力量依旧从我的身上弥散了出来，向着四周笼罩了出去。

    小丫头首当其冲，浑身顿时一颤，然后便趴在了地上，动弹不得！

    “送你入轮回！脱胎好人家！”

    我大喝一声，默默诵念起来。

    整个病房的温度一下子下降了至少十度，病房门口的那个死老头子灰溜溜的眼睛木然的朝四面八方看了一眼，便直接转身就走。

    不一会，两道阴影从病房外面一步步走了进来。

    他们身穿古代的捕快服装，脸黑乎乎的，身上还缠绕着粗大的铁链。

    “这是……阴差……”

    为首的那个医生颤声开口，他终于支撑不住了，一只手扶着墙壁，另一只手摘下眼镜，颤抖着在衣服上擦了擦，然后重新戴上。

    两个阴差直接用铁链将小丫头锁起来，然后直接带走了。

    直到他们都消失了之后，整个病人房依旧是鸦雀无声！

    “啊！”

    剩下的那个护士终于也跟着惊呼一声，不管不顾的朝病房门口冲了过去。

    她直接打开门，然后尖叫着离开了这里。

    剩下的那些医生素质明显的好了很多，依旧站在病房里，虽然很害怕，但是没有人离开。

    “好了，就让林诺披着这个吧……”我开口，裹尸布既然有效果，我就放心了很多。

    玄清因为我被关了起来，这件事，我不得不想办法把她救出来。

    “黄队长，正一观在什么地方？”走出病房之后，我看向身边的黄国忠，最终开口问道。

    “正一观在整个华夏都有分教，玄清他们所在的那个分教离这里不远，我把地址给你！”黄国忠掏出手机给我发了一个位置。

    我道谢之后，便转身离开了医院。

    吴三省生意繁忙，总不能一直陪着我。

    但是我却有更好的人选。

    冯七和道远大师之间，明显是认识的，所以我觉得，要是我把冯七也带上，说不定在正一观，能够占据一些优势……

    “小子，留步？你印堂发黑，最近没少走背字吧？”

    刚回到院子里，就听到那个邋遢道士的声音从我的背后传来。

    我没有搭理他，自顾自的就要往前走，却不想被他一把拉住：“年轻人，这么着急干什么，你要救的人就关在那里，多一分钟，少一分钟有什么要紧的？”

    他拉着我的衣袖，一步步的走向一个摊位：“老板娘，来一份牛肉，一只烧鸡，还有鸭掌也给我来一份……拿一瓶牛栏山，再来两碗米饭！”

    他熟练地叫了些酒菜，便哼着小曲静静地看着我。

    我知道他在等我开口，说真的，我确实不想搭理他，想要起身直接离开。

    但是刚刚他说的话惊到了我，他怎么知道我着急出去是为了救玄清？

    “先说好，这酒菜钱我可不付！”我直接开口，盯着邋遢道士：“你想要钱，那就拿出点真本事……

    可千万不要像前几次那样，随便算算，就吓出了毛病！”

    邋遢道士给我算了两次命，每一次都吓得够呛，到最后，我钱也给了，但是什么结果都没算出来！

    “这次不会了，老道我也不傻，那些天机我不算了，我只算些小事……”邋遢道士的脸上露出了狡猾的笑容：“我可以帮你寻人，帮你解决某件小事……”

    他循循善诱，轻笑着开口。

    而这个时候，老板娘把牛栏山和一份牛肉送了上来。

    “嘿嘿，老板娘，你这手艺越来越好了……嘶……真香啊！”

    他一脸猥琐的打量着老板娘，一脸陶醉的深深地吸了一口气。

    “香你就多来几次啊！”老板娘大概三十多岁，长的很不错，尤其是身材简直爆炸，没有男人会不喜欢这么火爆的女人。

    “嘿嘿，多来几次是肯定的……我就怕你受不了啊！”邋遢道士越发的猥琐了。

    老板娘倒也不恼，直接冲着邋遢道士翻了个白眼，然后便扭动着细腰一步步的离开了这里。

    邋遢道士一双眼睛差点长到了老板娘身上，口水都要流下来了！

    “你说你可以帮我找人是不是！”我看着他那张猥琐的脸，不由得皱眉，然后敲了敲桌子道：“那好，我要你帮我找一个人的下落……

    你要是能找到……我给你一万块！”

    “一万块？”邋遢道士眼睛一亮，随后嘿嘿的笑了两声：“事先说好，泄露天际的事情我不做，要是你找的人已经死了，或者是所在的位置不一般，那我可以保持沉默，不会将下落告诉你的！”

    “我只要一个线索就行了！”我点了点头，算是认同了他的说法。

    算命、算卦的人，做的就是泄露天机的营生，有一种说法是，一个人一生的卦数是固定的，算完了之后，人就死了……

    所以很多神算，都会给自己预留几卦，等到大限将至的时候，将最后的几卦卖出高价。

    我以前听姥姥说，有一个叫做神算子的高人，四千给自己留下一挂，最后竟然卖出了一千万的高价！

    这是那些神算子给自己的子孙后辈留下的一笔财富！

    “那就好说了，来来来，让道爷我给你好好算算！”邋遢道士脸上带着轻笑，缓缓开口。

    “你要找的人和你是什么关系？”

    “我要找我妈，她在我生下之后就离开了……”

    “你妈叫什么？”

    “不知道……”

    “嘶，小伙子，你这是在故意难为我啊！没关系，老道我能掐会算，这些小事，我还是可以轻松算出来的！”

    邋遢道士撮着牙花子道：“嗯，好了，把你的生辰报一遍吧！”

    “我的生辰是……”

    我将自己的生辰八字念了一边，不知道为什么面对邋遢道士，我竟然把不能将生辰八字告诉别人这个忌讳给忘了。

    等我想起来的时候已经来不及了。

    “希望，你不会用我的生辰八字做什么吧！”我眼神闪烁，默默的道：“如果你真敢对我做什么，那就不要怪我不客气了……”

    姥姥走之前自然给我留了几种防身的手段，甚至连同归于尽的手段也学了一两种。

    要是老道士敢对我下手，我有绝对的把握和他同归于尽。

    “你这生辰……嘶！”

    邋遢道士掐着手指，看了我一眼，然后眼睛猛地瞪大了，抬起头看着我：“这真的是你的生辰八字？”

    我点了点头。

    “不会这么邪门吧……”邋遢道士上下打量了我一眼，甚至伸手捏了捏我的脸。

    我厌恶的把他的手打到一边：“你别动手动脚的……”

    他穿的破破烂烂的，也不知道多长时间没洗澡了，浑身上下都是灰，我坐在他对面都能够闻到一股子腥臭味。

    “小子，你知道我是谁吗？”邋遢道士被我打了一下，并不在意，而是盯着我的眼睛，缓缓问道。

    “我哪知道你是谁！”我白了他一眼，一个邋遢道士罢了，难道还有什么惊天的来历不成？

    “我是你爸爸！”邋遢道士盯着我的眼睛，大声的开口。

    爸爸？我愣住了？

    “我是你爷爷！”等我反应过来，直接就抱走了，指着他的鼻子吼了一声。

    我真是被气坏了，这吊毛道士，竟然占我便宜，想做我爸爸！

    “我真是你爸爸！”邋遢道士认真的开口：“我之前和你妈是男女朋友关系！”

    “你特么的找打是不是？！”我脸色冷了下来，他骗点钱我都能接受，但是我接受不了，他拿我的母亲开玩笑！

    “不要冲动！不要冲动！”

    邋遢道士赶紧站了起来，对着我摆手：“我没骗你，真的！我确实是你的爸爸……”

    嘭！

    他话都没说完，我便直接跳上桌子，一拳砸在了他的脸上。

    “我滚你大爷的！”

