
    日渐西沉，陆陆续续开始有身份显赫的客人登门了。园中先到的宾客都被请去戏楼看戏喝茶，陆闻亲自带着两个嫡子去门口迎客，留下了两个庶子招呼先到的客人。

    陆明心中有些不忿，不过脸上尚未痊愈的伤痕让他吸引了不少人的注目，心中越发郁结之下倒也没有多说什么。陆离倒是十分淡定，这位陆家的四公子似乎自从被亲爹狠狠地打了一顿之后，做什么都十分淡定了。或者可以说是伤透了心反倒是清醒了？有人在心中暗暗猜测。

    但是不管怎么说，这位公子待人接物方面倒是进步了许多。即便依然不是亲切和善的人，至少不会有什么失礼与人的地方。若陆离真的突然之间就长袖善舞热情大方起来，只怕才要被人当成是撞鬼了。

    “四少爷。”一个丫头上前来，走到陆离身边低声道：“四少夫人请您回去一趟，说是有急事儿。”

    陆离侧首淡淡瞥了一眼跟前的小丫头，对跟前的客人道了声失陪便起身跟着往楼下走去。

    “四弟，你这是？”陆明看到，连忙问道。

    陆离道：“有些事，这里劳烦二哥。”

    陆明笑道：“都是自家兄弟，四弟有事儿尽管去便是。”陆离点点头也不客气，转身下楼去了。

    跟着来传信的小丫头走向后院，陆离淡淡问道：“少夫人有什么事？”

    丫头摇摇头，“奴婢不知，四少夫人只说请四少爷回去一趟。”

    陆离不再多说什么，漫步朝着芳草院的方向而去。

    因为今天府里忙，许多丫头下人都被抽调到前面去帮忙去了，后院反倒是安静了许多。神色淡漠地挥退了那想要领路的丫头，陆离闲庭信步的穿过花园往芳草院而去，半点也不见急切之色。那小丫头本想跟上来，但是看到跟在陆离身后的陆英冰冷的目光，也只得退了下去转身快步往另一边走去。

    “四爷，那丫头…”只怕是有问题，四少夫人是了解四爷的人，就算是有事儿也绝不会找一个陌生丫头来传话的。

    陆离微微点头，“我知道。”

    “那您？”

    陆离眼梢微微上扬，掠起一抹冷意，“这些日子无聊得紧，我也想看看他们能有什么长进。”

    陆英抽了抽嘴角：老爷，你有没有后悔当初抽了四爷那么一顿？好好地一个听话孝顺的儿子，就这么被您给抽变态了。

    花园的另一头传来女子的欢笑声，陆英微微蹙眉响起来什么，低声道：“四爷，大约是跟着来赴宴的闺秀们在园中散心，咱们避一避吧。”若是冲撞了那些未出阁的姑娘，可就麻烦了。

    陆离道：“父亲的寿宴，回来赴宴的闺秀你以为是为了什么？”又不是什么亲戚，若是陆夫人的寿宴还说得过去。

    陆英了然，犹豫地看了看陆离，难道四爷也想要纳两房妾室？但是四少夫人那里……

    陆离凉凉地瞥了神游天外地陆英一眼，若不是眼下无人可用，他绝对不会用这么蠢还喜欢胡思乱想的人的。

    一阵轻巧的脚步声从前面传来，陆离抬头就看到一团绯红的人影从花丛的拐角处朝自己撞了过来。微微一皱眉，陆离沉稳地侧身朝着身后的花丛靠了靠，人影飞快地撞进了陆英的怀里。

    其实陆英也并不是不能躲过去，至少他的身手比陆离要利落的多。无奈他先是被陆离挡住了视线，然后那姑娘撞过来的姿态太过义无反顾。他若是朝旁边闪过去，那姑娘就要一头撞进身后的花丛了。那是一丛带刺的玫瑰月季之类，虽然他也不太明白为什么这姑娘原本直直的扑过来中途会身子一歪往花丛里栽过去。但是如果他不伸手，这姑娘说不准就要毁容了。

    “陆公子。”闭着眼睛扑过来的少女感觉自己被人接在了怀里，顿时羞红了脸，羞怯地叫道。

    陆离回头打量了一眼佳人在怀的忠心属下，转身慢悠悠地负手而去。

    陆英见状顿时大急，一把推开怀里的人，“四少爷，等等属下啊。”

    他对佳人投怀送抱不感兴趣，最重要的是，人家的这个怀抱明显不是想要送给他的。

    被推开的少女这才睁开眼睛，看着已经走出去十来步的陆离已经想要追上去的陆英，这才明白发生了什么事情顿时脸色发白。陆英飞快地追上了陆离，忍不住低声抱怨道：“四爷，就算您…看不上，也不能祸水东引啊。”他这是做了什么孽才跟上这么一个主子的？

    陆离挑眉，“你年纪也不小了。”

    “属下不敢高攀。”陆英一脸的敬谢不敏。

    陆离轻哼一声，“是她高攀。”

    “……”虽然感觉四爷你在夸属下，但是我依然感动不起来。

    此时的谢安澜一行人正陪着陆夫人坐在花园南侧的陪着众位女眷听戏。谢安澜被那咿咿呀呀的曲子唱的头昏脑涨无精打采。曹家少夫人坐在她身边，看着她这副模样忍不住想笑低声道：“你这副模样可可不成，这无论是哪儿，女眷们都爱听戏。”

    主要是女眷们的活动太少了，未出阁的姑娘们还能玩玩琴棋书画，赏花踏青什么的，这已经嫁做人妇的再玩这些就有些不太合适了。出了喝茶磕牙，女眷们也就只剩下听戏这个爱好了。

    谢安澜恹恹地望着她道：“我听不懂啊。”她真的没有什么艺术细胞，对于戏曲这种高雅艺术欣赏无能啊。

    曹少夫人感同身受，看看四周见没人注意她们才低声道：“其实我也不爱听。”

    谢安澜眨巴着眼睛，“好姐姐，那你是怎么挨过来的？”

    曹少夫人掩唇凑到她耳边道：“我在心中随便捡本书默上一遍就差不多了。”

    “……很好，很强大。”谢安澜半晌才称赞道。

    今天的寿宴曹夫人并没有亲自来，却还是给陆离的面子让曹少夫人亲自过来了一趟。听曹少夫人说，曹大人自然也来了，不过只是坐坐喝杯茶就走并不会留下参加寿宴。陆离的面子要给，但是陆闻的面子给太多就没什么意思了。虽然曹少夫人不太能明白为什么在公公眼中陆家的四公子比陆家的家主面子更大，但是她自己跟谢安澜也投缘，自然也乐得走这一遭了。

    “四嫂，你跟曹少夫人说什么呢？”坐在陆夫人身后的陆荞突然开口道。

    听到她的话，周围的女眷也都不由得将目光投向了两人。谢安澜把玩着手帕，淡淡笑道：“没什么，钰琳姐姐说几日没见二妹又漂亮了几分。我跟她说，这是人逢喜事精神爽呢。”

    陆荞脸色微变，又忍不住脸红有些恼怒地道：“四嫂你胡说什么呢？”

    谢安澜一脸的无辜，“今儿是公公的寿辰，我说人逢喜事有什么不对么？难道这不算是喜事儿？”

    “你！”陆荞恨恨地瞪着谢安澜。

    谢安澜唇角含笑，眼神睥睨：小小蝼蚁还想与本大神斗嘴，还不退下。

    陆荞扶着椅子扶手的手忍不住发抖，看着谢安澜居高临下的眼神恨不得立刻扑过去撕了她，这个女人竟然敢看不起她！

    “好了，荞儿。”陆夫人眉心深锁，有些不悦地扫了陆荞一眼。大庭广众的成何体统，果真是贱妾所生的上不了台面！跟陆离那个小子一样！

    陆荞纵然不甘，也只得作罢了。

    谢安澜和曹少夫人对视了一眼，心照不宣地嫣然一笑。