
　　“……我的好妹妹，你逃不掉的。”

　　听到这熟悉而可恶的女声，少女朱竹清立刻从树梢上跳了下来，背靠着一颗粗壮的大树，警惕的观察着四周。

　　唰唰唰！

　　接二连三的破风声响起，密林中闪出十数道黑衣人影，将少女所有的退路全部封死。

　　“这次，你是真的在劫难逃了。”

　　那熟悉的女声再度响起，下一刻，一个样貌和朱竹清有七分相似，同样身穿黑色紧身衣的短发女子，正踩着优雅的猫步，越众而出。

　　“朱——竹——云！”

　　少女冷冷的盯着眼前的短发女子，一字一顿的道。

　　“真没礼貌，叫我二姐。”

　　朱竹云伸出素手掩住小嘴，娇笑道。

　　听闻此言，少女眼神冰冷的道：“你的话令我恶心。不远万里追杀我，你也配当我的姐姐？”

　　“这可不能怪我，谁叫你拥有幽冥灵猫家族的血脉呢？”

　　朱竹云的美眸中流露.出一丝伤感，“我们朱家世代，都会和星罗皇室联姻，几乎每一个朱家的女孩儿，都被许配给皇子。所以，星罗皇室让皇子们自相残杀决出胜者的族规，也同样延续到了我们的身上。”

　　话锋一转，朱竹云冷笑道：“妹妹，如果你要怪，就怪戴沐白吧。”

　　“若不是他忍受不了皇室残酷的竞争，像个懦夫一样从星罗逃走，你作为他的未婚妻，又何须不远万里寻找他，以至于身处险境呢？”

　　“别说了！想杀我就少废话！”

　　听到自己姐姐的话，朱竹清的神情越发冰冷。

　　魂力涌动间，两个黄色的百年魂环从她的脚底升起，围绕着身体上下律动。

　　“武魂，附体！”

　　低语一声，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，及腰长发自然的贴在背上，头顶长出了两只黑色的猫耳，翘.臀处伸出一条黑色的尾巴。

　　这就是她的武魂，幽冥灵猫！

　　“这么想死？那我就成全你！”

　　嘲讽一笑，朱竹云抬起手臂，轻轻一挥，身后的十几个黑衣人，就同时爆发了魂力！

　　瞬间，一个个绚丽的魂环从这些黑衣人的脚下升起。他们几乎全都是20级以上的大魂师，有几人，甚至是拥有三个魂环的魂尊。

　　看到这些人的实力，少女那冰冷的眼神中闪过一丝晦暗。

　　虽然她的魂力已经高达27级，在这个年龄已经是不折不扣的天才，但面对十几位同阶、甚至比她高一阶的魂师，却毫无胜算。

　　想活命，就只能寻找包围圈的薄弱之处，然后凭借自己敏功系武魂的优势，突出去赶紧跑，就像之前那样。

　　“竹清，你应该庆幸，我只能动用戴维斯自己培养的皇家暗卫来追杀你。如果我能调动我们朱家的死士，你要面对的，可能就是魂王或者魂帝了。”

　　朱竹云冷笑一声，毫不犹豫的道：“杀了她。记住，不要让她死得太痛苦。”

　　“是！”

　　朱竹云的话音刚落，这些黑衣魂师就全部发动了自己的魂技，毫不留手的朝着少女攻了过去！

　　面对十几位魂师的集火攻击，朱竹清当然不会硬抗。

　　她身形一闪，带着一串淡淡的幻影，躲开了几乎所有的攻击，其速度之快，令人叹为观止。

　　而在躲避的同时，她的攻击也极为有力，一双利爪与第一魂环同时亮起，专找黑衣人的要害下手！

　　魂技——幽冥突刺！

　　“啊！！”

　　惨叫声传来，一个黑衣人捂着正在喷血的脖子，无力的倒了下去。

　　同为20多级的大魂师，他居然连朱竹清的一招都没挡下来！

　　这就是顶级敏攻系兽武魂，与普通武魂的差距。

　　与此同时，五里之外。

　　五十名身着白衣，胸口佩戴着紫微宫徽章的魂师，正疾速前行。

　　这些人全都是30级以上的魂尊，队形严整，沉默无声，显然是训练有素。

　　他们，就是北斗七卫之一的天枢卫！

　　而在他们前方，萧尘宇和王圣两人，正陪在周尘的左右两侧，三人一起骑马赶路。

　　“绿——”

　　突然间，周尘一拉缰绳，让马停了下来，其他紫微宫之人，也全都跟着停了下来。

　　“前面好像有打斗声。”

　　灿金色的魂环从周尘的脚下骤然升起，第二魂技——天视地听术，发动！

　　瞬间，在他那变得如同望远镜般的双眼中，五里之外的场景，已然清晰可见。

　　“应该就是星罗帝国的那群蠢货，居然在欺负一个美……少女。”周尘的视线望向远方，喃喃着。

　　“等等，那少女……似乎很危险了。”

　　周尘低喝一声，旋即向身边的萧尘宇、王圣两人吩咐道：“星罗帝国如此残忍，居然连妇孺都不放过。身为紫微宫主，本宫自然要匡扶正义。你们两人督阵，我先行一步！”天籁小说网

　　说着，周尘从马匹上一跃而起，金色的魂环骤然亮起。

　　第三魂技，传承自天罡三十六变的纵地金光！

　　“咻！”

　　只听一道音爆声响起，周尘瞬间化为一道金光，向着事发地爆射而去。

　　只留下萧尘宇和王圣面面相觑，

　　宫主也会匡扶正义？不太像啊！

　　他们怎么觉得，是因为被围杀的是个美少女，周尘才这么急吼吼的赶过去……

　　此时，密林中。

　　凭借着武魂的优势，朱竹清又连续伤了几个黑衣人。

　　接着，趁敌人的阵型有些散乱，朱竹清瞅准了一个受了伤的黑衣人，身体旋转间，爪影纷纷，短时间内攻出上百次！

　　这正是她的第二魂技——幽冥百爪！

　　“啊——”

　　又是一道惨叫，这个黑衣人倒了下去，露出了一个缺口！

　　眼见打开了包围圈，朱竹清立刻从缺口处跃出！

　　眼看她又要成功逃离，一个黑衣人突然怒吼一声，双拳骤然攥紧，身上的第三魂环亮起！

　　瞬间，强烈的棕色光芒爆发，原本就要逃出包围圈的朱竹清顿时被一道强横的冲击波弹了回去，在空中发出一声惨哼。

　　“快杀了她！”

　　“你的武魂不是弓箭吗？射穿她！”

　　“……”

　　眼见朱竹清在半空中无法借力移动，一众黑衣人瞬间兴奋起来，各种致命的魂技一齐攻来！

　　“我……要死了吗？”

　　无法躲避的朱竹清有些绝望的闭上了眼睛。也好，逃亡万里，终于可以休息了……

　　然而，下一秒，朱竹清只觉得自己落入了一个温暖的怀抱，耳边传来了一道温柔的男声：

　　“抱紧我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二十八章 纵地金光！免费阅读。https://xs.23sk.com 