    “是来迎接诸葛孔明的。”陈宫笑着对张辽和高顺说道，虽说对于他们这等人来说李优就是李儒基本已经是半公开的消息，但对于低于这个层次的人来说，这种事情根本无法得知。

    “那三个家伙岂是这么容易折服的？”张辽不解的询问道，毕竟共事过，所以张辽知道那三个家伙的性格，“以他们三人的性格，刘太尉给再多的好处，也不至于做到这一步。”

    “你们看着就是了。”陈宫笑而不言，李优在西凉没有了董卓之后他就是太上皇，李傕等人本就是追随这两位的将帅，虽说董卓将天下弄得大乱，但是谁都不能否认，董卓没有薄待过本部铁骑！

    对于这些大字都不认识几个的家伙来说，善恶对错没用，既然董卓对他们好，那么董卓不管错再多，他们都会力挺董卓。

    和这些身处底层的士卒讲大义基本没有什么意义，毕竟在他们最困难的时候国家没有给他们一份口粮，而董卓带着他们杀出了西凉成就了最强的称号，那么也就别怪他们为董卓而战了。

    “管将军，命令大军列队，等待对方过来，前盾后阵。”诸葛亮虽说知道陈曦让他们来的目的就是如此，但本身的谨慎还是让他下达了戒备的命令。

    西凉铁骑在李傕的率领下快的奔行到了距离汉军前方大约两百步的地方然后李傕勒马，几乎下一瞬所有的西凉铁骑就停止了下来，所有人的动作近乎完全一样。

    “走。”李傕带着郭汜和樊稠以及安息使节，命段煨拉着那几匹他们用来驮宝物的马匹，带着少少几人朝着前方行去。

    见到这一幕诸葛亮已经解除了戒备，只是阵型依旧保持着原样，略带不解的看着对方。

    区区两百步的距离，李傕几人驾马很快就行了过来，来到阵前，段煨指了指前阵大军之中拱卫的少年，李傕想了想觉得要给诸葛亮一个面子，下马对着诸葛亮的方向施礼道，“见过诸葛军师。”

    诸葛亮这次真的是吓了一跳，虽说他早就猜到了李优就是李儒，但是真的没有想过李儒在西凉之中还保持着这样的威望，董卓逝去已经数年了，李优同样好几年未见了，没想到这些人居然能因此对于他保持恭敬。

    至于其他原因，诸葛亮在几人下马施礼的瞬间就否决了，唯有这最不可思议的原因在这种情况下最是可能。

    “诸葛孔明，见过诸位将军！”对方给面子，诸葛亮也不会失礼，下马步行，然后欠身回礼。

    司马懿这一刻看向诸葛亮眼中甚至出现了一抹嫉妒，他知道再多的谋划面对这一情况都无用了，西凉诸将力挺诸葛亮的话，那么在这里诸葛亮不仅仅是智慧彻底盖过了所有人，实力也盖过了。

    【果然啊，一个好老师啊！】司马懿就差仰天长叹了，怪不得陈曦说是，就算是他力挺也没用，这里是人家凉州人的天下，人家诸葛亮的老师早已布置好了一切。

    至于孙权这一刻近乎目瞪口呆，虽说他的智略基本和别人没有办法比，但就算他也能看出，李傕等人以如此大礼前来迎接诸葛亮，基本就说明了，对方完全属于诸葛亮这一系的人，而诸葛亮近乎是他在这一群人之中最讨厌的。

    这一刻孙权对于诸葛亮的厌恶几乎抵达了某一个顶点，自己奢望得到的东西，诸葛亮未有表露任何的想法，对方便将之奉贡给了诸葛亮，这种感觉让孙权无比的不爽。

    “来来来，诸葛军师，这是我们这一段时间才制作出来的地图。”李傕从背后的战马身上摸出来一大张地图，走上前去，双手奉贡给诸葛亮，虽说有些夸张，但这一刻诸葛亮是真的有点懵。

    原本诸葛亮还以为自己过来需要花费大力气才能稳住各方，进而才能挥出自己的力量，而现在李傕等人居然如此大力支持自己，甚至他诸葛亮一过来就将他们所有的权力交付了出来。

    “还有这个，这是贵霜的一种奇物，用内气吸收掉，便能听懂一切语言，也能和其他人交流。”李傕又递给诸葛亮一个盒子，当年搞死了那波使臣李傕也才搞到了十几颗。

    “还有这位。”李傕朝着帕提亚使臣招呼了两下，对方屁颠屁颠的跑了过来，非常恭敬的对着诸葛亮施礼，汉帝国居然派遣来这么多的大军，让帕提亚的使臣安心了很多。

    “这是安息国的使臣，我带过一起迎接你的。”李傕拍了拍帕提亚的使臣满不在乎的说道，也亏这使节在李傕这里呆的够久，知道李傕是这么个性子，否则这种举动绝对够翻脸了。

    “多谢将军厚爱。”诸葛亮非常恭敬的回礼道。

    正因为知道的多，所以才明白李傕的给于的礼物到底有多珍贵，贵霜的奇物使用后可以知一切语言，帕提亚的使臣同来迎接，在诸葛亮看来这已经是非常重的礼物了。

    司马懿现在对于贵霜和安息还没有任何的了解，但是李傕送的奇物号称能听懂一切语言，他还是非常非常有兴趣的，可惜是送给诸葛亮的。

    “哈哈哈，厚爱什么啊，我们这是先讨好你啊，以后还要靠你吃饭，我们最近都快因为没有军师被别人打了，以后就靠你了！”李傕哈哈大笑，然后催促着诸葛亮使用珠子，而诸葛亮也没有拒绝，便用内气吸收了一个。

    “来来来，说两句其他地方的话。”李傕又将帕提亚使臣弄了过来让对方展现几句其他地方的话。

    帕提亚使臣也没脾气，他这么长时间的观察也注意到了李傕在一些方面缺乏常识，但真的不是故意羞辱他们帕提亚。

    因而帕提亚的使节也没有拒绝，便轮换着讲了六七个地方的语言，而在吸收了这种珠子之后，果然每一种语言都能听懂。

    “果真是世上难寻的奇物。”诸葛亮赞叹道，“多谢将军。”

