　　慕清霄取出手机，开始定位查看附近的地图，确认方向后，不再坐出租车，身形闪烁直奔金帝别苑。

　　按照他的速度，哪怕在车水马龙的街道上狂奔，修为不到达一定程度，肉眼根本无法捕捉到他的踪影。

　　仅仅五分钟的时间，慕清霄就从静海市西街，狂奔至金帝别苑。

　　站在金帝别苑中，望着熟悉的电子大门，将储存空间中的电子卡取出，听到“滴滴”两声后，电子门缓缓打开，慕清霄就迫不及待的走进其中。

　　通过熟悉的羊肠小道，跃过游泳池，推开客厅大门后，空气中就弥漫着一股淡淡的幽香。

　　慕清霄嗅了嗅，这是别墅中独有的幽香。

　　走进大厅中，屏幕中正播放着电视剧，茶几上还放着各种零食，语嫣穿着一身兔子睡衣，一如既往的抱着靠枕，坐在沙发上，显得可爱至极。

　　阿碧则优雅的多，捋了捋青丝，端着一杯清茶。

　　感受到慕清霄温柔的视线，两位佳人纷纷抬起臻首，王语嫣直接丢下抱枕，如同小兔子一样扑入他的怀中。

　　搂着王语嫣纤细柔软的腰肢，慕清霄俯下身子，在她粉唇上轻轻一吻，温柔道：“语嫣，想我了没有？”

　　闻言，王语嫣并没有回话，而是将臻首埋在他温暖的胸膛，任由他抱着坐在沙发上。

　　靠在柔软的沙发上，阿碧没能起身，慕清霄就将她一把拥入怀中，紧紧的抱着她们。

　　感受到自己丈夫的异样，阿碧闭上美眸，静静的靠在他的怀中。

　　此时，慕清霄抛开所有杂念，心绪前所未有的平静，就这样安静的坐在沙发上，抱着自己的爱人，感受着此刻的温馨。

　　风云位面，在凌云窟底部的时候，慕清霄心中无比绝望的时候，脑海中浮现的是，家中妻子的身影。

　　自己亏欠她们的实在是太多，甚至连名分都给不了。

　　想到这里，慕清霄心中隐隐有些烦躁起来，如果没有绝对的力量，难保以后不会遇到这种事情。

　　“相公，你怎么了？”感受到慕清霄情绪的变化，阿碧美眸满含担忧的问道。

　　闻言，慕清霄微微摇头，千言万语化作一声长叹，以后的事情以后在考虑，珍惜现在，他一直是这样过来的。

　　“只是觉得......有些对不起你们。”

　　听到他的话语，王语嫣娇躯往他怀中钻了钻。

　　阿碧柔情的说道：“说什么傻话呢，我们都是自愿陪伴在相公左右，你不必有心理负担，我们都非常幸福。”

　　慕清霄闻言，顿时感动不已。

　　阿碧她们来到地球已经有些岁月，能了解的基本全本了解，对于名分这种东西自然很清楚，但她们为了自己，却连一个字眼都没有提过。

　　“真的感谢你们。”慕清霄紧紧抱着怀中，两具充满柔软弹性的娇躯，轻声说道。

　　......

　　......

　　足足相拥半个小时后，阿碧就起身进入厨房，准备午饭，王语嫣依旧慵懒的趴在慕清霄怀中，看电视剧的同时，也不忘吃起零食。

　　今天的午饭比较简单，三菜一汤，蒜薹炒牛柳，荠菜豆腐羹，香橙排骨，香酥椒麻鸡，色香味俱全。

　　辉煌集团刚进入发展期，人工智能也刚上市，所以紫嫣，雅儿，阿朱三女的工作都非常忙碌。

　　虽距离金帝别苑不远，但她们都选择在公司里解决伙食问题。

　　午饭过后，闲来无事，紫嫣她们又不在家，慕清霄打算带着王语嫣和阿碧出门，去街上逛逛。

　　慕清霄久违的穿起西装，阿碧则穿着一件青色长裙，语嫣一袭白色长裙。

　　待两位妻子精心打扮后，慕清霄驾驶着兰博基尼，直奔静海市商业街，由于豪车美女的关系，车刚刚停下就引来不少人的围观。

　　阿碧和语嫣更是成为商业街上，靓丽的风景线。

　　对此，他并不在意，若是没有人围观才显得奇怪，这也证明自己女人的魅力足够强大。

　　牵着王语嫣和阿碧的柔荑进入商场后，双方的位置，瞬间对调过来。

　　逛街购物果然是女人的天性，慕清霄则跟在她们身后，屁颠屁颠，没有一丝怨言。

　　时间飞速流逝，在两个小时的购物中，王语嫣和阿碧买了许多东西，商家居然帮忙送货上门，慕清霄对此只能报以苦笑。

　　“老公，快来这边。”阿碧指着面前一家高档名表店道：“我们进去看看吧。”

　　闻言，慕清霄微微点头，其实对于名表，这些个身外之物，他并不讲究，但他也不会拒绝妻子的心意，买来不戴，放在家里也行啊。

　　有钱可以任性！

　　王语嫣挽着慕清霄的手臂，笑道：“老公，我们逛街的时候，经常会来这里看看，本来上次就买了，可惜你不在家。”

　　听到王语嫣对自己的称呼，慕清霄心情非常的不错，跟在阿碧身后，走进这家名表店。

　　VacheronConstantin是这家名表店的名称，其中的名表价格几千到几万的不等，限量版和收藏版更是不少，不过价格稍微要贵上一些。

　　还有私人定制版，价格更是高的离谱。

　　此时，阿碧已经率先来到其中一个柜台，指着其中一只高端上档次的名表，微笑道：“服务员，麻烦你将这只表，拿出来给我看看。”

　　服务员面带职业性的微笑，快步走上前来，望着阿碧和王语嫣，眼中惊艳一闪即逝，面前的两位女子，无论是相貌还是气质，都太过出众。

　　回过神来，服务员露出甜美的微笑道。

　　“这位女士真有眼光，这是我们店里最新一款限量版，两周前刚上市，无论男女都可以佩戴。”

　　阿碧接过手表，不顾服务员诧异的目光，直接帮慕清霄带上。

　　慕清霄样貌本来就俊逸至极，穿着正式西装，年轻又不显得青涩，再加上他本身超然的气质，戴上手表后，店内的服务员，都不免有些看呆了。

　　服务员发自内心的微笑道：“美丽的女士，这只表真的非常适合这位先生。”

　　......

　　......

(本章完)

