    山上。

    西恩的房子有够风骚了，西式的不说，还比别人大。

    这不是谁有钱的问题，而是二楼有三个卧室，相当于联排别墅？三家拼一个客厅，挺好。

    山下都是一个的，山上别处有几个双拼。让这更丰富多彩。

    当然和东山村的没风格不一样，和上溪村风格太骚不一样。

    这都是很注重和环境的融合。

    山下、湖边的主建筑、还没收拾好、没开火。

    山上、西恩的房子已经收拾好了，请大家在这儿，给时愈过生日。

    因为是三拼，客厅十分的大，并有一个比较完整的厨房，一个漂亮的餐厅。

    屋前没有过于修建，但本来就是石头，大家可以随便坐。

    这么多人，屋里的客厅是坐不下，外边的石头随便坐。

    风电站离的不算远，但对这边没多少影响，中间还有不少古树。

    古树、老石、春风春水，天上飞的鸟。

    动物不算多，但狐狸精带了几只在附近蹭。

    别人养老虎看家，这狐狸精养了一些奇奇怪怪的动物看家。

    比如蜘蛛精，那小妖小心的躲在那儿，自然是不敢惹这边的主人。

    所以，和养宠物差不多，蜘蛛精、琵琶精什么的都能养。

    琵琶精好像才是第一牛人，除了唯一克她的。不过这些小妖火候还差得远。

    时愈飞到西恩小城堡的上面，视线更好。

    这房子不算高，周围不少树都比它高。但位置很好，往东边看，穿过一座山、看不到许府。

    不过，这么直线的、眨眼就能飞到那边，或者说，它占了前山和后院的中间。

    虽然到后院不一定走这块，路都有点绕。但经过的时候，爬到这山上来坐坐还不错。

    西恩修房子的时候就有这考虑，所以，下面客厅大，上面有个小三楼。

    西式的嘛，中间有个顶，最顶上还高，一边是个阳光房，一边是露天平台。

    天好的时候就在露台，天冷了就在阳光房。

    可能和山里一些教丶堂类似？其实是不一样的。

    这不过是有人看老外长得都一样，老外那么多怎么可能一样？

    这不用多管。

    时愈在上面，看着邓宇俊、带着几个同学过来。

    邓宇俊也是二十岁，下学期就要上大三的老生，气质完全不同。

    厌世脸十分有范儿，没戴眼镜、也有学者气质，只要是学者，打铁也能做教授。

    虽然打铁多了，但脸没变又红又黑，倒是热的、这天儿就穿个衬衣。

    即便成年，他身上还没到胖的时候，就是很流行的帅。

    他身边一个女生，大概一米七八，穿着平跟鞋，很是温柔美丽。

    山风吹过，像是要融入这自然。

    许图治站在时愈身边，准备过生日了。

    时愈眨眼睛。

    许图治拉着她下楼。

    邓宇俊和同学过来，就看到两人，太耀眼。

    其实许图治是低调的，白色西服也低调，就是个高。

    西恩、傅宁、曾颖他们都是坐在客厅。

    大门打开，风吹进来，就融入自然了。

    卫翀看着女生问：“木灵根？”

    女生温柔大方的自我介绍：“我祖上有元婴，不过隔了几百年了，到我灵根还不错，因为是水木双灵根，所以父亲给我起名齐煜。”

    王献霖说：“你还挺低调的。”

    卫翀想想：“姓齐、莫不是齐尚真君？”

    齐煜点头：“是的。我得了他传承。”

    时愈笑眯眯：“这就是祖上曾经阔过。”

    齐煜交代的够清楚，一并交代了：“那也是曾经。我现在对筑基、还有水木灵根的用法不太清楚，是来请教的。”

    傅宁笑道：“不急，先给时愈过生日。”

    齐煜没急，不过，拿出一个挺破的储物袋，给时愈：“没准备生日礼物。这是我爸说，从祖上仅剩的一点东西里翻出来的，别嫌弃。”

    时愈接了，看里边的东西，拿出一个干瘪的果子。

    曾颖看这和无花果干似得，或者稍微大一点。

    时愈说：“这是灵婴果，能炼化婴丹。”掰开，“我看种子还好着，不过要种到开花结果没几百年是不够。”递半个给龙平，“你们华修盟想办法种去。”

    龙平接在手里，就像接了半个元婴。元婴真的很容易？不知道，不过，干脆问一声：“这怎么种？”

    时愈说：“木灵根去搞。”

    龙平懂了。

    再不知道的，木灵根也该能搞。

    或者说，这个没那么特殊，木灵根就能种起来。

    时愈又翻出一块、像树玉。

    如果说大妖骨头变石头，那这个树妖变这样就不奇怪。

    妖植和灵值不一样。

    这个是正好能入药。

    时愈挺高兴的。让小女生过来。

    齐煜并不小，不过特激动的上前。

    时愈一手按着她头。

    傅宁觉得，小仙女儿能把她前十辈子到后都看清清楚楚。

    齐煜进入了顿悟。

    时愈挥手，将她扔到湖边去，慢慢坐去。

    另一个女生就可羡慕。她也拿不出什么好东西。

    她也不太急，现在是时愈生日。

    李铭、董勇几人搬来挺大的蛋糕，不止七层。

    按说应该九，上面用的不是一般水果、而是灵果。

    所以，这蛋糕不愁没人吃。

    李铭笑道：“胡一博、杨正那些小孩都挺想来。”

    曾颖说：“来吃。”

    时愈问：“李凡凡没上来？”

    李铭笑道：“她要自己走进来。”

    冯莎莎瞪大眼睛！

    还不到一岁的小孩要从东山村走到这儿，她不得从日出走到日落？

    李铭虽然喜欢时愈，但自己亲闺女是不一样的感情，女儿奴晚期：“明年应该就走的快了。”

    喜欢自己女儿没错，就很难理解傅谔会偏心侄女。

    就算有白月光，但女儿又没做错什么。

    反正那都是渣男。

    时愈神识扫过，王可陪着她闺女，在山路上吭哧吭哧，自得其乐。

    小女孩挺可爱，除了每次见到就要黏她。

    所以，时愈并不想见到，这能远观、距离产生美。

    李铭心里清楚。不过，小孩喜欢时愈，大概是因为她身上灵气。

    不是每个修士都舒服。

    时愈也不是一般修士。

    邓宇俊觉得她越来越深不可测。

