    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　一直到坐下，白善宝都是有些紧张的，毕竟他是第一次参加这样的考试。

    　　但卷子发下来后，看了题目，他的心就慢慢安定了下来。

    　　倒不是胸有成足，而是有了一种尘埃落定的感觉。

    　　反正已经坐下了，题目也看到了，又不能再出去翻书，此时再紧张也没用了。

    　　白善宝静下心来，先将所有的题目都细细地看了一遍，这才倒了水研墨，一边磨，一边思考。

    　　等他将墨水研磨好，他也已有了思绪，这才开始提笔写。

    　　先生说过，卷面一定要整洁，他看了一下，虽然题目很难，但一天的时间，应该是足够的。

    　　他打算上午全部拿来做题，待中午吃过了午食，休息一会儿后再检查誊抄。

    　　也幸亏庄先生总罚他们抄书，他抄的速度挺快，而且准确度很高，不然这么多题目，他还真不敢打草稿，估计得写慢一点儿，然后争取一遍过。

    　　若有错字，也是在卷中修改。

    　　白善宝在里面奋战，外面的四人却在听各种人吹嘘自家的少爷/孩子多厉害。

    　　没办法，在外面好无聊，也只能听人说话，以及和人乱吹牛了。

    　　满宝听了一下，又问了几句，然后信心重新起来，她悄悄的对大吉道：“善宝比他们厉害。”

    　　大吉看了那几家一眼，默默地没说话。

    　　参加府学考试的人这么多，碰巧问道的是最差的几家也是可能的。

    　　而且，有才的人不应该都低调吗？

    　　这么高调的吹嘘自家，显见也不怎么样了。

    　　比如他们，他们只在心里觉得少爷厉害，从不会在外头这样吹牛。

    　　时间一点一点的过去，太阳开始西落，学监的钟铛铛铛的响起来，本来有些昏昏欲睡的人瞬间精神起来，纷纷跑到学监门口去等候。

    　　白二郎以一种迅猛的速度冲到了最前面，大吉等人也立即赶上去，目光炯炯的盯着大门看。

    　　学监的大门在大家的注视下缓缓打开，里面站着的考生立即往外走。

    　　有面无表情的，也有垂头丧气的，更有喜笑颜开的……

    　　而白善宝则是提着考篮冲着他们跑过来，叫道：“快回家，快回家，我要净手。”

    　　众人：……

    　　满宝都惊恐的问道：“学监里没有茅房？”

    　　白善宝一言难尽道：“我去过一次就不想去了，赶紧回家。”

    　　大吉便提过考篮，周四郎把马车赶了过来。

    　　等上了马车满宝才问道：“考得怎么样？”

    　　“还行吧，”白善宝想了想道：“挺难的，不过所有的问题我都答上了，还写得特别的满。”

    　　白善宝心有余悸道：“尤其是最后两道题，我一道题一张大纸，因为要写的多，所以那两道题没打草稿，好在我检查过一遍，基本上错字都改过来了，只有两个而已。”

    　　满宝道：“你前面写的太慢了吧？”

    　　“有点儿难，”白善宝叹气道：“本来我以为能在一个时辰内写完那些题目，然后剩下一个时辰就写那两道大题，结果根本不行，好在我午食过后没休息，直接先誊抄前面的，不然后头我估计没时间检查那两道大题。”

    　　“题目是什么？”

    　　白善宝没来得及回答，他们便回到了家，他先跳下马车冲进家门，高声道：“一会儿告诉你。”

    　　等白善宝洗了手回到书房时，庄先生也坐在了书房里。

    　　他便提了笔在纸上写下那两道大题的题目。

    　　白善宝虽然是第一次参加这样的考试，但考试结束到现在也有好一会儿了，他已经琢磨出来。

    　　这次考试的重点恐怕还是看后头的两道大题。

    　　他道：“先生，后面的两道题目，一道是出自中的‘生民’，还有一道则是问计流民安置。”

    　　庄先生惊讶，“这么难？”

    　　白善宝也点头，“是啊，好难的，前面的几道题也不容易，卷子才发下，我前后便有人说，这比往年的府学考试要难上两倍。”

    　　庄先生沉默了一下后问道：“你还记得自己的答案吗？”

    　　“不敢说全部记得，但大致却是知道的。”

    　　庄先生便点头，道：“那你写下来，我改一改。”

    　　白善宝：……那得好几个时辰吧？

    　　庄先生也想起来他刚从考场里出来，道：“算了，你简单的说一说你是怎么回答的，尤其是这后两道题。你答上了吗？”

    　　“这是自然的，”白善宝很自信的道：“我是读熟了的，虽然‘生民’很难，但我也是背了下来，且理解的，它看似写的是后稷的一生，但其实写的是先祖，是万民，并不特指后稷一人。”

    　　庄先生欣慰的点头，“看来我讲课你听进去了，生民说的是祭祀。”

    　　巧的是，白二郎刚把学完，因为‘生民’很难，属于的后几篇，所以他记忆还挺深刻。

    　　他呆愣愣的，忍不住小声问满宝，“生民写的不就是后稷的一生吗？怎么我听着似乎不是写后稷的一生了？”

    　　满宝小声道：“周人写这篇文章是为了尊祖，后稷生于姜嫄，文武之功起于后稷，故能以配天，所以写的是祭祀。”

    　　白二郎懵了。

    　　庄先生见白善理解了这篇文的精髓，便不再过问细节，而是问道：“那最后一题你是怎么答的？”

    　　白善宝顿了顿后道：“先生，清明时，我们见到了几个乞丐，这才知道，益州竟然一直未将流民安置妥当，但杨县令在罗江县做的就很好。他们为何不学呢？”

    　　庄先生不比两个孩子，他跟杨和书虽也有来往，但彼此间说话不会那样直来直往。

    　　杨和书更不会将这种举措性的政策细细地说给他听。

    　　但庄先生有眼睛看，有耳朵听，他是知道杨和书是怎么在罗江县安置流民的。

    　　他顿了顿后问，“你照着杨县令的所为来回答的？”

    　　白善宝很迷茫，摇头道：“倒不全是，因为连学生自己都不知道，杨县令的举措能在益州或其他地方施行开来。”

    　　他看向满宝，道：“我和满宝曾经细细地讨论过，觉得一地不同于一地，不能一概论之，但流民之事，总有共通之处，所以又应该有个固定的标准或方法才对，不然像现在，一县全力安置，另一县却置之不理，于百姓间也太不公平了。”

