    

    看着金光下的陆冷，突然间，他的脑中思绪不断变化，有狠辣，有杀机，有犹豫，有期待……总之很复杂。但仅仅几秒之后，他的眼中便出现一抹坚定。

    “两位，你们的第一考考核内容是什么？”

    陆冷回答道，“是跨越雷池，期限一年。”

    说完，他看了看周围，现在自己都已经在雷池中间了，要跨越整个雷池，挺简单的嘛，那还需要一年的时间？

    老头看到陆冷嘴角的笑，却是眉头有些紧锁，“雷池，不是你想的那个雷池，而是另有所指。”

    “还有其他雷池？”

    “是的，那个雷池可是真正的考验。古有不可逾越雷池一步的说法，而那里，虽然没有这么夸张，但绝对也不是那么容易通过的。”老头神色凝重，应该是对雷池有所了解。

    “小姑娘，你呢？”

    “我的第一考内容是收集雷蚕金丝，要求九十九根，没有期限。”叶泠泠道。

    “雷蚕金丝？”

    元心和元昊惊讶的对看一眼，这也太简单了吧？雷蚕是雷罚之地里比较常见的魂兽，实力不强，没有攻击力，且最喜欢吃喝睡。而雷蚕丝就是雷蚕吐出来的丝，只不过，这雷蚕金色确实比较难遇到。

    大概一百只雷蚕里面，才会出现一只吐金丝的。而且，它还不是一直吐，只是偶尔吐出一根。

    但她可是没有期限限制啊，也就是，注定她是可以完成的啊！

    这简直就是送人头的行为啊！

    两人的眼中都升起了深深的羡慕之意。

    老头同样也是，他哑然一笑，“我猜的不错，小姑娘应该是辅助魂师吧？”

    “是的。”

    “也只有辅助魂师，考核才会如此简单。不过，我也要提醒你，考核虽然简单，但只是相对我们而言，对你一个辅助魂师，那还是有不小的难度的。”

    “还请老先生讲解。”

    “不可讲，不可讲。讲了就是违背规则了，我会受到惩罚的。具体有何困难，还需要你们自行体会啊。”老头微笑着摇了摇头，随后继续说道，“天色也不早了，我为两位安排了客房，今天就休息一晚吧，明天进行考核也不迟。”

    “那就有劳老先生了。”

    “别老先生老先生的叫了，老夫名叫玉如意，是这个雷池一族的族长，你们以后也就叫我玉族长吧。”玉如意和蔼的说道。

    “谢谢玉族长。”陆冷和叶泠泠两人异口同声说道。

    姓玉，又是蓝电霸王宗的禁地，这个玉如意应该很有可能就是蓝电霸王宗的人。不过他却自称雷池一族，那么说明，这雷罚之地，除了玉家，还有其他人。

    “好了，元心，你带他们下去吧，记住，好好招待，不可怠慢。”

    “是，族长。”

    随后，两人跟着元心，前往休息处。

    元昊看着他们离开，将询问的目光望向玉如意，“族长，这两个人获得的考核都是如此出众，其中那个少年更是获得了雷神九考，我们要不要改变一下计划？”

    说到计划，元昊的眼中出现一抹杀机。

    玉如意看了他一眼，失望的目光说道，“你的眼界太过狭窄，只看到了事情发生的一面，却看不到未发生的事情。”

    闻言，元昊有些羞愧的低下了头。

    玉如意又叹了一口气，“这也不怪你，你从一出生就在这雷罚之地，没有见过外面，心思单纯，不知道人间险恶，这也是族人的通病。不过，你要切记，千万不能将这些情绪展现在陆冷的面前。根据我的观察，这个小子肯定不简单，为了以防万一，你以后和他少接触。”

    “知道了，族长。”

    看着元昊听话的样子，玉如意满意的点了点头。虽然这孩子喜怒溢于表面，但至少还算是非常听他的话，便继续说道，“你要知道族里现在的情况，难得一个外人进来，对我们来说都是重大的喜讯。无论他获得了怎样的考核，他都不能死。”

    “他现在获得了雷神九考，对我们来说是利大于弊，我们能否走出雷罚之地，最大的希望就是靠他了。他考核成功了，雷罚之地的限制也就解除了，我们自然能够出去了。他若是失败了，对我们来说也没有损失，反而更有帮助。你明白吗？”

    “那我们之前的那个计划还继续进行吗？”元昊问道。

    “当然要继续进行，双管齐下才是最稳妥的办法，不过，方法不能太强硬，以免发生不可预见的事情。”

    “知道了，族长，我这就去着手准备。”

    等到元昊也走了，玉如意这才深吸了一口气，他看着远方，嘴角不由呢喃，“几百年了，已经没有多少时间了，成败就在此一举了……”

    话还未落，他的脸上又出现愤怒，“哼，外面的一群蠢逼，贪生怕死的家伙！”

    ……

    晚上，陆冷和叶泠泠两人在同一个房间，互相商量着。

    由于初来乍到，还不知道玉如意他们真正的目的，所以为了安全起见，两人都要求住在同一个房间。元心也无所谓，所以就按照他们的意思，安排了一个房间。

    房间不大，只有一个床，也是纯木搭建的，里面清凉爽气。不过，此时这种效果对陆冷来说，已经没有多大的作用了。

    获得了考核的他们，对周围炽烈的雷元素已经不再感到厌烦，反而是舒爽亲和。

    “这个雷神考核究竟是什么？”叶泠泠不解问道。她现在脑子里多了一大股信息，同时也多了很多疑问，今天经历的事情，让她完全跟不上节奏。

    陆冷也见怪不怪，毕竟这种事情，放在任何一个魂师身上，都是懵逼的。

    于是，他耐心的解释道，“你知道封号斗罗最高只能达到九十九级，但九十九级之后呢？是神，百级成神，是魂师梦寐以求的追寻，只要成了神，就可以进入神界，达到永生。”

    “神界？永生？”叶泠泠长大了小嘴，这些信息她从来都没有听过。        

