    三位节度使没有办法统一意见，也不能一直在寝殿争执下去，只能暂时向皇帝告退，离开了寝殿。

    而在这个时候，周振亲自出了寝殿，在勋贵之中找到了跪着的李煦。

    这位大太监眼睛发红，低头道：“王爷，陛下…”

    “陛下已经快支撑不住了。”

    “您…快去见一见罢。”

    李煦默默起身，跟在周振身后，一瘸一拐的进了寝殿。

    寝殿里，十几个太医都已经出去了，只留了一个奉御，处理临时情况。

    李煦来到皇帝床前，看了一眼脸色苍白如纸的皇帝陛下，他步伐有些踉跄，颤巍巍坐在床边，眼睛发红。

    “大兄…”

    皇帝睁开眼睛，看向李煦。

    他的嘴角，再一次沁出血丝。

    李煦慌慌张张起身，看向寝殿里唯一的一个太子，声音颤抖：“张奉御，张奉御！”

    这位姓张的奉御，慌忙走到天子床边，探了一下脉搏之后，从袖子里摸出一枚丹丸，喂进了皇帝嘴里。

    如果在平时，这粒药是喂不下去的，一来是因为皇帝昏迷不醒，二来这种药性冲的药，也不敢给皇帝用。

    但是此时，皇帝虽然虚弱到说不出话，但是意识还算清醒，竟然把这粒药给咽了下去。

    片刻之后，他剧烈的咳嗽了几声，再一次呕血。

    这是受了内伤。

    那几个刺客，在他的腹部捅了一刀，伤了器官，已经严重内出血了。

    咳嗽了几声之后，不知道是不是因为血气上涌，皇帝脸上出现了一些血色，他睁开眼睛看着正在给自己嘴角擦血的李煦，微微摇头。

    “不…不必，不必再忙活了。”

    皇帝声音依旧虚弱，但是已经可以勉强出声。

    李煦停下手里的动作，低头看着皇帝，大滴大滴眼泪滴在了床边。

    “大兄，你…要保重身体。”

    “也…也挺好的。”

    皇帝努力呼吸，说话都很是费力。

    “朕…原先畏死，恨…恨不能长命万岁，但是…朕即便是活着，也不过是他人掌上玩物，列…列祖列宗怪罪不说，就连老八你，心里也觉得不痛快。”

    “现在好了。”

    天子闭上眼睛，努力说话：“朕…不必烦恼，你们也不必再烦恼了。”

    “大兄…”

    这一刻，即便是心思深沉的李煦，也忍不住泪流满面。

    他们两个人，自小在一起长大，皇帝比他年长几岁，从小到大对他都很不错。

    两个人虽然是堂兄弟，但是关系比亲兄弟都要亲近不少，这也是为什么李煦长大之后，心甘情愿替东宫东奔西走的原因。

    虽然后来，兄弟两个人因为种种复杂的原因离心离德，但是此时皇帝到了弥留之际，两个人之间的隔阂，便也跟着烟消云散了。

    生死面前，什么事情都不算事了。

    “会好的…”

    李煦拉着皇帝已经有些发凉的手，哽咽道：“张奉御已经在熬药了，大兄喝了药，慢慢…慢慢就好了…”

    皇帝微微摇头。

    “老八…”

    李煦垂泪道：“我在，我在的…”

    “这一次杀朕的…”

    皇帝又咳嗽了几声，嘴角再一次沁出鲜血。

    “有你么……”

    宋王殿下，终于情绪崩溃了。

    他泪流不止，不停的摇头。

    “没有，没有，没有……”

    “大兄自小照顾我…”

    他泪流满面：“我如何会杀大兄…”

    李煦的确曾经想过，要扶李炎上位，而这个想法如果成功，到最后，皇帝是一定会死的。

    也就是说，他想过杀李洵，并且已经付诸了行动。

    但是在这种生死离别之际，当初兄弟二人只见的龃龉，也不值一提了。

    “那…那就好。”

    皇帝微微握紧了李煦的手，声音渐渐低了下来。

    “朕这一辈子啊…”

    “少年时候，父皇看不上我，后来当了皇帝，也没有做成什么事情，到最后，儿子也要杀我…”

    他看向李煦，声音渐渐低微。

    “到头来，总算还有个兄弟，总算……”

    “总算没有白来。”

    说完这句话，皇帝只觉得双眼沉重无比，便缓缓阖上了眼睛。

    “大兄……！”

    李煦察觉到了不对，用很大的声音，喊了一声。

    但是很可惜，这位碌碌一生的皇帝陛下，已经走到了尽头。

    如他自己所说，他这一辈子，的确是没有干成什么事情。

    但是反过来说，他也没有干什么坏事。

    假如……

    假如是一百年前的大周，假如没有康东平，假如……

    假如长安禁军的战力还在。

    他应该可以安安稳稳的做一辈子皇帝，说不定后世，还会给他一个不错的名声，但是很可惜……

    此时的大周皇帝，并不是那么好做。

    以至于这位皇帝陛下，不到十年的皇帝生涯，却一半时间都在流亡当中。

    宋王殿下，从床边站了起来，然后跪在了床前，伸手拉着皇帝的手，泪流不止。

    大太监周振，也泣不成声。

    他跪在李煦身后，垂泪道：“王爷，陛下临终前吩咐，司宫台……”

    “之后只听您一个人的吩咐。”

    听到这句话，宋王殿下狠狠咬牙，双手握拳，指甲几乎进了肉里。

    他曾经想过杀了自己这个大兄，并且已经付诸行动，甚至已经被发现，兄弟俩因为这件事情大吵了一架。

    但是皇帝并没有把他怎么样。

    到最后，皇帝陛下意外暴死，还把司宫台留给了他。

    要知道，司宫台……已经是这位皇帝陛下手中，最后的一点遗产了。

    李煦泪流满面，对着皇帝陛下的龙榻，恭恭敬敬的磕了三个头。

    然后他用袖子擦了擦眼泪，回头看向周振，声音无悲无喜。

    “周公公，出去宣布罢…”

    “陛下……大行了。”

    周振再一次流泪，但是却默默的从地上爬了起来，踉踉跄跄的走出了寝宫。

    随着这位大太监宣布皇帝的死讯，宫里宫外，传出了震天的哭声。

    太极宫门口悬挂的那口大钟，在深夜震动，声音几乎遍传长安。

    铛……铛……铛……

    一共十二声钟响。

    就在皇宫大钟响动的之时，三位节度使正与宰相曹松一起，坐在政事堂议事。

    曹松算是这场“会议”的主持人。

    三位节度使你一言我一语，寸步不让。

    直到钟声响动。

    三个人不约而同的闭口不语，同时转头看向太极宫。

    一直到十二声钟声响完，三个人也没有说话。

    终于，林昭看向王甫，冷笑道：“大将军得偿所愿，心满意足了罢？”

    王甫没有搭理林昭，而是默默起身。

    “陛下大行，王某要去太极宫送陛下圣灵了。”

    齐师道也默默起身，走出了政事堂。

    林昭最后一个站了起来，两只手拢在衣袖里，朝外走去。

    曹松最后一个起身，跟在林昭身后，微微叹了口气。

    “越王爷，千万冷静啊…”

    月夜之下，林三郎走在皇城之中，面无表情。

    “老相公放心，我冷静得很。”

