    生命之湖，后世十大凶兽之首的帝天，正在与它的两个妻子碧姬与紫姬一同修炼。

    碧姬听到远方传来的暗金恐爪熊的阵阵怒吼，有些不安道，“熊君今天是怎么啦？感觉比往日更加火爆呢？”

    “姐姐，管那家伙干嘛，这三年, 它每隔一段时间就要暴走一次，你还没习惯吗，估计刚刚是感应错了吧，满心欢喜的去见自己义弟，却发现不是它，当然要更为恼火，过段时间就好了。”紫姬不屑一笑。

    她其实并不怎么喜欢熊君, 因为熊君的野心太大，一直觊觎帝天的地位, 这让她这个护夫的很不开心。

    “无妨，不用管它，专心修炼！”帝天淡淡的说道。

    他并不认为熊君会出什么事，这货是很嚣张，但它的战斗力是毋庸置疑的，虽然它在星斗大森林中，论修为只排在第四，但前三中，万妖王正面对战也不是它的对手，碧姬更是不擅长战斗，因此它完全可以称得上星斗大森林的第二号人物。

    当然，某个一直闭关养伤的家伙不算在内。

    要降服熊君，九十七到九十八级的超级斗罗都未必做得到，而帝天并未在熊君那感应到什么强大的人类魂力波动，因此它也判断，这货又是独自在那发疯。

    其实正如帝天所想，熊君实在是太强了，天麟此刻是苦不堪言。

    他到现在一次都没有攻击过, 只是不停的用出浑身解数防御加逃跑。

    除了刚刚的领域与魂骨技能外，仙风云体术、醉仙望月步，以及各种防御、加速、幻身之类的蜀山符咒，都被他发挥到了极限，即便如此，他依然被熊君逼迫的走投无路。

    “这家伙，简直比那大地比蒙强了十倍。”天麟又一次用幻身与瞬移险险的避过一次攻击，但仍被熊爪划过的时候扩散的罡风击中，内脏破裂吐出了一口鲜血。

    不过就在此时，一个声音在天麟身上响起，“九宝有名，九曰，不死之身！”

    “来了，瀚海护身罩，启动！”天麟眼前一亮，瞬间将瀚海乾坤罩的范围开到最大，将自己与熊君同时笼罩了进来。

    因为接下来, 轮到他反击了。

    刚刚的不死之身, 当然不是宁风致来了，毕竟神考要求, 是要他独自猎杀掉暗金恐爪熊的，宁风致如果出现在这，那就违反规矩了。

    不过天麟有一招预知未来，这招不仅可以把自己的魂技提前设置到别人身上或特定地点，也能把别人的魂技提前设置到自己身上。

    当初看到那本日历的时候，天麟才想出这个方法，让宁风致提前把不死之身设置在了自己身上，发动时间，就是大致在这个时间点。

    可惜天麟来到斗罗大陆没有带手表，无法把时间精确到一分钟之内，也只能靠着估算来判断，差点翻车，好在他保命能力极强，总算是拖到不死之身发动了。

    “小天，反击了，按照你岳父留在你身上的魂力，这不死之身最多只能支持五分钟，不要浪费时间！”天梦冰蚕提醒道。

    “我明白，天梦哥，你也献祭这么久了，对于魂环魂骨的封印已经掌握的非常熟练了吧？”

    “嘿嘿，那是当然，哥现在已经能做到随时解除随时封印。”

    “好，那么开始吧，解开我百万年魂环魂骨，百分之八十的封印之力！”天麟借助这不死之身的真正目的，其实不是为了撑住暗金恐爪熊的攻击，而是为了防止精神力的反噬，伤及自身。

    只要有不死之身在，那么无论他的精神被重创多少次，都能瞬间复原。

    只解除百分之八十是为了保险起见，因为宁风致说过，不死之身无法无视神级的冲击，百万年级别的精神力，已经无限接近神级了，天麟担心会超越上限。

    “啊！！！”

    随着天麟的声声怒吼，恐怖到极点的精神力让暗金恐爪熊都心生恐慌，若非这是在瀚海乾坤罩内，任何声音与气息都传不出去，只怕已经惊动其他凶兽了。

    “哼，你这人类倒是厉害，没想到能拥有这样的精神力，但那又如何，光凭精神力，你依然不是我的对手。”熊君身上散发出一阵暗金色光芒，低沉道，“暗金封印！”

    这就是当年封印了天梦冰蚕十二年的招数，熊君看似很憨厚，但不是傻瓜，它能看出此时的天麟正处于一种不死亦不伤的奇妙状态，贸然进行物理攻击一点用都没有，那倒不如用暗金封印将他给封起来。

    “想封印我，看谁封得住谁，瀚海定神罩！”此时天麟反而率先出手了。

    瀚海乾坤罩的顶端，忽然散发出一阵海蓝色光芒，先手控制住了暗金恐爪熊！

    这就是海神之心的第二个技能，瀚海定神罩，可以封印住施展者精神力三倍以下的任何敌人。

    此时的天麟精神力何等强横，恐怕已经完全不下于任何超级斗罗，乃至快要匹敌极限斗罗了，要超过此时的他三倍的精神力，不到神级根本不可能。

    “动不了了，可恶的人类，我一定要撕碎你！”熊君越发的愤怒，只可惜在这瀚海乾坤罩内，它的声音一点也传不出去。

    “结束了熊君，接下来，我要收取你的魂环！”天麟看着暗金恐爪熊，他并不打算直接杀了它，四十六万年的魂环哪有这么容易吸收。

    他之前吸收天梦冰蚕百万年魂环，原著霍外挂吸收冰碧帝皇蝎四十万年魂环，都是怎么做到的？答案是献祭，这能让风险降到最低，因此他今天要故技重施了。

    “首先，先接下这一招吧，金焰灭魂！”

    比起当年，天麟此刻的金焰灭魂已经到达了无比恐怖的境界，解开百万年魂环八成的封印下，恐怕九十五级以下的封号斗罗，都会被他瞬间灼烧至脑死亡。

    即便是熊君，此刻也是发出了凄厉的吼叫，它的肉体防御强横，但精神防御就没那么可怕了，这一击对它而言，也是不小的威胁。

