    “敖曦……敖曦……”

    魔龙娇声娇气地品味这自己的新名字，而后十分雀跃地连连昂首欢呼道：“主上给我起名字啦，以后我就叫敖曦啦！”

    一边欢呼着，她还一边不断地在周叡的肩头上蹭来蹭去的。

    面对敖曦的亲昵，周叡嘴角的笑容亦是越来越发地灿烂了起来。

    他虽然并没有说话，不过却是揉了揉小家伙那玲珑精致的小脑袋。

    这个时候，落后周叡半步，静静跟随在他身边的冰皇海波东，亦是十分适时地出声恭贺道：“恭喜敖曦小姐。”

    冰皇对于自己的认知十分地明确，别看他和魔龙同样称呼周叡为主上。

    但是在自家主上的心里面，自己肯定是拍马难及敖曦的这条前景无限的龙族。

    因此在敖曦的面前，冰皇亦是将自己的身份摆的很低。

    “谢谢！”

    对于冰皇的恭贺，敖曦这个小家伙亦是十分地高兴，她歪着小脑袋看了冰皇一眼，娇憨地出声说道。

    随后，敖曦便重新埋首于周叡的肩头上，沉醉到她自己的新名字当中去了。

    “走吧，咱们去见识见识这斗气大陆之上的第一学院圣地。”

    而周叡则是轻笑了一声，踏步朝着和平镇里面继续走了进去。

    甫一进入和平镇内部，率先映入周叡等人眼帘当中的事物，乃是一颗极为粗壮茂盛的参天大树。

    大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪。

    在夕阳余晖的映衬之下，透着一抹淡淡的阴冷。

    树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面。

    轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

    这是和平镇当中凶名显赫的死灵树。

    迦南学院地处斗气大陆最为混乱的地带，黑角域之内。

    然而即便这黑角域再过混乱，可是这株死灵树的名声，几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的的步。

    很多在黑角域中待了一些年头的人，永远都不会忘记那一次黑角域与南学院间的一场殊死血战。

    当年那场血战的确切起因，已经没有太多的人去考究。

    而唯一能够让的人知道的事情，便是在那场血战过后，两名斗王以及一名斗皇强者的尸体。

    被以一种近乎残酷的手段。挂在了这株死灵树之上。

    从那时开始，迦南学院周边范围，便成为了一片与外界格格不入的宁静地带。

    再没有任何黑角域的强者，胆敢携带着满脸杀气，闯进这和平小镇。

    即使偶尔几次的骚乱，心怀恶意之人也会在极短的时间之内，成为一具尸体被插在死树上。

    这些年间，死灵树的恶名，几乎已经扩散到了整个黑角域。

    因此即使是那些穷凶极恶之徒，也是很少再有胆量在迦南学院周遭作恶。

    这死灵树对于他们来说，无异于是墓地所在。

    不过对于周叡来说，这死灵树却是根本没有任何的威慑性可言。

    放眼此方世界之内，又有什么地方能够使得周叡产生畏惧？

    脚下步伐丝毫不做停顿，周叡继续朝着和平镇内部行去。

    然而就在这个时候，他突然间感觉到有一股极为强烈的窥视感，从镇子里面传了过来。

    周叡放眼望去，只见和平镇内的一处小楼顶上，正站着十余位身穿制式服装的身影。

    紧接着，这些人恍若犹如猿猴般从房顶一跃而下，迅速朝着小镇大门口处跃了过来。

    这十几人直接堵在了大门处，其中一名领头的中人淡淡的道：“凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份姓名等等。

    如若不然的话，将会直接被驱逐出去。”

    周叡的目光一扫而过，直接便洞彻了这些人的修为底细。

    除了那领头的男子有着斗灵级的修为外，其他的十余人等，统一穿着制式长袍。

    有男有女，都颇为年轻，但修为境界皆尽达到了大斗师的级别

    这些人若是放在加玛帝国乌坦城那等小城市中，足以成为一方大家族的族长了。

    “另外在报了各自名字身份后，便将这丹药服下吧。”

    中年人一挥手，一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中。

    他随意的瞥了一眼周叡，以及大门外一些其他来自于黑角域中的修炼者，神色冷峻地出声说道：“放心，这不是什么毒药，只是由学院炼药系而炼制出来的一种感应杀气的丹药。

    如果你们在小镇内心存杀机，这丹药便是会从你们体内散发出红光。

    届时我迦南学院的执法队，将会顺着红光寻找而来。

    当然，你们若是一直老老实实没有惹事。

    当你们打算离开小镇时，可以到镇中心的解药发放点领取解药。

    不过解药一到手，便会有执法队一路监督着你们离开小镇。”

    说到这里，中年男子晃了晃手中的丹药，神情有些玩味地地继续说道：“那么现在，各位可以服下丹药了！”

    看着中年男子的态度，显然不服用限制丹药，就允许外人进入和平小镇之内。

    听完了这中年男子的诉说以后，绝大多数人都是敢怒不敢言。

    然而在这其中，却是不包括周叡一行人在内。

    未等周叡开口出声，一直恭敬有加跟随在周叡身后的冰皇。

    他一步向前踏出，斗皇级别的气机恍若潮水那般汹涌压制了过去。

    “放肆！就凭尔等，也敢阻拦吾主？”

    如果仅仅只是冰皇一人，他十有八九会遵守这和平小镇的规矩。

    毕竟相较于迦南学院而言，他这位斗皇确实算不得什么大人物。

    但是眼下跟随在周叡的身边，冰皇又岂能够让自家主上受辱？

    刚刚冰皇的气机威压爆发之时，对面那中年男子的脸上就微微变了颜色。

    待到冰皇的话音彻底落下以后，他更是流露出了极其惊骇的神情。

    一位斗皇或许算不得什么，但如果是其背后的主人，那就不得不让迦南学院谨慎应对了。

    一时之间，以那中年男子为首的十余人，皆尽是神色忌惮警惕地朝着冰皇背后的周叡看了过来。

