
    忽然出现的凤凰鸣叫声，让所有人都是一怔。

    紧接着，众人就见到，林辰眉心处飘出拇指大小的血红色莲花。

    血红色莲花离开林辰身体后，迎风便涨，最终直径约有一米大小，又忽然变成了一只血红色的凤凰。

    鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，和传说中的凤凰几乎一般无二，由血红色火焰形成，鸣叫一声，朝着那紫色雷雀快速冲去！

    它体型迎风又长，最终双翼张开有四五米宽，足足是那紫色雷雀的两倍大小。

    “这是什么东西？”

    赵元杰诧异地看着忽然出现的血红色凤凰，随即又是冷笑，看来这个夜叉魔君，倒还隐藏着些手段。

    这血红色凤凰虽然看起来极为不凡，不过他相信是无法和紫色雷雀相比的，纸老虎一只罢了。

    对于雷雀弓的威力，他有着绝对的自信。

    不只是他，其余人也是一样的想法。

    虽然惊讶于林辰的手段，不过出于对雷雀弓的认知，没有人认为这血红色凤凰，能敌得过紫色雷雀。

    轰！

    血红色凤凰和紫色雷雀眨眼间撞在一起！

    那紫色雷雀发出一声哀鸣，便直接消散了，而血红色凤凰余势不止，发出一声鸣叫，如同血红色的闪电，朝着赵元杰掠去！

    这一刻，这一片海域上无比寂静，众人的下巴几乎都要掉到地上。

    原本正朝着小舞靠过去的鬼婆婆，也是脚步停下，那历经沧桑的眼睛此刻也是瞪得滚圆！

    赵元杰根本没想到会是这种结果，这一刻，也是呆住了，而刹那间，血红色凤凰到了他面前。

    赵元杰脸色狂变，连忙躲闪，然而即便他速度再快，此刻和血红色凤凰的距离太近，那仅剩的左手依旧是被血红色凤凰碰触到了！

    “啊！！”

    赵元杰发出一声尖锐至极的惨叫。

    血红色凤凰，化作火焰，顷刻间从他手臂攀到他全身，要比之前的暗红色火焰霸道得多，根本不给赵元杰反应的时间！

    “不！不！这是圣火？不可能！你只是通天境初期而已，怎么可能拥有圣火？”

    赵元杰浑身包裹着凤凰之炎，任凭他如何挣扎，如何惨叫，把所有手段都尝试了一变，却都无济于事。

    没一会儿，他就停止了挣扎，化作一具尸体，又几个呼吸间，便被烧成灰烬，消散在了海风中。

    连带着他身上的衣物和其它许多东西，也都被烧毁了。

    不过，那把雷雀弓倒是没被烧坏，林辰手一招，雷雀弓便到了他的手中。

    此刻，林辰心中也不得不感叹一句，凤凰之炎确实恐怖至极，一个处于轩辕大陆金字塔顶端的通天境中期强者，就这么被烧得灰都不剩下。

    不过，仔细想想，如果凤凰之严不够霸道，那么武千夜也就不可能以通天境中期的境界，去和通天境巅峰的混元宗上代宗主交手，最后还活着逃走了。

    圣火的威力，不是他现在的暗红色火焰能相比的。

    而他现在对凤凰之炎的使用，极为粗糙，也就只能这么离体发射出去，如果刚才赵元杰早有防备，很可能就躲过去了。

    想要灵活利用凤凰之炎来战斗，现在他还办不到。

    直到林辰将雷雀弓收入空间戒指，这一片海域，依旧一片寂静，所有人身体都是僵住了！

    这出乎他们想象的一幕，让他们脑袋都当机了，实在不知道做出什么样的反应。

    “圣火？”

    终于，有人惊叫出声，难以置信的看着林辰。

    其余人，也终于被这叫声惊醒般，顿时，场面炸开了，不过几乎与此同时，这些人身形都是疯狂暴退，一连又再次退出了上千米，仿佛林辰就是世间最恐怖的凶兽般。

    “他，他不是才通天境初期吗？据我所知，炼丹师想要收服圣火，至少都需要达到通天境后期的境界吧？”

    “好像有的天才，通天境中期就能收服圣火了！可从来没听说过，有通天境初期修道者拥有圣火啊！轩辕大陆的历史上，根本没有这种事情！”

    “原来是圣火！怪不得，雷雀弓发出的雷电箭矢输了，毕竟，圣火可是连通天境界巅峰都可以灭杀的啊！”

    “他那圣火，怎么好像有些像是那位圣武帝国的女帝，武千夜之前在混元宗使用的凤凰之炎？”

    “不可能！凤凰之炎据说只有真凰武家的人，才有可能拥有！应该是和凤凰之炎类似的圣火！”

    ……

    众人纷纷议论，声音惊骇。

    林辰看向那个还抓着吞魔佛子的人，皱了下眉。

    那人吓得身体一个哆嗦，差点直接尿了，连忙松开吞魔佛子，然后身形后退上百米，还举起两只手表示投降一般。

    林辰也没去理他，伸手一抓，上千米外的吞魔佛子便朝着他这边飞来。

    到了近处，林辰手中出现龙牙刀，随着几声轻响，吞魔佛子身上的铁鞭应声而断。

    林辰将吞魔佛子扶住，他看着林辰惊讶道：“林辰，你，你刚才所使用的是圣火？”

    “是。”林辰点头。

    吞魔佛子一脸的难以置信，不过也没有多问。

    无论如何，赵元杰这个赵家的顶层人物被杀，林辰实力变得如此强大，他心中痛快到极点。

    林辰目光环视赵元杰的一众手下们，冷冷道：“还不滚！你们想给赵元杰陪葬吗？”

    “滚，我们这就滚！”

    那些人如同丧家之犬般的逃了。

    林辰也不怕赵家再派强者过来，就算那位赵家家主亲自过来，到那时，他也早就离开无量血海了。

    “你是谁？”

    林辰发现，有一个老妇人停留在原地，并没有离去。

    而且这女人给他一种很不简单的感觉，心里有一股直觉在告诉他，面对着这个老妇人时，需要谨慎。

    顿时，林辰眼神变得凌厉无比！

    “我不是你的敌人。”

    鬼婆婆心里一突，林辰展现出来的实力，让她都只能自认不是对手，何况对方现在手上又有了雷雀弓。

    她心里嘀咕着，如果赵家人知道，雷雀弓最终落入夜叉魔君手中，估计是要疯了！

    这一次，夜叉魔君可以说是又踩着赵家人的性命，名震大陆！

    “我是拓跋家派来的人，之所以来这里，是希望——”鬼婆婆话还没说完，就发现林辰听到拓跋家时，脸色便猛地阴沉下来，心里不由得咯噔一响！
