    梦茹从江城市匆匆的赶过来，脸上带着点旅途的憔悴)7之后才展颜一笑，在车上，韩梦茹挽着肖扬的胳膊，轻轻的靠在肖扬身上，一点来自外界压力的惶恐随之消失无踪。韩梦茹的压力，主要是来源于对肖扬的担心，她的性子淡然，一般的事情很难让她动容，却是没想到肖扬来内蒙一次，就揭开这么大一个盖子。

    韩梦茹从商的时间也不算短，因此更是佩服肖扬的勇气，这件事如果放在她身上，怕是未必有肖扬这份魄力，肯定会做点什么。比如说悄然召回那些问题批次的奶粉，然后内部彻查这件事，最后把风险消灭于初始阶段，而不会像肖扬这样，外界甚至有评论说飞扬的掌门人在玩火**，火会烧光整个中国的乳制品行业，到最后飞扬集团的其他业务也将受到巨大的影响，失去民营第一企业的资格。

    这一切，都在韩梦茹看见肖扬的时候，放下心来，看起来肖扬还神采奕奕的，完全不像是那种被打击或者说顶着巨大压力的模样，反而还笑着安慰韩梦茹，说你有些清减了。让韩梦茹感动半天。女人都是这样，其实在强势的女人，也希望自己的男人能更强势，在他面前也愿意扮作一个小女人。

    飞扬集团董事长驾临飞扬乳业的消息如长了翅膀一般的传出去，倒是在某种程度上稳定了飞扬乳业员工的情绪。

    这几天飞扬乳业的员工的心态终于有点浮动了，不再像前几天那样坦然，因为事情的发展越来越出乎他们的意料，到了现在，全社会都已经参与进来，不再是谁单纯的想控制就能控制的住了。

    自古便是如此，老百姓的言论宜疏不宜堵。想让一个人闭嘴的最好办法，是你别做让他不满的事情，想让一个群体闭嘴，那太难了，纵然你做的没什么不好，还有人想鸡蛋里挑出点骨头呢。

    不过对飞扬集团来说有一个好消息就是，那几个患儿家属，都放弃了对飞扬集团的索赔，对飞扬提出的一次性付款二十万元，终身免费检查身体的解决方式十分满意，就算有人背地里找到这几家的家长，想让他们生事，也都给拒绝了。

    有一个患儿的家长说的好：“我从来没看见过这么敢于承认自己错误的企业，别说是一个这么大的集团，就算是我自己，犯些错误还总想着找理由去辩解呢，而不是痛痛快快的承认错误。在飞扬的公开道歉信出来之前，我是不知道我家孩子有问题的，而且，凭良心说，我们家的孩子食用的奶粉并不只有飞扬这一个牌子，我相信很多家长都和我一样，毕竟刚出生的婴儿需要试才能知道用什么品牌的奶粉合适，也就说未必就是飞扬的奶粉造成我孩子的问题，所以我在这里呼吁大家要理智，飞扬是我们自己的民族品牌，是一个大气的企业，我们要保护它，而不是去毁灭它！如果所有的企业都能做到飞扬这个程度，那么，我敢说用不了多久我们就能赶上发达国家了……”

    这段话，被很多媒体转载，这人也因此上了电视。电视主持人澄清了很多人说这患儿家长是个托的传言，毕竟这人说的话太倾向飞扬集团了。

    这个患儿家长的真实身份其实是一个网络工程师，就职于非常出名的一家网站，但不是飞扬集团，说起来，还是飞扬网络的竞争对手，这人说的很好，我们说话做事要讲良心，凡事都能摸摸自己良心再去说，再去做，生活就会美好很多。

    飞扬集团的口碑一向特别好，加上这几家患儿的家长都很有素质，都是那种高学历高收入的人群，并且公开表示，不会放弃飞扬这个品牌。说起来，连肖扬都有些佩服这几个家长的勇气了，如果换作自己，也未必再敢使用这个品牌的产品了。

    不过话说回来。随着国家食品管理局地介入。全面检查乳制品市场。发现有问题地绝对不仅飞扬这一家。而且。通过几天地检查之后。飞扬集团地问题反而成了最小地。因为飞扬地产品只有一个批次地五百多罐奶粉有问题。现在已经全部追召回来。而这次查出问题最严重地四马集团。旗下几乎所有奶粉都是有问题地。而且问题非常大！

    中央高层地领导终于被震怒了。孩子意味着什么。所有人都很清楚。孩子意味着未来。而这些黑心地商人地行为。其实就等于在斩断祖国地未来。有领导原本还想借机收拾一下飞扬集团。比如说跟飞扬有点间隙地龙家。不过这件事发展地太快。快到所有人都没反应过来地时候。事情已经全面爆发。引起极大地民愤。

    而民愤地主要矛头。还并不是这些企业。而是那些监管部门。包括不少媒体都在问：商人无良。商人黑心。但监管部门。你们在干什么？

    没有长篇大论地谴责。也没有锋利如刀地责问。只有一句：你们是干什么吃地？尸位素餐？还是说你们收了大量地黑心钱。连良心都给丢了。

    现在有关部门都已经焦头烂额地。哪里还有心思去找飞扬地晦气。而想要寻飞扬点晦气地龙家。却被八十多岁地韩老闯进中南海。进了正在开会地小会议室。里面随便一个人。都是电视上耳熟能详地高层干部。可见了怒气冲冲地韩老之后。都只能面带苦笑。暂时终止了会议。

    一号首长面含微笑地亲自走过来扶着韩老坐下。温和地说：“韩老。您怎么过来了。这么大地岁数。行动多不方便？有什么事情。要下面人说一声嘛！”

    韩老哼了一声，坐在椅子上，腰板还挺得很直，目光在众人脸上游走一圈，有些人根本不敢和经历了无数战役的韩老对视，八十多岁的老人，愤怒的时候眼睛里一眼含有杀气，韩老看见龙家的老爷子，面无表情的点点头，然后说：“飞扬集团是好样的，那是我孙

    企业，我相信她。其他那些严重的企业，该杀！”，韩老站起来，没不用人扶着，转身就走。留下一屋子尴尬不已的领导。

    指望韩老跟你们说理？说原因？扯淡吧，用韩老当年的话说，看见小鬼子，直接步枪大刀就上去了，小鬼子会跟你讲理？讲理的话他们就不会进中国！

    韩老的话十分强势，听起来甚至有种蛮不讲理的感觉，你孙女待得企业就得是好的？没有这个道理吧？而且这还是在庙堂之高……说出来简直让人有种啼笑皆非的感觉。

    可问题就在这了，这里的所有人都不敢把韩老的话当耳旁风，如果这时候再有谁想要提出找飞扬麻烦的话，那就是跟韩家过不去了。

    其实韩家现在已经不如往昔了，当政的只有一个韩立比较厉害，政治局常委，总参的部长，剩下其他那些旁系的，最高也就是副部级干部，而且韩家直系的人丁也不兴旺。

    不过瘦死的骆驼比马大，韩老爷子当年的嫡系部队从上到下都是跟着韩老多年的，部队的嫡系和地方那些还不一样，都比较念旧，也比较护短，韩老爷子还当政的时候提拔起来的那些人，如今大部分都在各自的部队当中担任中高层的干部，这绝对是一股不可轻视的力量。在中国，所谓的嫡系部队，也就是如此了。加上韩立也在军中，以后那是有希望成为军委副主席的，并不是谁想上去踩一脚都可以的。

    其实刚刚这些领导开会在研究的，就是日后对待飞扬的态度上，龙家的派系当然要求严惩这次的所有企业，他们是事不关己，当然希望趁机打压一下飞扬的气势，从没见过这么嚣张的民营企业，高层去求着上市都不干的，这件事其实***内的人都知道，龙家二公子那件事之后好久都不露面，怕被人嘲笑连个民营企业都没拿下。

    另一派亲近韩家的，都知道韩老爷子的小孙女正在飞扬集团担任董事长，至于跟飞扬集团老板的关系，没有人去猜测这个，都知道韩梦茹从小就没了父母，韩老爷子一直感到有愧这个孙女，一向宠溺的很，没人愿意没事去找她麻烦。所以就提出反对，毕竟这件事是飞扬先揭开的，就算飞扬自己不自揭其丑，怕是几年后也会爆发，而到时候有问题的婴儿肯定更多，既然是这样，还不如早点把这件事解决掉，哪怕中国的乳制品行业因此彻底都死掉，也总会有重生那一天，总好过以消费者的健康为代价，来粉饰一时的太平。那么做，简直就是在草菅人命。所以这部分人是不赞成处理飞扬集团的。

    一号首长其实也倾向于后者，不过也不得不考虑龙家的情绪，在政治圈里，地位越高，受到的掣肘其实也就越多，外人看起来风光无比，其实每一步都如履薄冰。

    正这时候韩老出现了，如同一根棍子，把这一池子原本清澈的水给搅得搅浑。龙家这边的人也都闭嘴了，再说什么，那就是针对韩老的孙女了。龙老爷子耷拉着眼皮，不再说话，心里却恨的要命，心说那个老不死都八十多岁了，怎么就那么能活呢？

    很多事情都是韩梦茹讲给肖扬听的，韩梦茹依偎着肖扬，轻声说笑着，相比从前，韩梦茹在肖扬身旁笑的次数要多出了很多。

    “这下你可以放心了。”韩梦茹和肖扬手指交叉的握着，纤细的指尖轻触着肖扬的手指，脑袋枕在肖扬的肩膀上：“我爷爷说了，要你别怕，他还没老到不能说话。”韩梦茹说着，眼圈多少有些红，很多人都觉得韩梦茹亲情观淡漠，其实骨子里韩梦茹却是一个极其重视亲情的人，也一直渴望能有亲情，但同样的，她也给自己加固了一层保护壳，一般人轻易的进不去她的内心罢了。

    肖扬笑着说：“其实本来也没有太大担心的。”肖扬经历过后世的问题奶粉事件，当时的影响确实很大，以至于所有品牌的奶粉都受到了冲击，原本出口的奶粉也都被退回，很多企业当时陷入了步履维艰的境地。

    但现在不一样，首先飞扬集团的雄厚实力，就算把问题想到最坏的程度，也足可以让他们撑过最难过的那段日子，其次就是这会造成的影响并没有后世那么大，自己先公布，和被老百姓发现所能激起民愤，绝对不是一个重量级的。

    就算是后世，也只有一个四马集团破产，最后被收购，其他那些多少有些问题的企业，一两年后不都照样该怎么发展怎么发展，尽管老百姓心里可能还有疑虑，但总不能不使用。

    “不过倒是让你担心了。”肖扬摸了摸韩梦茹顺滑的秀发，笑着说：“带你去吃内蒙风味的食物，很好吃的，那些事情，让老刘头疼去吧！”

    韩梦茹嫣然一笑：“好啊，只要你没事就好！”

    到了集团，韩梦茹代表集团发表了一个针对所有员工的讲话，安抚大家的情绪，要所有人放心，公司会支持乳业公司到底，员工的待遇并不会有任何改变，公司也不会倒闭。

    谢文静远远的看着台上讲话的韩梦茹，她看见下车时候韩总和肖扬的亲热，只有恋人之间才会有那种表情，两人虽然没有当众作出什么亲密的接触，不过那种仿似天然的和谐，还是让她无比羡慕，对于韩总，她连嫉妒的心思都没有，人家跟肖少才是真正的一对。

    晚饭的时候，肖扬带韩梦茹去吃羊肉串，韩梦茹其实更喜欢清淡的食物，不过自从跟肖扬认识，就改变了很多，至少她就算不怎么吃，也绝对不会在肖扬面前皱一下眉头了。

    跟着韩梦茹一起过来的石志龙和张庆涛两人坐在另一张桌子上，肖扬邀请了半天，两人也不过来，韩总那么美的女人，谁乐意在她跟前当电灯泡啊，韩总轻轻皱一下眉头，他们都会觉得唐突了佳人

    坐旁边好了。

    肖扬也不管他们，兴致勃勃的让韩梦茹点菜。

    这间店不算大，不过弄的很干净，相对于烧烤这种店来说，这挺不容易的。这里并不安静，不时能听见大声的说话，男人多的地方就是这样，喝点酒就会情不自禁的把自己当主角，都想发表看法，说话的声音自然就会提高。

    韩梦茹也没有觉得不适的模样，其实对她来说，只要有肖扬的地方，就是好地方，至于别人……别人何曾被放在韩梦茹的眼中过。

    这种店面里，能出现韩梦茹这种级别的美女，其实是很让人意外的一件事，尽管这间店弄得不同于其他那些烧烤店，很干净，装修也很上档次，可就看看肖扬和韩梦茹二人的着装，再看看酒店外面停的那辆宝马，店老板都觉得今天有种蓬荜生辉的感觉。店里的服务员们，更是比平时勤快了很多。

    这家烧烤店，在呼市还是比较有名气的，价格在同类算是高的，但客源依然络绎不绝的，到了饭口甚至会出现拿号排队的现象。

    高胜利最近过的很不顺心，先是听说好友刘万刚进去的消息，他就整天提心吊胆的，因为他正好是一利集团质监部门的一个主管，而他管辖范围内的所有奶农，几乎都是这么干的，当然，这得益于他有刘万刚这么一个好朋友。

    好兄弟当然要同富贵共患难的，他试着去见刘万刚几次，也找了不少人，却连人影都没见着，这让高胜利非常担心，呼市说大不大，说小不算小，其实平时跟公安系统的不少人关系都不错，可没想到出了事找到谁头上，人家一开始拍胸脯说没问题，可一听到是这事儿，立马就推迟，跟他关系近点的还劝他：“小高啊，我跟你说，这件事你不要掺和了，那姓刘的问题大了，他在市政府还有亲戚呢，听说他那亲戚都叫市委书记给骂了，在家停职反省呢，问题多大，你自个想吧！”

    好在一利集团的董事长张俊怀正在为刘根生加盟飞扬而恼怒，纵然奶粉行业出了这么大的事儿，也没能引起他多少的警惕，毕竟一利主要做的不是奶粉这块，而是牛奶这块。检查结果他也看过，有些批次有点问题，不过张俊怀明白法不责众的道理，一利的问题不算严重的，同在呼市，有飞扬这颗大树挡风遮雨了，没他们什么事儿。

    所以高胜利才能经常出来喝喝酒，放松下精神，尽管对外很松，一利内部还是展开了一系列整顿，而高胜利的主管，很可能就在这次整顿当中被拿下。

    不过高胜利也不怎么太在乎，只要不把他抓起来，他这些年敛财也足够花了，他可比刘万刚厉害，现在手里少说也有七八百万，今天心情还算可以，就跑了这家烧烤店吃饭。却一眼看见了那个明艳照人的美女，高胜利也算见识过美女的人，本地艺术学院的女生他没少玩，甚至还有些小模特，他也都包过。他喜欢青春靓丽的女孩，能从她们身上得到莫大的满足。

    第一眼看见韩梦茹，高胜利就有种不真实的感觉，天，这世上，竟然还有这么完美的女人？

    高胜利始终认为美女多半没内涵，因为她的时间都用在那张脸蛋上去了，可见到韩梦茹，他知道自己错了，大错特错的，这女人的气质……怎么形容呢？

    公主！对，就是公主，见到她，不知怎的，就有种见到公主的感觉。高胜利感觉自己的喉咙有些干，再看看这女人的穿着打扮，自认不是个土包子的高胜利多少有种自惭形秽的感觉，这种女人，似乎不太像自己能追的。

    不过不试试，终归心痒痒的，高胜利今年三十多岁，自恃长的也不算差，穿的也挺好，于是仗着胆子来到肖扬和韩梦茹的身旁。

    韩梦茹警觉性一直都非常好，其实早在高胜利犹豫的时候就发现他了，心里还指望这人能有点自知之明，不要过来打扰，可惜她的愿望落空了。

    高胜利走过来，先是从口袋里掏出一张名片，双手递给韩梦茹：“美丽的小姐，自我介绍下，我是一利集团质监部门的高级主管，能跟您交个朋友吗？”

    韩梦茹看也没看他一眼，也没有说话，而是把目光投向肖扬。自己男人在场，韩梦茹懒得跟这种人多话。

    肖扬原本想让石志龙直接打发了这人，不过听见他说自己是一利质监部门的，便嗤笑道：“这里不是酒吧，还有，现在奶粉事件沸沸扬扬的，你居然还有闲情出来泡妞，小心点吧，别下一刻就有警察来要带走你，我的女人，不是你配认识的。”

    肖扬语气淡淡，即没有多鄙视，也没有多激烈，可这话却让高胜利的脸青一阵白一阵的，狠狠瞪了一眼肖扬，忽然看见韩梦茹洁白如玉的皓腕上带的那块表，顿时泄了气，那表他在时尚杂志上看过，被誉为世界上奢侈品的经典，一块表七百多万，就算把他卖了都不够。

    正在这时，外面忽然走进来几个警察，都身穿制服，看那表情显然不是来吃饭的，张庆涛也是恶趣味，忽然高声说：“警察同志，你们是不是找他？”说着一指高胜利。

    “滚……”高胜利一句还没骂出口，却见那几个警察一点头，然后就走过来。

    “对，我们就找他！”

    肖扬和韩梦茹目瞪口呆的相互对视着，石志龙看着张庆涛一脸佩服，而张庆涛自己则是一脸的无语，没想到自己想调戏下这家伙，居然真的一语成了。

    而高胜利则已经想到了这些人找他是干什么，两腿一软，裤裆顿时冒出一股热气……

    韩梦茹皱着眉头，肖扬站起身苦笑道：“得，咱们走吧。”