
　　“江枫！”

　　洛云依瞬间清醒，凄厉的声音中带着些许委屈。

　　这突如其来的一声尖叫，在寂静的夜里，显得格外清晰。

　　江枫直接吓了一跳，

　　“怎么了，老婆，做噩梦了？”

　　江枫连忙关心道。

　　“你……”

　　洛云依贝齿紧咬，凶巴巴的盯着江枫。

　　这个混蛋，竟然装作不知道！

　　简直太混蛋了！

　　“不许对我动手动脚的，否则，你就去床边罚站！”

　　洛云依目光坚定，语气不容置疑。

　　“有必要这么严重？”

　　江枫神情疑惑，但他看洛云依的模样，不像是在开玩笑。

　　得了，还是循序渐进吧。

　　能抱着香喷喷的老婆睡觉，二人的关系已经进展了一大步。

　　如果太着急，把老婆惹急了，那可就前功尽弃了。

　　不急，慢慢攻略。

　　可不多时候——

　　“江枫！”

　　“又怎么了，老婆，这次我的手可没动。”

　　“你的手的确没动，可你的其他反应……”

　　“……”

　　江枫老脸一红，这能怪自己吗？

　　抱着又香又软的老婆，如果没反应，那才不正常呢。

　　没办法，只能采取压枪战术了。

　　……

　　这一夜，十分漫长。

　　这种体验，对江枫而言，既是享受，又是煎熬。

　　直到清晨时分，洛云依起床洗漱，他才从这一场‘试炼’中解脱了出来。

　　【宿主感觉如何？】

　　系统的声音响起，江枫顿时脸色一黑。

　　“我曹，你该不会偷窥了一晚上吧？”

　　江枫有些无语。

　　这狗系统，果然不正经！

　　“不知道有没有暂时屏蔽的功能？”

　　【不是吧，系统你也防？】

　　这话说的，也有几分道理。

　　系统而已，说白了就是江枫身体的一部分。

　　“算了，不想这些。”

　　“美好的一天，从签到开始。”

　　“签到！”

　　江枫心中默念。

　　【今日签到成功，获得奖励：强制认主卡（可使有灵性之物强制认主，作用对象：兵器，灵兽，法宝等，使用之后，此卡作废）。】

　　强制认主？

　　“人可以吗？”

　　【呸，龌龊！】

　　江枫：“？？？”

　　自己就是随便一问，怎么就龌龊了？

　　“我听宗门中的弟子说，天地宗与凌天剑宗的关系一直挺紧张的，如果这强制认主卡对人有用的话，我直接让凌天剑宗的宗主认我为主。如此一来，两宗之间的矛盾岂不顺利解决了？”

　　剑凌天：你不要过来啊！

　　【原来你是这样想的，我还以为你想对洛云依使用，从此与她过上没羞没臊的生活呢。】

　　“这怎么可能，我怎么会有这种想法……”

　　“所以，到底能不能？”

　　江枫继续追问。

　　【不能。】

　　系统回答的也很干脆。

　　“……”

　　“滚吧，狗系统！”

　　“不能你还跟我废这么多话！”

　　江枫没好气道。

　　【宿主，你最好对本系统客气一点，不然，你很快就会跪着认错。】

　　“你放心吧，我一天之内肯定不会讨好你的。”

　　“不然，我就是狗！”

　　明天需要签到，那就明天再说。

　　【叮咚，宿主获得猎妖大会第一名，神秘大礼包尚未领取！】

　　江枫：“……”

　　“汪！”

　　江枫很直接，系统很懵逼。

　　这宿主真踏马是极品！

　　【神秘大礼包已发放，宿主获得神帝体验卡（使用神帝体验卡，宿主将瞬间达到神帝境界，时效为一个时辰。使用之后，此卡作废）。】

　　奖励到账，江枫顿时兴奋了。

　　神帝体验卡，好东西啊！

　　“就是不知道，使用神帝体验卡之后，能不能压制老婆？”

　　“如果可以，那岂不是……嘿嘿。”

　　想到这里，江枫忍不住笑出声来。

　　就在这时，洛云依已经洗漱更衣完毕，戴上了凤冠，恢复了平日的威严。

　　她打量着江枫，一脸疑惑道：“大清早的，傻笑什么呢？”

　　“没什么，老婆，我只是忽然想起了高兴的事情。”

　　江枫笑道。

　　“高兴的事情？”

　　洛云依闻言，不由得黛眉微蹙。

　　难不成，是昨天夜里，他趁自己熟睡之后，偷偷做了什么？

　　应该不会，不然，以自己的警惕，早就醒了。

　　她做了个深呼吸，让自己不去想这些乱七八糟的事情。

　　“江枫，赶紧收拾一下，然后跟我去个地方。”

　　洛云依道。

　　“去哪？”

　　江枫问道。

　　洛云依目光平淡，

　　“去了你就知道了。”

　　江枫见她如此神秘，也没有多问，收拾了一番之后，就跟着她出门了。

　　刚出门没多久，在路边看到了一个熟悉的身影。

　　“林静怡？”

　　江枫眉头微皱，她似乎是在等自己，并且，好像已经等了很久了。

　　当林静怡察觉到江枫和女帝走来时，连忙迎了上去，恭敬的弯腰施礼，

　　“弟子参见女帝、帝君。”

　　洛云依点了点头，

　　“有事吗？”

　　“弟子特地来感谢帝君在猎妖大会上，两次救命之恩！”

　　林静怡看上去似乎有些紧张。

　　江枫见状，淡然一笑，

　　“我是天地宗的帝君，保护弟子乃是我的分内之事，这有什么好感谢的。”

　　“对了，陆默笙的伤势如何了，我这有天灵丹，听说是疗伤圣药，你替我给他带几颗回去。”

　　江枫说着，就从那只抢来的乾坤袋中，摸出了那瓶抢来的天灵丹。

　　这还都是抢的风逸的，你说巧不巧！

　　林静怡见状，连忙推辞道：“多谢帝君，不用了！”

　　“幸好他修炼过盾甲功，皮糙肉厚的，风逸那一脚虽伤及他的经脉，却并不至于废掉修为。”

　　“有药殿的长老帮忙调养，休养一个月差不多就可以痊愈了。”

　　“我这次来，是应了陆默笙的请求，他非常渴望……帝君能给他一个签名。”

　　林静怡轻咬红唇，神情尴尬道。

　　她还清晰的记得，当初在天元殿时，陆默笙曾抬手指天，义正言辞的说，他陆默笙就算饿死，死外边，从落仙崖跳下去，也绝不会要江枫的签名。

　　而现在……

　　哎呀，真香！

　　“哈哈，原来如此！”

　　“老婆，拿笔墨来，我现在就挥毫一副签名，赠予我最忠实的小迷弟！”天籁小说网

　　江枫得意笑道。

　　洛云依闻言，黛眉微蹙。

　　这个江枫，敢使唤自己？

　　上一个使唤她的，坟头草都比江枫高了！

　　不过，现在的江枫，也算是一部分弟子的精神依托了。

　　当着弟子的面，还是给他留点面子吧。

　　江枫写好之后，递给了林静怡。

　　然后，在她惊愕的目光之下，江枫和洛云依二人联袂离去。

　　许久之后，林静怡才回过神来，

　　“女帝对帝君的话，竟然如此听从，这就是婚姻的魅力吗？”

　　“以后，我面对陆默笙的时候，是不是也要温柔一些。”

　　此刻，一位少女开始思考人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第29章 神秘大奖，神帝体验卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 