    老爷子的睡房外，其实是一个会客厅，平日有亲近的下属来谈事，就在这个会客厅。会客厅两面的墙上还挂着他最喜欢的几幅字画，都是一些名家送的，价值连城。中央桌子上摆着他的遗照，遗照前摆放着新鲜的水果，看来是每天都有人进来换。

    “程老师很有孝心的，老爷子去世后，找人专职打扫这间房，每天按时上香上供。”保姆在旁边解释。

    “你爷爷不管在不在世，但他的精神不会散，只要有他在这，我们这个家就散不了。”程知敏说着递给他一支香让他插上，是电子的香，不会有烟火。

    卓禹安接过电子香，看了一眼程知敏与保姆，没说话，但眼神是示意她们出去，他想独自跟老爷子呆一会儿。

    “禹安，你还没吃吧，我去给你做饭。”保姆说。

    “在飞机上吃过了。”

    程知敏和保姆便抬脚往外走。到了门外时，稍稍松了口气。即便是自己亲生儿子，但面对他时，竟还是有些紧张，一是捉摸不透他忽然回来的目的，二是气场确实强大，不说话的样子比老爷子还让人生畏。

    知道他在飞机上吃了，但是程志敏还是让保姆去厨房给他做点点心，自己也去帮忙打下手。

    保姆还是高兴：“我看禹安这次主动回来，应该是真放下过去的事了。”

    程知敏没有保姆的乐观，跟人打了一辈子的交道，唯独摸不准自家孩子的脾气。但总归是肯回来了，总是好事。

    不过半个小时，卓禹安回来的消息，卓闳也知道了，他公务缠身没法马上回家，只打来电话吩咐程知敏

    ：“你别跟他说些有用没用的，让他清静几天。”

    劈头盖脸就是指责的话，程知敏的气一瞬间提到嗓子眼，但是又按下去了，她没退休前，卓闳对她就没尊重，现在退休了，更加不把她放在眼里，只要开口说话，就是训斥的话，跟训下属似的。

    “你也一样，别一回家就摆个臭脸。”

    卓闳皱着眉挂了电话，在这之前，森洲那边的刘法官有跟他提过，卓禹安为了一位女律师来找他的事。卓闳不用想，也知道这位女律师是谁，除了舒听澜不会有第二个人，现在又突然回家，必然也是为了那个女人。

    卓闳沉得住气，自始至终没把这事告诉过程知敏，在他看来，程知敏就是成事不足败事有余，上回的事把卓家的脸都丢光了，儿子远走高飞，连老爷子葬礼都不肯回来，成了圈子内的笑谈。这回他就沉着气，看看卓禹安到底想做什么，静观其变。

    程知敏哪知道卓闳这些弯弯绕绕的心眼，她现在是实打实的高兴儿子肯回家，到底是有骨血关系的，拆不散。儿子主动回家给台阶下，她当然是顺着下得，虽然表面还是绷着脸要塑造严母的形象。

    卓禹安给老爷子点了香，安静站在那看着老爷子的照片。这张照片应该是老爷子70岁时，他帮忙给照的，当时外边很多宾客，爷孙二人在这里下棋躲清静。

    老爷子说：过什么大寿嘛？就是你爸妈爱呼朋唤友搞这些虚头巴脑的东西不让人清静。

    老爷子一辈子低调，偏偏卓闳与程知敏需要借由老爷子的地位巩固自己的位置，所以年年生日，都要给他办一场隆重的生日宴。老爷子虽烦，但也只能随他们瞎弄，只在最后的关头出来露个脸。

    这也是卓禹安当初没去参加葬礼的其中一个原因，老爷子生前就强调过很多次，以后万一有那么一天，一切从简，杜绝铺张浪费，但显然没用，父母依然是我行我素，固执己见。所以卓禹安一直没对父母抱什么希望，只是眼下不得不来，如果不解决父母的问题，他便永远没有希望追回听澜。

    “爷爷，希望这次你能支持我。”他在心里默默对老爷子说了这句话，然后深深鞠躬，离开这间房。

    到了傍晚，晚餐时，卓闳姗姗来迟，看了一眼卓禹安，父子二人太陌生，以至于无话可说，只是彼此点头算是招呼过了，跟陌生人无异。

    还是程知敏能稍稍缓和一下气氛

    “禹安，一会晚餐就开始了，你要不要请崔秘书来家里吃饭？”程知敏对这位崔秘书印象还算好。

    当初卓禹安在国外那三年，每次都是崔秘书跟她汇报他的情况，于情于理该请人家吃一顿饭。

    卓禹安则拿起手机到外边院子里给崔姐打电话。

    崔姐住得不远，就在附近的一家五星酒店，她为了保持身材，已多年不吃晚饭，但是程知敏邀请，当然欣然前往。路过水果超市时，还精心挑选了几样高品质的水果，摆成精美的果篮上门。

    等崔姐来了，跟传说中的卓闳，程知敏一起用晚餐时，纵使她在国外生活多年心性自由，不畏强权，亦或者她在人际上八面玲珑，此时坐在餐桌上也是语塞，一时无话可说。

    就是也太压抑了吧，一家人就是安静吃饭，互不说话。

    她能感受到程知敏夫妇已尽量对她客气了，按最高礼数招待她了，但是这夫妇全身自然散发的威严，是浸.淫官场多年培养出来的气场，难以让人忽略。

    别说吃饭时像别的寻常家庭那样聊天了，就是连勺子碰碗的声音都没有，吃饭时，嘴巴里更是没有一点声音。

    这种家庭氛围下，卓禹安能正常长大，实属不易。

    一席饭终于吃完，崔姐如释重负，想马上回酒店。

    但又被程知敏请到客厅喝茶，卓闳则回书房办公去了。

    卓禹安也在客厅陪崔姐。

    程知敏主动开口：“你们在高校的业务，需要我帮忙吗？”

    她即使退下来了，但是一辈子在教育系统，人脉还是有的。

    这话崔姐自然没法回答，她家卓总以前就公私分明，绝不用家里的关系，现如今卓远科技已是行业巨头，更用不上了。

    原以为卓禹安会一口拒绝，却听他淡淡开口说

    ：“明天我们去华大，您若有时间，可否陪我们去一趟？”

    崔姐知道他意思，笑着看程知敏。        今日宜偏爱

