    “啊，在这里施展我的天赋吗？”

    看着眼前的楚桓，白琦一脸的纠结，看起来似乎有些不情愿。

    “哦，怎么，不行吗？”

    楚桓疑惑了一声，同时，心中更加坚定了自己的想法，眼前的白琦，十有八！九就是在欺骗自己。

    因为如果他真的有这样的天赋的话，要么她应该就不会露出这样的表情，毕竟有这么好的天赋，应该是一件值得骄傲的事情，怎么可能这么纠结呢？

    “也不是不行，只是觉得在这里有点太引人注目了……”

    白琦有些老实的挠着自己的头，看起来非常的憨厚。

    听到这里，楚桓环顾了周围一圈，前面是自己所居住的居民楼，而这里的话是一片空地，周围看起来比较灰暗，最近的行人距离他们有着大概一两百米左右。

    所以说在这里并没有什么不合适的。

    “没事，这里人少，你随便施展，出了事，我担着。”

    楚桓逐渐有些不耐烦了，因为他总觉得眼前这个人就是在欺骗她，把他当做猴子再耍。

    “那……那好吧……”

    声音落下之后，白琦再次有了动作，直接他举起手，他的这种突然散发出了一阵阵的微光，随着这个微光逐渐的出现和消散，他的手中竟然出现了几张卡片。

    这是几张散发着一点点微光的卡片，就和一般的扑克牌差不多，只不过看起来更加的神秘和莫名，给人一种奇奇怪怪的诡异感。

    “这就是你的天赋吗？”

    看着他手中的扑克牌，楚桓一时之间竟然有些愣住了，因为不知道为什么看着他这些扑克牌，楚桓居然感觉似曾相识，仿佛曾经在某一个地方，某一个时间看到过这些扑克牌一样。

    “对对啊，这是我的天赋，我感觉挺菜的，并没有什么直接的攻击力……”

    白琦耸了耸肩，声音听起来有那么一点点的暗淡，似乎觉得自己已经不可能被楚桓收成徒弟了。

    “没事没事，你继续吧，我看着，你可别告诉我，你的天赋就只是召唤出来这么一些扑克牌。”

    楚桓摇了摇头，随后再次开口，一双眼睛对着眼前的白琦望眼欲穿，似乎想要搞清楚他内心深处的想法。

    “行吧，那我继续了。”

    白琦听到这里，这才点了点头，随后，再次举起了手中的扑克牌。

    “天灵灵地灵灵，十方扑克显神灵！”

    随着他的声音，一阵又一阵的响起，就像是念咒一样。

    可诡异的是，明明和场面相比，看起来这么的违和，眼前的楚桓居然还是觉得熟悉！

    而且是非常的熟悉，绝对在哪里听过，不可能没有听过，而且说这句话的人好像还挺厉害的！

    楚桓心中震惊一片，就连看着眼前的白琦的眼神，都变得格外的郑重。

    突然之间，他手中的那几张牌，有一张扑克牌变得更加的亮，随着光芒的出现和逐渐浓郁，一旁的空地之上，居然出现了一道让楚桓感受非常熟悉的气息！

    是怪物！

    楚桓瞳孔一缩，心中顿时划过一抹不详。

    因为在眼前的空地之上，一到轮廓，从虚无到实体，才经过短短两秒钟时间，一头长着牛头的怪物就已经出现在了眼前的空地之上。

    他的身高大概也就两米，虽然身高不是特别的高，但起码比楚桓和眼前的白琦更高，给人带来浓浓的威压。

    当然，如果是在纪元世界的话，楚桓对此没有丝毫的感受，可问题是，这里不是纪元世界，而是蓝星现实世界！

    在这里召唤出这么个怪兽，绝对算得上是一个深水炸弹！

    哪怕是楚桓，也不得不惊讶！

    更重要的是，从眼前这个牛头怪的气息强弱来判断，他的等级起码有这20级，而眼前的这个白琦，等级也就28级。

    以28级的等级，召唤20多级的怪物，而且还不是他的最强实力，这个人未来绝对有前途！

    楚桓在心中直接断言，而且不出意外的话，如果楚桓感觉到非常熟悉的那两个地方，也足以说明，就算这个人不是上一世的那个强者，那也绝对跟上一世那个强者有着关联。

    不然不可能让楚桓感觉到这么多地方都很熟悉。

    “怎么样……可……可以吗……”

    眼前的白琦对自己完全没有信心，哪怕都表现出自己差不多最强的水平了，说话的语气仍然没有一点自信，反而听起来还非常的自卑。

    一看就是对自己的实力没有全面认识到。

    “可以……其实……你的实力挺强的……”

    楚桓咽了口唾沫，最终还是决定了夸赞，说完之后，楚桓也不管白琦那欣喜若狂的表情，直接摆了摆手：“好了，先不说这个，你先把它收回去吧，不然一会儿别人看到了，把别人吓到了就不太好了。”

    楚桓说完揉了揉鼻子，而白琦则是更加的激动。

    一时之间忘记了现在的当务之急。

    “您，您的意思是……我可以拜您为师嘛？”

    白琦说着，声音格外的激动，连带着身体都颤1抖了起来。

    “嗯，我就是这个意思，只不过还请你先把这个东西收起来。”

    随着楚桓再次强调，眼前白琦这才反应了过来，连忙挥舞起手中的卡片。

    “好了，回来吧！”

    随着白琦的声音落下，眼前的怪物顿时开始消散，从原本的实体，再次变得虚幻，最终变成了虚无。

    “那……那我现在是不是可以叫您师傅了？”

    白琦咽了口唾沫，声音听起来跃跃欲试，似乎光是拜楚桓为师这一件事，就已经足够他炫耀自豪了一般。

    “嗯，你要叫就叫吧。”

    楚桓点了点头，当然，以他的性格，自然不是在意这么多的人，但是，这么好的天赋，不要白不要啊……

    与其说楚桓收他做徒弟，倒不如楚桓是收了个打手。

    只不过，这个打手比较特殊，他的工资不是钱，而是一些知识罢了。

    “好！皇天在上，今天我白琦，正式拜楚桓为师傅！望天地共同见证！我白琦如有二心，天打五雷轰！”

    白琦说着，声音格外的笃定，仿佛只要拜楚桓为师傅之后，他就再也不会看别人一眼了一般。

