    “纳尼？”

    “时间没到不能交卷？”

    听见胡亦菲的话，江南一脸懵逼。

    有些没反应过来。

    只因……

    通常的控分考试他都是十几分钟搞定，然后呼呼大睡到结束的。

    而今天……

    系统破天荒让他拿满分。

    尤其是语文满分。

    为此。

    他特意写了篇文言文作文，耗费了不少时间，想着考试差不多该结束了。

    可结果还没有？

    这时间过得也太慢了吧！

    江南看向黑板顶上的钟表，发现离最后十五分钟居然还有近半小时。

    这……

    貌似有点久。

    怎么办？

    走是不可能走的。

    他好不容易才考完，还等着拿满分，赚积分，事后好抽奖来着。

    所以……

    没办法了。

    老实回来睡觉吧！

    江南撇了撇嘴，又拿着卷子重回座位，然后打了个哈欠，再往桌子上一趴。

    嗯！

    睡了。

    “你……”

    见此一幕。

    胡亦菲只感觉嘴角狂抽。

    这人……

    实在是有些欠揍啊！

    老娘监考，你居然又睡了？

    你就算做完了，还有这么久的时间，难道就真不能检查一下么？

    还是你真如此自信，认为所有题目都做对了，可以拿满分？

    真是……

    颇有种烂泥扶不上墙的节奏。

    换成别人。

    她早就弹一闪呼过去了。

    但既然是江南……

    想想还是算了吧！

    只要他不打扰其它学生考试，睡觉就睡觉呗，貌似也没什么大不了。

    不过……

    江南睡觉真没打扰到周边人么？

    未必吧！

    其前面的童鞋还好，但其两边跟后面的童鞋，那心里可谓五味杂陈。

    看看……

    这才是超级学霸的待遇啊！

    如此难的试卷。

    那小子提前半小时全给做完了不说，还能趴桌睡觉，而监考老师却不管？

    真是……

    太扎心了。

    话说……

    这小子到底是谁？

    莫非他就是学校最厉害，最有名，号称学霸中学霸的秦枫？

    可是……

    秦枫应该没这么帅吧！

    江南的颜值可谓惊天动地，能将所有男生秒杀成渣渣的那种。

    而秦枫虽然名气很响。

    但那是因为成绩，而非颜值，不然秦枫就不仅是学霸，更是校草了。

    所以……

    这小子不可能是秦枫。

    不是秦枫，难道是学校的篮球之神，有着第一校草之称的叶知秋？

    也不对。

    叶知秋帅归帅。

    但据说其成绩一般，绝不可能这么快就把语文试卷全给做了。

    所以……

    这小子也不是叶知秋。

    何况……

    叶知秋也没有江南帅好吧！

    真是……

    难解啊！

    这人语文水平奇高，绝对比得上秦枫，而长的又极帅，甚至超过叶知秋。

    之前听监考老师叫过两次，貌似这小子叫江什么南来着……江南？

    没听错的话，好像就是江南。

    可……

    哪个班的？

    我们学校有这号人物么？

    怎么没听人说过？

    水平高，长的帅，没道理不出名啊！

    莫非……

    是劳资最近太过沉迷学习，以至于孤陋寡闻，有眼不识大神？

    看来……

    之后得去打听打听。

    这三中居然还有我们这群吃瓜好事者不知道的人物，简直就是打脸……

    啧啧！

    考场不少童鞋，都纷纷在思索着江南的身份，以至于做题都没心思了。

    但这……

    江南是不知道的。

    胡亦菲也不知道。

    不然她刚才就算是破例，也会让江南提交交卷离开，以免妨碍众人考试。

    当然。

    她是肯定料不到这点的。

    因为……

    她绝大部分心思，都在想着，要是能看看江南的卷子就好了。

    看看其作文全文到底如何。

    之前刚顾着惊讶，都没看完来着，还有其诗歌鉴赏和文言文，是不是都做对了。

    只不过……

    卷子被江南脑袋压住了。

    她想看也看不到。

    真是……

    自己给自己挖坑。

    在江南睡得正香的同时。

    胡亦菲心里却很是煎熬，眼瞅着黑板上钟表秒钟“滴滴答答”的缓缓转动。

    她……

    还是第一次嫌弃时间过得这么慢。

    实在太慢了。

    也不知等了多久，她才等到钟表上指针落在九点一十五的位置。

    然后……

    “喂，醒醒！”

    胡亦菲连忙摇动了江南。

    “老师，考完了么？”

    “还……还没考完，但到了最后十五分钟，你可以交卷去吃饭了。”

    “哦，好的！”

    江南一边揉着惺忪睡眼，一边朝胡亦菲点头，便起身离开了教室。

    至于把卷子放讲台？

    那不需要。

    因为早在江南起身的第一时间，卷子就已经被胡亦菲拿走了。

    江南以为是胡亦菲来收卷子。

    但实际上……

    却是胡亦菲迫不及待想看他的卷子啊！

    周边童鞋见到这一幕，只感觉再次受伤失血百万点，又被扎心了。

    “尼玛！”

    “考场居然有这样的事？”

    “学生睡觉。”

    “而监考老师不管也就罢了。”

    “现在距离考试结束明明还有十五分钟，只不过刚到可以交卷的时间。”

    “但监考老师却主动叫醒那人，让其交卷去吃饭，甚至还帮忙收了卷子？”

    “6666666……”

    “……”

    众多童鞋惊得说不出话。

    若非亲眼见到。

    那是打死他们都不相信。

    真是……

    怪事年年有，今天特别多。

    别的考生想提前交卷，监考老师都会反复强调，让其多检查几次。

    可到了江南这，却反其道而行之？

    不用说……

    这个叫江南的，很快就要出名了。

