
　　当鲨鱼怪兽被解决掉后，已经是晚上，大古却神秘的失踪了。

　　“巴莱鲁君，你知道大古去哪儿了吗？刚刚我看他变成迪迦后是消失在这一块儿位置的。”

　　丽娜在寻找大古的时候意外的碰到了巴莱鲁，连忙询问。

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“不知道，他应该有他自己要做的事情吧。”

　　“要做的事？对了，秦阳呢？怎么也没看到他？”

　　巴莱鲁看了一眼远处的一座游乐园，说道。

　　“也不见了，他们奥特曼都是奇奇怪怪的人，喜欢玩儿失踪，不过你放心吧，应该不会有事的。”

　　巴莱鲁不愿多说，化作一道黑风离开了这里。

　　“大古。。。你到底要做什么？”

　　。。。。。。

　　游乐园内，大古跟随着心里的某种召唤来到了这里，此刻的他正在旋转木马的周围。

　　“你好啊，大古队员。。。哦不，迪迦奥特曼。”

　　一个轻浮的声音传了过来，大古连忙转身，正好看见正木敬吾从一架木马上面走了下来。

　　“你到底是谁？”

　　正木张开了双臂，笑到。

　　“我是谁？这个问题问的好，你就把我当做和你一样，心里有光的人吧。”

　　大古警惕的看着他。

　　“你想干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　正木一脸轻松的走到了大古面前。

　　“很简单，我想变成光。”

　　“砰！”

　　他刚刚说完，一拳打在了大古脸上，力量无比强大，直接把大古打倒在了地面。

　　“啧啧，看看你这孱弱的身体，你只不过是碰巧遇见了金字塔遗迹，变成了光，而我却不一样。。。”

　　正木撕开了自己的衣领，露出了结实的腹肌与胸肌。

　　“你知道吗。。。我为了能成为奥特曼，花费了多少时间才练就了这幅身体，而你呢！你太弱了，根本发挥不出奥特曼的全部力量，该成为光的，应该是我！”

　　大古爬了起来。

　　“你这个人，太危险了，光不会选择你的！”

　　大古目光锁定了正木，一股无形的束缚力压向了正木，正是奥特念力。

　　正木神情多了一丝肃然。

　　“行啊，人类形态下还能使用奥特曼的力量，看来你也不是一无是处。”

　　大古捏起了拳头冲了上去。

　　“我是不会把光交给你的！”

　　“滋滋。。”

　　一阵电流声过后，大古软软的倒在了地上。

　　正木顿时感觉那股压力松开了，从裤兜里面摸出了一个细小的金属物件。

　　“切。。幸好准备了后手，迪迦继承者确实厉害，可惜。。。你的光归我了。”

　　正木露出一丝笑容，弯腰从昏迷的大古怀里拿走了神光棒。

　　他拿着神光棒兴奋的看了一眼，快步往着一边黑暗的小路跑去。

　　五分钟后，正木听到了自己身后传来了脚步声。

　　“谁？！”

　　沃姆双手踹在兜里走了出来，对着正木伸出了右手，笑到。

　　“哟，好巧啊。”

　　正木可笑不出来，他知道眼前的这位就是比起迪迦更难缠的沃姆奥特曼。

　　“沃姆。。。”

　　沃姆跟正木之前面对大古那样，故作轻松的走到了他面前。

　　“别拿那副表情看着我，我又不是什么坏人，我可是奥特曼。”

　　看着沃姆灿烂的笑容，正木下意识的放松了警惕。

　　沃姆瞬间暴起，一脚踹出。

　　“喝呀！”

　　正木双眼瞬间充血，眼泪在零点零一秒后涌了出来。

　　他不可置信的看着沃姆，随后双手捂住自己的下体，缓缓跪倒在地面上。

　　“啊！！！！！”

　　也许是沃姆动脚太快，他现在才喊了出来，声音生动形象的提现了什么叫做撕心裂肺。

　　沃姆摸了摸正木的头，一发绿色的光波笼罩了正木的身体。

　　“放心吧，我有分寸，你以后依旧还能生孩子。”

　　正木：“！！！！！”

　　他想要用最脏的话骂回去，但是剧烈的疼痛让他开不了口，这时，他终于想明白了，之前桐野对他说的话是什么意思。

　　沃姆说完就离开了，丝毫没有提起神光棒的事情，正木趴在地上缓了好一阵，眼泪跟冷汗都把地面染湿了。

　　当他稍微恢复行动力的时候，战战巍巍的站了起来，只是他的双腿下意识的变成了内八字。

　　“沃。。姆。。奥特。。曼，我。。要你。。。死！”

　　虽然正木现在一句完整的话都说不出来，但是依旧可以听出他的阴狠。

　　“哎，你叫我？”

　　正木瞬间感觉背后一凉，接着，他听到了成为他终生梦魇的一句话。

　　“你要我死啊，但是我人好，不跟你计较，毕竟我是奥特曼嘛，稍微惩罚你一下好了，秘技，三年不拉稀(千年杀音译)！”

　　正木在这一瞬间，他似乎看到天国的存在，特别是自己的后庭花开后，他突然感觉奥特曼什么的都无所谓了。

　　这一次，他没有喊出来，因为真正的疼。。。。是无声的。

　　他直挺挺的趴在了地上，远远看去，还能看到他的屁股上插着一根两厘米粗细的木棍。

　　沃姆自然不会用手，所以正好从旁边的林子里面找了跟木棍，他看着趴在地上时不时还在痉挛的正木，摸了摸下巴。

　　“会不会太过了一点。。”

　　随后沃姆抓住木棍的尾部把它拔了出来丢在一边。

　　“呃！”

　　拔出木棍的瞬间，正木四肢都不自主的抬了一下，但依旧没喊出来，如果能看到他的脸，就可以发现这一次，除了眼泪，还有鼻涕都在横流。

　　接着，沃姆一道治疗光波恢复了正木的伤口，但是那股钻心的疼依旧还没有过去。

　　沃姆蹲在正木身边，说到。

　　“你放心吧，我治疗手段很厉害的，我可是奥特曼。”

　　正木一听这话，瞬间急了，顾不得疼痛的侵袭，从裤兜里面掏出了神光棒递到了沃姆面前。

　　变成奥特曼他不想了，他现在只想送走这尊瘟神。

　　沃姆接过神光棒，帮正木好好的放回了他的包里。

　　正木：“？？？？？”

　　沃姆笑到。

　　“你把我当什么人了，我是奥特曼，如果给你治疗还收你的东西我在宇宙都混不下去了。”

　　正木连忙摇头，再度想去掏出神光棒交给沃姆。

　　【拿走！我不要了！你快拿走啊！】

　　在正木焦急的目光下，沃姆依旧微笑着把神光棒再次放进了他的口袋。

　　“说了不要就不要，你先趴会儿，我走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第七十二章，沃姆:“我是奥特曼”免费阅读。https://xs.23sk.com 