    

    与此同时，周权也来到约定的地点，耐心的等待蒋天生的到来。

    周权还是以前的装扮，穿着增高鞋，脸上带着面罩，特意穿着一身宽厚的衣服，这个打扮，任谁也无法看出他真正的面目。

    在暗处静静的等了几分钟，便见一辆普通的轿车，缓缓行驶而来。

    看见这一幕，周权不由微微点头，蒋天生也是挺谨慎的，没有开太过造谣的车，这种行为，很对周权的脾气。

    轿车接近后，蒋天生提着一个箱子，缓缓下车，然后走到中心位置，默默的等候起来。

    周权并没有第一时间就出去，不能让人看出他着急的心思，那样十分不妥当。

    足足二十分钟后，周权才开始行动，他迈着步伐，无声无息的出现在蒋天生的身后。

    “你来了！”

    周权嘶哑着嗓音，淡淡说道。

    这突如其来的声音，顿时吓了蒋天生一跳，都让他差一点拔枪了。

    好在蒋天生瞬间便醒悟过来，没有做出失礼的事情，他转过身，欣喜的看着周权。

    见过先生！

    蒋天生恭恭敬敬的打了个招呼，态度无可挑剔。

    周权派头十足的点了点头，然后单刀直入的道：“东西呢，带来了吗？”

    蒋天生本来想趁机表功的，可是周权如此干净利落的直奔主题，让他没有了机会，于是只能回答道：先生您要的东西，都在箱子里面，一个也没有少，全部整整齐齐。

    周权当然不会客气，直接把箱子接了过来，打量了几眼，接着称赞道：“非常好，你不愧是蒋震的麒麟儿，果然没有让他失望，发布给你的两次任务，全都圆满完成了，此事我记你一功。”

    周权的空头支票张嘴就来，而蒋天生听到这话，却是大喜过望，一时间，却是笑得合不拢嘴。

    周权火上浇油的道：“咱们天启协会赏罚分明，不会一直向会员索取，只要成员满足要求，是可以向上面寻求帮助的。”

    这话一出，蒋天生的眼睛顿时亮了，他无比激动，连忙问道：“先生，怎么样才满足要求呢。”

    周权心里暗自偷笑，面上却是严肃的回答道：“很简单，每个成员只要完成三次协会发布的任务，就可以向上面寻求一次支援。”

    蒋天生立即追问道：“什么困难都可以吗？”

    周权淡淡道：“当然不是，成员之间，也是分等级的，什么等级的成员就提什么要求，至于你，目前还是一阶成员，所能索要的资源有限，当然了，你地位低，遇到的麻烦应该也不大，所以当前的权限，也足够用了。”

    蒋天生听完这话，心里有些失望，紧接着，他问道：“先生，要怎么样才能够提升等级呢？”

    周权道：“成员们每完成五次任务，便可以提升一阶地位，不过有一点要注意，就是期间不能提要求，如若不然，将会重新由零开始累积任务数量。”

    蒋天生仔细听着，将周权所说的每一句话，都认真的记住。

    周权最后说道：“你继续努力吧，从这两次任务中，我知道你是个有能力的人，希望你在协会里面的地位，会越来越高。”

    蒋天生感激道：“谢谢先生看重，我一定会努力，不会让您失望的。”

    希望如此吧！

    周权微微点头，然后对蒋天生挥了挥手，示意他可以离开了。

    蒋天生见状，当下恭敬的行了一礼，而后缓缓转身离去。

    目送车子渐渐消失，周权面罩下的面容，顿时露出开怀的笑容，然后他的视线看向手中的箱子，迫不及待的将之打开。

    下一刻，周权的眼睛慢慢瞪大，目不转睛的看着箱子中的东西。

    只见十几件古朴陈旧的玉石，躺在箱子之中，数量出乎预料的多，而最令人惊喜的是，周权帖身携带的天书，开始震动起来，而且这次的反应相当大。

    周权当然不会客气，他取出天书，开始吸收玉石之内的能量。

    几分钟后，所有玉石全部化作粉末，天书也重新恢复平静，至于周权，他现在兴奋的想要跳起来。

    因为这一次对于体质的提升，非常的巨大，周权感觉自己现在充满力量，一拳可以打死一头牛。

    随意的挥舞了几拳，每一次出拳，都虎虎生风，声势十分唬人。

    “终于摆脱弱鸡的命运了。”

    周权哈哈一笑，美滋滋的想着。

    兴奋了好一会儿，周权才恢复平静，谨慎的扫了一圈四周围，发现没有异样后，周权没在多待，立即离开了此地。

    两个小时后，周权将轿车停好，然后捧着一束鲜花，走进学院大门。

    如今是午休时间，在校的学生不多，也幸好是这样，要不然，周权的行为，定会吸引人群的围观。

    上了教学楼，走到教师们的办公室外，从窗口望向里面，就见到老师们十分敬业，全都在认真的忙碌着。

    周权第一眼就看见何敏的身影，没办法，太漂亮了，简直鹤立鸡群，想不被发现都难。

    没有打搅别人，周权轻手轻脚的走了进去，悄悄来到何敏身后。

    从这个方向打量何敏，真的有种不一样的美丽，浓厚的书卷气息扑面而来，文文静静的，令人怦然心动。

    周权轻笑一声，引起了何敏的注意，在她回头之前，周权先一步将鲜花递过去，笑眯眯的道：何老师，下午好啊！

    “啊，你怎么来了？”

    何敏先是愣了一下，紧接着，便一脸惊喜的惊呼道。

    她的声音有点大，顿时引起所有老师的注意，男的看见这一幕，立即羡慕嫉妒恨，何敏是全学院公认的女神，爱慕她的人，自然多不胜数，而周权是何敏男友的事情，早就传遍了，毕竟周权来了好几次，而且每一次来，都十分夸张，将贵公子的形象，展现的淋漓尽致。

    至于那些女教师，则是非常嫉妒何敏的好运气，毕竟像周权这样的高富帅，可是不可多得的，她们恨不得取而代之才好。

    周权轻声道：“想你了，所以特意来看看你。”

    甜言蜜语一出，杀伤力很大，何敏心里一甜，看向周权的目光中，更加的温柔了。

    何敏注意到来自周围的目光，于是害羞的拉着周权走向外面。        

