    皇上一声令下，立时便有人应声去了，然而，尚未走出殿门便又被皇上叫住——

    “等等，取字的事情仔细着点，别张扬出去。”

    那太监躬身敛目应了一声“是”，然后悄无声息的退出殿外，整个宣政殿重又回复一片死寂，皇上缚手站在玉阶之上，来回走着，显而易见的心绪不宁。

    既然天子一言不发，其余人又如何敢说话，赵漠依旧跪地伏身一动不动，就连娇花解语的庆妃娘娘亦是默不作声的静立一旁，连大气都不敢出一声。

    没过多久，去刑部取字的太监便捧着卷轴回来了，恭谨的跪地呈给皇上。

    皇上停了片刻，方单手拿过那卷轴，然后自己缓缓打了开来，随着卷轴一点一点的展开，皇上的视线亦是目不转睛的定定看去，整个宣政殿内鸦雀无声，惟听得天子越来越沉重的呼吸声响起。

    皇上握着卷轴的手因用力而略显颤抖，指节处亦是隐现青白，然而他的面上，却是冷冷笑起，一步一步慢慢走下玉阶，来到南承曜身边：“你看看，这幅字是不是出自你大哥的手笔？”

    南承曜的视线在那卷轴上停留片刻，然后垂眸应道：“儿臣并不精于书法，请父皇恕儿臣眼拙。”

    皇上依旧冷冷一笑：“眼拙？是认不出？还是不敢认？”

    南承曜还来不及再开口说些什么，皇上已将手中卷轴用力掷往地上，怒道：“好一个‘同携劲旅意气甚’！好一个‘会当翱翔冲九天’！他是要与谁同携？董氏逆贼吗？！又要冲怎么样的九天？！朕还没死呢！”

    我快速垂眸扫了一眼地下的卷轴，那上面题的是一首长诗，我并不敢细看其中的内容，但相必方才皇上念的那两句就是出自其中。

    我心内无声叹息，即便这卷轴上的诗与题字真的是出自东宫之手，可太子落笔之时，大概是并未深想的，也未必就真的存了忤逆心思。

    想太多的人，是皇上。

    古往今来，文字冤狱数不胜数，杀伐决断其实都在天子的一念之间，高处不胜寒，自古君王最害怕也是最忌讳的，就是有人夺权，无论那人是谁。最不吝啬也是最不缺少的，便是猜忌多疑，骨肉之间亦不可信。

    而身在高位，他也有这个能力，宁肯错杀三千，绝不放过一人。

    那卷轴孤零零的落在地上，却没有人敢上前触动，就连眼光，也不敢停留片刻。

    皇上在宣政殿内来来回回的走了几步，面容上的盛怒渐渐淡去，他含义不明的扫了一眼地上的卷轴，又慢慢转眼看向南承曜，淡淡开口道：“你说，这件事情应该怎么处理才好？”

    南承曜直视皇上的眼睛，上前一步，单膝跪地开口道：“父皇息怒，依儿臣看，这字体虽与太子殿下的笔法极为相似，但若是有人刻意诬陷作伪，也是有可能的。”

    他的言辞果决平静，目光中也不带一丝回避，皇上不动声色的细细打量了他片刻，却看不出任何不妥，于是不动声色的移开了视线。

    既然南承曜跪下，我与欧阳献自然也跟着跪了下去，从我的角度看过去，我看到庆妃娘娘因着南承曜方才的话，美丽的眼中透出一丝不解，我缓缓垂下羽睫，她不明白，我却很清楚。

    皇上看了我们一眼，重又开口，怒意已经控制得几不可察，语气中只带了些淡淡的嘲讽：“诬陷作伪？能学得这么像吗？他的字可是朕亲自手把手教出来的，朕会不知道？”

    皇上说话的时候，眼光一直若有似无的看向南承曜的方向，想必是心中已经存下了疑忌。

    我心内无声叹息，此情此景，又如何能不疑？

    撇开庆妃娘娘不提，赵漠与欧阳献，原本就是南承曜的人，此番题字的事是经由他们的口引出的，再怎么的状似无心，然而身份和立场已经摆在那里了，由不得皇上不疑。

    而如今的题字事件虽是南承曜精心策划的一次发难，然而董狄已死，董氏已亡，在死无对证的情况下，皇上是不可能仅仅因为一幅题字就去废了太子的，我都能明白的道理，南承曜自然不会不清楚。

    所以，他才会跪地出言为太子开脱，因为即便无法彻底消除了皇上对他的疑心猜忌，至少在面上，他是没有落下半分不是的。

    而此番布局，为的，也不是扳倒太子，只要能在皇上的心目中，落下一个对东宫猜忌和不信任的影子，也就够了。

    然而，事情至此，很显然皇上对南承曜已经开始存疑，那么他无论是怎样开口应对，都容易加深皇上对他的猜忌。

    所以，他选择平静沉默的跪地，既不出言落井下石，也不再开口帮太子辩解什么，在皇上含义不明的注视下，神色并没有半分不妥，让天子自己去判断定夺。

    整个宣政殿内一片死寂，因此，皇上来回踱步的声音也就显得越发的清晰，玉阶之上的庆妃娘娘想来也是发觉了皇上对南承曜若有若无的猜忌，目光中隐约现出一些惶急，然而，却苦于无计打破这个僵局。

    我明白这样下去不是办法，僵持得越久，皇上心中的猜忌只会越重，心内长长一叹，面上却是温良恭顺的敛容伏下身去，轻轻开口道——

    “父皇，儿臣有几句话，不知道当讲不当讲？”

    南承曜跪地的身影似是一僵，转眸看我，眼光幽深，他断然向我开口道：“朝堂之事，岂是你一个妇道人家能过问的，还不快向父皇请罪！”

    虽是语带斥责，我如何不知道他是为了我好，就像这次的事情他事先没有告诉我一样，我想，如果不是因为皇上下旨要我入宫，他今天必定是不会带我一起来的，我知道他不想把我卷到政治斗争——这场鲜血与阴谋交织的噬人漩涡中来，离得越远，才越平安。

    所以，即便在如今这样说什么错什么的微妙时刻，他仍是出言想要制止我，那么，我为他做一点力所能及的事，又有什么不可以的呢？

    皇上淡淡看了南承曜一眼，又转向我，开口道：“无妨，朕就听她说说，这不光是朝堂之事，也是家事。”

    于是我恭顺垂眸，温婉的开口道：“父皇，儿臣并不懂得书法，所以辨不出这题字是不是真的出自太子之手。可是，即便这卷轴上的字真的是太子殿下写的，儿臣也是绝不相信太子会与逆臣贼子有任何关联的。”

    皇上不动声色的开口问道：“何以见得？你嫁入三王府没多久，与太子更是没有过多的交集，怎么能把场面话说得这么肯定呢？”

    我看见南承曜眸光一闪，似欲开口，忙抢先一步轻声应道：“儿臣的确是与太子殿下没有过多的往来，但是在邺城的时候，儿臣曾有一段时间被董氏逆贼挟持囚禁在董府之中，所以知道他这个人极爱附庸风雅，四处收集名诗字画，太子殿下的字既然早已经扬名天下，董氏又敛财过多家底殷厚，那么，他想方设法求来一幅也不是不可能的。”

    皇上不说话了，面色深沉，于是我继续温婉说道：“父皇，太子殿下向来宽厚仁爱，满朝皆知，断不会与谋反逆贼有牵连，做出忤逆之事的，还请父皇明察。”

    皇上看了我良久，淡淡开口道：“你嫁入皇室以来，为人向来本份低调，与太子又素无来往，今日怎么会为了他的事据理力争呢？”

    我深吸了一口气，越发的恭良温顺，略略带上了些惶惑无措的语气开口道：“儿臣既嫁给了三殿下，自然以夫为天，视殿下的父兄为自己的父兄，视殿下的家人为自己的家人。儿臣实在不愿意见到，因为一幅小小的题字，而伤了父皇与太子殿下之间的父子感情，也不愿意见到，因为一幅小小的题字，让太子殿下和三殿下兄弟之间，出现隔倪。这才一时忘形，把心底的话都说了出来的，还请父皇恕罪。”

    皇上又不说话了，一径沉默，面色深沉。

    而南承曜跪行几步，到了我的身侧，与我一同面向皇上开口道：“父皇，儿臣妃妾不懂事，擅自妄言有扰圣听，然而她所说的，也正是儿臣心中所想，还请父皇明察。”

    皇上看了我们良久，终是缓缓一笑：“曜儿，你今天能这样做，朕很是欣慰。”

    “儿臣只是谨守本分，不敢当父皇称赞。”南承曜依旧沉稳平静的开口应道。

    皇上微微笑着点了点头，然后将视线缓缓移向了我，面上神情也渐渐变得复杂难测起来，虽然他仍是笑着开了口，但那笑容里却暗藏了太多无法言明的深意：“慕容丞相将这么知书达理深明大义的千金嫁入皇室，真正是忠心可嘉啊，朕可得好好谢谢他。”

    我刚刚放下的心，倏然一沉，而南承曜亦是眼眸一暗，正欲开口，皇上已经不在意的笑着，重新步上玉阶，摆手示意我们起来：“都起来吧，跪着做什么，就为了一幅小小的题字，折腾成这样，传出去还不让文武百官笑话。”

    他话语里的松动含义，南承曜如何会听不出来，只能压下原本想说的话，微笑应道：“今天的事情，自然是知道的人越少越好，儿臣是不会去跟旁人提的。”

    皇上含义不明的笑着，微微点了点头，然后视线一移，立时便有太监恭身上前来收拾方才被皇上掷于地上的卷轴，然后默不作声的退了出去。

    我微垂羽睫，明白皇上是要将此事就此带过不了了之，这卷轴也多半是不会再留着的了。

    然而，毁得去的是卷轴，毁不去的却是人心的猜忌。

    如今，皇上面上做得越是避重就轻的不在意，就说明他心底对太子的猜忌也越深。

    正想着，已听得皇上的声音再度响起：“闹腾了这么久，朕也乏了，晚上还有庆功宴，你们先去御花园走走，累了就到两仪殿歇着等候，不用出宫去折腾，也就不用陪朕了。”

    南承曜应了一声“是”，而庆妃娘娘也立刻娇柔笑着上前扶住了皇上的手臂：“陛下，那臣妾先陪您到庆阳宫歇歇，您看可好？臣妾已经吩咐宝胭一大清早就熬着燕窝了，您也喝一口润润嗓，好不好？”

    皇上点了点头，淡淡笑着携庆贵妃一同出了宣政殿，我和南承曜并赵漠欧阳献自然是跟着恭送了出来。

    一直到天子的御驾消失在御花园另一侧，再看不到了，赵漠四下看了看，确信无人，方才吁出一口长气，语音极轻的笑道：“殿下，来日若是你不能承得大统，那恐怕臣有几个脑袋都保不住了。”

    欧阳献用手肘横了他一下，轻道：“还在宫里呢，说话注意点，不过你刚才，实在是……”

    一面说着，一面忍俊不禁。

    赵漠面色神情一僵，虽是恼羞成怒，却仍能注意着压低声音不让旁人听道：“你还笑，早知道这跪地的差事让你去做！”

    欧阳献大笑出声，而我纵然心底微微郁结，也免不了被他们逗出了笑意。

    不经意的转眸，却撞进南承曜暗沉如夜的眼眸深处，他没有理会赵漠和欧阳献的笑闹，只是深深看我，良久，终是几不可闻的一叹：“还是把你牵扯进来了。”

    我微微一笑，语带轻松的开口道：“殿下不是说过，既然嫁入了三王府，就不要想着置身事外了吗？”

    他没有笑，依旧看着我，静静开口道：“不后悔吗？”

    我的脑海中，忽然就回想起皇上临走前，最后看我的那一眼，他的面上虽是笑着，眼中却一片晦暗的高深莫测。

    不是不知道，今日之举，也许会让自己一直以来刻意的低调露底，也许会招来皇上对我、对整个慕容家的猜疑顾忌，也许会把自己和整个家族都放到风口浪尖之上，可是——

    我看着面前人那双暗邃幽深的眼眸缓缓摇头，语音极轻却是一字一句的开口道：“今日种种，不是慕容家女儿该有的举止，然而这却是，身位南朝三王妃和一个妻子应当做的。所以，清儿并不后悔。”

