    宋氿忙活了一天，风尘仆仆的回到家里，这么多天都是第一时间来看叶归岚醒了没有，醒了是醒了，只是——

    看着房间里的两个小姑娘，宋氿满脸问号，怎么回事？怀瑾怎么也跟着进去了？

    接下来的几天宋氿很郁闷，小归岚沉迷制药也就算了，怎么怀瑾也如此沉迷？两个人到底在做什么药品？

    房间之内，叶归岚看着剩下的药材，“师姐，算上我失误的可能，这些至多能再做十次了。”

    方怀瑾嗯了一声，那张配方已经被她标注满了，每一个箭头都有详细解释，还有她自己观察下的一些细节，叶归岚是幻灵级别，这几天接连制药没问题，可方怀瑾不同，她也只是聚灵，一双眼睛已经熬红了，她想到了什么连忙又记录下来，一边记一边开口，“师妹，可以开始了。”

    叶归岚点头，制药全程她近乎没一句话，她也不知道该怎么说这个过程，师姐只是在看，一边看一边低头匆忙记录着什么，从不打断她，只是在每一次结束之后，询问一些她不解的地方。

    这样的过程，已经持续了10次。

    接下来，还会有这样的10次，叶归岚自己制药自然不会觉得枯燥，但方怀瑾不同，她看了如此多遍，每一次都是聚精会神的观看，认真无比，而她，也没腻，更没有烦躁。

    只是不停的记录，注释，更正。

    终于，在最后一次的制药结束后，桌上只剩下些边角料，叶归岚深吸一口气，“20次2颗，不错，我进步了。”

    方怀瑾又低下头记录了什么，又划掉写了什么，叶归岚好奇的走过去看，师姐写的字都认识，组合在一起……就不明白了。

    “辛苦了。”方怀瑾抬起头笑笑，叶归岚连忙摇头，“这不算什么，师姐这是改好了吗？”

    “一半吧，虽然观摩了很多次，但你的制药过程很短，药材灵气之间的融合配比只能靠我推算，不过这些箭头我大概能解读出来，但光靠这些，也没办法完整还原这个配方。”方怀瑾看着纸上自己写的密密麻麻一片，眉头紧锁，“你爹，真的是一位相当厉害的制药师。”

    “嗯，是很厉害。”

    “剩下的也只能靠我自己摸索了，观摩再多次也得不到我想要的答案，毕竟方法差了这么多。”方怀瑾又写了几笔，“我会努力的，这个配方一定要学会。”

    “师姐，你可以不用这么拼，毕竟我已经会了，我可以……”

    “不，师妹会了，我就应该心安理得将这事推给你吗？”方怀瑾将手中的配方小心翼翼收好，“就因为你更优秀，就容许自己的不长进吗？”

    方怀瑾摇头笑了，“别人可以这么想，但我不会，我是老师的学生，这件事不该只由你出力，不应该都压在你一个人身上。”

    “师姐……”叶归岚心头激动，制造这种药品由她自己来做，她是愿意的，但现如今方怀瑾的这番话，让她非常暖心，师姐是心疼她的，是将她放在同等的位置上，并不仰望也不低看，在自己还未强大的时候，她等着自己，在自己足够强大的时候，她也拼命追赶，绝不停下。

    “啊对了师妹，这一次的四大宗门考核，你不会错过了吧。”

    叶归岚愣了一下，方怀瑾挑眉，“你该不会忘了？”

    “没、没啊，这事怎么可能会忘，这不回来了吗，时间也赶上了，嘿嘿嘿……”

    方怀瑾看着她一脸尴尬，就知道铁定忘在脑后了，她的师妹啊，四大宗门考核这样的事都能被遗忘，还真的是……“你好好休息，明天我们就出发。”

    “我们？”

    方怀瑾点头，“是啊，我陪你去。”

    “师姐陪我？当真？可是制药学院那边……”

    “没关系，我有假期。”

    叶归岚突然没了声音，她看着方怀瑾，有假期？制药学院的假期，只能是连续考核蝉联第一的学生，才有的独特待遇！而且，必须是双料！

    无论是药品还是药理，都要连续第一才可以！

    制药界的药品评定，并不是以单一的药品等级为准则，制药学院更是如此，能够做到如此的方怀瑾……才仅仅入学三年啊！

    “师姐！天才啊！”叶归岚激动的抱住了方怀瑾，开心的喊着，方怀瑾扬起嘴角，也用力抱住了她的师妹，听着她发自内心为自己的喜悦，方怀瑾心里暖阳普照。

    她会努力、再努力，为了守住她所挚爱的一切，她会克服所有困难！

    “我所做的一切，远不及师妹所经历的，虽然我并没有感同身受，也知道你这一路走的有多艰辛。”方怀瑾低低开口，叶归岚听的心头一酸，“害，这些都过去啦，只要有这药品在，宋叔就没问题。”

    “嗯，搞不好老师会到几百岁。”方怀瑾一本正经的样子逗笑了叶归岚，两个姑娘相视一笑，只是苦了宋氿，本以为两个孩子都是来陪自己的，却没想到第二天，都不见了。

    陪师妹参加四大宗门考核，之后便归，老师记得按时吃药，怀瑾留。

    宋叔乖乖吃药啊，我去四大宗门了，有空回来看你！

    宋氿看着纸条，忍不住扬起嘴角，掏出叶归岚交给自己的药瓶，宋氿深深叹口气，小归岚什么都没说，但并不代表他不知道这是什么。

    他宋氿，能继续活着，能看着那两个孩子昂首挺胸走自己的路，真好，真好啊！

