    元祈第二日再来探望时，晨露已经能起身了，谢过了皇帝关心，她笑着问：“皇上，后来那鞑靼使者如何了？”

    “他们还在使馆之中，那年轻人成天流连于青楼楚馆，前日还为了一只花舫中的姑娘而大打出手……”元祈咬牙怒道：“中原的花花江山让他们乐不思蜀，下次索要，定是更加的敲骨吸髓！”

    晨露笑道：“皇上，我记得，另一个使者，称年轻人为穆那大人。”

    “这又如何？”

    “皇上，我对鞑靼人的的习俗，也略知一二，他们在郑重场合，亦是称呼对方的姓氏，‘穆那’在鞑靼语中只是个名字——此人究竟是谁？”

    元祈剑眉一扬：“你是说……”

    “光凭这一点，我还不会怀疑他，只是那天，我以剑相指，他做了一个很奇怪的动作——”

    晨露拿起着上的飞凤镶琥珀玉簪，做了一个斜抽剑的动作。

    “一般武者起势，一般都是舞个剑花，若对方是长辈，最多第一招以礼化入，他这样斜斜抽剑，如果拔出，则落势在最上方——这是鞑靼王族特有的手势，它表示的意思是：与我交手，我恕你一切损伤。”

    元祈猛的站了起来：“你是说，那人是鞑靼王族？”

    “十有八九。”

    “欺人太甚，他们认为我天朝上下都是傻子瞎子吗？！这番朕要让他来得去不得。”

    元祈冷笑道，转过头，少年天子凝望着塌上佳人，眼神温存而又倾慕：“这次又多亏了你！”

    晨露微笑摇头：“皇上这么说，真是折杀我了，不过鞑靼王族也就那么几个，朝中就没有他们的画像吗？”

    一语惊醒梦中人，元祈立刻意识到了其中蹊跷，他起身欲回乾清宫，临走，他一把握住了晨露的纤纤柔荑——

    “你好好休息吧！我明日再来。”

    他凝望着少女，手中握得炽热，坚决。

    半晌，他才说了这样两句，仿佛有什么在追赶他，他匆匆而去。

    真有趣……

    晨露不禁莞尔，那样城府深重的人，居然这样窘迫——

    真是个傻子！

    这本该是娇嗔着说的一句，在她脑海中，如噩梦一般回响——

    真是个傻子……

    许多年前，是谁，也是如此羞窘，连一句情话，也讷讷不能？

    元旭……

    她眯起了眼。

    元祈没有看见身后佳人的复杂眼光——就算见了，也多半认为这是别样的妩媚清新，他匆匆回驾乾清宫，取出军中搜集的鞑靼显贵画像，一一对照。

    毫无所获，无论是哪张，都与这英俊过份的使者大相径庭。

    他心中一阵恼火，唤来瞿云手下得力侍卫，道：“去京营传令，把鞑靼使者的馆舍给我围了！”

    一盏茶后，那侍卫就回到殿中，不过脸色青白，眼神躲闪。

    “怎么了，这便传令回来了？”皇帝抬头看着他，心知有异，他皱了皱眉，正要询问，只听见外间有人淡淡说道：“是我让他回来的！”

    “母后？！”

    元祈诧异回身，只见殿门大开，宫女侍婢云绕，太后由左右搀扶着，款款而入。

    她身着淡银镂福字绸衣，外罩坎肩，顾盼之间，威仪自现。

    “母后，您怎么来了？”

    “我今日要是不来，他年社稷宗庙里，还能有我的一席之地？！”太后冷笑，扫了一眼殿中诸人，顿时跪倒一片。

    “母后何出此言？”

    “我问你，你让他们包围使者的馆舍，意欲何为？”

    “母后容禀，使者中，可能混有鞑靼王族——他们乔装入境，分明是来探我天朝虚实，以待后动。”

    “有这等事！”

    太后眼中波光一闪，元祈只觉得，刹那间，那眸子晶莹五彩——母后当年，定是个了不得的美人！

    这念头在他脑中一闪即逝，冥冥中，另一双欺霜赛雪，清冽无双的眼眸，在心中隐隐浮现。

    他摇了摇头，屏去这些胡思乱想，对太后讲了其中疑点。

    太后思索了片刻，叹息一声，道：“皇儿，你还是罢手吧！”

    “母后！”

    元祈心中一阵光火，知道她又要老生常谈。

    果然，太后道：“即使是王族乔装使者，我们也只能忍了。两国交兵，不斩来使。你若是伤了他一丝一毫，天下人会如何看你？”

    元祈挑眉：“母后，两国遣使，所重者，惟诚信二字耳！若是一方首脑视对方以无物，隐瞒名姓，又乔装潜入，这就先有了不轨之心，这时候还要一味讲仁恕吗？！”

    太后愠怒，打断他道：“这么说，皇帝是下了决心要和使者撕破脸了？你可要想清楚，一旦惹怒了鞑靼，天下又要陷入战火兵灾之中！”

    “朕希望天下能休养止戈，可豺狼的品性是养不熟的！”

    元祈无复平日的恭谨守礼，眼光锐不可当——

    “母后最好看看忽律可汗的来信，他索要年轻女子二十万名，金银各二百万两，还有绸缎铁器，并烧瓷造船等诸般匠人……朕要是答应了他，才真是为天下耻笑！”

    “忽律这胡蛮素来无礼，又何必跟他一般见识，皇帝这样贸然行事，万一真是起了战事，我天朝拿什么对抗衡那十万铁骑？”

    太后端坐正中，扳着手指数给元祈：“你也不想想，论军力，论将帅，论士气，我们哪一点可以比得上？更何况江南今岁水患连连，山阴又是蝗灾——”

    “母后勿要担忧这些朝政！”元祈一出口，斩钉截铁。

    他冷笑着，眼中杀意大现，如同长剑出鞘，扫视着太后身边众人

    “太后长居后宫，有人把这些朝中之事肆意传入，使得慈驾不安，这样的人，难道不应该诛杀？”

    一句话，吓得众人魂不附体，只有叶姑姑安之若怡。

    太后气得脸色苍白：“皇帝的意思，是让我不要过问国事？！”

    元祈亲自接过宫人手中的香茗，躬身奉给太后，一派庄重孝穆——

    “儿臣岂敢生此大逆不道的念头，母后担忧国事，是份所应当，但总有些小人不太安分，挑唆着宫中不安，所以不得不警告他们，以儆效尤！”

    太后不接那茶盏，怒道：“皇帝是要有意孤行，以社稷江山来行此险着了！”

    元祈执礼更恭，道：“儿臣也是为了我天朝声誉——母后难道忘了，忽律那蛮夷匹夫，前次书信中，对您是何等的污言不恭！！！”

    这最后一句，噎得太后无话可说。

    元祈幼时，太后一人支撑朝局，忽律可汗曾经写过一封书信，言辞中很是轻佻不恭，甚至有你我各自鳏寡，何不互取其乐的句子，简直是赤裸裸的污辱。

    元祈送走太后，在乾清宫中思索着，意甚踌躇，他想了想，又来到晨露暂歇的碧月宫中。

    “皇上是真要跟鞑靼开战吗？”

    少女还未休息，在匆匆迎出，听明来意后，她问道。

    “朕并不好战黩武，可要是鞑靼把天朝的以礼待人，视作软弱可欺，得寸进尺的挑衅，朕也不惧一战！”

    少女噗嗤一声，笑意在月下荡漾，让人目眩神迷——

    “可是，鞑靼却不想跟您开战呢！”

    石破天惊的，她说道。

