    最新网址：竹山的官军和秦宇他们几乎是同一天出发。

    　　可当三天后，秦宇他们快抵达竹山县城时，两万多卫所兵依然还在山口处打着转，三天加起来连二十里都没挪动。

    　　而戴东旻也被磨的没了半点脾气，在荒山野地过了两夜，就干脆回县城去下榻了。

    　　一众武官都是嘿嘿直笑。

    　　你不是要进军吗？

    　　那行，咱们就进军，可手下的兵马不听话，到处乱跑，他们又有没办法？

    　　抓又抓不过来，打又早就打皮了，杀肯定是杀不得滴，军饷钱粮都不知欠了多少年，记都记不清了。

    　　这次来打仗，又连开拔银子都没有，一个个心里正憋着邪火，这要是还杀人，怕不是立即就会哗变。

    　　所以不是他们无能，管不了，而是没办法管，除非能拿个几万两银子出来，每人发上一点，别说每天走二十里，就是三十里都不成问题。

    　　奈何，大明的文官都是一个尿性，其他事情都好说，唯独要银子免谈，朝廷又没下拨，哪来的银子？

    　　各武官虽然在敷衍了事，但也并非就真的啥事儿也不管，老早就发现了秦宇他们正在向房县逼近。

    　　所以第一时间就退了回去，只留了少数人马在山口防守，自己手下这些军户的斤两，没人比他们更清楚。

    　　聚在一堆还能吓吓人，刀子抵在后面，据城而守也是可以的，可要是几万人窝在山里面，见头不见尾，一个不好，怕不是就要全部没了踪迹。

    　　去的时候足足走了三天，回来却只发了半天，显然都知道了反贼大军来袭。

    　　相比起边军，卫所兵也还有一个优势，那就是未开战之前没有人敢逃走。

    　　因为他们不是一个人，妻儿老小亲戚一大堆，一旦武官点卯人不在，那是要做逃兵处理的，回去就等着看好戏吧。

    　　打仗的时候，则没有了这些顾虑，毕竟说不清楚，所以没回去的通通做战死处理，回去的也不会追究。

    　　武官们手下从不缺人手，是不会管其死活的，这几乎已经成了各地卫所默认的规则。

    　　各武官的想法是大军一分为三，一万人马驻守在县城内防守，五千人在山口依托地势设防，最后五千人则是驻守竹山千户所。

    　　这样即便山口没守住，反贼杀了进来，县城和千户堡依然能够互为犄角，绝对是最稳妥的法子。

    　　毕竟两万多人马，都挤在县城里也装不下。

    　　“一派胡言，本官身为郧阳巡抚，因筹措钱粮军饷，无法及时主动进剿反贼，收复房县也就算了，如今贼军杀来，我堂堂两万官军，不去迎战，反而窝在城中死守，任由反贼肆虐地方，本官的颜面何存？朝廷的威严何在？”

    　　戴东旻勃然大怒，一脸铁青的死死盯着他们。

    　　这些武官分明是想害死他。

    　　这要是真按他们说的这般窝在城中防守，那他这个郧阳巡抚怕不是也做到头了。

    　　万一有人借题发挥，弹劾他畏敌如虎，有损朝廷威严，依照陛下的脾气，多半还得丢官下狱。

    　　所以此时，肠子都快悔青了，早知这般卫所兵如此不堪大用，他就不该来，也不该说大话，弄得现在是骑虎难下。

    　　念头到此，刷的站起，语气严厉的道：“尔等身为大明武将，世受皇恩，此时正是报效朝廷和陛下的时候，理应与贼军在城外决一死战，一举歼灭贼军，而非畏敌死守。”

    　　“大人，不可呀，贼军势大，万万不可在城外野战呀！”

    　　“是呀，一旦出了差池，怕不是连竹山也会失陷，抚巡大人三思呀！”

    　　一众武官都是大惊失色，赶忙苦苦相劝，这鸟巡抚分明就是想逼死他们。

    　　“尔等真当本官不知吗？那贼军最多一万五千余人，其中还夹杂着大量的妇孺，可战之兵最多也就一半，而我等加起来却足足两万有余，如何不能战？”

    　　戴东旻却是不为所动，冷笑一声，无论打不打得赢，这一仗都必须要打，否则他就得吃不了兜着走。

    　　哪怕打输了，丢掉竹山也没关系，反正房县和保康都被攻破了，也不多一个竹山，关键是打了败仗，总比畏敌如虎，不敢迎战要强的多。

    　　“可是…”

    　　“啪！尔等无需多言，若再敢有言不战者，那就是贪生怕死，畏敌如虎，届时本抚必上奏陛下。”

    　　见一众武官吵吵闹闹，丑态尽出，戴东旻顿时一拍桌案，冷哼道。

    　　果然，场中顿时都安静了下来，这顶大帽子一扣下来，威慑力那是巨大的，没人敢再说话。

    　　毕竟打了败仗，最多狼狈逃回去就是了，可要是这家伙真的上奏陛下，八成得落得个抄家的下场。

    　　这也正是中国有着广阔的疆域，在通信条件落后的古代，皇权依然能够延伸至各地，而非像欧洲那般，屁大点地方都是一个独立王国。

    　　虽然文官腐败，武将怕死，大明风雨飘摇，千疮百孔。

    　　但崇祯的一道圣旨下来，哪怕你远在广西，甘肃，几名提刀锦衣卫千里迢迢来上门，依然能让你家破人亡，妻离子散。

    　　这也是儒家治国的一大优势，同样也是历代帝王都遵从儒家的关键原因。

    　　因为在古代，也就儒家那套忠君的思想，加上科举异地做官制度，才能够做到这一点。

    　　才能让一个帝王感觉到全天下人的生杀与夺，都在他手中握着。

    　　“既然巡抚大人决意要与贼军决一死战，我等世受皇恩，自然要报必死之决心，奋勇一战，以报陛下圣恩，可那些穷军汉们未必有这般觉悟，正所谓巧妇难为无米之炊啊！”

    　　郧阳卫指挥使一抱拳站出来一脸苦逼的道，其他武官也是频频点头。

    　　不是他们贪生怕死，而是手底下的军户贪生怕死，正所谓皇帝还不差饿兵呢。

    　　他们可不是瞎子，戴东旻来了竹山，以剿贼的名义，可是筹集了好几万两银子。

    　　其中从房县逃过来的大户就捐赠了一大半，而那刘千户为了脱罪，更是将大半家产都上交给了巡抚大人，否则现在又岂能和他们站在一起？

    　　戴东旻的脸顿时就垮了下来，像是这帮武官要睡他小妾似的。

    　　但也知道，想让这帮家伙将那些军户组织起来，和反贼打一仗，不抠点银子出来，怕不是不行了。

    　　最后一咬牙，还是拿出了两万银子来犒军，毕竟他还是想打嬴借此往上爬一截。

    　　一众武官的态度，立即就来了个一百八十度转变。

    　　一个个胸脯是拍的砰砰作响，那还有刚才半点贪生怕死的样？

    　　赶紧下去忙活，回去后先是将其中的一万两拿出来，按照各武官的官职大小分掉。

    　　然后再拿出五千两，按照个家丁的多寡平均发下去，最后五千两，才轮到普通军户。

    　　最新网址：

    　　下载本书最新的txt电子书请点击：

    　　本书手机阅读：

    　　发表书评：

    　　为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

