
    第639章势在必得

    殒神深渊。一片被诅咒的绝地！

    早就被无数人列为象征着死亡的地域，不知道多少载岁月，不乏有慕名而来观看者，但是，除了迷失理智之人外，鲜少有人会进入此地，毕竟，没有几人是自己活得不耐烦了的。

    嗒！嗒！

    弯月当空，一道道沉重的脚步声，扰乱了宁静，在死寂的夜色中响起，一道身影，迈着有些艰难的步伐，一路对着那月色都倾洒不入的殒神深渊行去。

    秦逸尘已经进入了陨神深渊七八十里的范围了，这一路行来，地上的尘埃，倒是越来越少。

    因为鲜少有人能进入这个范围，毕竟，大多数被迷失心智进入陨神深渊千里范围的，都坚持不了多久。

    而越是往前，秦逸尘清楚的感受到，那种阻力却是越大，更为要命的是，这里的诅咒之力，哪怕是在小丹炉隔绝之后的情况下，都是让得他通体发寒刺痛。

    若是没有小丹炉的庇护，秦逸尘真有些怀疑，自己能否在这种可怕的诅咒之力下坚持一刻钟的时间。

    一百里

    一百二十里

    当进入到约莫一百五十里的范围时，一股彻骨的寒意，让得秦逸尘的脚步放缓了下来。

    才这么一点距离，这还是最外围啊！

    望着因为抵御那种诅咒之力，被磨损得光华黯淡的丹炉，秦逸尘嘴角忍不住一抽。

    呜

    一阵阴风吹来，在他体表的光幕摇摇晃晃，仿若随时都会被撕开一般。

    见到这幕，秦逸尘深吸一口气，有些不舍的从戒指中取出一个玉**，随后，极其肉疼的将**塞拧开，顿时，一股让人精神一振的清香传来。

    这个玉**之中，装的可是千年灵乳！

    已经到了这个时候，秦逸尘也顾不得舍得不舍得的事情了，若是再不给小丹炉补充一点，他已经没法继续行走下去了。

    旋即，一滴滴千年灵乳，随着玉**的倾斜，倒入丹炉之中。

    嗡

    在千年灵乳被倒入其中后，小丹炉仿若是发出了一种畅快的呻吟，随后，一种晶莹的光幕再度从丹炉之中倾洒而出，护在秦逸尘体表。

    见到小丹炉并没有让自己失望，秦逸尘也是收起了心中的肉疼，眼神坚毅的望向前方，脚步，再度迈出。

    为了拯救风千雪，无论如何都要得到大衍菩提果！

    在来之前，他已经做好了消耗这些自己辛苦获得的东西准备。

    这般行进，约莫又过了一百里左右，小丹炉再度黯淡了下去。这一次，秦逸尘没有再犹豫，一咬牙，一朵七色花投入丹炉之中。

    嗡

    丹炉上的光幕再度大振。

    再丹炉再度黯淡下去时，秦逸尘从戒指中取出一株又一株药王级别的药材！

    七色花七色果玉清冰魄灵芝

    随着秦逸尘步伐的前进，不知道有多少放出去，会引来一场腥风血雨抢夺的药王，仿若不要钱一般被其投入丹炉之中。

    而秦逸尘，也是在自己辛苦收集的药材之下，终于是行进了约莫八百里左右。

    这个时候，他已经是逐渐的靠近了陨神深渊。

    视线望去，黑色的洪流铺天盖地的倾泻而开，散发着一种极为可怕的威压之感。

    在其视线的尽头，一道巨大无比的裂缝撕裂开来，隐隐的有一种让人摄人心神的声音，不断的从那深渊之底传来，正是那种声音，迷失了无数远在千里之外的冒险者，进入其中，最后化为一堆堆灰烬。

    那里，便是陨神深渊！

    从陨神深渊中传来的声音，让得秦逸尘精神都是一阵的恍惚，幸好他有小丹炉光幕的隔绝，另外自己也早就有所准备，所以并未被这种声音给迷失心智。

    恐怕就算是地级丹师的精神力，也抵御不了这种声音的迷惑吧

    秦逸尘面色有些凝重的想到，这里，距离陨神深渊还有近两百里之遥，这种声音已经让得他精神出现恍惚了，那若是站在陨神深渊前呢？这种声音该强大到什么程度？

    更何况，他的目的，还是那个传说中，需要跨过陨神深渊，才得以见得的神秘仙岛！

    而在接下来的路程，让得秦逸尘苦不堪言，短短不到百里的路，他已经为丹炉补充了三四次，此时，几乎他身上所有药王级别的药材都已经被投入小丹炉之中了。

    在又一次停下来，将戒指中最后一株药王投入小丹炉之后，秦逸尘面色阴沉了起来。

    大意了

    望着那还有百余里距离的陨神深渊，秦逸尘心中一片冰凉，苦笑着闭着眼睛，摇了摇头。

    他还是低估了陨神深渊的可怕！

    随着越来越靠近陨神深渊，那种诅咒之力便是越为强大，小丹炉的消耗，也是呈直线上升！

    现在，他戒指中所剩余的药材，绝大部分都是比药王要低上一个档次的罕见灵药，这些灵药效果绝对是不如药王级别药材的，不过，胜在数量多。

    本来，这些药材，是他为从陨神深渊出来时所准备的！

    如果现在动用这些药材，那他想要再出来，恐怕小丹炉都无能为力了！

    若是现在离去，有这些药材的支撑，想来他也有一定把握能够退回去。

    但是，若是再继续往前的话，不说这些药材，能否支撑其抵达到陨神深渊，他想要再回头，都没有机会了！

    这一刻，秦逸尘内心剧烈的挣扎了起来。

    虽然，在其心里，可以为风千雪豁出一切，不然，他也不会明知陨神深渊的可怕，也依旧这般选择了。

    这般犹豫，过了茶盏功夫，秦逸尘的目光方才是再度睁开时，此时，在其眸中已经没有了一丝犹豫之色，有的，是坚定不移的决心！

    大衍菩提果，他势在必得！

    哪怕，他身前有着让无数大人物都不敢深入的陨神深渊阻拦！

    随着一株株药材的投入，秦逸尘的面上已经再也没有肉疼和犹豫了，他面无表情，顶着犹如巨山一般的压力，缓慢的往前方迈进着。
