    定国公夫人听宫女说此事跟轩王妃有关，立既让人去把两个丫环带过来，两个丫环过来的供词，果然和宫女说的一模一样，都说轩王妃是个嚣张的，进门看到两个丫环就让她们过去伺候，并且留她们在左右，根本不许她们离开。

    之后，轩王妃还让她们跟六公主的宫女说，那边风景更好！

    两个丫环虽然觉得不妥，但既然是轩王妃说的，小丫环也不敢多说，原话告诉了轩王妃后，就又去伺候轩王妃，关于之后发生的事，她们就一点也不知道了！

    “那么轩王妃现在还在园子里吗？”辅国公老夫人脸色一沉，手中的拐杖用力的在地上敲了敲，原本还想着是明国公府和定国公府的丑事，想不到竟然偏到外孙女的头上，怎么不让她怒火中烧。

    “奴婢……奴婢不知道。”矮的那个丫环定定的吓了一大跳，跪在地上哆哆嗦嗦一动也不敢动，她们之前一直在墙角那个地方蹲着，听得那边有人声尖叫，也不敢出去看个热闹，轩王妃那边没声音，她们也不敢走。

    等到明国公使人传唤的时候，她们才过来，想着轩王妃应当在这的，可是这边发生了那么大的事，轩王妃却一点声音也没有，可就有些吃不准了，所以没敢把话说实。

    “你不知道，你不知道方才怎么把事情全推在轩王妃身上，方才你们不是说所做的一切都是轩王妃让做的，连六公主要去哪，也是轩王妃做主决定的，想不到轩王妃还可以决定明国公府内的事，倒是老婆子孤陋寡闻了！”

    辅国公老夫人目光冰冷的看着跪在地上的丫环，瞳儿是个什么样的人，老夫人再清楚，她怎么可能办出这样的糊涂事，整件事不管结果如何，都跟瞳儿没什么关系，要照结果看，辅国公夫人甚至觉得这事最有利的可是六公主。

    闻说六公主是和亲的最佳人选，远嫁他国，孤立无援，保不定那天两国开兵，那就是现成的人质，不管是谁都是不乐意的！

    “老太君不必生气，既然轩王妃也介入了，那们就请轩王妃来问问，反正这种事清者自清，浊者自浊，总能分辩的清的。”定国公夫人淡淡的哼了一声，目光从尤月城身上转到六公主身上，最后落到挡在六公主身前的那个宫女身上，带着威懔寒意的眼眸落在宫女身上，盯的那个宫女身子不由自主的瑟瑟了一下。

    事到如今，己不是三言两语能解决的了，如果这事真的有轩王妃的事，那里面的含义可就不是一点点，她的目地是什么？破坏明国公府和定国公府的联姻，故意陷害六公主？

    “几位夫人可是找我？”人群后传来一个温柔茫然的声音。

    众人回头一看，正看到被一群丫环婆子簇拥着的过来的轩王妃，她左边站着脸带怒意的凌明艳，右边站着的是七公主，三个人缓步走过来，除了凌明艳恶狠狠的目光落在六公主身上，其余二个，都是脸带微笑。

    “轩王妃，方才我们六公主过来的时候，你为什么让人指这边的风景正好，既便你不愿意我们公主打扰到你的清静，你也不能做出这种损人不利己的事，现在，我们公主，我们公主……”宫女在六公主的暗示下，立既反映过来，先发制人，说到最后更是一脸受了委屈似的，瞪着墨雪瞳，但又是一副敢怒不敢言的样子。

    仿佛真的是墨雪瞳欺负了六公主似的。

    这话说的没有太多的着力点，也没有说墨雪瞳是故意的，但言词之间，咄咄逼人，让人辩无可辩，只能墨雪瞳是来过这个桂园，只要墨雪瞳在六公主进门的时候在那里，这些话就说不清楚。

    既便墨雪瞳身边的丫环可以做证，那也会因为是她的人，所以不能证明什么！

    这几句话处处都是疑点，细思量起来，无不指向墨雪瞳别有用心，但是真要想辩结，却根本无从辩解，这说话的力度可比以前凌蕊儿设陷阱害她的时候，厉害的不只一千倍，图穷匕现，这位六公主才是最正厉害的人，只是陷害别人却还能临了摆自己一道，墨雪瞳不得不佩服“温雅大度”的六公主。

    可惜是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！

    没理会宫女的话，墨雪瞳一脸镇静，脸色柔婉的和凌明艳，七公主，一起进了屋子。

    捕捉到墨雪瞳眼角的一丝笑意，尤月城脸上多了几分冷色和警惕。

    尤月城不是六公主，和墨雪瞳也交过几次手，知道墨雪瞳是绝不能小窥的，她绝对不是墨雪敏口中那个蠢笨的妹子，燕王的一次次失利，每一次看起来都和墨雪瞳无关，但尤月城却敏锐的感觉到，每一次墨雪瞳都出现在其中。

    这真的只是巧合吗！

    六公主进桂园，和自己衣衫不整的让人发现，缺一个很重要的条件，那就是必须有一个嚣张而又身份尊贵的人同时出现在桂园，把守在这里的丫环拖住，才有六公主出现在这里的理由。

    找这么一个人也不是那么好找的，要年轻，年轻才会气盛！

    要骄横，骄横才能把主人家的丫环拖住！

    身份要高，身份高，才可以不把六公主放在眼里！

    这所有人看下来，也只有轩王妃墨雪瞳最合适！

    身份够高，又是年轻，气盛之下做些什么，也说的过去，至于骄不骄横，轩王不就是一个骄横嚣张的主，说不得这位轩王妃和轩王在一起日久，也染了这种习性，况且听说这位轩王妃很得宠，宠出骄横的性子也是正常。

    六公主把目标放在墨雪瞳身上，尤月城也没多说什么，反正只是一个引子，又不会真的怎么样，出大事的是自己和六公主，墨雪瞳既便稍稍传了点恶名，这么点小事，风珏染也不会说什么，他自己就没传出什么好名声，哪在乎这个！

    可是，现在情况似乎发生了变化！

    先是六公主不跟他商量就把墨雪瞳拖入局中，竟指使宫女说墨雪瞳让六公主往这边来的，再有就是两个丫环竟然跟着一起说慌，原本这种事说大不大，说小不说，墨雪瞳只是其中关键的一环，也只是稍稍坏一下名声而己。

    可现在这种情况，墨雪瞳怎么可能还这么镇定，这事要是真落实了，墨雪瞳绝对好不了，定国公府也绝对不会饶过墨雪瞳，以凌明艳的心胸，不要了墨雪瞳的命绝对不会罢休，没来由的生出几分烦燥。

    凌明艳是什么样的人，尤月城最清楚，以往自己或明或暗的暗示过自己不会娶她，可她愣是不肯歇，死活也要嫁给自己，这次如果因为墨雪瞳有意把人往自己这边送，害得六公主进府，凌明艳的性子，那就是不死不休！

    凌明艳或者不可怕，那么她后面的定国公府呢，或者说皇后，太后呢……

    想到这里尤月城心头郁结，只觉得烦的不得了，皱着眉头恨恼的瞪了一眼六公主，以往还觉得六公主是个聪明的，现在看起来也是笨的可以，原本不用对上墨雪瞳，现在出乎意外的不得不对上，尤月城心底更多了一分烦燥。

    “轩王妃，你……”宫女见墨雪瞳不理她，反而和明国公世子夫人，七公主往里去，顿觉失了脸面，她在宫里也是六公主的心腹，文贵妃这阵子越发的水涨船高，六公主身边的心腹，当然也有面子起来，还没人这么忽视她的话。

    墨雪瞳顿了顿，继续往里走。

    跟在墨雪瞳身后的墨玉停了下来，转身大步走到那个宫女身边，冲着宫女冷冷一笑：“六公主的宫女是吧？别人都说六公主是温雅和气的，想不到一个贴身宫女竟然敢跟王妃较劲，难不成，以为你区区几句话，就能订王妃的罪吗？还是说你觉得这么几句话就可以让我们王妃成为这场‘意外’的始作俑者？”

    这话说的极是犀利，六公主在外面的名声一向是温雅大度，和文贵妃一样在宫里名声颇好，可是这样的一位公主身边，真的有这么嚣张的宫女，她竟然看不到吗！

    原本众人都没把注意力放在六公主身上，听墨玉这么一说，大家也觉察出其中的异样！这位宫女方才可是直言轩王妃，就着指着鼻子说轩王妃有罪了！

    轩王妃何许人？那是皇上的儿媳妇，而且还是最宠的儿子的那个儿媳妇，现在被一个小宫女这么指着鼻子骂，真的是六公主的宫女吗？不是说有其主必有其仆，主子如何，下人也是如何！

    但看这个宫女的样子，就很难让人相信六公主是那么纯善。

    这，其中莫不是什么环节错了？

    六公主这时候也恨的暗中咬牙，只恨自己方才反应太过急，生怕墨雪瞳辩解，想抢在墨雪瞳前面坐实她的罪名，想不到反让自己的宫女得了一个嚣张的声名，特别是自己还在这种景况下，不能为她辩解。

    宫女张口结舌的，一时也没想到墨玉会这么说话，不辩解，反而直接自己的错误入手，被说的愕了一愕，眸底的光芒闪烁了一下，反应也是极快的，脸上一暗，马上做出紧张惶恐的表情。

    “请王妃恕罪，奴婢只是听她们说，是因为王妃，才让公主被害……心里急……所以才，请，请王妃恕罪。”

    方才的恶狠狠气势汹汹，立时变得伤心委屈，还有两滴泪落下，分明就是一个忠心为主的，看着宫女一下子变得凄婉的表情，再看看六公主哭的抬不起的柔婉样子，墨雪瞳不得不再次称赞，六公主实在是高，高的很啊！

    一句话也不为自己辩解，却让自己坐实在受害者的位置上，真是高明！

