    轰隆隆！

    十日横空，威势无双！

    一名名叶家子弟被击飞，连身上的宝物都来不及激活就被打败了。

    叶家大门前，热浪滚滚，像是有几百万个火山同时爆发一样。

    龙帝周身释放出滔天火焰，真正的是火中战神，没有哪个可以与之匹敌。

    不到三十个呼吸，九成九的叶家子弟就躺在了地上，一个个浑身焦黑，惨叫连连，看向龙帝的目光也是充满了愤怒。

    “此人是谁，居然有此等战力，却是我以前没有发现的。”叶天神也在其中，眼底深处闪过一道寒光，而后装模作样的大吼一声：“休要放肆，让我来会会你！”

    他所表现出来的自然不是真正实力，但比其其他叶家子弟来说也是要强大五六倍，以叶家拿手绝活撼天印对战。

    起初龙帝并不在意，但当叶天神靠近自己十米范围的时候，身体本能的感觉到了一丝威胁。

    这种威胁，只有在李傲绝，秦无双身上感受过。

    “这是一个隐藏很深的盖世天骄！”龙帝心中有了判断，而后力量骤然提升一大截，一拳轰了出去。

    拳头发光，蕴含着无边威能。

    拳印交迸，自然是以叶天神败退作为结局。

    真切的碰撞后，龙帝彻底了然，的确如自己猜测的那样，对方不同一般。

    只不过，这种隐藏手段很高深，只有像龙帝这种顶尖体质才可以有所察觉，跟修为高低关系不大。

    叶天神脸色苍白，咬牙切齿：“好强，我不是对手！”

    他站在那里，右手无力的垂下，骨头都断了。

    当然，只有龙帝知晓，那骨头是他自己弄断的，为的只是掩人耳目。

    “呵呵。”龙帝傲然而立，尽心尽责的把自己反派的角色演绎好：“你们果然是废物，背后有一个这么庞大的家族，但居然就这么一点战力，简直就是修炼到狗身上了，请问你们是怎么有脸继续活下来的？”

    此话一出，自然是引起了所有叶家人的愤怒。

    “难道我堂堂叶家就没有一个人可以对付他吗？”

    “可恨啊，早知道以前就不那么贪玩，多花费一些时间在修炼上面了。”

    “那又有什么用？我们一出生天赋就那么差，再如何修炼都不会太大发展的。”

    “可恨，连叶天神都败了，我们年轻一辈谁能打赢他？”

    ...

    一股悲哀笼罩在所有叶家子弟头顶上，经久不散。

    “哪里来的小贼，居然敢如此放肆，看招！”

    伴随着一声轻喝，叶双双出手了。

    她浑身内外绽放无尽神光，一条条大道规则浮现，一出手就是至强之招。

    叶家有三大绝学：撼天印、缚神鞭以及咫尺天涯。

    此刻叶双双施展的就是缚神鞭。

    无数大道化作一条金色神鞭，洞穿虚空，行踪飘忽，瞬化万千，让人无法看出哪个是真，哪个是假。

    连龙帝一时半会都无法看出其中门道。

    就这么稍微一愣神，缚神鞭就缠绕在了他身上，更是不断压制自身神力。

    叶家众人顿时发出一阵欢呼，看到了一丝希望。

    而叶天神则是双眼微眯，而后心头冷笑：“原来是这样。”

    别人不知道，他可是知道的，先前稍微一接触他就发现了龙帝的强大，自己最起码要动用五成力量才可以将其压制，绝对不是叶双双能够束缚住。

    那么就很显而易见了，这两个人在演戏。

    目光不着痕迹的看了叶澜一眼，她面无表情，但微微翘起的嘴角还是给叶天神捕捉到了。

    轰轰轰！

    炽盛的火焰从十万八千个毛孔中喷薄而出，把半边天都浸染成了红色。

    身上的缚神鞭快速被焚烧，龙帝挣脱了出来，双拳挥击，一轮轮太阳从天而降，朝着叶双双撞击而去。

    一时之间，这里彻底被狂暴力量给淹没，什么都看不清了，只能听到各种碰撞的声音，听起来十分的激烈。

    等到滚滚能量乱流散去，就看到龙帝跟叶双双打得难分难解，势均力敌的样子。

    眨眼间就过去了十几万招，两人拳头结结实实的同时打在对方身上。

    砰！砰！

    两人同时后退，龙帝噗的一声一大口鲜血喷出，神色萎靡：“好强，没想到叶家居然还有一位这么厉害的天骄，是我失策了，告辞，我还会再来的！”

    说完，龙帝转身就走。

    有叶家高手想要拦下他，却被叶澜呵斥住了：“谁都不许去找他麻烦，还要不要脸了？”

    随即，又看向叶双双，露出温和笑容：“做的不错，替叶家保住了颜面。”

    叶双双不骄不躁的道：“都是母亲教导有方，双双不敢居功。”

    这一番做派下来，立即就让得原本许多对叶双双很不爽，不愿意承认她身份的叶家子弟发生了巨大改变。

    不少人在看向她的目光柔和了许多，不再像一开始那么敌视了。

    叶天神看向自己父亲，一个眼神示意，两人就离开了，他们要商量一下接下来怎么做才行。

    叶澜眸光环顾一圈，而后呵斥起来：“你们还愣着做什么，人家都说了，明天还会再来，一个个的还不赶紧滚去修炼，把时间加速给我开到最大！”

    以往她要是这么说，这些人绝对是阳奉阴违，就算是去修炼也不会用心。

    但现在这么一说，一个跑得比一个快，心中都憋着一股劲，一定要找回场子。

    如今看来，叶澜的决定是对的，已经初见成效了。

    另一边，龙帝返回客栈之后一改刚才的萎靡之色，而后双眼浮现无数的影像。

    那是先前与叶双双战斗之时的场景。

    他在模拟撼天印跟缚神鞭！

    至于咫尺天涯，那是唯有族长才可以修炼的最高秘术。

    这两种神术都很强大，龙帝也是颇为喜欢，决定将其推演出来。

    他曾经吞噬过斗战圣体本源，这种体质最厉害的就是复制他人的神通秘术，现在自然也是被龙帝给掌握了。

    不出一个时辰，他就成功了。

    嗡！

    就在这时，空间震动，房间瞬间被隔绝开来，一股毁灭的力量突如其来爆发，朝着龙帝碾压过去！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

