    带土头上戴着橙黄色的漩涡面具，身上穿着晓组织的红云黑袍，结束了晓组织的会议。

    看向一旁的绝，笼罩在猪笼草的绝，身体呈现出诡异的黑白两色，如同是两个一半的人共同拼接在一起。

    乍一看上去很是诡异。

    绝暗金色的眼瞳流露出几分不解，黑绝开口问道：“带土，你真的打算去接触那个神秘的存在吗？”

    “嗯。”带土沉默了一下，才点头同意，他的语气很是凝重。

    “林轩的存在，已经极大影响到无限月读计划，我绝对不允许月之眼计划的失败！”

    黑绝嘴角微微扬起，非常满意带土对月之眼计划的执着，同时他心里对林轩的存在，也感到非常头疼。

    月之眼计划是由他制定和谋划的，眼下居然因为一个异世界的存在，而发生变故。

    黑绝心里面对林轩的杀意和恨意，有如滔滔江水，绵绵不绝。

    如果不是他实力微弱，根本无法对抗林轩，他甚至都想亲自上场！

    “若是那名神秘存在，一意孤行，不顾及你的想法呢？”黑绝有些好奇的问道。

    带土的脸色微微一黑，绝在戳人痛处这方面的能力，还是没有丝毫变化。

    “那能怎么办，只能另寻他法。”带土有些无奈地说道：“毕竟从你当时偷窥查看到的情报，林轩的实力深不可测。

    不过藏宝图，我大抵是不太想要的，神秘存在的东西，隐患太多！”

    黑绝若有所思的点点头，带土这话说的没错。

    甚至黑绝感觉，就算是他的母亲大筒木辉夜复活，面对林轩，胜算也很小。

    藏宝图也是，林轩若是想要在其中做些手脚，他们再怎么探察，都无法查出。

    这就是实力差距带来的绝望。

    黑绝因为林轩的实力，在之前一段时间里，疯狂的在其他忍村，调查林轩的行事作风。

    从而推测出林轩在寻宝人眼中，是一位非常温和，值得尊敬的异世界强者。

    从他们的描述中，黑绝感觉林轩对待他人，有如太阳一般温暖和旭，让人感觉心情愉快。

    同时林轩也没有强者高高在上的态度。

    即便是面对他们这些实力远远不如他的寻宝人，林轩依旧保持着谦逊温和的态度。

    这让黑绝松了一口气，最起码大筒木辉夜不会再复活的第一时间，被林轩灭杀。

    林轩的行事作风应该是偏向于正义，只要不是做的事情太过分，理论上林轩应当不会出手。

    黑绝暗暗决定，一旦复活妈妈，一定要劝告大筒木辉夜，不要赶尽杀绝。

    “好了，我先去蝎那边看看，免得又出现什么差错，连四分五裂果实都丢了！”

    带土整理好自身的装备，对着绝说道，没有等绝回应，他就发动神威，将自身吸入异空间。

    绝看着带土的身影消失，黑绝沉默无语，白绝热情挥手送别。

    黑绝想了想，决定继续搜集相关的情报。

    现在变故太多，需要收集更多的情报，才能够确保对局面的掌控。

    他的身体缓缓沉入地面，同样消失在房间里面。

    带土借助异空间，飞快地赶路。

    他之前在会议上，跟蝎约定在波之国，蝎在海上漂流，打算先从波之国登陆，再从波之国进入火之国。

    蝎打算横穿火之国，抵达雨之国。

    不过既然阿飞要跟他提前会面，蝎就跟阿飞约定在波之国见面。

    林轩通过虚空宝镜，了解到宇智波带土对他的想法。

    “既然宇智波带土这么不想要我的藏宝图，那必须得要给他一份藏宝图了。”

    林轩摸了摸下巴，还是第一次有人如此抗拒他的藏宝图。

    如果强行逼他买下藏宝图，种种情绪，应该会让林轩有很大的藏宝钱币收获！

    藏宝图的交易，其实是秉承着自愿原则。

    林轩通常也比较喜欢以“理”服人。

    一般人看到他展示出来的实力，为了自己的小命着想，都不会去拒绝他。

    当然，林轩更多时候是展现出利益，实力是展现利益的基础，是让他们相信的基础。

    长门那个时候面对他，林轩展现出来的实力明显还不够充分，或者说，对于当时的长门而言不够充分。

    当时的长门信心太充足了！

    一度认为自己就是这个世界，至高无上的神。

    林轩无奈之下，只能够展现更多的力量！

    而现在面对不想买他藏宝图的带土，林轩觉得应该也要跟带土，展现一下更多的力量。

    涡之国。

    一处虚空扭曲，带土的身影从扭曲的漩涡中浮现出来。

    他的神威赶路的便捷性太强，这才没过多久，就已经抵达了涡之国。

    因为蝎在海上，茫茫大海没有一个参考的地点，带土也没有办法借助神威，赶到蝎的身边。

    “带土，你终于来了呀！”

    一道平静的声音响彻带土耳旁，他的瞳孔剧缩，眼睛瞬间变成三勾玉写轮眼。

    三勾玉写轮眼缓缓旋转，看向身后，一位黑发青年，脸上带着淡淡的笑容，仿佛等待他许久。

    ‘一张口就叫破了我隐藏的身份，提前预知我要抵达的位置，还有身上的种种特征……’

    带土心中疯狂推测，慢慢的他的心里浮现出一个人选——世界旅行者·林轩！

    林轩见到带土转身，身体如同瞬间移动一样，来到了带土身前，右手慢慢悠悠，伸向带土的脖子。

    带土写轮眼疯狂转动，在写轮眼的视野中，原本林轩缓慢的右手，更加清晰可见，每一个动作都能够被他捕捉到。

    他的心里面浮现出疑惑：如此缓慢的动作，真的想要攻击我吗？

    不过多疑的带土还是打算闪身躲避，只是他刚刚想要移动身体，就感觉周围的空气，好像是变成了坚固无比的岩石。

    四面八方都无法闪避！

    带土心里面闪过一丝讶异，这样的手段他还是头一次见到。

    ‘林轩……你可能要失望了，就算你让周围的空气坚固如岩石，依然无法阻止我！’

    带土心中笃定的想着，写轮眼的力量浮现。

    神威！

    带土的身体进入虚化，将身体转移到异空间。

    然后面带冷笑的看着林轩的右手，无所畏惧！

    然而下一瞬间，带土感觉脖子一阵紧勒感，如同被人攥住了脖子！

    只见林轩指尖处的虚空扭曲，抓住了带土的脖子……连同异空间一起捏住！

    “带土，你要买一份藏宝图吗？”林轩笑眯眯的说道。

    而此时带土的心理是崩溃的！

