    我睁眼望去，发现自己站在了一个教室里，教室里都是学生，教室一角，貌似有几个在欺负其他同学。

    对于我的出现，教室里的学生们，似乎一点也不意外。

    我朝着几个学生走去，发现有个女同学，蜷缩在角落里，而围着她的那几个学生，不是辱骂她，就是拳打脚踢。

    那个女同学根本就不敢反抗。

    我立马推开了那几个学生，将角落里的学生拉了起来，看到她鼻青脸肿的样子，不禁有些心疼。

    这要是被她父母看见了，得有多心疼呀。

    “哎，你是谁呀？我劝你最好不要多管闲事。”看起来最嚣张的一个女生，伸手推了我一把。

    我没有说话，只是狠狠地瞪了她一眼。

    女生顿时有些害怕了，但是很快，她就联合其他同学一起，来对我。

    “这人胆敢管我们的闲事，姐妹们，我们一起上，让他知道我们的厉害。”

    也不知道这个女生有什么本事，一开口，其他同学都乖乖听她的话了，围上来，想要打我。

    我随手抓起一旁的扫把，本来只是想吓唬她们，毕竟她们都是学生，但让我没想到的是，最嚣张的那个女生，竟然从身上拿出了一把小刀。

    女生一脸得意的看着我说:“你只要跟我道歉，我就放你一马，否则，你的下场就跟她一样。”

    我心里清楚，面前的这些人都是假的，但我也知道，现实里也存在着这样的问题。

    我突然间明白过来，我所见的一切，应该就是那些人的内心深处。

    这次要救的人，以前可能是经历过校园暴力。

    只是，我还没有找到她。

    “你弄错了吧，该道歉的人，应该是你，如果你不道歉的话，我就告诉老师。”

    我就不信，她们连老师都不会怕。

    听到这话，女生大笑了起来，一脸得意的看着我说:“你去啊，你看老师敢不敢管。”

    这时，站在我一旁的女生，轻轻的拉了我一下，低着头，小声地说道:“你还是不要管了，老师都不敢管她。”

    老师都不敢管，看样子，这个女生的背景不简单啊。

    我语气温和的对女生说:“你放心，你们老师不敢管，我敢管。”

    她一个女生，再嚣张，能嚣张到哪里去。

    女生抬起头，有些意外的看着我，虽然什么话都没有说，但是看的出来，她很感激我。

    “你是什么人，敢管本小姐的闲事。”那个嚣张的女生，生气地质问我。

    我没有搭理她，拉起女生的手往外面走去。

    本来想着，只要她不惹麻烦，这事就这样算了。

    结果她变本加厉，见我不理她，直接朝我捅了过来。

    我有躲开的机会，但是我没有躲，我很想知道她杀了人之后会是什么样的反应。

    刀子捅入我身体的瞬间，女生愣了几秒，脸上的表情逐渐变为惊恐，她睁大了眼睛，不可思议地看着我说:“你为什么不躲开？”

    “你这么想杀我，那我就成全你咯。”我面无表情地看着女生，然后伸手将刀拔了出去。

    顿时，鲜血溅了女生一脸。

    女生连连摇头，说:“我不是故意想要杀你的。”

    话落，她便惊慌地跑开了。

    被我救下的女生，一脸着急地看着我，说:“你受伤了，我带你去医院。”

    我伸手摸了一下伤口，淡淡道:“没事，小伤，一会就好了。”

    女生不可思议地看着我，“流了这么多血，怎么会是小伤呢？我还是带你去校医看看吧。”

    她坚持要带我去医院看看。

    我想着这可能是剧情发展才需要，就跟着女生走了。

    刚从教室里出来，我就听到有人说有人跳楼了。

    我和女生来到楼下，去现场看了一下，发现跳楼的人，竟然就是刚才那个嚣张的女生。

    刚才还好好的，这一会的功夫，就跳楼了。

    女生大概是被吓到了，不敢看，转头对我说:“她怎么会跳楼呢？”

    难道是因为她知道自己杀了人，怕出事儿，所以跳楼了？

    这也不至于啊！

    我好奇的抬头往天台看了一眼，不过什么都没有看到，收回视线的时候，却无意间中瞄到，人群里有个女人，正用怪异的眼神，看着我。

    我定睛一看，发现那人正是我要救的人。

    我刚想上前，女人突然转身离开了，我立马跟了上去。

    “哎，你要去哪？”女生担心我出事，也跟了上来。

    我跟着那个女人来到了一处僻静没有人的地方。

    女人停了下来，转头看着我说:“你跟着我干什么？”

    “因为……”一时间，我不知道该怎么开口。

    我总不能告诉她，我来自另外一个世界，来这里是为了救她吧。

    这么说人家估计会以为我是神经病。

    这时，和我一起的女生追了上来，叫了女人一声方老师。

    原来她是老师。

    方老师看了女生一眼，脸上露出了一抹笑意，语气平淡地说道:“以后不会有人再欺负你了。”

    听到这话的时候，我有些懵，但是很快，我就反应，她这话是什么意思了。

    那个女学生，是她杀的。

    女生一脸惊异地看着老师，不解道:“老师，你为什么要这么做？”

    “老师没办法处置那些欺负你的学生，所以只能用这种方式来帮你了。”方老师有些无奈地说道。

    “可要是被人发现的话，你就完了呀？”女生一脸担忧地看着方老师。

    方老师却淡淡地说了句:“没事，大不了就被抓进去。”

    那个跳楼死的女生，虽然嚣张了点，但罪不至死。

    方老师这么做，除了帮这个女生，我估计还有其他的原因。

    女生一脸复杂的看着方老师，什么话都没有说，跑开了。

    我看着方老师问:“接下来你有什么打算？”

    方老师一脸淡定地看着我说:“我杀了人，还能有什么打算？”

    “你杀她，肯定还有其他原因吧？”我盯着方老师的眼睛问道。

    方老师的眼神有些闪躲，苦笑了一声说:“没有，就是单纯的觉得这样的学生，不配活着。”

