    当晚，一夜无眠。

    第二天天色一早。

    风之痕就和已经收拾好行李的孙灵莉一起在武者协会的护送下，踏上了前往帝都机场的道路。

    一路上，师徒两人全程保持沉默，风之痕闭目养身，孙灵莉手中则认真的捧着一本化学书，口中不住的嘀咕着氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖钠镁铝硅磷硫氯氩钾钙……

    好似在念经一般，不过就算是念经，她也是很认真的在念，这可是牵涉到以后的脱单啊。

    直到下车的时候。

    风之痕才长长的出了口气，眼底浮现些微放松神色。

    他不怕袭击，活了快一百岁了，什么事情没遇到过？

    但这里是青州城，大夏帝国边陲的一座普通的城池，这里的百姓们安居乐业，战争也好，袭击也好，都应该被阻隔在极星战场之上才对。

    他们不该被打扰。

    “这段时间打扰了。”

    他很是和煦的跟前来送他们的武者协会之人道谢，而后辞别。

    师徒两人一起提着行李箱往机场走去。

    轻装简从。

    虽然城主越今言以及武道协会会长杜若都表示要亲自送风老离开……但都被风之痕给拒绝了，如果不是打车不方便，说不定专车都不必用。

    添了太大的麻烦了，怎么好意思再让他们百忙之中抽空？

    只是才刚走到一半。

    风之痕顿住了脚步，眼底浮现些微笑意。

    “笑什么笑，我不过是觉得当初好歹也算是被你给放了一马，现在你都要走了，以后没有机会再见了，所以特地来送送你而已。”

    远处，冽风云一脸的不满不甘不乐意……

    身体却很从心的走了过来，说道：“大哥不愿意过来，我再不来恐怕落你话柄，所以特地来送你一下。”

    “多谢你了，小云。”

    风之痕笑道。

    冽风云烦躁道：“走吧，一把年纪了还在外面瞎晃荡，老老实实在家里颐养天年不好吗？”

    风之痕呵呵笑道：“只是想来看看你们两个而已。”

    “就这？”

    “还有说一句对不起，不过第一次见面的时候就已经说过了，所以就不打算再说了。”

    冽风云眼底浮现些微复杂神色，顺手提过风之痕手里的提箱，说道：“老东西你变了好多。”

    “我说过，人是会变的。”

    冽风云撇了撇嘴，说道：“你当年要这样就好了。”

    风之痕笑容渐渐收拢，认真道：“当年是我心胸狭窄，你们是为了完成自己任务，私下传授武技给战友也是为了提升他们的战力，这也是迫不得已，并没有什么私心，我不该太过追究以至于酿成大祸，更害你大哥断了一条手臂。”

    “是啊。”

    冽风云幽幽应了一声，似乎想起了在极星战场上的日子。

    爆炎行动。

    一次极其危险的小队行动。

    为了提升任务的成功率，大哥不惜破例将自己在风拳流所习的武技直接传授给了百余名兄弟战友，风拳流武技简单粗暴，虽对身体有极大损伤，但确实可以在短时间内最大程度增强战斗力。

    这是迫不得已，他们也做好了应对师父怒火的准备，私下乱授武技，还是这么大范围的传授，几乎算是将风拳流彻底扩散开来了。

    但他们是真没想到师父的怒火竟然会这么难以平息，他为了保住自己的传承，竟通过武道协会给极星战场施压。

    要知道，风之痕背后站着的可是大量的武道宗师，他们最在意的便是自身的传承。

    而他们的弟子也有太多在极星战场服役，风之痕之事以后很可能也会发生在他们的身上……他们都在等着看极星战场如何处置此事。

    极星战场本就理亏，自然无可奈何，只能将那些修习了风拳流武技的战士们都投放到了极星战场最凶险的死地。

    如此与死无异。

    大哥愤而不平，一怒叛出门墙，更自断一臂，发誓永不再使用风拳流武技。

    更带着自己来到了青州城这么个鸟不拉屎的地方，凭借自己极星战场退役老兵的身份，混吃混喝，顺带的还抹黑一下风拳流的名声，他也是深恨极星战场，所以连为大夏帝国培育武者也不愿意了。

    纵然如此，他多年来仍是心气不顺，是以这才在发现了炎杀拳的强化版本之后，毫不犹豫的开始再度贩卖起炎杀拳，而且比上次做的更过，为的就是要让风之痕看到，到时候定然要好好的讥讽于他。

    可谁知道……

    “是啊，变的太晚了，连小孩子都知道分享更快乐，我却拘泥于门户之见，我不配为人师啊。”

    风之痕唏嘘叹了口气，说道：“大错已经铸下，后悔也是无用，只能尽力弥补……你还记得孙阳伟吗？”

    冽风云诧异道：“阳痿哥？”

    “灵莉就是他的孩子。”

    风之痕道：“灵莉因我当年一己之私而成了孤儿，我能做的也就是收养她，培养她，以后等她能独当一面了，把我一生的心血风拳流交给她。”

    冽风云震惊的看着孙灵莉，惊道：“你……”

    “你别这么看着我，没错，我父亲确实是因师父而死，但我从没有怪过他。”

    孙灵莉冷冷道：“本就是你们两个有错在先，师父虽然不近人情，但也无可厚非，而且他事后也已经在努力的弥补了，这些年来他四处托人找寻那批被他害死的烈士的家人，若有习武天赋他便悉心培养，若没有天赋，他也会安置给他们一个平安富足的人生，他更是把自己的武技传授给整个极星战场，创建第十军爆炎军团，比起来，你们在干什么？”

    “我……”

    冽风云语滞。

    他惭愧低头，沉默了一阵，问道：“爆炎军团？”

    “嗯，我本想将我的武技传授给全部的将士，但我虽不才，所创武技功法却也自信颇有独到之处，若是被那些异族学了去……所以才在极星战场里号召了一批身家清白绝对信的过的年轻人，悉心传授，他们皆是以我为师，我算是爆炎军团整个军团的师父了吧。”

    风之痕看了冽风云一眼，笑道：“所以你回去之后，记得跟我转告小雷一声，如果以后他遇到了什么良才，不妨悉心传授，我的武技已经没之前那么金贵了，如果他觉得自己无法教导，也可以推荐往风拳流去，我会接收的。”

    他顿了顿，笑道：“对了，瞧我这记性，我还在许灵钧许小友那里留下了完整的炎杀波动拳，那是我近年来修身养性，创出的反噬极小威力更强的拳技，与炎杀拳一脉相承，你们有闲暇可以去找他，我已经提前嘱咐过他了，他会给你们看的。

    风拳流除我之外，再没有诞生过洞玄境的武者，就是因为炎杀拳对身体的损伤太重，学这门拳技对你们的武道之路会有很大裨益。”

    冽风云惊道：“老东西，你……”

    “我们都不是圣人，我们都会犯错的，错误导致的后果也都是无法弥补的，但人总得往前看，我已经知错了，我已经在弥补了，不需要你们原谅我，我已经在弥补的过程中找到了比自己的性命更重要的信条，这是一种自我满足……但无论怎样的满足，我满足了，这就够了。”

    风之痕笑着拍了拍冽风云的肩膀，嘴唇嗡合，说的话却一个字也听不到了。

    尖啸的锐响声响彻整个机场。

    一颗足足一个成人合抱有余的尖长导弹从天而降，带着炽热的火尾，直向着三人立足之处飞速射来。

    速度快到不可思议……

    “小心！”

    如炸雷般的爆喝声。

    一道黑色人影自远处如猎豹般飞速窜出，快步前冲过程中，身周燃起灼热火焰。

    后发先至，已是越过了风之痕和冽风云孙灵莉三人，冲至导弹近前，独臂燃炎，威势滔天。

    “炎杀升龙拳！”

    一拳自下而上，狠狠轰在了导弹的弹头之上。

    拳势极强，但却极为巧妙，正轰在其重心点上。

    导弹立时偏转方向向着天空飞去……但遭遇重袭，才刚刚掉转方向飞出数十米高，那导弹已是剧烈爆炸开来。

    灼热的火光伴随着喷勃的气浪席卷四面八方。

    纵然冽风雷早已经借着一拳正中之势急速后退，却还是被那灼热气浪冲的连连翻滚了几十米远……站不起身子来。

    袭击，已至！

