    演播室里，七位歌手和经纪人在台上排排坐好，一众工作人员站在台下，导演吕涛顶着个上千瓦的大光头，拿着手机：“现在我手机里呢，马上就会传来一条微信，上面就是大家第一场竞演最终的排名成绩，我们现在屏息等待。”

    “我有点紧张。”乔墨微看了看众人，深吸一口气道。她身后坐着的“经纪人”游菲伸手拍了拍她的肩膀，笑着安慰她：“放心，你是最棒的！”

    其余几位歌手也都是一脸紧张又期待的表情，安静地等待着结果。

    “叮咚！”手机的提示音突然想起，歌手们身子都瞬间坐直了，眼睛死死地盯着吕涛手中的手机。

    吕涛终于开口说话：“我们这个结果呢，是由专家顾问团全程监督投票来进行统计的，现在结果已经在我手中，说真的，有点出乎意料。”

    秦玉山笑了笑，他虽是成名多年的实力高手，但此时也难免紧张：“你这也太磨叽了，弄得我紧张死了。”

    吕涛清了清嗓子，灯光打在他的头顶，晃得人有些睁不开眼：“我想呢，从第五位开始公布。”说完他笑了笑，看了一眼深呼吸地众人。

    “飞洁洗衣液《歌手》，第一轮一场竞演，得票成绩现在公布，排在第五位的是......”他突然停了下来，搞气氛有一手的。

    镜头在每一位歌手脸上扫了一遍，吕涛推推鼻梁上的眼镜，又重复了一遍：“排在第五位的是，何旭安。”

    何旭安猛地站了起来，朝众人微微躬身：“总算是松了一口气了。”排名恰好在他的预料之内，以他并不算高的人气来说，这个成绩还能接受。

    众人也纷纷鼓掌，吕涛停顿片刻，又接着说道：“好，接下来我们公布第四名。”果不其然，他又停了下来，抬手摸着下巴看着七位歌手：“我发现各位赛前对自己的预测最多的就是第四，为什么呢？”

    周瑜笑了笑：“高手太多了，第四名刚刚好。”

    河浪也开口道：“就上下不得罪嘛。”

    方栩催促道：“你快点儿的吧，弄得人怪紧张的。”

    众人呵呵一笑，吕涛摸摸自己锃亮的大脑袋，说道：“《歌手》第一轮第一场竞演排在第四位的是......方栩！”

    方栩长舒了一口气，也起身朝众人点点头：“还好，我挺满意的。”

    “接下来，我们就要宣布前三名了。”

    剩下五位还不知道自己排名的歌手提着的心又绷了起来，吕涛又是照例地停顿，镜头给到几位歌手特写。

    “排在第三位的是......”吕涛又停了下来。

    周瑜已经能够想象到，等节目播出时，在吕导说出第三名的名字时，肯定得来个西游记后传式的鬼畜重播。

    见气氛渲染得差不多了，吕涛这才说出那个名字：“乔墨微！”

    所有人鼓掌，乔墨微身后坐着的经纪人游菲直接站了起来，高兴地举起手欢呼：“耶！”

    乔墨微也是松了一口气，起身朝众人躬身致谢。

    游菲轻轻拍了拍乔墨微的肩膀：“发表一下感想。”

    “感想吗？”乔墨微想了想：“就挺高兴的，除此之外就没了。”她突然朝周瑜挑了挑眉：“我现在就想知道我的排名在不在周瑜上面。”

    众人大笑：“这是梦回九年前的排行榜之争了么？”

    河浪眯着眼道：“我的青春它又回来了！”当然，他眯不眯都是一个样。

    表情严肃的吕涛终于是笑了一下，他低头看看手机，随后抬起头来：“接下来，第二名的得主是......”吕涛又一次停顿了，他看了一眼乔墨微：“结果可能要让乔墨微失望了，排在第二位的是，周瑜！恭喜！”

    小法突然喊出了声：“耶！”

    听到自己的名字，周瑜不由得愣了一下。他原本想着自己大概会是第四或者第五，但四五名都不是自己，他心里还觉得有些糟糕，想着自己大概得排到六七名去了，因为自己这次选的歌难度不大，更多是感情的投入。

    不可否认，《七里香》确实是一首百听不厌的经典好歌，周瑜也一直很喜欢，但《歌手》这节目高手大牌云集，他心里其实也没有底，但没想到，自己居然能排在第二名，有些出乎他的意料。

    但仔细想想，这个结果其实也在情理之中，毕竟第一期嘛，观众们对于一些歌手还不熟悉，投票更多是因为情怀，等到了下一期，那就是真刀真枪凭实力了。

    “谢谢谢谢。”周瑜起身朝众人致谢，随后又双手抱拳朝乔墨微拱拱手：“承让承让！”

    所有人都忍不住一阵大笑，乔墨微轻哼一声表示不服，但眼中却带着几分笑意。

    “好，现在还剩下三位没有公布，分别是柳洁，吕珊，秦玉山。”吕涛放下手机：“三位可以起身跟大家示意一下么？”

    三位歌手纷纷起身，心中紧张的情绪溢于言表。

    “好，三位请坐。”吕涛朝三人点点头：“接下来我先宣布第一名。”他的视线在三人身上扫了一遍：“飞洁《歌手》第一轮第一场竞演排在第一名的是，秦玉山！”

    众人纷纷鼓掌，秦玉山高兴地起身朝大家鞠躬：“谢谢，感谢各位评审，也感谢我们《歌手》给我这个舞台，谢谢！”

    待众人安静下来，吕涛开口道：“接下来，我们宣布第六名和第七名，这两位的票数相差不大，只有一票之差，但不管结果如何，十分感谢各位全身心投入的精彩演出。”

    “那么，排在第六位的是......柳洁！”

    柳洁听到自己的名字显然有些诧异，但随即又松了口气：还好，不是最后一名。

    吕涛看着吕珊：“那珊姐就是本场第七名。”

    排名公布完，节目组又单独地采访了一下吕珊，随后这一期《歌手》的录制便正式宣布完成。时间已过了晚上十二点，这次为了呈现出完美的演出效果，七位歌手晚上基本上没吃什么东西，于是就跟七位经纪人约着一起出去吃宵夜。

    吃饭的地方离湘台不远，七位都是歌手，有共同语言，剩下七位经纪人则是主持人，场面自然不会冷下来，一顿饭吃到了快三点才散场。

    席间，秦玉山对周瑜赞不绝口，不停地夸他作曲和作词的出色，甚至还说要找他约歌，周瑜只当秦天王客套，也就应承下来。几位歌手互相一通夸赞，吃得是快活不已，最后是年纪最大，牌面也最大的秦玉山结了账。

    众人各回各家，周瑜依旧是蹭乔墨微的车回酒店，他喝了点酒，靠在车窗上发呆，乔墨微坐在另一边，瞥了他一眼，说道：“这次算你走运，下次我肯定在你前面。”

    周瑜笑了笑：“就算这次你排在我前面，那也是我写的歌。”

    “切！”乔墨微头发一甩：“你的歌了不起啊？”

    周瑜双手一摊：“抱歉，我的歌就是了不起。”

    “自大狂。”

    ......

    第二日，黄昏。晚霞随风，倦鸟归巢，放学的铃声响起，学生们如潮水般涌出校门。苏幕遮穿着一身灰色薄毛衣和浅蓝色长裙，一手抱着教案往外走，晚风吹动着她的长发，几片落叶随着裙摆的摆动在脚边盘旋。

    苏老师低头想着明天的课，刚出校门没多远，突然被一个身影挡住了去路。她抬起头，只见来人戴着墨镜和口罩。

    喵内噶，多西哒喵内？

    苏幕遮当然没有被吓到，她虽然看不清对方的脸，但却能感觉到他在笑。她有些惊喜，习惯性地抬手拨弄了一下头发：“怎么突然跑学校来了，节目录完了？”

    “嗯。”周瑜点点头，拉下口罩朝苏老师笑了笑，又迅速戴上：“老爹说想让你上家去吃饭。”他挑了挑眉：“我也想。”

    苏幕遮回头看了看身后，然后长舒了一口气，幸好自己出来得晚，学生们都走光了，不然被看到这一幕，又要传八卦了。她看了周瑜一眼，即便是隔着墨镜，她依旧能感觉到男子热切地目光，于是略微偏过头，枝叶间漏下的霞光蔓延上脸颊，她咬着唇，声音小了几分：“不许想。”

    两人垂着的手靠得很近，周瑜笑着抓住姑娘的手：“忍不住。”

    苏老师脸上烫得厉害，她扭过了身子，手从周瑜的手中挣脱出来。

    周瑜看了一眼自己空荡荡的手，心中有些失落，他叹了一口气，随即又感觉一股体温靠了过来。低头一看，只见姑娘的手缓缓靠近，随后食指伸出，轻轻地扣在了他的食指上。

    苏幕遮扭过头看周瑜，两人目光一触，她便怯怯地移开，柔软的唇瓣湿漉漉的，上面还留着浅浅的齿印：“不是说要吃饭么，走吧。”

    周瑜笑起来，稍一用力，两人的手指便紧紧地扣在了一起：“嗯。”

    两人穿过了校门口的林荫道，夕阳将街道渲染成老电影，麻雀在电线杆上多嘴，手臂的影子被拉得很长，像是丝线一般缠绕在一起。

    一环一扣，总是相思最难解。

