    莱蒙洛科夫看到这份清单时有些吃惊，因为这已经超出他能想像的范围，尤其是十辆T34坦克。

    要知道这种坦克算是毛熊的秘密武器，也是毛熊对阵汉斯的主要装备……战争开始时，毛熊已经有1225辆T34，其中967辆已经装备部队。

    然后汉斯与毛熊一打，才发现自己居然没有任何一款坦克能威胁到T34。

    这说法虽有些夸张但也相去不远。

    原因是T34能在500米距离击穿汉斯的三号、四号坦克，反过来，汉斯的三号、四号坦克却要逼近100米才能击毁T34。

    这也就是史上著名的“T34危机”。

    这促使汉斯加快研制新型坦克，直到豹式、虎式装备部队才扭转这个局面。

    莱蒙洛科夫作为一名军人，他当然知道国内这种状况，所以也知道T34是国内奇缺的装备……全国上下都在紧急生产这种坦克以挡住汉斯的钢铁洪流。

    因此，莱蒙洛科夫认为八路军对T26的要求一点都不过份，八路军给的技术值这个价，再要五十辆T26都没问题。

    但是T34……

    不过莱蒙洛科夫没发表什么意见，他认为这是总顾问要考虑的问题，他只需要把清单如实发给总顾问让他做决定就可以了。

    总顾问收到电报时也愣了下，他第一感觉就是八路军这个要装备的人是个行家。

    总顾问作为训练顽军毛械师的军事顾问，当然知道此时的T26就算是在华夏战场也略显落后。

    原因是诺门罕战役。

    诺门罕战役其间，毛熊的装甲主力就是T26。

    那时的T26能轻松碾压鬼子所有坦克。

    但是在两年后的现在……

    鬼子吸取了诺门罕战役失败的教训，他们针对T26坦克改进了97式，主要的改进是加厚了装甲又更换了主炮，使其能在500米之外轻松击穿75MM装甲，而T26的正面装甲只有50MM。

    另一方面，T26继承了毛熊坦克的所有缺点：观察能力和射击精度较差，人机工程很不友好。

    这使T26基本只有在300米的距离上才能命中目标。

    500米对300米。

    而且华夏坦克兵还是从零开始的训练水平，鬼子坦克兵却是训练有素经验丰富。

    再加上八路军没有制空权，想想也知道只装备T26会是什么结果。

    但如果八路军拥有几辆T34，就可以碾压鬼子的97式，于是T26就能成为“天下无敌”的装甲部队发挥出令人恐怖的战斗力。

    然而，总顾问却不太愿意给T34。

    其它的不说，此时的T34是毛熊最先进的坦克，如果给了八路军却意外被鬼子缴获，那么T34的性能和缺点就会暴露在汉斯面前。

    想到这，总顾就回了句：“我们可以给更多的T26用来替换T34，比如追加五十辆T26。”

    莱蒙洛科夫接到电报时深以为然，毕竟T26这坦克已经处在淘汰的边缘，此时在战场上使用只是寥胜于无的状态，用于交换技术是个很好的选择。

    李云龙、赵刚以及参谋长一听这话就瞪大了眼睛。

    追加五十辆T26，那不就是100辆？

    我的天，毛子援助顽军的所有坦克差不多也就这个数吧？咱们这是一口气就拿下了？

    想到这，他们几个一脸欣喜，眼看就要点头应下却被王学新拦住。

    “不！”王学新斩钉截铁的回答：“必须要有十辆T34！”

    “小东北，你这……”参谋长都不太乐意翻译了，他瞄了莱蒙洛科夫一眼，压低声音说：“咱们差不多得了，要见好就收！”

    “不！”王学新依旧坚持：“参谋长，那十辆T34必须给，否则毫无意义！”

    李云龙见王学新这么坚持，就劝道：“参谋长，咱听小东北的，错不了！这家伙到现在都没错过，他心里比谁都明白！”

    参谋长迟疑了下，然后就点头把这话翻译给了莱蒙洛科夫。

    王学新又补了句：“莱蒙洛科夫同志，我可不可以跟总顾问说几句话？”

    “当然！”莱蒙洛科夫点了点头。

    王学新说：“总顾问，我是八路军五营营长王学新。我希望总顾问在考虑这笔交易时，看到的不仅仅是火箭筒本身的价值，还应看到八路军装备这批装备后的战略价值……如果我们能使用这批购买的装备在山西给鬼子造成不小的麻烦。那么，总顾问以为会对鬼子在东北方向的布局有什么影响？”

    总顾问在接到电报那一刻就愣了。

    他不敢想像这居然是一名八路军营长说出的话。

    一名营长居然有这样的战略眼光？

    这个营长说的很对。

    虽然总顾问此次来华夏的时间不久……总顾问去年12月成行，至此不过七个月时间。

    但总顾问知道顽军士气低落贪腐严重，上上下下都抱着对停战的期待甚至暗藏着投降的心理。

    在这种情况下，想依靠顽军牵制鬼子几乎是不可能的，武装八路军或许是个很好的选择。

    另一方面，又因为合作抗战的协议，毛熊不能直接给八路军提供装备，于是……那为什么不乘这个交易的机会给八路军更多的援助呢？这或许在战略上会是个惊喜。

    如果能让鬼子后院失火从而放弃夹击毛熊……那别说是十辆T34，就是一百辆、一千辆T34都值得。

    何况火箭筒还是毛熊急需的装备。

    这两种“急需”加在一起，还抵不上十辆T34吗？

    总顾问瞬间就觉得自己赚了，而且还是大赚特赚。

    于是总顾问没多想，马上回电：“我同意这笔交易，不过可能需要几天的时间与军方沟通，请你们务必准备好火箭筒图纸及技术说明。一旦军方同意，我希望能在最短的时间内完成交易！”

    “当然！”王学新回答：“我们也希望能尽快完成交易！”

    当莱蒙洛科夫放下耳机时，就用不可思议的眼神望向王学新，他没想到这个几乎是不可能的交易，却在这个营长三言两语的搓合下达成了。

    参谋长等人此时早已高兴得不能自已了。

    李云龙拍着王学新的肩膀重重的晃了晃，说：“有一套，这下咱们是鸟枪换炮了！他娘的，一口气搞了六十辆坦克！对了，那T34是啥玩意？为啥五十辆换十辆你都不乐意？”

    王学新愣了半天也没反应过来。

    生意都做完了，这家伙还不知道T34是啥？

