    等到胡小虎回到住房时，已经是晚上12点了。

    他走到了门口，掏出钥匙，又迟疑了一下，终于轻轻的拍了拍门，“蓉蓉，睡了吗？”

    话音未落, 他就听到了光脚踩在地上的声音，随后传来门锁连续转动的声音。

    门开了，露出李蓉惊喜的面容，“哥，你怎么这么晚才回来, 打电话不是说11点到吗？”

    “傻丫头，怎么还不睡？”

    “你没回来, 我睡不着……”

    胡小虎换好拖鞋, 视线落在她那双白嫩的小脚上，“下次别光着脚来开门啦，不差穿鞋那两秒钟。”

    “嘻嘻……”

    “在家怕吗？”

    “我叫清怡过来陪我了，她11点半才回去的。”

    胡小虎轻轻的松了一口气，这小妮子好歹有个伴了，就没那么孤单了。

    11点半，一个女孩子家的独自回去有点晚，不过柳清怡那体格，应该问题不大。

    刚刚坐下，李蓉端来一碗热气腾腾的粥来，居然是鸡肉粥，熬得很烂，很香。

    “哥，我充了煤气，给你熬的粥，以后我们就可以自己做饭了。”李蓉喜滋滋的说道。

    房东留下的家具一应俱全，包括厨具，只是煤气罐是空的而已。

    胡小虎想了想, 从钱包里掏出两张百元钞票，递给她，“你就一百多的零花钱，充了煤气还剩啥钱，这个拿着买菜。”

    李蓉执意不肯，“我还有钱”。

    最后两人达成了妥协，李蓉收了一百块。

    胡小虎喝着香气扑鼻的热粥，看着李蓉把自己要换洗的衣服，包括外衣、长裤、内裤和袜子全部用一个塑料袋装起来，放到洗澡间，只觉的心中暖暖的，全身的疲倦似乎一扫而光。

    家里有个女人，真好。

    …………

    次日一早。

    李亚虎就把肖一光叫到了办公室。

    此次出货100万只，已经入库60万只。其中42万只是之前易斌做生产经理的时候生产的。在尹家云手里生产的产品入库了18万只。

    这是肖一光让OQC根据入库资料查出来的数据。

    “老大，要不要现在让他们返工？”肖一光问道。

    18万只产品，要拆包装，重新进行各项检查和测试，检查和测试工站至少要返工两天以上。

    而且由于检查和测试工站全部在返工，正常生产的产品也没办法进行检查和测试，整个车间的产品就会生产不顺畅，导致大量的产品堆积。

    这不但严重影响生产进度，而且对管理人员和员工，都是一个重大的心理打击。

    大家憋着一股劲，辛辛苦苦的卖力干了几天，好不容易做出来的产品，要通知全部返工，这将是崩溃性的打击。

    肖一光甚至可以想象，只要返工通知单一开出，恐怕尹家云就得崩溃，甚至自动离职。

    “开！按照这个数量开返工单，能够把他逼走的话，还有时间来救场！”李亚虎沉声说道。

    李亚虎毕竟是制造总监，一旦真的出不了货，他也要承担重大责任的，所以只能悠着点玩。

    既要能让尹家云自动离职，又要能在尹家云走后，抽调人力把货赶出来。

    18万只产品的数量，刚刚好合适。

    “好的，我马上打电话通知OQC。”肖一光说道。

    就在此时，门外响起了敲门声，不等李亚虎回应，一人已经推门而入。

    资材总监陈争胜。

    “亚虎哥哥，那个逆变器的出货，你不能拖我后腿啊。”陈争胜的态度看起来很和善，但是语气却是半开玩笑半认真的架势。

    李亚虎变了脸色，“什么情况，我拖你后腿？”

    “哥哥，昨晚我下面有四个跟单的小妹妹都没加班，跑去产线免费支援去了。都在说逆变器车间调机技术员不够，影响了产量。”

    李亚虎一下懵了，“你的人是不是撑的，跑产线义务加班？”

    “不只是我们的小妹妹，人事、采购、销售、研发、财务的，昨晚去了二十几个小妹仔，你不知道？”

    “这些人脑子有问题？”

    “哥哥，人家冲帅哥去的……我们先不谈这个，你是制造总监，可不能拖我后腿。这次要是出不了货，害了我，我一定拉你下水的，咬你一口！”

    陈争胜这话虽然是笑着说的，但是语气却绝对不是在开玩笑。

    出不了货，负责跟进订单出货的生管部门是主要责任单位，而生管部门又是他的下属单位，他这个资材总监自然逃不了干系。

    李亚虎刚要解释一番，却见销售总监蔡佳铭怒气冲冲的闯了进来。

    “你们在这里干吊啊，逆变器都出不了货了，你们还坐得住？”

    台湾省人，到了大陆工厂，天然有一种优越感。

    尤其是在这个时期，大陆的工厂刚刚起步不久，管理经验和技术方面都落后不少，台湾省的管理人员，更有种高高在上的感觉。

    再加上，每个公司的销售部门都是龙头部门，注定比其他部门强势，因为公司的订单都得靠他们去拉。

    所以，蔡佳铭一开口就爆粗，丝毫没有给李亚虎留情面，连陈争胜都一起骂了。

    李亚虎满脸尴尬的神色，“蔡总监，什么情况，不是还有七八天才出货吗？”

    蔡佳铭冷笑一声，“你这个制造总监的位置坐得舒服啊！我也不知道你是真糊涂还是假糊涂。昨晚我们的三个销售助理都跑去车间义务加班，一大早就向我报告了，说车间调机技术员安排不合理，影响出货。你说你们做什么吊总监？我请你们两个大总监，给我到逆变器车间去蹲点，拜托你们！出不了货，我唯你们是问！”

    说完，恶狠狠的摔门而去。

    陈争胜望着蔡佳铭离去的背影，回头对李亚虎道：“哥哥，你看吧，台湾佬就是拽，他么的老子无缘无故也挨顿叼，赶快去处理吧。不然等武则天回来了，大家都吃不了兜着走。”

    陈争胜说的武则天，自然是指的杨璐。

    李亚虎像了泄了气的皮球一样，对肖一光道，“这个事情到此为止吧，他妈的那小白脸厉害啊，把全厂办公室的女孩子都动员了。”

    肖一光呆了一下，“这事就这么算了？”

    “现在闹得全厂皆知了，不算了还能怎么样？再闹下去，收不了场了。”

    李亚虎说完，当即便给生技部经理杨冬贵打电话，“你他妈的搞的什么事情，怎么逆变器车间才配两个技术员，那么多设备要调，两个人怎么忙得过来？赶快给我派8个技术员支援！还有，通知他们更改一下作息时间，提前一个小时上班调机！”

    电话那边的杨冬贵，被骂得一愣一愣的，却不敢还嘴。

    打完电话，李亚虎愣神了许久。

    他万万没想到，这些年来，他掌控着公司最大的部门，几乎是要风得风，要雨得雨，却栽在一个小小的工程师手里。

    更憋屈的是，被尹家云骂了娘不说，现在还搞得全厂皆知了。

    这个面子，真的丢大了！

    过了许久，他才缓过神来，对肖一光道：“等到这件事情风头过去了，你趁早安排，把那小白脸处理掉，老子看到他就烦！”

    ………………

    到了上午快下班的时候，生技部经理杨冬贵，亲自带着8个技术员到了逆变器生产车间。

    杨冬贵的神色有点惶恐，也有点可怜。

    说起来这件事，他也是奉命而为。

    他五十多岁的年纪了，想出去找同等职位待遇的工作是难上加难，特别珍惜这份工作。对顶头上司也惟命是从，唯唯诺诺。

    最终，又将成为背锅侠。这件事一旦被追究起来，李亚虎一定会把责任推到他的身上。

    胡小虎正在办公桌边跟尹家云谈着事情。

    杨冬贵轻轻的走了过来，拍了拍胡小虎的肩膀，“胡工，不好意思，这件事没安排好，我现在给你们加八个技术员，提前一个小时上班，应该是不会影响生产了。”

    胡小虎冷冷的看了他一眼，“杨经理，你搞错了吧。我是品质部的工程师，这件事你应该跟尹副理解释才是。”

    说完，起身离去。

    背后，杨冬贵又在跟尹家云解释着什么。

    胡小虎轻轻的叹了一口气。

    这真是可怜之人，必有可恨之处。

    ………………

