    下午的医疗室内，气氛有点诡异。

    夏初站着正一瓶一瓶整理柜台上摆放的药瓶。

    实际上钟点工助理的工作并不难做，还有两个养眼的小哥哥可以欣赏。

    顾校医很忙。

    没办法，一到下午自习课时间，女生们就络绎不绝来到了医疗室，肚疼，头疼，手指酸困，甚至连脸上多了两个青春痘的借口都拿出来了。

    都是为了跟俊美善良，风趣幽默的顾校医刷存在感。

    俊美善良，风趣幽默的顾校医一面发挥自己的优势，一面飞快地打发着娇滴滴的小女生们。

    终于能告一段落了，顾许帮着夏初整理：“初哥，看来我这块肉还挺香！”

    “正常！”夏初看着蹭过来的顾许：“全世界的秃鹫都喜欢肉，都想吃一口你的肉。”

    “啊，夏初你……”顾许竟然觉得他说自己是块肉是严重失误。

    秃鹫当然喜欢吃肉，秃鹫最喜欢的是吃大草原上的腐肉。

    夏初的唇上带着笑，终于有了能让幽默风趣的顾许被噎住的话题了，谁让他昨天套路她来着，那五个女生还真的差一点得逞。

    顾许怎么可能让个小姑娘再次怼他，实在是心痒痒昨天那道高数题，又实在心痒痒小姑娘对罗煜的态度，看夏初整理完，关上柜台门，取出记录本，登记药品数量，眉毛挑了一下：

    “初哥，昨天那道题不是我给你的答案，是……某校医给的？”

    说完，嘴巴朝着心理健康咨询室的方向抬了抬。

    “不是。”夏初笑了，总算知道顾许凑过来是为什么了，顾许性情开朗，心里藏不住事，肯定受不了的就是弄不清事情真相。

    夏初笑了，拍了拍顾许的好奇的右脸：“某校医跟我严重不对盘，磁场不合，我用谁的也不会用他的，顾哥，以后咱们归咱们，某校医归某校医。”

    噶？

    昨晚罗大少十万个夺命电话扣他回来没派有上用场的遗憾就在这一瞬间得到了补偿。

    哈哈哈……

    要风风来，要雨雨来的罗大少，你也有这么一天！

    顾许仿照夏初的动作，也拍了拍夏初的精致的左脸：“初哥，咱们归咱们，某校医归某校医！”

    吱扭……

    两人话题中的某校医一进来就看到了这一幕！

    “嗖……”的一声，顾许直接后退一步，转身就拿起了擦桌子的抹布。

    他……他刚才就是开玩笑，开玩笑的，谁知道被某校医看了个清清楚楚。

    顾许艰难的吞了吞口水，手中的抹布擦起了桌子。

    “那是你的工作内容？”罗煜看着忙乱的顾许：“正经事不干，换药了？”

    那不是你的事吗，某校医，我可是专门给你留的。

    “没有……没有顾上。”顾许有点底气不足，手忙脚乱放下抹布，就那就要拿酒精：“初哥，来先给你换药。”

    夏初真搞不懂谈笑风生，潇洒有余的顾许怎么好像被某校医吓到了，又不是做了亏心事。

    “现在才想起来？”罗煜挑了下好看的眉：“你确定你还能保持冷静？”

    顾许一顿：他就是开玩笑，开玩笑的。

    他一个有从医资格证的天才医生，怎么就不能给初哥换药了。

    就一个小小的伤口，至于吗？

    他才是专业的好不好。

    “夏初，过来这边，我给你换药。”罗煜说的自自然然，接过顾许手里的酒精和棉球，走进了心理咨询办公室。

    见夏初不动，罗煜目光如水看过来：“怎么，怀疑我的水平？”

    不怀疑，是不想！

    夏初可不是委屈自己的人，不喜欢的就是不喜欢，不愿意的就是不愿意，你说的天花乱坠，你是天仙俊男也不愿意。

    “煜哥，不麻烦你了，我觉得你作为心理咨询医生，有空应该反思一下刚才校长办公室被人冤枉的原因，仔细想一想如何用更好的方法拯救那五个女生，别的忙我也帮不上，再做那五个女生的追杀目标我还是有用武之地的。”

    初哥威武！

    初哥我佩服的你五体投地。

    这一番话明褒暗贬，听的顾许瞪圆了眼睛。

    罗煜将企图开溜的夏初拽了过去，直接拽到了心理健康咨询室内，将夏初按到了椅子上，俯下上半身，俊脸距离夏初很近，仿佛两个人之间根本容不下第三个人的存在：

    “怎么？怕我看上你的麻杆腿？”

    去你的麻杆腿1

    老娘那是瘦，大长腿！

    不过，面对某校医的逼迫，夏初聪明的没有怼回去，毕竟某校医昨晚抓她回医疗室的气力历历在目，夏初严重怀疑某校医是伪装的高手。

    某校医质问夏初的时候，深邃的眼眸里没有一丁点的温度。

    霸道且固执。

    让夏初很清楚，这个时候必须回答：“不是，我的伤好多了。”

    “那就自己卷起裤腿，露出伤口让我给你换药，还是说你自己懒得动手，需要我亲自给你卷起裤腿？”

    罗煜穿着简单的T恤牛仔，下蹲的时候露出了坚硬的肌肉轮廓，一头黑发搭配着俊美的脸，说话之间的气息靠的夏初那么近，存在感格外的强。

    他慢条斯理的从口袋里掏出一根棒棒糖，剥去外包装，塞到了夏初想拒绝的半张开的口中，看着夏初：“我的病人，我会负责到底。”

    切！

    又是棒棒糖，哄小孩的棒棒糖！

    倒是挺甜。

    躲不过就不躲了，大不了伤口好了退居三舍绕路走。

    夏初本就是大大咧咧的个性，这个时候索性也认了，卷起裤腿，露出了伤口。

    好多了。

    某校医虽然是心理咨询医生，处理伤口的动作倒是非常熟练，还有点脓液，抽出来后又用酒精清洗了一遍，上好药，包扎好，夏初全程配合，除了清洗内部的时候疼的蜷缩了一下。

    “明天过来找我换药。”某校医处理好一切，再看到夏初那条又长又直的长腿，皮肤如同瓷玉，脚腕莹润，眼眸不由得沉了一下，才站起来收拾东西。

    “初哥，初哥在吗？顾医生，初哥呢？”

    外面传来了一个女生焦急的声音。

    是袁圆。

    “袁圆，怎么了？”

    “初哥，看校论坛，论坛上说你不好好学习，擅长作弊，还有剪辑好的视频图片！”

    袁圆递过手机，打开附中校园论坛的第一个热帖，上面用加粗的黑体字些写着：揭露作弊狗夏初的真面目。

    下面是一系列剪辑好的视频图片。

    夏初在学校医疗室做高数题。

    夏初在教室抄陈念的英语卷，数学卷，物理卷，化学卷，生物卷，语文卷。

    各种角度的超答案照片，以及同桌陈念委曲求全的神情！

    “初哥，看这些回复，都在黑你，太过分了。”袁圆气愤的说道：“他们凭什么让你滚出美院附中，行凶了还不算，还要毁你的名声。”

    坑，够黑的。

    “滴滴滴……”校医办公室内忽然响起了警报声，顾许脸色一变，打开了电脑：“煜哥，刚才有人侵入了校园官网，攻破了杨意设置的防火墙，设置的火龙防火墙在撤退的时候才被杨意的防火墙发现，迟了，又溜了！”

    火龙防火墙……

    正同袁圆看论坛回复的夏初瞄了一眼校医办公室的方向。

