    深夜。

    　　宋香菜被王太卡的一通电话吵醒。

    　　“干嘛啊......”宋香菜悄悄的到了客厅，怕吵到成员们睡觉，其实她自己也困倦的不得了，只能有气无力的坐在沙发上，一只手拿着手机摇摇欲坠。

    　　王太卡说道：“你在宿舍吗？”

    　　“你说呢？难道我还在大街上啊！”宋香菜有些微微的生气，大晚上打电话，还说这么莫名其妙的话。

    　　“不好意思，吵到你休息了。”王太卡说道：“但是我找了找通讯录，排除掉了所有的韩国人，能和我聊一聊的也就只有你了。”

    　　宋香菜听出了王太卡的语气不对，稍稍清醒一下，用手轻轻拍拍自己的脸，然后问道：“你怎么了？大晚上的......你在外面？我听到汽车的声音了。”

    　　“我在你们宿舍附近。”王太卡说道；“刚刚喝了酒，不过我是打车过来了的，我想......和你说说话，额......我们能见一面吗？”

    　　宋香菜一怔，因为她已经太久没有听到王太卡这个的语气了，不过她也马上答应着：“好啊，当然没问题。不过你要等一下，我要换身衣服。”

    　　“我在门口的便利店等你吧。”王太卡说道：“不见不散。”

    　　“嗯！”

    　　宋香菜挂断了电话，不知道王太卡为什么语气忽然变得这么奇怪。不过这么晚找自己，她也没办法拒绝。

    　　好像已经有太久，没有这样了。

    　　不知道从什么时候开始，宋香菜感觉自己和王太卡已经像是陌生人。哪怕是身边的人，都要比自己更熟悉了解王太卡。

    　　那种感觉很不好。

    　　在那种患得患失之中，宋香菜也很苦恼。

    　　最开始的时候，明明心里想的是断开，断的干净利落。可是时间越长，却慢慢动摇了心里的想法。

    　　宋香菜叹了口气，不再胡思乱想，而是悄悄的换了一身衣服。披上一件外套，宋香菜到门口穿上鞋，就往外走去。

    　　到了门口的二十四小时便利店，宋香菜远远就看到了坐在里面的王太卡。

    　　此时的王太卡很显然不是正常的样子，精神状态好像是很疲倦。等到宋香菜走进去，却闻到了王太卡身上的酒气。

    　　“你喝酒了。”宋香菜关心的问道。

    　　王太卡抬起头看着宋香菜，笑了笑：“今天也很可爱。”

    　　宋香菜低头笑了笑，说道：“我还以为你不会再夸我了。甚至我都没想到，你会再来找我。”

    　　“别那么想。”王太卡说道：“没必要那么小心翼翼的，我们认识的时间，已经很久了。我们也不是那种会因为一条没有回复的短信，一句无心的话，一个异性朋友，而断言什么的关系了。”

    　　宋香菜抿抿嘴：“这话听起来，更像是借口。”

    　　“当你穿过树林翻过山岭越过海洋，我都放心的让你去远方，无论你在想什么做什么说什么，我都知道你不会弃我而去，而你终究是我的。只有抱着这种想法，才能对抗那漫漫无期的患得患失。怎么样？矫情吗？”

    　　两个人都有点沉默。

    　　最后还是王太卡打破沉默：“喝点酒吧，我今天想喝酒了。”

    　　“我不能喝，明天还有活动，怕脸肿起来。”宋香菜说道：“你也少喝点吧。”

    　　“嗯，我就是口渴。”王太卡去买了酒和饮料，然后坐回位置，看着宋香菜笑了笑。

    　　宋香菜低着头：“想什么？”

    　　“有的时候，会觉得如梦似幻。我喜欢你，就会希望和你相处，想彻夜聊天，想牵手逛街，想抱你也想睡你，但是哪怕这些都不能发生，我也还是会喜欢你，见不到的时候就会想你，见到的时候就会高兴，大概所有的喜欢都很相似，无从掩饰的贪心，却又甜蜜的知足。”

    　　宋香菜笑了笑：“今天你喝多了，而且是晚上，允许你说这么下流的话。”

    　　“想睡你，这还下流啊？这不是人之常情？”王太卡笑道：“想对你好，但不知道你想要什么，想跟你说话，但不知道你喜欢听什么，想表达自己但不知道你喜欢怎样的我。有时候想，最好的浪漫，大抵内心深处如此这种的温柔与不安，百转千回的小心思，和手足无措的慌乱，都是爱你的蛛丝马迹。太折磨，也太上瘾了。”

    　　宋香菜坐到了王太卡身边，悄悄的伸出手，牵住了王太卡的手。

    　　“不晚，对吗？”宋香菜看着王太卡问道。

    　　王太卡反问：“什么？”

    　　宋香菜说道：“我们。”

    　　“晚了。”王太卡说完，自顾自的笑了。

    　　宋香菜有些羞恼，可算是看到王太卡，却真的放心不下。说到底，心里还是念着这个人的。

    　　“可惜，你现在身边的人太多，未必看得到我。”宋香菜有些醋意的说着。

    　　王太卡笑了：“如果你在我这不是女主，而是一个配角就好了。那么我就可以好好的面对你，保证是游刃有余。你信不信？”

    　　“虽然知道都是胡说八道，但我还是信了吧。”宋香菜笑了笑，但是又有些难过：“对不起，我好像做错了很多事情。”

    　　王太卡则是说道：“今天别想这些了，我就是忽然......怎么说呢，反正就算是想找个人说说话，但是我不想找韩国人。”

    　　宋香菜撇撇嘴：“那果然没有这个前提，你就不会找我咯？”

    　　王太卡摇摇头：“我是怕你拒绝我。”

    　　宋香菜哑口无言，是啊，放在之前，确实是这样的。可是这一切早已经改变了，在她再度知道，王太卡对自己那么重要之后。

    　　可是这又能怪谁呢？宋香菜只是有些难过，感觉像是完全失去过一样的深刻。

    　　想陪你到老的人终究是我，一辈子和你在一起，才叫将来。换了别人，那叫将就。其实我要的幸福很简单，早安睁眼能窝进你的怀里，晚安闭眼有吻落进我眉间，愿将来我们可以结婚，而且是因为合适而不是将就。

    　　这样温柔的情话，宋香菜心里徘徊了无数遍，可是最终却没有表达出来。

    　　宋香菜并不是真的想要做一个披荆斩棘，无所不能的女英雄。她只是想直到遇见那个能托付一生的人，再做一个瓶盖都拧不开的小公主。

    　　王太卡是那个人吗？

