    第289章可以救人2

    ——

    陆冷听见月光这么说，眼中浮现一抹亮光，当即开口：“引开他们，这个事情容易。”

    “那你会有风险？”陆冷想到月光力量消失的那几天，眉眼间尽是冷色，心里不免担忧会历史重演。

    然而这一次。

    月光非常的笃定。

    “不会。”

    之前云野说过，之所以力量会消失，是因为它察觉到了危险，所以刻意隐匿了。

    并非有别的缘故。

    不说云野已经告知过原因，便是她自己，在这一段时间，也能够察觉。

    有了云野给的法宝，自然不会有问题。

    陆冷盯了月光半晌，确定她没别的异样，点点头：“那就好。”

    否则。

    这种情况，他该如何抉择。

    “那现在？”他看月光的情况来。

    月光挑眉，“不赶紧，岂不是浪费时间？”

    再不赶紧，那些人，会出问题吧。

    总归自己没什么事情，不需要开坛做法。

    “好。”

    “对了，通知顾清舟他们。”

    “？”

    看见陆冷不解的神情，月光道：“让他们，守着。”

    “明白。”陆冷颔首。

    信得过的，就是顾清舟他们几个，至于其他人，姑且再说吧。

    尤其是，月光能够治愈人这件事情，除他们以外，并无人知晓。

    “稍等。”

    现在还是救人重要，其他的事情可以先放一放，陆冷伸出手，把通讯器拿出来，呼出讯息通知顾清舟和崇岛他们几个。

    尤其是，月光似乎还不想暴露自己的力量能够净化魔气，他们需要想个折中的办法，去公告大家。

    把人凑齐了，正好可以一起商讨清楚。

    陆冷发了信息之后，重新看向月光，“还有其他需要准备的东西吗？”

    月光摇头，微微垂眸掩去眉眼的冷冽，“不需要。”

    “好，那我先把人驱散。”陆冷和月光继续往回走。

    等走过去西仓房的时候，那外面一圈的亲属，还在掩面痛哭，有不少的女性，满脸泪痕，有的几乎要哭晕过去。

    身体摇摇晃晃的，一边有人扶着，才不至于整个身体瘫软下去。

    陆冷抿了抿嘴，这种场景，他看过多次，每一次有人进去了，外面都会围着亲属，这一次，或许是人数过多的原因，竟然致使他看见，心里都微微动容。

    陆冷过去，喊了一个男人过来：“金东。”

    “诶，陆队长，什么事情？”

    听到声音的男人回头，一看是陆冷，连忙小跑着过来，一脸茫然和殷切。

    陆冷顿了一下，目光扫过在场的人，微微压低了声音：“你让这些人回去休息。”

    原本说的是让他们回去，现在顾及当时情绪，便道休息。

    “啊？”金东有点愣，没想到他过来一道，专门说了这个。

    他眼中闪过一抹惊讶，这话是能从陆冷口中听到的？

    没想到，陆队长竟然这么关心大家。

    陆冷只不过讲了一句话，金东自己想象力丰富，已经想了一连串的话由。

    不过，陆冷既然这么说，金东自然就去了。

    保准把事情办的稳稳妥妥。

    他走过去，劝解大家，“大家伙都回去吧，陆队长都担心着大家呢。”

    “赶紧回去休息，不要在这了，我们会守着的。”

    金东扯开嗓子嚷嚷：“把这里交给陆队长，我们放心，我知道大家舍不得自己的亲朋好友……”

    正沉浸在悲伤中的众人，听见他这么一路吼，都怔了怔，什么？

    陆队长关心大家？

    让大家回去休息？

    以前可是没有听说过这种事情。

    但是，这种时候，自己的好朋友和亲人，或许下一秒就不在世了，你让谁离开，谁愿意离开？

    众人一脸的哀伤，对金东说了点什么，再摇头，拒绝了。

    金东一拍脑袋，大抵明白这里人的意思，可是，这是陆冷第一次喊自己做事，他竟然还能够记住自己的名字，怎么着，也得把事情办好。

    想到这里。

    金东继续挠挠头，然后想了个法子，一拍巴掌，又跑到人群中去说了。

    在稍远处的陆冷和月光，目光平静地看着眼前一幕。

    陆冷其实明白，现在说这件事情，或许会遇到困难，正准备再开口。

    没想到本来颓废的金东忽然一拍巴掌，跟打了鸡血一般，回头冲两人嘿嘿一笑，再次冲过去。

    离得远，他们两个无意听，也不清楚金东到底说了点什么。

    那些人频频把目光投放过来，脸上有动容之色，然后点头，竟然真的散开了。

    陆冷和月光看着外面哭的伤心欲绝的人，偶尔回头望两眼他们，再一步三回头的离开了。

    人逐渐减少。

    还剩下几个人，金东再次跑过去，嘴巴叽叽喳喳说着什么。

    终于，最后几个人也散了。

    月光望着远处的男人，眯了眯眼，舌灿莲花？

    除了魏朝禹以外，这还是另外她看到的说话能力这么强的人。

    “好了，陆队长，他们都非常配合的回去休息了，都说谢谢队长的关心呢。”

    陆冷面不改色的看他一眼，“嗯。”

    “你也回去吧，这里有卫兵，就够了。”

    月光眼底有异色闪过，心想这人讲话还真是不打草稿，刚才那副情景，哪里是非常配合？

    明明也有不想离开的。

    再说这个感谢陆冷的话，就更加离谱了。

    在这种丧亲丧友时，人处于极其哀伤和混乱的状态，谁会有心情感谢别人。

    这时候，连她都能够想明白的事情。

    “啊，我也走吗？”金东惊讶。

    不过听到后面半句，倒是释然了，他想起来楚天交代的，于是说：“陆队长，不是我不离开，我们队长说过，让我守在这里的。”

    陆冷了然，他道：“没事，有任何的后果我来承担，楚天那边，我去说。”

    金东顺着陆冷的话，仔细思考了一番，然后点点头，答应了：“好。”

    反正有陆冷开口这句话，就够了。

    金东一直清楚，陆冷在开心小队的成员的地位。

    或者说，在太安基地的位置也是。

    “那我先撤了，有任何的事情，随时找我。”

    金东挥了挥手，和两人告别。

    现场除了一排十二个卫兵，没有其他人了。

    (本章完)

