    整个茶吧的人都愣住了，均是不敢动。

    两个女人刚刚的交手就已经很可怕了，现在的局面更加可怕！叶双双神色也是一沉。

    包括卫子青都在惊叹这老者的实力。

    毕竟卫子青虽然现在实力还是不够资格称为高手，但是也算不错了，但却只能勉强接住这老者的随意一击。

    而剑圣有些骇然的是，这才刚刚冒出来一个天才，居然转眼间又冒出来了一个天才了。

    第一个能够压着小太阴体，第二个就更不得了，居然能够硬接他随意一击。

    什么时候天才这么不值钱了？

    而且这两人这天赋程度，绝对都要比夏若仙高上好几个层次。

    尤其是眼前这个年轻军装男子，不动手他根本看不出深浅，即便动手了，他也不知道这到底是什么体质！而夏若仙的脸色却很难看，她之前气焰嚣张，仗着自己的天赋，觉得对付眼前这个女子还不是轻而易举的事情？

    加上对方境界又比自己低，自己即便闭着眼睛都该赢的。

    但是此刻她不仅输了，要不是她爷爷刚刚出手，她怕是要败得极其狼狈，甚至会被对方重伤了。

    这让一向心高气傲的的夏若仙顿时有股深深的挫败感了。

    而夏若仙此刻还是有些不服气，捏着小拳头就要再次上前。

    但是这一次却被剑圣拦住了。

    “若仙，你输了，你不会是她的对手。”

    剑圣伸手拦住了夏若仙。

    他算是看出来了，和夏若仙动手的这个女子，体质同样不一般。

    这绝对是一个天赋卓越的女娃！“唉，走吧。”

    剑圣叹息一声，他想不到这么一个小小的地方，居然就能够遇到两位体质惊世骇俗的年轻人。

    而叶双双也有些不服气，眉头一皱，不过卫子青却是拦住了。

    只是走到门口的时候，夏若仙回过头来撂下一句话。

    “剑圣不会输！”

    而洛尘和剑圣这一战此刻已经彻底传出去，全球各地的一些有身份的人纷纷赶来围观。

    毕竟这是巅峰一战！这种巅峰之战基本上已经数百年没有发生过了，或者说能够被大家知晓的巅峰一战已经很久没有发生过了。

    除了上次巅峰时期雷王寻仇与异人王动手的那一战，几乎就没有这种巅峰王者出手过了。

    毕竟洛尘虽然之前与雷王动手，那雷王已经不再处于巅峰时期了。

    但是这一次不同，剑圣不仅在境界上处于巅峰王者，也是他人生的巅峰期。

    罗兰等人大限已到，而剑圣不同，他有先秦练气士的完整传承，按照他的岁数来说，此刻正是巅峰时期。

    国内国外刚刚才议论开来，就有另外一个重磅消息被放出来了。

    消失数百年狮心王弟弟澜德要亲自来观战！而狮心王可是曾经发起十字军圣战的一员，而他的弟弟澜德虽然低调，但在那个年代，那也是赫赫有名的一员大将！“连澜德大人都惊动了？”

    国外惊呼声一片！而国内也有一个重磅消息被放了出来了。

    曾经追随过霸王的龙将军也将从恐怖游戏内回归，来观摩这一战！国内修法界听闻这个消息之后，刹那间震动不已。

    而几大皇族更是都愣住了。

    能够惊动龙将军和澜德，这足以说明这一战将会何等的惊艳了。

    而在决战前的最后一天，剑圣去了函谷关，然后寻了一个山头静静坐下。

    但是自从剑圣盘膝坐下的那一刻，函谷关上空就出现了异象。

    尤其是到了晚上，沿海的一些城市明显发现潮汐出现了怪异之色。

    而靠近函谷关那一带的人抬头仰望天空时，发现头顶的月亮似乎更大更圆了。

    这种异象持续了整整一夜！直到第二天月亮落下，阳光划破长空。

    也就在这个时候，这个地方已经人山人海了。

    来的全是各国的高手，五级以下的异人基本都没有资格前来观战。

    金伦加等人也来了。

    这种旷世大战，观摩一下，可以说绝对是受益无穷的。

    毕竟就连澜德这种世界巅峰之人都要来看，何况他们？

    函谷关就在山下，山上剑圣双目微闭，整个人的精气神已经调整到了最佳的状态。

    而几大皇族除了爱新觉罗家和刘家没来，其余的全来了。

    而剑圣缓缓起身，亲自下来迎接洛尘。

    此刻剑圣下山走来，方圆至少百米之内已经不敢有人靠近，他身上的那股酝酿的气势已经压的四周的花草树木都在不断摇晃了。

    这让围观的人都有些愕然了，这还是人吗？

    “这气息怎么这么像是武道高手的气息？”

    国内一些武道高手纷纷露出诧异之色。

    “传言武道一脉，就是先秦练气士演变而来，看来是真的了。”

    一位化境老者感叹一声。

    而剑圣下来之后，看向了洛尘，夏若仙也站在人群之中。

    “洛先生，这一战开始前，我想再问一下，洛先生真不考虑收那丫头为徒？”

    剑圣再次开口道。

    这是他唯一牵挂的事情，毕竟这一战之后，他就会硬闯北欧仙宫了。

    而生死已经抛诸脑后了。

    他这句话刚刚说完，长空忽然一道长虹带着肃杀之气，一道人影从天而降。

    “咚！”

    那个人落地，在地上砸出深坑，众人看清楚之后，无不骇然。

    那个人身穿古老的战甲，手持一杆长枪！身躯笔直，整个人看起来威风凛凛，似乎比山岳还要伟岸。

    而一旁的武问天抱拳一拜。

    “龙将军！”

    “这位就是洛先生？”

    龙将军没有理会武问天，而是看向了洛尘。

    洛尘平静的点点头。

    “果然不凡啊！”

    龙将军爽朗的大笑一声，然后走到了洛尘的面前。

    “洛先生，龙某倒是要多些洛先生对我那些不成器的后代网开一面。”

    龙将军开口道。

    他口中的后代其实不用洛尘猜就知道了，龙宇凡！“不过洛先生，其实我倒是觉得你听老裴一句劝，收那丫头为徒，留下一点传承比较好，因为恐怖游戏内，大家都已经知晓，你已经被刻上了时间沙漏。”

    “我无意冒犯，但还是要说，凡是名字被刻上时间沙漏的人，从来没有例外，全都陨落了。”

    “霸王当年何其意气风发？”

    “但就因为名字被刻上了时间沙漏，所以陨落了。”

    龙将军开口道。

    他追随过霸王，知道的事情自然比一般人，甚至那些以讹传讹的野史要靠谱的多。

    他这句话一出口，武问天等人神色都是一震。

    “霸王也是因为时间沙漏？”

    武问天神色愕然，虽然他们早有猜测，但是一直没有得到证实。

    “不错，凡是能够改变世界之人，而又被恐怖游戏盯上的话，那么都有可能受到这种惩罚。”

    龙将军缓缓开口道。

    这倒是并未说假话，毕竟当初要是霸王赢了，那么这个世界或许就是另外一个样子了。

    “所以，他尽管有私心，但也是为了洛先生再考虑。”

    龙将军开口道。

    只是他这句话一出口，一旁的夏若仙却不乐意了。

    “哼，我不要做他徒弟，他何德何能？”

    “今日一战，胜负都难说，说不定还赢不了我爷爷呢。”

    “连我爷爷都赢不了，他有什么资格”“若仙，住嘴！”

    剑圣呵斥了一声。

    毕竟今日这个场合不同，全球的高手都汇聚于此，夏若仙这样说，难免会给洛尘难堪。

    “我说的有什么不对？”

    夏若仙一脸的不服气。

    只是她话音刚落，人群之中就有一道声音响起。

    “小丫头，你要做我老师的弟子，说实话，你还真不够那个资格！”

    人群之中的叶双双忽然站出来呵斥道。

    这句话一出口，所有人目光都看向了叶双双。

    而夏若仙整个人也是猛地一愣。

    “你们居然也来了？”

    夏若仙一脸的不服气。

    “小丫头，说实在的，你还真不够做洛将的徒弟，即便是我都不在洛将的眼中，你觉得你有什么资格？”

    卫子青冷笑一声。

    卫子青这么一说，夏若仙顿时脸上就挂不住了。

    但是也无法反驳，毕竟她已经听她爷爷说了，那卫子青若论天赋和体质，绝对甩她几条街还带转弯的。

    这两个人一出现，看热闹的人有些不明所以。

    但是远处的山峰上，一个雄伟的身影却是眉头一皱，像龙宇凡投去好奇的神色。

    而龙将军也看向了卫子青和叶双双，不断上下打量。

    剑圣却是彻底愣住了，许久之后。

    “洛先生，你当日不肯收这丫头为徒，我想现在我明白了。”

    剑圣叹息一声。

    “有这两人为徒，自然看不上那丫头。”

    洛尘身后有那两位弟子，自然看不上夏若仙。

    “老先生误会了。”

    卫子青忽然开口道。

    “哦？”

    “我们并非洛将的弟子。”

    “我只是被洛先生随意指点过而已，而那位叶小姐，也只是洛先生的一个记名弟子而已。”

    “我们何等何能，岂敢有让洛将收为弟子的想法？”

    卫子青苦笑一声。

    这下子剑圣是彻底没话说了，而夏若仙也不敢在继续多说什么。

    毕竟这两人天赋如此之高，都没资格做洛尘的弟子，那夏若仙的确没有资格。

    洛尘当日拒绝夏若仙的那句资质太差，也并非是妄自尊大。

    “好了，开始吧。”

    洛尘平静的开口说道。

    

