    听言，百里红妆就明白了宗金愤怒的由来。

    这个家伙一开始就觉得这种小事根本就不值得他出手，即便只是帮了这么一个小忙便收了那么多的灵石。

    因为她突然插手，逼得他不得不用这些方法来证明自己的实力，这心头的愤怒可想而知！

    “我愿意怎么做是我的事，与你何干？”百里红妆反问道。

    身为阵法师，既然动手了，那就应当尽己所能地构建出一个极好的阵法才是，而不是如宗金这般随意的敷衍。

    这样的方式，才是对阵术的亵渎。

    “冥顽不灵！”

    宗金嫌弃地看了百里红妆一眼，那嫌弃都快要透出身体了。

    不过，此刻大家的注意力倒是并不在二人你来我往的争锋上，所有的目光都落在了那鱼群上，只有这结果出来方才知晓谁才更胜一筹！

    “哗啦……”

    一片灵鱼骤然游了过来，其他捕鱼的修炼者们虽然也想要看热闹，但他们也并不打算今日就彻底放弃捕鱼。

    毕竟，关于到自己的灵石，谁都不会愿意有所损失。

    只不过，很快大家便发现他们今日的打算捕鱼的计划根本就是白搭。

    因为，这所有的鱼群几乎都冲向了乐扬和天朗的领域内……

    瞧见这一幕，众人在短暂的茫然之后，眼中也纷纷浮现了惊叹之色。

    “搞什么？为什么所有的灵鱼就只去这两个地方？”

    一名修炼者看着自己身旁连一条灵鱼都没有，心情也变得异常复杂。

    昨天莘岳那里出现了那样的情况，他们就已经瘦了一些影响，而现如今又发生这样的事情，那他们将来还真的是没日子过了。

    “似是乐扬和天朗都重新布置了阵法，他们今天比较的就是这个。”

    一些人在瞧见了这一幕之后又联想了一下之前的情况，原本想不明白的地方如今便已经彻底明白了过来。

    乐扬和天朗此刻都顾不上大家的想法，所有的心思都已经放在了他们的鱼池内，这最后的结果就关乎到最终的胜负了。

    顺着众人的目光看去，只见二人的鱼池内都满是灵鱼，一时之间倒真的是分不出胜负来。

    这最终的结果恐怕就得要将所有的灵鱼都给抓上来之后才能知晓结果了。

    乐扬将速度发挥到了极致，以最快的速度将灵鱼抓了起来。

    二人在这一刻已经是实力的比拼，只见那所有的灵鱼聚集在一起，捕捞的速度可谓十分惊人。

    众人啧啧看着那大批的灵鱼被抓起来，眼底尽是艳羡之色，光是这一天的收获，那就真的是很惊人了……

    “你们觉得谁能获胜？”

    顾羁的目光不断地在乐扬和天朗之间打量着，两个鱼池内的灵鱼都太多了，一时之间，根本就判断不出来。

    “看不出来。”莘岳无奈地摇了摇头，“两边看起来都很多。”

    “我感觉就从目前的情况来看，好像是不分上下啊。”

    顾羁原本还担心小师妹不是宗金的对手，但是从现在的情况来看，小师妹的阵术好像并不比宗金差，这也就意味着他们有着获胜的可能！

