    第271章情侣卫衣

    盛延的唇角微微弯了下：“说说，我怎么就欺负你了？”

    “明明是你先欺负了我，你忘了吗？是谁动手捏了我的脸，又是谁主动凑上来占了我便宜？”

    于知：“……”

    说的好，下次别说了。

    是她是她，都是她干的，那又怎么样？！

    于知委屈巴巴。

    盛延揉了揉她的脑袋：“好了好了，下次再这样……我提前通知你，可以吗？”

    于知：“……”

    混蛋啊！

    ……

    吵吵闹闹了一个早上，于知吃饱喝足了以后，乖乖地窝在沙发上休息。

    盛延去卧室换衣服了，说是要等会儿送她回家。

    毕竟……于知要是再不回去的话，于识估计会马不停蹄地赶过来杀了盛延。

    于知举着手机，有一搭没一搭地和周湾聊着天，周湾知道了她现在在盛延的公寓里，发了满屏的震惊。

    【周湾：于知，我问你……你昨晚上，有没有和盛延酱酱酿酿啊？】

    【周湾：色色/】

    看了这两条微信的于知：“……”

    周湾怎么比她还……

    于知一边红着脸，一边敲字回复了周湾的微信。

    【于知：没有，周湾你别瞎说。】

    因为周湾的“胡言乱语”，导致于知现在又回想起了昨晚上，她在浴室里看到的那些东西。

    于知又忍不住脸红了。

    开门声响起，是盛延换好衣服出来了。

    于知迫不及待地抬眼望了过去，想看看盛延今天会穿什么样子的衣服。

    等盛延的身影出现在门口，于知才看清他身上那件黑色卫衣。

    那件卫衣……看上去怎么那么眼熟啊？

    于知呆了一下，低头看了看自己身上套的卫衣，顿时了然了。

    原来是情侣装啊。

    哎不对，情侣装？！

    盛延和她穿情侣卫衣？

    于知顿时耳根子冒热，偷偷瞥了眼朝着她走过来的盛延，十分羞耻地低下了脑袋。

    没等她抬头，盛延就已经走到了她的面前，手指尖微微挑着她的下巴。

    低沉磁性的嗓音自她头顶上方响起：“知知，不可以想色色的事情哦，看看，你这小脸都红成什么样儿了。”

    于知：“……”

    她才没有想那种事情呢，都是周湾……带坏了她，呜呜呜。

    又在盛延面前丢脸了！

    于知捂着脸颊，小小声地狡辩了一下，盛延听了以后，只是低低笑了两声。

    盛延晃了晃手：“怎么样，我今个儿穿的卫衣，好看吗？”

    于知还没从刚才的调侃中回过神来，含糊其辞地说了句嗯。

    兴许是对于知的回答不满意，盛延轻啧了声：“知知，我这卫衣和你身上穿的那件是同款，帽子上还绣了字。”

    “什么？”于知终于反应过来了，下意识就想去拉卫衣的帽子，去看看那儿绣了什么字。

    她今早上换衣服的时候太匆忙了，压根就没注意到这卫衣的款式是什么样子的。

    如果不是盛延提起的话，她估计都不知道卫衣帽子上有字这回事儿。

    于知艰难地拉了下帽子，看到了其中的首字母S，但后面那些她就看不到了。

    (本章完)

