    霍甜甜被秦天送到了风清炎的家里。

    一个和秦天毫无关系的女人，自然不方便被跟着秦天回医馆。

    而霍甜甜的病，需要秦天救治，最合适的地方，就是风清炎的家。

    一来，是确保霍甜甜的病能在最短的时间里康复，并且尽快送走这个麻烦，二来，在霍甜甜治病的这段时间里，秦天必须确保她的安全，而这样的选择也是出于这方面的考虑。

    秦天踏入风清炎别墅的时候，就注意到了停在门口的那辆商务车。

    秦天带着霍甜甜刚一靠近，商务车的门就立即打开了，风清炎急急忙忙走了过来。

    “少主，您……您没事吧？周崇熙没为难您？”此时此刻风清炎的心情应该是无法言语，就在秦天闯入监天司富州城分部后，他的心可以说是提到了嗓子眼，利用自己的一切力量，在帮着秦天周旋。

    就连他已经到了家门口，都没来得及下车回家。

    当风清炎看到秦天毫发无损地站在他的面前时，风清炎的情绪无比的复杂，五味杂陈。

    “你以为我会有什么事？”秦天淡然一笑反问道。

    “少主，周崇熙手下可有七卫近百万神战，他……他……”风清炎实在不敢想象，秦天竟然能轻而易举地化解周崇熙布下的天罗地网？在一般人看来，百万神战一旦调动，任何人都不可能活命。

    然而，秦天现在连一根头发都没少，甚至还带回来一位长相、身材都是极品的女子。

    风清炎现在越来越佩服秦天了，可不知道为什么，他心里总觉得这件事有点不太寻常。

    无比好奇到底秦天是如何化解监天司的这次打压。

    激怒周崇熙这只老狐狸，后果可以说是不堪设想的，而现在看秦天的样子，再看看四周，连尾巴都没有尾随而来，这就更让风清炎震惊了。

    “他怎么了？即使他身为监天司的司首，他也是人，也是两个肩膀扛一个脑袋，我也不觉得他比我厉害到哪里去啊？何况，监天司又不是他家的，在我的眼皮底下搞出这么大的动静，我不扒他三层皮就算足够仁慈了，你什么时候见过，招惹我的人，有什么好下场的？”

    “嗯！”

    风清炎重重地点点头，他也不得不承认，在最近一段时间里，招惹秦天的人，无论身份多么尊贵，无论实力有多强，都占不了秦天的便宜。

    甚至，还因此而付出了惨痛的代价。

    “少主，这位是……”下一秒，风清炎的注意力落在了霍甜甜的身上。

    “她是霍林洞天的小姐霍甜甜！”秦天介绍道。

    “霍子谦的孙女？”风清炎眉头顿时皱了起来，霍林洞天可是三十六洞七十二岛之首，秦天竟然将霍甜甜给带来了，这……这到底是怎么回事？难道这小子命犯桃花？走到哪都有女孩子喜欢？

    “对，就是她……”

    “风爷爷，您好，我是霍甜甜，我认识您，您可是大华有名的医生，号称国手，不好意思，我可能来的有点唐突！”霍甜甜脸带微笑，与风清炎打着招呼。

    “您好您好，霍小姐客气了，我这位快要入土的老家伙，可不敢在您和我们家少主面前炫耀这点医术啊……”风清炎满意地露出了笑容，客气地回应着霍甜甜。

    “风爷爷您说哪里话，您可是大华医学界的名人，我如果撇开霍林洞天小姐的身份，恐怕我什么都不是了！”霍甜甜说的也没错，她是占了自己身份的便宜，与风清炎实打实打出来的名气和医学界的功勋，根本就不值得一提。

    “好了，风老，我有件事要拜托你！”秦天可没兴趣像霍甜甜那样在这里跟风清炎客套，直截了当地开口说道。

    “少主请吩咐！”

    风清炎脸色一沉，无比严肃、无比恭敬地抱拳躬身。

    “霍小姐得了一种怪病，我一会为她亲自做一次八脉蛊针的清理治疗，然后给他开七天的汤药，她在这七天的时间里，住在你这里，生活起居、照顾她的一切，没问题吧？”秦天严肃地望着风清炎说道。

    “这个当然没问题，可监天司正在打压雨石集团的当口上，我这个时候留在家里照顾霍小姐，会不会不太合适？要不……送到医馆可好？这样一来，您也方便每天查看霍小姐的恢复情况！”

    “……”话音刚落，秦天脸色一沉，不悦地瞪了风清炎一眼。

    风清炎在秦天的眼神下，仿佛意识到了什么，赶忙闭嘴，不敢作声。

    对于伺候人的工作，风清炎并不是反感，而是生怕自己伺候的不好引起秦天对自己的印象。

    这位霍甜甜可并不像柳馨那种普通女子，他可是三十六洞七十二岛之首霍子谦的孙女，能让秦天如此费尽心机去救治的女人，风清炎就算是傻子，也知道这个女人与秦天之间的关系不简单了。

    可风清炎并不知道，秦天仅仅是为了帮霍甜甜一个忙。

    “你找几个女医护人员来照顾霍小姐就可以，你主要是负责霍小姐的汤药熬制，还有每天上次的身体检查，保证不出问题就行！”秦天补充了几句。

    “是，当然没问题！”风清炎不敢忤逆秦天的意思，立即点头。

    “对了，风老，现在监天司打压、查封雨石集团的情况怎么样了？”秦天下意识问道。

    “就在二十分钟前，监天司所有神战被召回，被打压、查封的所有医院、制药厂现在都还非常的混乱，雨老正在处理，正与大华高层的人会谈相关的事宜，如果我没猜错的话，很快上面就会给我们一个赔偿的方案！”风清炎凝重地汇报道。

    “嗯，还是差了点意思，我现在想的是，如何让那些和周崇熙有密切关系的势力，自己扒掉自己的三层皮，既然要杀鸡儆猴，不够血腥不够残暴，根本起不到作用，周崇熙这只鸡，我要让大华所有人在这次的事情中，感觉到恐惧，提及我的名字都会让他们不寒而栗……”秦天眯着眼喃喃道。

    “少主，看来您已经胸有成竹了？”

    “走吧，给霍小姐安排个干净的房间，我立即为她诊治！”秦天没回应风清炎，他走的每一步，无需向任何人说，特别是在这个关键的时候，秦天自然不会相信身边的任何人。

    “是。”

    别墅大门被开启，风清炎立即安排了医护人员，同时带霍甜甜、秦天去了别墅的一个隐蔽房间里。

    至于如何为霍甜甜治病，风清炎没有发言权，把房间留给秦天，给他绝对的安静。

    在救治过程中，秦天闭上眼仔细地感受着霍甜甜的脉搏，准备出手的时候，突然秦天感觉自己全身都比霍甜甜身体里的某种气息吞噬。

    从秦天把脉的三根手指，瞬间蔓延到全身，秦天在感受这股特殊气息的时候，震惊之余，情不自禁倒吸一口凉气：“嘶！”

    秦天知道这股气息的恐怖，赶忙调整呼吸，运转青龙盘身，利用蛊劲，施展把脉蛊针采取了镇压。

    “噗！”

    没过一会，霍甜甜的嘴里，就喷出了一口黑血。

    让霍甜甜震惊的是，她吐出的黑血之中，竟然有无数细小的透明状小虫。

    “啊……”

    在她看到黑血中蠕动的小虫子之时，霍甜甜被吓的脸色都瞬间苍白下来。

    这一刻，霍甜甜终于意识到，秦天对她说过的话，也终于感觉到自己的身体状况，严重到了何种恐怖的地步。

