    同一时间，山崎也拦了一台出租车前往板桥区。

    鸠山美子的死像是一把索命的刀，让他心底发寒。

    他一刻也呆不下去了，虽然现在是白天，虽然城市里车水马龙，虽然出了太阳……

    山崎很清楚，太阳无法阻止它，这东西的光芒除了灼伤皮肤之外根本没有任何作用。

    但至少，山崎确定了一件事，那就是鬼在这里，在涉谷！

    现在的板桥区很安全，不……应该说接下来的两个小时都很安全。

    鬼才杀了人，它是“灰”，它会陷入一段时间的沉寂，也就是说，这两个小时内，自己不必担心鬼的出现。

    这让山崎心底好受了一些。

    至于那个坠楼而亡的鸠山美子，山崎虽然感到抱歉，但却并没有太多放在心上。

    人一旦多次面对死亡，就会变得麻木，哪怕一条生命因自己而亡也一样。

    这时，山崎的手机再次亮了起来，又是那个陌生的号码。

    犹豫片刻后，这次山崎选择了接听。

    鬼现在无法行动，这个电话不是鬼打来的。

    “喂？”

    “是我，秦文玉。”

    电话那头传来秦文玉的声音。

    “如果还有要做的事，免谈。”山崎满脸不满，“第一次你的要求我已经照做了，别想让我再听你的话！”

    电话那头的秦文玉像是没听到似的，自顾自地说：“你去接一个人，他在成田机场附近，带他到板桥区来，我在这里等你们。”

    “哈？你是不是听不懂我的话？”山崎瞪大了眼睛。

    “他叫张路，你在机场见过，带他来，我就能找到解开诅咒的办法。”

    秦文玉的声音依旧是那么让山崎讨厌。

    但他说的话却让山崎动心了。

    能找到解开诅咒的办法？也就是说，那个叫张路的小子和尸体埋藏的地点有关？

    “哼，这是最后一次！”

    山崎挂断了电话。

    “司机，先去成田国际机场。”

    快马加鞭地赶到机场附近后，山崎看到了秦文玉电话里说的那个人。

    “你是张路？”

    “是我，你是……”

    山崎打开车门，让张路上了车。

    车辆再次启动，这次前往的是板桥区。

    “秦文玉让我来接你。”

    “你……你也知道吧？我刚才遇到了……”

    张路瞟了一眼司机，没有明说。

    果然和鬼有关啊……

    山崎心底暗想，看来秦文玉没有骗他，这个人也许真的有什么特殊的作用。

    又花了接近一个小时，山崎和张路赶到了板桥区。

    两人在一处公寓外下了车，山崎四处看了一眼，没见到秦文玉的踪影。

    他拿出手机，点了回拨。

    “喂，我到板桥区了，你在哪里？”

    “山崎先生？”电话那头诡异地出现了佐藤明美的声音？

    “佐藤小姐？怎么是你？”

    山崎敬人疑惑地看了一眼屏幕，自己点的是回拨啊？

    上一个号码应该是秦文玉的才对。

    难道说，这个佐藤小姐是……

    对，两个小时已经快到了，说不定现在这个接听电话的“佐藤小姐”，根本就是鬼假装的！

    山崎敬人惊出了一头冷汗，立刻挂断了电话。

    “怎么了？”

    张路疑惑地看着他。

    山崎敬人咽了口唾沫，没有说话。

    还没过几秒，电话又响了！

    山崎吓得差点把手机扔出去，仔细看了一眼后，才确定这个号码是秦文玉的。

    “喂，是你吗？秦文玉？”

    “到了吗？找一家叫‘堂本成衣店’的店铺，我在这里等你。”

    “喂！你到底在耍什么花样？”

    山崎冲着手机吼道，被秦文玉指使来指使去，他越来越不爽了。

    但事情已经这样了，如果此时放弃，又显得自己之前的行为更蠢。

    “嘟嘟嘟……”

    电话挂断了。

    山崎愤怒的神情凝固在了脸上，狠狠地吸了一口气后，对身后的张路喊道：“走！”

    堂本成衣店，那混蛋跑到那种地方去干什么？

    做衣服吗？

    山崎此刻隐隐有些不安……刚才那个回拨，拨通到“佐藤”的手机上简直太奇怪了。

    他仔细想了想，可能性不止一种。

    如果之前那个打电话来的“秦文玉”是鬼，那刚才自己回拨，确实会回拨到佐藤的手机上。

    因为通话记录上的最后一则电话，就是佐藤的手机打来的。

    鬼的手机没被记录下来很合理。

    如果真的是这样，鬼为什么会要求自己把这个张路一起带来？

    而且，秦文玉那个电话是在鬼刚刚杀完人之后打来的，它已经陷入了沉寂，不可能设下这种陷阱。

    除非有两只鬼，或者它会分身。

    山崎这样想着。

    呵，怎么可能？

    还是刚才那个“佐藤”是鬼的可能性更大一些。

    山崎放下思绪，他走得很慢，一边走一边仔细地看着道路两旁。

    堂本成衣店……

    在哪里？

    他与张路一前一后走在林荫小道上，斑驳的冬日阳光透过叶缝洒下来，四周平和又自然，没有什么异常。

    这时，山崎忽然眼睛一亮，他终于看到了那个名叫堂本成衣店的铺子。

    就在一棵银杏树的后面！

    两人快步走了过来，山崎敲了敲门，没人应答。

    山崎心中咯噔一下，还没等他细想，身边的张路忽然亲亲一推，门竟然开了？

    山崎吓了一跳，随时准备转身逃跑。

    然而，这家店似乎也没有什么异常。

    这个店不大，左边入目是一排排的衣架，上面挂满了衣服，布料则是在右边。

    往内看还有缝纫机，穿衣镜，量尺之类的老物件。

    成衣店啊……确实很古旧了，名字也是，功能也是。

    “秦文玉？你在哪里？”

    山崎的声音回荡在屋子里。

    时间一分一秒地过去，已经过了一分钟了，还是没有听到秦文玉的回应。

    他……真的在吗？

    不……打电话来的，真的是秦文玉吗？

    山崎的心底再次出现了这个疑问。

    他悄悄抬起头，看向不知何时走到了自己前面的张路，心中不解。

    如果打电话来的秦文玉是鬼，他为什么要叫自己带上这个人？

    “看起来，这里没人了……”

    张路忽然转过头笑着说道。

    山崎一直隐隐有种不安，在看到张路笑着说出这句话后，终于察觉到了这股不安来自哪里！

    他想起来了……在机场时，秦文玉和这个叫张路的人说过话。

    这个人……这个叫张路的人，不是根本就不会日语吗？！

    那他是……鬼！

