    宽广的校场之上，一名名身披甲胄的狼骑兵，此刻镇守在四方。

    而在这校场的中心之处，正有一个巨大的祭坛摆放在内。

    “大炎无道，天必伐之......”

    祭坛之上，一名身材魁梧精壮的中年男子，朗声看着下方的一众皇子，沉声说道。

    “如今，大炎的兵威即将来到我们的国都，这一战士复仇之战。

    此战若胜，则我后金当立，必取而代之，此战若败，则万事皆休，灰飞烟灭。”

    “眼下，前方战场陷入僵持，但代表蛮族的元蒙圣殿，即将出兵来援。

    不过在那之前，你们需要先解决不知何时会潜入进来的镇魔司。

    那群肮脏胆小的老鼠，杀了你们的大哥，若是你们不反抗，也定然会摘下你们的头颅。

    现在，愿意接受兽神之力的踏前一步。”

    随着此话的落下，祭坛之下顿时有八人往前踏了一步。

    这一步，本就一直等着这一幕的一众后金王子，没有一人落空。

    “请兽神纽赫！”

    看到这一幕，赤尔哈尔的眼中浮现一丝欣慰之色，当即朗声说道。

    “呜......”

    随着此话的落下，校场之上顿时有着苍凉的号角声呼啸而起。

    在这声音之中，只见祭坛之内，一个黑色的虚幻之影，陡然从祭坛中央的一块金符之上升腾而起。

    若是周长青和文玉在这里的话，定然可以看出那金符颇为熟悉。

    因此此符与此前周长青所得的元蒙金符相似，可此符却比元蒙金符看起来更为古朴。

    此符，是蛮族圣殿的都天十二元符。

    “吼！”

    漆黑如墨的虚影刹那之间，在校场的上空凝聚，其形无边其势宛如苍茫的大山，让人在一望之下，不由得产生一种恐惧之意。

    “拜！”

    看着面前的兽神，赤尔哈赤转身对着面前的众人说道。

    唰唰唰！

    此话方一落下，不管是站在祭坛下方的一众后金王子，整个校场上的狼骑兵，更是纷纷在这一刻，单膝跪地。

    砰砰砰......

    黑夜之中，可以清晰的听到军甲相碰撞的声音。

    不到一息的时间，整个校场上的数百余人，除了赤尔哈赤还站立着以外，再无任何一人的头，是抬起来的。

    “令行禁止......可惜，给我的时间，终究是不够了。”

    赤尔哈赤沉声说道，然后抬起了自己的双手，向天一撑。

    明明只是一个简单的动作，可是在赤尔哈赤撑开双手的一刻。

    其整个人似乎在这瞬间，出现了膨胀扩充一般，给人一种急速变大的感觉。

    随之而来的，是一股越发压抑沉重的信息扑面而来，就像是又有一头凶猛的兽神在此时复苏一般。

    嗡！

    下一刻，就见此前从十二元符之中浮现的兽神，在这股奇异的变化之中，与赤尔哈尔合为一体。

    “赐福！”

    待到两者合二为一的一刻，就见赤尔哈赤的口中缓缓吐到这两个字。

    咻咻咻！

    瞬息之间，就见其头顶上空，那高达十余丈的兽神如怒尔哈赤一般，摊开了自己的双手。

    唰、唰、唰......

    于这兽神摊开的一瞬，漆黑如墨的气息，在其双手之间凝聚的一刻，化作一头头黑色狼魂，向着下方的众人飞奔而去。

    方一接触，便钻入到了那一名名狼骑兵的体内。

    “吼！”

    在这狼魂的注入之下，一名名狼骑兵的身体开始诡异的膨胀起来。

    控制不住的敌后，刹那之间在整个校场之上响起。

    “内炼筋骨，观想兽神！”

    眼看着一些人承受不住突然膨胀的力量，站在祭坛之上的赤尔哈尔沉声说道。

    于这话语之中，最先有反应的，正是祭坛之上的一众王子。

    嘭！

    似爆气一般，就见代善的体外，有赤红色的虚影在此刻浮现而出。

    嘭、嘭、嘭......

    一声又一身的爆破之音在此刻响起。

    白色、蓝色、红色，一道又一道颜色不一的气劲，在祭坛之上接二连三的爆发。

    “吼！”

    便在这时，又是一声低吼在此刻响起。

    就见老八黄太吉在压抑的低吼之中，暴露在外的肌肤寸寸爆起。

    “吼！”

    宛如龙吟一般的吼声，在众人错愕的目光之中，陡然响起。

    这声音之高亢，与其他人的低吼完全不同。

    在众人的目光之中，就见黄太吉的体内，有着淡黄之色的气劲，在此刻升腾而起，隐隐化作龙形。

    “唰！”

    几乎在这气劲升腾而起的一刻，赤尔哈尔的眼中闪过的一丝精光。

    “好，很好，大炎一向以金黄之色为尊，如今我的儿子，便是秉承金黄之气而成。

    此战，我后金必胜。”

    看着站在祭坛之上喘息的黄太吉，赤尔哈赤一脸满意的说道。

    “你，很不错。”

    “全赖父王之功，若非如此，我等兄弟也不会激发各自的兽神之力。”

    黄太吉一脸恭敬的说道。

    “哈哈，说的好。”

    听到这话，赤尔哈赤满意的盯着黄太吉看了一眼，见低眉顺目却又腰背挺拔，心中更是欢喜。当即朗声说道。

    “活人之血和死亡之魂，可以滋养你们身上的兽神之力，去吧。”

    话音一落，在场的狼骑兵以及皇太吉等人，纷纷点头之后，快速的离开校场。

    校场之外，早就有一队士兵等在了那里。

    此前突袭大炎，俘获百姓十余万，虽然陆陆续续的斩杀不少，可依然甚多。

    皇太吉自然也知道他们这一路去的地方，正是那些俘虏的地方。

    “这蛮族兽神之力的确奇妙，此前我的力量受到降临的影响，一直无法唤醒。

    眼下，到是可以用这兽神之力作为基础，以此取回我的力量。”

    跟随着校场外的士卒向前，黄太吉在心中想道。

    虽然如今的战场对于后金多为不利，可是按照他所知道的信息，这后金败不了。

    且此战之后，大炎的军队，必定一溃千里，再无和后金正面作战的资格。

    “况且，即便败了也没有关系，只要取回了我的力量，再找到当初被封禁在这方天地的妖魔，我也一样可以建立地上魔国。”

    正这般想着的时候，就见一名身材魁梧的汉子，突然回头说道。

    “八弟，想不到你既然可以借助兽神之力，凝聚明黄之气，当真是了不起。”

    “二哥过滤了，明黄之色看似尊高，但也不过是兽神之力的万分之一罢了。

    而如兽神这般存在，元蒙圣殿还有十一个，真正的强大，还是得向父王那样。

    即便是兽神，也不得不屈服，乖乖的贡献自己的力量。”

    黄太吉不以为意的笑道，略有些肥胖的身躯，让此时的他，显得格外宽厚。

    “不错，八哥说的不错，兽神之力再强又怎么及得上我们。”

    皇太吉的话才刚刚落下，人群后一个精壮的少年当即点头道。

    哪怕不用回头，黄太吉也知道这个少年是方才在祭坛之上凝聚白色兽神之力的十四。

    “十四弟说的好，此次大炎犯我后金，杀我大哥。

    我等兄弟既然得到兽神之力。便需要在二哥的带领下，协助父王战胜大炎为大哥报仇。”

    皇太吉当即朗声说道。

    此话一出，众人纷纷点头，士气高昂起来。

    “不愧是天机演算之中，要冉冉升起的帝国，齐心合力敢战一切敌。

    若是能够保住后金，登上后金之主的位置，想来行事也更方便一些。”

    看着三言两句之间，这些兄弟便对自己好感大生，黄太吉在心中想道。

    片刻之后，黑暗里，刀落下，火光起，哀嚎遍地……

