    “成成成，支持农村致富也是我们国有企业应尽的社会责任么！我们……我们就用成本价给您，您派人来厂里面拉就是了！”就算损失再大，那也得给啊，钱没了还能再捞，这位置没了可就啥也没了。

    “我们村可没车，只有几辆拖拉机，拖拉机可跑不了这么远的路。”沈隆连运费都不想出，你既然想赔礼道歉，那总得出点血不是？

    “没问题，我们厂子有运输队，我让他们送到小雷家去！”得，都到这地步了，再纠结这点运输费啥的就没意思了。

    “好勒，那就谢谢刘主任对我们农村的支持了，回头等收到化肥，我让村委会写封感谢信给你们送过去。”说着沈隆看了一眼刘主任那个吆五喝六的手下，“我看您这手下办事儿挺积极的，要不然送化肥这事儿就交给他吧！”

    等到了小雷家，卸车的活儿就交给你了，这三五十吨化肥你一袋一袋给我扛下去，最见不得这些狗仗人势的东西，有时候甚至觉得他们比刘主任这些人更可恶。

    “我……”他还想说点啥，刘主任立刻狠狠地瞪了一眼，要不是你今天能出这事儿，他倒是忘了要不是自己平日里放纵，他敢这么干么？

    刘主任命令道，“东宝书记既然信得过你，你就把这事儿给办好了！要是办不好，你就别回来了！”他知道人家肯定是想把这口气出了，那就得让人家出痛快了。

    过了几天，这位押着大卡车把化肥送到了小雷家，一到地方四宝就笑眯眯迎了上来，挨个给司机发烟，唯独漏了这位，“辛苦，辛苦，村里的饭菜都做好了，酒也备好了，各位师傅都跟我回去喝两盅去！”

    “谢谢各位，谢谢各位。”这位也想跟着一起去，谁料被四宝给拦住了，“那啥，不是说你要帮着卸化肥么？”你还真别说，四宝干这活儿还挺合适的。

    于是这位只能饿着肚子爬上车，一袋一袋的往下卸化肥，四宝这小子也是够坏的，直接把酒席摆在了他能看到的地方，这边吆五喝六的划拳喝酒，那边闻着酒菜的香味卸车，可是把他给折腾坏了。

    最后实在是顶不住了，小雷家才送了几个冷馒头给他垫肚子，吃着吃着这位就哭出声来，我当初为啥要干那事儿啊，我咋知道大队支书还能牛逼到这程度啊？

    要是让沈隆听到这话，他肯定会嗤之以鼻，我这算啥？人家华西村的吴仁宝，现在都当上县委副书记兼华西村村支书了，再往前，大寨那位可是进过政务院当副相。

    开完会，沈隆回到村子里，雷士根、四宝、史红伟等人都很好奇，“东宝哥，你咋这厉害，这么大的厂子都肯给咱们便宜送化肥了？”

    沈隆将事情说了一遍，然后顺道给他们提了个醒，“你们啊，以后在工作中也要注意些，可千万别犯这种错误。”

    “知道知道，东宝书记，我们就是一堆农民，那敢干这种事儿啊！”他们连连点头答应，“东宝书记，你出去这么长时间，今天先休息下，明天一早我们给你汇报这段时间的工作吧。”

    “嗯，你们回去都好好准备准备，正好我从京城那边也打听到了不少有用的消息，咱们明天好好商量下小雷家将来的路该咋走。”沈隆说完就先回家去看宋运萍去了。

    “萍萍，看我给你买什么回来了？”沈隆从包里把礼物拿出来，几件款式比较新的衣服，还有宋运萍喜欢看的书，另外给老妈的，给宋运辉的，给老丈人和丈母娘的都有。

    “我又不缺穿的，你买这么多衣服干啥？”宋运萍嘴里埋怨，心里可是喜欢的很，“你坐车累了吧，我这就给你做饭去！”如今家里没出发生啥狗屁倒灶的婆媳矛盾，宋运萍可没电视剧里那么辛苦，日子过得滋润着呢。

    吃饭的时候，宋运辉也回来了，这俩姐弟是一个脾气，看到沈隆给他买的衬衫西裤他不觉得有啥，反倒是爱不释手的抱着几本专业书籍看个不停。

    “等明天开完会，咱们一起去趟红卫公社吧，把这些给咱爸咱妈送过去。”沈隆指着给宋季山和宋母的礼物说道。

    然而，等到第二天开始开会，沈隆意识到，去红卫公社这件事儿怕是要拖上几天了，没想到尽管自己一直在防备，可该来的还是来了。

    会议一开始还挺不错的，雷士根先汇报了村子里最主要的工作，饲料厂的扩建很顺利，在宋运辉还有那些安云大学大学生的帮助下，饲料厂的产量大有提升，产品品种种类再次丰富，杨巡的销售工作也做得很好，现在每天来小雷家拉饲料的车子在厂子外面排起了长队。

    这里面不光有晋陵县的，梁溪市的，甚至还有外省的人专门过来购买；沈隆听完后想了想说道，“这是好事儿，不过光坐在家里等人上门来买还是有些不太合适，虽然眼下咱们的饲料不愁卖，可也得考虑到以后；杨巡，你合计合计，找个大城市，租个店面弄个销售点吧。”

    以后可就是渠道为王的时代了，小雷家的饲料生意想要长久地坐下去，就必须得先把销售渠道搭起来。

    “诶，东宝哥，我记住了，回头我就查查各省养猪的情况，拿几个备选城市出来。”杨巡跟着沈隆进步挺快，已经不单纯只靠直觉来做生意了。

    然后四宝汇报了兔毛销售的情况，史红伟、老五等人汇报了手工艺品出口，水果和药材种植的情况，就轮到老书记介绍砖窑的情况了，现在大家伙手头工作都挺多的，老书记对这块熟，还是交给他做了。

    这两个月的废品率稍微有点高啊，沈隆听完数据心里琢磨着，他眼角的余光看到四宝好像要说话，马上就狠狠地瞪了过去，他又重新耷拉下脑袋。

    “行了，今天的会先开到这儿吧，我要去县里一趟，回来还没给徐书记汇报工作呢！”这次可不能闹大了。

