

               参仙峰前，叽叽喳喳的议论声已经到了热火朝天的地步，近百五洞凡子都在谈论风绝羽的实力，以及分析这场入阁仪式之后两日的走向。

    此时天色已经昏暗了下来，夕阳彻底的回到西山下休息去了，皎月准时升空，事实满天的星尘，为这片夜晚平添了许多迷醉。

    月下的参仙峰，热议的气氛空前的高涨，玉碑闪闪发光，照亮附近山岭，古木森森、老藤昏鸦，静谧自然。

    修嫣怡的脸色变得难看的要死，但事情到了这个地步，她也无从再找到合适的言词用来发泄心中的愤懑了。

    不得不说，风绝羽的实力太强大了，他已经强大到可以媲美七部诸峰的尊座的地步，也许稍有不如吧，但至少比七洞圣子厉害，这无疑是一种打击，她想到此前在鸿峰上对风绝羽的轻蔑和岐视。

    对于有本事的人，你越是肆无忌惮的表现出自己的尊贵和高高在上，那么就越会让人觉得你无知和愚蠢。

    修嫣怡在不明情节的情况下岐视、蔑视了风绝羽，现在想起来，自己还不如人家一半，岂不是可笑。

    修嫣怡臊的小脸通红，站在那紧握着秀拳一言不发。

    霄云面无表情，但内心却是满满的愤怒：“既然有此修为，何必参加什么入阁仪式，直接让阁老收为成员不就成了，这个人真是无耻，故意隐藏了实力跑到这现眼，难道就是想表现一下自己的实力比大多数人还要强上不少吗？”

    霄云的心情也是某些自卑人士心中的写照，他们见不得人比自己强，遇到弱者尽力欺压，遇到强者即使打不过也会在心中腹腓，属于心胸狭隘的一种人。

    到是童飞，看着玉碑的一场场对决之后兴奋不已，心中暗暗想着，什么时候再找风绝羽打上几场，这样也能提升自己。

    鸿楼前，晟煌、魏乾、许圳犹如审讯似的围着陌西城，三个峰主脸上尽是匪夷所思的神情。

    “陌兄，这个家伙真的像你说的，只有几百岁吗？”晟煌难以置信。

    陌西城挑着白眼，搓着下巴，慢条斯理道：“是啊，总之年纪不大。”

    魏乾不敢相信道：“胡说的吧，几百岁的年纪，便有如此修为，这太让人震惊了，你说他非比寻常，天赋绝顶，我原本以为跟昀卿、子怀、非寒也就差不多，没想到差这么多，照这样子，子怀和非寒也不一定是他的对手。”

    “肯定不是对手了。”许圳吸着凉气道：“此子神力通天、所学繁多，却种种惊人，而且让我看，他还有很多可怕的神通没有使出来，如果全力以赴，昀卿也走不过一招。”

    尊座的眼睛是很毒的，这话讲出来，连陌西城都笑了：“我都跟你们说了，你们不能把他当作普通的初窥境晚辈来看待，你们非是不听，还觉得我夸大其辞，我说三位，你们也不好好想想，他要不是有特别之处，我会主动出面与此攀交吗？”

    陌西城说着，长出了口气道：“我不怕告诉你们，刚刚你们看见他的身手，我在一百五十年前就见过了，如果按照一百五十年前的情况分析，他和现在的实力并没有差上多少，只是在境界上有所提升，并且还很有限，所以，这一百五十年来他在无序之界究竟干了什么，我们谁也不清楚，他为什么一回来就想着要拔除山海、锦绣两大拥有把控一界的山主，你们现在能够想通了吗？”

    一段话，晟煌只觉得脊背发凉，他很不愿相信陌西城的所说的一切，但如果真的按照陌西城的分析，刚刚三洞、五洞、七洞的凡子、圣子们可能看到的只是风绝羽全部本领的冰山一角。

    如果真是这样，那就太可怕了。

    一个只活了几百岁的道武初窥境，自身实力可越阶挑战精通境甚至无上境的强者，按照道武境平均寿数三万至三万五千年来计算，他还有大把的时间可活，若如此，成神二字对他而言，岂非是简单至极。

    魏乾和许圳震惊的无以复加，但与此同时也意识到了一个非常重要的问题。

    魏乾马上上前，抓着陌西城的手，压低声音问道：“陌兄，他的事，你没跟别人说起过吧？”

    陌西城笑了笑：“当然没有，仅限于你们几个人知道。”

    “那就不能再外传了......”许圳赶快凑过来，神色警觉的提醒道：“年纪轻轻，一身本领，若非服食过神丹圣药，就是修行功法异于常人，无论是哪个，都足以让人眼红，万一让人察觉到，那他......”

    陌西城笑着摆了摆手道：“不必担心，我们几个守口如瓶便是，你们三个至多可以把此事如实的禀告到如宸阁老那里，但我之所以把这个秘密说出来，是我的目的的，他这种天姿，应该够资格了吧......”

    “你说的是......”晟煌闻声惊呼了起来，但话到一半，赶紧捂着嘴收了回去。

    魏乾和许圳惊异不已，看着陌西城就像看着一个怪物，魏乾道：“你胆子还真大，惦记上那个了......”

    陌西城突然严肃道：“三位，事已至此，我也不再隐瞒了，没错，我把这么重要的事儿告诉三位，目的就是那样东西......别的不说，单从此子的天份和阅历以及现如今的修为，你们难道不觉得，他才是那个最有资格得到那样东西的人吗？”

    晟煌三人沉默不语，额头上明显有豆大的汗滴不断滚落，沉默片刻，三人竟忍不住哆嗦了起来。

    晟煌想了想道：“事关重大啊，我们不能答应你，而且就算我们答应了，你觉得凭我们三个能帮他多少？压根连边都靠不上。”

    魏乾点头道：“没错，这事儿太大了，不是我们能帮上忙的啊。”

    “你们帮不上，有人能帮上......”陌西城眨了眨眼。

    许圳瞳孔一缩，惊道：“你......你好大的胆子，你想让如宸阁老......不，这不行，肯定是不行的，万一出事了，别说我们几个，如宸阁老也得脑袋搬家，这可比七霞界主的事大的太多了。”

    话落，晟煌眼晴放大，匪夷所思道：“陌西城，你不会是原本就冲那样东西来的吧？七霞界主就是这个幌子。”

    魏乾和许圳更为吃惊，马上退离了陌西城身边，像防瘟疫似的防着他。

    陌西城正色无比，走向三人：“三位，事儿确实太大，但一旦成了，我等几人的好处，可是天底下独一份的，你们可想好了，为了今日，我可是筹备已久，你们不帮，我也有办法做成此事，到时候......”

    他冷冷一笑，不再往下阐述，但晟煌、魏乾、许圳三人却是再次沉默了起来，如是片刻之后，晟煌还是叫不准的说道：“不行，这事儿太大了，你容我们好好想想行吗？”魏乾、许圳双双点头。

    陌西城欣然一乐道：“可以，想多久都行，反正还来的及。”

    “得好好想想......”

    一番窃窃私语的商谈，四个人都知道在说什么事，可就是绝口不提这件事的关键之处，但诡计成份异常明显。

    ......

    机语秘地，还不知道自己已经被陌西城卖了的风绝羽顺着大地裂缝遁入了地底。

    机语秘地是一个异域空间，也是独立开辟的虚无空间，虽然此地看着鸟语花香、有山川大地、溪流清河，但实际上这一切的一切，有大半都是幻象。

    很多花草树木是真的，但天上的太阳是假的、月亮也不是真的，包括广袤的土地，足可以假乱真，却无法与真实相媲美。

    如果说这一切的一切都是建立幻象的表相之外，犹如披了一张美轮美奂的皮，那空间深处庞大的气运又是怎么生成的呢？

    是因为结界。

    其实风绝羽特别了解异域空间的构成，这里就像一个庞大的阵法空间，所有的虚无、真实的存在，都要依靠一个个结界来支撑，结界看不见、摸不着，但有一定的空间限制，在空间结界中，可以很好的保证五行元灵、阴阳元气正常可靠的运行。

    是以当他遁入大地裂缝之后，也根本没有把大地当作真实的土地来看，神识释放出来，再施展星河漫远的奇门神通，将神识壮大十倍，利用超然敏锐的感知，死死的捕捉着那一抹光亮的尾迹，不留余地的追了上去。

    不知不觉间，前方的光亮渐渐的沉入了黑暗虚无的空间，风绝羽抬头的时候，发现四周的土壤已经消失不见了，也不知道遁入此地多久，又要去向哪里，但前方那一抹光亮依旧存在，而且好几次想要甩掉他，都被他紧紧的跟上了。

    “想甩掉我，没门。”现在风绝羽一门心思的想要追上那一抹光亮，尤其是追了这么久，自己什么招术都使了上，还是无法彻底追上光亮，这让他觉得那抹光亮肯定非比寻常，弄不好就是指天阁的历代阁主留下的神语灵韵。