    艾伦一屁股在巴力身边坐下，暴魔的身体一阵绵长脆响后，身体结构既恢复正常。他双眼木然地直视前方，胸口仍在起伏，可气息却渐趋虚弱。生命力在巴力身上迅速流逝，这种虚弱感是大督军从末感受过的，那是生命行将终结的征兆。他勉强看向艾伦，声音空洞如同从遥远处传来：“最后那些个玩意是什么东西？”

    “一把剑的意气投影，不是能量，也不是物质，所以它无可抵挡。至少，据我所知绝大多数的防御手段都无法阻止它的穿透。”艾伦沉声道。

    “妈的，竟然还有这种玩意。这种手段，堪比至尊。如果你能够活得够久的话，我相信阿加雷斯会出现第三位至尊。可是，我们的陛下是不会容许你活到那个时候的。”巴力嘴里开始涌起鲜血，呼吸已经变得困难无比，他仍竭力一笑道：“你应该让我活下去，这样的话，陛下还不会觉得你是个威胁。可我要死了，我的死亡足以提醒陛下小心你这个大敌！”

    “我知道，但就算事情重新来一遍，我还是会干掉你。帝国大将，能少一个还是少一个吧。”艾伦伸手，在巴力眼睛上一抹。大督军双眼合上，原来已经死去。

    从源力化身的对拼，到以命搏命的短兵相接，再到沙尘风暴里的交锋。最后更是连使了审判日和白帝剑，艾伦几乎用光了手段，才干掉了这名帝国大将。如果白帝剑仍末能留下他的话，那艾伦只能发动逆血了。至于暗王形态，源力总量末达到三十级以前却是难以使出，现在的源力无法支持暗王形态。纵然勉强使用，维系的时间也有限得很，而且消耗过大，还不如逆血来得实际。

    可巴力不知道这宇宙间还有白帝剑投影这种难以防御的事物，才会被艾伦暗藏在秘焰刀气中的白帝剑投影一举击散了晶核。巴力算计着艾伦，艾伦何尝不是。那之前的种种手段均是为了最后一击做铺垫，而其中任何一个环节出了差错，现在结果肯定大不相同。

    审判日和白帝剑正是艾伦的绝杀，并起到一锤定音的作用。现在巴力一去，幽影军已经开始撤退，遗境军队则全面反攻。双方军队形势逆转，可那已经不关艾伦的事了。

    最终遗境军队这边始终无法全歼幽影军，给逃了大半军队回去，遗境军也没有继续追击，返回了战场打扫起来。艾伦回到营地里，没过片刻，希隆便将一份战报呈上。是役，遗境军阵亡者数千，伤者难以统计。艾伦从遗境拉来的那支燃烧军团则只剩下一百不到的火隼，这和全灭没什么区别。这里面，三千火角魔和逾千烈焰骑士用在了巴力身上，然而消耗的力量仅是巴力全部源力的冰山一角。可在当时来说，这是希隆最正确的判断，艾伦也没说什么。反正燃烧军团可以不断生产补充，那只是时间上的问题而已。

    看完战报，翠丝丽走了进来，手上拎着样事物。看起来像是个腕轮，她把这东西放到艾伦旁边的桌上道：“这是巴力的空间收纳器。”

    “空间收纳器？”艾伦拿起腕轮左看右看，看不出什么稀奇的地方。

    翠丝丽解释道：“这可是好东西，空间装备只有帝国大将才有资格配备，通过空间技术能够储备大量物资。不过每个空间收纳器都有不同的密码，想要使用这东西需要专人解除巴力之前设定的密码才行。”

    旁边的路琪走了过来，对艾伦道：“大人，我认识几个家伙在这方面很在行。如果你信得过我的话，可以把它交给我。”

    艾伦直接把腕轮扔给她，反正无法解除密码的话，就算这空间装备再厉害也没有用。倒不如让路琪去试试，接过腕轮，路琪也有些讶然。艾伦如此爽快大出她的意料，毕竟空间装备在帝国里也是顶级的军备之一，特别是大将的空间装备，难保里面没有收纳着各种高级耗材和物资。艾伦连问也没问交把空间装备交给她，对她的信任不言而喻。

    想到自己那小小的私心，路琪心头也不由一热。艾伦对她的信任，正是自己那小小私心得以实现的保证。路琪小心翼翼地收起腕轮，她非但不敢在空间装备上打主意，还要尽力把这件事办好，才能多赢得艾伦一些信任。

    处理完一些琐事后，艾伦离开营帐，来到营地一片偏僻的地方。这里本来用以停放一些物资，现在则临时架起另外一个营帐，营帐充当停尸房用，巴力的尸体正停放在其中。此刻，暴魔巴力的尸体被放到了冷冻舱里，这些冷冻舱是军队出发之前艾伦从商人加里处购来的。艾伦总共收购了十个冷冰舱，用以收集强者的尸体。这些尸体将会被运回遗境，供米提纳斯转化成君王的媒介之用。

    帝国大将的尸体自然是媒介中的极品，艾伦很期待米提纳斯能够转化出新的君王来。脚步声响起，希隆大步而入，看了冰冷舱一眼道：“殿下，这个媒介就由我亲自送回去吧。”

    艾伦看了他一眼。

    希隆继续道：“现在燃烧军团已经名存实亡，我留在这里也没有多大用处。米提纳斯之前联系过我，遗境那边已经有一批新的兵种，而且是中阶单位，似乎已经有一个雏形了。”

    “这么快？”艾伦也感意外。

    “遗境深处的资源远比我们想像的丰富，无论是吸能树所产生的源液还是大量的深渊晶石，都是建造岩浆河上等材料。有这些资源在手，能够迅速扩军并不意外。接下来的战斗会更加激烈，显然低阶单元已经无法派上用场，遗境的资源正好让我们生产中阶单位，等到形成军队后，哪怕再撞上帝国大将，也有一战的资格了。”

    对于希隆的决定，艾伦自然同意，于是这位君王连夜启程，反正对希隆来说现在走亦或明日再行并无分别。

    等艾伦回到自己营帐时，东方已经渐渐露白，又一天来到。可昨晚过去的那个长夜，却已经决定了很多东西，今日太阳再升起，局势便已经大不相同了。直到这时，艾伦才得到休息的时间。昨晚连续两场战斗消耗甚大，特别是和巴力对决的那一场，更是把源力用了个十之七八。

    而且伤势也不算轻，毕竟对手是同个层次的强者，又是性命互搏。只不过艾伦现在身体强悍，恢复能力更是惊人。哪怕没有特意疗伤，伤势也好了几分。趁着铜武的大军还有两到三天的时间才会抵达，艾伦干脆撇开一切，专心汲取源力、转换成秘焰，同时温养伤势。争取在铜武来到时身体痊愈，才能一举攻下莫克丹。

    现在的艾伦已经无需从源力星海掠取源力，而是真正沟通天火虚空，从虚空吸收天火源力。天火源力入体之后，再细细研磨，将之转化成虚空秘焰，最终储存于晶核乃至身体各处。经过二次蜕变之后，他的体内结构已经发生翻天覆地的变化，许多器官均已进化，能够储存源力。这还是起点，艾伦已经可以隐约感觉到，它们还能够继续进化下去，甚至某些器官会产生单独的能力，例如形成特定力场等等。

    除此之外，艾伦的血管结构也发生了根本性的改变，每道血管里都产生了多个储能节点。晶核、进化器官再加上储能节点，艾伦身上能够储备源力的地方较之以往要多上许多。现在连进化器官都还未曾储备满量，更别说其它储能节点了，它们大部分处于闲置状态。现在艾伦就像一个仅充了四成电源的储电池般，提升的空间还很大。要把所有的储能器官及节点都填满的话，单论源力总量，怕是已经达到至尊的程度。

    于是这几天艾伦几乎把时间用在了吸收源力的工作上，尽量先将器官的储量填上，至于众多的储能节点则暂时顾不上。在这个过程中，他又发现了另一件事。

    无尽破灭。

    这把枪一直给艾伦带在身边，艾伦吸收天火源力时，发现天火源力从虚空引入他体内的时候，会有那么几分游离到这把枪附近，然后被无尽破灭吸收。起初艾伦并末发觉，无尽破灭自行吸收的源力也有限。可到得后来，它吸收的量越来越大，终于引起艾伦的注意。

    到第三日，艾伦每引来一份天火源力，十分中会有三分落入无尽破灭的口袋里，这把枪简直就像是在和他抢夺源力般。艾伦大奇，如果无尽破灭能够自行吸收空间源力的话，那么它的设计者简直就是一个鬼材。现在艾伦都有点想见见这把枪的设计者了，无尽破灭最初只能用星辰之心作为驱动源。后来帝国的武器工程师又做了改进，能够吸收生命能量代替原先的驱动源。可现在它还可以吸收天火源力，那么这是否能够作为它另一种驱动能量？

    艾伦干脆做了番尝试，这不试不知道，一试吓一跳。

