    第10章 10：恶魔降临

    他不敢再靠近刺马教堂，也不愿意回忆起那天在教堂不安的感受，时间来到了西门秀吉一行人去往天京这天。

    两辆黑色马车上共坐着七人，两名马车驾驶员，西门秀吉，杨二斤，另外三人是李地主找的可信赖、头脑灵活的亲信。

    前面马车，李地主再三叮嘱重要的事情，他的新婚女婿就在其列。

    他真是能下定狠心的人，女儿刚结婚，夫妻两人正是打得热闹的时间，却把两人分开，女儿独守空房。

    李伞想证明自己的机会也没了，父亲不但没让他去天京，而且他自己成为了拉链的生意的唯二负责人，以后拉链厂办起来，他还是活在父亲这颗大树下面。

    但他也没闲着，因为那天白小白提起的图画书，他认为有利可图，非常可行，所以已经开始在四处打点了。

    白小白站在后面的那辆马车旁边，面前的杨铁匠正拍着儿子杨二斤的肩膀，父爱通常不多表达在语言上，一个眼神一个动作就已经寄托了一切。

    此行虽然不是生离死别，却是这些人离家最久，最远的一次旅行，路途艰辛，同时也充满希望。

    队伍中有西门秀吉这个强壮的五品剑客，大家心中也踏实许多，更重要是他之前漂泊的经历，知道一些捷径，这能缩短不少的路程。

    这个无人问津的剑客，此刻也只有白小白在为他担忧，除了他，没人知道他此行多了一个任务，一场生死之战，或许就算大家知道，也不会有太多波澜，谁会牵挂一个陌生人呢。

    白小白冥冥之中感觉出，这次天京西门秀吉平安归来，往后他将会成为自己左膀右臂。

    告别仪式结束，马夫甩动缰绳，车轮滚动。

    李地主问白小白：“他们什么时候能回来？”

    “至少会有两个月。”这几天白小白一直听他重复问起这个问题。

    李地主凝望驶离的马车，他一直梦想般进溪安城的愿望，若不出意外能在两个月之后的某天实现。

    他的视线转向前面的女儿，她贴在母亲身上抽泣，李地主不由的叹出口气。

    当所有人开始回家时，白小白注意到马道尽头出现几辆马车，不是西门秀吉他们折回来，马车数量在两辆以上，上面装着满满的物品。

    这也引起了李地主的好奇，一行人驻足观望。

    马车越来越近，上面刺马教的标志映入大家眼帘。

    “刺马教会的马车。”杨铁匠说。

    应该是和教堂改造有关，白小白想起前几天教堂老门甫说过的那些话。

    老门甫神神兮兮的语气，明显存在不圣洁的气息，贪慕虚荣，如果是教会拨款为那座小堂装修改造，那其中必然有黑幕交易。

    这时马车队伍已经从他们身前驶过，有三辆马车，其中两辆装的全部是货物，一箱叠着一箱。

    另外一辆马车上坐着三四个护队人员，在遮阳棚下面的高背椅上，还正襟危坐着一位中老年男人，从穿衣打扮看得出是刺马教的门甫。

    李地主琢磨了下，自言自语道：“这人不是高龄门甫吗？他回来了？”

    “你认识这人？”白小白问。

    “他曾经是我们镇教堂的一位门甫，十多年前不知道什么原因离开了这里，他和现在教堂的高解门甫还是堂兄弟关系。”李地主继续说：

    “看他这次回来的架势，应该是要常住下来了。”

    白小白茅塞顿开，为刺马教堂添砖加瓦的人不是教会，而是老门甫的这位堂弟。

    刚才从他教服用料看得出，确实是一位富足的门甫。

    大多数门甫的经济来源，可能也就是拿着教会发放的保障，或者得到慕教者和教徒的一些捐助。

    从来没听人说过，谁可以靠门甫这个职位而积攒巨额财产。

    这两个高姓门甫一定有着什么见不得人的勾当，白小白总感觉平安镇马上会发生不好的事情，或许到了今晚，他就能看出点什么异样的征兆。

    “最近晚上可能不安全，你少在外面停留，也告诉一下你父母晚上少出门。”回去的路上，白小白和李伞说道。

    “什么？”李伞以为自己耳朵听错了，反问一遍道。

    “平安镇不太平了。”

    “我还是听不懂你说什么。”李伞满脸疑惑之情。

    “今晚八点后你来找我，我有事要调查。”

    李伞觉得有趣。

    ……

    夜幕降临。

    白小白在后院马棚喂马，这是西门秀吉的那匹黑马，毛色已经比第一次见它时漂亮很多。

    白小白投完最后一捆草料，前面的房门就响了。

    “小白！”

    李伞的声音，他带着好奇心来了。

    他倒是想看看今晚小白调查什么玩意。

    “带我去坟地。”白小白说道。

    “坟地？大晚上跑去坟地干什么。”

    “不去这些地方哪能知道发生了什么。”

    平安镇这地方丧葬方式，除了土葬还有风葬，这类死者生前一般干过某些丧良心的事情，风葬是被认为对他们的一种惩罚和救赎，以免他们下地狱。

    风葬又称露天葬，有树葬，崖葬，洞葬…平安镇的自然条件大多用的树葬。

    白小白便是让李伞带他来树葬墓地，这里可比普通墓地阴森吓人。

    两人各提着一盏油灯，借着月光，前方树杈上的棺椁已经若隐若现。

    “来这种地方你就不怕撞邪吗？”李伞轻声说道。

    “我们来这就是为了能不能看到鬼魂。”

    “你就别想着吓唬我，怎么会有这玩意呢。”

    李伞只知道烟鬼，酒鬼，赌鬼，虽然听人提起过鬼魂、恶魔，但这些只是宗教传说中的故事，吓唬小孩子的把戏罢了。

    他也不止一次的走过夜路，从来没有经历过鬼怪之事，虽然不像现在这样专门来墓地这种地方，虽然恐惧，但也不终于真会遇鬼吧。

    白小白两人蹲在一颗大榆树下，前方不远处就是树葬群，夜色下的棺椁使人毛骨悚然。

    “鬼魂一般非常虚弱，能力强大一点的鬼魂，也只能偶尔出来吓唬一下人，如果出现恶魔，附近的所有的鬼魂，能力都会得到变强，它们将会听命恶魔的调遣，能附身在人类身体，干一些邪恶之事。”

    “你是说我们镇上出现了恶魔？”不难看出小白是想观察树葬墓地的鬼魂，以此证明镇上是否存在恶魔，看他说话态度不像是开心点，李伞心中开始没底。

    “但愿是我感应错了吧。”

    这种不安的感觉，白小白最近几天一直能感应到，尤其是那天在刺马教，以及今天遇见那位高龄门甫后，尤为强烈。

    如果有恶魔出现在平安镇，这个地方必然鸡犬不宁，严重的话人走楼空，那么他的生意也就没法做了，投出去如此的钱也就泡汤了。

    因此白小白要把这件事调查清楚，如果真有恶魔，那只能想办法消灭它。

    估摸两个小时后，月光被黑夜遮盖，森林里的草木开始无风摇摆。

    “等会不管看见什么，你都不要从我身边跑开，如果实在害怕你就闭上眼睛。”白小白嘱咐道。

    气氛已经被白小白烘托上来，李伞由之前的不信邪，现在已经半信半疑，他后悔来这受这份罪了，本来只是好奇，以为白小白发现什么有趣的事情才和他出来溜达，没想到被带进了恐怖乐园。。

    接下去的发生一幕幕，李伞如果会讲国粹，绝对会惊讶的说一声，卧槽。

    树叶飒飒作响，杈上的棺椁也有了动静，像是一群人在低声细语讨论着什么。

    “这…这…”李伞脸色铁青，他把油灯藏到背后，担心发出的光吸引它们。

    “别担心，只不过是一些鬼魂而已，伤害不到我们。”

    “还是回去吧。”李伞忐忑不安，再不离开这里，谁晓得接下来还要发生什么可怕的事。

    溪安这个地方，六月第一周的星期五被认为是不祥之日，今天六月八号正是第一周星期五这一天。

    李伞想起此事，提心吊胆上又多加了一层恐怖秤砣，他把这件事告诉白小白，希望结束这次行动尽快回去。

    “或许真如你所说，不祥之日嘛今晚应该要发生点什么。”白小白接着说：

    “今晚你跟着我，说不定你能看到比【马多强情史】还要精彩的内容。”

    “这能一样嘛，你现在是让我见鬼啊。”李伞埋怨道。

    “别担心，习惯了就会不害怕了。”

    白小白说完，不再理会他，注意力集中在前面书树杈上的棺椁。

    鬼魂已经开始骚动起来，看来是得到了恶魔的召唤。

    恶魔不同于鬼魂，它们有肉体，但能隐藏在一些物体中，还能变化一些形态，没有特殊的手段是很难对付。

    白小白之所以带李伞来这地方，一是证明平安镇是否真出现了恶魔，目前的情况看，答案很明显是肯定，二是想观察这只恶魔。

    忽然间一只黑影用一种极快的速度从白小白两人头顶夜空掠过，同时间，附近的鬼魂也是发出了一阵阵尖锐的嚎叫。

    “什么玩意？妈的，最好是猫头鹰。”李伞在心中骂骂咧咧，他哪还有胆说话。

    “好浓厚的死亡气息。”白小白念叨，“如果我猜的没错，有人已经毙命了。”

    “走吧，任务结束了。”

    白小白站起身，拍了拍身上的泥土。

    “你小点声。”李伞看见他说话这么不分轻重，这里可是还有很多鬼魂呢，连忙阻止道。

    离开墓地，李伞终于忍不住问他：“你是怎么知道这些事情，你该不会刺马教会或者其它什么教会的高级成员吧？”

    有传言，教会的核心成员有和魔鬼相抗衡的能力，必然有窥视它们能力。

    “别问这么多了，赶快回镇上，有人遇害了。”白小白大步流星赶往镇子。

    (本章完)

