    在昏迷的一百天里，源于怪诞分身的庇佑，顾醒从未出现过任何一次想要解手的征兆，使得除了个别时刻需要执行特殊任务之外、几乎寸步未离的乌鸦既庆幸又失望。

    对于乌鸦的关照与呵护，顾醒致以郑重的谢意，并表示日后一定涌泉相报。

    乌鸦却在顾醒道出感谢的瞬间，感觉到天塌地覆——她并非没有感受到顾醒的真诚。事实上, 他再诚心不过，甚至愿意冒着性命危险来报答她的关照。

    乌鸦所失望的是，对方的感激再纯正不过，不掺杂任何一点其他情感。这与她一百天来，无数次在孤独、寂寞、感激、彷徨、渴望中所期待的结果背道而驰。

    在短暂的相视间，她发现顾醒完全未曾注意到她耗时长久完成的精致妆容和反复尝试一百天才精心选中的衣服，而在此之前, 她只穿家中存放着多达一百套的黑色修身西服。

    她一度很好奇顾醒看到这个模样的自己会是何等惊讶——她的调查员朋友们都曾为她的改变和新造型而震惊不已, 蛙人甚至将她当作一位陌生美人上前搭讪。而此刻, 她大失所望。

    “请记住，是您先救了我。”乌鸦冷着脸说道。

    说完这句话，她转身毫不留恋地离开，并暗下决心，从此以后决不再主动联络顾醒。

    那些被她用强大的意志和对顾醒感恩的心情所压抑住的对斗笠男子刻骨铭心的仇恨和憎恶再次从心底涌起。

    她猛然想起在那只灰色眼睛注视下自己和异类交易的瞬间，想起她曾经毫不犹豫付出的永失所爱的代价。她头一次隐隐感受到，自己所失去的并非那样简单。

    在短暂的迷茫和失落之后，她打起精神，重新拾起过去那种可以包裹住自己柔软脆弱心灵的高傲和冷漠，在蛙人失望的目光中，卸掉了精致的妆容，穿上了足有一百套的黑色西服，把注意力全部转向了曾经出现在黎都却始终未曾被限制或收容的敲门种怪诞。

    黎都警察本部向顾醒表达了最真诚的问候。

    他们对顾醒面对娜娅时所做出的壮举进行了表彰嘉奖, 为顾醒提供了巨额奖金、一套独居别墅, 罗列了足有一页纸的包括就医、娱乐、旅游等方面的特殊待遇，并再次向顾醒发出了加入怪诞调查课的邀请。

    “顾醒君，我们都看出来了, ”

    本部长中泽健二亲自来到病房，“您并非自私自利的惜命之人，相反您有足够的勇气和担当改变这座城市、这个国家，甚至全世界的命运，为什么不加入我们的队伍，大家共同并肩作战呢？”

    顾醒最终仍以自己喜欢独来独往为由拒绝了。

    时隔百日，顾醒再次以凡人之躯回到涉谷公寓，嗅到了空气中一股异样的气息，仿佛是栀子花被酿成酒的味道。

    他顺着那股味道径直来到储藏室，看到了墙角的小洞——那是他身体陷入昏迷时以山蒲氏的身躯来到这里钻开的孔洞。

    与刚钻开时相比，孔洞似乎稍稍大了一圈，边缘变得更加圆润平滑，那股栀子花酒的味道正是从这孔洞中传出来的。

    一道灵光从顾醒脑海中霍然闪过，鬼使神差的，他把手指伸进了孔洞里，正如数月之前他在奈良公寓地下室所作的那般。

    又如上次般，阵阵奇妙微麻传来指尖，仿佛捅破一层薄薄的膜, 清凉酥麻的爽快涌遍全身……顾醒趴在地上, 在怪诞和孤独夹缝中酿出的疲惫被指尖传来的爽快冲走……

    “黎, ”

    东都警察本部大楼, 智子推开门，喘着粗气，看向正在看资料的乌鸦，“黎都巨指又出现了！”

    乌鸦匆匆走出办公室，蛙人、秋刀鱼、冬落早已趴在楼道窗户上。

    “乖乖，”蛙人喃喃道：“我真没想到有一天它还能回来……”

    窗外，中央公园上方的天空中，悬着一个巨大的黑洞，黎都巨指已消失不见。

    “愣着干什么，”

    乌鸦往电梯的方向走去，“去现场吧。”

    边走，她边打开手机，试图从网上查找巨指出现时的影像资料，真的有人拍下了——

    她点开视频，看着那根手指，忽然觉得有些莫名的眼熟，正要仔细观察之时，屏幕忽的一黑，视频消失不见了。随后，无论如何查找，网上所有关于黎都巨指的视频和照片全部消失不见，一如数月之前。

    一道暗芒闪过，洞口递出一张卷起来的小纸条。

    拿起纸条，顾醒心头一阵颤动，看了过去——

    【顾醒君，久违了】

    完全陌生的字迹让顾醒心头一跳……

