
　　茶风林点点头，组织力一下语言，“这个副本内容很简单，首先就是某个阵营的玩家触发了一个大型副本，在这个副本里，不同地区都要四个玩家被选中，然后进入了这个副本。”

　　“在这个副本里，我也不知道出现了多少个阵营的对应通缉令对象。但是我知道我们国家对应的通缉令对象在这里。”

　　茶风林说完这个后，又迅速道：“但是每个通缉令对象变成了另一个东西，有可能是生物也有可能是物品，现在就是要通过副本给出的线索来推理找到这个通缉令玩家，这个副本是不限制时间的。”

　　“不限制时间？”

　　商以柔小小的惊讶了一下，“这是我做副本以来，遇到的第一个不限制时间的副本。”天籁小说网

　　都不限制时间了，商以柔莫名其妙觉得这个副本应该很难。

　　果不其然，茶风林很快又说道：“虽然不限制时间，但是并没有告诉我们这个副本里面的时间和里世界时间是多少时间比。”

　　往常都会是噩梦游戏副本的时间过去好几天，里世界可能才过去一两天，但是这个不限制时间，很有可能是这里的时间更慢一点。

　　“这游戏直到一个通缉令对象被杀掉之后才会结束，所以说我非常赞成我们八个玩家联合起来只杀掉一个通缉令对象。”

　　茶风林继续分析道：“我觉得SL阵营的玩家是除了你们以外最不会挑事的阵营了，所以我们帮助他们是最好的选择。”

　　“小茶啊，”商以柔不禁感叹了一下，“你做人真有自知之明。”

　　茶风林：“……”不知道为什么，总觉得她肯定不是在夸他。

　　“不对，”茶风林忽然想起来了什么，“我还记得，好像在pk赛副本里面，【HX-1】帮助了你们，因此受到了一些仲裁，那么死亡女神直接复活了蝎子，她为什么没有受到惩罚？”

　　“【HX-1】帮助了我们？”商以柔懵了一下，“没有吧……我怎么不记得？”

　　茶风林也是道听途说，真的有没有他也不知道，毕竟没有亲眼见过，于是商以柔否认了，他也觉得是假的了。

　　“我也是听说，你既然说没有，那可能就是真的没有，毕竟那些听出来的消息可能都是对你们不利的。”

　　大家都不想看着某一个人好，换成阵营也是一样的意思，所以造谣这个PK赛第一的阵营也很有可能。

　　“不过这个不是重点，重点是死亡女神违反了规则，她应该受到惩罚才对。”

　　别说茶风林这么觉得了，就连商以柔也是这样认为的，“我要是在这个副本真的见到了蝎子，他要是活的好好的，而且还比我强，我一定想方设法再弄死他一次。”

　　她对于蝎子，就只想唱一首歌。

　　“我只想你过得没我好，死得比我早，吃不好也睡不好，一个人孤独终老。”

　　当然，她承认她现在的想法有些恶毒，但是这个狗东西实在不咋样，她就是看不得他过得好。

　　一个进入游戏前就在干坏事的人，进入游戏之后，只会更加猖狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百一十四章 玫瑰庄园(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 