    王叔神情显得有些着急，转头对陆岑音说道：“大小姐，我留在你身边，鬼市让别人去！”

    他这是不放心我和肖胖子，认为我们保护不了陆岑音。

    陆岑音回道：“不用了，苏尘在我身边，我还更安心一些。”

    王叔还想说什么，但他看到陆岑音神情无比坚决，丝毫没商量余地的样子，只得不再吭声了。

    事情商定完毕。

    肖胖子把玉带龙胆珠推到了陆岑音面前：“陆大小姐，诺……苏子又给你夺了一样重宝。咱这么说吧，陆家能不毁，你今后能上位，百分之九十功劳全是苏子的，你干脆嫁给苏子得了。这样把陆家做大做强，走出金陵、迈向全国、称霸世界……”

    我瞪了肖胖子一眼。

    肖胖子把后面的话硬生生吞下了。

    陆岑音小脸微微一红，将盒子给拿了起来，转头对我轻声说道：“苏尘，谢谢你。这个……请你开个价。”

    我回道：“情归情、路归路。玉带龙胆珠是兄弟们拎着脑袋换来的，不能白给。但这东西以前从未面世过，没具体的参考价钱，你自己定个数吧。”

    陆岑音想了一想，满脸真诚地说道：“苏尘，要不这样吧……你用玉带龙胆珠入股影青阁吧，我给你股份，行吗？”

    此话一出。

    所有人顿时瞪大了眼睛。

    王叔第一个反对：“大小姐……”

    陆岑音立马抬手制止了王叔，无比期待地看着我。

    我心中一阵发笑。

    这娇娘子跟我玩心眼呢。

    她一直想让我跟她。

    经过这么多事情之后，她知道这事完全不可能，而且，她也清晰认识到自己没有指挥动我的实力，反应极快，突然想出了入股这一招，试图将我牢牢绑在影青阁这艘战船之上。

    陆岑音是影青阁最大的司理，到时候她还极有可能成为陆家大掌门人。入股之后，我受到股份责权牵绊，以后还不是她指哪儿我打哪儿，这与跟她其实并无本质区别。

    就当所有人以为我会吃下这块美味蛋糕之时。

    我喝了一口茶。

    尔后。

    我附在了她的耳朵边，说了一句：“你想得美！”

    陆岑音腹中小心思被我给彻底看穿，既尴尬又羞气，闷坐在位置上，咬着嘴唇。

    那小眼神，无奈中又带一点牙根痒。

    肖胖子和卞五满脸不可思议。

    我说道：“钱的事等灭香之后再讲，你们别傻愣着了。卞五身手好，他们逮不住你，你该准备去准备。胖子，黄门现在应该还不知道你存在，你回家休息好，但千万别往饭店和出租屋瞎转。”

    肖胖子问道：“那你呢？”

    我把烟头掐了：“在东城我现在是过街老鼠，估计要让陆大小姐收留我。”

    肖胖子闻言，冲我意味深长地挑了一下眼。

    眼神相当无耻下流。

    他们走了之后。

    陆岑音对王叔说：“备车，回心苑庄园。”

    心苑庄园是陆岑音的家。

    我曾在那里住过一晚。

    看来今天还要再住。

    尽管王叔一直看我非常不爽，但他也很无奈，只得出门去开车。

    车往心苑庄园开。

    在路上。

    我给马萍打了一个电话。

    从声音来看，马萍身体状态还很差。

    但她咬牙切齿地回道：“王郎这边，我会交待好。天要塌了，马萍这一身滚刀肉先填窟窿！”

    这是滔天恨意。

    实际上。

    在此之前，我们谁都没有真正得罪过黄慕华。

    可金陵黄门为了生意，不择手段、无恶不作。

    墓地支死锅杀卞五、金陵酒店派人暗算我、西货场砍马萍。至于陆家，之所以还没动手，因为黄慕华这色胚想先骗大小花旦上床，他始终认为，陆家是煮熟的肥肉，用筷子撩拨，远比拿刀子捅来的有趣。

    但凡陆家今后有激烈对抗的举动，黄慕华必定也会杀无赦。

    到了心苑庄园门口。

    陆岑音对王叔说道：“王叔，你也回影青阁准备一下。”

    王叔闻言，满脸纠结。

    他担心陆岑音会被我欺负。

    可陆岑音并不担心。

    因为上次我与她同床共枕，什么也没做。

    一个能忍住自身欲望的男人。

    虽然非常可怕，但也值得信任。

    最终王叔还是开车走了。

    到房间之后，陆岑音说道：“你随便坐，我去给你泡杯茶。”

    我倒没坐，站着欣赏她挂在墙上那些书画以及博古架上的古董。

    古董全是真品，各个年代的东西都有。

    其中，有一尊唐鲁山窑花釉仕女添香瓷，还是法门寺烧制的特供款，放拍卖市场估计可拍出近千万价钱。但她就这样毫不在意地摆在架子上，旁边也没什么防护措施。

    尽管我见过不少比这昂贵太多的古玩，但仍有一些心悸，不免退后两步，尽量远离。

    转身欣赏墙上郑板桥的字画，挂在正中间是真迹，两侧则是一些仿作。

    值得一提的是，仿作惟妙惟肖，几乎可以假乱真。

    字画的仿作，其实远比青铜瓷罐难。

    主要不体现在技术，而在神韵。

    神韵这东西，说不清、道不明。

    就比如说自己签名，无论别人模仿的怎么像，但其实你只要细看，哪个是自己签的，基本上一目了然。

    但墙上郑板桥仿作，我可以说，放金陵古董市场，百分之九十九的专家都可能要折戟。

    一会儿之后。

    茶已经泡好。

    鄂省青砖。

    这种茶没有绿茶的粗涩、普洱的腐旧、大红袍的妖艳、龙井的媚俗……

    没任何特点就是青砖茶最大的特点。

    毫无杂质的纯净茶汤，喝起来滋味奇特。

    “怎么样？”陆岑音浅笑着问道。

    我回道：“喜欢青砖的人，性格外圆内方，心性纯真干净，大气包容，有一种令人欲罢不能的魅力。”

    陆岑音闻言，格格直笑：“像我吗?”

    我实话实说：“很像。”

    陆岑音手撑着脸，笑意盈盈地打量着我，嘴角露出了两个浅浅的小酒窝。

    半晌之后。

    她问道：“你喜欢这种性格吗？”

    我：“……”

    陆岑音俏眉一挑：“你不是一直要我陪你一晚上吗，良辰美景、美人无依，大好机会，怎么不提了？”

