    应采娥母女带着保镖气鼓鼓的回了宁家大宅，她们远远的看到宁家大宅时，身上那股气势汹汹的气焰，顿时就熄了。

    宁倾凝看了看旁边的保镖，清了清嗓子，“喂，你们先回去吧，我和妈妈去那边的市场买点东西，一会再回去。”

    应采娥不解的看了宁倾凝一眼，刚想出声阻止，宁倾凝暗暗的拉了拉她的衣袖，应采娥轻咳了一声，没有说话。

    “去买东西？不会是没完成大夫人交代的任务，想偷溜吧！”其中一个保镖冷笑着说。

    “颜哥，这个咱们倒是不用担心，她们除了这还有哪里能去？你刚刚也看到了，她所谓的儿媳妇儿正眼都不给她一个。”另外一个保镖嘲笑的说。

    “那能怪得了谁？还不是自己作的，帮着外人对付自己亲生儿子的妈，可不多见呀。”刚刚那个保镖看着应采娥一副十分鄙视的表情。

    “你们闭嘴，那都是误会，都是别人挑拨离间编出来的，我妈才没那么做呢，不管怎么说，血缘关系是斩不断的，哥哥若是还活着，肯定不会不管我们的。”宁倾凝积极败坏的嚷嚷着。

    “呵呵！”颜哥翻了个白眼。

    “走，哥几个，咱们先回去禀报吧！”应采娥母女在宁家再怎么不受待见，几个保镖也不敢对她们动手。

    “凝凝，怎么了？突然间要去市场干什么？”保镖离开后，应采娥看着宁倾凝一头雾水。

    “妈，咱们就这么回去了，大伯母她肯定会来找我们麻烦的，我真不想再看到她那张拉长的脸了。”宁倾凝嘟着嘴烦恼的说。

    “不想看就不看，有妈妈顶着呢，你怕什么？”应采娥心疼的拍了拍宁倾凝的手，安慰她。

    宁倾凝是在应采娥无微不至的呵护下长大的，虽然同样出身尴尬，却从来没有受过委屈，末日后，跟随应采娥回到宁家，因为应采娥的识趣，还有宁青云表现出来的实力，一直以来，宁家给他们的待遇还算不错。

    “妈妈，现在他们对我们的态度越来越差了，就连辅助修炼使用的基本的补气丹都不给我了，再这样下去，我不知道什么时候才能晋级。”宁倾凝本身资质普通，又不肯用功修炼，宁家也不可能把好的资源分配给她，所以到现在为止，宁倾凝卡在引灵境还未突破。

    “什么，他们竟然敢扣你的丹药，多长时间了？你怎么没说过？”应采娥着急的问。

    “就，就昨天，本来该发放丹药了，却没给我，妈，宁倾城都突破了，现在是冲脉境修炼者了。”宁倾凝酸溜溜的说。

    “你不是早就说要晋级冲脉境了吗？怎么到现在还没晋级，反倒被宁倾城追上来了。你呀，就是太不用功了！”应采娥无奈的说。

    “什么不用功？宁倾城能突破也不是因为她用功，是因为大伯母给她找来了一枚淬体丹。”宁倾凝撅着嘴反驳。

    “淬体丹？”应采娥没听说过这种丹药。

    “就是淬体丹，我嫂子店里就有卖，卖的超级贵，听说这丹药就是她炼出来的，妈妈，要不然咱们去投靠嫂子去？”宁倾凝凑到应采娥耳边压低声音说道。

    “别胡说八道，我们好好的放着宁家这颗大树不靠，去投靠个进城没几天的乡巴佬，你别看那小贱人现在一副小人得志的样子，以前在老娘面前可是服服帖帖的，从来不敢高声说话。”应采娥想到荣娴仙就恨的牙根痒痒。

    “哎呦，妈呀，你也说那是以前，以前你但凡对她好点，咱现在也不必在宁家委曲求全了。”宁倾凝不满的嘀咕着。

    “哼，宁青云这个不孝子，他媳妇敢这么对我，还不是他给的胆子，早知道他这么不孝顺，我当初就该把他掐死。”

    “妈，现在说这个有什么用？宁家再好，他们也始终把我们当外人，我爹手里也没权利，啥事都不管，三夫人娘家势大，咱们母女在这家里多别扭啊，你看，别说淬体丹了，现在连补气丹都没有我的份了。宁倾城她们出去吃饭，买衣服都能记账，就我不能。”宁倾凝抱怨道。

    宁倾城还有宁家其他的女孩儿们记账都是记在她们父母的名下，他们的父母提前打过招呼的，宁家三房一向是三夫人管账，各家的掌柜没有得到三夫人的授意，自然不可能让宁倾凝记账了。

    “我不是每个月都会给你零花钱吗？”别说应采娥手里没钱，她就是有钱，各家掌柜也不可能给她面子。

    “那才几个钱，出去吃顿饭都不够。”宁倾凝委屈巴巴的说。

    “……”应采娥看着花朵般的女儿，有些无言以对。

    她以前攒下来的那些纯金打造的精美首饰早就换成金币给女儿挥霍了，现在她也不知道该怎么弄到钱。

    “妈，你难道不想看着女儿过好日子吗？”宁倾凝拖长音调蹭在应采娥肩膀上撒娇。

    “想，当然想啊！妈妈一直觉得咱们在宁家挺好的，没想到还是让你受委屈了。”应采娥一脸心疼的搂着宁倾凝。

    “要想过上好日子，现在就是一个大好的机会呀。”宁倾凝不知道想到了什么，一脸喜色。

    “什么大好机会？”应采娥听得云里雾里。

    “大伯父和大伯母他们是想利用我们争夺哥哥的天河佣兵团以及天河佣兵团所属的安全区内外的地盘，但是，能不能争赢了不说，他们就算真的争赢了，凭他们的为人，咱们也得不到几分好处，咱们还不如把大伯父他们的打算告诉嫂子，借此机会和嫂子和解了吧。”宁倾凝搂着应采娥，亲亲密密的说。

    “这些你是怎么知道的？和她和解了你就能过上好日子？”应采娥有些不理解这是什么逻辑关系？

    “这些都是吴真哥哥告诉我的，他说只要嫂子认我这个妹子，他就娶我！”宁倾凝一脸羞涩的说。

    应采娥看着女儿脸上的红晕，呆呆的愣在原地。

