    与神飞穹挂断电话的李诺恩，把手机又放回了床柜上，转身坐回了原来位置上，伸手握着慕谨辰那只没有打针的手，满眼都是担心和心疼。

    半小时后。

    李诺恩按照医生说的为慕谨辰换上了新的药瓶，她把换下来的空药瓶丢进垃圾桶里，然后，用手背放在他的额头上，感觉没之前那么烫了，脸色也有了好转她这才放心。

    快八点的时候，张妈给李诺恩盛了一碗桂圆银耳粥送到房间里给她喝，关心的说道：“少夫人，知道您吃不下，但您也要多少吃一点，不吃早饭会低血糖的。”

    “谢谢张妈。”听了张妈的话，李诺恩乖乖的把一整小碗粥都给喝光了。

    张妈见李诺恩把粥都喝了，便伸手接过她手中的空碗，看着躺在床上熟睡的慕谨辰说道：“大少爷身体一向不错的，很少生病的，除了几年前那次病倒外，就在也没有病倒过。”

    “谨辰哥哥以前的工作很忙吗？”李诺恩问道。

    “有一段时间大少爷每天除了工作就是应酬，甚至十天半个月都见不到他本人，因此夫人还跟老夫人大闹了一场。”张妈说的有些隐晦。

    “叶阿姨和奶奶大闹？”是什么事情能让叶阿姨跟慕奶奶发脾气，李诺恩很好奇。

    张妈知道自己今天说的话有些多了，对刚才的话也是闭口不再提起，端着盘子离开房间下了楼。

    ………………

    没过多久慕谨辰就醒了，看着自己手上的针管，微拧了一下眉头。

    李诺恩急忙上前附身关心的问道：“谨辰哥哥，你感觉怎么样，还有没有哪里不舒服啊！”

    “我这是怎么了？”慕谨辰因为发烧的缘故，口干舌燥，嗓子微哑的说道。

    李诺恩急忙扶他从床上坐起，拿着枕头放在床头上让他靠着，然后把放在床头柜上倒好的温开水给他喝。

    见他一口气喝了一大杯水，就知道他是渴坏了。

    李诺恩进洗手间里用温水将毛巾浸湿，又回到房间打算给她的谨辰哥哥擦脸。

    慕谨辰见状急忙说道：“我自己来吧。”

    看着他手上扎着点滴，还没完全恢复的气色，再怎么说他也是个病人，她怎么可能会让他自己动手呢。

    “我不要。”李诺恩避开了他要拿毛巾的手，动作轻柔的给他擦了脸庞，还有他的双手也细致的擦了一遍。

    慕谨辰靠在床头上，目光沉静的凝视着眼前的小女人，嘴角勾起一抹笑温柔的说道：“我的女孩长大了，像个贤妻良母。”

    “…………那我之前不像吗？”李诺恩瞪了他一眼说。

    慕谨辰宠溺的伸手摸了摸她的脸颊，表情认真的说道：“嗯，现在更像了。”

    “哼，要不是看在你生病的份上我真想狠狠的咬你一口。”李诺恩可爱的模样，看着慕谨辰更加喜欢。

    李诺恩的话刚落，慕谨辰便想到了昨晚，在她脖子上留下来的痕迹，嘴角勾起一抹笑意。

    见他瞅着自己还笑的那么异常，李诺恩一脸疑惑，总觉得怪怪的，她突然反应过来，自己一大早起来就没有洗漱连睡衣都没有换，急忙跑进洗手间里。

    坐在床上的慕谨辰看着她慌里慌张的背影，无奈的摇摇头。

    ………………

    “啊……慕谨辰……”

    跑进洗手间里的李诺恩，没用上两分钟便在里面大声喊道。

    坐在床上的慕谨辰一脸淡定的表情看着从洗手间里跑出来的李诺恩，就知道某人在看到脖子上的吻痕会有这种震惊的反应。

    李诺恩站在床边，嘟嘟着嘴，眉头紧锁的瞪着慕谨辰，伸手掀开领口怒气冲冲的说道：“你看你干的好事被别人看到了会笑话我的。”

    李诺恩应该庆幸，吻痕没有留在下颚的下面，还好被睡衣的衣领遮住了，不然，一定会赤.裸.裸的展现在张妈和家庭医生的面前的。

    “没人敢笑话你的，我亲我媳妇儿又不犯法。”慕谨辰伸手摸了摸她生气的脸庞说。

    “哼，不理你了。”李诺恩刚转身要去洗手间，脚步一顿想到了什么，然后回过头去说道：“对了，在你熟睡的时候，神飞穹有打电话给你。”

    说完，李诺恩没有给他好脸色，便快步的走进洗手间里去。

    慕谨辰觉得自己好似无赖啊，明明昨晚是她先主动的，他才会一个没忍住…………

    随后，慕谨辰伸手从床头柜上拿过手机，翻到神飞穹的电话，直接打了过去。

    电话刚打通就被神飞穹接听，他在电话里恭敬着说道：“爷，您没事吧？”

    “没事，还死不了，打电话给我什么事？”慕谨辰低沉的说道。

    “这边的事情一切顺利通过了，还请爷指示接下来的事情。”神飞穹恭敬着说。

    “把人员安排好了你和奈一就可以回来了。”慕谨辰低沉的语气说。

    “是，爷。”神飞穹道。

    两人刚挂断电话，李诺恩从洗手间里走出来，见药瓶快要打完了，她便走到床边：“我来帮你拔针，会疼你要忍着点。”

    “大胆的拔吧，老公不疼。”慕谨辰微笑着说。

    李诺恩知道他这是在鼓励自己，这可是她人生中第一次给病人拔针，她小心翼翼地解开他手背上的肤贴，然后，又稳又快的将针头拔出，按照医生的叙述，拔完针头，用棉签按住针眼，以免针眼口感染。

    李诺恩认真的一直按着针眼的地方，看着她这副认真的模样，某人却有了想要亲吻她的冲动。

    于是…………

    慕谨辰伸出一只手抓住她的胳膊，轻轻往怀里一拉，“啊”的一声李诺恩一个没站住脚，整个人栽进他怀里。

    李诺恩表情惊讶的瞪大眼睛看着他。

    “唔～”就在她怔愣的时候，一个深深的吻，落在了她柔润的嘴唇上。

    “咚咚咚…………”

    这时，被紧闭的房门被人敲响。

    李诺恩惊吓的立马从慕谨辰的怀里挣脱出来，满脸通红，带着一丝不悦的小声说道：“谨辰哥哥…………”

    “这是还你昨晚的吻，还附加了一点利息。”慕谨辰逗趣的压低声音说道。

    听到这话，差点没把李诺恩气吐血了。

    她狠狠的撇了他一眼，然后走去开门。

    门刚打开便看到张妈恭恭敬敬的站在门口：“少夫人，大少爷醒了嘛，他的朋友们过来找他。。”

    他的朋友们？？？

    李诺恩眼睛一转便想到都是谁了。

    能来碧水龙庭的人，也只有那几个人了。

    “已经醒了，还是让他们上来吧。”李诺恩说。

    张妈接到指示便转身下了楼。

    李诺恩不想让他来回折腾，才会让张妈请楼下的人上楼来的。

    一回到房间，慕谨辰疑问的问道：“是谁来了吗？”

    “好像是楚尧哥他们来了，我让张妈请他们上来了。”李诺恩上前摸了摸他的额头，感觉体温正常了，她放心的说道：“终于退烧了，但还是要多注意休息。”

    “嗯，听媳妇儿的。”慕谨辰露出幸福的微笑。

    “呦呦呦……这又在秀恩爱呢？”

    突然门口响起了某人的调侃声。

    闻声，房间里的两人同时看向门口，只见莫以安一张坏坏的笑脸看着他们，站在他身后的是夜楚尧和韩木遥两人。

    李诺恩脸刷的一下就红了，有些不好意思的说道：“以安哥…………”

    听到李诺恩的话，莫以安一脸的笑，然后跟着夜楚尧他们一起走进房间里。

    看到慕谨辰床边挂着刚打完点滴的药瓶，两人一脸惊诧，夜楚尧掠先开口道：“好端端的怎么生病了？”

    “早上医生来的时候，高烧快四十度了差点就休克了，吓死人。”李诺恩接过夜楚尧的话说道。

    屋里的其他人更是惊讶，一脸的不可置信。

    慕谨辰睨了一眼夜楚尧和莫以安的震惊表情，低沉的嗓音淡淡的说道：“别说你们不信，连我自己都不信。”

    “你啊，就是平常太要强了。”莫以安说。

    慕谨辰淡淡的表情看了他一眼，没有说话，房间里顿时安静了下来。

