    第479章 诡异的状况，所有人都很意外

    “蠢货！这个时候与一名超级斗罗拼命，你找死吗？”

    “时间所剩无几，你还逞强？”

    “眼下你与他拼命，必定两败俱伤！”

    “即便战胜他，又有何用？”

    “他不是你仇人，只是商盟盟主区区一名手下，要拼命，你去找商盟盟主，找不到商盟盟主，也得找三供奉之一的神剑斗罗，是神剑斗罗灭你宗门。”

    “还不快逃？没时间了！”

    罗刹神意志见唐昊施展昊天真身，将全身魂力尽数凝聚于昊天锤上，做出不留余地，竭尽全力与雷霆斗罗玉元震拼命的势头，真急了。

    但唐昊一改此前对罗刹神的恭顺，执意攻向化为雷霆巨龙真身的玉元震。

    “万没想到，唐昊你竟如此不智！”

    “哇呀呀！气死吾也！本神又看错了人了！”

    罗刹神意志气得跳脚，但无可奈何。

    他使用神技短时间恢复唐昊魂力，极大损耗了神力，处于非常虚弱状态，无法显形帮助唐昊吓退玉元震，想脱离唐昊也不可得。

    唐昊一旦与玉元震斗个两败俱伤，很有可能被拖住，商盟源源不断援军追来，唐昊变回魂圣，又受了伤，哪里还能逃得掉。

    唐昊若死，他这一缕神之意志，不会马上湮灭，但将再次受到严重损害，要恢复可能要休眠千年。

    他寻觅了一万多年，终于等到极其适合继承神位的比比东，但到最后关头，比比东思想被干扰，不再受他蛊惑，寻到一个新神位继承，万般无奈只好脱离比比东，斩断与比比东的联系。

    也相当于是比比东把他驱离。

    找到唐昊，蛊惑成功，满以为能成大事，殊不知，又一次遇人不淑。

    唐昊在时间越来越少的关头，居然逞强要与一位实力极强的超级斗罗拼命。

    如果罗刹神意志有肉身，可能会气得吐血。

    电光火石间。

    唐昊的血红巨锤，就要与玉元震龙爪碰撞。

    两大超级斗罗一红一蓝的凝练魂力，提前接触，剧烈挤压，顿时风云变色，罡气席卷，逆风裂空，飞沙走石，闷雷隆隆，仿佛世界末日来临。

    可怕气势冲击下，令城墙上旌旗抵受不住，咔嚓折断，观看的杨无敌、牛皋等站立不住，噔噔噔向后倒退几步，满脸骇然。

    难得一见的超级斗罗之间的决斗，竟恐怖如斯。

    这不是赛场切磋，而是卯上拼命。

    唐昊曾名扬天下，身上有许多光环，得到十万年蓝银皇献祭后，拥有了十万年第九魂环，成为最年轻的封号斗罗，千寻疾都被他打得重伤不治。

    而玉元震相对年老，魂环品质不如唐昊。

    所以杨无敌、牛皋等更担心玉元震。

    但他们做好了随时出击的准备，即便是拼个一死，也得为白鹤复仇，为商盟捍卫荣耀。

    就在这时。

    唐昊的手，突然脱离血红色巨锤，转身就跑，身影瞬时消失在众人视线中。

    血红色巨锤仍凝聚唐昊强猛力量，与玉元震的巨型龙爪碰撞。

    但是，陡然失去唐昊魂力支撑的巨锤，伤害力骤降。

    铛！

    没有气爆轰响，只发出一声金铁交鸣，血红色巨锤轻易被龙爪扫飞。

    而后。

    气势顿消，风平浪静。

    现场陷入诡异的安静。

    众人目瞪口呆，愣在原地。

    本以为定然是惊天动地一战。

    开局势头也已风云变色，可怖的气息与威压，营造出宛如末日降临的气氛。

    然而……

    唐昊弃锤逃跑了。

    玉元震也十分意外，一时间没反应过来。

    众目睽睽之下，恢复实力的唐昊，堂堂超级斗罗，用这种方式逃跑？

    玉元震很快醒悟。

    唐昊故意扬言拼命，直接动用昊天真身，气势汹汹，其实做这一切，目的都是为了，逃。

    他说的拼命，是拼命逃。

    以有心算无心的逃。

    唐昊诱使玉元震动用全力，迎接这一击后，再回过头，去追用全力逃窜的唐昊，时间上慢了几息。

    强者全力飞掠，几息之间，足够远飙十几里。

    何况，唐昊明显有某种遁行秘技，逃起来速度极快。

    眨眼间。

    玉元震觑见，在远处山头似乎有道身影一闪，目测距离数十里地。

    很可能就是唐昊。

    跑得太快了。

    不可能追得上。

    但玉元震知道唐昊杀了白鹤长老，他极想留下唐昊。

    电芒一闪，玉元震身形化作一道浮光，风驰电掣追踪而去。

    杨无敌手持破魂枪，大吼道：“出动所有飞行斥候！侦查到唐昊踪迹，速速来报。老犀牛，你守城，以防唐昊杀个回马枪。”

    下达这道命令后，杨无敌迈步追踪而去，向着玉元震方向而去，两个人一起追踪，有个照应。

    商盟历经前次屠商大会的风雨，更加训练有素。

    命令层层下达。

    立即有上千飞行斥候，飞上天空。

    所有敏之一族，都红着眼，不惜体力的搜寻唐昊踪影。

    为了查看仔细，有些飞行魂师低空飞行，冒着生命危险，只求找到唐昊踪迹。

    “爷爷，爷爷，牛皋爷爷，我爷爷呢。”白沉香飞到牛皋身边。

    她还不知道白鹤被杀，清楚状况的人也不敢告诉她。

    白鹤没有留下尸体，但既然唐昊说杀了白鹤，白鹤正是去地牢见唐昊，以此推断，白鹤势必没能幸免。

    “你爷爷……”老泪纵横的牛皋，强忍住心如刀割般的悲痛，背着白沉香，擦干眼泪，挤出一丝笑容，“香香莫担心，你爷爷去侦查敌情了。”

    “我也要去。”白沉香背后洁白羽翼一展，就要飞上天空。

    牛皋一把拉住她的小胳膊。

    “你不能去。”

    “为什么我不能去，还嫌我小吗？我都十岁了，魂力也达到大魂师，飞得比他们还快。”

    “因为……你爷爷交代，让你留在家里等他回来。”

    “那好吧。”

    白沉香听到是爷爷交代，嘟了嘟嘴，没再坚持。

    “小丫头最近还挺听话。”牛皋稍稍松了一口气，充满慈爱而伤痛的眼神，注目在已经长到他肩膀高的白沉香，天真烂漫的小女孩，相依为命的爷爷不在了，对她肯定是一种极大的打击。

    “因为上个月陆枫哥哥回信中说了，他会回庚辛城接我，嘻嘻。”提起陆枫，白沉香巧笑倩兮。

    (本章完)

