    第905章 溜回丛林

    当塔格玛跟克里斯蒂娜收拾完之后，便跟王小帅和阿琳娜下楼去了。

    王小帅见塔格玛这家伙走起路来腿都打颤，显然是要虚脱了。

    而这时，女汉子蒂莎、乔伊、露西和玛伦她们都已经在饭厅落座等候了，见几人下楼之后，赶忙起身迎接。

    塔格玛的状态很差，就连乔伊都给看出来了。

    这面色苍白，两眼空洞，而且疲倦到极点的样子，明眼人都能看出来问题。

    王小帅坏笑道：“乔姐，塔格玛统领一连跟阿琳娜还有克里斯蒂娜两个人忙活，累得不行，路都走不稳了，他本来还想睡觉来着，我喊他下来吃点东西好方便恢复。”

    这话差点没把乔伊给笑个半死。

    塔格玛见状，赶忙好奇的问道：“乔伊小姐，什么事让你这么好笑？”

    “刚刚小帅说你需要马上补充营养才行，不然身体会受不了的！乔伊笑着回道。

    尽管没有明说，可塔格玛也知道乔伊指的是什么，所以顿时露出一脸尴尬的笑容。

    可即便如此，他还是很坦诚的对乔伊说道：“乔伊小姐，我的妹夫的真的是个很厉害的男人！”

    “有他帮我做理疗之后，我能清楚感觉得到身体的变化。”

    “而且我从没有像今天这样，能够全力的表达我有多爱我的小宝贝们！”

    “所以我打算以后让他跟着我，和他一起面对所有的风雨，我拥有怎样的荣耀和地位，他就会拥有怎样的荣耀和地位！”

    乔伊听完后，就把塔格玛的话翻译给了王小帅听。

    这话落在王小帅耳朵里，让他得意极了，紧接着又直白的问道：“那他这几个老婆我也能拥有吗？”

    乔伊闻言，满脸无语的白了他一眼。

    王小帅坏笑道：“乔姐，没事的，你直接翻译就行了。”

    乔伊拿王小帅没办法，只能翻译了王小帅的话给塔格玛听。

    这可是当着所有人的面，塔格玛的几个老婆全都在场，明摆着就是让塔格玛表明自己的态度，以后王小帅跟她们之间能够深入交流。

    本来乔伊还以为塔格玛的反应会很激烈，结果不但没生气，反而是一脸豪迈的指了指王小帅，又指了指他那六个老婆，笑道：“当然！”

    “你从今往后可以跟她们中的任何人在一起，我不但不会责怪你们，甚至还会让她们愿意和你在一起。”

    玛伦和三胞胎姐妹听到这话，差点没给笑出声来。

    就等你这句话了！

    之前在小姑子蒂莎的支持下，姐妹几个早就跟妹夫之间有所往来了。

    王小帅听完乔伊的翻译后，心里都要乐开花了。

    于是，王小帅便开始正式加入这个大家庭，和塔格玛共同持有阿琳娜这几个女人的所有权。

    至于恢复过来的乔伊，露西还有蒂莎这三个女人，也是每天想着法欺负王小帅。

    总之王小帅在这个家里头就像是大老爷一样，简直不要太快活了。

    这样的日子持续了将近一个月，越国当局见发动了那么多的人力都搜不到王小帅，只能解除了封锁令。

    后来有一天，塔格玛回家后就把这个消息告诉了王小帅。

    还告诉他进入丛林的入口也没有战团的人巡逻戒备了，以后不用担心被追捕了。

    只是塔格玛不知道的是，王小帅知道这些消息后，就再也没有继续住在他家里的心情了。

    因为他每天是过的很开心，可是人在这里，心早就飞到了丛林里的原始部落里，那里有他心爱的女人邱婷婷，还有贝尔莫在。

    另外还有曼芭和艾兰她们。

    而且那里头的美女可比这栋庄园里的多多了，天天和新的妹子相处不香吗？

    王小帅在这里住的一个月里，几乎是天天跟家里头联系，对家里的情况比较了解了，所以不是很着急着回国。

    赵小莹姐妹还有玉芬她们过得很好，还有卢慧珊，夏丽清，顾语涵她们也是。

    基本上除了想念他之外，全都很顺利。

    另外那些正在怀孕的美女们身体很健康，胎儿也没啥问题，就连曾莉莉这个高龄孕妇都没啥好担心的。

    他还特意跟李国茂联系了。

    目的就是让他明白，自己和邱婷婷都没事，只是暂时遇到点麻烦，把麻烦解决了就回去帮他解决问题。

    省的这老狐狸以为自己完蛋了，就可以肆无忌惮，对他身边的人下手。

    反正就是先稳住李国茂这老狐狸。

    这天晚上，王小帅从阿琳娜房间里出来后，便决定回部落去了。

    他知道这时候塔格玛那家伙肯定是在克里斯蒂娜房间里忙着，最近一个多月来，两人轮流找这六个女人，其中找阿琳娜和克里斯蒂娜次数最多。

    让这两个女人满足了对爱情的渴望，幸福到了极点。

    王小帅下楼回到蒂莎的房间里，没等蒂莎醒来，就直接点了她的睡穴，让她睡死过去了。

    随后便喊醒了乔伊和露西，再次向她们表达了自己的爱之后，便说道：“我今晚上就要回部落，去把没有完成的事情完成。”

    “你们暂时先在江防市等着，我会回来找你们的！”

    然而，乔伊听到这话，疑惑的问道：“小帅，你的通缉令不解除掉，怎么带我们离开越国啊？”

    王小帅笑了笑，说道：“放心吧！总会有办法的！”

    “我先走了，你们要乖乖等我回来！”

    说完，王小帅便从蒂莎房间的窗户纵身一跃，几个起落之后，便消失在了夜幕中。

    今晚上的乌云很厚，基本上遮挡住了月光，他是特意挑今天走的。

    公路上没有路灯基本上伸手不见五指，可是对王小帅这种武道高手来说，简直是最佳的天然掩护，丝毫不能阻挡他前进的步伐。

    在夜色下，他在江防市的高楼上一掠而过，不到四十多分钟，就到了进入部落的入口处。

    这里他再熟悉不过了，之前被关在江防市市郊监狱的时候，每天晚上都要经过这里，什么地方有危险，哪条路最安全，他心里清清楚楚。

    当然，王小帅倒也没有很随意，依旧小心翼翼的走安全路线进入了丛林里。

    经过大概一小时的飞速前行，王小帅就靠近了部落所在地。

    这一个多月没回来，也不知道部落的情况有没有发生变化，所以王小帅并没有直接出现，而是小心翼翼的潜行回到了那片木屋所在地。

    刚进入篱笆墙里，王小帅还以为她们都已经睡了，可木屋里却传来了一阵话语声，而且还是用的华语。

    不是邱婷婷和贝尔莫还能是谁？

    “妈妈，都过去一个多月了，都没见小帅回来，真不知道他那边发生什么事情了，咱们还要继续在这里等吗？”贝尔莫叹息道。

    紧接着她又提议道：“干脆我们直接深入丛林里，到不明分子团伙的巢穴找云飞怎么样？！”

    (本章完)

