    晚饭过后，堡垒中军帅仗。

    洛宇居中而坐，身后站着五位女仆，诸葛亮和魏延等人则是站在堂下分列两边。

    两个小兵将耶律沙给推了上来。

    小兵怒喝道：“跪下！”

    “哼！”

    耶律沙直挺挺的站着，冷声道：“要杀就杀，我宁死不辱！”

    洛宇摆了摆手，两个小兵当即拱手退下。

    只听洛宇开口道：“耶律将军，你此刻想必也应该明白天道世界的情况了，我们都是地球华夏之民族，也算是老乡。”

    “何不为我效力，开创一番基业？”

    “这……”

    耶律沙闻言有些心动，这种心动在高达LV23的招募等级之下飞速的放大。

    是啊，不为他效力，难不成去给那些土著当将领吗？

    沉默了几秒钟后，耶律沙轻叹一声道：“天神指引不得不从，既蒙大王不弃，末将愿意效劳。”

    说着单膝下跪，真诚无比。

    【提示：您以29%的几率招募了耶律沙，您的招募等级提升至24】

    虽然几率低，但是幸运值高呀！

    自己的幸运戒指也能够增加一咪咪的招募成功率，这回不用暴击，一步到位！

    见到耶律沙下跪，众人都是露出了笑容，洛宇亲自上前将他给扶了起来，拍了拍他的肩膀道：“将军不用下跪，以后都是自己人了！”

    “你先跟着魏延在虎贲军中效力，待我招募了兵马，在另成一军让将军统领！”

    耶律沙惭愧道：“败军之将，能当城主帐下小卒已然满足，不敢奢求。”

    众人闻言更是哈哈大笑起来，诸葛亮淡笑道：“恭喜董事长得一员大将。”

    魏延上去用力拍了拍耶律沙的肩膀表示欢迎，耶律沙也是呵呵笑了起来。

    片刻之后，又有两个士兵将张浦和雷莎给押了上来，洛宇淡笑道：“两位，耶律沙将军已经答应为我效劳，二位都是人中龙凤，想来不用让我多言了。”

    二人对视一眼，都是单膝下跪拱手道：“愿为城主效力，不避刀山火海。”

    【提示：您以33%的几率招募了张浦、雷莎，您的招募等级提升至LV25】

    张浦长着一脸的胡子外形粗狂非常符合沙场将军的外形，倒是雷莎颇为美艳，即便穿着盔甲此刻灰头土脸，但也难掩其靓丽的容貌。

    洛宇亲自将他们扶起，淡笑道：“张浦将军编入龙骧军，暂且跟着独眼龙熟悉情况。”

    “雷莎将军跟着杨再兴，协助掌管锐骑军。”

    “是！城主。”

    二人再度行礼不在话下。

    洛宇连续招募三员大将，心情好到不行，吩咐今夜以酒肉犒劳驻军将士。

    特别是那力守资源点的二十来个小兵，统统加大力度，得知那些小兵中的七个女兵没有男友，洛宇甚至打包票回去给他们分配老公，这让别人非常羡慕。

    洛宇的领地性别比例失衡，诸葛亮颁布的法典又明确规定平民的一夫一妻制，这造成了妙龄少女找老公都困难。

    在洛宇眼中分配老公不算什么，只要努力工作拼命打仗，想要什么都给啊。

    将每个人都绑在自己的利益大船上，这才是持久发展的根本。

    看看时间差不多了，他下班回家洗澡去。

    躺在豪华浴池中，看着眼前嘻哈闹腾的兽娘和女仆们，洛宇长出了一口气，还是家里最舒服。

    接过了小蝶递来的红酒，洛宇好奇道：“目前统一的制式军装做的如何了？”

    小蝶总体负责领地内的缝纫和服装生产，她笑盈盈的说道：“男女各三百套，按照您的吩咐，男兵是黑色制式盔甲和铁板鞋，女兵是黑色制式裙甲，黑色丝袜和铁长靴。”

    “不过主人，女兵的裙甲和铁长靴中间有一截大腿只有丝袜防御，似乎有点脆弱。”

    洛宇呵呵笑道：“这可是将军们集体投票同意的，说是女兵穿裙甲可以保留魅惑效果。”

    “是吗？”

    “投票的都是男将军吧！”

    小蝶咯咯笑了起来，洛宇也是也是哈哈大笑，的确被她说中了，是魏延和独眼龙带头表示要女兵穿裙甲的。

    正和小可爱说笑呢，霜儿开门走到了浴池边，递给了洛宇一份文件道：“主人，孔明先生从堡垒送来的战损报告。”

    “嗯。”

    洛宇点头接过，而霜儿褪去衣衫后也是在洛宇身边坐下，豪华浴池能洗去一身疲惫，还能得属性点，谁不喜欢。

    几天战争下来，本方无人阵亡，但合计受伤了36个士兵，都送医院修养了。

    消耗炮弹7200发，子弹17万枚，各类箭矢2万余支，这些败家子完全就是在那狂轰滥炸，机器人不懂节省，要么把目标干掉，要么把子弹打空……

    烧了好多钱啊！

    另外坦克和天空堡垒来来回回的消耗了20万的能源，士兵消耗食物1万份，坐骑消耗了饲料2万份。

    打仗就是打钱，这不是开玩笑的。

    当然，洛宇这点付出和收获比起来也就算不上什么了。

    占据的两个资源点暂且不论，几场大战打下来，合计得到了俘虏14900人，其中8000人是土著，其余6900人则是辽国和西夏国的士副本士兵。

    关于俘虏，洛宇采取的是区别对待政策。

    辽国、西夏、宋国这类，但凡原本是地球人又是从副本出来的，那么直接招募，招募后或是继续当兵，实力不够的回去当百姓都可以。

    前提是三天能招募的到。

    土著就不一样了，按照事先计划好的，土著势力的俘虏除非属性非常好，不然就是需要进行劳动改造。

    劳动改造是一个必要的过程，而且以后会大量存在，洛宇不可能长期让自己的士兵或者百姓去挖矿挖煤。

    在他和诸葛亮的数次商谈中，早已经确定了领地的阶级地位。

    王权阶级以洛宇为首，所有的兽娘、女仆都是王权阶级，是领地最高的统治者。

    当然，方雨梦、安娜、洛芸也算王权阶级，这个阶级人数稀少，但权利肯定是最大的。

