    第八感中，杜兰引导东仙要见过了影响他一生的女人，非常残酷地在信念上打击东仙要。

    “不要走……”但见面都是要结束的，一切都归于黑暗，东仙要又成为了一个瞎子，然后就感觉有人站在他的面前。

    “你的过去还真是不值得同情。”杜兰说道：“可惜你现在看不到我的表情，不然你一定会羞愧而死的。”

    但灵压能感受到杜兰的嘲笑，东仙要此时却生不起一丝战意：“你要杀就杀了我吧。”

    这是在寻死么？东仙要见过人·妻之后，终于明白了自己的所作所为不是人·妻需要的，他误解了人·妻的正义。

    “死难道就能弥补你的过失么？你知道你和蓝染杀死了多少无辜者么？”杜兰问道。

    沉默，人·妻责备的眼神萦绕在脑海中，东仙要知道自己的所作所为都不能瞒过人·妻，举头三尺有神灵就是这种感觉，越来越羞愧。

    “看来你已经认识到错误了，那么你就留在蓝染身边卧底吧，你既然想要施展正义就应该做好牺牲的准备去完成最危险的任务，迎战最危险的敌人。蓝染是狡猾的人，他策划了几百年，准备了几百年，现在已经是临门一脚恐怕他是势在必得，在他得到崩玉之后一定会逃走，到时候就需要一个人能随时汇报他的消息，你是个不错的人选。”“你如果感悟她的志愿的话，就应该能完成这样伟大的使命，成为正义的伙伴，东仙队长。”

    杜兰是忽悠东仙要去做卧底。

    做正义的伙伴么？“我还有资格么？”被人·妻教育一番之后，东仙要非常自责，认为自己已经成为坏人了。

    “恐怕她也看到了你内心还没有熄灭的正义火星，就算你做过很多坏事。”“只是蓝染很聪明，要做卧底的话很危险，被发现的话你会死！”

    死么？这种必死任务正合适，东仙要答应下来了。

    “很好，现在我剥夺你五感，接下来的日子里你就躺一会儿，等一段时间就会恢复，到时候你去找蓝染会和。”

    东仙要点头，市丸银被杜兰打成重伤，他也和杜兰交手没有理由全身而退的。剥夺五感确实是很好的惩罚，就这样吧。

    轰，黑色椭圆散去，被东仙要灵压惊动的死神快速出现在杜兰面前，只见东仙要倒在地上不省人事，虽然身上没有任何伤口但灵压却和死了一样。

    失去五感，和死也差不多了，只是心脏还在跳动呼吸还在继续。

    “杜兰，东仙要队长怎么了？”

    “他夺走我的视觉，听觉，嗅觉，我夺走了他的听觉触觉味觉嗅觉，他本来就是个瞎子所以就不夺走视觉了。很公平的交易。”

    和碎蜂一起来的还有头戴竹篮子头盔的狛村左阵，是一个大块头，不过从行为举止来看是个严肃的家伙，他是东仙要的好友。

    “杜兰队长，你怎么解释这两个旅祸？”狛村左阵历声问道：“是不是东仙要队长发现了你窝藏旅祸，所以你对他下了毒手。”

    “按照你的说法，你们此时也看到了我和旅祸在一起，我现在是不是也要对你和碎蜂队长下毒手呢？”杜兰无奈道：“明明是他先动手，然后打不过我才会变成这样的啊，你们看我像是喜欢暴力的人么？”

    “市丸银队长的事情还没有一个解释，现在又是东仙要队长，杜兰队长我严重怀疑你对我们这些队长有敌意。”碎蜂说道：“我会向总队长提议在对露琪亚行刑之后卸下你的队长职位，另选他人代领三番队。”

    “碎蜂队长，你这样就没意思了啊，大家一起切磋个高低出来，需要这么上纲上线么？”杜兰无语，这个碎蜂总是这么严肃，难道是更年期到了？

    其实这位碎蜂女士是因为有百合倾向，又被尊敬的女子无情抛弃所以有反社会倾向。加上她的家族从古至今一直是进行处刑和暗杀相关的工作，可以说是光芒下的阴影，做最肮脏的工作还要被人歧视，加上这些工作还都很危险，所以性格内敛，俗话说不在沉默中死亡就在沉默中变·态，碎蜂显然是快变态了，看谁都不爽。

    连最崇拜的四枫院夜一都会是叛徒，这个世界上就没有人值得相信了，年轻的时候碎蜂对夜一可是无比崇拜，可惜世事无常，人心善变。碎蜂知道这个世道谁都可能会在下一秒背叛自己，所以对杜兰的态度自然不会好。

    “这是为了瀞灵廷负责，除非你能供出你所有的秘密，不然我必须秉公办事。”碎蜂说道：“现在请把这两位旅祸交给我来处理。”

    “不行。”花太郎知道碎蜂可是负责杀人的队伍，旅祸到她手里那不是死定了：“杜兰队长，你快帮帮他们。”

    “这样吧，我们做个交易，我把四枫院夜一交给你，你把旅祸交给我。”

    “夜一先生是我们的朋友，你不能这样。”井上织姬小声对杜兰说道，她还以为夜一只是只黑猫呢，所以叫夜一是夜一先生。

    碎蜂却激动了，多少年了？准确地算起来应该是一百一十年了吧，终于又听到那个背叛瀞灵廷的女人的名字了。脸瞬间就僵住了，想到自己崇拜的人却伤自己最深，碎蜂只感觉血液也要沸腾了。

    杜兰心说这不是生气这是爱啊。不过四枫院夜一好像是个异性恋。再说碎蜂这严肃的表情其实都是装出来的，她的内心软弱是个实实在在的小受，估计见到四枫院夜一之后这股英气也会一泻千里不复存在，最后再一次被异性恋夜一完全掌握在手心任意拿捏。

    “她在哪？”碎蜂死死锁定杜兰，逼问夜一的下落。

    “你得现答应我由我来处理旅祸。”

    “可以。”旅祸完全没有四枫院夜一重要，碎蜂为了一件私事完全忘记了正事。

    “四枫院夜一就在流魂街第六十七区的森林里，她构建了一个修炼空间，你去那里绝对能找到她。”毫不犹豫地出卖了夜一，杜兰表示你们两能不能成，就看你自己的了，碎蜂酱。

    咻，碎蜂的瞬步一跃数十丈，一眨眼就不见了。

    狛村左阵也不愿意和杜兰打，他要送好友去四番队治疗一下。

    “大叔，你好厉害，这样一定能救出露琪亚同学的。”井上织姬没什么心机，见杜兰维护他们立刻就认定杜兰是个大好人。

    “你们先去安全的地方呆着，你们的另一个好友茶渡泰虎应该也在四番队，花太郎你把他们都带过去安置，卯之花烈队长一定不会为难你们的。”

    目送三人离去，杜兰朝高耸入云的双殛看去，心说明天就是举事的时间了，到时候能不动手还是不动手了，一直欺负人他也有负罪感的。

