    第二百六十三章赵海棠又完成了一次助攻！

    “大力，你没事吧？”

    见到这一幕，苏晨眼中也是露出一抹担忧之色。

    虽然说要刺激诸葛大力，但苏晨的主要目的，自然是要让大力正视自己内心的情感。

    而不是像那些狗血的三流言情剧里的脑瘫男主一样，把女主打击得遍体鳞伤，然后又假惺惺的说是为了保护女主，吧啦吧啦……

    “我没事。”

    诸葛大力摆手，脸色显得有些难看。

    “我忽然想起，还有一篇论文没有处理完，我先回去处理论文。”

    说着，便要离开。

    “那，要不我送你吧？”

    “不用了，你陪着羽墨吧。”

    忽然这个时候，一旁的酒保，不知道是抽什么风，忽然敲起了酒杯。

    “叮叮，叮叮叮！”

    “开始了，开始了……”

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他哦耶——！”

    下一秒，酒吧灯光忽然一暗。

    聚光灯打在了苏晨，还有一旁的秦羽墨身上。

    这个时候，一身嘻哈风格打扮的小黑，也是拿着一只麦克风，在舞池中央开始唱歌。

    “嘿，大家看过来，那帅哥在表白，这两人女貌郎才！”

    “MCBlack替你表白！”

    “爱，就要说出来~就要说出来~！”

    “爱情就像烈火干柴，别在目瞪口呆，别犹豫就现在，勇敢把那幸福晒！”

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他哦耶——！”

    仿佛早就排练好了一样，酒吧内的男男女女，也是不约而同的起身，将苏晨和秦羽墨包围在了一起，口中还不停地喊着“嫁给他，嫁给他”！

    这一幕，别说是苏晨了，就连一旁的秦羽墨都傻了。

    “怎么回事，这也是你安排的？”

    后者也是压低了声音，有些不解地问道。

    毕竟二人的套路也早已安排好了，就是故意在诸葛大力面前装出一副很亲密的样子。

    等大力闻起来的时候，秦羽墨就主动开口说想追求苏晨，以此来刺激大力……

    但是现在呢？

    为什么会突然出现这么隆重的求婚场面。

    “嘿！嘿！嘿！嘿！”

    伴随着小黑的歌声，酒吧内的气氛也似乎达到了一个顶点。

    “现场越来越嗨，别再目瞪口呆！”

    “让D***lack带你们摇摆！”

    “此时此刻，酥酥麻麻感觉像是过电，爱情魔法就在此时此刻此地闪现！”

    “你就是他的优乐美，小星星、真命天女、甜甜圈！”

    “我们继续！”

    “你若点头他就成仙！”

    “天涯海角一起婵娟！”

    “他风度翩翩！”

    “却为你失眠”

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”

    歌曲逐渐到了尾声，众人也是纷纷起哄道。

    “亲一个，亲一个，亲一个！”

    就在苏晨和秦羽墨被众人推搡到了一起，马上就要忍不住跑路的时候，那边诸葛大力也是终于忍不住了，仿佛下定了决心。

    那小小的身躯之中，也不知道从何处迸发出了一股前所未有的勇气。

    在旁人惊异的眼神之中，一把分开了人群。

    “停，停，停——！”

    与此同时，一道带着几分凄惨的声音，由远及近，也是在不断地喊停。

    “停——！”

    是赵海棠！

    后者穿着一身黑色小西装，打扮的格外骚包，还打了发蜡，手中更是抱着一大捧的精心挑选的玫瑰花。

    看着场中的情形。

    尤其是看到了被人群包裹着的诸葛大力和苏晨，赵海棠悲愤欲绝，一颗心仿佛是在滴血！

    看到这一幕，他哪里还不知道是出了差错，导致自己精心准备的快闪表白，被人截了胡，等于是白白给他人做了嫁衣。

    最重要的是，那个人竟然还是自己的情敌！

    苏晨！

    想到这，赵海棠也是快步来到吧台质问道：“我人还没到，你们怎么就开始了？”

    “不是你说的，时间一到就开始表演吧，还特别叮嘱我们，是酒吧里最漂亮的那一对，他们俩难道不是吗？”

    说着又是朝苏晨那边一指。

    赵海棠：“……”

    他好后悔，没事装什么逼。

    原本赵海棠是计划好好的，九点半在酒吧里向诸葛大力求婚。

    可偏偏他订的999朵玫瑰花出了点小差错，竟然晚了半个小时，导致赵海棠赶到酒吧的时间也晚了一小会。

    “那你呢，小黑，连你也不认识我？”

    “我还在后台等待，忽然看灯光缤纷，我想今天是来唱歌搞气氛，就赶紧进来折腾，也没看是谁和谁的缘分！”

    “你别怪我把你坑，其实是上天造化弄人！”

    小黑也是用了一段rap饶舌来作为回答，令赵海棠气血上涌，脸色一下子变得涨红无比，激动道。

    “那怎么办？”

    “要不……大家重头再来一次？”

    “大力？大力……人呢？”

    不知何时，人群之中的诸葛大力忽然没了踪影。

    而与诸葛大力一起消失的。

    还有苏晨！

    …………

    “大力！”

    酒吧外面，苏晨也是很快就追上了大力。

    “你怎么跑得这么快？”

    “不过也难怪，刚才赵海棠又开始闹腾，的确挺烦人的，这两天他应该没少骚扰你吧？”

    苏晨也是装着仿佛记得酒吧之中发生的事情一样，开口道。

    鬼使神差的，诸葛大力也是下意识地回答道：“我一直没搭理过赵海棠。”

    “那你怎么一下子就跑了？”

    “我……”

    诸葛大力张了张口，好半天才是幽幽道：“我也不知道为什么，刚才看到羽墨姐和你坐在一起聊天，我就感觉有点难受，就好像是她抢了我的位置一样……而且刚才酒吧那群人，把你和羽墨姐围住的时候，我也忽然有了一种冲动，想拽着你一起逃出酒吧。”

    “所以刚才赵海棠出现的时候，我才会想着趁这个机会离开……”

    “大力，你这是怎么了？

    苏晨道。

    “对啊……”

    “我这是怎么了？”

    诸葛大力也是喃喃自语道。

    回想起刚才的事情，诸葛大力也是发现自己好像突然变得很陌生了一样。

    “大力，如果我没猜错的话，其实是你吃醋了吧？”

    “吃醋？”

    “对，没错，你看到我和羽墨在一起聊天，看上去很亲密，是不是觉得心里很难受，就好像她抢走了一件本来属于你的，很珍贵的东西？”

