    

    黑暗中。

    池上樱子死不瞑目的倒在了地上，至死，她都难以相信白泽少会那么干脆的出手。

    要知道，她可是将白泽少最大的秘密给暴露出来了。

    可就算如此，白泽少还是毫不犹豫的开枪了，难道他真的就不怕自己的秘密泄露。

    可惜。

    无论池上樱子多么的不甘，她都已经无力去改变什么。

    白泽少确认池上樱子已经彻底死亡以后，就快速的离开了原地。

    因为是在偏僻的角落里，而且又是深更半夜，所以白泽少他们这边的动静并没有人注意到。

    而白泽少也是顺利的脱身了。

    至于说池上樱子的尸体，白泽少只是随意的塞到一个废弃院子里面，就没有在关注了。

    要不是为了延迟日本人发现池上樱子的尸体，白泽少根本就懒得做这些事情。

    没多久。

    白泽少就返回了安康胡同202，对于池上樱子最后说的话语，他心里面还是很在意的。

    毕竟一旦真的有人知道了他的信息，那么对于食再来，还有安康胡同，日本人都是不会轻易放过的。

    而日本人唯一漏算的一点，或许就是没有算到他会如此早的赶回北平。

    而这就是他的机会。

    同样的，白泽少内心其实并没有彻底的相信池上樱子话。

    因为池上樱子察觉他的身份，时间并不长，否则也不会有阿辰被绑架的事情了。

    这么短的时间，池上樱子很难有机会对外传递消息，尤其是特务处的人还在疯狂的搜捕他。

    不过，毕竟不能确定事情到底是怎样的。

    所以，当白泽少返回以后，第一件事就是让杨康通知特务处在北平的所有人，让他们暂时先停止活动。

    “出什么事情了？为什么让所有人隐藏起来”没多久瞿颖也是从食再来赶了回来，惊诧的问道。

    “你回来的时候，有没有发现食再来被人监视，或者有人跟踪你”

    白泽少说完以后，同样看向了身边的魏涛与郑亚豪。

    “没有”瞿颖皱眉沉思了一会以后，很是肯定的说道。

    而魏涛与郑亚豪随后也是摇了摇头。

    “你真的可以确定没有人监视你？”白泽少再次的询问道。

    瞿颖虽然不知道到底发生了什么，但是看着白泽少严峻的脸色，也没有多说什么，再次认真的思考起来。

    片刻后。

    瞿颖冲着白泽少摇了摇头。

    而看着这一幕的白泽少也是松了一口气，现在看来他们的处境好像没有想象中的那么危险。

    这也算的上是一个不错的好消息。

    但是。

    只要没有真正的确定这件事情的最后结果，他就必须小心再小心。

    不过，如今他已经把人全都散出去了，到时就算日本人真的发现了他的伪装身份，也没什么大不了的。

    “组长，到底出什么事情了？”郑亚豪好奇的问道。

    “池上樱子发现了我的伪装身份，食再来或许已经暴露了”白泽少淡淡的说道。

    “什么”

    白泽少的话语犹如惊雷一般，在众人的心中炸响。

    “那赶紧撤吧，留在这里等着被日本人包饺子”郑亚豪惊呼了出来。

    瞿颖和魏涛虽然没有说话，但是看着白泽少的视线，意思却差不多。

    “不用太过紧张，事情没有你们想的那么糟糕”白泽少笑着说道。

    随即解释起来。

    “池上樱子已经被我杀了，这就是我连夜从山宁赶往北平的目的”

    “目前不确定的就是，池上樱子有没有将我的消息传出去，或者说传给多少人”

    “不过，根据你们的情况来看，消息应该是没有传出去的，否则这里不会这么平静的”

    “可是，就算如此，我们也不能大意，万一日本人为了等你，采取钓鱼政策了”魏涛皱眉说道。

    “是啊，老魏你说的没错，所以我才把人全都抛出去了”白泽少点了点头。

    “但是，他们肯定不会想到我会这么早返回，所以这个时间差就是我们的机会”

    “行了，大家不用太过担心，你们也各自先隐藏起来吧，然后等我的召唤”

    “那食再来怎么办？”瞿颖忽然问道。

    听到瞿颖的话语，白泽少沉默了起来，目前当然是要放弃那里了。

    不过，万一他们没有暴露，那么轻易的就放弃了这个点，白泽少还是有些不甘的。

    而且无缘无故的关闭食再来，恐怕就算他们没有暴露，也会引起日本人的关注。

    要知道现在的食再来，在北平可是非常的出名，几乎成了一个汇集点。

    这里的任何风吹草动，都会引起人们的关注。

    最后。

    白泽少也是有了决定，抬起头看着瞿颖道：“烧了”

    “烧了？”瞿颖愣了一下，诧异地说了一句。

    “烧的好，反正那里也暴露了，我们既然拿不走，那也不能留给日本人”郑亚豪很是痛快的说道。

    听着郑亚豪的话语，瞿颖也是会意的点了点头。

    “不，烧归烧，但是却不能都烧了，必须要控制在一个范围之内，只要影响到正常营业就可以了”白泽少解释道。

    “组长，你的意思是，以后我们还可能会继续经营食再来，目前只要麻痹各方势利，让他们对于我们的撤离不怀疑就可以了”魏涛接口道。

    “没错”白泽少点了点头。

    随即道：“时间紧迫，你们也赶紧撤离，至于说火烧食再来的事情，就交给老魏你了”

    “放心吧，保证完成任务”魏涛保证的说道。

    “那就好，各位保重”

    随后众人也是全都离开了，至此白泽少也是松了一口气。

    不过他却不能就此返回山宁，因为池上樱子的事情，他必须弄清楚。

    所以他必须去联系那个神秘的双生花，让他帮忙查看一下日本人内部的动静。

    当白泽少离开小院的时候，天已经有些微白了。

    晨曦下，白泽少的脸庞布满了疲惫，昨天一整天，他都是在和池上樱子斗志斗勇。

    到了后面，更是连夜赶往北平，期间没有任何的休息，神色难免显得有些憔悴。

    不过，此刻的白泽少却顾不上这些，很快就消失在了晨曦中。        

