

    苏梦寒觉得新房里的气氛带着几分淡淡地肃杀，轻咳了一声，问道：“两位，这是怎么了？”

    高裴冷飕飕地瞥了他一眼，阿狸踢着小腿让朱颜放自己下来，哒哒地跑到柳浮云跟前，“师父父，你来接阿狸啦？”

    柳浮云无奈地轻轻敲了一下她的小脑袋，道：“胡闹。”

    阿狸眨巴着眼睛，摸着小脑袋一脸的无辜。

    “小阿狸，就认识你师父啊？还记得我么？”苏梦寒挑眉笑道。

    阿狸仔细看了看苏梦寒，乖巧地道：“苏伯伯。”

    “……”听起来老了一大截，不过对于小朋友还记得自己，苏梦寒还是很高兴的。才三岁多的孩子，这么久没见还记得他是谁，说明小阿狸还是很喜欢他的嘛。

    苏公子并不知道，阿狸之所以能相隔这么久还记得一个并不常见的人，只有一个原因。

    苏公子长得实在是很漂亮。

    只比我爹爹难看一点点！阿狸望着苏梦寒的俊美容颜，心满意足地想着。

    两大一小聊得高兴，将站在一边脸色越发阴沉的高裴抛在了一边。高少将军终于忍无可忍，走过去一把拎起阿狸的衣领将她塞进了柳浮云的怀中，道：“带着他们，滚出去！”

    阿狸扑进自家师父父怀中，不满地挣扎着，“朱姨救命啊，姨父坏坏！”

    “……”要不是这一声姨父，我一定要捏死这个小鬼。

    高裴深吸了一口气，转身看向剩下的小鬼。大约是高将军的脸色实在是太难看了，原本坐在床边地上已经止住了哭泣的两个小娃娃往床脚缩了缩，终于忍不住在此发声大哭起来。一边哭一边往床脚缩，都快要缩进床底下了。

    他们俩一哭，坐在桌子底下和柜子里的小娃娃也跟着哭了起来。

    “哇哇！娘！我要娘亲！”

    “呜呜…哥哥……”

    “哇呜，我要回家！”

    哭泣声此起彼伏，高将军额头上的青筋暴跳。

    柳浮云叹了口气，但是看一看跟前的人。五个哭泣的小娃娃，两个没哭但是同样什么也做不了的小娃娃，一个……小皇帝。只得将目光投向苏梦寒：再不解决高裴真的要发火了。

    苏梦寒悠然漫步过去，一边还不忘安慰道：“高将军息怒，这个…不正好说明了两位将来必定是儿孙满堂么？这是吉兆。”高裴一点也不领情，如果儿孙满堂就是现在这副场景，他宁愿一脉单传。原来这世上真的有比战场上的厮杀声还吓人的声音。比起这五个孩子，高将军宁愿去面对五万大军。

    苏梦寒走到床边俯身拎起两个小鬼，似笑非笑地看了朱颜一眼道：“还没跟朱老板说一声，恭喜。”

    朱颜扫了他一眼，没好气地道：“多谢苏公子特意跑一趟。”

    “朱老板想太多了。”苏梦寒微笑道。

    “……”混蛋！

    拎着两个孩子到门外放下，苏梦寒又转身去拎另外两个，坐在桌子下面的那个早被御风和随风一起拉着走出去了。五个小娃娃显然是被吓到了，出了门依然还呜呜咽咽地抽泣着。等到柳浮云抱着阿狸出门，还没等柳浮云开口再次道歉，门当着他的面碰的一声被撞上了。

    阿狸抱着小脑袋往柳浮云怀里一缩，好一会儿才探出小脑袋来望着紧闭的房门，“朱姨父好凶。”

    柳浮云无奈地道：“谁让你们胡闹的，最近别忘他跟前凑。”被打扰了洞房花烛夜的男人，心情绝不会好到哪儿去。

    阿狸委屈巴巴地道：“我们才没有胡闹，舅舅说我们是去闹洞房哒，还要给朱姨压床…对了，压床！阿狸找的都是漂亮又乖乖的小孩子，以后朱姨也会生好多漂亮乖巧的弟弟。呃…他们忒没出息了，居然睡着了。被朱姨父吓一吓就哭了，还是算了。万一以后朱姨也生出个小泪包就不好了。”

    “上雍没有这个习俗，而且你压床怎么压到床底下去了？”柳浮云道。到底是高裴吓你们，还是你们吓到了高裴，这个还真不好说。

    阿狸道：“舅舅说，朱姨父不好意思让别人知道他想要很多弟弟啊。我们去问他他肯定不答应，所以我们要…呃，要善解人意，偷偷帮他办好！”说到此处，阿狸有些沮丧，“我没有办好怎么办？”

    “没关系，朱老板和高将军不会怪你的。”穆大公子倒是长进了，利用到自己外甥女的身上来了。

    小院外面，谢安澜蹲在地上轻声安抚着五个呜呜咽咽的小包子。小娃娃看到长得漂亮又温柔的姨姨终于不哭了。柳浮云抱着阿狸从里面走出来，淡淡地扫了穆翎一眼道：“穆大公子，这几个小公子，就劳烦你送回去给他们的父母吧。”

    穆翎不悦，“为什么要我送？”

    柳浮云挑眉道：“不是你让阿狸请的人么？难道穆公子打算让阿狸自己去送？”

    穆翎正准备狡辩，柳浮云道：“穆公子不可能只是让几个孩子去闹一闹吧？”

    “呵呵。”穆翎干笑，柳浮云扭头看了一眼身后的院子，“要不咱们再进去看看？”

    “打扰别人洞房花烛夜，会被马踢的。”穆翎道。

    谢安澜忍不住低声问道：“你到底干了什么？”

    穆翎以折扇掩唇，压低了声音道：“真的没干什么？”

    “当真？回头高裴找你算账，你可别来找我。”

    穆翎低笑了两声，“高裴只会谢我。”

    谢安澜还待再问，却被陆离一把拉到了自己身边，道：“回去了。”

    谢安澜只得给了穆翎一个好自为之的眼神，吩咐了阿狸乖乖跟着师父，便任由陆离拉着走了。

    剩下的几人都好奇地看向穆翎，“穆兄，你到底做了什么啊？”

    穆翎义正辞严地道：“你们不要听柳浮云血口喷人，本公子什么都没做。”

    柳浮云也不在意，“保重。”

    苏梦寒饶有兴致地打量了穆翎一番，对西西招招手转身准备离开，“保重。”

    “穆兄，保重啊。”百里胤兴致勃勃地笑道。

    “保重。”孔聿之觉得自己不能脱离群众，于是也送了穆大公子一声祝福。

    片刻后，只剩下穆翎和五个眼泪汪汪的小娃娃面面相觑。

    穆翎觉得：他好像确实需要保重。

    高家婚礼后第一天，平静无波。

    第二天，一如往常。

    第三天，平平淡淡。

    就在谢安澜以为确实是她们误会了穆翎，穆翎确实什么都没有做的第四天，朱颜杀上了穆家的大门。

    得到消息的时候，谢安澜正在跟骆念幽讨论在女院开设医术教学的可行性。问讯连忙拉着骆念幽就往穆家跑，等赶到穆家的时候就看到穆大公子正被人追着从内院仓皇逃跑。

    看到谢安澜，穆翎眼睛一亮宛如看到了救星。

    “无衣，救命啊！”

    谢安澜皱眉，“怎么回事？”

    “姓穆的，你给我站住！”后面传来了朱颜愤怒的声音。只见穿着一袭红色衣衫，明艳动人的朱老板高少夫人此时犹如一朵熊熊怒焰冲向穆翎。手中的海棠针闪烁着渴血的光芒——穆翎的血。

    穆翎十分愤怒，“你还是不是女人啊，追了本公子小半个时辰了！本公子看在高裴的面子上让着你，你以为我怕你啊。”

    朱颜冷笑道：“你不怕那就来打过，打赢了本姑娘不跟你计较。打不过…就让我的海棠针扎三个窟窿，这事儿就了了。”

    “为什么是三个？”躲在谢安澜身后，穆翎好奇地道。

    朱颜俏脸扭曲，海棠针直接脱手朝他射了过来。穆翎立刻一缩脖子让谢安澜的身形挡住自己。还不忘很不好意思地对旁边的骆念幽笑了笑，“让骆姑娘见笑了，你躲远点，别伤着你。”

    “……”我特么的就不会受伤了是吧？谢安澜身后接住了射过来的海棠针，叹气道：“朱颜，息怒，息怒。”

    朱颜咬牙，“息不了，私人恩怨你让开。”

    谢安澜心中欲哭无泪，“我让开，你不会弄死他吧？”

    朱颜对她一笑，露出了森森的白牙，“会。”

    “……”

    谢安澜回头瞄了穆翎一眼，低声道：“你到底做了什么！”

    穆翎瞄了一眼骆念幽，道：“这个…就是她对我做的……”

    “……”你给高裴还是朱颜下了清心断欲丹？不对啊，你哪儿来的药？就算是朱颜也不会这么生气吧？

    “……相反的。”

    “……”谢安澜仔细打量了一下朱颜，心中顿时了然。感情着几天没有找穆翎麻烦，是因为没力气啊？她果然是放心的太早了。心中无奈地叹了口气，低声道：“跑。”

    穆翎反应极快，而且极其的不讲义气，谢安澜话音未落他一把抓起旁边的骆念幽就跑了。

    “……”所以说，什么义兄义弟义妹，有什么用啊！

    看着眼前怒瞪着自己的朱颜，谢安澜只觉得头皮发麻，“那啥，你没力气就别硬撑了。真打起来，你现在未必打得过穆翎。”

    朱颜脸色变了变，咬牙切齿，“我不会放过他的！”

    谢安澜连连点头，“没问题，他不是还没成婚么？一看就知道脑子不好使，风水轮流转都不知道。”幸好她早就成婚了，不然交了这么多损友，怎么得了啊。

    朱颜轻哼一声，挑眉道：“他真看上东临先生的孙女了？”

    谢安澜耸耸肩道：“大概吧。”

    “我知道了。”朱颜微微眯眼，笑容有些渗人。

    虽然穆翎不义，但是谢安澜觉得自己身为义妹还是要帮他一把的。

    “这个，你看这事儿一开始也不是穆翎的错对不对？”

    “你说什么？”朱颜语气不善。

    谢安澜道：“你看啊，要不是高裴无缘无故揍了穆翎一顿，穆翎就不会故意报复你。而且，他其实也没有做什么…不过后果确实有点严重，但是结果还是好的对不对？但是你却让他那啥了…他报复回来，好像也是情有可原的哈。”

    “睿王妃真是个好妹妹。”朱颜道。

    谢安澜笑容可掬，“一般一般。”

    朱颜道：“难道睿王妃觉得，这事儿就这么算了？”

    谢安澜搂着朱颜的肩膀道：“我觉得吧，这事儿…还是要找罪魁祸首算账才对。当然了，你要是实在看穆翎不顺眼，以后有机会再收拾他一下就是了。但是像这两次，实在是有点…你明白的吧？冤冤相报何时了，就算你这次报复回去了，难道你还能天天防着他不成？”

    “罪魁祸首？”朱颜道。

    谢安澜微笑，“原本你们俩无冤无仇的，怎么会闹到现在这样呢？”

    朱颜眯眼，不知道想起了什么半晌方才冷笑道：“你说得对。你替我告诉穆翎，这次本姑娘不跟他计较，有本事…他这辈子都别成婚！”

    “没问题，我一定告诉他。”谢安澜笑吟吟地目送朱颜怒气匆匆而去。

    “王妃这祸水东引的不错。”柳浮云抱着阿狸从外面漫步进来，淡淡笑道。

    谢安澜道：“这个么，我觉得陆离说得没错。”

    “哦？睿王殿下说了什么？”柳浮云有些好奇地问道。

    谢安澜道：“总要有一个人背锅，高裴既然都抱得美人归了，受点苦也不算冤枉。更何况，都是一家人，损伤也小一点，朱颜总不能整死高裴。”柳浮云点了点头，赞同地道：“睿王殿下言之有理。”难道高裴什么地方得罪了陆离？

    浮云公子一边跟谢安澜说话，一边在心中暗暗思索着这个可能性。不记得高裴什么时候得罪过陆离，看来还是朱颜的问题。所以，朱老板落到今天的地步也不算冤枉了。得罪的人太多啊。

    谢安澜有些怪异地看了柳浮云一眼。

    不知道为什么，总感觉浮云公子在幸灾乐祸。

    柳浮云确实是在幸灾乐祸，毕竟浮云公子虽然看起来像个谦谦君子，但是毕竟也不是个真的宽宏大量的人。

    “王妃怎么了？”浮云公子一脸和善地看向谢安澜。

    谢安澜摇摇头，算了，陆离说得没错，总是要有人出来背锅的。不管这个人时穆翎还是高裴，冤冤相报何时了啊。再让他们这么闹下去，日子都不用过了。

    “浮云公子，朱颜和高将军以后应该会平平顺顺的过日子了吧？”

    柳浮云道：“朱老板和高将军珠联璧合，天生绝配，自然会平平顺顺。”

    谢安澜满意地点头，“那就好。”你不想搞事了就好。

    