
　　第291章大反转

　　事件闹得越来越大，甚至连校领导都惊动了。

　　宋晚还被请到教师办公室“喝茶”。

　　IT专业的院长看着宋晚那副不以为然的表情，很是苦恼。

　　梁山也急的不行，毕竟，宋晚看到学校费尽心思抢过来的。

　　如此人才，如果因为这些事情被开除，那就是他们学校的损失了。

　　“宋晚，你快说清楚，这事儿到底怎么回事儿？”梁山着急的问。

　　他早跟宋晚说过，让她别惹这些人，她偏不信。

　　这下好了，一个宿舍三个人站一边，就她一个人站一边，而且，还是人家三人同时搬的宿舍，就算有理也说不清了。

　　“什么怎么回事儿？”宋晚挑眉，“她们让我搬宿舍，我不愿搬，她们就自己搬了呗。”

　　“那个……宋同学，要不，你去和那三个同学道声歉？”院长提议。

　　“凭什么？”宋晚嗤笑，“我又没做对不起她们的事儿。”

　　院长蹙眉，“可这事儿都闹到校外去了，你不道歉，难道真想退学吗？”

　　“着什么急？”宋晚悠悠打了个哈欠，淡声道：“不过是让她们开心两天而已。”

　　“什么意思？”院长和梁山都疑惑的看着她。

　　宋晚笑了笑，“二位放心，我不会让学校或者学院蒙羞的。”

　　说完，转身离开了办公室。

　　回去的路上，旁边的人都在指指点点，全都是看笑话或是唾弃的目光。

　　中午十二点半，贴吧里突然多了条贴吧。

　　喊奶奶给鸡腿：【到底谁校霸，看过之后才知道】

　　这条贴子只有标题和视频。

　　视频内容是尹珊珊给尹强打电话，强制宋晚换宿舍的聊天内容。

　　以及钟安琪和尹珊珊平时故意孤立宋晚，或者阴阳怪气的损宋晚的音频等等。

　　【雾草，大反转啊！】

　　【幸亏老子只吃瓜不站队。】

　　【钟安琪和尹珊珊才是真的茶吧？】

　　【m的，老子被人利用了，仙女对不住！】

　　【那些说人家小姐姐的，劳烦出来继续骂。】

　　【这么多人网暴人家一个小姑娘，跟风草就是没有主见。】

　　【所以，是尹珊珊和钟安琪她们自己换宿舍，还给人家小仙女泼脏水？】天籁小说网

　　【楼上真相了。】

　　【劳烦尹珊珊和钟安琪，还有那位叫什么的，出来道歉好吗？】

　　……

　　一时间，所有人都倒向宋晚这边。

　　尹珊珊说白了就是蠢，她有时候想做的事，几乎都不避着宋晚，甚至当着她的面做。

　　当然，对付这种蠢人，就是提前留好证据。

　　为了剪辑这些视频，宋晚可是连午饭都来不及吃。

　　IT女神群：

　　王露：“晚晚，你绝了。”

　　周洁莹：“M的，老娘憋屈了两天，终于可以透口气了。”

　　江春月：“开心.jpg”

　　苏笑笑：“大快人心。”

　　宋晚淡淡一笑，发了个微笑的表情。

　　苏笑笑：……

　　周洁莹：……

　　江春月：……

　　王露：“……晚啊，你以后能别发这个表情了吗？”

　　宋晚：“？？？”

　　啥意思？

　　王露：“劳烦您老动动手指头，万度一下这个表情的意思，好吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第291章 大反转免费阅读。https://xs.23sk.com 