
　　几乎在短短几个呼吸间，就膨胀到上万丈的地步，可谓是达到帝朝气运真灵的极限，而且，直接打破极限，朝着更大更长蜕变晋升，这一次，永恒币成为天地主流货币，得到天地认可，作为永恒币铸造者，大易所获取到的气运，简直就是超出想象的庞大。这是汇聚着天地大义的气运。

　　能看到，六爪青龙还在不断暴增。

　　一万一千丈！

　　一万两千丈！！

　　..........

　　眨眼间，足足达到一万五千丈方才停止大规模的膨胀暴涨。

　　不过，依旧有源源不断的气运汇聚而来，融入气运真龙，只是，增长的速度与幅度，无法与之前相比，胜在持续不断，连绵不绝。永恒币每时每刻，都会带来惊人的气运。这些气运，随着永恒币数量越多，使用的越多，会越来越多。这才是最重要的。

　　“一万五千丈，太好了，我们大易的气运终于达到可晋升圣庭的地步。还大大超出。这可以让我们大易底蕴更加雄厚。晋升圣庭的道路，被彻底铺平了。帝君果然就是帝君，本来还以为需要沉淀一段时间才能有窥视圣庭的机会。既然帝君为我们铺平道路，那接下来，治理民生，就是我们需要做的。”

　　“以最快速度，将整个瀚海界域完全纳入掌控之内。完完全全的消化掉。绝对不能在晋升圣庭的道路中，成为累赘破绽。”

　　这一刻，大易中，无数朝臣纷纷在心中暗自下定决心。

　　他们已经看到了晋升圣庭的希望。

　　一旦晋升，所有在体制内的在官员，全部都能获得巨大的好处，别的不说，单单业位上的加持，就会暴增，这可是持续不断的好处，没有谁会愿意在这过程中掉队。

　　大易可是施行能者上，无能者下的优劣淘汰制度，大易的人才储备，更是相当惊人，各处学院，学宫中，无不是人才如云，科举中脱颖而出的人才，都是在等待着上位的机会。根据消息，大易又要开始举行科举，再次挑选人才，这一次，可是从近三十兆人口中挑选。人口基数增加，人才数量，必然暴增。

　　他们可不想长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

　　他们还想跟着大易，真正登临九天。

　　“帝君不会想要现在就晋升圣庭吧。一旦晋升，谁都不知道会发生什么。这可不是好时候。”

　　诸葛亮等人看着祭天坛上的易天行，心中暗自呢喃，闪烁着念头。

　　他们就怕易天行不顾一切，在这个时候晋升圣庭，那就糟糕了，现在，他们可是什么都没有准备好，谁都不知道会发生什么，在这种毫无准备的事情，用在运朝上，是会发生大乱子的。

　　但显然，他们的这种担忧并没有出现。

　　易天行很快就从祭天坛上离开。虚空中的画面跟着消失不见。

　　只不过，永恒币成为天地间主流货币的影响，从现在才算真正的开始发酵。尤其是永恒币，天加一层，地加一层，达到五倍增幅后，每一枚在永恒币的价格，可谓都是因此暴涨，大易之中，所有人都获取到巨大的利益。这一点，自然让人喜悦。真正感到难受的，还是那些各族势力，各大运朝。

　　这意味着，他们的货币价值被压低了，这是贬值啊。

　　心中怎么可能痛快的了。

　　尤其是，一些势力，那可是将大易视之为眼中钉，肉中刺。

　　此刻，在大易之外，一处隐匿的秘境空间中。九头蛇的标记赫然屹立。

　　三道身影汇聚在一起。

　　赫然能看到，一个身穿黑袍，一个白袍，还有一个是红袍。每一个身上散发出的气息，都显得十分深邃可怕。

　　“势大难治了。大易这根刺，已经到了难以拔除的地步，现在竟然让易帝将永恒币彻底送上这一纪元主流货币的层次，连永恒币蕴含的增幅都大幅增加，达到五倍增幅。这势必会让大易再次往前跨出一大步。若没有办法压制，这次只怕大易必然会腾飞。”

　　白袍深吸一口气，目光凝重的说道。

　　以前永恒币就是大易一只翅膀，现在，这只翅膀，是彻底要起飞了。带来的助益，已经无法估量了。

　　大易不灭，永恒币是大易铸造出的货币，这一点，就永远不会消失，大义的名义，始终站在大易一方。

　　“如今大易中，据说已经得罪九天道尊，风雨雷电四大先天神祗，已经在大易境内降下灾难。大易要想晋升圣庭，必然要解决这四神，否则，没有那么容易。内患不除，大易不可能轻易晋升。而我们未必不能抓住这一点，再给大易送上一份大礼。”

　　黑袍冷笑着说道。

　　对于大易，他的眼睛可从来都没有放松过，当初引九天道尊入场，就是为了今天这种局面。

　　“大易不是选秀吗，之前我们可是送了一个进去，根据情报，已经进入帝宫之内，而且，已经与易帝圆房，敕封为帝妃，对于那名棋子，掌控力必须得到保证。可别让她最后反水。将我们背叛出卖给易帝。”

　　红袍突然开口说道，声音显得异常的沙哑。

　　“放心，她的亲人可都在我们的掌控之中，以她的性格，绝对不敢轻易背叛，要不是怕大易会探查神魂，我们完全可以以摄魂术篡改其神魂记忆。根本不用着这么麻烦，当然，她既然入了帝宫，那价值就已经不一样了，不到关键时刻，这枚棋子可不能轻易动用，一旦动用，就会彻底暴露。”

　　白袍断然说道。

　　在九头蛇中，他负责入侵潜伏的事情。不得不说，九头蛇力量极强，竟然可以无声无息的插手到选秀之中，当然，安排的棋子绝对不少，可真正进入帝宫的，却只有一个，就算这样，也让九头蛇喜出望外了。这可是打入核心的一枚棋子。关键时刻启用，能产生巨大的作用。

　　这可是一道王牌。

　　“我决定在大易境内开启一道魔窟，无论如何，都不能让大易如此安稳的度过，甚至要给予大易重创。”黑袍带着一丝狰狞的说道。

　　“是不是太早了。一旦打开魔窟，势必会引起整个大易的关注，甚至是周边的各族势力，都会引起重视。”

　　白袍微微皱眉后说道。

　　心中也是暗自凛然，打开魔窟，那绝对不是什么小事，而是能够惊天动地的大事。

　　“放心，当年永恒世界，万界融合时，存在的破绽太大，如同筛子，我们永夜可是有不少大能潜伏在内，早已经暗中留下后手，这永恒世界，对我们来说，不过是破绽重重。打开一座魔窟，只是小事而已，正好给大易制造一些破坏。到时候，给易帝制造一些更大的惊喜。”

　　黑袍毫不犹豫的说道。

　　他是无法眼睁睁看着大易如此安稳成长，怎么都要给大易制造一些破坏。

　　这一次，就是他送出去的大礼。

　　只要能压制大易，他都愿意去做。

　　“那好，既然如此，那就去做，魔窟一旦开启，就算是大易，也要焦头烂额。绝对不会好过。打压打压正好合适。”红袍也点点头表示赞同。

　　他们可看不得大易繁荣安稳，不弄点事情出来，怎么都觉得不畅快。

　　.......................

　　帝宫中。

　　返回帝心宫中的易天行，眉头突然跳动了几下，感觉有一种不好的预感在心中浮现。

　　“心血来潮，看来，这次永恒币的事情，让不少人起了不好的心思。”

　　易天行微微皱眉，暗自呢喃道。

　　不过，这种事情是无法避免的，这一件事后，不知道多少人会将大易视之为眼中钉，肉中刺。恨不得立即拔除。还算正常，只是，能让他心血来潮，那就肯定不是小事。

　　“还需要让天灾殿多注意一下，看看是否有什么风吹草动。等下让童皇叮嘱一下。”

　　易天行暗自沉吟。

　　想起童皇，也不由心中一阵火热，童皇的体型娇小，却别有风韵，在床笫之间，可谓是别有风味，回味无穷。正是新婚燕尔，自然期待的很。23sK.com

　　“气运已经足够，现在就等十二生肖守护神归位。”

　　抬眼看向虚空，虚空中的星辰都有不同程度上的变化，似乎，已经快要选定传承者。

　　快了，快了。

　　随之没有再理会这些，心念一动间，心神已经出现在体内。

　　看着自身偌大的紫府中，那座巨大的祭坛。

　　足足八十一丈大，通体圆形。代表着天。

　　是祭坛的根基。

　　“这段时间，根基已经彻底稳固，可以正式踏上道台境的修行。根基有了，现在所需要的，就是不断搜寻各种天地奇物，铸造出真正的道台。只要在根基之上，衍生出一层祭坛。才算是真正完成第一阶的修行。”

　　易天行暗自沉吟，对此，自然也是早有准备。

　　天地奇物，搜集起来，十分困难。而且。有些道基所需要的奇物，还有特别的要求。需要相对应才行。那样，才能完美契合，发挥出自身的战力。

　　不过，他不需要，铸造出的根基，简直可以完美融合一切奇物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1816章 九头蛇在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 