    后海，一条承载了诸多老炮儿的地界。

    选择这里作为捞金的地界，林意是做过深思熟虑的。

    遍观自己手上能打的牌面，除了一些尚未可及、需要提前布局的信息外，想要在悠然法则下搞到钱，自然需要“扬所长，避其短”。

    自己短缺的，是在商业世界里纵横捭阖的财务知识；所擅长的优势，却是脑子里饱含着这个时空缺失和尚未映现的精神食粮，众多环绕在耳畔的音乐作品就是其中一类。例如，在《当代歌坛》里，就不见湾岛的周天王身影，那么，自己不就可以补上这个缺么？

    而此时没有变味、依旧有生活气息的后海，一定是国内音乐孕育的温润土壤。

    有基于此。

    所以，在这让人两耳通红的天气里，林意才会在此刻喘着白气的来到这里。

    站在银淀桥上，双手撑在汉白玉栏杆，可以看着不远处有大片人群在已经冻得严实的冰面上往来玩耍。既有脚踩冰刃在冰面上翩翩起舞，也有HD学步的亦步亦趋，尚未掌握此间平衡的小娃，则是坐在冰车上嘻哈游玩。

    小贩也骑着这种民间版冰车，插着糖葫芦草把，游曳在人群之间。更有游客为了缩短两岸边的行进距离，直接涉足到冰面上亦步亦趋着......看着冰面上把冰车玩成碰碰车的大人或小孩，林意心里浮现出这么一句话：年代会造成隔阂，但有些快乐是共通的。

    空气里，依稀有弹唱声传来。

    林意一眼瞅过去，就见冰面两岸的槐柳树下，有着不少年轻人，胸前配置几乎无差别，都单挂着一把“流浪之友”：吉他。

    不过在装束上，按照各自审美，千奇百怪：有的模仿爵士，留着飘飘长发，冷风里迎风飘荡；有的模仿已经国内闻名的唐朝乐队，下巴微昂，踩在音响上摇头晃脑；有的耍酷，挂着电吉他，非重金属风格不弹唱，游人过去，耳鸣阵阵......

    不知道能不能在后海撞见“二赵”、宋胖子……扶着栏杆，看着阳光照射下如同水种玻璃的波光凌凌冰面，耳畔激荡而来的旋律，林意心里又忽然期待起来：

    这个时节，这些尚未成名、也尚未跌落红尘的民谣歌手，应该还在后海某个犄角里苟着，弹着少人问津的歌谣吧？

    也不对。

    这些日子里，娱乐小报上也就听到高老师的故事在广为流传。说不定，那些在尚未成为老炮的后海选手们，会如同周天王一般不存于此。

    而这，也是林意要来后海的一大原因：他要确认，一些在千禧年开始崭露头角的后海选手们，是否在此。因为在后世，他曾经看过一档关于民谣歌手的访谈视频，其中，二赵的后海经历以及之后的成名而红，是激励了一大波年轻歌手流浪到后海。

    下了桥，漫步后海沿岸。

    这里已经初现后来琳琅满目的风采，只是这会儿还到夜晚，灯牌未上电，未见一片灯红酒绿的景象，但不少酒吧已经开门营业。

    与后来已经变味的酒吧不同，这时候，后海的诸多酒吧为生活而设，不少附近的居民会来此，叫上一两杯酒，和着老友享受着阳光照耀的午后，谈论着世间大事。至于到了晚上，这些酒吧就会一改午后闲暇的风格，招呼着四面八方而来的游客。

    林意穿越熙攘人群，循着一家家鳞次栉比的错落酒吧，一路终于是找到挂着“洞窟酒吧”门牌的门店之前。

    酒吧整体装修浅色调，灯光由吊顶悬挂着的莲花灯提供。酒桌台都是木头打制，撑梁柱子也是原木，内景门窗雕镂有年代的味道。“早场”的歌手已经在驻场，酒客寥寥无几，驻唱声音在清晰飘荡。

    这就是从前林意驻唱的地方。

    那时，唱一首歌，就十块钱，洞窟酒吧秦老板给一张红票子，就可以唱整个晚上。

    但这次重新来此，自然不是简单卖唱。

    用后世一句颇为中二的话说：我已经不是当初那个少年。

    “呀，林哥。”

    门里看着有人在外面晃悠、出来负责迎宾的酒保小哥，声音惊讶。

    酒保小哥留着超级三七分、大斜长刘海的发型，用更直白的话就是三个字：洗剪吹。

    “许久不见。”

    林意打了个招呼，走了进来，探头瞅了眼吧台内外，问道：“秦姐呢？”

    话音落下，一道女声从楼梯间响起：“呵，林公子还会回咱这小店呐。”

    迎面出来的是位穿着件橘红针织短衫，配着贴身牛仔裤，踩着一双联名高跟的女人。

    气质这块是一目了然的，眼前出来的女子顾盼神飞间的眉眼气质，给林意的感觉就不像是酒吧老板。

    也确实如此。

    根据此前在这里的驻唱记忆，这酒吧就是这位女人随手依心情而开设，身为这家装潢寸土寸金的洞窟酒吧老板，却是时常看不到她在店内，只是周六周日才时而出现，给人的感觉就是她仿佛只为了享受两天的自我空间而设立这家酒吧。

    “秦姐这是说什么话，学肯定是要上的，但生活也还是要继续的。”

    林意自来熟的倒上两杯水，一杯递给面前的秦姐。

    “怎么，是生活费不够？但既是你自己选择回来，标准还和以前一样，客人打赏四六分。”

    “秦姐，这样，如果以后我驻唱，客流翻一倍，驻场费上是不是可以往上翻一番；客流量翻两倍，费用翻两番？”

    林意喝了口水，突然提议道，他算过了，若想进组开拍前筹集一万块的奶茶店装修款，自己每晚至少就需要有三张红票子入账。

    所以，他准备与老东家打个互利共赢的赌，自己负责吸引客流，客流翻番，薪酬则翻番。

    吸引客流的方式，自然是靠自己脑子里那些尚未出世的优质音乐了。

    这还可以带来一个好处是，自己可以借助这个平台，从后海这条街开始吹响自己的名气。

    可别小瞧了这番名气。

    老炮撑的就是一个面皮，这四九城的音乐圈子说大也小，若能在后海这条街道上混出点名头，那在业内也能奠定不错的基础。这也是为什么后海歌手这条路难混，但依旧有源源不断年轻人揣着音乐梦来到这里的原因。

