    于诺从离开后，心里就一直惦记着，她平时并没有在学校安排的宿舍住着，可今天课程结束后，一直都待在宿舍里，一副心神不宁的模样。

    于诺不知道那个人会在哪见面，只能选择一个最近的地方。

    “于诺，你这是怎么了？

    坐立不安的？”

    “感觉你很紧张一样。”

    几名舍友察觉到了于诺怪异的模样。

    “没，没！”

    于诺连连摇头，“没紧张啊。”

    “得了吧，你那额头都冒汗了！”

    “啊？

    是吗？”

    于诺下意识就伸手擦了下额头的汗水。

    就在这时，于诺的电话突然发出声音，于诺看着那陌生的号码，就知道是谁打来的。

    “于诺。”

    “啊！是我。”

    于诺用力把电话贴在耳朵上。

    但耳尖的室友，还是听到电话里传出男人的声音。

    “我在亚斯酒店，八号房，你直接过来就行。”

    张玄说完，直接挂断电话。

    “哦哦，好。”

    于诺下意识的点了点头，随后快步离开宿舍。

    于诺刚离开宿舍，宿舍里的几个女人就八卦了起来。

    “你们听到了吗？

    一个男的的声音。”

    “直接喊于诺去开房，亚斯酒店啊，八号房，不就是一晚十万八千八百八十八的那个？”

    “听那语气，就跟命令一样。”

    “呵呵，这个于诺，平时装的人模人样的，感觉谁都看不上，结果呢，是喜欢被人命令啊。”

    “这种人，骨子里就有种奴性，那高冷的样子全都是装出来的。”

    “就是。”

    宿舍里的人，聊着聊着画风就转变了，全都在数落李诺的不是。

    一个长发女人缩在角落里，听着众人的话，她拿出手机，拨通电话：“峰哥，刚才我听到，李诺找别的男人去了。”

    “什么！”

    电话那头，传来男人的吼声，“找别的男人！什么时候！去哪找去了！”

    “亚斯酒店，八号房。”

    被称作峰哥的男人稍微犹豫了一下，能住在亚斯酒店八号房的，那都非富即贵，毕竟一晚十多万的价格，可不是谁都能承受的起的。

    几秒后，峰哥才开口：“你帮我去亚斯酒店盯着，看看能拍到照片给我不，这蓬莱城的大人物我都认识一些。”

    “好。”

    女人听到后，连忙换上衣服，朝亚斯酒店赶去。

    张玄坐在房间中，之所以选择这间房，就是因为这里的私密性，高昂的价格本身就限制了很多人出现在这，加上又在海底，更方便谈话。

    将近四十分钟后，张玄的门铃被人敲响，张然通过猫眼看清来的是于诺后，打开房门。

    就在张玄开门的一瞬间，他的面孔，被人拍了下来。

    “没人跟着吧？”

    张玄锁上门，看了眼于诺。

    于诺摇了摇头，随后连忙问道：“你到底知道关于我哥什么消息。”

    “不急，都说了，我要跟你交换些东西，你先坐到床上去。”

    张玄指了指旁边。

    “啊？”

    于诺神色一慌，“你，你要钱我可以给你，可是……”    “我缺钱吗？”

    张玄脸上露出戏谑的神色，“快，坐床上去！”

    李诺站在原地，盯着那张大床，脸色挣扎着，良久后，她才深吸一口气，缓缓朝那张大床走去，一副认命的模样。

    原来他说的要交换别的东西是指这个，于诺，算了吧，为了找到哥哥的线索，牺牲再多都可以，女人，早晚都要经历这一次的。

    李诺坐在那，缓缓解开自己身上的衣扣，露出大片雪白。

    “看这。”

    在大床的对面，是一个六十多寸的背投电视，张玄按下了遥控，背投电视上出现画面。

    正在褪衣的李诺愣了一下，她看着眼前电视上的影响，又看了看张玄，俏脸一红，“你让我坐这，是看电视？”

    “不然呢？

    我还给你做个spa？”

    张玄翻了翻白眼。

    李诺立马知道自己会错了意，低下脑袋，那脸羞的跟红苹果一样。

    此时，电视上，出现科技之心的影像。

    “你哥当时拿到的，是这个吗？”

    张玄问道。

    李诺只是看了一眼，眼睛顿时瞪的老大。

    “对！是这个！”

    李诺一下就站了起来，因为衣服扣子还没系好，大片雪白露了出来，她也没发现，现在一颗心，猛烈跳动着，“你怎么知道这个东西的！”

    于诺还记得，当初自己哥哥回到家，偷偷拿出这个东西给自己看了一眼，并告诉自己，这是他全部的秘密，是可以引领整个时代的东西。

    张玄点了点头，看样子，于乐跟姜儿拿到的东西，是一模一样的，这科技之心，莫非是未来的人穿越时空留下来的，这可能吗？

    穿越时空，这种说法，多么的科幻？

    哪怕张玄如今这样的实力，他也不知道从哪个方向入手时空。

    邪神曾经给张玄透露过，在远古至今，的确有一条时间长河，但那是演化于大道之下的，而且，发生了的事情，就是已经发生了的事情，想要改变，根本不可能，如果有人要强行去改变，只有几万分之一的几率，那时间长河，并非人人都能去的。

    而邪神作为时间意志的拥有者，想要闯入时间长河之中，虽然会比别人安全很多，但只是相对的，在时间长河里，没人成功过。

    这科技之心，到底是从哪来的？

    跟试炼之地的探索又有什么关系？

    试炼之地，关乎着科技之心？

    一连串的问题，如同连锁反应。

    张玄看向于诺，再次问道：“我问你，学院的试炼，你参与过几次？”

    “两次。”

    同一时间，亚斯酒店外。

    被称作峰哥的，是一名看上去二十四五岁的青年，他开着名贵的跑车，当他走下车后，一群小弟围了上来。

    “峰哥！”

    “峰少！”

    “峰爹！”

    不管是叫哥的还是叫爹的，都是他们恭敬的一种表现。

    峰哥点了点头。

    那一路跟踪着于诺的长发女人从酒店里走了出来，小跑到峰哥面前，将自己的手机递给峰哥。

    峰哥满意的点了点头，“做的不错，好处少不了你的。”

    “谢谢峰哥。”

    长发女人连忙露出喜色。

    峰哥看着手机里的照片，只是一眼他就确定，这绝对不是什么大人物。

    “这不是张玄吗！”

    一道惊呼声响起。

    

