    穆亦辰挑了挑眉，“不是我想的怎样？”

    白世勋略显尴尬，“就是……我绝对不是在追方子茜……”

    “哦？是吗？”穆亦辰摆明了不信，“你没有追求方子茜，为什么特意从T市赶过来，就因为跟她放了你鸽子？”

    “没……没错，本少爷约她，那是她的荣幸，她居然还敢爽约！我当然要追过来教训她了！不然，她以后岂不是更加蹬鼻子上脸了？”

    穆亦辰瞟了他一眼，似笑非笑。

    “这样不识抬举的女人，确实欠教训！”

    白世勋松了口气，“你能理解我就好了……”

    “所以，你砸下五千万，买下这块没什么用的地，还动用了家族势力向B市的市政厅施压，都是为了教训方子茜了？白二少的教训方式，还真是与众不同啊。”

    “你……”

    白世勋的脸色瞬间僵硬。

    半晌，才叹了口气，“好吧好吧，我知道瞒不过你！我就实话告诉你吧！我确实是在追求方子茜，不过，并不是因为喜欢她，而是……”

    “而是什么？我看不出来，你追求方子茜有任何别的好处。”穆亦辰不徐不疾，一副过来人的表情。

    白世勋咬了咬牙，“怎么没好处？当然有了！你知道的，方子茜每天盯着我，只要我工作上稍微懈怠，就跑去我爷爷那里打小报告，你说，有她在边上盯着，我还怎么去泡夜店，怎么撩妹？所以，我就想出了一个绝佳的主意！”

    穆亦辰微微皱眉，没有说话，只是用一种看白痴的眼神的看着他。

    “我发现，可能是因为我爷爷对她有恩，她很怕爷爷误会我跟她在一起。上次我带她回家的时候，正好我爷爷过来，她竟然偷偷钻到衣柜里躲起来了！”

    穆亦辰忽然开口，“不好意思，打断一下，所以，你为什么要把方秘书给带回家？我记得你不是说过，除了想娶回家的女人以外，不会带别的女人回去吗？”

    白世勋愣了一下，立即咳嗽了几声。

    “咳咳，这个……这个不重要，不重要……方秘书是秘书，又不是女人！”

    穆亦辰还想再说什么。

    白世勋一脸羞恼，怒视着他，“能不能听我把话说完？”

    穆亦辰抿了抿唇，几乎压不住唇角的笑意。

    “好吧好吧，你说。”

    白世勋飞快地说了下去，“方子茜不是怕爷爷误会吗？那我就把这个误会坐实！如果我们两个真的是情侣关系，她肯定很怕我爷爷知道，也怕我告诉爷爷，这样，她不是就有把柄在我手里了吗？我不就可以拿捏她了吗？”

    “要是她不听我的话，我就可以用这个把柄来威胁她。以后她就只能乖乖地任凭我摆布了！再也没有人能够干涉我，影响我的自由生活了！”

    “怎么样？这个主意是不是妙不可言？”

    穆亦辰盯着他看了一会儿，就差没直接把“呵呵”俩字甩他脸上了。

    “白世勋，你有没有考虑过，要是你的计划成功，你就不是单身了，还想要什么自由？”