    这些是这个世界佣兵团的一个分类。

    每一种佣兵团，都是有对应的人数的。

    一方面，你想要升级到更高级的佣兵团，必须要完成相应的任务，还要讲自己的人数扩充的相应的标准。

    这当然，也是佣兵界的一个要求。

    而此时，叶晨和张涛是两个人，自然也符合了最简单的新人佣兵团了，也就是两个人以上就可以组成的团体了。

    “好了！”此时，叶晨和张涛都纷纷把自己的表格交上去。

    而此时，外边走进来了一个小姑娘。

    说是小姑娘，其实年纪看上去和叶晨也还相仿，算是和之前的果儿差不多吧。

    但是比起她来，这个小姑娘更为活泼。

    此时，她直接绷着跳着跑了过来。

    “你好，我想要成立一个佣兵团！”此时，这个小女孩甜美的声音响起。

    自然也吸引了不少人的一个视线了。

    哪怕是叶晨，此时都不由的望了她两眼，这个小丫头，确实长得不错啊。

    那眉毛大眼睛的，还有那鼻子长得算是十分标准的类型了。

    雪白的肌肤和金黄色的秀发披散在两肩，显然，这是一个有钱人家的孩子吧。

    这是叶晨的第一个想法。

    而看她的身材，应该年纪不会很大，但是发育的还算不错，某些该突兀的地方也有凸现出来。

    而她的举止行为又是那么的令人怜爱。

    “啊？你要成立佣兵团？”此时，两个前台的小姑娘显然是有些震惊的，一个小丫头，居然要来成立佣兵团？

    “是啊，可以吗？”这个小姑娘微笑着说道。

    而此时，更多的人已经目不转睛的盯着她了。

    可以说，她的一颦一笑都让人无法转移开视线。这不禁让人有一种感觉，那就是怎么可以有人笑起来这么的甜美呢？

    “不可以！”此时前台的姑娘笑着说道。

    “为什么啊？”显然，这个小女孩听到不可以的时候，眼睛里流露出来了一丝丝的失望之色。

    “因为我们这儿是小地方，每天只能够接纳一个佣兵团的成立。而且，佣兵团至少要两个人起才能够成立。”这个前台的小姐面色不改的和她解释道。

    “来加入我们啊，我们可以让你加入的！”此时，一个男的说道。

    “不行！加入我们，我们比他们要强！”另外的一个男的也是争抢道。

    而此时，别的一些个大大小小的佣兵团都开始纷纷的争抢起了这个小丫头了。

    毕竟这么漂亮的小丫头，谁不喜欢呢？特别的惹人怜爱，这就使得他们都想要邀请她来加入自己的阵营。

    而此时，这个小丫头有些不高兴的说道：“我才不呢！我自己要当团长！”

    显然，她不想要随随便便的加入一个佣兵团，而她嘟嘴的样子，显然，又吸引到了更多的人了。

    此时，甚至已经有些人露出了邪恶的笑容了，甚至可能都有些坏想法了。

    “你们就是今天申请的佣兵团？”此时，这个小女孩显然是注意到了叶晨和张涛两个人了。

    “嗯？”叶晨也是应了一声。

    “是啊！不好意思，就在你到来的前一步，比你先申请！”叶晨说道。

    “这样啊，那介不介意和我组队呢？”她问道。

    “组队？”叶晨疑惑的说道。

    “是啊，本天下第一无敌美少女，来做你们两个的团长怎么样？还能够保你们周全哦！”此时，这个小丫头直接说道。

    “哈？你在搞笑吗？”叶晨直接反问道。

    这是哪里来的小丫头，直接一出现就说要做自己的团长？没搞错吧？叶晨显然是有些莫名其妙的。

    此时就连一旁的张涛都感到有些莫名其妙，虽然他对于女孩子都会感到无比的害羞，但是此刻，他还是选择站在他的大哥叶晨这边的。

    “没搞笑啊，我在陈诉一个事实！”这个小女生面不改色的说道。

    显然，这话说的还十分的淡然。

    “哦。”叶晨随意的哦了一声，便不想理会这个小丫头了，感觉她就是个有病的人似的。

    “喂！你什么态度啊，我都做你团长罩你了，难道还不够啊，你还要怎么样啊？”这个小女孩询问道。

    显然，对于叶晨的态度，她十分的不满意。

    “你自己想办法去别的地方加入吧，或者创建。反正，我和他就够了，而你只有一个人而已，你连创办的资格都没有。”叶晨一本正经的说道。

    “你！所以说你们两个人也加入我的佣兵团啊！”这个小女孩还是有些不服气的说道。

    “可是你是不是搞错了一件事情啊？首先，你没有佣兵团，第二点，我和他已经有了佣兵团了！”叶晨直接指了指张涛说道。

    “你！”这个小女孩听到叶晨的话，显然是有些生气的。

    “你好，请为你们的佣兵团起一个名字，除此之外，还需要支付十枚金币当作佣兵团的一个押金！”此时，这个前台的姑娘说道。

    “啊？还要押金的？”此时的叶晨则感到有些无语了。

    这是什么个意思啊？居然要押金，要知道，他可是身无分文的人啊。

    而此时，他望向了张涛。

    张涛则是摆了摆手，他哪来的钱啊，唯一的一枚金币，还被叶晨给花掉了。

    就是给了那个老头子，买了一把重剑。

    此时的重剑还在他的储物袋里了。

    说实话，叶晨都觉得这柄重剑惨不忍睹，都不想去使用它，黑不溜秋的。

    “这……”叶晨显然是有些为难的。

    “能不能先不付给你押金，等我们做完了第一单任务的时候，再给你们押金？”此时，叶晨小心翼翼的询问道。

    “不可以，我们这儿的押金是需要一次性支付的！不接受你们所说的形式！”此时，前台的姑娘依旧面不改色的说道。

    显然，他们是不接受没钱就想要来赚钱的人的。

    毕竟，他们赚的就是你的押金前啊，更何况，你不交押金，你也没信用，他们凭什么要把自己的任务给你接啊，万一你完不成，那怎么办？

