    江潋真想一刀捅死沈决。

    这死东西早不来晚不来，眼看自己马上要把宋悯唬住，他来了。

    来就来吧，好歹换身衣裳呀，他倒好，直接把殷九娘的裙子穿来了。

    虽说眼下已是夜深，江潋仍然不能想象，他是怎么顶着这一身穿街过巷的。

    但凡路上遇见一个人，都能被人当成怪胎打死。

    有时候江潋同样想不明白，这人是怎么活到现在还没被人打死的？

    望冬呢？

    不是让望冬带人去接他吗，难不成是走岔了？

    有心想问一句他走的哪条路，介于宋悯在，便忍着没问，只将牙咬了又咬。

    沈决都快冻透了，此时被宋悯抓住不放，已经顾不上别的，伸手就去解宋悯的斗篷。

    宋悯吓一跳，来不及躲闪，斗篷的带子就被他扯开，斗篷也到了他手里。

    “冻死我了，先借我穿一穿，回头还你。”沈决不由分说把斗篷披在自己身上裹紧，低头看了看，“别说，还挺合适。”

    宋悯差点一口气上不来。

    这人到底是锦衣卫指挥使，还是哪个山头跑出来的土匪？

    跟江潋走得近的果然没一个是正常人。

    “沈指挥使。”他强压怒火问道，“本官能问问你身上穿的裙子是谁的吗？”

    “是我的。”杜若宁笑着走了过来，“方才我们一起吃涮锅行酒令，沈指挥使输了，要么穿着我的衣裳出去跑一圈，要么就输给督公大人五十两银子，他舍不得银子，就选了前者，对不对呀沈指挥使？”

    “啊，对对对……”沈决正愁没理由应付宋悯，闻言忙不迭点头，“确实如此，确实如此，我们就是玩个小游戏，让首辅大人见笑了。”

    一面说一面在心里暗想，若宁小姐真聪明，这样一来，他不用再输给江潋银子，还可以骗过姓宋的，可谓一举两得。

    可惜宋悯却没那么好骗，将杜若宁上下打量几眼，冷笑道：“若宁小姐的衣裳不是好好的穿在身上吗，难道你出门还会多带一套衣裳？”

    “那倒不用。”杜若宁气定神闲道，“是督公大人体贴我，在东厂和提督府都为我准备了换洗的衣裳以备不时之需，对不对呀督公大人？”

    “对！”江潋走过来与她并肩而立，“怎么，咱家给未婚妻准备几身衣裳，还要向首辅大人报备不成？”

    “……”宋悯看看江潋，又看看杜若宁，再看向裹着他的斗篷瑟瑟发抖的沈决，把牙咬了又咬，最终什么也没说，带着人愤愤而去。

    “首辅大人这就走啊？”沈决在后面大声道，“大冷天的，吃些涮锅子再走吧！”

    宋悯没理他，走得头也不回。

    沈决又道：“斗篷回头我让人洗干净再亲自给您送去哈！”

    “扔了吧，不用送了。”宋悯竭力压着快要涌上喉间的血腥气，感觉自己再多留一刻，就会被这几个人气死。

    当真是近朱者赤，近墨者黑，从前的李长宁根本不是这样的，看看她现在跟着江潋和沈决都学成什么样了。

    他真是八辈子都没见过如这两人一般没脸没皮的人！

    沈决又伸着脖子看了几眼，等到宋悯彻底走远了，才转头问江潋：“首辅大人怎么好像很生气的样子？”

    江潋没好气地丢给他一个嫌弃的眼神：“你觉得有没有一种可能，人是被你恶心走的？”

    “为什么？”沈决很不服气，拎着斗篷转了个圈，“本公子英俊潇洒，风流倜傥，穿女装都如此妖娆多姿，怎么会有人觉得我恶心？”

    “……”

    江潋和杜若宁简直没眼看，争先恐后地逃开。

    沈决自己也没眼看，忙又将斗篷裹上，哈哈笑着追过去：“虽然是有那么一丢丢恶心，但我这也算不战而屈人之兵吧，要不是我，姓宋的指不定和你们纠缠到几时呢！”

    两人都不理他，他也不在意，随即又道：“其实还是挺划算的，既不用再赔银子，还白拣一件上好的斗篷，这买卖上哪找啊？”

    江潋忍无可忍，四处找东西要砸他。

    这时，望春从外面进来禀道：“干爹，若宁小姐，殷九娘醒了。”

    “醒了，这么快？”杜若宁意外又欢喜，“她可有说些什么？”

    “没有。”望春面露忧色，“她什么都不肯说，人也特别虚弱，望秋说怕是撑不了几天。”

    “怎么会这样？”杜若宁心里咯噔一下，忙叫上江潋和沈决，“走吧，咱们一起去瞧瞧。”

    “走走走。”沈决也很着急，问望春，“你们把人藏哪了？”

    “……”望春眨眨眼，“藏，藏沈指挥使床上了。”

    “什么？”沈决顿时像被踩了尾巴的猫一样跳起来，“为什么要藏我床上，我床上怎么能睡女人呢，啊啊啊，我不干净了……”

    “你本来也不干净呀！”望夏在旁边傻乎乎接了一句，“你前天还去找桃红姑娘呢！”

    “……”沈决噎得直翻白眼，“夏夏，你这孩子快跟你干爹学出师了，噎死人不偿命啊你！”

    望夏挠挠头，呵呵傻笑。

    “行了，别闹了，快走吧！”江潋心里着急，喝止几个人的笑闹，取过搭在衣架上的披风给杜若宁披上，认真将带子系好，牵着她向门外走去。

    但愿那个九娘能撑住，不要让他们白费这一番功夫。

