    洪振海楞了几秒，随即脸色狰狞无比道：“宋神川这是想跟我结死仇？给他打电话，我要见他！”

    西装革履的中年男人，轻蔑地扫了洪振海一眼，冷声道：“宋先生早就知道你会这么说，托我给你带句话。”

    “之前让你跪，你不跪，现在你没有这个机会了！”

    “替我送送洪爷！”

    他退后半步，对那几个保镖说道。

    “干什么？”

    “滚开！”

    洪振海看到那几个保镖朝自己走来，心里顿时一惊，抬手就要反抗。

    但他身居高位，已经多少年没有亲自动过手了，身体素质早就不中用了。

    刚有动作，就被几个保镖给制服，掐着脖子往外走。

    公司里那些小弟都看傻了。

    “放开洪爷！”

    有人想站出来帮忙，结果就被一个保镖给踹倒在地。

    西装革履的中年人站在办公室门口，环视一圈，冷声道：“洪振海已经不再是你们老板了，还想保住饭碗的，都老实点，不然，就跟他一起滚！”

    这话一出，办公区的人都不敢吭声了。

    公司里的员工，不光只有跟洪振海混迹地下圈子的小弟，大部分还是从正规渠道招进来的雇员。

    谁做老板不重要，工作可不能丢！

    洪振海瞪大了眼睛，完全没想到，这帮白眼狼居然连个屁都不敢放。

    被丢出公司以后，有几个心腹立刻凑了过来，小心翼翼问道：“洪爷，咱们现在怎么办？”

    洪振海咬牙切齿，说道：“产业没了，老子还可以再赚，他宋神川以为，买了老子的公司，就能把老子给搞死？”

    他能在金陵站稳脚跟，靠的可不是这几家公司，而是手下那帮敢打敢拼的弟兄。

    混迹地下圈子的人，就算产业倒了，也有得是办法东山再起！

    “叫人，今天老子要让宋神川知道，得罪老子是什么下场！”洪振海扭过头看向一个心腹。

    “好的洪爷！”

    心腹点点头，一个电话打出去。

    没人接。

    他楞了楞，看了洪振海一眼，又是一个电话打出去。

    还是没人接！

    那些各自掌管着人手的小头目，就好像同时人间蒸发了一样，十几个电话打过去，一个都没通！

    心腹慌了，赶紧道：“洪，洪爷，电话都没人接啊。”

    “没人接？”洪振海皱了皱眉，说道：“我亲自打！”

    吱呀！

    他刚掏出手机，还没等拨号，几台厢型车停在他们面前。

    一群人下了车，为首的男人拍了拍自己的光头，笑道：“洪爷，好久不见。”

    “周龙？”

    看到来人，洪振海不屑道：“听说你被徐少校给开了瓢，靠山都没了，现在还敢出来？”

    “哈哈，洪爷说笑了，挨了徐哥一顿打，我老周才能认识到天外有天的道理，不像从前那样，身边带着几个人，就敢自称大佬，吆五喝六！”

    周龙大笑一声，言语之间，满是讥讽。

    洪振海的脸色立刻冷了下来，带着几个人就自称大佬，吆五喝六？这周龙，明显是话里有话，在挤兑自己！

    “我是不是给你脸了，周龙？要是徐少校当面，嘲讽我洪振海几句，也就罢了，你算个什么东西？”

    身为金陵地下圈子的掌控者，周龙这种级别，根本就不够站在他面前嚣张。

    而且洪振海现在憋了一肚子火，周龙更是撞在了枪口上！

    他轻蔑地看了周龙一眼，直接就给手下头目打了个电话！

    然而，电话还是没有接通。

    这次，洪振海终于意识到有些不对劲了！

    手下的弟兄全都失联，公司被宋家收购，加上面前这个周龙，这一切，难道真是巧合？

    哪有这么巧的事！

    “打电话叫人啊？怎么不打了？”

    “洪振海，给你面子叫你一声洪爷，你还真把自己当爷了？”周龙摸了摸自己那颗缠着绷带的大光头，笑容收敛起来，冷冷道：“你那些人手，都联系不到了吧？”

    “是你做的？”

    听着电话里的盲音，洪振海表情狰狞。

    “呵呵。”

    周龙不置可否地笑了笑，说道：“洪振海，实话告诉你吧，你那些小弟，都已经改换门庭了。从现在开始，金陵地下圈子，就没有你洪振海的位置了！”

    “就凭你？”

    “你周龙在我眼里，不过就是一条狗，你也配取代老子的位置！？”

    洪振海当场炸了，挥着拳头就朝周龙脸上砸去！

    周龙却直接一脚踹出，狠狠踢在了洪振海的肚子上，把他踹出去几米远。

    “我的确是一条狗，但是，做那一位的狗，就足够让我碾压你这个废物了！”

    周龙冷冷一笑，挥手道：“给我打！”

    话音未落，他身后的打手一拥而上，对着洪振海就是一顿拳打脚踢！

    洪振海被打得惨叫连连，他那几个心腹本来还想帮忙，结果周龙只是瞥了一眼，说道：“洪振海手底下那些小头目都已经站好队了，你们几个要是想跟他一起完蛋，尽管上来帮忙。”

    几个洪振海的心腹脚步一停，你看看我，我看看你，再联想到刚才那十几个没有接通的电话，有些讪讪的不动了。

    很快，洪振海就意识到，自己真的惹到了不能惹的人，护着脑袋求饶道：“周龙，龙哥！你放过我，我有钱，我还有几千万存款，你饶我一命，那些都是你的！”

    周龙居高临下地看着洪振海，点了根烟，淡淡道：“洪振海，你的死活，可不归我管。”

    说罢，他挥了挥手，冷冷道：“带走！”

    几个打手直接把洪振海给架了起来，往厢型车走去。

    洪振海慌张道：“周龙，起码让我知道，我到底得罪了哪位大人物吧？我洪振海在金陵混了这么多年，死得这么不明不白，我不服！”

    “你不服？”

    周龙笑出了声，大步走过去，狠狠给了洪振海一耳光，低声道：“你手底下那些小头目，是被金陵军首，齐将军亲自命人抓起来的，明白了么？”

    听到金陵军首的名字，洪振海浑身一颤，不可置信的看了周龙一眼。

    “识相的，现在去给那位的夫人磕头道歉，那位若是愿意原谅，你还能活。”

    “不然，你的下场，恐怕会比死还惨！”周龙冷声说完，挥了挥手，几个打手抓着洪振海，把他塞进厢型车！

