    当王长吉表示他已经争得了一部分垂钓权利，可以短暂剥离夔牛的神名，隔绝神宅的影响。

    所有人都知道，这一次看似胆大包天的行动，可能会变得异常简单。

    但所有人包括王长吉自己，都没有想到，竟能轻松至此。

    他们甚至耗时没有超过两息！

    围杀坐守神宅的夔牛，三息时间竟还有余裕。

    月天奴的净土之力太强，王长吉的神魂力量太强，姜望的剑太强！

    左光殊和方鹤翎，也送出了非常有效的助攻。

    一切发生得太快。

    几乎是流波山的神光刚刚消失，夔牛就已经跃起又倒下，而雷光一闪即灭。

    现在，流波山的山神夔牛已死。

    巨大的尸身静止在山巅，像一块倒卧的大石。

    五个人影，散落山顶各处。

    神光重新笼罩这里。

    已经在崩溃的流波山，又短暂地稳住了。

    流波山之外，天倾仍在继续。

    那毁天灭地的景象，隔绝在神光之外，如屋外风雪。

    王长吉站在夔牛的尸体前，正对着牛首。

    他几乎是与夔牛圆睁的双眸平行的。

    夔牛青色的眼睛里神采全无，只残留着惊怒恐惧的情绪。

    而王长吉的眼睛平静又疏离，不见任何波动。

    他抬起一根修长的手指，点在夔牛的眉心位置，然后……按了进去。

    像是按进了一块豆腐。

    没入大概一个指节之后，他的手开始外移。

    一颗拳头大小的、青黑色的圆珠，几乎是贴着他的手指，从夔牛的眉心位置“挤”了出来。

    这颗圆珠里间，充满了浓重的黑雾。给人的感觉，既深沉厚重，又神秘难测。

    但偶有电光一闪，照破黑雾而显，又显化出几分贵气和威严来。

    “夔牛元丹，夔牛一身精华之所聚。”王长吉随口解释道：“通过某种特殊的手段，也可以制作成高品质的开脉丹。”

    “此物于我有大用。”他将这颗夔牛元丹收起来，指尖又轻轻一划。

    一整张夔牛之皮，便被剥了下来，漂浮在空中。

    他看着姜望道：“夔牛之皮，可以制鼓。于战阵上很有用处。做个十面八面的，应该没有问题。我独来独往惯了，用不上，你收下吧。”

    夔牛战鼓的名声，就连姜望这兵家的门外汉都有所耳闻，当然知晓其珍贵。

    他环视月天奴等人，直接道：“此物贵重，我们四人平分。”

    也不待谁拒绝，剑光耀动间，已是将这皮子整齐分成四份。

    归剑入鞘的同时，也收好了其中一张夔牛皮。

    月天奴拒绝的话本已经到了嘴边，见此情状，也只好宣了一声佛号：“那我就却之不恭了。”

    探手将属于自己的那份夔牛皮拿走。

    方鹤翎道：“我这么多年来东奔西走，一直都是马前卒，手下实不曾有几个兵。夔牛之皮再贵重，于我是明珠蒙尘。”

    他笑着看向姜望道：“姜兄不知能否照顾一下，将此物以元石买下？比照市价五成即可……我确实囊中羞涩，缺了些资源呢。”

    他这本是一种示好。

    但姜望沉默了半晌，闷声道：“我买不起。”

    方鹤翎愕然之下，眼神又有些冷却了。

    在他看来，这无疑是姜望在拒绝他的示好。怎么，才说的期待以后并肩作战、共戮张临川，完全是骗人的吗？

    这才过去了多久？

    我都这么逢迎你了，你还不给我留面子，用这么生硬的借口！

    哪怕你说不喜欢，用不上呢！

    你堂堂齐国高官，人称姜爵爷！你掏不出几百块元石？

    姜望看着方鹤翎难看的表情，一时也觉得冤枉。

    恨不得把自己的储物匣打开来自证清白。

    他哪里是出尔反尔的人？

    虽然并无可能和方鹤翎交朋友，但既然已经彼此缔约，要共戮张临川，那么至少在杀死张临川之前，两个人没有必要以剑锋相对。

    钱囊中确实是很干净！

    “主要是我和姜大哥随身带的元石是为山海境准备的，这会倒是不便拿来交易。”左光殊在一旁适时笑了起来：“我说个法子，这位兄台，你看成不成。”

    他一边收起来自己的那份夔牛皮，一边说道：“夔牛皮这等宝物，向来有市无价，不好衡量。

    不过它也只是原料，要将其制成战鼓，还需要很繁琐的工序，要找手艺精巧的匠师，才能物尽其用，不造成浪费。

    而且山海境里的这头夔牛，实力也无法比照远古传说。

    比照今年七巧阁那支天象战旗的售价，算一千颗元石，想来并无问题。

    你说折算五成，并不妥当。虽然在山海境里出手不便，又有未必能带出去的风险，但也不值当削价一半。

    按七成来算，我看是合理的。”

    左光殊条理清晰地说完这些，从怀里取出一块方形印章来，细细摆弄了几下，然后递了过去：“兄台持这枚印章，在左氏名下的任何一个产业，都可以提请兑付七百块元石。当地如果没有，也很快会为你调集过去。”

    身为大楚小公爷，左光殊对这个世界冷酷的一面可能感受不够深刻，但从小受到的教育，还是让他很懂得如何处理人和人之间的关系。

    此刻站出来说的这番话，既是维护姜望的面子，也没有驳回方鹤翎的颜面，同时也是看得出来，姜大哥并不想占方鹤翎的便宜，沾什么人情，所以把价格说得明明白白。

    用这个价格来交易。基本是谁也不欠谁。

    方鹤翎毫不犹豫地接过这枚印章：“姜大哥我自是信得过的，这个价格也很公道。”

    姜望并没有说什么，只将另一份夔牛皮也收下。

    这两张皮子，可以做四面战鼓。

    他心里已经分配好了。

    一面鼓送龙川，他是兵道天才，战阵精熟，最能发挥此物作用。

    一面鼓送李凤尧，凤尧姐姐巾帼不让须眉，虽然未亲见其领兵之能，但能坐镇冰凰岛，已经足够说明韬略。

    还有一面送重玄胜，这胖子干什么都不赖，于军阵也很有造诣。一直有劳他帮忙灭火，吃他的喝他的拿他的，回齐的时候，带份礼物也是应当。

    最后一面鼓，自然是送给晏抚。

    这倒是无关于领兵能力……晏大公子还能让送礼的人吃亏？搞不好就把另外三面鼓都赚回来了。

    人情利益两不亏！

    “你也觉得奇怪吧？”王长吉忽然问道。

    他问的是姜望。

    因为姜望此刻的笑容很微妙，俨然有一种智珠在握的感觉，好像已经悟透了什么。

    姜望愣了一下，从美妙的遐想里回过神来，沉吟道：“进入山海境以来，奇怪的事情太多了，王兄说的是哪一件？”

    “你既然得到了凰唯真的两门印法传承，通过这件事确认了山海境的‘天意’。那想必也主导了两位山神的死亡。”王长吉问道：“它们死后，尸体可有像这夔牛一样留存？”

    此刻，被剥了皮、取了元丹的夔牛尸体，像一摊鲜红的肉山堆在那里。皮虽剥去，绝大部分鲜血却还是锁在肌肉中，不曾散开。

    “倒是没有。”姜望摇摇头：“毕方的尸体被我烧了干净。至于祸斗印……纯粹是祸斗王兽赠予我的精血，它并没有死亡。”

    王长吉显然也愣了一下。

    这与他的认知不符。

    想了想，又问道：“你再好好想想，毕方尸体真的是被你烧干净的吗？如果它被你烧得干干净净，那么你的毕方精血，又怎么能够得以保留？”

    姜望还确实有些迷惑了。

    仔细一想，当时也就是三昧真火一卷，毕方就已经消失，原地只剩一滴精血。还真说不好是不是烧干净的。

    王长吉又道：“如果你再杀死一个山神，盯着它的尸体，你会发现，最后仍只会留下一滴精血。这就是山海境里，斩杀山神海神的收获。它可以让你获得相应的印法传承。这也是山海境的世界规则之一。”

    “不对啊……”姜望皱眉道：“我们之前在凋南渊的时候，还见到过凤凰九类中名为伽玄的那只凤凰，它的尸体就停在我们面前。”

    “第一，它并不是你们杀死的，山海境山神海神之间，有自己的一套秩序，与外来者参与的情况不同。第二，按照你描述的情况来看，它是生是死倒也未必。第三……”

    王长吉看着乌云滚滚、大雪纷飞的天穹，叹道：“世上哪有凤凰九类，哪有伽玄？”

    姜望仍是摇头：“我亲眼所见，绝不会假。”

    月天奴在一旁亦强调道：“当时我和左光殊也都在场，那具尸体，确实是凤凰无疑。”

    王长吉摆了摆手：“我绝不怀疑你们的眼力，也不否定你们真的看到了伽玄。我说的是——在真实的世界里，伽玄本不存在。明白吗？只是在这个世界里，它存在了。只是在这山海境，凤凰有了九类。”

    类似于‘在山海境里才是凤凰九类’，这样的话，混沌好像也说过。

    “你是说，山海境是一个虚假的世界？”姜望迟疑着道：“你如何确定这一点？”

    王长吉道：“其实倒也不能说山海境是一个虚假的世界，因为它已经具备了真实。”

    “我越发糊涂了！”姜望道。

    月天奴反倒像是捕捉到了什么信息，若有所思。

    “一个真实的世界里，如此强大的异兽一旦被杀死，会只剩下一滴精血吗？”王长吉道：“应该会留下它的尸骨，它的血肉，它的元丹……这些我们刚刚瓜分的存在。”

    “你说得授神名的异兽被杀死，就会只剩一滴精血。伽玄你又说是情况不同。”左光殊忍不住问道：“那这头夔牛的尸体是怎么回事？”

    他觉得这个人强则强矣，但很有在忽悠自家姜大哥的嫌疑，这越说越是玄乎了。

    王长吉倒也不介意，很认真地说道：“山海境本是不存在的，它根本是凰唯真的造物。”

    这话直如晴天霹雳，让在场的另外四人都震了一震！

    如此真实，如此浩瀚广大的世界，竟然只是凰唯真的造物？这真的有可能实现吗？到底要何等样的伟大力量，才能够做到这样的事情？

    然而说这话的人是王长吉，不止一次展现了对这个世界有更深刻认知的王长吉。

    姜望看着他，静静等着他来说服自己。

    “你们以为的九章玉璧，是带你们的肉身穿越空间屏障，到达遥远彼处吗？若仅止于此，山海境所在，怎么会九百年都未被人发现？”

    王长吉摊开右手手掌，掌心盘着一团玉线，那是他以九章玉璧搓成的钓线。“它只是把你们带进了另一种规则层面，山海境的规则层面……或者说，凰唯真的规则层面。”

    他随手将这团玉线一捏，就又变回了一块玉璧，正是那章悲回风：“所以你们来到这里。来到这个世界，参与凰唯真的游戏。”

    “这是一个……关乎于幻想的世界。”

    “所谓的山海境，所谓的山海异兽志，就是那个交错了历史与浪漫的幻想。”

    “凰唯真留下了近乎无穷的伟力，经过漫长的岁月演变，让一个本应只存在于幻想中的世界，趋近了真实，甚至于具备了很大程度上的真实。”

    “而我，只不过是一个路过主人家的小贼，趁着主人不在，猫狗忙着吵架，屋子乱七八糟的时候，偷了一口水喝。”

    “混沌和烛九阴忙着争斗，而我利用这个机会，借用山海境的力量，把夔牛变成了真实。”

    “我只能做到这一步了。”

    王长吉说道：“我争夺的垂钓权利，只够我做到这一步。不过也够了，我也只需要这一颗夔牛元丹。”

    王长吉这一番话，有太多太多的信息，需要消化。

    但是他却没有给太多消化的时间。

    而是又问道：“你们见过混沌……它是不是没能洞真？”

    问这个问题的时候，他却是看着月天奴的。

    因为姜望和左光殊，都未必能做出精准的判断。而他清楚月天奴的与众不同。

    他从未见过混沌，所以他用的是问句，但是他的态度很笃定。

    月天奴带着一种难以言表的惊叹，缓慢而凝重地说道：“确然如此。”

    “以它展现出来的伟力，怀抱这么多年的积累，不应该止步于洞真之前。”王长吉伸指点了点天空，示意这末日之威。

    “之所以无法洞真，因为它自己都只是这个幻想世界的产物。根子上就是‘假’，如何洞真？”

    “除非……打破这个世界的束缚，降临现世。”

    “所以我们知道混沌想要做什么了。”

    王长吉道：“混沌想要离开这里，带着它的力量，从幻想世界，降临到现实世界。它要打破的不是笼子，而是虚幻和真实的边界！”

