    四条巨龙落在了码头上，扬起了漫天烟尘。

    在巨龙的背上，端坐着许多身穿奇特衣着的年轻人，他们一脸好奇的打量着脚下这一块神奇的大陆。

    落地之后，在打头的黑龙身上，下来一名身着金色法袍，满脸皱纹，一脸威严的老年男子。

    他在左右的搀扶下来到了副主席身前。

    “吾乃诺兰大陆亲王诺兰-冯-朗兹。”他严肃的对站在众人最前面的副主席说道。

    “中洲修真事务管理委员会副主席萨尔，恭候已久。”

    副主席伸出手来，露出了一丝笑容，对朗兹说道。

    朗兹仪式性的和萨尔握了握手。

    “诸位请随我来。”

    萨尔引领着已经下来的诺兰使团往码头外走去。

    “本王上一次来中洲，已经是四十二年之前了，中洲这四十多年的变化，简直可以算的上的翻天覆地啊。”

    朗兹和萨尔走在最前面，一脸唏嘘的对萨尔说道。

    萨尔点了点头：“中洲大陆最近发展迅速，修真者的实力提升速度比起从前也有了很大的提升。”

    “哦？不知道比起我诺兰帝国的青年才俊如何？”

    “哈哈，这就要到时候看看了。”

    两个人一边绵里藏针的说着话，一边登上了在码头旁等着的飞马。

    来到王洛他们昨天下榻的管理委员会专属的招待所，诺兰大陆的人们开始收拾行李。

    “晚上已经安排了欢迎晚宴，希望诸位客人到时候玩的高兴。”萨尔把晚上会餐的消息通知下去，和朗兹一起去了岛上的主楼。

    主席正在主楼上等着他们。

    王洛和王渭期待的看着外面的草坪上人来人往的侍者，他们正在准备晚上会餐所需要的东西。

    “看起来标准很高啊，二哥。”王洛靠在窗户上，兴致盎然的对王渭说道。

    “不知道酒怎么样。”王渭馋兮兮的说道。

    上层人物之间的博弈和他们没有一点关系，他们只需要做好自己的事情就可以了。

    晚上，王洛换好蜀山天剑峰弟子衣袍，和王渭、宇文玖、晏北等二代弟子，一起走进宴会的会场。

    他们身上的服饰大体相近，只是在细节上因为各自所在的山峰不同而有所改变。

    走进会场的他们瞬间成为了其他人瞩目的焦点。

    “快看快看，蜀山弟子。”

    会场的角落里不时的传来窃窃私语。

    王洛他们找了个不显眼的地方坐下，接着就有侍者上来。

    侍者端了个托盘，托盘上是各式各样的饮料，大部分都是酒。

    王渭毫不客气的把每一样酒都拿了一样，舒服的坐在座位上慢慢品了起来。

    “诺兰人还没来？”王洛端着一杯王渭分给他的酒，抬头打量着。

    会场中现在人还不是很多，身穿诺兰服饰的人更是一个没有。

    “他们来了能怎么样？这是吃饭的地方，又打不起来。”王渭感觉这些酒一种好喝的都没有，非常失望，“这酒怎么淡的跟水似的，王洛！”

    王洛会意，从纳戒中掏出一坛辣子哨扔给了王渭。

    宇文玖也兴致勃勃的倒了一杯辣子哨慢慢喝了起来。

    “你不跟你师姐在一起吗？”王洛看着缩在角落里跟小猫似的宇文玖，纳闷的问道。

    现在只有他们三个在这个角落里，晏北和其他的灵剑峰的弟子们正在四处寒暄，很显然，这个会场中有不少他们的熟人。

    “不去，那些人我都不认识。”宇文玖撇了撇嘴，把目光放在了王渭的身上，“我当然是和我渭哥哥在一起啊。”

    没多久，诺兰使团的人浩浩荡荡的走了进来。

    他们身上的法袍样式和中洲大陆流行的样式完全不同，看起来非常显眼。

    走进来之后，他们直接占据了一半的位置，在那旁若无人的说笑。

    又过了一会，萨尔、朗兹、关之尘以及其他几个超级门派的掌门人联袂出现在了现场。

    “欢迎诸位诺兰大陆的英才们来到中洲大陆做客，希望大家在这儿吃好喝好玩好。”

    萨尔笑眯眯的走到主席台上，对下面的这些来自诺兰大陆的年轻人说道。

    简单的露了个面，高层们就退场了，把现场完全留给了这些年轻人。

    看到高层都走了，现场一片骚动。

    “为了陛下，干杯！”

    诺兰大陆那边突然传出一声大喊，接着，那边的年轻人不约而同的站了起来，举杯同饮。

    喝完之后，诺兰大陆阵营中，不知道谁说了一句话，声音不大，但是“恰好”能被在场的所有人听的清清楚楚。

    “这玩意也算酒？娘们才喝这种酒吧？”

    王洛雅然一笑，没想到这群诺兰人这么膨胀，迫不及待的就开始挑事了。

    “会不会说话？不会说话回家让你爸妈再教教你什么叫礼节和礼貌。要不我题你父母教育你一下也可以。”

    中洲这边当仁不让，在某个角落中传出了回应。

    一片哄笑传了出来。

    “原来中洲大陆就是这种素质，我只不过是实话实说罢了，在我们诺兰大陆，只有女人，才会喝这么平淡的酒，真男人就该喝烈酒才是。”

    一名身穿绿色法袍，头上带着一个铁环，头发披散开来，看起来不伦不类的诺兰人不屑的站起来说道。

    “再能喝，也只是酒囊饭袋罢了。”中洲城这边回话的人也现身了。

    宇文玖看着那边个子不高，脸上带笑的年轻人，对王洛和王渭介绍到：“天阳宗大弟子苏重楼，上一次出现的时候已经是天阶后期了，现在不知道突破了那一层界限了没有。”

    “酒囊饭袋？我们诺兰从来不养废人，也就你们中洲有这种传统吧。”

    那名绿衣诺兰人语气平和，但是火药味越来越浓。

    “还没请教，高姓大名啊？”王洛懒洋洋的出声问道。

    绿衣男子没想到半路杀出来一个，他看了看王洛身上的衣服，旁边有人附耳悄悄和他说了些什么。

    “原来是蜀山弟子，久仰久仰，在下诺兰帝国男爵达莱特，对了，我有一个疑问，不知道能不能给我解答一下？”他皮笑肉不笑的看着王洛说道。

    “但说无妨。”

