    他的样子丝毫不像开玩笑，随时会动手。

    那根不断在岭南琴师视线之中扫来扫去的银针，使得她的心脏不住地震颤着，大口大口喘息，心脏剧烈的跳动着。

    眼看着那银针距离自己的胸口越来越近，终于，这种极致的压迫，使得岭南琴师的心理防线彻底崩溃。

    “李简，你赢了，你赢了还不行吗？你想知道什么，尽管问，只要我知道的，我全都告诉你！”

    两行清泪缓缓的从眼角落下，这位岭南女子终于忍不住抽泣起来。

    她再怎么强大，究其根本，也不过一个女子而已，又如何能够斗得过李简？

    此刻的她，只在后悔，早知今日，当初就不该听从上边的安排来青龙城参与这场谋划，不然的话，现在的她，也不至于落在李简手里了。

    “很好，只要你能够乖乖的配合，那我保证，绝不会让你承受半点的痛苦，甚至，最后可能还会留你一命。”

    见到这岭南琴师已然被自己突破心理防线，李简不禁满意的一笑，用银针在岭南琴师的衣服上轻轻擦拭了一下之后，就把它给收了回来。

    “你到底想知道什么？”

    岭南琴师大声问道。

    李简沉思了一会儿，随即道：“这次你进入青龙城表演，据说背后有诸多的青龙城的原住民支持你，你怎么联系上他们的，他们又为何会帮你？”

    “这个很简单。”

    岭南琴师闭着眼睛，略微有些不甘心的回应道：“一部分人是拿钱买通的，还有一部分人，我们手里握有他贪污受贿的证据，只需要稍微威胁一下，他们就会乖乖的束手就擒，替我们办事。”

    如今的龙国，可以称得上高压反腐了。

    在各种强有力的政策下，一旦贪官污吏的行为被曝光之后，基本上都会受到极为严厉的制裁。

    并且，不管你什么身份，什么背景，在贪腐面前都一视同仁。

    一句话，只要你敢贪，那你随时都会掉脑袋。

    在这样的大环境之下，这些贪官污吏自然各个心惊胆颤，若真的有罪证掌握在他人手里，那他们就会瞬间变为被人任意揉捏的小绵羊。

    “没想到，青龙城的那些王公贵族，还有功勋家族的子弟们，竟然如此腐败，看来，这青龙城的官场，确实该惩治一番了。”

    闻言，李简的脸色不禁变得冷峻了起来，异常难看。

    再过一阵子，长安城那边抽调过来的官员，就该陆续抵达青龙城了，那个时候，他要来个彻彻底底的大换血。

    至于那些原有的贪官污吏，他们必将付出应有的代价！

    “不管任何时候，都会有贪官污吏的存在，你龙国纵然得了天下，但那又如何？就算你见一个杀一个，也无法杀尽贪官污吏。”

    岭南琴师鼓足勇气嘲讽了李简一句。

    “都这种时候了，还有心思嘲讽我？”

    李简冷冷的看了她一眼，又拿出银针道：“真的不怕死？”

    岭南琴师怎么可能不怕死？

    再次见到银针，她的眼神晃动了一下，深感不安，赶紧闭上了嘴。

    李简沉声道：“你的身份，绝非岭南琴师，告诉我，你到底是谁？什么身份？又叫做什么名字？”

    “岭南琴师这个身份，确有其事。”

    面前的岭南琴师，沉默片刻之后，随即道：“只不过，那个岭南琴师，早已被我所杀，我冒充了她的身份而已。不然的话，纵然有人配合，我也难以进入青龙城，难以接触到那些能够帮助到我的人。”

    “至于我的名字……我在中原的名字叫做上官燕。”

    “中原的名字？”

    李简心中一动，死死地看着她：“这么说，你并非中原人士？”

    “我乃扶桑人。”

    上官燕咬着银牙道：“准确说，是一名扶桑忍者。”

    “扶桑忍者？”

    李简心中微感诧异，但脸上却没有表现出来，使得面前的上官燕，现在根本无法捕捉到李简真正的情绪。

    “没错。”

    上官燕缓缓道：“我乃扶桑忍者的首领，眼下身在中原的所有扶桑忍者，都由我管辖。上次在长安的时候，我曾经见过你，但我没有想到，你居然这么快就回到了青龙城。”

    “看来有那天狼虎相助的你，确实天下之大皆可去得，而且赶路的速度，让人望而生畏。”

    扶桑忍者曾经详细调查过李简，因此对于天狼虎的情报，他们十分清楚，甚至还曾经不止一次打过天狼虎的主意，想要将天狼虎纳为己用。

    但最后他们全都放弃了。

    首先，天狼虎一直在李简的身边，他们根本没有动手的机会。

    其次，天狼虎战力惊人，又能喷出一种神秘的火焰，如此恐怖的杀伤力，他们就算成功靠近，估计也不会是天狼虎的对手。

    贸然出手，只不过自寻死路而已。

    因此，也就只能看着眼馋了，毫无办法。

    “你还去过长安？长安的扶桑忍者，也由你带去的？”

    听到这，李简不禁心中一动。

    万万没有想到，自己竟然还有意外之喜：“那么，你们的蛊虫从何而来？现在长安皇宫之中，可还有蛊虫存在？”

    “蛊虫数量稀少，当时被你们发现之后，我们便撤退了，手里也没有多余的蛊虫能够投放到皇宫之中，所以在这件事上，你不必担心。”

    上官燕说到这里不禁咬牙：“我们的运气太差了，想尽办法混入到长安之中，却一个任务都没有完成。”

    李简下意识的松了口气。

    之前，他一直都在担心长安那边可能会出现其他的意外，但现在来看，自己应该不必担心了。

    在这样的情况下，这个叫做上官燕的扶桑忍者，应该不敢欺瞒于他，除非她真的不怕死，不怕被自己折磨。

    “你们这些忍者，为何会来中原？当初倭奴所在的岛国应该已经被我们龙国彻底剿灭了才对，杀的忍者也不在少数，你们怎么存活下来的？”

    李简一连抛出好几个问题。

    那上官燕不禁在心中暗叹一声。

