    林海说道：“就是昨天晚上九点钟的时候，一个医生走进来说是我的主治医生，因为今天要手术所以提前给我打一针，确保第二天我可以照常手术。”

    “哪个医生？”

    “甄升旭主任。”一旁的护士说。

    听到这个名字，宁凡真是无语了，别说是甄升旭这种半斤八俩的医生，放眼整个世界能够做这个手术的一只手都可以数的过来。

    能够将成功路提高百分之十的更是少之又少，这个甄升旭是哪里的自信。

    宁凡说：“你们的主治医生是我，不要相信任何人，现在出现这个情况，手术只能再推迟一天。”

    “哎，刚才多谢宁兄弟了。”

    “没事，我得跟院长谈谈。”

    很快，宁凡来到了院长的办公室里面将事情说了一下。

    得知情况后赵院长愤怒的拍案而起：“简直就是胡闹，我现在就跟这个甄升旭谈谈。”

    倒不是宁凡打小报告，别忘了这是医院，医生的一个决定都可以决定一个病人性命的，而甄升旭的做法差点让林海死了。

    这是关系到人命问题而不是一些无伤大雅的小问题。

    宁凡坐在沙发上面休息，今天早上没课下午才有，所以不着急的去学校。

    一会后，甄升旭满怀笑意的走进来，笑着问：“院长，您找我？”

    “啪！”

    赵院长十分生气，质问：“你昨晚是不是给一个叫林海的病人打预防针？”

    “是的，因为这个病人的情况十分严重，整个医院中只有我能够接管这个手术，所以就按照我的计划来，今天我正准备给他做手术。”

    “胡闹！”赵院长绕过办公桌，指着甄升旭的鼻子：“昨晚打预防针的时候有问过病人的情况吗？你知不知道他会对你打的药过敏，还有那种预防针不是可以随便打的，一针就是十万元的价格！”

    听到这宁凡眼光微微一眯，那种预防针的确在手术中有很大的帮助，可价格十分昂贵，并不是每一个人都承担得起的。

    甄升旭没有跟林海他们兄妹明说，就擅自打预防针，这不就是在强买强卖吗？

    还有就是那什么准备给林海做手术的计划，甄升旭真的能做吗，成功率又是多少？

    可以说让甄升旭做手术，林海真的会死在手术台上。

    “院长，我可是医院主任啊，不就是一个脑瘤和金属碎片吗，这任务我可以胜任的。”甄升旭说。

    此时，宁凡淡淡的说：“甄主任，你的成功率是多少，几成？”

    见到对方不知道怎么回答，宁凡不屑道：“你要是真的有一些真本事就应该知道这个手术的难度，哪怕是国外的专业团队成功都不敢说能够有五成，你能有几成？”

    “你这是在质疑我的能力？”甄升旭不悦。

    “不好意思，我不是在质疑，而是断定你根本没有任何的成功率，我不知道你是怎么坐上这个位置的，我不在乎，但希望你知道，一个医生的基本准则，乱用药物导致病人差点死亡，你就没有反思自己？”

    “我是这里的主任，我不需要你一个刚来的医生教我做事。”

    赵院长怒道：“甄升旭，闭嘴，今天早上那个被你打预防针的人差点死了，你还在这里理直气壮的，你现在已经被停职了，回去反省几天。”

    “院长，你可不要听信这个人的话，我在这里待了五年了，在我手中的大部分病人全部平平安安的走了出去，这些都是功劳！”

