    可以说，为了陈焲，他是操碎了心，这会厚着脸皮说道：

    “听你这么一说的话，这阴阳玉确实有些玄妙，极具研究价格，不知能否割爱，让我带回去好生研究一番！”

    “当然，我先前许诺你冷家的好处，依旧作数！”

    冷元忠，冷昊乾父子俩激动的脸都红了，可不就等对方这话嘛！

    收了他冷家的阴阳玉，那就等于抱上了金陵苏家这根大腿，他冷家飞黄腾达，指日可待。

    “云嫣，还愣着干什么，还不赶紧将阴阳玉献给温老，温老能看上我们冷家的宝玉，那是看得起我们冷家。”

    冷元忠连忙对冷云嫣催促道。

    “可是爷爷，这块玉佩是我妈留给我的唯一遗物，它对我很重要。”

    冷云嫣有些委屈的说道。

    “放肆！”

    “云嫣你现在是越来越不懂事了，一块玉佩能跟我冷家今后的发展相提并论吗？你这样让我以后还怎么放心让你继承家业！”

    “赶紧交出来，若是惹得温老不满，你这是在给我冷家招来祸患知不知道！”

    冷昊乾大声呵斥道。

    温冠也是皱眉看着冷云嫣。

    对方这个时候不肯将阴阳玉交出来，是想等今后表少爷的那块阴阳玉找回来了，想跟表少爷凑成一对不成？

    在他金陵苏家眼里，冷家只是一个不入流的家族，冷家的闺女若是想做表少爷的女人，还不够资格！

    或许只有京城那些大家族的贵女，才配得上表少爷！

    冷云嫣眼眸发红，她是个识大体的女人，权衡利弊后，最后还是将手中的阴阳玉依依不舍的递向温冠。

    因为她也知道温冠不是他们冷家能够得罪起的，更不想让自己的爷爷还有父亲难做，所以这会纵使心中有万般不愿，也不得不将其献出来。

    但还没等温冠接过这块阴阳玉，中途一只手伸来，将冷云嫣的玉手推了回去，赫然是陈焲。

    “君子不夺人所好，连人家母亲的遗物你都要抢，这有些说不过去吧！”

    陈焲皱眉看着温冠道。

    他对对方此举，有些看不过去呢！

    “陈焲，你干什么，没事瞎凑合什么，想坏我冷家的好事吗？”

    “不要以为你救过温老，就可以蹬鼻子上脸，竟然还敢对温老指指点点，我告诉你，温老给你面子，你还是个人物，不给你面子，你什么都不是！”

    冷昊乾立马对着陈焲大骂起来。

    这小子太不是东西了，成心想坏他冷家好事啊！

    “陈焲，这里没有你说话的份，阴阳玉是我们冷家自愿送给温老的，请你看清楚自己的定位，别跑到这里刷存在感，让温老低看于你！”

    冷元忠也不满的对着陈焲说道。

    只有将这块阴阳玉送出去了，他冷家才能攀上温老的关系，陈焲这个时候阻拦，就是给他冷家添乱。

    在他看来，陈焲此举就是不知死活的表现，温老何等人物，也是陈焲能驳对方面子的，哪怕是陈焲对温老有过恩情也不行！

    要知道，这种大人物，最注重的就是面子，这会他敢肯定，温老已经对陈焲生出了反感，陈焲估计要被教做人呢！

    然而下一秒温冠的举动，无疑让冷元忠，冷昊乾两人大跌眼镜。

    只见温冠把腰躬成了九十度，诚惶诚恐的对着陈焲说道：“恩公，您教训的是，我确实不该夺人所好。”

    “这阴阳玉是冷小姐母亲留下的遗物，我不会再索要呢！”

