    茅草房内，处于灵气漩涡的最中心的张文，感受着身体四周无时无刻往体内灌注的灵气，也是有些惊讶。

    也不知道是这剑修秘典确实了得。

    还是自己身体之中异变癌细胞的原因。

    之前自己只是修习了呼吸吐纳之法，那灵气吸引速度确实没啥。

    但是现在这阵仗，就算是没什么修炼经验的张文也能够明白，应该是有点不对劲的。

    不过就算是不对劲又有啥！？

    这疯狂涌入体内的灵气不香么！？

    香！

    虽然不知道现在是什么个情况，但是感受着癌细胞那痛苦之中伴随着享受的情绪，张文觉得应该不是坏事。

    特别是当那些灵气进入身体之内后，在那些癌细胞体内转了一圈之后就化为了微弱的真气。

    虽然每一个癌细胞只能转化一点点，但是张文现在浑身上下四处扩散的癌细胞有多少！？

    数以亿万计！

    此时，每一个癌细胞都成了灵气加工厂一般。

    疯狂的吞噬着源源不断的灵气，随后转化成了真气向着丹田之处汇聚而去。

    而丹田之处的真气又在张文的操控下，依照着剑修秘典修炼之法记载的特殊真气运转方式，再次向着全身运转开来灌入癌细胞之中…

    这特殊的真气运转方式，让真气进入那些癌细胞之后又有了神奇的变化。

    这些真气，在特殊的方式运转之下，进入癌细胞之后。

    不单止在改造强化着癌细胞，也在借助更加强大的癌细胞完成再一次的淬炼！

    而淬炼完成的特殊真气涌出癌细胞之后，又会在张文的操控之下。

    夹杂着新诞生的普通真气，再次进入癌细胞之内，一起完成新一轮的淬炼…

    如此一来，一个复杂又环环相扣的修炼过程就这样诡异的完成了…

    灵气进入体内癌细胞之内。

    灵气被癌细胞转化成真气。

    真气汇聚在丹田之处，被张文以特殊的真气运转方式，操控着再次向着身体四处运转而去，灌注进癌细胞之中。

    特殊的真气运转方式刺激着癌细胞再一次强化异变，强化异变后的癌细胞反过来把普通真气再一次淬炼强化。

    淬炼强化后的真气，出了癌细胞之后，再次夹杂着新诞生的真气进入癌细胞之内。

    而小小的癌细胞之中，不单止汇聚着灵气、普通真气、淬炼强化后的真气。

    还在完成着转化真气、淬炼真气的工作…

    而在这个过程之中，癌细胞也获得了难以想象的好处，正在向着未知的方向完成新一轮的异变！

    此时张文体内的情况之复杂，就算是来一位修士大能，绝对也是要看得目瞪口呆！

    这什么鬼！？

    没灵根却在吞噬灵气转化成真气也就算了！

    这全身上下吞噬灵气又是什么情况！？

    这还是人！？

    这他娘的是人形灵根吧！？

    好吧，这也就罢了。

    现在就算是天剑派修炼剑修秘典的权威人士，看到张文把这剑修秘典这么来练。

    只怕也是要震惊不已。

    这…剑修秘典…还能这样玩！？

    ………

    不过…

    这场灵气盛宴并没有持续太久。

    一个多小时后。

    张文就猛地脸色微变，眉头微皱，瞬间退出了修炼状态。

    而随着张文的修炼停下，那灵气漩涡也是开始慢慢的停了下来。

    那原本汇聚的大量灵气，也开始向着四周缓缓散开…

    ………

    此时茅草房内的张文，皱着眉头看着自己左腕之上的生命时间。

    二十二天，十三小时四十七分。

    还有那不断倒数的秒数…

    而那只倒霉的邪祟！？

    早就被嘬得白日飞升了。

    感受着身体各处传来的饥饿感，还有虚弱感张文眉头深深的皱了起来。

    是的，停下修炼的原因很简单…

    他浑身上下的癌细胞好像饿了！

    感受着体内那暴涨十数倍，并且强度更高的真气。

    还有那充满力量感的身体。

    张文握了握拳头，略有所思。

    看来这剑修秘典的特殊修炼之法，确实能够把癌细胞当成飞剑来用。

    而癌细胞也确实能够在这个特殊的修炼之法下获得增强。

    并且如同飞剑一样，起到强化普通真气的效果。

    但是却是会消耗癌细胞都饱食度…

    也就是自己的生命时间！

    你娘的！

    人家炼气修仙奔长生去的，自己越练命越短！？

    想到这，短时间内真气暴涨的喜悦顿时被冲淡了。

    不过事已至此，纠结也没用。

    张文很快的就沉下心神，继续盘膝而坐修炼起来。

    只是这一次，张文只使用剑修秘典里的普通真气修炼之法。

    通过呼吸和真气在经脉之中的运转汇聚灵气，而不是真气形成特殊运转模式向着身体四处流转，灌入癌细胞之中。

    现在张文已经有了两次修炼经验，再一次进入修炼状态自然是轻车路熟…

    很快的四周的灵气，就再次缓缓的向着身体四周汇聚而来。

    不过这一次只是普通的真气修炼之法。

    并不是剑修秘典的特殊淬炼之法。

    进展很是温和，缓慢得很…

    这样的修行方式并没有引起体外的灵气汇聚异象，跟刚刚那情况根本没法相比。

    此时一点点的灵气，一点点的进入身体之中，随后在那些癌细胞都转化之下，化成了一点点真气…

    这情况跟睡觉之前那修炼状况一模一样。

    有进展，但是也就普通的修炼速度。

    极为缓慢…

    让张文有些昏昏欲睡…

    而且修炼出来的那点点真气还是普通的真气，跟癌细胞强化淬炼后的真气很明显有点不一样…

    不过好处也有，并不消耗生命时间。

    这一次，张文一直盯着自己左腕之上的生命时间。

    整个修炼过程之中，生命时间虽然依旧在正常的减少。

    但是并没有加速减少…

    所以…癌细胞确实可以替代成剑修秘典里的飞剑，但是前提却是会加剧癌细胞本身的能量消耗！？

    到了这会，张文也开始慢慢分析出脉络来了。

    剑修秘典在自己这里可以分成两个修炼状态。

    第一个就是正常的真气修炼。

    第二个就是把癌细胞当成飞剑，以剑修秘典的特殊修炼之法来修炼。

    从而达到再次增强，达到更强大的身体和真气淬炼效果。

    这第一种修炼之法，对于癌细胞来说没有什么负担，自己也并不需要额外消耗生命时间。

    而这第二种…

    虽然效果最好…但是却是真的拿生命在修炼…

    这就有点蛋疼了…

    张文表示有点要不起。

