    沈易遥回到家，就迫不及待地用掉了一根光丝的量，然后把那根握在手里极不安分的光丝给吸收了。

    忽然间，她的气息毫无预兆地消失了！

    人明明还躺在那里，却就像是虚无的一样，或者说更像是个3D投影，一点实感都没有。

    这样的状态持续了十几分钟，沈易遥猛然睁开眼，眼底是掩饰不住地欣喜若狂！

    刚刚在晋级的时候，她又像个啊飘一样弹出了身体，只是这一次她没有再回到末世，而是就在身体的旁边漂浮着。

    她能看到身体正在吸收光丝，能够看到这具身体正在被进一步改造的更加完美。

    可她没有再发光了！

    是真的不再发光了！

    这对于她来说，才是最好的消息。

    不会发光，她暴露的可能性就会大大降低，以后家里多一个人也不怕了，最起码不会被她冒绿光的样子给吓死啦~！

    沈易遥兴奋地看着自己的双手，尝试着调动了一下木系异能，她发现，只要不是把异能催发到极致，她的手看起来就跟平时无异。

    不发光了！

    终于不发光了！

    果然，捕捉粗壮的光丝才是晋级的关键……可是，为什么只有顾安勋的那个屋子才有这么特异的光丝呢？

    沈易遥有些怀疑，是不是因为那是她穿越过来的位置，也算是她与末世的连接点，所以那里才会产生这种变异的粗壮光丝？

    不过也有可能是她在那里初次触发了她的第一异能，所以那里才受到了影响？

    ……不管是哪一种可能，都是跟她本身有着一定的联系。

    沈易遥摸了摸周遭游走的细小光丝……她也在沈家开启过第二异能，不如实践一下？

    沈易遥二话不说，又进入了深度冥想的状态。

    空间异能的光丝就比木系的嫩绿光丝难抓的多了。

    平时她的消耗不算大，自然也就不需要像木系一样天天补充耗损。只有在木系因晋级后，身体得到了滋养和改造，韧性更好，她才能随之捕捉更多的空间系光丝。

    可那也算不得空间系突破，哪怕现在她能抓十根木系的光丝，连带着也能抓十根空间系的光丝……她的空间也并没有变大。

    顶多她这块人形干电池的容量变大了，功率微微加强了，能够释放的方位和续航时间也有所增加罢了，仅此而已。

    她曾误以为这是空间系也跟着晋级了，这回真切的感觉到两者的差距，她才发觉那个错觉多么的好笑。

    果然，她还是那个异能废材，懂的东西还是太少了些。

    沈易遥自嘲过后，就把全部心思放在了寻找粗壮的光丝上。

    她的感应如今能从这里一直放到河对岸，大概就是这么个半径距离画上一个圈，这样的距离完全超过了前世，让她很是欣喜。

    寻了一圈下来，沈易遥并没有如愿找到粗壮的空间系光丝。

    她有些怀疑，是不是自己这个思路的方向不对？

    那……吸引一下试试呢？

    沈易遥稍微放出了一丝丝星光一样闪烁的微光，以至于她又不出所料的离了魂。

    离魂状态的她，就像是上帝视角一样俯视着周围的一切。

    这一次，她有了收获。

    一缕幽光闪闪的光丝，游移着向着她的身体靠了过来。

    沈易遥看的清楚，它不是从外界什么地方飘过来的，而是突然凭空出现的！

    “我懂了！”沈易遥双眼亮晶晶的，嘴角也勾起了一抹笑意。

    她重新回到身体，眼睛都还没有睁开，就一把钳住了那条还在迟疑着要不要靠近她的光丝。

    刚刚的消耗不足以让她吸收掉这一条光丝，沈易遥干脆睁眼起身，开始折腾各种花样儿的，浪费才被她晋级时被动灌满身体的光丝。

    可是……效果并不是很好。

    正好这个时候，隔壁孙二宝闹他爸，孙宝根阴狠着训儿子的声音传了过来。

    哦吼？就你了！

    沈易遥可没觉得自己是个什么大气的人，她有仇要么当场报了；场合不合适当场报不了的，对方可能会更倒霉！总会被她时不时的惦记一把，不吓疯也得吓傻！

    ……

    当晚，孙宝根第二次“被痰迷了”。

    那呜了嚎疯嗷嗷乱叫的样子，可是把好信儿前去围观的人都吓得不轻。

    有人开始怀疑是不是沈家真的闹鬼啊？

    怎么孙家的总是对着沈家叫唤呢？

    直到郭家“铁三角”又被折腾了过来，额外还有个最近正在被疯传，跟黑丫儿有不正当关系的顾知青。

    有些人就想到了另一种可能。

    孙家的可是又被抓进去了，眼见着黑丫儿很可能跟顾知青要成了……孙宝根说不得这是也出昏招了吧？

    这样的想法一旦成型，就有了野火燎原之势。

    有些人在嘟囔着是不是真闹鬼的时候，就有人开始小声反驳了。

    “哪能呢？我看就是孙宝根想搅黄黑丫儿的亲事，你们忘了上次是怎么闹起来的？这回黑丫儿不在家的时候他也没事儿。黑丫儿才到家还没过夜捏，他就又被鬼缠了？扯去吧！这就是闹给那院儿，闹给郭家看捏……”

    这话说的有理有据的，嘀咕的几个人不由都信了。

    沈易遥在隔壁听着这边嘀嘀咕咕的声音，差点儿笑场。

    很好，狼来了的故事已经开始初见了成效。

    只要再多一回两回的，孙宝根吓不疯，也没人再信他的话。

    说不得在六丫“疯了”之后，孙宝根会是第二个遭了报应的人呢！

    不过六丫那边儿还没完呢，她有的是耐心跟她慢、慢、玩~！

    小小回敬了一下隔壁孙家，沈易遥就迫不及待地，吞掉了那条被她抓住的空间系光丝。

    一根光丝吞下去，沈易遥有种自己在被分解重组的错觉。

    对了！对了！这才是晋级的感觉！

    沈易遥一边感受着被拆分一样的酸爽，一边心底还在期待着晋级后的变化。

    等那阵被拆分又被搓圆捏扁地不适感消失后，她睁开了眼睛，随后一脸懵逼地看着自己退色的双手发了会儿呆。

    她的伪装被弹开了？

    不，不止是伪装，她体表哪怕是一颗灰尘、一根头发丝，都被弹开了！

    啊这？她莫名想到了一句曾经流行的广告词，还现场改编了一下下。

    “弹弹弹，弹走多余灰尘~！”

