    “因为我？”

    “不错。”郁飞君说道。

    周浩到底有没有天人手卷，还只是一个问号。

    白鹰集团做到如今这种地步，几十年内，类似周浩这种身怀线索的人抓了也有十多个，但最后能有所收获的寥寥无几。

    之前还不知道道友明是宗师，抓也就继续抓。

    但如今已经知道···一名宗师实力的武者，周浩和其相比，特别两者还曾经是同事，如果因为周浩而得罪了道友明。

    得不偿失！

    “怎么，对天人手卷有兴趣吗？”郁飞君没有再提周浩的事，笑着对道友明说道。

    郁飞君没有再提周浩，但道友明心中念头一转，便猜到了事情缘末。

    自己只是一个月内展现成就宗师实力，四面八方的势力就抢着要。

    而周浩只是遇到一神秘人教了他两招白鹤掌，就被像白鹰集团这种大势力追着抓。

    看来，这个世界归根结底，重要的只有实力。

    “没有。”道友明说道。

    郁飞君的笑容很快一凝，他怎么都没想到道友明会是这样的答复。

    天人手卷，的确珍贵无比，对任何一个武者来说都是如此。但在道友明眼里，却不过是一份特别的手册罢了，远远比不上黑珠。

    道友明说道：“很高兴参观贵公司的收藏室，的确名不虚传，相比较一些博物馆也毫不逊色，只是君子不好强人之美，还是多谢郁总的款待，下次再见。”

    四点点数，这一套下来倒也不算亏，毕竟是无本买卖。

    对于郁飞君，又或白鹰集团，道友明的印象本就不坏，如今对方更是帮自己付了一百多万，虽说知其是何意，但也承了对方一份好意。

    道友明无父无母，恩怨分明本就是道友明的行事原则。

    至于身边的人，道友明自问还没有关系好到能让自己对其报仇的朋友。

    只不过白占军也好，白鹰集团或者其他也好，道友明如今确实没有加入的打算罢了。

    “诶，诶等等！”

    眼见道友明转身就要走，郁飞君忙喊道。

    他本以为，抛出了天人手卷这个大杀器，绝对是稳了的，却怎么都没想到，对方竟然会看不上天人手卷，远远没有达到计划的效果。

    “等等！”

    道友明停步，转身看向郁飞君。

    后者摆摆手，很快，一旁的房间便出来一名侍者，手中拿着一托盘，上方还用红色的幕帘盖着。

    而他身边，一左一右有两人陪同，一人戴着金丝眼镜，面色肃穆，年龄看起来和郁飞君差不多大，而另一人戴着头套，看不清年龄相貌。

    “这位是金经理，分管集团文化营销。”郁飞君手指向左边的金丝中年男向道友明介绍道，“这位则是刘经理，负责运输。”

    名为金经理的金丝眼镜中年人对道友明亲切笑了笑，另一名头套男也对道友明点了点头。

    道友明心中奇怪，却也分别向二人点了点头。

    “这位便是少年宗师吧。”金经理首先笑呵呵开口说道。

    “想不到，世间竟然有能拒绝天人手卷的武者。”另一边刘经理也说道，很显然，两人都听到了郁飞君与道友明刚才的对话。

    “好了，还是快打开天人手卷吧，不然道兄弟真要走了。”郁飞君催促道，手拿托盘的侍者随即掀开了红色帘幕，而一旁的左右两人也都紧张看着侍者手中托盘，面色变得慎重。

    红色帘幕被掀开，露出其中的物件，是一本褐色油纸所包裹着的古旧小册。

    道友明自始至终没有出声，却也看着三人的举动，如此小心翼翼，可见天人手卷对其三人有多重要，而道友明，也不知觉多了一分兴趣。

    “天人手卷，记载着每一名天人最巅峰的思想意境。”金经理双手换上了一双白色特制手套，将托盘中的褐色油纸揭开，拿起里面包裹着的古旧小册。

    “这本，则是来自唐代的天人，诛灭道人所写手册。”金经理肃声说道。

    诛灭道人？

    历史上有记载的天人不过百位，但有很多天人也都在突破之后就选择立刻离开，因此道友明知道的天人不多。

    但诛灭道人，他却是知道的。

    无他，因为诛灭道人在突破为天人之后，做了一件在当时惊天动地的大事。

    那就是突破之后一夜之间，杀了仇人上下家族一共数百条人命，并且在此后不断寻仇以前的敌人，甚至和当时的另一名天人大打了一场，逼到对方离开此界之后才算消停。

    天诛损余，灭人满门，因此得名诛灭道人。

    这位诛灭道人，因其性子嚣张，有仇必报，所以在历史天人之中，也是极其出名的一位。

    由他所写的手卷？

    道友明来了兴趣。

    郁飞君三人见道友明神色，也知对方有了兴趣，皆是心中一喜。

    “呵呵。”金经理继续说道：“诛灭道人出生在唐朝盛世，却无父无母，亦无师门传承，自小受尽苦难，历经千辛万苦才成就天人，这也造就了他睚眦必报的性格，同时，他的功法武学也极为狠厉，只要出手，非死即重伤。”

    金经理看向手中小册，眼中带有几分复杂，几分羡慕，又有几分贪婪。几秒后，才收回目光，缓缓走到道友明身前。

    将手中古旧小册递给道友明，然而，就在道友明指尖接过触碰古旧小册的一刹那！

    轰！

    一股浑厚且巨大的古朴气息仿佛找到了爆发点一般，以一种夸张的速度向着道友明身体中倾泻而出。

    巨量的古朴气息不要命的朝道友明体内注入，以至于道友明接过小册的手臂连着身体瞬间僵硬，呆在原地。

    “呼···呼····”

    几秒后，小册中所含的巨量气息传输完毕，道友明才回过神来，喘着粗气看向手中的古旧小册，眼中却是止不住的震撼。

    “？”郁飞君三人自然也察觉到了道友明的异状，但在对方三人看来，道友明只是接过天人手卷的瞬间便突然不动，过了几秒才又恢复正常。

    “这么了？”

    “没，没事。”道友明硬生生止住了默念黑珠查看点数的想法，挟带着心中震撼，翻开了手中的古旧小册。

