    “同志们，我知道大家在想什么！”秦扬天的话一下子就把大家都说笑了。

    “你们中许多人正在想着奖励的事情，是吧？”

    大家再次放声大笑了起来。

    秦扬天的神情一下子严肃了起来，认真说道：“我们的分配制度就是各尽所能，按劳分配，只有这样，才能够体现出我们的制度的优越性，大家说是不是？”

    秦厂长的理论水平真高！

    工人们对于秦扬天每一次说话都是把理论放在第一也是佩服不已。

    “厂长说得好！”

    “厂长厉害！”

    听着大家的说笑，秦扬天道：“这次我们厂实物销售两千辆、订单取得四万辆的好成绩，是与大家的努力分不开的，在厂里面努力装配的同志是有功劳的，在外面跑市场的工同志也是有功劳的。”

    秦扬天首先就定性了。

    “说得好，秦厂长说到我们的心里了！”

    “对，大家都是有功劳的。”

    待大家说了一阵，秦扬天继续说道：“当然了，功劳也是分大小的，这次的订单的获得，主要的功劳其实是那些为我们争取到了订单的同志们，阎埠贵同志就非常厉害，把人家一个自行车厂的几千辆自行车的单子硬生生抢来了！”

    工人们顿时大笑了起来。

    阎埠贵也是在人群中笑了起来，心中得意无比，这算是他最伟岸的时候了。

    “秦淮茹同志的那个小姐也不弱于阎埠贵他们的那个组，不懂外语，更是把外国商人都忽悠着订购了我们的车子，你们不知道，秦淮茹地外语说得我都头上冒汗了！”

    大家再次大笑了起来。

    秦淮茹顿时脸上羞涩，白了秦扬天一眼。

    秦扬天却是采用这样的方式，一个个的把那些拿到订单的人都夸了一遍。

    “说实话，到广交会去的时候，我的心中是没底的，就怕辜负了大家的信任，怕没有订单，到时大家就没有饭吃，所以，我把去的人分成了几个小组，让他们主动的出击去争取订单，大家也不负我的期望，一个个都是那么的努力。当时我说了，只要销售出去了一辆自行车，他们那个组的人就能够分到一元钱。”

    工人们都静静听着，一些情况他们也听到了，现在知道是到了决定能不能拿到钱的时候了。

    阎埠贵等人也都是满脸期盼地看向秦扬天，如果能够分到这笔钱，他们可就翻身了。

    “同志们，对于这个分配的事情，开始时我也是有些心虚的，就怕与政策不符合，后来是询问了上级之后，上级说了，多劳多得，这是不违反政策的事情，这下子我才有了底气，现在我的手中有着统计出来的订单情况，首先是阎埠贵小组，他们一共获得了五千一百辆的订单，第二名是秦淮茹他们那个小组，四千三百辆的自行车订单，第三是白玉凤小组，三千辆自行车订单……”

    把名单念了一遍之后，秦扬天道：“这些小组都取得了巨大的成功，奖励严格发放，可以换算成粮食、自行车、肉食等东西，你们到时与财务方面协调，总之是确保发放到位。”

    “太好了！”

    “感谢秦厂长！”

    那些销售小组的人瞬是就兴奋了，要知道就算是大家分下来，每一个人也都能够分到几百元钱，这可不是一笔小钱了。

    待大家兴奋了一阵，秦扬天按了一下手道：“我还有话要说，你们去广交会的的确有功劳，但是，留在厂里面的同志同样也是有着功劳的。”

    这下子本来还心中有些不满的工人们都看向了秦扬天。

    “这次我们车销售出去了两千辆自行车，这些都是工人们装配的结果，每一辆也拿出一块钱来给大家分配，除了这个之外，前期取得的两万辆自行车的订单，这是大家努力的结果，厂里决定拿出那两万块钱来给留守在后方的工人们进行分配，大家觉得怎么样？”

    “秦厂长，那可是你取得的订单啊！”有人就说了一句。

    大家都是知道的，那些订单要算也算在秦扬天的身上才是。

    摆了一下手，秦扬天道：“我是厂长，带领着大家销售是我应该做的事情，我与大家一样的进行分配就行了，工人们拿多少，我拿多少。”

    瞬间，秦扬天的形象在工人们的心目中高大无比。

    看到大家激动的样子，秦扬天道：“分钱有些不太好，这样吧，我们的自行车成本大家都差不多知道，多的也不分了，每人就奖励一辆自行车，你们看如何？”

    “好！”

    大家都是双眼放光了，一辆自行车成本价到是不太高，几十元而已，说出去也不会引起太大的影响，但是，市场上的自行车价格怎么也要在一百五以上，如果他们出手的话，直接就是一百五十多块钱到手，这可不是一笔小钱了。

    “还有一件事情，那就是我们前期招用的临时工的事情，鉴于我们厂的情况，报到了上级批准之后，你们全部转正。”

    哗！

    这事对于大家的震动更大了，要知道一个铁饭碗是大家最想要的，这可是比什么奖励都来得实在了。

    那些临时工们这时都是激动得身体都发抖了，他们真的没有想到自己竟然就这样成了正式工了。

    成了正式工的话，就不再是一个月十元钱的收入，而是23元钱的收入了。

    等待大家兴奋之后，秦扬天道：“订单的奖励必须要等待着自行车交付，对方付了款的订单，百分之百分把奖励发放给你们。”

    对于这事，大家到也并没有太大的意见，毕竟订单是订单，一切都还要落到实处才行。

    看到大家都没有了意见，秦扬天微笑道：“行了，我知道大家都想把这些好消息报告回去，今天放假，明天大家准时来上班，我们将进入紧张的工作之中了。”

    会议很快结束了，秦扬天让人帮着杨大志安排了住处之后才向着四合院走去。

    这次秦扬天没有分那么多钱，一是他没看上那些钱，二是采用这样的方法之后，他分钱的事情就不再是一个大事，他的大公无私的形象就树立起来了。

