    杨牧拿着信看了两三遍，然后叹气，执火将它燃尽。
    早有预料，只是没想到女丧尸临走临走还向他表白了一番。
    情感这东西大多因相互吸引产生。
    两人相处比较久了，多少有真感情。
    杨牧比较克制，知道她是女尸王，也不想在女人方面搞事情。
    可若说心底没索马，绝对不可能。
    他们曾像朋友那样相处，简单而有时快乐。
    “人和人之间要是一直能这样简单快乐就好了。”
    杨牧自言自语，然后躺到床上。
    想起小时候，苦难围绕在身，就想快点长大，变高变强壮，就不会有人欺负自己。
    然后他慢慢长大，体验了小时不能领悟的幸福，却也永远失去了那个年代单纯的快乐。
    失与得无法描述，唯有做好自己，安于此时，才能守得住复杂的一颗心。
    杨牧躺在那里放空心思，开启魔心术。
    身体空挡，灵魂飞动。
    看天大地大，山海无情，那四处躲避的难民，那围西京一圈的丧尸。
    大海里的丧尸兽越来越多，影响着暴君城海军团队，这意味着运人离开越来越困难。
    两千多万的难民啊。
    杨牧猛然惊醒，竟已是几天之后，十三级小黄人飘荡在面前，一脸爱惜。
    她更加智能，与橙色生物不同，她就是自己，似然表现不同，但那可能就是内心中，自己应有的样子。
    “这一冥想就两天，外面没事吗？”
    “嗯，不知是不是丧尸故意，反正这两天丧尸的进攻并不密集，都轻松解决了，外围丧尸也已经停了下来，好像是在等后续的丧尸，然后对整个西京形成更有力的包围。”
    “嗯，没事就好。”
    “有事，身后大名城里正流传着你的事情。”
    “说什么？”
    “你拉着人们来打丧尸，不过就是想要成全你自己的功名之心，你在带着人们送死，而你自己实力强大却不会死。”
    杨牧打了个哈气，伸出手。
    小黄人亭亭玉立站在杨牧手指尖，杨牧收回手，近距离看着小黄人。
    “那军队的状况怎么样？”
    “出现了一些声音，执法处还抓住了百十来个逃兵，正关押着不知要如何做。”
    "嗯，去传令吧，告诉他们，逃兵直接放掉，他们可以逃，我不强迫任何人留在这里守关。"
    “可如果这样，或许会出现大溃败。”
    “我会在这里坚持到最后，如果坚持不住我会逃的，也不能强迫别人一定要留下，所以城中人们的流传并没错。我自己的实力强大不会轻易死，他们却不一样，随时都有可能死亡，所以让他们离开吧，我的意思是说，给他们离开的自由。”
    杨牧没那么尖锐了，他做过狠辣的领袖，如今也能做温柔的。
    这次的战斗目的性并不强。
    杨牧的想法是要与丧尸打，仅此而已。
    大明城兰星广场上，几百人正聚集抗议，看上去义愤填膺。
    “赶走杨牧！”
    “他是不祥之兆！”
    “我们不要打丧尸了，我们要投降！”
    “是啊，与丧尸作对，最终人们都会死光，我们不要这样。”
    广场边缘，一看上去只有十七八岁的少女安静站立，皱眉看着这一切。
    在她身后，有一老者，名柳公明，正是大明城城主。
    可他却站在少女后面半步，明显是有恭维敬重之意。
    “老将军怎么看？”
    少女轻声说话。
    “他们说的也不无道理，末日里人心坏，那杨牧说不上有什么目的，不过投降丧尸是不可能的，做人还是要有做人的气节和样子，为了活着，甘做牲畜，这种事万万做不得。”
    “老将军说的是......这样吧，我去见见杨牧，看看他到底是怎样的人。”
    “不，您怎么能去？”
    “将军，我们已来到现代世界，我已不是那金枝玉叶，何况在传说中，我不还是个高人吗？”
    柳公明叹口气，道：
    “那我让护卫护送您过去。”
    “不了老将军，我自己去得。”
    少女说完转身就走，离开大明城，脚踏红色石，很快就到铜鼓关，二者距离原本就不远，没十里地。
    并且在进入关后，她几乎没受到任何阻碍，就被一个传令官带到了杨牧面前。
    “我叫朱微。”
    杨牧刚起来不久，正站在平台看着外面的状况。
    看也不看身后来的少女，轻声道：
    “姓朱的？不会是皇室的人吧？”
    “本名朱媺娖，因媺的写法与微很像，所以在来到现代后改名微。”
    “朱美绰？”
    杨牧完全搞不懂“媺”“娖”两字的写法。”
    “嗯。”
    “没听过。”
    “长平公主，听过吗？”
    “长平公主？”
    杨牧终于回头，这他当然听过，而且还知道这就是金庸先生笔下，九难神尼的原型，崇祯皇帝的女儿！
    可历史上的九难不是被崇祯砍断了一条手臂吗？后来好像还嫁人了，在历史中她只是想要去做尼姑，并没做成。
    临死之时腹中还有五个月身孕，而且死去的年龄貌似也就十七岁吧？
    朱微看着杨牧，已猜到他的疑惑，主动道：
    “朱微在断臂前就已离开，至于历史上那个断臂长平，应该是神系所化，我也很好奇为什么在我被冻入那种寒冰后历史上还会留下我的足迹，如果不是史书记载有错，那么现在看来答案很简单，就是有神系替代了我，体验了本该由我经历的人生。呵呵，或许我该感谢他，因为那些历史上记载的事情，我并未经历，我离开的时十四岁左右，明没灭亡，故国还在。”
    “哦，你穿越到这里几年了？”
    杨牧终于有所释怀，可还是觉得很奇妙。
    “五年。”
    “五年看来足以让你了解这个世界。”
    “还好。”
    “来干嘛？”
    “为了传闻而来，我要亲眼看看，你到底是不是那沽名钓誉之人。”
    “哈，又有什么关系，我已经下令，告诉所有人，想离开就离开，我不需要任何人留下来为我送死。”
    朱微大惊，急忙道：
    “这怎么行？你如果下了这样的命令，人还不跑光？”
    “我以前一直不愿意承认，自己并非王者之才，每次想要担当起别人性命的责任，最终却都以失败告终，总是不能随我心愿，这导致我一度很痛苦，现在我算想明白了，随心所欲好了，何必牵强。”
    “你这样放纵，好不负责任。”
    “我为自己负责，这就很好，在这阵地上，我愿所有人如我一样，留下来抗击丧尸，为自己负责，而不是为别人。所以想要走，我不留。”
    “你果然是沽名钓誉之人！”
    杨牧听她这样说，觉得好笑。
    “你这女人可真奇怪，城中说我带着你们送死，要知道这些人原本也是自己聚集过来的，我当初到这边的时候，他们主动推选我当主事人。好吧，既然你们说我带着大家送死，我现在说的很清楚，不想留下的可以走，我怎么又成沽名钓誉了？”
    “你连沽名钓誉都不如！既然你已经成为主事人，怎么能放人走？”
    “为何不可？”
    “我说过的，人们心思不稳，一支军队若没有严苛之法，如何能面对死亡危机？”
    “这跟我有什么关系？他们怕死，那我就放任他们自由，这用现代词来描述，叫做人性化。”
    “你强词夺理！你若这样，速速退了，我自己来做全军主帅，不需要你这样的人来做！哼，怕人在后面议论你，你就把人全都给放了，这还不是沽名钓誉？为了你自己的名声，你就不顾大明城数百万百姓的安慰，真真是大恶至极！大明城决不能要这样的统帅。”
    杨牧哭笑不得了，公主真不讲道理，刚来想要观察自己是不是如同传说中那样，如今听到自己可以随意让人撤离，她又炸庙说自己不负责任？
    可笑。
    边行的二十四个传令官全噤若寒蝉。
    他们都是大明城出身，其中有十几人还都是巨冰种族。
    虽然和长平公主并不是同一时期，但也早已在穿越之后学了历史，知道长平那是他们大明最后一个公主，因而敬重。
    那么也就很担心此时。
    他们知杨牧有多厉害，万一这小公主真的惹怒了他，他可不会管长平到底是公主还是什么。
    其中一个传令官决定分散下杨牧的注意力。
    于是上前指着外面下方道：
    “大人看，那边一批急行丧尸过来了！”
    杨牧丝毫不为所动，朱微却转头去看。
    急行丧尸，移动速度极快，手脚上皆有吸盘，可以攀墙，并且在墙上走的也飞快。
    这是朱微第一次见这种丧尸，心情起伏很大。
    重新看杨牧，就见杨牧还一副无所谓的样子，她忍不住道：
    “你在干嘛？不应该组织大家准备防御吗？它们会爬墙的！”
    杨牧嘴角上扬，冷笑。
    朱微脸色苍白，内心愤怒，还要继续说话。
    杨牧终于开口，冷声道：
    “你这人啊，还真是有点聒噪。”
    话音落下，他抬起手，一颗拳头大小的火球在手指间飞出，形成抛物线，投降那波急行丧尸......
