    一上来就如此猛烈的问题和热情的态度，让胡列娜满脸尴尬。美丽的小脸上变得愈发通红，目光还时不时看向姜辰。

    明确指出，缓解一下，一向大大咧咧的独孤雁，着实将胡列娜吓得不轻。

    姜辰无奈笑了笑，上前拉开独孤雁，笑道：“老姐，你没必要一上来就这样，将我们家娜娜吓成什么样了。”

    独孤雁好笑的看向姜辰，埋怨道：“好啊你！有了媳妇忘了姐姐，别忘了，你时候是谁护着你的。”

    说到这里，姜辰语塞了。

    六岁那年，若不是姐姐抵御了那次攻击，姜辰唯恐早已死去。

    “老姐，你可别误会。哪有谁第一次见面就这样的，是个人都会被你给吓着。”姜辰赶忙说道。

    胡列娜看向独孤雁，既然是姜辰的姐姐，那也是自己的…姐姐，未来都是一家人。

    难为情片刻后，胡列娜终于艰难道：“姐…姐…姐姐。”

    听到这儿，独孤雁喜笑颜开，一把将姜辰推开，轻轻的抓住胡列娜素手，兴高采烈的答应下来。

    姜辰看向彼此有说有笑的二女，与玉天恒对视一眼，纷纷苦笑的摇了摇头，或许这就是女人。

    一旁场上交战的焱与邪月，在看向姜辰带着陌生人前来后，立即停止了交战。

    距离大赛还有半年时间，因此他们大部分时间都在这里战斗。

    现如今，阵容也只确定下他们三人，剩余四人还在努力选拔中。

    这三位魂王，其中邪月与焱刚刚抵达，胡列娜战力直逼魂帝。因此这届大赛中，他们无疑是最强的。

    可万事不是一切顺利，其中包含了绝大部分因素。

    在选人的同时，还要七人武魂的搭配，战术的变化，以及战斗中不可避免的其他情况。

    比比东也随之挑了一大批人，在武魂殿黄金一代中，就胡列娜三人最为优秀。能够与之搭档的也只有姜辰这个，就算加上了，可还有三人的名额。

    不过，随着姜辰今天的返回，一切都已经完美解决。这是一支急剧战力的阵容，其中古月娜一人就可以横扫一大片。

    姜辰无奈之下，才将其纳入。

    与焱、邪月打了声招呼，二人目光看向陌生的玉天恒与独孤雁。

    直觉告诉他们，这两人十分的厉害，能与姜辰一起进来的，可没有几个是善茬。

    姜辰介绍道：“这位我的姐姐与姐夫，独孤雁与玉天恒。”

    听到这儿，焱惊呼道：“玉天恒，独孤雁！”

    显然，二人的名气较大。

    蓝电霸王龙家族嫡系传人，另外一个姜辰的姐姐，毒斗罗的孙女。

    不过，他们不是在天斗皇家学院吗？怎么会来武魂殿了？

    难不成是……归顺？

    亦或是……弃暗投明？

    “我已经与老师商议过，半年后的大赛将由我带队。除了我担任队长，娜娜担任副队长外，邪月、焱、还有姐姐与姐夫，你们都是其中的成员。”

    此言一出，五人惊奇的看向彼此。

    他们五个，三个来自武魂殿，两个来自天斗帝国，这……

    看出这一现状，姜辰淡淡的说道：“姐姐与姐夫已经退出了天斗皇家学院，这一点你们不用担心。他们的实力也是很强的，你们可别看不起人家。”

    既然如此，焱与邪月对视一眼，此次冠军是他们的目标。

    可不允许任何一环出问题，就算对方是姜辰保举，若想获得他们的任何，唯有实力。

    玉天恒眼中充满了火热，也没多说一句，静静的走上了擂台，随之而去的还有独孤雁。

    焱与邪月缓缓走向对面，胡列娜则与姜辰安安静静的站在原地观看。

    四人魂环开启，两黄两紫与两黄两紫一黑。

    两个魂宗与两个魂王，这等级与魂环俨然差距不小，足足一个档次。

    焱有些飘了，眼神轻视的看向对方。反倒是邪月，隐约中他感到了一丝不安。

    独孤雁背后，碧磷蛇皇虚影盘旋，周身弥漫着阴绿色毒气。而这一边的焱，身后赫然出现一只火焰巨人，这是他的武魂火焰领主，属上古系武魂，很少见的那种。

    邪月手中两柄银月弯刀，就这是他的武魂，器武魂。

    玉天恒周身一阵金光闪烁，右手化作金色龙臂，金色龙爪弥漫金色闪电，背后一条神圣巨龙降临。

    武魂上的压迫感，让焱与邪月深深的感触到了。

    这该死的压迫感！不是蓝电霸王龙吗？

    这武魂是？

    焱不管这些，右手汇聚岩石臂膀，向着玉天恒猛然砸去，火焰围绕着岩石手臂。刹那间，整个战斗场地都被点亮。

    夹杂着金色雷电的龙爪，玉天恒双眼也随之变为金色，一声响彻天际的龙吟。

    轰然破碎的是岩石手臂，焱小看了有玉天恒，右手所汇聚的岩石手臂被硬生生击碎。

    这已经不是等级上的差距，武魂在其中也起着一定性的作用。

    乘胜追击，龙爪猛然向着焱抓来，邪月突然动了，手中月刃交叉，抵挡了此次玉天恒的进攻。

    而邪月本人也随之后退数米，这力量竟然比他们还要强大，顶级武魂就是不一样。

    其实，玉天恒此刻的光明圣龙武魂，与当初姜辰的双龙武魂，已经算得上是神级，甚至比当初姜辰的双龙还要厉害不少。

    正当焱与邪月再次发动攻击，独孤雁吐出浓郁的碧磷蛇皇毒，毒气所汇聚而成的毒阵，将二人团团包围。

    “哥哥！”

    下方看着的胡列娜着急，碧磷蛇皇毒她有所耳闻，一旦触之，即死。

    姜辰拍了拍胡列娜肩膀，道：“放心吧，我姐姐有分寸，他们不会有事的。”

    正如同姜辰所言，碧磷蛇皇毒只是淡淡的一层，将焱与邪月团团包围，仅仅限制他们的位置，并未对其二人发动进攻。

    “好了！都停手吧。”

    比比东的声音从后边响起，随之而来的还有菊、鬼两大斗罗。

    胡列娜行礼过后，玉天恒与独孤雁对视一眼，旋即都各自收了手。

    碧磷蛇皇毒缓缓消散，焱与邪月周围的碧磷蛇皇毒也随之消失。

    刚想再次发动攻击，可在看到比比东到来后，二人立即收回了各自武魂。

    比比东安静的看向独孤雁与玉天恒，可以让身为魂王的邪月与焱吃瘪，他们真的很优秀。

    蓝电霸王龙武魂的进化与碧磷蛇皇，他们是未来大陆的佼佼者。

    可惜，只是暂时与武魂殿合作，没有正式加入其中。

    只不过，有姜辰这一关系，二者短暂的合作而已。

    刚才的战斗，比比东是看在眼里的，对二人的表现，只能说是很失望。看低对手，从而被他人所困。

    所幸碧磷蛇皇毒没有完全施展，不然这两人唯恐变为一具冰冷的尸骨。

    一向沉稳的鬼魅，在看到刚才的交战，忍俊不禁，冷冷道：“你们实在太让我失望了，低估了自己的对手，得亏碧磷蛇皇毒只是淡淡的一层。一旦浓郁片刻，你们两个早已死去。”

    这是鬼魅亲手带出的，可今日的表现，确实不怎么景气。

    “好了，鬼魅。”比比东摆了摆手，道：“你们继续努力训练吧，还有半年的时间，大赛就要开始。我不希望关键时间掉链子，赢了还好，一旦输了。”

    目光逐渐冰冷，深邃的眼神紧盯着他们，二人不寒而栗的站在原地。

    “自己去迷踪大峡谷历练三年。”

    那是一个连人都没有的地方，常年黑暗侵袭，到处皆是荒芜之地，毫无任何生机可言。

    就连第一天到来的玉天恒与独孤雁，身体都不禁打了个寒颤。

    就这样，几人继续磨合下去。经过此次的交战，各人都对彼此有了不小的了解。

    一直到了晚上，结束一天训练的众人，吃完了晚饭，早早的回到各自房间。

    独孤雁与玉天恒所在是一处较大的房间，这是特意给他们安排的。

    整个房间的装饰，丝毫不亚于在天斗皇家学院所提供的宿舍。

    “今天的感觉如何？”姜辰坐在沙发上询问道。

    独孤雁无力的躺在床上，淡淡的道：“真的累，从来都没有这么累过。老弟，你以前都是这样过来的吗？”

    姜辰耸了耸肩，笑道：“并没有，自从我六岁来到武魂殿，一直都是学习基础的样子。后来出了武魂殿，这才实力逐渐提升的，我属于天才的那种，嘻嘻……”

    一旁坐在椅子上的玉天恒，今天所经历的种种战斗，到现在还历历在目，全身感觉热血沸腾了一样。

    这也难怪武魂殿实力不俗，在魂师管理这一项，就远远高于自家的蓝电霸王龙家族。

    呆在这里，想不会变强都不可能。

    不一会儿的功夫，全身早已散架了的独孤雁，率先打起了呼噜。

    姜辰与玉天恒寒暄了几句，随后起身向着比比东的房间走去，记得今晚好好陪她的。

    沿着熟悉的坡道，姜辰很快就来到了比比东的房间，意外的是，胡列娜也在这里。

    “娜娜？”姜辰惊呼道：“老师，娜娜，怎么会在这儿的？”

