
　　牛魔稳稳前行。

　　速度谈不上快，但胜在稳当，不会打扰端坐在上面思索问题的陆离。

　　如今局面已经明朗，活跃于阳间的盖世大妖被铲除，人道方面不会有太多阻力。

　　毕竟，那些徘徊于山林间的精怪，可以交给各位同学出手解决——

　　遇到无药可救的那种,直接打杀了，取其妖丹、吃其血肉，将适合的材料给取走炼器。

　　从某种程度上来说，妖魔精怪其实是可以移动的宝库，它们修行成百上千年，一身是宝，最终为修炼者所杀，成就对方。

　　当然了,如果遇到性格温顺、不曾害人性命的大妖，可以收服对方，像牛魔这样，成为自身追随者，一起行走诸天。

　　亦或者，邀请它担任神职，护佑寻常百姓，安抚一方，就像潜伏在长江底层的龙龟那样。

　　建立一个世间万灵都接受制约，统辖阴阳两界的永恒王朝。

　　这是陆离目前的野望。

　　“群策群力之下，原本需要耗费一番手脚才能收拾的普渡慈航，倒变得不难对付起来。”

　　“就是盘踞在阴间的那尊黑山，必须做好充足的准备，等积累到一定程度，再杀进冥府。”

　　为了防止这些话被类似取月术、玄光镜之类的手段探听到,陆离只在心里嘀咕，非常谨慎。

　　万年老妖……

　　把自己在其它世界经历的时间叠加起来，也不及它打个盹儿。

　　而且，普渡慈航这只千年妖怪并不容易对付，陆离单对单，使出法相天地的大神通，加上武器方面占有便宜，这才将其诛杀，何况活了上万年，跟脚更加不凡的黑山？

　　原先没有亲身接触棘手的妖孽，故此信心满满，而现在，陆离更加谨慎了。

　　原著之中，黑山老妖一共被杀过两次，然而全不是真身：

　　第一次，它出动化身，使用神通“冥府魔道吉日”，将新娘聂小倩拖入阴间，轻易打败燕赤霞，吸走他与宁采臣的魂魄。

　　得亏主角光环在关键时刻发挥作用，宁书生怀中的《金刚经》飞出，干扰了老妖化身,燕赤霞则趁机使出轩辕剑，将其化身打散。

　　第二次出手是百年之后,感知到树妖姥姥临死前的求救，黑山从地狱直抵人间，但依旧是分身出手。

　　只不过，这次分身蕴含的力量明显更强，模样为一个巨大狰狞的头颅，出场瞬间就遮住太阳，并同化了周围山脉与建筑群，使之一同化为自己的分身，形成了巨型乌龟。

　　穷途末路的情况下，十方小和尚获得师父白云禅师毕生功力的金血加持，击碎黑山老妖布置的结界，并飞到云层外，用金身的纯阳之气，让太阳更加炽盛，这才击退黑山老妖，让它的分身再次逃回阴间。

　　“说到这白云和尚，似乎跟普渡慈航是同一个演员……当影视剧成真，不对，这里本就是个真实世界。”

　　陆离在心里嘀咕，“先前斩杀普渡慈航，未曾将其灵魂控制住，恐怕跟这里面的门道有关。”

　　“明灵王分身不是探查到了有神秘佛光护持它，使之直挺挺冲进轮回地。”

　　念及此，他感觉一切都能说通了。

　　那个白云禅师一身金色血液，哪怕不了解佛家修为境界的人，也应该知道，他至少证得了阿罗汉果位，否则，怎么可能仅凭借自身宝血，便让拖油瓶徒弟暂时化为金身罗汉。

　　……

　　夜间。

　　星辉洒落。

　　僻静的官道之上，传来铃铛清脆悦耳的声音，牛魔依旧缓缓前行。23sk.Com

　　而身为主人的陆离已经结束了思索，开始闭目修炼。

　　正所谓艺高人胆大，他相信，没有什么妖魔鬼怪敢不开眼，主动攻击自己。

　　再者说，牛魔修为高深，又吞吃了千年牛黄，以及真龙血肉，一身道行足以为他护道。

　　“玄之又玄……众妙之门……”

　　脑海中，道音回荡。

　　讲述片刻以后，陆离全身心投入其中，接着，一抹星点在识海中炸开，形成光门，它看起来朦朦胧胧，仿佛内部蕴藏的东西，与观想之人隔着无尽空间，遥不可及。

　　可陆离并非第一次遇到这种状况，每次这道门户出现，便意味着有新神通可以领悟。

　　果不其然，天音旋即从中传出。

　　与此同时，露宿荒野的侠客听到动静，视线从草丛中探出。

　　只见一头狰狞牛魔在官道上以似慢实快的速度行进，它犹如从蛮荒时代走出，浑身散发着摄人的气息。

　　其上，有一名青衣男子斜坐着。

　　即便带着斗笠，遮住了大半面容，依旧让人感觉眼前一亮，给人权贵世家子弟贵气皎然的感觉。

　　除此之外，还有一种通玄及幽的清虚之气笼罩在周身。

　　要不，去过去拜会一下？

　　如此气度，肯定不是凡人。

　　侠客心中念头百转。

　　最终，没有敢上前打扰，因为牛魔有所察觉，将视线投了过来，与之对视，震慑心魄。

　　而陆离并不知道这个小插曲。

　　他聆听道音，全身心投入其中，增加着自身底蕴，为往后打下基础。

　　【指地成钢：将一片区域的土地禁锢，克制一切土遁和地行之术】

　　【花开顷刻：使百花在瞬间绽放或凋零，乃至让天地万物都能够快速生长，以及顷刻凋零（即，枯荣皆在一念间，涉及时间，一瞬万年）】

　　【驱神：可以拘传以及调遣土地山神，亦可以役使阴司鬼差、六丁六甲】

　　【剑术：以气御剑，人剑合一，至高深处可驾驭剑光瞬息万里，又称天遁剑法】

　　也许是体内积累了太多真龙血肉，亦或者，缘分到了，陆离这次修炼竟然一口气悟出两门天罡术、两门地煞术。

　　不过，有法天象地这个曾经失控的先例在，他并未轻易尝试，以免生出什么乱子来。

　　倒是【驱神】、【剑术】，两门地煞术使用起来应该没什么问题。

　　坦白来说，悟了这么多次道，陆离心底愈发觉得，天罡术才是大神通，地煞术则是小神通，胜在容易入门。

　　当然，两者前期看不出什么区别，尤其是地煞，在关键时刻，比如修为尚浅、与人争锋的时候，反而能发挥出大作用。

　　“真不容易啊，祈求了这么多次，终于得了一门潇洒自如的飞天神通。”

　　“恐怕那蜀山御剑术就是由此脱胎而出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十八章 人间道（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 