    第2599章 神移纹   

    对于张凡这突如其来的问题，唐装老头微微一愣，然后回答道：“有一个，他的实力处在第三境第一段，关系并不是特别好，只能算作一般。”

    

    “问他一些情况，他应该不会拒绝吧？”

    张凡问道。

    

    “这倒不会。”

    唐装老头回答道，“不过，想让他尽心尽力回答，得给他点好处才行。”

    

    “你询问这个，是不是有些你探查到的线索，需要风水一脉的人帮忙？”

    唐装老头问道。

    

    “对。”

    张凡道，“我想问的是，什么阵法可以驱动其他阵法移动。”

    

    “驱动阵法移动的阵法……”唐装老头轻声呢喃了一句，“还有这样的阵法？”

    

    “你先问问吧，如果有的话，把阵法原理搞清楚，如果没有，你询问询问，在被驱动的阵法中添加什么阵纹，可以达到驱动阵法的效果。”

    张凡道。

    

    在那龙纹聚灵阵钻入甬道的时候，张凡明显感受到是阵法周围的风水气驱动龙纹聚灵阵离开的，所以，张凡才产生了这样的猜测。

    

    “成，那我回去问问他。”

    唐装老头接了一句，下一刻，唐装老头眉毛一挑，问道，“欸？

    你们宗门里那么多强者，想必一定有风水一脉的人，你可以问问他们嘛，何必让我来问跟我关系不太好的朋友。”

    

    “出来之前，宗主下令，宗门中任何人不得帮我，我找他们也没什么用。”

    张凡脸不红心不跳的随口回了一句。

    

    “也是，如果有宗门中人帮助，对你的锻炼效果会差很多。”

    唐装老头接了一句，“行，那到时候我问问。”

    

    稍稍犹豫了一会儿之后，唐装老头看着张凡试探性的问道：“我不会做无用功吧？”

    

    张凡看着唐装老头笑了笑，其实，唐装老头问的并不是他会不会做无用功，而是怕张凡诓他，在唐装老头看来，张凡说探查出一个道士的地址这件事就是在诓他。

    

    其实，张凡并未诓他，如果不是在黔东南市区机缘巧合下遇到了小胖大伯，张凡是一定会带着唐装老头去找小胖大伯的。

    

    “不会，放心吧。”

    张凡回答道。

    

    “那就好……小先生，那你继续吃吧，我回去打电话了。”

    唐装老头道。

    

    说完，张凡便离开了房间。

    

    大概过了半个小时后，唐装老头又重新回到了张凡的房间，道：“小先生，我咨询了我那风水一脉的朋友，他说，没有专门驱动阵法的阵法，不过，有一种叫做神移的阵纹可以达到驱动阵法的作用，这正应了你的第二种猜测。”

    

    “这神移阵纹是个什么阵纹？”

    张凡问道。

    

    “据我这个朋友说，神移阵纹不是寻常风水师能够凝聚出来的。”

    

    “是对实力有要求？

    还是对其他方面有要求？”

    

    “对实力没有要求，你也知道，我这位朋友的实力处在第三境第一段，但他并没有凝聚神纹的本事，而他有一位小师叔，实力跟你差不多，但却有凝聚神纹的能力，他们管这叫天象，就是达到了一种与某种天法则亲和的程度，想要达到这种程度，与悟性有关，跟实力没关。

    

    纵然达到了天象境界，可神移纹也不是说凝聚就能凝聚出来的，像他小师叔，三年能凝聚出一条就不错了。

    

    在布阵的时候，可以用这神移纹替代一条阵纹，这样的话，阵法就有了驱动力。”

    唐装老头把他刚刚打探来的情况，跟张凡说了一遍。

    

    张凡面带思索的点了点头，回忆着他白天用堪舆眼观察到的龙纹聚灵阵，之前他没注意，现在细细想来，六块龙尾组成的椭圆，处在长轴位置那条阵纹，比其他地方的阵纹更粗壮，而且，只有它是跟着六块真龙尾一起旋转运动的。

    

    “对了，我那朋友还说，神移纹是不能长久处在异空间中的。”

    唐装老头继续道。

    

    “为何？”

    张凡反问了一句。

    

    “神移纹衍生于天地法则，如果神移纹长时间在异空间中逗留，外界天地法则会将神移纹所处的异空间压塌，所以，每隔一段时间，这神移纹便需要来天地间透透气，与天地法则沟通一下。”

    唐装老头补充了一句。

    

    听到唐装老头这话，张凡眉头轻轻一蹙，龙纹聚灵阵中的神移纹出来透气的话，阵法应该就会停止运转，便不再有灵气供应，为了验证这个情况，张凡直接掏出了手机，给小胖大伯发了一条信息，询问灵气供应是否有中断。

    

    小胖大伯回复张凡，灵气的确有中断，差不多一个礼拜一次，每次时间不超过半个小时，按照之前的规律，明天上午十点或者下午三点，灵气会中断。

    

    “怎么了？

    小先生？

    宗门那边又传回信息了吗？”

    看着张凡盯了半天手机，唐装老头看着张凡问道。

    

    “没有。”

    张凡摆了摆手，“问朋友了一些事情。”

    

    “欸？

    对了，你刚刚说，神移纹不能长久逗留在异空间中，需要出来透透气，这透气是神移纹自己主动的，还是施布神移纹的人用了特殊法门，让其被动被拉扯出的异空间？”

    张凡问道。

    

    “神移纹跟普通风水阵法中的阵纹是没有太大区别的，并没有灵智，它只是有驱动力罢了，它所驱动阵法走的路线，是施布阵法之人早就安排好的，所以，出来透气，也是施布阵法之人的手笔。”

    唐装老头回答道。

    

    这样的话，只要让神移纹难以出来透气，造成天地法则将异空间压塌的情况，张凡便不需要再进入异空间夺得真龙尾，真龙尾便会自然暴露在这片天地之中。

    

    唐装老头满眼期待的看着张凡，等着张凡给他讲张凡得到的线索。

    

    “其实那六个和尚道士并没有转移真龙尾的位置，而是……”张凡一口气将小胖大伯告诉他的情况转述给了唐装老头，最后，又将他的想法告诉给了唐装老头，只有一件事，张凡没有告诉唐装老头，那便是他有堪舆眼。

    

    张凡没有再继续对唐装老头继续隐瞒，不是隐瞒不下去，而是张凡需要唐装老头的帮助，将神移纹围堵在异空间中，不是他自己能够完成的。

    

    

