    西游路上，唐三藏师徒坐在马车里面。

    猪八戒看着孙悟空头上的金箍，用胳膊捅了捅唐三藏小声嘀咕说道：“师傅，这金箍还有其他作用吗？电影里面那个猴子带了金箍，怎么就疯了？”

    孙悟空也看向唐三藏，心里难免有些踹踹。

    唐三藏茫然说道：“为师不知道啊！”有些不确定说道:“应该没有其他作用吧？！”

    孙悟空恼火说道：“你这和尚，自己不知道的东西就敢骗着俺老孙戴上。”

    唐三藏理直气壮说道：“那时是观音菩萨给贫僧的，贫僧自然相信菩萨。”

    猪八戒憨声说道：“猴哥不用担心，你师傅是佛教大能，佛教肯定不会害你的。”

    滴滴滴~几声铃声响起，孙悟空拿起手机点击接通，白晶晶高兴的脸庞出现在屏幕里面。

    白晶晶高兴叫道：“空空~刚刚的电影你看了吗？”

    孙悟空点了点头，笑嘻嘻说道：“看了~看了~晶晶演的太好了。”

    白晶晶出了一口长气，犹豫一下问道：“你觉得我变成骷髅难看吗？”

    孙悟空摇了摇头，嘿嘿笑道：“好看！特别好看。”

    白晶晶笑嘻嘻说道：“这个回答我很满意。”

    猪八戒从旁边伸出猪脑袋，憨笑说道：“晶晶姑娘，我也觉得你很好看。”

    嘭！孙悟空一拳打在猪八戒脑袋上，猪八戒瞬间仰面摔去，砰的一声砸在车板上，马车咯吱咯吱剧烈摇晃几下。

    唐三藏不满叫道：“悟空，八戒你们小心一点，这可贫僧的新车，花不少钱呢！”

    孙悟空钻出马车，腾空而起坐在一颗大树树梢上，马车里面唐三藏训斥声响个不停。

    白晶晶笑嘻嘻说道：“他们可真有趣。”美丽的眼睛眨了眨，看向孙悟空笑道：“空空，你以后会不会对我大打出手？”

    孙悟空一愣，连忙摇了摇头坚决说道：“不会！”

    白晶晶幽怨说道：“那可说不好，等你成佛之后可就是和尚了，到时候不但要剃光头还不能娶亲，说不定那群佛祖逼着你来打杀我。”

    孙悟空脑袋里浮现自己脑袋剃光的形象，连忙打了一个哆嗦，那面面太美没眼看啊！

    坚决说道：“晶晶，你就放心吧！这世上没人能逼的了俺老孙。”

    白晶晶看向孙悟空头上金箍，担忧说道：“万一他们念紧箍咒呢？”

    孙悟空哈哈笑道：“晶晶你就放心吧！俺老孙师傅乃是佛教大能，他们不敢逼我的。”

    白晶晶松了一口气说道：“那就好。”俏皮道：“如果你成佛之后不要我了，我会打到灵山找你的。”

    孙悟空笑哈哈说道：“好好好~我们来一场大闹灵山。”

    两个在树梢上说个不停。

    ……

    星移斗转，鞭炮声中除旧岁，旧的一年过去新的一年开始，春天来到草木复苏，整个天地充满了勃勃生机，蝴蝶到处飞舞，鸟雀呼唤着造巢。

    但是随着时间的推移，《幽灵骑士》的影响非但没有消除，反而越演越烈，网上出现很多幽灵骑士开着地狱火跑车在黑夜之中穿梭的视频，各个交流空间都有人叫嚷着自己看到了幽灵骑士。

    这天，坊市下面小溪边，张明轩李清雅等人正在野炊。

    李清璇时不时抬头看张明轩一眼，偷偷打量着他。

    正在洗菜的张明轩捋了一下头发，笑着说道：“虽然我长得很帅，但你也用这样偷看我啊！要不要我给你一张照片，你贴在床头。”

    李清璇不屑的撇了撇嘴说道:“你以为你是清风啊！”手里东西一丢，跑到张明轩身边悄悄问道：“什么时候鬼帝会出现了？”

    张明轩茫然说道：“什么鬼帝？”

    李清璇拿出手机放到张明轩面前，手机屏幕上播放着一个火焰骷髅挥舞铁链追杀一个僵尸的视频，只是这个骷髅骨头上密布着莲花一样的花纹，看上去很是邪异。

    张明轩惊讶叫道：“这是……这是幽灵骑士？”

    李清璇点了点头，兴奋说道：“快说，快告诉我鬼帝在哪？”

    “等等~”张明轩懵逼说道：“怎么会出现幽灵骑士？这不是修士在玩角色扮演吧？”

    李清璇信誓旦旦说道：“绝对是真的！白云道长亲自去会了一个幽灵骑士，跟踪拍摄了他整整一个月，可以确定是真的幽灵骑士无疑。”

    张明轩无语说道：“整整一个月？他是有多无聊啊！”

    李清璇笑嘻嘻说道：“他跟踪拍摄的视频，我都看完了。”

    张明轩翻了一个白眼，你也是够无聊的。

    李清璇用手指头捅了捅张明轩，问道：“快说啊！鬼帝在哪里？我要去会会它。”

    张明轩没好气说道：“哪有什么鬼帝？我不知道啊！”

    李清璇逼问道：“真的没有？”

    张明轩摇了摇头，坚定回道：“真没有！”

    李清璇颓然扭头朝自己的位置走去，嘴里嘀嘀咕咕显然不是什么好话。

    张明轩自语说道：“我去~平心娘娘真的把幽灵骑士搞出来了？！简直是小母牛倒立--牛逼冲天啊！”

    轰~一道闪电从天而降，张明轩瞬间焦黑，噗通一声一头栽进河里，河面浮起一片鱼虾，全都被电死。

    晋阳惊叫道：“师叔又又又又又被雷劈了，而且还掉河里了。”

    李清雅连忙把张明轩救起来，放在草地上，此刻的张明轩一身破烂，浑身焦黑翻着白眼。

    李清雅噗嗤一声笑出来，嗔怪说道：“你啊！真是口无遮拦，一点都不长记性。”

    皇后担忧说道：“他没事吧？”

    李清雅笑道：“放心吧！没事的，休息两天就好。你们先玩着，我把他送回去。”

    皇后点了点头。

    李清雅托举着张明轩，朝悬空岛飞去，将其安置在他房间里面。

    地仙界，九个幽灵骑士追杀恶鬼，除灭僵尸，在网上闹得沸沸扬扬，掀起一股股浪潮，俨然成了九个新兴网红。

    而天界同样是暗流汹涌，紫薇大帝和他的一批党羽暗中谋划着他的造反大业。