    第1033章 六王的使命，君逍遥的彩礼

    眼下，随着神乐的现身，局面越发变得诡谲起来。

    三位灭世王者同时出现。

    这在以往纪元，是绝对难得见到的一幕。

    虽然他们都还没有彻底成长起来。

    但如果不陨落，日后成为不朽之王几乎是板上钉钉的事情。

    看着那对君逍遥十分亲昵的神乐，这边云小黑心中的妒火简直是无处发泄。

    怎么所有女子都对君逍遥那么好，那么主动？

    他是长得不如君逍遥帅还是咋地？

    好像的确是这样。

    “淦！”云小黑自己都说服不了自己。

    他和君逍遥比，的确就是一个垃圾。

    不论是颜值，实力，还是性格，几乎没有可比性。

    “一王殿，奴奴觉得你可以先不用对第五王出手。”神乐依偎在君逍遥身畔道。

    这一幕，看的涂山绾绾和涂山纯纯等人眼冒火星。

    要不是神乐是伊邪一族的人，更有灭世王者的身份。

    她们恐怕早就忍不住上前把她拉开了。

    今天是她们的招亲大会好不好。

    “哦，你来此是为他求情的？”君逍遥语气淡漠了一些。

    神乐摇首道：“奴奴当然不是为了他，他在奴奴心中的地位，比不上一王殿的一根头发。”

    此话再度让云小黑吐血。

    尼玛，你想献殷勤就献殷勤，还把我拉上躺枪算什么回事？

    这是躺着都能挨刀啊。

    云小黑是真的扎心了。

    “那你的意思是？”

    “六王接下来还有自己的使命，最好不要内斗。”

    “当然，若一王殿真的不喜，也可以出手，奴奴自是站在一王殿这边的。”神乐道。

    君逍遥猜的没错，此女果然知道一些内情。

    “有何使命？”君逍遥问道。

    “这……”神乐环顾了四周。

    “那好。”君逍遥淡淡点头，知道大庭广众，人多眼杂，神乐不好说。

    “既然你这样说，那么卖你一个面子，饶他一命又如何？”

    云小黑对君逍遥来说，本就是随手可杀的存在。

    早一时，晚一时，君逍遥根本不在乎。

    况且他也对所谓六王的使命，很感兴趣。

    说不定能从神乐这里撬出一点什么秘密消息来。

    “一王殿还是会这般照顾人心思。”神乐显得很喜悦。

    因为君逍遥给了她面子。

    云小黑再度有吐血的冲动。

    有暝照帝族等长老的照看，他本来就不信君逍遥能拿他怎么样。

    结果君逍遥顺杆下。

    不但自己有了台阶下，而且还顺手又撩妹了一次。

    只能说和君逍遥玩心眼，云小黑简直就是弟弟中的弟弟。

    堪称弟中弟。

    “还不滚？”

    君逍遥看了一眼云小黑。

    云小黑又看了一眼涂山绾绾。

    结果涂山绾绾压根就对他没有一丝关注。

    不甘和嫉愤在云小黑心中酝酿。

    “好汉不吃眼前亏，以你的资质，日后注定成王，不必逞一时之气。”

    暝照帝族的长老传音劝诫道。

    说实话，他们对云小黑的表现，是大跌眼镜。

    本以为是能和君逍遥分庭抗礼的棋子。

    结果卵用没有，在君逍遥面前依旧是渣渣。

    这不由让几脉帝族的长老，对云小黑低看了一眼。

    但云小黑毕竟是灭世王者，他们也不好多说什么。

    云小黑哪怕再不甘，也只能咽下这口憋屈气。

    甚至，他连狠话都不敢放，灰溜溜地离去了，背影颇有几分狼狈之意。

    意气风发的来。

    灰头土脸的走。

    本以为是抢亲抱得美人归的天命之子。

    谁曾想回首一看小丑竟是我自己。

    云小黑离去后，场面终于算是定了下来。

    赤鸿宇有些失神，六神无主，像是依旧活在梦里。

    君逍遥没有再理会他，魂书到手就行了。

    “喂，女人，你是不是该保持一下距离？”

    涂山纯纯实在是有些看不过去了，对神乐娇喝道。

    “哟哟，小丫头吃醋了？”神乐媚笑嫣然，性感且魅惑，有种千娇百媚，动人心旌的气质。

    她和涂山五美在一起，丝毫不会被比下去。

    “这是我们举办的招亲大会，先生是我们相中的人。”涂山纯纯瘪了瘪嘴，有些委屈。

    到底谁才是招亲会的主角啊？

    “好了，局面到现在，想必也尘埃落定了，相信没有谁想再去挑战逍遥公子了吧？”

    涂山明妃开口道。

    四下安静。

    谁还敢挑战君逍遥？

    那不是找虐吗？

    “呵呵，那就先恭喜道兄了。”安岚帝子很是识趣，微笑着拱了拱手。

    “恭喜道兄。”蒲葵天女也说道。

    “恭喜战神大人！”

    四面八方，声音响起。

    若是其他人，想要一人独占涂山五美，绝对会引来激愤，要被无数人针对。

    但换成是君逍遥，没人觉得不服，反而认为理所当然。

    其中一些女子，更是认为。

    涂山五美配君逍遥，还算是高攀了。

    这样一位神仙人物，一个纪元都不一定能出一个。

    也就是在这个大争之世，才会出世。

    “不知战神大人会出什么彩礼？”

    忽然，不知是谁，说了一声。

    一下，周围安静了。

    君逍遥本意是来观礼的，怎么可能会带彩礼？

    “没关系的，我们不要，公子不嫌弃我们，就已经是荣幸了。”涂山绾绾急忙道。

    “没错没错。”涂山纯纯如小鸡啄米般点头。

    赤鸿宇的脸色，彻底扭曲了。

    他们不仅辛辛苦苦闯三关，还献上了彩礼。

    这些彩礼，是不可能收回来的。

    结果现在，换成君逍遥，她们都不要彩礼，倒贴都行。

    这也应了一句话。

    女人如果真心爱一个男人，是不会盯着彩礼不放的。

    那些只想要天价彩礼的女人，其实根本就不在乎男人，不过是想要把自己卖一个好价钱罢了。

    面对君逍遥，涂山五美倒贴都行。

    面对其他男人，哪怕给天价彩礼，她们也懒得多看一眼。

    “这世道……”

    赤鸿宇道心彻底崩溃了。

    心态都是不稳。

    他本以为这次是来一雪前耻的，结果却是得到了加倍的羞辱。

    而且还丢掉了魂书。

    简直一败涂地。

    “这样也不好，毕竟来都来了，该送的礼还是要的。”君逍遥道。

    他并没有说是彩礼。

    君逍遥大袖一挥，五滴混沌精血，分别落在五美身上。

    “混沌精血！”

    五美娇躯同时一震。

    这可是绝对稀有的至宝，谁看了都会眼热。

    若是炼化，不说能变成混沌体，至少也能得到极大好处！

    这可比什么彩礼都要珍贵！

    不仅是涂山五美，其他人也是惊叹于君逍遥的手笔。

    君逍遥淡淡一笑。

    他内宇宙里的好东西多了去了。

    天仙树，仙源祖脉，异域龙脉，生命之泉，万物母气。

    甚至还有世界树，哪怕拿出一片叶子，都足以举世震惊。

    但君逍遥显然不会把这些好东西拿出来，完全没有必要。

    就在这时，只见那涂山明妃，也是犹犹豫豫，然后支支吾吾道：“不知……逍遥小友可否也给我一滴混沌精血？”

    “明妃前辈也想要我的精血？”君逍遥问道。

    (本章完)

