    梅清臣顿了顿，沉声道：“江大人，你是从南州来的，南州刀狱之乱，你也是亲历，当知晓刀狱之重，若有一丝差错，是何等大灾。”

    “咱们江都刀狱，从上至下，足有二十八层，其中关押的妖魔不计其数在，相较之下，吴郡那边根本不值一提，怕是其中一层都填不满。”

    他说着，面上竟露出几分惊惧之色：“当年，有一尊真魔横空出世，阳州万里之地皆遭其荼毒，白骨如山，血海滔滔……”

    “我肃靖司上至将军，下至执刀人，近万人倾巢而出，，折损近半，方才将其镇入刀狱之中，”

    “谁曾想，那不过是此魔故意为之，想要混进刀狱之中，破坏镇妖石，放出无数妖魔。”

    这不是妖女如出一辙？

    不过这真魔可彪悍多了。

    江舟转转念诧道：“真魔？”

    “不成仙，便成魔。”

    梅清臣道：“仙门中人，数千年苦修，到头来又有几人能成正果？”

    “劫波难渡，渡过了成仙作祖，渡不过，便灰飞烟灭，身死道消，”

    “不过也有那等不甘之辈，自斩真灵，舍身成魔。”

    “这便是真魔，乃是于劫波之中泯灭一切性灵，附身于劫中外魔，与之融为一体，偷得苟延残喘之机。”

    梅清臣说到这里，看向江舟：“江大人乃是三品尊圣，此中玄机，该比本官更清楚才是。”

    江舟若有所思道：“劫起自虚空，实则皆出于人心诸邪欲邪见，逆之则仙，顺之则魔，倒也在理。”

    梅清臣点点头：“本官不修道也不参佛，上中道理不过是道听途说。”

    “不过，不管是仙是魔，都非尘俗凡人可比。”

    “真魔一出，必是生灵涂炭。”

    “当年我肃靖司也是省悟地太晚，若非尊胜寺金顶大师及时现身，又其数千年所炼的不坏金身将此魔镇入黄河之下，后果真是不堪设想……”

    梅清臣满脸余悸。

    江舟对这数十年前的陈年旧事没有什么概念，不过大概也是能想象得到几分。

    难怪尊胜寺在江都有如此威望。

    不过他想知道的事却仍然没有说到。

    直接问道：“这与朱家又有何干系？”

    梅清臣道：“当年金顶尊者虽以金身镇魔，但刀狱也被那真魔破坏，摇摇欲坠，难以修补，只能重铸。”

    “这刀狱乃是当年圣祖汇集天下仙佛各道贤圣方才铸成，只是修补，便已难如登天，所费巨靡，何况是重铸？”

    “错非能集阳州一州之力，断无可能。”

    “当时肃靖司元气大伤，镇住破损刀狱，与各方蠢蠢欲动的妖魔，已经是勉力而为，哪里还有余力？”

    “好在，当时以朱家为首的江都各大高门联手，居中调和，出了无数财力物力，又以极大代价，令得尊胜寺倾力相助，献出巨量神金，寺中高僧尽出，为刀狱加持佛咒，重铸洞庭湖底大狱，解了滔天之祸。”

    江舟不由道：“这么说来，咱们肃靖司岂不是还欠朱家的天大人情？”

    梅清臣摆摆手：“都是过去的事了，天大的人情，数十年来，咱们肃靖司早已经还清了，要不是因为这事，咱们肃靖司还有阳州许多人，都欠了天大人情，那几家当年虽然权势不小，却也难有今日气象。”

    “除了此事，倒也未曾听说朱家做过什么大事，怀右朱家在朝为官的人也不在少数，事是做了不少，不过也都是些职责内之事，说大功远谈不上。”

    他大概也回过神来，江舟问这话的意思。

    朱家若不是为帝芒做了什么大事，又怎会如此有意回护？

    不过，梅清臣并没有想到，江舟的猜测远不止此。

    当初因为城隍施公绪之事，在金阙之上，朱九异竟知道帝芒与幽冥之间有着某种不可调和的矛盾。

    这事连李东阳这个当朝太宰都不知道。

    原本江舟以为，只是因为朱九异在朝中经营多年，而李东阳只是初为太宰，无人可用。

    但现在从种种迹象来看，未必是这么简单。

    很有可能，朱九异，甚至是整个朱家，曾经为帝芒做过什么不为人知的事。

    而这件事，十有八九，和幽冥有关。

    这也就能说得通，为什么郭家兄妹之事，背后隐约有着幽冥阴司的影子了。

    暗中在与帝芒斗法的那个“幕后黑后”，很可能就是幽冥阴司。

    天底下能有这底气和本事的，除了仙门，也只有阴司了。

    只不过，若梅清臣所说的数十年前的刀狱之劫，也其中不知有没有联系？

    若有联系，又是什么？

    这一点，是江舟怎么也想不通的，信息太少了。

    不过，到了这一步，他基本也能猜出“幕手黑手”到底打的是什么主意。

    不外乎是和帝芒一样，想将他变成自己的一枚棋子、一把利刃。

    其目的，应该是朱家，或者，是他自己。

    以郭家兄妹开始，揭开的是秋闱大比的龌龊，最终的结果，必然是他与朱家争斗，最终不是他死，就是朱家死。

    不过若要他死，当初他在幽冥之时，就是最好的机会，没必要等到现在。

    他是有底牌，可对方并不知道。

    所以，只能是要他去对付朱家。

    或许，就与他猜测的朱家有可能曾经做过的“大事”有关。

    一念及此，江舟都有点想抽身而退了。

    毕竟没有谁喜欢给人当刀，当成棋子随意搬弄。

    不过，他不能退，也不想退。

    再说了，对方盯上了他，他退到哪里都没有。

    躲了这次还有下次。

    与其让人惦记着，不知道下次的算计什么时候再来，还不如现在顺着对方的心意，好好地当一把“刀”。

    不过，最这后他这把刀到底是斩向朱家，还是斩的谁，就不一定了。

    寻思了阵，江舟便开口道：“梅大人，若我所知不错，我这廷理是不是该有属官了？”

    “属官？”

    梅清臣回过神来，有些发酸道：“也是，年纪轻轻的，竟然就做了廷理，这次要是再把朱家拿下，这‘理’字就得改成‘尉’字，位列当朝九卿之一了。”

    江舟笑道：“我自己都不做这梦，陛下只封了我官儿，可没把我在肃靖司的职司给下了，你见过身负两职的廷尉？”

    梅清臣一愣：“也是啊，这陛下什么意思？”

    “诶，不管了，反正升官儿是件好事儿，不过，江大人你这事请恕本官没法帮你了，咱们肃靖司本来就缺人，你可别想着再从司里挖人，那是不可能的！”

    他以为江舟问这事，就是打的挖人的主意，警惕地盯着他。

    江舟笑道：“放心，不挖你的人，不过，你得借我几个人用用。”

    “江大人说的是虞拱、冯陈禇卫等人？借倒是可以，你用完可得还。”

    梅清臣有些不情不愿：“不过，理正、理史二职，这几人可做不来。”

    廷理一职，其实已经能算是一个独立的小衙门，职权还不小。

    其下有监理、理史、左右监平四官，廷役两班。

    其中理正，算是廷理的副手，主决疑狱，相当于审案的判官。

    理史，管方案笔录之流。

    至于左右临平，主逮捕、诏狱之职。

    廷役就是差役了。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    往脸上贴块金，都能用上“开府建衙”这四个字。

