    ?江言疼的龇牙咧嘴，痛得眼冒金星，最令他寒心的却是陛下的态度。

    陛下犹如怒目金刚一般，令他吃痛之余，内心深处竟是说不出的绝望。

    他啊呀一声，捂着脑袋，拜倒在地：“陛下……陛下……”

    情况太出人意表，百官们俱都惊呆了。

    一股前所未有的惶恐气氛，弥漫在所有人的心头。

    他们满心的不可思议，却又大气不敢出。

    却见弘治皇帝手持着扳手，疾行几步，他的扳手指向如一滩烂泥的江言，怒不可赦的道：“朕的庙堂里，还有多少这样的人，还有多少……”

    江言哭了，自己可是……可是……堂堂的……

    “萧伴伴，取簿子来。”

    萧敬也吓着了，他从未见过陛下如此大怒。

    他不敢怠慢，立即取出了一份簿子。

    “打开，念！”

    弘治皇帝厉声道，视线依旧如利刀般的在江言的身上。

    萧敬打开了簿子，带着几分惊惧，磕磕巴巴的道：“经查实，如意钱庄涉案银款牵涉百官者有：寿宁侯、建昌伯，银：一百九十三万两。刑部主事吴建生，委其侄投银：十三万七千两……”

    萧敬一个个念，终于念到了江言：“都察院佥都御史江言，委其族人江正，投银十三万七千二百两……”

    这些人……统统都是和江言相关的，几乎所有的宾客都牵涉到了其中。

    其实……要一个个的核实，很难。

    可自从让江言做了钦差，却容易多了，厂卫这边只盯着谁和江言走得近，对于翻案之事，谁最为积极，再锁定目标，进行查实，几乎是一查一个准。

    毕竟，若是没有牵涉到此事的人而言，这件事过去也就过去了，哪怕是重新翻案，也和自己无关，自己在旁看个热闹便是。

    可关系到自己巨额利益的人就不一样，听闻有重新取回自己的利益的可能，可不跳得欢吗？

    他们要嘛上书，夸奖江言秉公办事，要嘛和江言突然变得亲昵起来，暗暗鼓励江言把这差事往他们有利的方向去办。

    可现在……

    这簿中叫到一个人的时候，班中，即有人打了个寒颤，惶恐的拜倒在地。

    到了这个份上，人家连你牵涉到了银子具体数目都说的清清楚楚，还想抵赖吗？

    一会儿功夫，这奉天殿里，便跪下了六七十人。

    弘治皇帝看着这些人，觉得好笑，平时他们，可个个都是一副谦谦君子的样子，没日没夜的拿圣贤书反复挂在自己嘴边，天天振振有词，要做君子，君子……呵……

    “朕害怕啊……”弘治皇帝眼带讽刺，忍不住的打了个寒颤：“见了这些名册，见了你们的所为，朕是害怕到了极点。朝廷哪里亏欠了你们，朕哪里亏待了你们，可是你们哪，为了一己之私，就敢做这样的事。眼前这个人，你们想来是不认得的，可是朕认识，他叫陈忠，他久在边镇，为我大明立了汗马功劳，他的腿，便是在那时残的，朕要问问你们，而今他是老无所依，那九两银子，就是他的救命银子，而你们这些在京里锦衣玉食的人，你们做的是什么？”

    “这大明就是一栋屋子，朕予你们高位，让你们来修补修补这屋子，你们呢，你们不但拼了命的在给这屋子堆柴垛子，给这屋子提来了一桶桶火油，你们还想在这屋子里点火啊！

    “你们这是恨不能见这屋子烧了，毁我大明江山的社稷，世上怎么会有尔等这般的负心之人。你们当初金榜题名时，所作的漂亮文章里写着的是什么？你们平日里，口口声声的说家国天下……家国天下！”

    弘治皇帝怒目一张，逡巡着每一个人。

    众臣惊惧万分，纷纷拜倒：“臣万死。”

    听到这臣万死三个字。

    弘治皇帝没来由的，竟是滋生出绝望。

    万死二字，他听了太多太多，可是……口称万死的人，一般都不会死。

    弘治皇帝冷然，在锦墩上坐下。

    他凝视着对面的陈忠，陈忠不敢看弘治皇帝的眼睛。

    弘治皇帝高声道：“陈忠，朕来问你，若是大军出师不利，吃了败仗，如何？”

    陈忠下意识的就道：“斩！”

    弘治皇帝道：“倘是军中有人临阵脱逃，将身边袍泽弃之不顾的，又如何？”

    突然提到了军中，让陈忠诸多的回忆，顿时涌入脑海，他显得比从前自信了一些：“斩!”

    “残害百姓呢？”

    “按军令，亦斩！”

    弘治皇帝闭上眼睛，抿着唇，沉默了。

    百官们诧异的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝猛地张眸：“可惜……朝堂不是军中，是以才藏污纳垢，真听厌了这些君子之言，不是君子之言不该听，也非君子之言不合朕心，而是朕……心冷了啊，这么多的大道理，都是说给朕听的，这么多的圣人之言，这些道理，哪一样不是只要按着道理去做，就可以大治天下，可以让百姓们安居乐业，可是……自古军民，就曾未见过盛世是什么样子。思来想去，便是江言的人，贪婪无度，残害百姓，这样的人……当诛！”

    诛字出口，江言吓着了，脸色霎时的煞笔一片，眼睛发直起来，竟已忘了绝望般的恐惧，立即道：“臣……冤枉……冤枉……”

    “没有人冤枉你。”弘治皇帝平静下来，目中如古井无波。

    他站起来，看着地上的江言，一字一句道：“朕不诛你的三族，也不杀你的亲族，你自己犯下的错，你自己来担当，这时候你再鸣冤，便是将朕的最后一丁点善心也磨去了。”

    江言恐惧得脸色越加惨然，他顿时明白了陛下的意思。

    这已是宽大了。

    还想闹吗？

    有什么资格呢？

    他绝望的抬头，看着噤若寒蝉的殿中之人，突然之间，他似乎也想到当年寒窗苦读时，也曾有过抱负。似乎在金榜题名时，也曾踌躇满志，可是……那是许久之前的事了，后来……

    他哆嗦着，缓缓的将脑袋埋在了肩下，磕了个头：“臣……臣……”

    眼泪在这一刻，洒下来，江言握紧了拳手，坚持着，继续道：“臣谢陛下恩典。”

    弘治皇帝背着手，再没有看江言一眼：“所有牵涉的官吏，统统罢黜，永不叙用！”

    百官之中，有人突然瘫倒在地。

    似乎也有人于心不忍，尤其是见着这江言和某些人的惨状，想要开口，说点什么。

    弘治皇帝突然微笑，看向诸人：“朕知道，诸卿之中见此情此景，难免心凉，觉得朕太刻薄，太寡恩。是啊，朕见这江言，见这些人，哪一个，朕不曾面熟呢，江言曾在翰林院，朕就见过他，现在他在此涕泪横流，何其悲惨，他是大臣，和朕有过数面之缘，靠朕近，而那些……遭他毒手的百姓呢，朕若是不见陈忠，那么这些百姓，对朕而言，就是远在天边之人，身边的人痛哭，但凡是血肉之躯，岂会无动于衷，可是那远在天边之人，与朕隔绝于宫墙，他们眼泪哭干了，朕也瞧不见，是以，若不见陈忠，朕只见江言这般的恸哭，见他肝肠寸断，朕也会心软。”

    弘治皇帝顿了一下，继续道：“可若是能因此人的哭换来千万百姓的笑颜，此时，诸卿还会心软吗？你们如何想，朕不知道，朕也知道今日之后，少不得要有人骂朕暴虐，可又如何？”

    他轻蔑一笑，眼中是决然之色：“今日起，吏部上一道京察的章程上来，这以往的京察，还是太轻了，需严苛一些才好。”

    京察………

    又是京察的文章……

    方继藩心里也忍不住咯噔了一下，陛下……这是要干啥？

    这京察，认真起来，可不是玩儿的。方继藩最有印象的，是明史中的一次京察。

    也就是正德皇帝登基之后，刘瑾那狗东西，既为了显示自己的权力，同时又想震慑百官，不知吃错了什么药，也在这京察上头做文章。

    以往的京察制度，其实大多已经形同虚设，可到了刘瑾手里，这京察居然认真起来，借着京察，刘瑾汰撤了不少人。

    当然，这京察也成了此后刘瑾的罪状，说他是结党营私之类。

    最终……刘瑾被反噬，下场极惨！

    而现在……欧阳志代替了刘瑾，承皇帝之命，开始约束百官……

    方继藩面上一沉，眼眸里多了一丝幽深……欧阳志的下场，会比历史上的刘瑾好吗？

    欧阳志在方继藩冒出了无数念头之后，方才镇定自若的出班，一字一句道：“臣……遵旨！”

    弘治皇帝满意的看了欧阳志一眼。

    若没有欧阳志这般大公无私之人，这京察的重任，他还真不知该托付到谁的手里。

    弘治皇帝道：“先拟一道章程……”

    说着，他目光一转，意味深长的看了方继藩一眼：“最好和你的恩师商量一下，他或许会有主意。”

    百官已是心里打鼓。

    可再听让欧阳志和方继藩商量一下，许多人的心里直接倒吸了一口凉气。

    这是要落到姓方的这狗东西手里了啊。

