    轰鸣声中蓝光一闪，李瑞瞬息接近苏菲的一道分身~当头砸下！

    瞬间躲开，苏菲心下一惊：“他的速度变快了！？”同时操纵其余分身围堵。

    但李瑞的拳头陡然迸射一道蓝色的冲击波，出其不意的命中了一个极速来援的分身！

    在以太和等离子的双重作用下，这道加料的“震荡粉碎波”威力并不比拳头差。

    分身好像被扔进了高温搅拌机，瞬间粉碎消失。

    苏菲低哼一声，不甘示弱，继续高速机动着围剿撕扯目标，而此前占尽上风的攻击方式却失去了效果，只见李瑞灵活闪避，身上只添了少许伤口。

    不由暗骂：“该死！不仅是速度，他的反应、防护都变强了！”

    ~~~~~~

    李瑞被围攻时还犹有余力的对苏菲笑了笑，随后深吸一口气。身上的以太通路涌动蓝光，映射出漂亮的蓝色纹路。

    身体在以太的催动下猛然发力，等离子器官调用星球磁场与之相合，产生了更大的动力！

    只见李瑞周身炸出火箭发射般的轰鸣声，连续加速化为一团蓝光，在超高速移动中打出了“战舰齐射拳”！

    此时，苏菲的速度已经没有了压倒性的优势，全力以赴的李瑞已经可以捕捉到她的身影！

    熟悉的一幕再次上演，全方位实力暴增的李瑞追在一个个苏菲后面不断挥拳，但这次她没法轻松躲过，就算能闪开拳头，还有防不胜防的冲击波和吐息！

    而且李瑞完全无视对脖子以下的攻击，一门心思的进攻，接连有两个分身被他悍不畏死的进攻撕碎！

    可苏菲也不是好相与的，借着两个分身阵亡的机会，无数分身一拥而上不停攒刺，将李瑞扎的破破烂烂，差点儿就惨遭分尸！

    ~~~~~~~

    但表面上看起来占了便宜的苏菲脸色却很难看。

    两个分身死亡造成了很大的精神反噬，而她并掌如刀数次贯穿李瑞的心脏，作用却不大。

    只见对手的身上无数金属丝般的身体纤维正在拉扯覆盖伤口，用不了多久就会恢复。

    看到这一幕，苏菲开口问道：“你的身体受过‘冥神祝福’！？”

    李瑞摇了摇头：“没有的事，都是我自己努力修炼换来的。”

    苏菲冷笑一声，“无所谓，这样才有意思！让我们尽情活动一下！”当即摆开阵势就要出击。

    但先动手的居然是李瑞，“砰”的一声巨响，他已经来到苏菲身后，“啪”的打出一拳，力道之大在拳口形成了一团圆形音爆气浪！

    “好快！”

    苏菲心下惊诧，就过了这么一小会儿，对方的速度又提升了一些！

    李瑞的等离子的器官能量已经恢复大半，全力运转之下他只觉得很爽！

    已经很久没有机会全力一战了！都快忘了身体全力运转的感觉！这种无拘无束、放纵舒畅的感觉让人沉醉。

    忍不住长啸一声，电射而出直接抱住了一具分身，来了一招怀中抱妹杀，直接捏爆！

    苏菲已经失去了4具分身，精神反噬造成的头晕目眩下再也维持不住“影分身”的效果，一阵模糊后六个分身合为一体，看起来有些狂躁的苏菲本体出现。

    两人一言不发再次战作一团，但此时连远处观战的一众血族也意识到大事不好！

    “苏菲女士落入下风了！李瑞在以伤换伤不断压缩她的活动空间！”

    “女士只能利用速度优势占些小便宜，但李瑞这怪物的恢复能力太强悍了，这根本没用！”

    果然没过多久，只见李瑞不闪不避任凭苏菲将掌刀刺入自己的胸腔，借机夹紧对方的手掌，凶狠的一记直拳命中苏菲腹部，将其打的近乎对折，随后是一发蓝色的冲击波！

    而在苏菲被轰飞出去的那一刹那，瞬间抬腿踢中李瑞的下巴。

    如此的交换当然是李瑞大占便宜。而挨了这一招苏菲居然没有缺这少那，只是将地面撞出一个篮球场大的湖泊。

    李瑞一边恢复伤势一边说道：“你也凝练神躯了？”

    血族跳过了摄入金属的步骤所以体魄不强，而苏菲的身躯明显要强悍的多。

    苏菲从碎石中爬出，重拳处布满细密的裂纹。脸上也没有了自信妖娆的神情，整个人看起来越发狂躁。

    “我居然……打不过你……我又输了……”

    李瑞缓缓走向她，叹道：“相识一场，我会亲手净化你的！”

    这很符合神选之地的习俗，也是李瑞唯一能做的。

    但苏菲却嗤笑一声：“别把自己想象的那么高尚，你受过的‘冥神祝福’也不比我好到哪里去，不同生命形态罢了。”

    李瑞居高临下的看着她，冷冷道：“我不吃人！”此时他的口中已经闪烁蓝光，即将用高温等丽的吐息展开净化。

    苏菲哈哈大笑：“这才是根本矛盾所在，你将那些没有超凡血脉的生物称之为人，但在我看来它们只是牲畜罢了。”

    她笑的越来越开心，声音越来越大，单靠音量就能直接杀死普通人。而她的身上还出现了无数张扭曲哭号的人脸！

    此时两人的距离非常近，苏菲悍然发动了著名的“死亡尖啸”法术！

    此法术专门针对灵魂，而且威力根施法者本身的实力关系不大。主要是看施法媒介——那些哀恸的灵魂质量如何，生前受到的折磨越多质量越好。

    李瑞脸色一白，脑中剧痛！仿佛有无数钢针探进去搅拌！

    而苏菲瞬间将手捅进他腹中。本来瞄准的是脖子，被挡了一下只好如此。

    苏菲兴奋异常，正要趁着法术效果将李瑞分尸，但是陡然发觉自己被其牢牢锁住双臂，动弹不得。

    李瑞抬头看了一眼已经恢复正常的菱日，以及系统的提示：【跃迁功能已上线】

    不悲不喜的说道：“你好像选了个最惨烈的死法，不过这样也好，净化的更彻底。”

    苏菲陡然感知到难以言喻的大恐怖！一股可怕的气息渗进了她的灵魂！她意识到李瑞并没有开玩笑，接下来绝对会发生非常非常不妙的事！

    关键时刻，苏菲将暗以太凝聚在两膝，猛烈踢断自己双臂！

