    杨飞目送着时髦女性离开，然后盯着刚刚时髦女性坐过的地方，不过并没有发现什么她留下什么东西，目光有转向了时髦女性当时点的那杯咖啡，这次有发现，发现咖啡杯下面露出了一张纸条中的一角，杨飞笑了笑，然后轻轻地拿起那杯咖啡，然后悄悄地拿走了那张纸条，攥在手中，结过账之后便离开了咖啡厅，在咖啡厅门口杨飞偷偷地打开了纸条，上面写着，“想知道具体详情的话，今晚午夜我们在狙击手隐藏的地点见，老规矩只能你一个人来。”杨飞看完纸条便悄悄地拿出随身的火机点燃了随身带着的一个烟斗，把这张纸条放在了烟丝中间点燃。当纸条燃完之后，杨飞便打车离开了。

    杨飞回到住所，把事情跟肯道金斯说了一遍，然后就找地方睡觉去了。

    一觉睡到晚上九点过，随便吃了点东西，便打车去第二起案件的狙击手掩藏的地方，杨飞来到楼顶的时候，看了一眼手表，时间是十一点四十分，杨飞站在一个靠墙的位置，等候着即将出现的那位打扮的时髦的女性。

    过了一会，杨飞听到了一连串高跟鞋的声音，杨飞微笑着盯着进入到天台的门，很快还是中午的穿着的那名时髦女性出现在杨飞的视野内，杨飞迎了上去，说道：“你还真准时，你好，我是杨飞。”那名时髦女性微笑回答道：“你好，我是玛丽，你倒是到的很早啊！”杨飞说道：“我不习惯让别人等我，所以我一般都会早到。你这么晚叫我来，是有什么事情要跟我说吗？”“没错我确实有事情要跟你说一下，我现在并不是怕他们KW集团，而是我担心的是我身边的家人，我怕他们受到伤害，所以我来找你，是想告诉你，我打算去FBI投案自首，不过FBI要保证我家人的安全，我会交代我知道的一切，唯一的交换条件就是我刚才说的要保证我的家人还有朋友他们的安全，你能保证吗？”玛丽说道。杨飞想了一下，然后说道：“我可以保证，那你准备今天就跟我一起回去吗？”玛丽摇了摇头，说道：“不，我还要处理一些事情，我明天回去你们所在的地方找你们的，你们只需要做好准备就好。其他的我会准备好的。”杨飞点了点头，然后问道：“这些话你为什么不在入侵肯的电脑的时候留言呢？为什么一定要跟我当面说？”玛丽说道：“因为我想见一见闻名美国的双探侦探事务所的招牌，是什么样的人，所以我才一定要见你一面。”杨飞点了点头，然后问道：“那你其他的伙伴呢？他们怎么办？”玛丽一愣，然后说道：“你怎么知道我一定有伙伴呢？难道就不能是我一个人做的吗？”杨飞摇了摇头，说道：“这不可能是你一个人做的，因为你做不到，你可以是狙击手，你可以下毒，你可以用炸弹，你甚至可以是一个黑客，但是你做不到把一个壮汉按到一个一米七的高度的浴缸里，所以你一定有一个帮手，男性，身高至少在一米八五，强壮，少言寡语。”玛丽不解地问道：“你前面说的还行，可是后面你说的这些是怎么判断出来的？犯罪心理学画像？”杨飞说道：“犯罪心理学我跟我的同事讨论过，所以我只能判断出这些，如果他在这里的话，我想他早就可以判断出更多的信息了。”“我想你说的应该是史蒂夫吧？他现在应该在哥伦比亚吧？”玛丽不知道是不是知道些什么，只是这么轻描淡写地说了一句，杨飞皱了皱眉头，然后说道：“好吧！那明天我们就在我住的地方见，我希望你能说一些有用的东西，还有最好把你的伙伴也一起带来，至于你的家人我会让盖伦米勒派人把他们保护起来，如果你还不放心，我可以聘请保镖作为第二道防护网，以保证他们的安全。”玛丽点了点头，然后说道：“那就明天中午见，我一定会带着我的同伴去的。”说完就转身下去了。杨飞看着玛丽离去的背影，然后皱着眉头，过了一会也走下了楼。

    当杨飞回到住所的时候，发现所有的人都在等着他，杨飞笑着说道：“大家都睡吧！今晚不会再有什么案子了，她明天中午会过来找我们，到时候会告诉我们一切，盖伦，明天她来了之后，你组织一下人，去保护她的家人，我等一下就联系休斯顿让他们派遣优秀的保镖前来，协助你们一同保护。希望明天她能够带给我们一些有用的消息。”说完然后拍了拍手继续道：“好了，大家都睡觉去吧！”

    一夜无话，杨飞起来之后，坐在客厅，一直盯着手表，时针刚刚指到十二点的时候，他们的房门就已经被敲响了，杨飞站起身来走过去打开了门，谁知道门刚一打开就被一把手枪指在自己的额头上，杨飞双手缓缓抬了起来，然后朝后退去，所有人都见到了杨飞不正常的动作，他们站起看到顶在杨飞额头上的手枪，还有持手枪的男人。

    盖伦米勒立刻掏出腰间的手枪，然后说道：“你是谁？为什么要这么做？”那名持枪男子说道：“你不用知道我是谁，你只需要知道我是来报仇的就好，其他的你什么都不需要知道。”杨飞说道：“就算你要杀我，也要让我知道，你是来为谁报仇的吧？”持枪男子说道：“你昨晚是不是见过玛丽？”杨飞点了点头，持枪男子见到之后，又说道：“那就对了，昨天玛丽临走时跟我说了，如果她昨晚没有回到我们的集合点的话，就让我来找你们。我想她一定是被你们害了，所以我就来找你们报仇了。”杨飞笑着说道：“能让你一下子说出这么大一段话来还真是难为你了，看来你是真的着急了。”

