    两个人刚出了凉亭，见一队人马上山来了，看到她二人，朝她们围了过来。

    陆雪微当机立断，拉着李婉朝另一个方向跑。

    出了那条上山的路，其他的地方是没有路，二人闯入山林中，脚下是半人高的杂草，只能凭着山势往山下放下走。

    后面的人追的急，二人不敢停留，一直往前跑。好在穿过密林，前面能看到光亮了。李婉回头看了一眼，不防备脚下，整个人往前扑。

    陆雪微忙伸手去拉她，却也被她带倒了。原来光亮处不是路，而是下坡，二人一下子跌了下去。

    疼，全身都疼！

    陆雪微睁开眼，眼见自己躺在杂草丛中，身上骨头跟散架了似的。她缓了好一会儿才好一些，吃力的撑起身子，扒开杂草看到李婉在不远处。

    她身上比较重，嘴角正溢出血来。

    陆雪微唤了她两声，把她唤醒后，拉过手腕诊脉。

    “你受了内伤。”

    本来不太严重，但眼下这种情况，却是非常棘手。

    李婉仰头忘了一眼她们摔下来的地方，深深叹了一声，“我不该害你，这大概就是我的报应了……咳咳……长公主，您自己爬上去吧，不用管我了。”

    陆雪微从怀里掏出几个小瓷瓶，乃是她随身带的毒和治病的药。毒有几种，但药却只有一瓶，里面装的是参丹。

    她倒出一颗塞到李婉嘴里，而后四下望了望。

    “我需要找几种药草给你治伤，不过都是常见的，这周围应该就有。”说着陆雪微站起身，她腿上受伤了，不过不严重，只是行动受限。

    她找了根木棍当拐杖，让李婉等着，然后去周围找所需的药草了。

    这一等却不知多久，天色慢慢暗沉下来。李婉闭上眼睛，其实她本也就没抱什么希望，也不该抱什么希望。

    她本来要害人家的，如今还奢望人家救她？

    这深山野林的，危险处处都在，有机会自然是先保住自己的命。若陆雪微心善，最多也就是到了安全的地方，派人来找找她。

    正绝望的时候，李婉听到一阵脚步声，她忙睁开眼，侧头一看见陆雪微竟然回来了。她拿着一把药草，艰难的走了回来。

    “有一样药草找了好半天，好在还是找到了。那边有条小溪，我先扶你过去清洗身上的伤。”陆雪微扶着李婉坐起身。

    这一动，李婉又吐了一口血。

    “没事，淤血而已。”

    李婉没有力气，只能靠陆雪微撑着，这让她很惭愧。

    “长公主，您应该一个人离开的，这里太危险了。”

    “正因为危险，本宫不能放你一个人在这里。”

    陆雪微扶着李婉来到小溪边，先给她检查身上的外伤。腹部好像被什么尖锐的东西杵到了，有一条伤口，好在不算太深。

    她先把手里的药草剁碎敷上，然后给她包扎后。又用剩下的两味药草磨出汁液来，让李婉喝了。

    天已经黑了下来，她们不便再走动，需要等下人们来找。

    “我们不能在小溪边，野狼狗熊这些野兽可能会来溪边饮水。”陆雪微说着扶起李婉，往林子里一处高地走去。

    她们不敢生火，怕顾敬煊的人循着亮光发现她们。山里冷，二人只能背对背靠着。

    “长公主，对不起。”李婉惭愧道。

    陆雪微叹了一声，“不可否认，我救你其实是为了容陌。”

    “为何？”

    “因为我当他是朋友，而你是他的夫人，我自然要救你。”

    李婉苦笑，“我以前真的是误会长公主了，您对容陌从没有别的心思，反而是容陌他……“

    “他也早已放下了。”

    “也许吧，我只是突然发觉，自己怎么就看不懂这个人了呢！同床异梦，大抵就像我和他吧，从未真正了解过身边这个人。”

    以至于做了这么多蠢事，这一刻才恍然惊醒了一般。

    “对了，我刚才给你把脉的时候，发现你身子虚寒，这种体制很难怀子。”陆雪微想到这事跟李婉说道。

    “我也看过大夫，他们也是这样说的。”

    正因如此，她没有为容家添个一儿半女，所以在容陌娶陆轻染这事上，连说话的份儿都没有。

    “回头我给你配个方子，你按着方子喝半年药，应该会有效果。”

    李婉叹了口气，“无所谓了。”

    “什么意思？”

    “经过这次的事，我倒是想通了，他要娶谁就娶吧，只消与我和离就是。”

    陆雪微沉默许久，李婉其实不错，容陌实在不该错过她。不过人家两口子的事，更牵扯到感情，她实在不好劝什么。

    熬了大半天，到天微微亮的时候，秦王府的人终于找到他们了。

    马车回到城门口，容陌正好赶到。

    陆雪微将李婉交给他，“这次我们不甚跌落山坡，容小夫人身上的内伤挺严重的，你可要好好照料她。”

    她没有说瑞王府企图抓她，更没有说是李婉把她带入险境的。李婉看着她，面带感激，又羞愧的不知该说什么。

    容陌点头，又见陆雪微没事，这才放心了。

    回到王府，顾承继刚刚醒来。得知昨天发生的事，他已是脸色铁青，又见陆雪微腿受伤了，当下就要去找顾敬煊。

    “你找他，他也不会承认的。”陆雪微忙拦住了他，“况，他这般心急的想要抓我，定是有什么目的。”

    顾承继扶着陆雪微坐下，又看了她腿上的伤，见没有什么大碍，这才稍稍冷静下来。他把墨城叫到屋里，问西南的事怎么样了。

    “禀殿下，这是今早传来的密报。”

    顾承继拿过来打开，看到信上的内容，眉头蹙紧：“如本王所料，西南受灾地方的百姓发生了暴乱。”

    年前就有奏折上报灾情，皇上只顾玩乐不予理会。年后他也上了奏折，希望朝廷早做准备，皇上仍旧不理。

    如今终于酿成了大乱！

    “此事还没有传到朝廷。”墨城道。

    顾承继沉思片刻，太子那边怕是会阻拦消息，于是道：“你去把裴老叫来。”

    墨城离开后，顾承继握住陆雪微的手，“一切要开始了。”

