
　　“好，咔！转场！”

　　王三日拿着喇叭大声道。

　　在剧组待了两个多月的时间，整部戏也已经完成了四分之三。

　　程臣彻底见识了港省剧组拍片的速度。

　　从剧组人员的专业度和人员组织协调上，都让程臣大开眼界。

　　之前他在《功夫》剧组不是没见过如此专业的剧组，但碍于周星弛个人风格。

　　他的片子每个镜头都是反复琢磨，前期工作做好之后。

　　倘若现场他有更好的选择，还是会顺应灵感迸发瞬间的念头。

　　这样也就导致整个剧组虽然专业效率高,但往往会耗费更多的时间。

　　当然，周星弛电影的质量也会随着他这份较真和打磨而提高。

　　但王三日不同，《小鱼儿与花无缺》这部剧是他担任编剧和导演的。

　　他会提前将分镜全部准备好，现场改动的情况少之又少。

　　而且他对演员的要求很高，还会严厉要求剧组的工作人员提前熟悉剧本。

　　这样在拍摄的时候，各个环节出问题的状况就会少很多。

　　当然，《小鱼儿》的制作班底也是跟随他南征北战的老班底了。

　　跟导演王三日的配合度很高,基本上他一个动作，摄像和灯光就会明白他的意思。

　　港省影帝,曾经扮演过“肥猫”的郑则士，在《吐槽大会》上说过：

　　港省电影最低潮的那几年，王三日一直坚持开工拍戏。

　　实实在在养活了一大批幕后的工作人员！

　　也正是那段时间疯狂的拍片，才打造他手中这批配合度极高的班底和令人惊愕的拍片的效率。

　　当然，这批跟随王三日来内地拍戏的剧组人员也有个最大的毛病。

　　看不起内地的工作人员甚至是演员。

　　这点程臣作为主演感知不算强烈，但也被某些副导演暗戳戳的排挤过。

　　对听不懂粤语的演员他们异常的暴躁，甚至在化妆排队的时候也都是优先港省演员。

　　哪怕是港省演员接下来不上戏，内地演员也要老老实实的在旁边等着。

　　同样是配角，港省的配角的片酬往往是内地配角的好几倍。

　　剧组正式拍戏的时候这种不公正的待遇还有许多。

　　范小胖不止一次的跟程臣私底下吐槽过。

　　就连一向淡定的元泉都被剧组的工作人员气得当场发脾气。

　　结果呢？还是被冷处理掉，根本没人搭理她。

　　最后还扣下一个“乱发脾气耽误剧组进度”的帽子。

　　一向在剧组充当老好人的王博沼为此跟那名剧组工作人员理论。

　　结果被人指着鼻子用粤语骂了一连串脏话。

　　内地演员听着一脸懵，港省工作人员则是抱胸站在旁边沾沾自喜。

　　这些事儿都是程臣听范小胖说的，当时他并不在片场。

　　“太过分了！程哥我听了都咽不下这口气！”

　　范小胖气得两腮圆鼓鼓的，一双大眼睛里也全是愤怒。

　　“嗯，确实有些有些过分，我找个时间跟导演反馈一下。”

　　程臣点头，正要说些什么,那边传来场记的声音：

　　“拍戏了你们两个，别聊了！来聊天的还是拍戏的？”

　　程臣目光落在那个前来通知的场记身上，问道：

　　“我们的戏份今天不是都拍完了么？”

　　“导演临时加戏，走了！衰仔。”

　　这位场记明显是港省人，口中操着半生不熟的语调。

　　后面一句虽然他转过身很小声的用粤语说了一句。

　　倘若不注意听，还以为他只是小声嘀咕了一句。

　　可程臣依旧听见了，当下他面色一沉，不由得开口冷斥道：

　　“站住！”

　　场记懒洋洋的回过头，口中道：

　　“做咩啊？”

　　见他这幅样子，程臣不由得冷冷道：

　　“导演临时加戏你就好好说，什么态度！不过是个传话筒，有什么可拽的！

　　还有，你以为我都听不懂粤语还是说我是聋子，扑街仔！”

　　见程臣发火，对面的场记愣了愣。

　　范小胖则是一脸崇拜的看着程臣，程臣骂人的时候就仿佛她骂了对方一样。

　　解气！

　　感到片场的时候，王三日道：

　　“程仔你来的正好，这场戏呢健仔说再改一下，这是改过的剧本,你先看一下。”

　　程臣接过剧本,原本的剧情是江别鹤在江玉燕的怂恿下诈死,企图骗过小鱼儿与花无缺。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这里张伟健改动了一下剧本,增加了两兄弟听说江别鹤是背叛了自己的父亲，对着江别鹤的尸体暴打的戏份。

　　“导演，我觉得没这个必要吧？”

　　看到这里，程臣已经大致知道后面的剧情。

　　令他没想到的是，自己已经顶替厨子锋出演花无缺了，居然还会发生这样的事情。

　　他不由得朝饰演小鱼儿的张伟健看去。

　　见程臣的目光扫了过来，还以为程臣不愿意拍摄，他笑着道：

　　“这里小鱼儿与花无缺都知道了江别鹤出卖了他们的父亲，并且令父亲离世。

　　他们两个面对江别鹤的尸体不做些什么，无法体现他们的愤怒。

　　要不然这样，到时候打戏我来拍，毕竟我是哥哥应该有这份担当。

　　而且你的人物设定也是比较冷静的，不应该被愤怒冲昏头脑，你觉得怎么样？”

　　闻言，王三日摇了摇头，道：

　　“这样不好，还是两兄弟一起打吧，花无缺的性格虽然冷静。

　　但也有偏执的一面，这并不影响他的人物设定。”

　　这里说一句，原本在古大侠的小说《绝代双骄》中，花无缺的年纪较大是哥哥。

　　但在王三日这个版本中，原本厨子锋的年纪才24岁，张伟健已经40岁。

　　相差十九岁光靠化妆肯定是找补不回来的，所以就把两人的身份对调一下。

　　程臣这版王三日依旧沿袭了原时空的操作。

　　听到两人你一言我一语的已经敲定剧本，程臣想再改也没有翻盘的可能。

　　程臣只好无奈的点了点头。

　　趁着王三日和摄像沟通镜头的时候，程臣突然想到了什么。

　　他跑去道具组那边借了一张专门用于武戏时保护身体的垫子。

　　这种垫子薄薄的一层，贴身穿着几乎不会改变体型，也不会被人看出来。

　　但抵挡效果却很好，许多演员拍武戏时都喜欢垫上一层在身上。

　　“王老师，这个给你。”

　　程臣把垫子递到王博沼面前，说道。

　　“这个……没必要吧，就七八秒的镜头。”

　　王博沼笑着说道。

　　“您还是拿着吧，别等会我们下手没轻没重的再伤到您。”

　　“嗯……那也行，谢谢你了。”

　　王博沼感谢道。

　　“您客气了。”

　　……

　　“好，准备，action（开机）！”

　　导演王三日一声令下，所有演员都开始站位。

　　饰演江玉燕的扬雪先是走了进来，身后跟着一群人抬着江别鹤的“尸体”。

　　他对着程臣和小鱼儿道：

　　“这就是我爹江别鹤的遗体，正如你们所知，他就死十八年前仁义无双大侠江枫的书童，叫江琴。”

　　“也就是出卖你们父母给邀月宫主的人！”

　　这里说一下，江枫也就是小鱼儿与花无缺的父亲。

　　人称“天下第一美男子”，因遇武林仇杀，避祸入移花宫，为移花宫的邀月宫主所救。

　　虽得邀月宫主钟情，但他所爱却是移花宫平凡的宫女花月奴。

　　邀月宫主因此由爱生恨，欲将他与叛逃的宫女击杀泄恨。

　　最终与妻子花月奴双双惨死于邀月宫主之手，泄密之人正是书童江琴，后改名江别鹤。

　　所以，在听到江玉燕的话后，程臣和小鱼儿表现的异常愤怒。

　　小鱼儿突然大喝一声：

　　“报仇啊！”

　　直接跨在江别鹤的身上。

　　程臣紧随其后，但他却没有直接对江别鹤下手，而是绕到小鱼儿对面。

　　见小鱼儿的拳头猛地朝下方砸去，这一拳砸中鼻梁绝对要骨折。

　　程臣连忙伸手去卸力格挡，这样在别人眼里既像是两人再一起打人，又保护了挨打的演员。

　　小鱼儿打了几拳后，见程臣始终在格挡着。

　　他瞪了程臣一眼，又连忙用拳头朝演员的胸部砸去，程臣又绕在后面故技重施。

　　一来二去，众人也看到了其中的猫腻。

　　“这……健仔下手是不是太狠了？”

　　“什么狠，你没看到那个大陆仔在旁边捣乱么？”

　　“果然是大陆人护着大陆人！”

　　“哎，导演也不喊停，这戏拍的太没意思了。”

　　终于，在程臣的百般阻挠下，饰演小鱼儿的张伟建火了。

　　他直接用胳膊肘猛地朝程臣的方向击去，想隔开程臣，继续用拳头殴打对方。

　　可是他明显低估了从不间断锻炼，又在颜玬晨各种大补药补身体的程臣的身体。

　　只见程臣胳膊猛地一档，与他的胳膊肘实打实的对抗一下，胳膊散开，直接将对方挡了出去。

　　这一幕是所有人都始料未及的，只见张伟健瞪向程臣，恶狠狠朝程臣道：

　　“你到底在干什么！还可不可以好好拍戏了，不想拍就滚蛋！”

　　说着，就要用手去推搡程臣。

　　“哎，不要打架，不要打架！”

　　“快拉开！拉开啊！”

　　“打架了，赶快来人啊！”

　　众人的反应的不慢，但张伟健到底还是跟程臣推搡在一起。

　　不过程臣倒也不怵对方，手臂发力，直接把对方推了一个狗啃屎。

　　“你敢动手打人！扑街仔！”

　　张伟健从地上爬起来，指着程臣的鼻子大声骂道。

　　“我打的就是你，你再骂一遍试试？”

　　程臣微微活动一下手腕，目光不屑的瞥向对方道。

　　“够了！以为片场是菜市场！乱哄哄的，都给我回去，你们俩也都给我住手！”

　　王三日突然发飙道。

　　“导演，你看到了他居然动手打人，我要告他！”

　　张伟健率先开口道。

　　程臣冷笑一声，道：

　　“谁先动手打人谁知道，旁边可是五六台机器录着呢，大不了我们可以看回放！”

　　“你！”

　　张伟健一顿，确实是他先动手的，可是……

　　“你老是阻挠我拍戏，我只不过是用胳膊想把你隔开，你不配合怪谁？”

　　张伟健振振有词道。

　　“拍戏，你那是拍戏么？你朝人演员身上下死手！”

　　程臣缓缓道。

　　“拜托，你有没有点常识！为了追求更好的效果，我们拍打戏都是这样的啊，这才真实！

　　你以为还像你们内地的片场？找替身，做假的不能再假的假动作！

　　你不接受的话可以回去继续唱歌啊，本来就是不是演戏的料！”

　　张伟健冷冷道。

　　“真实？”

　　程臣直接把手摊开，只见那双白皙修长的手掌此时火红一片。

　　甚至在手背上还有紫青一片，令在场许多人都不忍再看。

　　程臣冷笑道：

　　“这就是你所谓的真实？我的手掌就是刚才在格挡你借戏打人的时候受伤的。

　　你每一拳几乎都使出全身力气，而且还是朝人面部去打？

　　如果是力求真实为什么不往演员身上打，这场戏开拍之前我递了垫子给王老师。

　　你也在旁边看着，为什么就瞄准演员没有防护的地方下死手？”

　　程臣这番话有理有据，在场的内地演员都不由点了点头。

　　元泉和范小胖更是朝程臣身边靠了靠，表示与他站在同一战线。

　　“我……”

　　“你什么？你就是借戏打人！王老师今年都接近五十岁了！

　　你还朝对方下死手，这就是你所谓的真实？

　　港省打戏再严谨再真实，也没有说朝一个将近五十岁的脸上拼尽全力用拳头砸吧？”

　　说到这里，程臣走到一脸气愤的王博沼面前，道：

　　“王老师，我建议您报警，请警方介入调查。

　　还有，今天摄像机里的东西也不能删，留作日后打官司的证据。

　　拍摄之前这些机器都是开机的，如果后面有人说机器里的影像被毁了。

　　或者是消失了，那就是有人做贼心虚，故意毁坏证据！”

　　这番话程臣说的很重，一旁的张伟健脸上青一片紫一片。

　　这时王三日不得不站出来发话了，他笑着道：

　　“没必要报警吧，拍戏嘛，健仔也是入戏太深，更别说打官司了。

　　咱们目前还是以拍戏为主，程仔，闹太大了对你我都没好处的。”

　　这是明显出来和稀泥的了。

　　程臣却是不以为意，道：

　　“王导，这件事已经不是个例了，这次是他借戏打人。

　　之前还有剧组的工作人员敌视内地演员，我们在剧组受了非公平待遇。

　　今天上戏之前还有一个场记骂我是衰仔。

　　有些人拿着内投的投资，结果现在却看不起内地演员。

　　这跟既想当表子又想立牌坊有什么区别？

　　当然，我这句话没有针对王导你的意思，说的是某些不守规矩的人！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百七十三章 剧组冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 