
　　与对乌鸦法师的技能全都熟悉无比不一样，亚特对于黑夜巫师法术的了解，只能通过系统字面上的描述来了解。

　　之前作出各种判断的时候，他完全不知晓暗影仆役拥有说话的能力。

　　当然这个不是重点，重点是他现在已经从那位埃奇沃思大师的各种举动中，意识到了自己就是个人形天灾，不适合到人群密集的地方。

　　如果撞见什么盗贼团山贼团之类的地方，伪装之后靠近的话，效果应该挺好的。

　　他也不大清楚自己是为什么会带来厄运，那颗命运宝石？

　　也不清楚厄运的运作机制到底如何，大概乌鸦们是没有受到影响的。

　　毕竟，一直跟随着他的乌鸦仆从们，除了歌洛拉和另外一只没有取名的魔化乌鸦，都活得好好的。

　　想到这里，他又沉默了一会，才继续通过暗影仆役与那位苏莎男爵交谈。

　　......

　　“我是克劳瑞多......”

　　“我的灵能属性特殊，即使在学徒期也会对周围造成有害影响，所以只能选择这样的方式来进行交谈。”

　　年轻的苏莎男爵听着那暗影仆役转述的话语，恍然大悟。

　　有些巫师的灵能的污染性太高，这样的事例也不是没有过，以暗属性为主的巫师，灵能的侵蚀性最强，也最容易出现这种状况。

　　世界上，除了构成物质的各种微小物质之外，还有元素和属性。

　　元素是属性的代表，而精神、物质都有着属性的偏向。

　　施法者的精神力有着属性的偏向，巫师的灵能在经过冥想法的转换之后，属性的偏向更加明显。

　　暗属性的侵蚀，光属性的净化，风元素的流动，土元素的稳定，火元素的破坏，木元素的恢复，水元素的变化。

　　除此之外还有各种各样的变种元素，譬如光和暗的变种元素——星。

　　而在万年前，物质派发现物质元素，还有什么元素周期的东西，并建立学说之后，至今已经发现了两百余种的物质元素。

　　还传来要将发现的两百余种物质元素纳入元素体系的说法，或者是反过来将魔力七元素纳入到物质元素体系？

　　年轻的苏莎男爵虽然收集到了很多的资料，但他实际上对物质元素也没有太大的了解，他还没有能力直接观察微小物质，也没有相应的器具。

　　如果没错的话，眼前这位通过暗影仆役来见他的游历巫师，应该是暗属性或者暗属性的某种变种属性，以侵蚀性为代表的暗属性以及其变种，大都具有侵蚀性，而只有星光这种变种属性没有什么侵蚀性。

　　虽然还抱有一定的警惕，但是苏莎男爵的心中对这位自称“克劳瑞多”的爵士也信任了几分。

　　说起来克劳瑞多是什么地方来着？菲勒克郡？塞拉郡？卢迪郡？还是苏西郡？

　　年轻的男爵心中不由得回忆着杜拉德郡周围各个伯爵领地有哪个地方是叫克劳瑞多的。

　　不过很可惜，他并没有在记忆中找到这个小地名，为了父亲教过他的，一位“合格的贵族”，需要有的“贵族的面子”，他也只是装作一副自己知道这“克劳瑞多”领在哪里的样子。

　　而亚特也没有多透露自己信息的意思，直接谈论了正题：“我想交易一些东西。”

　　“交易？”苏莎男爵一愣，随后点了点头，“克劳瑞多爵士，你想交易什么？”

　　游历巫师一般都会被称为爵士，就和那些挂着贵族名头的继承者一样，在他们正式成为贵族，拥有领地之前，都只会被称作爵士。

　　遇到游历巫师来交易，也不是什么稀奇的事情，只不过现在他的养殖园已经彻底荒废了，没有什么材料可以交易了......

　　“难道是要卖东西给自己？”

　　苏莎男爵心中暗暗犹豫起来，自己已经不剩多少金钱了，能不能买得起？

　　“还是换材料？可是自己这里也没有什么材料可以换了......得想个理由拒绝，而且不能让对方看出自己没钱......”

　　贫穷的苏莎男爵心中思虑道。

　　“蓝血宝石、材料，还有一些别的东西。”亚特直接说道，“可以用法术抄录本进行交换，也可以用金币、材料、以及魔药进行交换。”

　　亚特的目光扫向了自己的信息栏。

　　【初等魔药学lv1：

　　被动·魔药学徒：魔药炼制、采集成功率增加2%。

　　细致操作lv1：反应加快1%。

　　灵能中和lv1：灵能的稳定性增加2%。

　　——“想要成为一名魔药学大师？那么，你首先需要学会一些基础，就像玛戈尔魔象的脚皮那样的基础！”】

　　【初等炼金学lv1：

　　被动·炼金学徒：炼金附魔、提取成功率增加2%。

　　炼金附魔lv1：调制灵能和精神力，将铭文和法术序列注入物品材料中，进行固化，稳固度提升2%。

　　炼金提取lv1：使用灵能提取和分解物品材料，逸散性减少2%。

　　炼金巧手lv1：反应加快1%。

　　——“炼金学不是你想得那么简单！你需要从最基本的操作开始！愚蠢的学徒！”】

　　这些天的时间，他虽然学习了魔药和炼金学，但是并没有能够学会多少，除了炼制中的技巧之外，他的收获是五个法术——

　　细致操作、灵能中和、炼金附魔......

　　他在细致操作上的天赋很不错，但在调和上并不是什么天才，只是普通水准。

　　这是埃奇沃思对他的学习的评价。

　　十天的学习和冥想，让黑夜巫师的职业提升到lv6，目前他双职业lv6，精神海中所拥有的不重复铭文数是48枚，自身刻印的铭文是21枚。

　　而现在，短缺的东西是技能点，从埃奇沃思大师那里，他得到了不少蓝血宝石，作为......的实质化，也可以用作预言法术的材料。

　　但是在加点消耗之后，目前他只剩下6个技能点。

　　虽然知晓了获取蓝血宝石的方法，但是这方法有些麻烦，相对来说，可能从巫师的手中交换宝石会比较容易一些。

　　高等级的魔物，在艾伦王国太难找了，通过杀戮获取经验提升的速度也慢了下来，虽然说寻找不能放下，但是这是没办法的事情，而且在凛冬，魔物基本都躲起来了，就更难找了。

　　“蓝血宝石？”听到这位克劳瑞多爵士的交易内容，苏莎男爵有些愣神。

　　蓝血宝石？难道说是想要强行提升实力吗？

　　可是用蓝血宝石，虽然能够快速提升自身现在的实力，但是未来的发展就彻底......

　　不对，有可能是想要制作法术物品？不过用蓝血宝石制作的法术物品，只有一个能生效......

　　苏莎男爵犹豫了一下，用贵族特有的腔调说道：“克劳瑞多爵士，我虽然有一些蓝血宝石，但是质量都不怎么样......”

　　虽然他也收集了一些蓝血宝石，也曾想过用蓝血宝石来提升自己，但是，这些想法最终都被他放下了。

　　他本身的潜力就不怎么高，如果用了蓝血宝石，可能这辈子就被限定在中位学徒上了，现在他的精神力和灵能幅度已经差不多踏入中位学徒的等级，只需要最多五年的时间，他就能完全成为中位学徒，掌握三个中等学徒法术。

　　他不愿意追求一时的提升，而浪费自己的潜力，他想要尝试冲击高等学徒，甚至是天启.....

　　“你有多少，我要多少。”亚特出声道，“我需要很多。”

　　有多少要多少？

　　苏莎男爵还是第一次听到这样的要求，心中虽然疑惑用途，但是他也没打算追问太多，既然对方想要，那么他就可以交换。

　　这么想着，他心里也松了一口气，幸好对方不是来交换金币之类的东西，不然他就只能忍痛选择不交易了。

　　希望对方带的物资多一些，因为大雪封路的缘故，现在已经没有什么商人来到苏莎小镇了，领民们靠着之前攒存的物资过活，雪停的时候出去不远的地方捕猎或者到苏莎湖里捕鱼。

　　敲碎冰块太麻烦了......也补不到多少的鱼。

　　随后，他看向了对面近似人形的黑影：“我有4颗蓝血宝石，不知道你能给出什么价格......”

　　他实际上有7颗蓝血宝石，但是其中一颗是他的父亲留下的，他并不准备将这颗蓝血宝石交易出去。

　　另外的两颗，也是为了自身。

　　他不能保证自己有没有需要提升实力的时候，而这两颗，也能够粗略发掘出自己剩余的精神额度了，再多也没有用了。

　　而亚特也知道对方不可能全部交易出来，4颗已经算不错了，在普罗米那边他也只获得了一个。

　　真的要做盗墓贼？

　　亚特皱了皱眉头，片刻之后，这个想法就消失了，先不说能不能找到一位巫师的墓，就说巫师的墓会不会有防备，至于知晓蓝血宝石有价值之后，那些贵族又会不会把蓝血宝石放在其中，这点基本是肯定的。23sk.Com

　　提取蓝血宝石的方法，只需要蓝血者的尸体而已，虽然亵渎了尸体，但是提取的方式并没有造成破坏，他也没啥心理负担，就算会破坏.....那亚特也不会假惺惺地放过。

　　一个地区的蓝血宝石的数目有限，他需要不断地转移，不断地旅行，从商会、佣兵公会、以及巫师的手中换取和获取尽可能多的蓝血宝石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百四十章 与苏莎男爵的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 