
　　斯塔克摸了摸下巴上的小胡子，指了指一只被放在角落里的机械手，“在那，一会教父将小呆的程序下载下来就好了。”

　　“哦~”小伽丽似懂非懂的点了点头，“好的，那我先上去跟硬霸天说一下！”

　　说完之后，小伽丽就迈动小短腿跑向了后院。

　　看着小伽丽迈动着小短腿的背影，安其罗摇头笑了笑，小伽丽还真是永远都充满活力啊。

　　这时候，斯塔克的工作人员已经修复好了墙壁，实验室中的各种仪器设备能修复的都被修复了，不能修复的也换成了新的。

　　跟斯塔可汇报了一下修复所用到的消耗之后，工作人员就离开了。

　　“伙计，你还想继续制造一套你的旅行装战甲？”地下实验室中，安其罗对斯塔克问道。

　　斯塔克摇了摇头，伸出手点了点自己胸口的反应堆说道，“不，我打算重新依照这个反应炉，重新制造一套马克战甲，这个反应堆的功率近乎无限，也可以加强一下战甲的能量武器系统。”

　　安其罗点了点头，这才是斯塔克的性格，他永远都在不停的更新装甲。

　　“好，金币的话，我放在实验室里的那个箱子里了，你需要的话，就去用就好了。”

　　“对了，伙计，这个新式的反应堆造价降低了很多，如果再继续优化一下的话，也许真的能像我老爸说的那样，这是未来之匙。”斯塔克说道最后也忍不住赞叹了一声。“回头给你教堂里也更换一个。”

　　斯塔克的才能正是遗传他老爸的基因，而霍华德·斯塔克早在几十年前，就已经将这种新型的元素构建出来了，看到了未来的发展方向，必然是新能源的天下。

　　只是苦于当时的基础科学进度跟不上霍华德的构想，这才无法实现。只能将这一切都留给了斯塔克，只是后来因为各种变故，规划落在了神盾局的手里，直到现在才被斯塔克拿到。

　　安其罗很能理解斯塔克的想法，在新能源的科技领域，钢铁侠居然被他已经死了几十年的老爹给超过了……

　　“你爸爸还是你爸爸啊。”安其罗也感叹了一句，“伙计，新能源的事情不着急，这也不是着急的事情，慢慢来就好。”

　　斯塔克点了点头，虽然觉得安其罗说的话感觉有些怪怪的，但是却找不出有什么问题，“嗯，方舟反应堆还需要优化，我现在还是先将钢铁战衣做出来吧，对了，伙计，需要给你也重新打造一件么？”

　　“不不不，不麻烦了，现在的硬霸天就够用了！”安其罗将脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“你忙吧，我先上去了。”

　　安其罗可没忘了，自己当初第一次驾驶钢铁石魔战甲的时候，从里面下来吐得有多惨！而且，现在也有了小骨龙这个飞的很稳坐骑，他肯定不会再自讨苦吃了！

　　安其罗很自觉地转身离开，倒不是他怕斯塔克觉得他偷学他的技术主动避嫌，主要是就算斯塔克手把手教他，他也未必能学得会，完全看不懂……

　　结果安其罗一转过身来，就看到了钢铁石魔战甲和小伽丽正站在不远处看着自己，钢铁石魔战甲的眼神让他忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“老板，我……”钢铁石魔战甲在他心中传来一股感动的意念，它都没想到老板居然这么信任自己！

　　有自己一个战甲就足够了！

　　自己一定不能让老板失望！一定要好好锻炼自己的飞行技巧！还要好好学习！

　　安其罗感受着从钢铁石魔战甲处传来的情绪，干笑了两声，说道，“小伽丽，你们来找小呆玩的吧，去吧，去找你教父吧。”

　　“嗯嗯。”小伽丽眼睛放光的看向了斯塔克。

　　“正好，一会硬霸天可以帮我抬一下零件，打个下手。”斯塔克招手将小伽丽和钢铁石魔战甲叫了过去。

　　安其罗伸手在小伽丽的脑袋上揉了揉，转身上了楼。

　　斯塔克在这里，安其罗很放心。

　　……

　　安其罗回到教堂大厅，就看到斯凯正抱着笔记本在忙活着什么，安其罗凑过去看了一眼，发现居然是神盾局的页面！

　　“看什么呢，斯凯？”

　　“我看看神盾局里的这些资料，看看能不能找到跟那个方尖碑有关的信息。”斯凯将电脑屏幕展示给安其罗，“我上次攻破神盾局的服务器之后，我在后台设置了一个十级权限的账号……”

　　说到这里的时候，斯凯有些苦恼的挠了挠头，“就是神盾局的资料实在是太多了，找起来有点太麻烦了。”

　　安其罗看着页面上密密麻麻的资料，顿时就有些头皮发麻，要用这么多条资料里找到想要的，这得找到什么时候去。

　　虽然很想找到死亡女士的快乐老家，但是如果让他从这里面找线索，安其罗肯定宁可不找了，太麻烦了！

　　“要不你还是让星期五帮你找吧。”安其罗对着斯凯说道。M.23sk.com

　　斯凯摇了摇头，叹了一口气“还是不行，星期五还是太死板了，它很难从这些情报中分析出跟方尖碑有关的资料，而且有很大概率错过一些表面上看起来无关的情报。除非是托尼的贾维斯。”

　　这既是星期五这种不完全的人工智能的缺点，固然没有失控的可能，但是却只能执行机械的命令，一些情报分析方面的，还需要依靠最原始的关键词来执行。

　　“那……”安其罗有些迟疑了，他实在是对于贾维斯这种人工智能不太感冒，但是看着斯凯有些头痛的样子，又有些于心不忍，“我考虑一下吧，到时候我跟斯塔克商量一下，看看能不能让贾维斯过来帮你。”

　　“好。”斯凯点了点头。

　　跟斯凯聊完之后，安其罗坐回了椅子上。

　　大家都有的忙，史蒂夫在学着怎么调酒，弗兰克在擦枪，就剩下安其罗无所事事。

　　结果就在安其罗刚坐下没多一会，小伽丽就独自迈着小短腿从地下实验室跑了上来。

　　“小伽丽，你怎么上来了？硬霸天呢？”安其罗笑呵呵的将小伽丽拦了下来，抱了起来。

　　小伽丽坐在安其罗的怀里，咬着手指头说道，“爸爸，硬霸天在帮着教父打铁，小呆也在帮忙，我就先上来了，我来找小骨龙玩~”

　　安其罗笑呵呵的在小伽丽的小脸上轻轻捏了一把，将她放在地上，“去吧，去找小骨龙玩吧。”

　　在小伽丽笑着跑向小骨龙之后，安其罗笑着摇了摇头，小伽丽永远能自己找到乐趣。

　　不过……硬霸天居然在帮斯塔克打铁，嗯，小伽丽的打铁就是斯塔克在制造战甲，铁匠托尼·斯塔克，也不错。

　　安其罗很难想象，硬霸天那庞大的身躯小心翼翼的在帮斯塔克制造战甲的样子，要知道制造战甲可不是真的打铁，光是大力出奇迹可不行，战甲里还有各种精密的零件。

　　可能硬霸天就是帮着搬运重物吧，安其罗也没多想。

　　……

　　这时候，地下实验室中，情况与安其罗设想的可是完全不同，甚至截然相反

　　“硬霸天，你要把这跟铜线接到它旁边的电路板上！”斯塔克站在激光熔炉边上，对着钢铁石魔大喊。

　　喊完之后，斯塔克又指挥着机械手小呆拿着特殊工具将激光熔炉中的金水拿出来，倒入一个模具中。

　　“哦、哦。”钢铁石魔战甲正蹲在桌子前，小心的用两根粗大的手指拨弄着眼前的电路板，幸好战甲头盔部分的眼睛是不能移动的，不然可能这会已经成了斗鸡眼了。

　　随着刺啦一声，大片的电火花从桌子上亮起。

　　电路板再一次报废了！

　　“硬霸天！”斯塔克气急败坏的吼道。

　　钢铁石魔战甲手足无措的蹲在桌子旁低着头，甚至整张桌子还没有钢铁石魔的身体大，场面极其滑稽。

　　斯塔克看着眼前这个如同小学生一样庞然的大物，深深的吸了两口气，

　　现在他总算是有点能理解伊森博士和班纳博士了！尤其理解班纳博士。

　　教人真是锻炼人的脾气啊！这已经是被报废掉的第四块电路板了！

　　钢铁石魔战甲悄悄的抬了一下脑袋，偷偷瞄了一眼斯塔克，发现他的斯塔克老师还在气呼呼的看着它，马上就低下头去，连忙做出一副鸵鸟样。

　　当然，在钢铁石魔战甲庞大的体型下，它的小动作对于斯塔克来说，除非是瞎子，还不能是马修马律师那种瞎子，不让谁会看不到。

　　看到钢铁石魔战甲的鸵鸟行为，斯塔克忍不住咧了咧嘴，将手上他刚弄完的电路板放到桌子上，没好气的说道，“继续吧！别装了！”

　　钢铁石魔战甲这才重新坐直身体，继续小心翼翼的拨弄着桌子上的电路板。

　　斯塔克重新回到激光熔炉边长，一边指挥着小呆一边琢磨着钢铁石魔战甲。

　　现在他自己想起来仍旧觉得有些不可思议。

　　他怎么就突然之间多了一个战甲学徒？

　　刚才小伽丽带着钢铁石魔战甲下来，他本来只是想让硬霸天帮他搬运点重物零件什么的，结果没想到硬霸天不光是力气大，在科研上的天赋也同样出色。

　　斯塔克就随口唠叨了一句战甲便携的问题，硬霸天就比划着想要斯塔克说些什么，最后斯塔克连蒙带猜的猜出了硬霸天的意思。

　　居然是让他将战甲送到卫星上去，然后让卫星近地飞行，要是遇到什么突发情况，可以让卫星将战甲零件对着自己投射下来。

　　不得不说，钢铁石魔战甲的建议给了斯塔克新的思路，经过询问小伽丽之后，斯塔克才得知，钢铁石魔战甲本身是作为“书童”陪着小伽丽和尼克两个孩子读书，防止班纳博士暴走。

　　结果，最后学习成绩最好的竟然是钢铁石魔战甲这个家伙！斯塔克根本就想不明白，为什么钢铁石魔战甲这脑子里面空荡荡的家伙为什么这么聪明！

　　这也让他起了收一个学徒的心思，钢铁石魔战甲本身就是他给安其罗制造的战甲所化，同时又是安其罗的武装力量，自然不算外人。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　他想看看，钢铁石魔战甲是不是真的能在学习能力上超越人类。

　　就在这时候，一阵火花声又响了起来，将斯塔克的思绪拉了回来，他赶紧回过头去，有看到了钢铁石魔战甲好似鸵鸟一样的蹲在地上。

　　“硬霸天！你又弄坏了！”斯塔克气的直跳脚，一边走一边骂，“你蠢成这个样子，还想制造自己的战甲！”

　　……

　　直到晚饭的时候，安其罗都没等到斯塔克从地下实验室中出来，他只好吩咐一号将晚餐给斯塔克送下去。

　　安其罗也没多想，毕竟战甲这个东西，是个精细活，时间长一点也可以理解。

　　斯塔克没出来，但是阿列克谢却来了。

　　跟他同行的还有一人，正是今天在法庭直播上出席的黑帮律师——迈克·罗斯。

　　阿列克谢的脸上洋溢着笑容，一进到教堂就对安其罗说道，“神父先生，我的合法枪支牌照被那位米丝蒂警官收回去了！”

　　“嗯？”安其罗愣了一下，他今天不是没看电视直播，法庭上不是只宣判了让米丝蒂赔偿七十万美金的事么？

　　怎么现在阿列克谢的合法枪支牌照被收回去了？

　　“哦？怎么回事？你说说。我倒是看了今天电视上的直播，但是法庭上似乎并没有说枪支牌照的事吧？”

　　接下来，阿列克谢将今天在法庭门口发生的事情给安其罗将了一遍。

　　不得不说，不会讲故事的黑帮老大不是一个合格的街道办主任。

　　阿列克谢在讲故事的天赋上绝对比他当黑帮老大还有天赋！给安其罗听的一愣一愣的。

　　好家伙，全程跌宕起伏的。

　　等到阿列克谢讲完之后，安其罗被他的操作惊为天人，用你的钱，办我的事，里里外外除了给黑帮的混蛋们招聘了一个律师顾问，不光没花钱，还强行给了米丝蒂一个人情！

　　但是这做法莫名其妙的熟悉是什么鬼？

　　安其罗晃了晃脑袋，将自己脑子中荒谬的想法晃了出去，我怎么可能对这种做法熟悉呢，我只是一个普通神父而已。

　　“那恭喜你啊。”阿列克谢看了一眼被称作金装律师的迈克·罗斯，对方也正用好奇的目光打量着自己，“所以，你这次来找我有什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百零一章 学霸硬霸天免费阅读。https://xs.23sk.com 