    “城主大人，我们极乐海族谨遵您的要求，一切都按您说的办。”

    “不过我这里有一条消息，我斗胆想用这条消息和大人做一个交易。”

    “为我们极乐海族换取一笔从头再来的物资。“

    林远闻言，低头看了看伏在地上的齐海涛，生出了一丝兴趣。

    齐海涛这个时候敢和自己谈交易，必定掌握着什么不得了的消息。

    林远淡淡的开口道。

    “如果这消息有价值，在你们齐家人离开极乐海族的时候，我可以给你们五百万辉耀币的启动资金。”

    齐海涛听到林远的话神情闪了又闪。

    上次自己来天空之城星网私人势力领地的时候，还是和天空之城城主平起平坐的谈着合作。

    如今在天空之城城主面前自己已经成为了丧家犬。

    对于用这个条件换取五百万辉耀币的资金究竟可不可以，齐海涛知道自己做不了主，还要看齐恒的意思。

    于是齐海涛将目光看向齐恒。

    见到齐海涛看向自己，齐恒无奈的点了点头。

    这个消息的出处，就在极乐海族远海购买的那几个小岛下面。

    等天空之城占据那几片小岛，迟早会发现这个秘密。

    现在说出来如果能换点资源，可以算是最好的选择了。

    只是五百万辉耀币实在是太少，要知道任何一只铜阶史诗品质灵物都能够卖出三千万辉耀币的高价。

    自己作为四星缔造师，五百万辉耀币的价值自己一天两天的时间就能够创造出来。

    说白了林远给出的五百万辉耀币齐恒根本根本看不上。

    但齐恒知道自己等人现在根本没有资格和天空之城的城主讨价还价。

    如果现在讨价还价惹怒了天空之城的城主，天空之城的城主决定不帮极乐海族。

    那极乐海族就等于彻底做蜡了。

    齐海涛见齐恒点头，开口对着林远说道。

    “城主大人，我们极乐海族购买的岛屿下方前不久发生了一场大型鲸落。“

    听到齐海涛的话，林远立刻瞪大了眼睛。

    淦！到底是怎么回事？

    怎么最近自己接二连三的遇到机缘？

    鲸落是一场自然生态对大海的馈赠。

    一场小型鲸落都能为海底带来一场生机复苏的盛宴，更何况是大型鲸落。

    上百只巨鲸灵物在寿命结束之时葬身海底，会为整片海域提供庞大到难以想象的营养。

    足以让这片建在深海的鱼类灵物养殖场成为了一处超级渔场。

    任何鱼类灵物养在其中都能够以最快的速度成长。

    海底的众多鲸类灵物尸体在被分解的过程中，洋流会将大量的营养卷击到海面。

    从海底浮到海面的营养成分，甚至能让不少养在其中水生灵物出现进化变异的契机。

    其实一场大型鲸落不光能够给渔场带来好处。

    还能为林远锁灵空间内的浮岛鲸带来一场重大的机缘。

    如果真如齐海涛所说，极乐海族的岛屿下方正进行着一场大型鲸落。

    那自己的浮岛鲸应该能够借着这场大型鲸落的能量尽快孵化出来。

    同时自己一并在大型鲸落的位置获得不少未孵化的岛鲸。

    林远看着齐汪洋，正色道。

    “如果你给出的消息属实，岛屿下方真的有一场大型鲸落，我可以保你们齐家三年内的安全。”

    “三年的时间足够齐家东山再起发展成新兴势力的了。”

    “到时有人对你们齐家动手，也必须要申请发起血誓极斗。”

    “能提前给你们齐家一个准备的机会。“

    听到林远的话，齐海涛和齐恒均是一头雾水。

    不明白林远说的这句话到底是什么意思。

    等天空之城灭了苗家缔兽苑，齐家虽然没了极乐海族的资源，但战力还在。

    根本不可能有人来会来找刺激。

    因此无论是齐海涛还是齐恒都没将林远的许诺当回事。

    不过二者却齐齐摆出了一副感恩戴德的样子，一个劲的感谢着林远。

    事情谈妥了，齐恒和齐海涛正准备离开。

    就在这时，二者只听林远淡淡的开口说道。

    “苗家缔兽苑搭上了鲸洋贸易的关系，正和鲸洋贸易进行着一场合作。”

    “想必你们应该都听说鲸洋贸易目前已经有了两名强者染指不朽。”

    “你们不要将天空之城帮极乐海族进行血誓极斗的消息传出去，最好只有你们两个知道，回去之后只当天空之城拒绝了极乐海族。”

    “人多口杂，如果是你们极乐海族内部泄露了风声，传到了苗家缔兽苑的耳朵里。”

    “苗家缔兽苑去求鲸洋贸易帮忙，就算找天空之城帮忙你们还是要死。”

    听到林远的话，齐海涛和齐恒立刻明白了林远话里的意思。

    极乐海族现在人心散乱，说不准已经有人暗中投靠了苗家。

    这件事传到苗家缔兽苑耳朵里，后果不堪设想。

    只是林远说话的语气也太凉薄了！

    只说了齐家人要死，难道你们天空之城来帮忙的帝级强者就不用死吗？

    难道说天空之城的城主根本不在乎势力中帝级战力的生死？

    这到底是因为天空之城中帝级强者众多，到了可以不用在乎的地步。

    还是天空之城的城主本身就是一个渣男！

    被齐海涛和齐恒误会为渣男的林远，其实一点也不怕缔兽苑去找鲸洋贸易帮忙。

    因为在来星网之前，林远接受到了虚无影魔传来的消息。

    虚无影魔希望能尽快进行源性洗礼，好借着源性洗礼一朝突破为十二级次元生物。

    距离极乐海族和苗家缔兽苑的血誓极斗还有一天多的时间。

    在极乐海族和苗家缔兽苑进行血誓极斗之前，足够虚无影魔进行源性洗礼突破等级。

    因此在帮极乐海族进行血誓极斗的时候，虚无影魔已经到达了不朽的层次。

    到时就算消息泄露出去，苗家缔兽苑真的从鲸洋贸易借到不朽强者帮忙。

    虚无影魔也不见得没有一战之力。

    如果真的打不过，让虚无影魔遁在影子里不出现就好了。

    反正以虚无影魔的隐藏能力，同阶强者除非拥有着擅长探查的不朽种灵物。

    不然很难发现虚无影魔的存在。

