    没有人比杨枫更清楚他们现在面对的这支拜仁慕尼黑在这个赛季是个什么样的BUG。

    欧冠中暴打阿森纳、尤文图斯、巴塞罗那、多特蒙德最终问鼎，其中在打巴萨时还大方地送了对方一个7-0；联赛中提前6轮获得冠军，创造德甲50年历史最快夺冠纪录；德国杯中同样是兵不血刃夺魁，成为欧洲第七支单赛季获得欧冠、联赛、国内杯赛三冠王荣誉的球队，同时也是德国第一支获得此荣誉的队伍。

    而且这还是他们德甲十连冠的开端，本来就已经是联赛巨无霸，从这个赛季开始进化成了霸中霸，杨枫每次进攻成功都有种在拿牙签扎巨人肚脐眼的刺激感。

    所以虽然追平了比分，虽然他们被罚下了一个人，杨枫依旧很谨慎，一点都不敢小瞧。

    相反，队友们却一反从前，踢的很嗨。

    除了因为人数上的优势之外，大部分其实还是杨枫带来的信心。

    大概就是“人家小杨一个人都能把他们挑翻了，我们还怕个卵”或者“就算落后了不是还有杨枫嘛”那种心态，简称巨星依赖症。

    杨枫本来还想提醒他们悠着点，别太浪，但接下来的发展让他傻眼了。

    克罗斯打门未果，翁纳施塔尔快速把球抛到了左路。

    赫韦德斯直传前方的德拉克斯勒。

    小德刚拿球马上向着罗本冲了上去，干净利落将他斩落马下，复仇成功。

    大家本来还有点不以为然，毕竟过了罗本和防下罗本是两个概念，也没谁指望罗本真的能把小德拦下，主要还是要靠后面扑上来的拉姆。

    劳尔立刻上来接应，只是克罗斯回防也很快，第一时间贴了上来，没给他们二过一的机会，不过小德好像并不想领劳尔的情，过掉劳尔之后直接去找自己的国家队队长单挑了。

    卡恩很欣赏他这种勇气，笑呵呵地道：“尤利安过掉了罗本，就像刚才罗本过掉他那样，他没有第一时间传球，而是主动带球迎向了拉姆，是谁给了他这种勇气？杨吗？”

    段宣也道：“德拉克斯勒球风犀利优雅，冲击力很强，虽然是188的大高个，但盘带很灵活，再加上速度快，在球场上就像兔子一样，所以……咦？过去了？”

    德拉克斯勒上身快速晃动，在拉姆失位的瞬间从他身边带球冲过。

    动作干净利索，一点都不拖泥带水。

    过掉拉姆之后，左路已经一片坦途，他得以仔细观察之后才从容起脚，把球传到了禁区中央。

    富克斯直接超过了法尔范和丹特，在人群中高高跳起，甩头攻门，施塔克险之又险地将足球挡出了底线。

    德拉克斯勒和富克斯同时郁闷地仰天长叹。

    “富克斯头球抢点！施塔克反应很快，挡出了这次质量极高的射门，沙尔克04获得了一个右侧角球，杨枫发球……”

    杨枫的长传球只能算平均水准，没有指哪打哪的本事，只能对着人多的地方随便传了一脚。

    一米九三的马蒂普高高跃起，力压克罗斯完成了一次有力的头槌。

    这次施塔克毫无反应，但博阿滕正好站在射门路线上，直接一脚把球踢向了中场。

    曼朱基齐停球未稳，帕帕多普洛斯突然伸脚抢断，一把将球抢了下来。

    刚准备冲向沙尔克半场的众人纷纷刹车。

    “又是沙尔克04的攻势，不知道史蒂文斯中场休息的时候跟队员们说了什么，上下半场的沙尔克04简直判若两队，当然也有可能是拜仁慕尼黑受到了人数上的影响，也许海因克斯可以更务实一些，争取拿着一分从费尔廷斯球场全身而退……”

    足球这次被传到右路，轮到法尔范发威。

    法尔范选择了跟劳尔做撞墙式配合，甩掉穆勒后正面冲击拜仁左后卫巴德施图伯。

    巴德施图伯稳住重心，等古斯塔沃上来支援后才一起扑向法尔范，但法尔范却好像专门等着他们一样，连续灵巧地带球闪躲，竟然一下子将两人吃干抹净。

    内切，射门。

    足球打得又正又急，“嘭”的一声砸在了博阿滕身上。

    “法尔范过人，内切，射门！可惜，博阿滕又立功了……咦？沙尔克的球员们……哦，他们在向裁判表示博阿滕手球了！”

    法尔范举起自己的右手，左手不停地拍着右手小臂，对裁判喊道：“手球了！他手球了！”

    站得最近的琼斯和亨特拉尔也道：“手球！手球！点球！”

    拜仁的球员紧张地盯着裁判，见他没有表示后才松了口气，经验丰富的拉姆早就带着球来到了边路，一脚长传继续找曼朱基齐。

    法尔范不可置信地瞪大眼睛，对裁判喊道：“手球了！那么明显你没看见吗？”

    “是的，足球打在了他手上，但他的手紧贴着身体，并没有妨碍你的进攻。”

    法尔范不忿道：“我看你就是在找平衡……”

    拜仁已经被红牌罚下一个，再判一个点球的话，这裁判明天绝逼上头条，所以法尔范的怀疑也不无道理，但通过慢镜头回放，博阿滕刚才确实是无意手球，足球就算没打在他手上也进不了。

    虽然连续进攻都没能破门，但起码气势打出来了。

    刚才还吐槽沙尔克04没有强队气质的杨枫这下心里却冒出了四个大字：大有可为！

    拜仁这波反击也没能打起来，不过这次足球被圈在了中场，双方发生了缠斗。

    比赛很快来到第70分钟，双方比分还是2-2.

    沙尔克04的两条边路相当活跃，反倒是杨枫好像在上半场挥霍完了所有活力，表现变得有些平淡，但他中场休息的时候已经把雷科巴的球星卡放到了任意球上，所以还是通过两个极具威胁的任意球展示了自己的价值。

    打进点球的亨特拉尔存在感也很低，所以当巴内塔在场边热身的时候，大家也不知道他准备要换下的是杨枫还是亨特拉尔。

    段宣当然是坚信杨枫应该继续留在场上的，“沙尔克04准备第二次换人了，巴内塔准备换下亨特拉尔，当然，杨枫应该是受到了上半场最后阶段的伤病影响，下半场表现比较平淡，所以巴内塔也有可能是换下他……”

    亨特拉尔不知道是不是感受到了危机，突然爆发了一波。

    这次是德拉克斯勒和劳尔的配合，劳尔接到小德的传球后突然将球一捅，顺势人球分过过掉了拦在自己前方的克罗斯，然后一脚斜塞把球传到了小禁区左侧。

    杨枫条件反射一样向足球冲去，但刚启动就发现亨特拉尔比自己还敏锐，已经第一时间杀到了足球前。

    博阿滕和丹特立刻拦在球门前，施塔克也弯下了腰，随时做好扑救的准备。

    亨特拉尔抬头观察了一下球门右侧，骗过对手后右脚内侧冷静地推了一个反角。

    足球从球门左下角滚进球门，拜仁三人组措脚不及，只能无奈地目送足球入网。

    3-2.

    “GOAL！！！亨特拉尔梅开二度！沙尔克04反超比分！”

    亨特拉尔冲到场边，发出了发泄式的怒吼，好像是想向世界宣告他才是德甲第一射手。

    可惜他身上没有系统，否则现在耳边就是一声“叮，你在面对强敌时帮助球队反超比分，获得1个积分”……

    史蒂文斯本来是想用巴内塔把他换下的，见他那么牛逼，自然挥挥手又把巴内塔叫了回来。

    另一边的海因克斯则无奈地摇了摇头，让已经热身了大半天的哈维·马丁内斯披挂上阵。

    “拜仁做出了换人调整，德甲夏季转会标王哈维.马丁内斯换下了古斯塔沃，这是名攻守皆备的中场，不仅中后场拦截水平十分出色，出球能力也十分出众，比分从0-1到3-2，海因克斯和拜仁的球员们肯定是不甘心的……”

    沙尔克众将对哈维.马丁内斯也不算陌生，因为双方上赛季才刚在欧联杯决赛上交过手，当时马丁内斯在杨枫身上吃足了苦头。

    马丁内斯赛前本来以为自己这场比赛就算出场应该也是主要去掐杨枫，他十分珍惜这个报仇的机会，已经做好了各种准备，包括但不限于见面的时候怎样打招呼、防守成功之后甩给他什么样的眼神、赛后接受采访时怎样得意而不是礼貌地装逼等等。

    结果海因克斯却让他不用去管杨枫，而是随时注意协防两个边路，“我还需要你在进攻上为球队提供助力，我们不能带着一场失败从这里离开”，这是临上场时海因克斯最后的叮嘱。

    虽然不愿意承认，但马丁内斯其实是庆幸比遗憾更多一些。

    不用去防那小子好像也不错……

    这旗子刚插下没多久，他就受到了杨枫的冲击。

    拜仁慕尼黑中圈发球，这次还是罗本推进进攻。

    罗老汉标志性的内切打飞机过后，翁纳施塔尔开出球门球。

    足球落在中场，劳尔和琼斯合伙抢走了克罗斯脚下的足球，然后传给了杨枫。

    杨枫接球后抬头一看，自己附近就只有马丁内斯一个拜仁球员了。

    所以，你就是负责防守我的球员吗？

    杨枫对马丁内斯的印象其实不算很深，依稀记得对方好像被自己虐过，这次带球突破心态也很放松，想也不想，随便一个快速变向就杀了上去。

    马丁内斯对杨枫的印象可就刻骨铭心了，那些骚断腿的外脚背和踩单车，那种恨不得把一个人戏弄个两三次才舍得过去的执著他还记忆犹新。

    所以看到杨枫那么随意的时候，他心里瞬间就有了判断。

    那么简单，一定是假动作啊！

    于是，敌动我不动。

    再于是，杨枫从他身边突过去的时候，他还老神在在地钉在原地……

    所以说有时候突破也不是那么难，如果他们想让你过去的时候，自己会骗自己的。

    卡恩还以为自己眼花了，“发生了什么？杨是不是施展了什么东方的神奇术法？为什么马丁内斯一动不动？”

    段宣自以为看穿了一切，“杨枫的动作太快了，马丁内斯完全反应不过来！杨枫中路带球，沙尔克04的机会！”

    球迷们也挺乐呵。

    “就这？转会标王？”

    “这孩子不会是对枫哥有心理阴影了吧？”

    “杨枫：好不容易转会了又碰到我，感不感动？

    马丁内斯：不敢动，不敢动。”

    “怎么可能一点反应都没有？这明显有猫腻啊！杨枫花钱了？”

    “猫腻：……TMD关我什么事？”

    拉姆心里也在一个劲骂娘，赶紧风急火燎地从右路补了过来，连从自己身后溜过去的德拉克斯勒也顾不上了。

    好在杨枫也没有传给小德的意思，而是自己单挑拉姆。

    双脚飞快从足球上滑过，踩单车……

    后面的马丁内斯迷茫地看着这一幕，感觉是不是哪里搞错了？

    拉姆可没那么多内心戏，果断下脚，不过没能踢到球，而是一脚踢到了杨枫多灾多难的脚踝上。

    哨声响起。

    “坏了……”

    杨枫直接倒在了地上，拉姆则站在原地，无辜地举着双手。

    看台上的沙尔克球迷不乐意了。

    管你是不是国家队队长，先嘘了再说。

    “红牌！红牌！红牌！”

    “罚下他！刽子手！”

    “该死！他想踢断杨的脚吗？”

    “杨枫倒在了地上！”段宣激动地喊道，“拉姆身上已经有一张黄牌了，会两黄变一红吗？”

    劳尔担心地跑了上来，好在拉姆收力了，杨枫没伤到。

    裁判来到现场，看了一下被劳尔拉起来后在原地活动脚腕的杨枫，又看了看拉姆，最终还是没将黄牌掏出来。

    “谢天谢地，杨没受伤，拉姆也没被罚下场，裁判应该还是手下留情了，沙尔克04获得了一个距离球门23米远左右的直接任意球，还是杨来主罚……”

    杨枫这场比赛已经主罚了两个任意球，虽然都没进，但感觉还不错，所以这次特意多准备了一下，不仅比平时多退了两步助跑，还认真看了一下人墙和施塔克的站位，然后又往右靠了一步。

    施塔克比他还慎重，忙活了大半天才举手示意自己准备好了。

    哨声响起，杨枫助跑，左脚打门。

    这脚射门用尽了全力，他整个人都被左脚带动的向上飞了起来。

    足球飞起的高度并不高，只到成人膝盖左右的高度，但弧度十分夸张，直接从人墙旁边飞了过去，然后急速内收，飞向了球门。

    施塔克看清足球的时候已经无力回天，只能无奈地目送足球入网。

    4-2.

    “GOOOOOOL！杨任意球直接破门！这是他职业生涯打进的第三个任意球！这是他本场比赛的第二球，也是他面对拜仁慕尼黑打进的第三球，同时也是他本赛季的联赛第五球……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友湖边水库的一万点币打赏，谢谢大唐第N龙的1500点币，谢谢文博嘉禾	

    、爱这书、梁鹰、当烟点燃、天下第二徐凤年、懒人1990等书友的打赏

