    第2177章顾胡亲事

    程哥儿是听得直摇头，啧啧有声的道：“娘，您怎么越来越像三奶奶了，要是让二姐知道，她得心累。”

    崔氏瞪他：“像你三奶奶有什么不好？要是咱们吃个把月的素能让二姐跟孩子平安，也值了。”

    程哥儿没办法，只能妥协：“成，那我出去一趟，把几个飒送到欧阳爷爷家去，让他帮忙照看着，天黑前一定回来。”

    大哥不在家，他得顶门立户，所以几乎天天在家里睡觉，不会再在外留宿。

    不过要是生意上有啥事儿，他也会去处理。

    崔氏点头，交代：“去吧，骑马的时候慢着点。”

    万一撞到人就麻烦了。

    “知道了娘！”程哥儿已经跑远了，喊上小团后，去马棚牵了两匹马，两人骑马，后头跟着一群嗷嗷叫的狼，朝着镇上奔去。

    刚出村尾就遇上了回家的顾庆田。

    他还不是一个人回来的，同行的还有胡东家。

    程哥儿是赶忙勒住缰绳，翻身下马，朝着他们喊道：“胡东家，庆田哥。”

    又问顾庆田：“庆田哥，你前两天不是刚回来过吗？怎么突然回来了，可是有啥事儿？”

    顾大林去西北后，顾庆田就去了县城的铺子帮忙，且他不单单做县城铺子的生意，还开源做其他买卖，是经常往府城，甚至过淮水去江南忙活的，是难得回村一趟，这前两天刚回来，如今又回，一看就是有事儿。

    又问他：“胡东家怎么跟你一块回来了？”

    这话一出，顾庆田突然脸红了，很快的，眼里又闪过一抹悲痛，道：“是有些私事。”

    “私事？”程哥儿瞅瞅他的脸，再看看胡东家，猛然一惊，问道：“难道是胡东家看上你了，要你做女婿？”

    顾庆田一惊，忙道：“别胡说，没有的事儿，要是让人听去，对胡家姑娘名声不好。”

    程哥儿呲牙，笑了：“庆田哥，瞅瞅你这话说的，简直是不打自招。”

    又郑重的道：“庆田哥，我哥去京城之前留过话，说你年纪不小了，要是有好姑娘就把亲事定下，不要顾虑太多，咱们几家如今的家境不错，跟以前不一样了，攀得起好姑娘。”

    秦顾罗田几家年纪大的孩子里，除了罗慧娘以外，只有顾庆田跟戚康明还没成亲，是愁死几家大人了。

    顾庆田听罢，皱皱眉头，不知道在想些什么。

    胡东家喊他：“田哥儿，还要等多久，可以走了吗？”

    顾庆田一僵，忙道：“能走了。”

    言罢，上了马车，让车夫驾车往家里去。

    程哥儿见状，知道出事了，也不急着去镇上了，赶忙去新作坊那边，找到三爷爷跟吴老大夫，把这事儿告诉他们。

    秦爷爷没在，去松子庄了。

    三爷爷听得皱眉：“这是咋回事儿？胡东家一直对咱们很好，怎么听程哥儿说的，他对庆田说话的时候，有怨气？庆田那小子做啥了？”

    吴老大夫道：“先别想这么多了，你跟庆田他爷爷是堂兄弟，一块排辈的，有资格去问问，赶紧收拾收拾，去庆田家看看吧。”

    三爷爷跟吴老大夫正在试干发酵肥，打算效果还行的话就给顾锦里送去，听罢是赶忙应道：“诶，我这就过去。”

    又交代程哥儿：“把你大木叔夫妻叫回来。”

    言罢，洗洗手，还抹了点香膏后就走了……毕竟是去见胡东家，臭到人家不好。

    程哥儿赶忙跑去找顾大木了。

    顾大木夫妻在豆腐作坊、香料作坊那边管事，听到程哥儿的话，不敢怠慢，赶忙回家去了。

    刚进大门，走过影壁，就听见老严氏骂人的声音：“你个不省心的，要是不娶就别去招惹人家姑娘，咱们跟胡家可是几年的交情，你，你……我打死你！”

    紧接着就是一阵砰砰砰的木棍打人声。

    可老严氏老了，打不动，还害得自己差点栽倒。

    三奶奶赶忙扶住她，道：“大嫂子，你别气，你如今可得保重身子，不能大怒……先问问庆田他到底是个啥意思再说。”

    老严氏生一场气，是累得够呛，又打了顾庆田一棍子后，对胡东家道：“胡东家，实在是对不住了，你放心，庆田一定会娶你家小女儿的。”

    胡东家听得皱眉，道：“老婶子，我今天上门不是逼着庆田娶我家兰姐儿的，只是想问个明白，要是顾家不愿意告诉我原因也成，那庆田以后就别再上我家门了，这事儿也烂在肚子里，两家人谁都不许说出去。”

    又拿出一个包袱：“这些东西也当面烧了，免得留把柄。”

    里面是顾庆田跟胡书兰两人偷偷来往，互相送的东西。

    而胡书兰会给顾庆田认识，还要从顾大林去县城开铺子说起，因着几家跟胡东家交好，顾大林偶尔会带着儿子去过胡家吃饭。

    顾庆田就认识了胡书兰，几年过去，两人是互相喜欢，可顾庆田犹犹豫豫，就是没告诉家里，要去胡家提亲。

    胡书兰也是傻，从来不逼顾庆田，就干等着，是她两次拒绝家里给她说的亲事后，胡东家夫妻觉得不对劲，才派人盯着她，逮到两人偷偷见面的事儿。

    好在两人都是念过书，知道规矩的，只是偷偷见面，没有做出什么伤风败俗的事儿，不然胡东家也不会给顾庆田机会。

    ……真的要断了？

    顾庆田跪在地上，脸上有着痛苦神色。

    三爷爷瞧着，他肯定是真心喜欢胡家姑娘的，只是被家里的事情所累，不敢迈出最关键的一步，可是：“你难道就一辈子不成亲了？”

    顾庆田倒是对成亲没什么执着，反正他还有小弟，传宗接代的事儿，可以交给他。

    可要是成亲了，娶的还是自己喜欢的姑娘，他就有点害怕了……怕以后找到自己的姐妹，她们的事情被闹出来，害得胡家跟着一块丢脸。

    顾大木夫妻听到这里，赶忙进来，道：“成亲，自然是要成亲的。”

    又给胡东家赔礼道歉：“胡东家，实在是对不住了，我们家没把孩子教好，您放心，他犯了错，一顿打是躲不了的，该负的责任也会负，绝不偏袒他……要是胡家还看得上他，乐意把胡姑娘许给他，我们家一定会好好待胡姑娘，不让她再受委屈。”

    (本章完)

