
　　·

　　地下城。

　　3级禁区，银狐森林入口。

　　李铭走进传送阵。

　　一阵熟悉的错乱光线后，他降临到这片森林。

　　由于银狐森林是与现实接壤的低级空间，他没有感到任何不适，跟在现实世界没什么两样。

　　反观小财迷，依旧经历了短暂的失神瞬间。

　　李铭看了眼小财迷，旋即环顾四周。

　　明明现在是白天，外面的光线却仿佛照射不进来，太阳悬挂在天上，没有丝毫热度，如同装饰，周围反而充斥着一股股阴凉的气息！

　　嗖——

　　不远处，一条动物的白影划过，飞快没入树丛中消失不见。

　　李铭仗着超强的精神力，勉强捕捉到那只动物的影子。

　　那是一只通体泛着银光的狐狸，气息很弱，不超过3级，但速度却奇快，掠过时划出一条长长的银色残影，像只幽灵！

　　“有情况吗？”

　　这时，小财迷清醒过来，见李铭一脸警惕模样，惊讶说道：“菜鸟，你精神值到底多少？”

　　“不知道，没测过。”

　　李铭一语带过，转移话题道：“这趟冒险得做好战斗的准备，不能掉以轻心！”

　　小财迷满脸不屑：“嘁！你干脆别叫菜鸟，改叫胆小鬼算了！区区3级禁区，能有什么危险？”

　　见李铭依旧一副警惕姿态，小财迷无奈的叹了口气：

　　“哎，所以我最烦带菜鸟了，真是一点常识都没有！”

　　紧接着，小财迷一边在前面带路，一边替李铭科普起来。

　　“严格来说，5级以下的禁区，并不能称之为真正的禁区。而是异次元与现实世界碰撞，形成的空间重叠区域。

　　比如银狐森林，它的坐标，便是地面郊外的一片森林，因长期有魔物银狐盘踞，故而得名！

　　再简单点说，银狐森林不仅仅只存在于异次元空间，现实中也有同一片森林！

　　两个时空，如同镜子一样，被分割成截然不同的景象。

　　而这面镜子，就是我们人类用来阻挡魔物侵犯城市的封印阵！

　　一旦封印破损，镜子消失，两个世界便彻底融合，不分彼此。

　　换句话说，魔物银狐则能够通过这个缺口，入侵人类世界！

　　所谓的禁区入口，其实仅仅是一条传送捷径！

　　即使不从地下城入口进去，地面世界的历练者也能通往银狐森林……”

　　说到这里，小财迷回头看向李铭。

　　但她发现李铭根本没有在听。

　　“喂！光头没教过你要尊重前辈吗！”

　　“嗯？哦！”

　　李铭回过神来，淡淡一笑：“你说的这些，教科书里都有，介绍得更详细简练。”

　　小财迷：！！！

　　你特么知道你不早说！

　　害我白费口舌！

　　李铭笑道：“我说的危险，不是银狐，是人！”

　　小财迷心里一动：“有人盯上你了？”

　　“是啊，不然我叫你干嘛。”

　　“……”小财迷愣了愣，气道：“哇靠！你这话是啥意思？”

　　李铭嘿嘿一笑：“上次你套路我，这次我套路你，咱们算扯平了！”

　　“等等，你让我捋捋！”

　　小财迷倒也没真生气，只是觉得她貌似小看这菜鸟的城府了。

　　“意思是，你在外面被人盯上了，故意把人引到里面来解决，顺便把我骗过来给你当打手？”

　　“是的。”

　　李铭很坦然的承认。

　　“哈！”小财迷荒诞一笑：“你还真敢想啊！就不怕我一怒之下宰了你？”

　　李铭胸有成竹说道：“你不会的！听光头哥说，你早就想过带我接私活儿，我要是死了，你怎么挣钱？M.23sk.com

　　据我所知，你们接几单高级禁区的任务，也未必有我带出来的魔物标本值钱吧。”

　　小财迷瞪了眼李铭：“哼！算你说对了，你小子现在可是我们队的摇钱树，别说我们舍不得你有半点闪失，连猎魔协会高层，也会特别关照你！不然你以为白银级勋章是随随便便就发的？”

　　李铭耸耸肩：“所以我们达成共识了，是么？”

　　小财迷哼了声，不再纠结被套路的事儿。

　　“说吧，你得罪谁了，或者说，是哪伙人在打你的主意！”

　　“暂时不知道，但他们一定也进来了！”

　　“你确定？”

　　李铭正色道：“确定！刚才你没来之前，我一直带着监视我的人溜圈子，不管再复杂的地形，他们都没有跟丢！同时监视我的，起码有十个！可是我报名接任务以后，就只有两个人监视我了……”

　　“两个？”

　　小财迷似乎想到了什么：“是不是跟我们一起报名的那两个？”

　　“对！你认识他们？”

　　“哼，恭喜你，成功引起了暴风团的注意！”

　　小财迷收起轻视，拿出武器。

　　她的武器，是一条鞭子。

　　她一身紧身衣，勾勒出火爆身材，手里再抓着一根皮鞭，警惕前行的姿态，不禁让李铭想入非非。

　　小财迷仿佛背后长了眼睛似的，又扭头过来瞧了李铭一眼。

　　发现李铭怪异的眼神，她眉毛一挑，嘴角勾起玩味笑意。

　　“小屁孩，没谈过女朋友？”

　　李铭神色一凛：“废话！当然谈过！”

　　“是么？”

　　小财迷一脸不信，眼神带着几分挑逗意味，咯咯娇笑起来。

　　李铭情不自禁的狠狠咽了口唾沫！

　　妈的，被鄙视了！

　　不过，小财迷这身材，这打扮，真是够有料的！

　　李铭作为一个正常男人，纯属正常欣赏罢了。

　　“我说，你小子该不会还是个雏儿吧？”

　　“你觉得呢？”

　　“等出去了，要不要姐姐教你点‘害羞小知识’？”

　　李铭不喜欢被挑逗。

　　他更喜欢主动！

　　况且他心里明白，小财迷对他的“挑逗”，不是真的挑逗，而是类似于逗小屁孩玩儿的那种。

　　作为活了两世的男人，李铭哪肯示弱，直接回击道：“为啥要等出去啊，这里不行么？野外更刺激，不是么？”

　　“呸！小流氓！”

　　小财迷没想到李铭这么大胆，说回正题道：“先想好怎么活下去吧！暴风团可不是那么好惹的！”

　　李铭说道：“光头哥不是说，他们不敢真对我们新月出手么？”

　　小财迷摇摇头，脸色有些凝重：“那是在正常情况下，暴风团如果没把握将我们全军覆灭，是不会轻易出手的！

　　但是现在，我们在接私活儿，只有我们两个知道这件事，只要暴风团在禁区里把我们灭掉，谁知道是他们干的？”

　　杀人灭口么？

　　李铭轻松的笑了笑，没说什么。

　　小财迷见他这副表情，瞬间猜到他在想什么。

　　“靠，你不会是想……”

　　“疯了吧你！天呐，你干脆别叫菜鸟，改叫小疯子得了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第54章 杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 