    不待颜恒起身来，黑衣人已经是消失了踪影，颜恒知晓这是跟在长乐公主身边的暗卫，听命于长乐公主。

    幸好此时，外头没有什么人看到他狼狈的模样，顾不上摔得肋骨疼的颜恒一咕噜爬了起身，不敢在地上耽误片刻，这实是影响他高大英武的形象，弹了弹直缀上的灰尘，看着悬挂在院门上清泠院的匾额，颜恒心中懊悔不已，明明一切都朝好的方向发展了，他怎么就没克制住呢？这下又惹恼了公主，颜恒抬手狠狠抽了自己一巴掌，唉~

    且，公主身子骨不好，颜恒不敢再返清泠院，怕再次惹得公主动气，届时，若是公主有个万一，皇上一定会动怒，也怪他自己，是他的疏忽。

    颜恒心情烦闷腹中又揣了一股火，眼瞧着长乐公主恼了自己，颜恒无奈只能转身朝意馨院走去……

    清泠院内，卫女官正在收拾着桌上的残羹剩菜，瞧着长乐公主闷闷不乐地坐在那儿的模样，卫女官叹了一口气，“公主可是后悔了？”

    听到卫女官的叹息声，长乐公主微微抬头将目光汇聚在卫女官的脸上，语声冰冷道：“何来后悔？当年，颜恒跟着赵渊算计过本宫一次，本宫这一次也算计颜恒一次，不过是扯平了，今后互不相欠。”

    “只要公主不后悔便好，奴婢怎么都会支持公主的。”卫女官跟着应道。

    看着卫女官收拾着桌上的碗筷，长乐公主目光缓缓变得幽深，现在要做的便是等……

    风卷云残，黑夜如期而至，清泠院内下人们都让长乐公主打发下去了，红羽正跪在长乐公主面前，而在红羽身后的则是两具女尸，这两具女尸的身形体重都极其相似长乐公主和卫女官。

    这也正是为什么红羽会将这两具尸体带回来的原因，“公主吩咐属下办的事情，属下已经办妥了。”红羽不苟言笑禀告道。

    看着地上盖着白布的女尸，长乐公主却没有丝毫害怕，眉宇间反倒多了一丝严谨。

    “你做的很好，火油呢？”长乐公主问道。

    只听红羽抱拳道：“属下不敢弄太多，只弄来一桶，不过已经足够了，属下已经将火油带进来了。”说罢便指了指墙角那一滚木圆桶。

    长乐公主走上前扒开了木桶塞子，顿时便闻到了一股子的火油味，“浇上吧，周周角角的别落下。”

    “是，属下这便去倒上。”红羽直起身子，拎起圆桶将里头的火油浇在了房门和墙壁上以及红漆圆柱上，不多时便将房间四周都点上了。

    “启禀公主，都浇好了。”红羽再次走到长乐公主面前弓着身子抱拳道。

    长乐公主闻言颔首道：“行了，咱们走吧。”紧接着随手拿起了烛台上的一支蜡烛将系在圆柱上的帷幔点燃，火烧在纱帐上响起了低低的“滋滋……”声。

    很快，帷幔上的火舌顺着圆柱上燃，很快就将整根大圆柱吞噬了去，长乐公主顺手将手中的蜡烛丢墙角边，墙角上的火油一下子便被点燃了，很快整面墙壁都沉浸在火海中。

    “公主，咱们快走吧，大火很快就会将整个屋子吞噬。”站在长乐公主身边的卫女官背着一小包袱，眸中倒映着熊熊烈火不由急忙提醒道。

    贵重的铺契、地契以及些重要人的身契长乐公主都已经交给了可靠的人，届时自然会有人将这些东西交给颜菀卿。

    而，她只让卫女官简单地收拾了两套衣裳和一些银票，至于，房中其他的贵重物品，长乐公主并没有带走，准备让这场大火吞噬这屋子的一切，甚至是整个清泠院。

    长乐公主见差不多了，这才准备转身带着阿柔等人走。

    突然，这个时候红羽跪了下来，朝着长乐公主重重地磕了三个响头。

    卫女官和长乐公主都被这一幕怔住了，“你这是作何？”长乐公主不解道。

    只听一向沉默寡言的红羽沉声道：“公主殿下，请让属下留下来吧，公主虽然计划的都很缜密，这两具女尸烧焦之后也看不清本来的面貌，可，当今皇上一向多疑，便让属下留下来吧，也好消除他人的疑心。”

    长乐公主自然是知晓自己计划里的漏洞，虽然这些人都是暗卫，生死由她拿捏，但，她实在做不出来牺牲身边人性命来成全自己的事情，更何况，这些人不是别人，是个个忠心于她，保护她的暗卫

    “不行，红羽你赶紧起来，随本宫一起离开，只要他们看到这两具女尸都会下意识地认为是本宫，本宫连自杀的动机都想好了也布置好了，何许你再做牺牲？”长乐公主眸色沉沉道。

    然，红羽却下定了决心要牺牲自己，用自己去替公主殿下补上百密一疏中的那一疏，“公主殿下暗卫众多，若想要纵火焚烧清泠院，没有人的帮助怎么可能悄无声息做到？只有属下一死才能彻底消除他人的疑心。”

    长乐公主没有想到红羽竟然替她想了这么多，余光瞥见圆柱上炙热的火舌已经窜到房梁上了，长乐公主没有过多犹豫，“不必多言，赶紧走，今夜之后咱们就不在京周城了，任他们再怀疑又能拿本宫如何？本宫不惧。”

    “是啊，红羽你赶紧起来吧，这火势是越来越大了，再待下去便连公主殿下就都会有危险。”卫女官整个身子都被不远处的大火烤热了。

    尽管长乐公主和卫女官都在劝说，可这一次红羽决定抗命一次，只见红羽对着门外的另外两名暗卫使了一个眼神，这是他们一早就决定好，要留下一人在这场大火中好让这场大火烧得更加真实。

    另外两名暗卫收到红羽的眼色，立即进门来将长乐公主以及卫女官带离这场大火，哪怕是长乐公主多次呵斥，但，他们这一次却要抗命而为，他们是先皇身边的暗卫，先皇让他们保护好长乐公主，所以他们会拼命去保护长乐公主，现在公主殿下要离开，那么便该毫无疑点地离去。

    暗卫们纷纷施展轻功将长乐公主和卫女官带离，整座清泠院中只余下红羽一人在这场大火中，看着火舌吞噬自己的衣角，红羽眸色坚毅，心中默道：公主殿下，属下尽忠了。

