    “兰斯特公爵！？”

    “没错。”阿尔哈兹得意的说道，“不过严格上讲，并不是兰斯特公爵本人，他现在可不在剑堡，我说的是他的儿子，小兰斯特，他现在在剑堡大学上学，我之前见过几次，是个很轻佻的人，干脆就找他下手吧。”

    肖恩迟疑了一下，“这有点不切实际吧，绑架一个公爵之子，很难不被人发现，况且我记得小兰斯特是个剑术高手，就凭我们两个……”

    后面的意思不言而喻了，排除两人的教授身份，两人都只是普通人而已，根本不是这方面的专业人士。

    绑架一个公爵之子的危险，恐怕未必比血毒症带来的风险要小。

    “这个好办，”阿尔哈兹压低声音神秘的说道，“我们可以从镜中世界前往兰斯特的卧室，趁他睡着的时候把他直接绑了，然后从镜子里离开，神不知鬼不觉。”

    肖恩有些吃惊：“还能这儿么干？”

    “当然了，要知道，所有镜子都是通向镜中世界的无形入口，而现在它们全都像我敞开了大门。”

    肖恩心说那可有点厉害了，“你刚才说的是‘我们’？”

    “当然是‘我们’，这活我一个人可干不来，不用担心，镜中幻影虽然欺骗了我，但我和它的交易并没有失效，我能感觉到，我应该可以带别人一起进入镜中世界，不信的话试一试就知道了。”

    “会有危险么？”

    “没什么危险，哦对了，在镜中世界一定要保护好你自己的影子，一旦你的影子被人抢走了，那么，你就没办法再回到现实世界了。”

    他说着，走到镜子跟前将手按在了镜子上，镜子上泛起了一阵波纹，犹如一潭水池一样，阿尔哈兹穿过镜子走入了进去，

    回过身来，镜子里的阿尔哈兹冲他招了招手。

    犹豫了一下，肖恩还是决定冒险一试，他把手放到了镜子上面，他碰触到的却是光滑的实体，镜子里的阿尔哈兹一把抓住了他的手，猛地把他拖了进去。

    肖恩一个踉跄，下一秒他已经出现在了一个古怪的世界之中。

    眼前的世界颇为奇特，周围的环境和阿尔哈兹的房间布局一模一样，不过仔细观察就能发现，一切物体的方向都是相反的，原本位于左边的房门，如今变成了右边。

    回身望去，镜子便是那出口，透过镜子他仍然能够看到现实中的一切。

    他朝前走了几步，有种颠倒了时空的错位感。

    四周的环境虽然和现实中一模一样，但稍微观察了一下肖恩就发现，这个幻影一般的房间仅限于镜子中所能映照的部分，而在这边界之外，一切事物都变成了一片烟雾状的东西。

    就连那些现实中映射进来的物体，也是缥缈的，虚无的，犹如凝固的雾气，他试着去拿起一个杯子，却只捞到了一片幻影。

    “来这边肖恩！”阿尔哈兹的声音透过身后的墙壁传来，肖恩穿过那幻影的墙壁，出现在他眼前的是一个难以用语言来形容的世界。

    一条条十通八达的长长的石桥，连接着一座座残破的废墟。

    那复杂而庞大的建筑数也数不清，这些建筑看起来都经历了漫长的岁月，以至于没有一座完整的，他无法从建筑的风格分辨出具体的时代。

    然而无一不带着古老的色调，肖恩一开始还本能的想要估算那些石桥的长度和数量，但他很快就放弃了，因为根本看不到尽头。

    他朝着天上看去，天空中没有太阳，只有惨白色的光从朦胧稀疏的灰色雾气当中投射下来。

    除了到处都能看到的灰雾，他还看到了通天的楼梯，不知有多高，楼梯穿越了灰雾，顶端通向他看不到的地方，另一些则是向下通往彻底的黑暗之中。

    他站在石桥上，朝着下方望去，围起的一条条河道里面是静静的死水，光线昏暗，看上去只是黝黑的一潭。

    眼前的一切都让肖恩感到莫名的震撼，他站在阿尔哈兹的身旁，茫然的看着周围的一切。

    “很壮观，不是吗？”阿尔哈兹说道。

    “的确很壮观。”肖恩说着，忽然看到在那废墟的深处有一座宏伟的建筑，拔地而起，即便已经残破不堪，但依然可以看到那宏伟的迹象，从一切岩石、阴影和殘墙断壁的下面显露出来。

    “那里是什么地方？”他指着那遥远的废墟问道。

    “谁知道，这里的一切都是个谜，说实在的，虽然我早已知晓这个世界隐藏着各种各样的秘密，但当我亲眼目睹，却仍然有些难以置信的，这一切是真的么？还是说是我的大脑陷入疯狂所产生的幻觉。”阿尔哈兹的喃喃自语让肖恩产生了相同的感受。

    他明白，那是亲眼目睹了人类所无法理解的事物时所自然而然产生的怀疑和沉思，这个超脱了常理的镜中世界，所带给人们的思考和疑虑，只要稍微有一点好奇心人的，都不免深陷其中。

    他努力不让自己沉迷于其中，“我们要怎么去绑架兰斯特？”

    “看到那些镜子了么？”

    肖恩朝着阿尔哈兹所指的方向看去，的确，在不远处，便可以看到一面悬浮在空中的镜子。

    这样的镜子不止一面，就和他身后的那面一样，是现实中的镜子的映像，每一面镜子都反映出现实中的一片残影，看起来就好像许多悬浮在空中的立体影像一样。

    “我们可以从这里找到通向任何一面镜子的路，每一面镜子都是一扇通向现实世界的入口，之前我被困住的时候曾经尝试过，可以透过那些镜子看到现实中的一切。

    只是那个时候我的影子被偷走了，所以没办法穿越过去，但是现在就不一样了。

    这些镜子的分布和现实世界的格局是相同的，我们只需要弄清楚兰斯特现实中的住处，然后按照对应的方位去寻找就行了。”

    肖恩点了点头，这虽然是个笨办法，但听起来的确可行。

    “这个世界有居民么？”

    “应该没有，这就是个死寂的世界，空无一人，不过我也不完全确定，我在这里只待了一天而已，走吧，我们先离开这里，这个地方让我毛骨悚然。”

    两人没有深入镜中世界，而是顺着身后的镜子返回到了阿尔哈兹的房间之中。

    穿过镜子回到现实，再次踩到坚实的地面上，看着周围的一切，让肖恩有种松了口气的感觉。

    那镜中的世界的确令人震撼，但也让他感到恐惧。

    未知的事物总是会带来恐惧，同样也带来的疑问。

    是谁？创造了那些宏伟的建筑，那些漫无边际的石桥，那些建筑中又曾记载过怎样的文明和历史，之前在镜中世界努力压抑的思绪，此时全都涌上了心头，这一切都让他感到着迷。

    他们是自然形成的吗？还是说人为创造的？是某种魔法，还是他无法理解的科学技术？他原本以为这个世界是一个科学而理性的世界，然而此时此刻他却忽然意识到在这科学和理性的外表之下，隐藏着怎样的神秘和疯狂的一面。

