    燕京的五月，碧空万里。

    叶秦才下飞机，走出接机口，立马给电影局安排的人接走。

    抵达电影局机关大楼时，刚好两点整。

    踏入会议厅，映在视线的全都是老熟人。

    宁昊、徐山争、薛晓路、章一白、苏仑、陈客辛、顾摄影……

    叶秦亲切地打着招呼，然后被他们推到右边正中间的C位，对面坐着陈凯哥。

    左右两侧全是京圈精英，滕花涛、管狐、乌尔闪、李少虹……

    倒是冯裤子、姜闻几个大将不在。

    识趣！

    叶秦勾勾嘴唇，随口一问：“章国师怎么没来？”

    黄建信回答道：“国师还有更重要的事要做，他可是明年国庆晚会的总导演，之后还要准备冬奥会。”

    不愧是国师啊！

    叶秦暗自感慨，咱们这个献礼片没法比。

    不多时，章宏森、张丕名等电影局的中高层到场，会议正式开始。

    张丕名主持道：“咳咳，谢谢大家百忙之中抽空来参加这个小会。我想除了盛大的电影活动，很难把在座各位汇聚一堂，你们相当华语电影的最强力量……

    今年的议题想必或多或少猜到，没错，就是70周年献礼片。大家也不要紧张，就是主题、内容、形式，头脑风暴出一个大致的创作方向。”

    章宏森补充道：“这个会并非强制性，没有具体的会期，有急事可以暂时退出，想回来也欢迎回归，所以，请你们畅所欲言啊。”

    一干人，你看看我，我看看你，注意力集中在C位的陈凯哥、叶秦。

    章宏森点名道：“秦子，你先聊聊，随便什么都行。”

    卧槽，唠嗑也得有个支点，没话题干唠啊？

    叶秦吹了吹泡大枣枸杞的高沫，“我刚下飞机得倒倒时差，不过我在想，大家是不是该议议，到底聚焦人物，还是聚焦事件？”

    陈凯哥嘴角上扬，冷冷一笑，睨了眼滕花涛，就见他说：

    “我觉得不能再像《jian国大业》那样，伟光正，大而全，题材范围应该扩大。”

    “比如说？”薛晓路问道。

    李少虹举例，“当然是70年里的典型人物，劳动模范、三八红旗手、感动华夏十大人物……”

    你这个发言很好，下次不要发言了。

    叶秦呷了口茶，不用自己跳出来，自有顾摄影、宁昊等人冲锋陷阵。

    “拍这些，不就又绕回到以前的主旋律个人传记，限定在条条框框里，没法顾及两面性。”

    “两面性重要，还是代表性重要？”赵忠华捏着腔调道。

    瞬即就题材，爆发一场争论。

    苏仑介入战斗，“我觉得应该拍小人物。”

    “小人物？”

    陈凯哥板着脸，瞪着这个因《唐探》、《匆匆那年》等商业片而崛起的影坛红人，眼神微冷。

    苏仑吞了吞口水，瞥了眼叶秦，腰杆子立马硬了起来：“没错！而且是有缺点有优点有生活气息的市民，这才能让观众们有代入，把自己的回忆跟国家岁月联系在一块，这才是家国情怀！”

    “这个说的不错，但怎么把小人物的70年跟祖国的70年融在一部电影？”

    面对陈凯哥的质疑，苏仑虽然一时语塞，但韩延及时补上，建议照着《岁月神偷》、《请回答1988》，又或者像《阿甘正传》。

    “整整70年的跨度变化，没有哪个演员……”

    陈凯哥刚要张口，余光里辣个男人悠哉地喝茶，气就不打一处来：“没有几个人的演技能演得了，老戏骨形象对不上年轻，年轻演员又撑不住老年。”

    呦，改口啦，承蒙看得起。

    叶秦安安静静地“倒时差”，吵闹都是他们的，自己旁观了一个下午，一直到夕阳西下，终于还是要靠领导。

    章宏森压了压手：“这样吧，在内容允许的情况下，小人物要，大人物也要。”

    说话间，看了眼手表，“时间不早，已经通知食堂准备了饭菜，大家不嫌弃，吃完回去，明天9点，还是这个地方继续。”

    叶秦心不在焉地站起身，摸着下巴。

    思索来思索去，果然最优解还是拍拼盘电影，把大事件拍个短片，摞到一个筐里。

    萝卜青菜，各有所爱。

    “秦子，黄导，你们留一下。”

    章宏森特意把他叫住，跟张丕名几个团团围住，“严刑逼供”：

    “你小子从刚才就迷迷瞪瞪，像姜太公钓鱼，是不是已经想到什么主意？”

    叶秦：0.0

    局座，你是了解我，我是那样人嘛！

    我为祖国流过汗！

    “不管想没想到吧，我们希望你能挑起献礼片总制片这副担子。”

    “我？”

    叶秦仅仅惊讶一下，坐航班的时候就想到这种可能，但依旧不免看向黄建信。

    这可是一种荣耀啊，虽然不及奥运会！

    “不该是黄导呢，毕竟三部曲，你都是总制片。”

    黄建信摇摇头：“本来领导属意的也是我，但我觉得我自己只能把这部献礼片做合格，只有你能做到优秀。”

    “因为黄导这么坚持，我们也同意。”

    张丕名笑呵呵，“但是，你，还有你的团队要尽快拿出一个令上下都心悦诚服的方案来。”

    “不如拍集锦？”

    “集锦？”

    叶秦和盘托出，“70周年，干脆选7段，以10年左右为一个跨度，挑一个个重大事件，串成时间线，然后找7个导演，全明星阵容来演，突出的就8个字：历史时刻，全民记忆！”

    “没错啊，既然一个电影囊括不了，那就搞短片，这样又能有小人物，又能有大人物。”

    黄建信投来赞许的目光。

    现成的参考答案，照搬而已。

    叶秦不动声色，反倒琢磨着如何优化。

    “这个思路不错，秦子你在说详细点。”

    章宏森萌生浓浓的兴趣，听得频频点头。

    “你就照着这个写个书面材料，我们审完就试试报上去。”

    “报上去，不放在明天商量？”

    “商量也要等上面的领导认可才行，不然领导一否，不白商量。”

    “上面，聂局？”

    ”当然是更上面。”

    章宏森指了指天花板。

    …………

    宣传口。

    秘书咚咚地敲开门，带着一堆文件。

    他特意把第一个匣子递上，强调说：“领导，是聂局递上来的。”

    “喔，这才3天，这么快就出方案啦？”

    领导戴上眼镜，审阅文件，越往下看，越满意：“嗯，这八成又是叶秦的主意。果然，落款里有他的名字，任命为总制片……”

    他拿着钢笔，批下“同意”。

    秘书双手收好文件，就听到领导笑道：

    “他在俄罗斯那边的电影外交办得不错，外交口也表扬了，让聂局见到他好好夸夸，顺便，再帮我问问，《三体》什么时候拍？”

    秘书点了点头，心里一紧。

    他再清楚不过，上头里的《三体》迷可不少，都巴巴地苦等着叶秦演罗辑呢！

