
　　沈有些难受猪队友啊！

　　要是真的被拔玉儿把女后人杀了，那女还不得直接现身给给他们全部弄死“,你们现在也不行了吧？”

　　陈仇抹掉脸上的血，讽的看着沈他们“到最后还不是让我来？”身为大地皇者，此时终干是找到了一些自信，你再厉害有什么用？还不是乖乖的靠后？

　　拔玉儿看着得意的陈仇，一脚了上去：“赶快点，要不然杀了你！”

　　陈仇：“…！”

　　“你们给我等着！”

　　陈仇愤恨的说了一句，别人不知道，可他知道，女后人只有大地皇者可以唤醒，到时候，自己和女后人联起手来，区区一个沈，肯定能够被自己拿捏陈仇走到床边，看着躺着的女子眼珠子一、“好美啊！”

　　指南拔玉儿又是一脚在了他的身上：“美陈仇疑惑的问道：“要怎么唤醒？”

　　拔玉儿怒了：“你是大地皇者你不知道？”

　　陈仇想了片刻，突然惊喜的说道：“我听,要用深情一说完陈仇就要趴下去……

　　还没有触碰到，就被拔玉儿抓住了衣服：“你再这样下去，信不信我杀了你！”

　　陈仇不干了立刻撒泼道：“你们让我唤醒她，我怎么知道唤醒啊？我现在要用我的方式唤醒你们又不让沈冷冷的说道：“我劝你规矩点”

　　“将你身体中的皇者之气释放出来”

　　陈仇：“皇者之气？”

　　“可我没有啊！”

　　沈：“！”

　　“那你刚才和我用的那股力量释放出来总行了吧？”

　　陈仇这才了然，说道：“原来是这个啊”

　　说着在他的指尖，如刚才一般的古老不朽的气息散发了出来，凝聚成了一柄小剑陈仇得意的说道：“这可我是大地皇者专属神功，太祖古皇神功，等我修炼到大成，举手投足之间，就可斩天裂地拔玉儿看着带着得意之色的陈仇，再看了一眼一如既往冷静的沈不知道该说些什么好一个得到神功术法，就得意成了这样子另外一个，手中已经有了上古神器剑，还有其他两件上古神器，也不见分毫的得意这人的差距怎么就这么大啊？

　　“喂，你说他真的是大地皇者？女后人会喜欢这种人吗？”女后人注定要和大地皇者在一起，然后救世界的沈看了她一眼：“我有名字”

　　“她喜欢不喜欢我不知道，我想要知道的是，女石能不能拿出来拔玉儿：“在拔玉儿的眼中，陈仇根本就不是阳挡她得到上古神器女石的拦路虎，直正阻挡她的是沈至于大地皇者陈仇？

　　不过是她找神器的工具人罢了她是想要上古神器，可她不傻，眼睛又不瞎在现在的大武皇朝号称大地皇者，光复自己的国？能活着那完全是还有点用处，如果没有用处了，别说你一个大地皇者了，就算你是顶尖的高手，加上十万大军，分分钟也能给你的骨灰扬了大武皇朝万疆平定，百姓安稳生活，这样的背后，只会让大武皇朝的实力越来越强大想要造反？

　　等于找死盛世之下，实力只会更加的强大近二十年的太平盛世，大武皇朝的实力究竟有多强大，拔玉儿想都无法想象在这样的情况下，区区一个大地皇者，顶着一个名头就想要改朝换代？

　　做梦都不带这么做梦的“太祖古皇？”

　　听到陈仇的话，沈微微他也有只不过是太祖雷帝沈伸出手掌来，雷之力汇聚于掌心“莫非，我也可以唤醒她？”

　　沈一手按在了石床上，这时候，陈仇的力量也是进入到了石床上与此同时躺在那里的白衣女子，似乎是感受到了召唤眼皮微微一动很快眼睛睁开“我”

　　白衣女子起身，看着眼前的人熟悉的感觉绕在心头眼前出现了虚幻无法捕捉的画面，一个黄金甲的人，挡在了自己的面前，他吐血白衣女子摸了摸自己的额头“这是，血？”

　　白衣女子看向几人，眼中露出一惊喜，穿着黄金甲的人真的在这里？

　　“你是谁？”

　　白衣女子看向沈，问道这时候，陈仇见到白衣女子第一个问沈，立刻就坐不住了，连忙说道：“我啊，我是大地皇者，是我唤醒你的“大地皇者？”

　　白衣女子眉头微微一，似乎在回忆着什么“我想起来了，我是要和大地皇者一起救天下的”白衣女子落在地上，说道“我叫小雪沈：“…！”M.23sk.com

　　救天下？

　　救啊。

　　拔玉儿说道：“女石呢？”

　　小雪眼中露出疑惑：“女石？

　　陈仇说道：“小雪，女石不是在你这里吗？赶快拿出来啊？”

　　“我想起来，可我拿不出来啊！”小雪说道“你们有办法拿出来吗？”小雪问道沈见此，心里面得了一声，得到女石的前提是，要得到女后人的心至于这个得到心，是挖开得到，还是倾心这就很难办了，杀是杀不得的…

　　最后还是要看陈仇啊，毕竟他是女后人指定的CP“啊？”

　　“拿不出来啊！”

　　陈仇有些失望，他还准备得到女石和沈再决生死呢“算了，拿不出来就拿不出来吧，我们先走吧”说着，陈仇就要拉起小雪的手，可是，小雪却直接甩开了陈仇的手：“你要干什么？

　　陈仇疑惑的说道：“我是大地皇者，当然是要带你走啊！

　　“小雪，我告诉你，他们都不是什么好人，这个人还要准备杀我呢，你得跟我说着陈仇又要去拉小雪可是这一次，小雪直接躲在了沈的背后“你！”陈仇看到这一幕，气血再次上涌沈淡淡的说道：“似乎，她不愿意和你这位大地皇者离开啊！”

　　陈仇面色通红男人什么时候最丢脸？

　　没错，就是这个时候最丢人谁都知道，女后人是要和大地皇者在一起的可现在，女后人小雪却躲在了另外一个男人的身后怒火身！

　　“沈，我要杀了你！”

　　轰！！

　　刚说完，拔玉儿则是着陈仇扔了出去：“丢人的玩意儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百四十三章 我，陈靖仇，怒火焚身！免费阅读。https://xs.23sk.com 