    正文技惊四座

    沈翔被关在禁地两年，可是损失了两年的福利。请使用本站的拼音域名访问我们.

    所以他不但要让第一内院损失，而且也要让太武门损失一点。

    在来的时候，沈翔就从徐伟龙那里得知，第一内院的九个成员之中，只有五个实力是深不可测的，其他四个都可以忽视，因为那都是莫羽文他们故意反水，才让那四个人进来的，为的是拉拢那四个人。

    沈翔一眼就可以看出那四个是哪四个，对比莫羽文他们身上的气势就知道，毕竟是别人的掌下之人，在主子面前当然得收敛起来。

    “一对一，被打输了就不能再上场。”莫羽文说道。

    “我可以先让他们四个一起上吗？”沈翔指着那四个一直都没有说话的男子，他们对莫羽文他们都是恭恭敬敬的。

    “随你！”莫羽文立即说道：“你们去吧，小心一点。”

    一开始就对上四个，而且还是沈翔自己选的，这让众人惊讶，这里的人都是武者，能看见高水准的内院弟子战斗，让他们都激动不已。

    比武开始！四个人浑身一震，催动浑厚的真气，四股强大的真气同时爆出，气浪朝四面八方呼啸而去，掀起阵阵狂风，看得出他们真气十分精纯，而且强悍。

    “不愧是第一内院。”吴芊芊美眸闪动，羡慕地看着站在场中的那些人，在她们看来，这些第一内院的人，都是前途无量的弟子，只要是强者，就值得他们崇拜。

    “这四个人，每一个都比大姐头厉害多了，那叫沈翔的家伙输定了。”吴小蝶咬着玉齿，一脸幸灾乐祸地说道。

    突然，那四个人消失在了原地，那是一种非常快的移动，这引起了四周围观的十来万人出阵阵惊呼，这种度正是他们所努力追求的。

    沈翔眼珠转动，凝神听着微弱的声音，放出神识，捕抓着真气的波动，这四个人的度确实非常快，他们在广场中来回奔跑着，几乎看不见他们的身影！

    “背后两人，前方一人，高空一人！”沈翔一直都在捕抓着他们的动向，当他们出击的时候，他立即判断出攻击的方向。

    沈翔淡淡一笑，体内的真气随心运转起来，这是太极降龙功，让真气在皮肤表面涌动，达到一种化解强悍力量的效果，同时还能产生漩涡一样的吸力，把人紧紧吸住。

    广场中的人都屏息着，等待那快得消失不见的四个人攻击沈翔的那瞬间，不用他们等多久，这一刺激的一幕出现了，四个人分别从前后和上空攻击沈翔。

    前面那个手如尖锥，戳向沈翔的胸膛中间，后面那两人是一人一拳，拳头上面溢着浑厚的真气打向沈翔的背部，而高空的那个却单脚落下，宛如长枪一般落在沈翔的头顶。

    这种攻击都是突如其来，而且强大无比，在场的绝大部人都认为自己绝无可能在这种情况下躲闪。

    沈翔没有躲闪，而是站定定在那里，诡异的一幕出现了，四个人的同时出击，快如闪电，猛如雷霆，但是打在沈翔身上之后，那四个人都全部定格在那里，就好像他们被下了什么妖术一样，都不能动弹。

    如果是真武境之下，是绝无可能抵挡得住的，沈翔现在却一点事都没有，谁都能清楚的看见，沈翔的胸膛被尖锥般的手掌戳到，头顶上也踩着一个人，背后那两个人的拳头都紧紧的贴在沈翔的背部。

    确实打中了，可沈翔就是没事，众人原本以为沈翔即便不被打成肉酱，也应该呕上几两血才对，但现在他连眉头都不皱一下。

    那四个攻打沈翔的人更是吃惊不已，因为他们用强大的气罡攻击之后，却好像那一把剑大力的插入水中一样，没有一点波澜，最让他们震惊的是，他们的手脚都被紧贴在沈翔的身上，体内的真气无法调动！

    就在众人疑惑震惊的时候，沈翔动了！他猛的一拳轰出，打在他身前那个人身上，看起来平淡无奇的一拳打出，却把那个人瞬间打飞出百来丈，一边飞一边喷血，最后撞到满是瓦片的房顶上面。

    “不过如此！”沈翔冷笑着，出一声爆喝，只见他上身的衣服顿时化成粉碎，露出了那曲线完美健壮肌肉，与此同时，他的皮肤上喷涌出一阵火红色的气雾，一股让人难受而且灼热的无形气浪涌向四周。

    这时候，踩在身上头上，和在他背后的两个人出一声惨叫，口中都喷涌出鲜血来，脸被痛苦和恐惧扭曲得狰狞无比。

    翔冷哼着，一股气波从他身上爆开，那三个人都被这阵气波给震开，口涌鲜血飞了出去。

    沈翔并没有把他们重伤，只是让他们吃了点苦头，让他们无法再战斗。

    “你们五个要么认输，要么就和我战斗！在战斗的过程中，我绝对不会手下留情，我可不管你们出身多么高贵！”沈翔面无表情地说道，那充满愤怒的话语震荡在太武门之中。

    此时的沈翔是非常认真的，也是最可怕的！

    瞬间就将四个第一内院的成员击败，这种力量确实让人胆颤！

    远处的武开明有些担忧地说道：“掌教老大，要不要去阻止这小子？我担心他会下恨手，闹出人命来！”

    “别去，这小子下手有分寸，顶多就是废了那几个家伙，你之前也和我说过那几个家伙做过的事情，这是他们自己必须承担处罚。”古东辰说道，背负双手，脸色有些凝重地看着沈翔：“这小子刚才用的是太极降龙功，师傅曾经对我用过那招，只有在对手的真气相差很多的情况下才有效。”

    “看来他确实得到那疯癫老家伙的传承，难道他是阴阳……”武开明说到这里，眼睛瞪得滚圆，一脸惊骇。

    古东辰点了点头：“应该是了，听说他能使用多种属性的真气。”

    沈翔浑身冒着火焰，火焰就如同他心中的怒火，熊熊燃烧着，看起来就像是一尊怒的火神。

    “你们谁来？一对一！”沈翔微眯着眼，扫视着对面那五个英俊的男子，他们都是太武州有名家族的子弟。