    学徒四级时，能操纵巫术七秒，施法完成的间隔却只有五秒，即使加上一秒的施法时间，也相当于完全消弭了巫术施展时间间隔。

    也就是说，一旦操纵得当，不被中断，四级学徒能够循环地施展巫术。

    类似‘风之息’，这类加持速度的巫术，和学徒零距离，很难被迫中断，这也是两人敢靠近巨型魔化兽的原因。

    “闪！”

    察觉到巨型魔化兽的动作，老狼和毒手在巫术的作用下，先一步闪避到一侧，身后留下一道残影。

    距离远的几人闪避得更快。

    学徒就是这样，精神力高度凝聚，洞察力非凡，反应速度更是非凡。

    ‘霜雾球’

    肖恩等待多时，施展了巫术，魔化兽嘶吼着扑下来，满是唾液的嘴巴朝下，霜雾球精准地落入大嘴中。

    霜雾球爆裂，寒气在魔化兽体内扩散开。

    “噗通！”

    一声巨响，沙舞飞扬。

    一旦被霜雾进入体内，即使魔化兽庞大的体型，也会受到寒气的侵蚀，躯体受损变得僵硬。

    肖恩攻击同时，一面能量盾牌挡在他身前，拦住了飞溅过来的有毒唾液，罗克和血鸽拉着他后退，避免他被乱舞的触手攻击。

    此番协作，承受最大危险的无疑是肖恩，罗克猜测他有其他保命底牌。

    “干得不错。”老狼返回，心情愉悦。

    魔化兽被寒气冻僵，犹如待宰的羔羊，几秒后被几人杀死。

    “他们来了，正从侧面靠近。”战斗刚结束，血鸽的魔宠飞回，指着沙岭后提醒道。

    显然，南川盟会的学徒没有放弃猎物，如他们猜测的一样，准备趁他们战斗时偷袭。

    这也是几人要快速结束战斗的原因。

    “来得正好，刚好可以杀几个南川盟的蠢家伙。”血鸽战意不减。

    几人快步冲上沙岭，就看到南川盟的学徒在沙岭下一点距离，快步接近，再次目光相对，处于同一片沙岭，相距二十来米。

    双方不由地停住了脚步。

    一方想偷袭却来迟一步，一方刚结束战斗，战利品还等着处理，尽管双方锋芒很盛，却没人抢先出手。

    僵持了一分钟。

    “撤！”

    眼见占不到便宜，南川盟会中一人招呼一声，带头离去，连狠话都没说。

    待赤色鸽子飞入高空，确定对方真得已经远离，几人才放下戒备。

    “这群家伙还是那么狡诈，让人不爽。”毒手说道。

    对于几人来说，南川盟的人不重要，身后的物品才是关键，磁砂魔铁属于上等中的高端材料，由不得几人不心动。

    “要不先找磁砂魔铁，反正解剖随时能行。”老狼准备去取泉心石，见血鸽和毒手走向后方，停下了手中的动作。

    “你什么意思？”血鸽皱皱眉，转过身来。

    “各位，你应该明白，契约上可没写收益分配的事情，磁砂魔铁不大，老狼我可不放心你们。”老狼也光棍，直言其中的利弊。

    “你---要如何？”血鸽脸色微沉。

    “要么一起找，要么等我取出泉心石，再一起找。”老狼态度强硬。

    本就是临时小队，在重大利益面前，几人显露出最真实的态度，自然不会看到自己的利益受损。

    毒手没有说话，神色冷漠。

    罗克早有预料，没感觉意外。

    “好了，各位，先将泉心石取出来，再寻找磁砂魔铁，放心吧，没人跟你们抢夺，我会保证诸位的利益。”见几人的态度，肖恩有些头疼。

    但他不得不出面，希望能稳住局面，接下来，他还要借助这些人的力量。

    几人神色各异，老狼开始取材料。

    近距离观看，才能看到魔化兽的真实模样，上下一个硬壳，后方只有小部分连在一起，硬壳四周是密集的触手。

    “三泉心石。”

    老狼取出一颗酷似心脏的血色软骨，上面有三个圆孔。

    泉心石分为一泉、三泉、五泉，三泉心石能够制作中等或者上等沸血药剂，五泉只有肖恩知晓在哪里寻找。

    肖恩将泉心石收好，几人一齐行动，沿着轨迹寻找过去，相互监视和戒备。

    顿了半秒，罗克也跟了过去，对于这种能制作顶级魔杖的材料，他同样感兴趣，磁系刚好适合他。

    “怎么样？还有没有发现？”老狼喊道。

    将周围翻了一个遍，找到五块矿铁，三块如晶体一般的磁砂魔铁，另外两块品质差了很多，只能算作磁砂铁。

    “你呢？刚才只看到五块吗？”他又问血鸽的魔宠。

    “两块。”得到了血鸽的示意，它才回应老狼的话，它就从半空中看了一眼，根本没看全。

    磁砂魔铁有些发臭，不难猜出，它们是巨型魔化兽吞下后无法消化，又被吐出来的物品。

    没人会嫌弃，几人目光有些难以言明的意味。

    磁砂魔铁只有三块，肖恩事先约定过，不取其他东西，还剩下四人，物品不够分配。

    “要不先放我身上，接下来还会有其他收获，到时候一起分配。”感觉气氛变得更加焦灼了，不待其他人说话，肖恩抢先说道。

    “墨石，你身上的东西够多了，全部放你身上不安全。”毒手第一个反对。

    “没错，你保管好泉心石就够了。”老狼也不同意。

    “那你们待如何？”见两人一点面子都不给，肖恩脸色冷了下来。

    “我们黑巫学徒，向来靠实力说话。”毒手冷声说道，其中的意味不言而喻。

    “试试好了，不战一场，谁又能确定谁实力更高呢。”感觉到汇聚到自己身上的目光，罗克也不怂。

    即使不是在古奎城斗场，以他的实力，他自信有能耐一拼，真正生死杀戮，谁胜谁负尚未可知。

    “嗤---你确定？”毒手脸上的嘲讽丝毫没有掩饰。

    “要不，试一试。”罗克提议道，单凭嘴巴说，他确实没法证明什么，这一会，体内澎湃的斗气也给了他不少信心。

    罗克

    力量：3.56，敏捷：3.38，体质：4.90，精神：5.47

    能力：采集（3/4）

    这一次采集巨型魔化兽，给了他不小的惊喜，本来就足够高的体质属性，一下子上涨了0.42，超出了他的预料。

    斗气、强横的身躯、巫术，加上他隐藏的杀招，才是他的信心所在。

    这种关键的时刻，他要是退让了，在小队内还不是任由人拿捏，接下来的行程就难受了。

    “杀塞西的铁索钢蹄牛时，我同样是学徒三级。”罗克冷冷地说道。

    去过古奎城的学徒都知道，塞西改造出来的第四档最强斗兽，并不是那么容易战胜的，不然也不会让斗场陷入短暂的窘境。

    几人心里一凛。