    听完了事情的真相，徐广昌、周慧两人的老脸上也满是尴尬。

    他们两人之前抓住江炎的错处，一副大义灭亲的样子，话说的要多难听有多难听，恨不得判处江炎死刑。

    现在可好，江炎竟然真是无辜的，他是被郭美美给栽赃诬陷的。

    一回想起刚刚见到张承光时，自己说的那番话，徐广昌觉得自己的脸都有些发烫。

    不过周慧心里却没多少悔意，因为她自始至终就瞧不上江炎，就算没有今天发生的这件事，她也想找机会逼江炎与徐凤秋离婚。

    张承光见事情已经澄清了，他清了清嗓子，说道：“现在事情都已经讲清楚了，鉴于郭美美认错态度良好，已经与江炎先生私了，所以这件事情我们公安局就不另作处罚了。我们就不打扰了，再见！”

    张承光带着楚潇潇离开了龙江酒店。

    赵宇心里默默地松了口气，虽然郭美美这件事情办砸了，但至少她没有出卖自己，也算是功过相抵了

    徐凤秋开心地对她父母说道：“爸妈，你们都听到了吧？江炎是被诬陷的，他没有做对不起我的事情，所以我不会和他离婚了。”

    周慧冷哼一声，扭过了头去。

    她心里清楚，要是找不到江炎的错处，她无论说什么，徐凤秋也不会改变心意的。

    徐广昌咳嗽了一声，说道：“既然是误会，那就算了。”

    徐凤秋却说道：“不能就这么算了，这个女人诬陷江炎，害得他差点坐牢，不能就这么便宜了她！”

    郭美美捂着脸，有点害怕地跑到了赵宇身旁。

    “赵少，你帮帮我！”

    赵宇立刻推开了她，大义凛然地说道：“住口，你干出这种栽赃诬陷的事情，简直就是品行败坏，对我们龙江酒店的名誉造成了不可挽回的损失。”

    “从现在开始，你被解雇了，自己去财务处结账走人，我不想再看到你，快滚！”

    赵宇暗暗给郭美美使了个眼色，她立刻转身就跑了。

    赵宇立即又转过头，对江炎说道：“真是没想到，我们酒店居然出了这个一个蛇蝎心肠的女人，江炎，今晚实在是太抱歉了，我代表龙江酒店向你道歉，请你原谅！”

    说完，他朝着江炎鞠了一躬。

    装！

    你继续给我装！

    你以为我不知道这都是你安排的，江炎心里暗暗冷笑。

    赵宇的这一番表演，在别人眼里，可以说是无可挑剔。

    开除郭美美，大公无私。

    亲自给江炎道歉，更显得大气有礼。

    徐凤娇十分袒护赵宇，直接说道：“赵宇，你给他道什么歉，这又不关你的事。你开除了那个郭美美，就已经算是给江炎出气了，而且你还给他介绍了工作，他要感谢你才对。”

    周慧也说道：“赵宇，娇娇说的对，我们大家都看在眼里，这都是那个郭美美自己的行为，跟你们酒店一点关系都没有。江炎，反倒是你，俗话说，苍蝇不叮无缝的蛋，这郭美美谁也不挑，专门找上了你，你自己应该反省一下。

    江炎不禁有点无语，自己这岳母还真是够偏袒赵宇的，硬是把过错又拉回到了自己身上。

    但在江炎眼里，赵宇就像是个跳梁小丑一样，可笑至极。

    他也不着急拆穿赵宇，他想看看，赵宇接下来还会有什么把戏？

    若是赵宇自此老老实实地，不再陷害自己，那么江炎也就不跟他追究了。

    但如果赵宇还耍花样，江炎也不介意陪他玩玩，真龙岂会怕臭虫！

    “赵宇，我岳母说得对，这件事不怪你，也跟你们酒店无关，要怪只能怪自己倒霉。谢谢你给我介绍了工作，这份工作很适合我，我很喜欢。”

    赵宇连忙笑着说道：“呵呵，你喜欢就好，我还担心你会不适应呢。”

    徐凤秋见事情已经了结了，大家又都吃完饭了，于是说道：“时间不早了，既然大家都用完餐了，那我现在去结账。”

    赵宇又说道：“凤秋姐，不是说过了吗？今晚这顿饭免单，算是我的一点心意。”

    徐凤秋摇了摇头，说道：“不行，俗话说，亲兄弟都要明算账。别说赵宇你和娇娇现在还没订婚，只是男女朋友，就算你们以后结了婚，我也不能来这里白吃白喝。再说，今晚是我请同事们吃饭，该付的钱一定要付，不能让你破费。”

    江炎赞同地说道：“老婆，我支持你，吃人嘴短，拿人手软，咱们不占着小便宜。”

    周慧冷哼一声，嘲讽道：“你也好意思说这话，你在我们徐家都白吃白喝三年了，也没见你付过钱。”

    徐凤秋微微皱眉，不悦地说道：“妈，你这是说的什么话，咱们是一家人，这能一样吗？赵宇，麻烦你叫人把账单拿来！”

    “好吧，既然凤秋姐坚持，那我就不推让了。下一次大家再来吃饭，一定要我请。”

    赵宇朝着不远处的一名服务员招了招手，说道：“去把丁主厨叫来，让他算一下饭钱！”

    很快，丁德旺又回来了。

    赵宇问道：“丁主厨，这两桌饭菜都是你做的，你算一下，大约需要多少钱？”

    丁德旺微笑着说道：“每桌我各做了二十四道菜，其中有几道是我的拿手好菜，价格要高一些，平均一桌算下来，至少要五千块左右，两桌加起来就是一万块。主厨亲自下厨，每桌至少额外加一千块服务费。”

    听到丁德旺的这个报价，在座的人都不由发出了惊呼声。

    “哇，这么贵！”

    “我们两桌饭菜就吃了一万两千块，这都够我一个月的工资了。”

    “今晚幸好是凤秋请客，要不然我自己可舍不得来这里吃饭，太奢侈了。”

    徐凤秋听到这个价格，也觉得有些贵。

    不过她现在已经升职称了经理，月薪两万以上，完全消费得起。

    这时，那名服务员又说道：“红酒的钱还没有算上，每瓶红酒5888，两桌一共喝了四瓶，差不多要两万三千五。这样加起来的话，一共是三万五千五。”

    周慧不由两眼一瞪，心疼地不得了。

    她立刻又将怨气发泄到了江炎身上，咬牙小声说道：“人家赵宇都说免单了，你非说什么吃人嘴短，拿人手软的废话，现在倒好，一顿饭花了三万五，感情不是花你的钱，你一点也不心疼。”

    徐凤秋维护江炎道：“妈，你说什么，是我自己要付账，跟江炎没关系。”

    她拿出了自己的银行卡，虽然有点心疼这顿饭钱，但是也不能在赵宇和同事们面前丢了面子。

    “刷卡！”

    服务员接过了银行卡，这时，丁德旺突然拦住了服务员。

    “慢着，徐凤秋小姐，有一件事我忘了告诉您，今晚您所有的消费，都已经有人买单了，所以您不用再另付钱。”

    “啊？”

    徐凤秋顿时愣了一下，疑惑的问道：“谁帮我买单了？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

