    “又是这一套，你为服装厂流过血，你为服装厂流货汗，”姜小白开口了，他最烦这一套了。

    “难道这就是你犯错误的原因吗？这就是你犯了错误还无所谓，还可以心安理得的原因吗？

    柳春林，你睁开眼睛看看我身后……”

    姜小白豁然转身，指着自己身后围观着的工人们。

    “现在我们服装厂有一千多人，这背后史一千多个家庭，几千人的生活，我姜小白要为他们负责。”

    姜小白大声的说着：“是，服装厂走到今天不容易，你付出了，不光是你，很多人都付出了，而且付出的不比你少。

    可是正是因为这样，我才更要珍惜这来之不易得今天。

    我允许有人破坏，不允许有人砸姜小白服装这块好不容易竖起来的牌子，我不允许有人拉着我们走向深渊，听明白了吗？”

    姜小白说着，身后爆发出了震天的叫好声。

    掌声更是经久不息。

    柳春林已经愣住了，姜小白向前一步。

    在柳春林面前，小声的说道：“而且，你以为你这个职位没有人惦记吗？第一监狱已经找了我很多次了，有人想顶替你，是我一直帮你挡着，所以才没有换人。”

    姜小白说着，不再管失魂落魄的柳春林，带着人超前走去。

    周国民看着柳春林这样，轻轻叹了口气，人的一生都在选择。

    当初他选择跟随姜小白开旗舰店，后来他又选择抛家舍业，面临老婆要离婚的威胁，而不顾一切来到姜小白服装厂。

    所以才有了现在的副厂长职务。

    如果有一步选择错误，说不定自己现在都不知道干啥去了。

    朱启勇看着自己的前辈，更是心里警醒自己，这就是榜样啊，不对，呸，这叫前车之鉴。

    自己虽然当服装厂副厂长了，但是能不能够当的稳，还要继续努力。

    而且这姜小白老大不能够惹啊，再三提醒自己，不能够惹啊。

    剩下的工人们，一个个从柳春林身边路过，或同情，或幸灾乐祸，或可怜，或怜悯……

    表情不一，但是却没有一个人出声。

    毕竟柳春林侵犯的是大家的利益，姜小白服装厂要是完了，他们都得跟着完蛋。

    柳春林在原地站了很久，这才失魂落魄的离开。

    是啊，自己再服装厂这么好的职务，怎么会没有人想过来换掉自己。

    原来没有想过，现在才知道，原来一直是姜小白在替自己顶着。

    姜小白和史生等人刚到史生的办公室，桌上的电话就响了起来。

    “喂，我史生。”史生接起电话说了一声，然后递给姜小白。

    “小白厂长，找您的。”

    “喂。”姜小白接过电话。

    “小白厂长，我给并州饭店打电话，才知道您回县里了。”电话里传来了宋馨的声音。

    自从筹备饮料厂开始，宋馨就过去帮忙锻炼去了。

    “嗯，刚开完会，怎么了？”姜小白问道。

    “饮料厂的厂房快要完工了，您什么时候回来？”宋鑫问道。

    “我明天一早吧，华青大厦也快要交工了，你不打电话我也要回去了。”姜小白说道。

    “哪好，龙城见，我听心怡说，你带那两个孩子到家里了，还雇了个保姆，心怡也上班了。”

    宋鑫又说道，也不用姜小白回答就又说道：“说起来，我都很长时间没有见心怡了，都怪你这个资本家，一句话让筹备饮料厂，然后就不管了，我们忙了整整大半年的时间的，人都瘦了一圈……”

    宋馨抱怨了一会，然后才挂了电话。

    “饮料厂也要竣工了。”挂了电话姜小白笑着说道，预计在9月份的时候，就能够生产了。

    不过接下来也够忙的，华青大厦的验收入住工作，饮料厂要投产，这中间还要给姜浪浪办一个百日宴。

    其实对于姜浪浪的百日宴，姜小白本来是不准备办的，什么满月，什么百日宴的。

    更何况，姜浪浪现在早就已经过了百日了。

    不过姜铁山和姜母两人坚持要给孙子办一个，姜小白没有办法只能够办了。

    不过却没有计划通知华青控股公司的众人，只是计划在姜家胡同里小办一下。

    当天晚上姜小白回了一趟建华村，晚饭是和李老三吃的。

    刘建跑京城去了，好像是饲料厂的事，要和京城一个研究所合作。

    之前给姜小白汇报过，不过只是一个意向，姜小白让刘建自己先谈着，有结果了再汇报。

    第二天一早，姜小白起床以后，去了一趟知青小院。

    知青小院已经建的有模有样了，姜小白转了一圈，有前告诉李老三，等李贝贝和王猛结婚的时候提前通知自己。

    李老三笑眯眯的点点头，王猛和李贝贝的事情已经挑明了。

    虽然王猛比李贝贝大两岁，家也不是当地的。

    不过李老三对于王猛这个女婿却万分的满意。

    怎么说，这可是华青控股公司的第二大股东，手里握着华青控股公司10%的股份。

    最早一批跟着姜小白创业的知青，现在就剩下王猛一个人了。

    当然了，这是物质条件，李老三现在也不是那眼皮子浅的人了。

    关键是对王猛也算是了解，虽然在学历上差自己闺女一点，不过为人不错。

    这王猛人踏实，稳重，是个好女婿。

    王猛岁数也不小了，所以两人也准备谈婚论嫁了。

    “走了。”姜小白挥挥手上车了，想着王猛的事，脸上露出了笑容。

    这个从自己重生一来，就跟着自己的兄弟，终于找到了自己的幸福。

    而另一个王超，听说那个出国留学的川妹子刘小妹好像也要回来了。

    这段时间听宋卫国说，王超整天兴奋的不行，到时候要去京城接机。

    这么多年，王超这小子没有白等啊，从爱情走向婚姻，值了。

    难得这个川妹子刘小妹还能够回来。

    想着，看着窗外的变换的景色，突然间想起了一个同样在国外留学而熟悉的身影。

    今天早上在知青小院里还看见了照片，也知道她现在怎么样了？

