
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　全代会正式开始了，北京就全面进入了全代会的节奏，新闻媒体上铺天盖地，全部都是全代会的消息。.org北京市街头巷尾议论的也是全代会。大家最关心的究竟是谁能成为这一届的领导层。
　　
　　对此众说纷纭，这一届很罕见的到了要揭牌的时候了，民间各方以及外国媒体还是没有拿出一份很有说服力的名单的。这其间，雎心雄和杨志欣是民间舆论和外媒推测高层领导名单的一员，他们还是这当中出现频率很高的人。
　　
　　杨志欣依旧是低调作风，讲话做事一板一眼，很难给人惊喜。雎心雄则依然是媒体的宠儿，记者们，尤其是女记者们都喜欢围绕着他转。他也没让记者们失望，经常会在采访的时候，随口就能说出几句意义隽永的话来。
　　
　　这些话马上就会被记者们引述成为报道的大标题，在新闻媒体醒目的位置出现，于是雎心雄在这全代会的会期当中简直成了明星人物了，除了一些最要的领导人之外，他的曝光率是代表们当中最高的，一时风光无两。
　　
　　七天的会议很快结束，高层的换届终于尘埃落定。一些人得到了提升，一些人没有变化。另外一些人则是受到了贬黜。
　　
　　这当中杨志欣虽然并没有如愿的进入到最核心的领导层，不过他党内的职务却得到了提升。
　　
　　雎心雄则是没什么变化的，他嘉江市书记的职务得以保全了的。
　　
　　当然有人得意就有人失意，而邓子峰则是失意的人之一，他并没有当选中央委员。而东海省省长惯例上应该是由中央委员担任的，这也就是说他很可能即将要失去东海省省长的职务了。
　　
　　这正象冯玉清所分析的那样子，高层目前还无法撼动雎心雄的地位，就拿邓子峰来杀鸡儆猴，借以警告雎心雄。傅华听到邓子峰的情况，心中是有些黯然的。
　　
　　邓子峰营营以求的就是走到更高的位置上去，但他仕途却是命运多舛的。先是因为轻慢了吕纪，而受到了吕纪的阻击，结果失去了一次最好的成为书记的机会。
　　
　　估计这也导致了邓子峰的心态失衡，他不甘接受命运对他的捉弄，选择上了雎心雄的船，满心希望能够借助雎心雄再上一层台阶。.org雅文吧没想到雎心雄一着不慎，失去了机会，而邓子峰也就成为了高层跟雎心雄博弈的牺牲品。
　　
　　傅华相信邓子峰此刻的心里一定是很落寞的。他是一个毕生都献给了仕途的人，最大的梦想可能就是登上权利的巅峰。可是当他一步一个台阶爬到了半山坡的时候，却一不小心崴了脚，再也无力往顶峰攀登了。为之付出了一生的仕途到此为止，这其中的痛苦可想而知。
　　
　　其实相较来说，邓子峰还算是一个正派的人，起码比雎心雄是要正派的。但是邓子峰没能保住位子，雎心雄确保住了位子。这更加说明官场上认得只是实力，而并非人的道德品质。
　　
　　全代会结束的第二天，胡瑜非打来电话，让傅华过去他家里一趟。傅华赶过去的时候，就看到了一脸疲惫的杨志欣已经坐在胡瑜非家里了。眼前的杨志欣跟电视新闻里面出现的精神奕奕的样子是有着天壤之别的，给傅华的感觉是杨志欣已经是极度疲倦了。看来这一次杨志欣胜出的并不轻松，甚至可能他为此付出了极大的代价，他即使胜出也是一场惨胜。
　　
　　杨志欣看到傅华，就站起来迎接了他。这一次他能够胜出傅华是居功甚伟的，傅华确实当得起他站起来迎接的。
　　
　　杨志欣跟傅华握了握手，笑着说：“傅华来了。”
　　
　　傅华点了点头，笑了笑说：“恭喜杨书记了。”
　　
　　傅华称呼杨志欣依然是杨书记，是因为杨志欣虽然党内职务得到了提升，丰湖省书记的职务却还没有交出来。人事方面的调整一般都是全代会结束之后，人大会召开之前完成的。
　　
　　杨志欣笑了一下，说：“谢谢了，傅华。”
　　
　　这个谢谢杨志欣其实是有两层含义的，既是对傅华恭喜他的一种礼貌答语，也表达了杨志欣对傅华这段时间对他帮助的感激。
　　
　　杨志欣就和傅华一起去胡瑜非面前坐了下来，胡瑜非已经泡好了茶。这一次胡瑜非泡的茶是洞庭碧螺春，这种茶香味特别的浓厚，号称吓煞人香，胡瑜非冲泡起来，满屋子都是这茶的香味。
　　
　　杨志欣和傅华坐定之后，胡瑜非给他们斟上了茶，然后笑着对傅华说：“志欣今天要赶回丰湖省，走之前想来见见你，聊一聊天丰置业那两个项目的事情。”
　　
　　傅华就看了一眼杨志欣，笑了笑说：“不知道杨书记对这件事情有什么指示啊？”
　　
　　杨志欣笑了笑说：“不要说指示这么见外的话，我和瑜非跟你都是自己人，今天我过来就是想跟你聊聊，看看你对这件事情是怎么打算的。”
　　
　　傅华看了杨志欣一眼，心说你问我怎么打算的，我还指望说你上了一层台阶，可以出面把这件事情给彻底解决了。现在可倒好，你来问我怎么办了，我还想问你怎么办呢。
　　
　　杨志欣看傅华看他，就笑了笑说：“你不要有顾虑，这件事情是你做主，你想怎么办都可以的。”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“杨书记啊，这件事情目前来看并不是我想怎么样就怎么样的，事情的决定权掌握在李广武和北京市国土局那些家伙的手中，他们是想把土地收回去重新拍卖的。可是如果他们把土地收回了，我还玩什么啊？”
　　
　　杨志欣笑了，看着傅华说：“难道说这样子你就没办法了吗？”
　　
　　傅华笑着说：“不是没办法了，办法有很多，像什么复议、诉讼之类，这些拖延一下时间还可以，想要一击必杀是做不到的。杨书记，看来是需要您出马的时候了。”
　　
　　杨志欣笑着摇了摇头，说：“傅华，你不要指望我了，这件事情我是不能出面的。你要想赢得这一场仗，还是需要靠你自己的。”
　　
　　杨志欣这么说，越发让傅华觉得杨志欣这一次的胜出是一种惨胜，恐怕在全代会上杨志欣可能遭受到了雎心雄方面猛烈地狙击，他的胜出更多可能只是形式上，目前来说还不具有太大的实质意义。
　　
　　虽然杨志欣的胜出将杨志欣摆在了一个有力的位置上，经过适当的运作，杨志欣应该会有更好的发展前景的。但是对于傅华来说，他更需要的是一个实实在在权利的帮助，偏偏杨志欣目前还无法做到这一点。这就让傅华有远水解不了近渴之感了？
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“杨书记，您若是不能出面的话，我手中可是没有足够跟李广武和周永信这些家伙对抗的砝码，那也就相当于将这两个项目拱手让给了雎心雄一方了。”
　　
　　胡瑜非笑了笑说：“傅华，怎么，这仗还没开打呢，你就准备缴械了？”
　　
　　傅华摇了摇头说：“我自然是不想缴械的，不过我这边的实力不足于战胜对方的。”
　　
　　胡瑜非笑了笑说：“这可不是可以认输的理由啊。实力这东西是一个动态的东西，并不是一开始实力强就注定了他一定会赢的。古往今来，有多少以弱胜强的战例啊。”
　　
　　傅华看了一眼胡瑜非，说：“胡叔的意思就是让我继续跟对方缠斗下去了？”
　　
　　胡瑜非笑了笑说：“这不仅是我的意思，志欣也是这个意思。”
　　
　　杨志欣点了点头，说：“是的傅华，我的意思也是希望你能跟他们继续缠斗下去。这件事情我们现在是处于一个劣势，但是也不代表就是一点机会都没有。也许缠斗下去，能够等来事情的转机呢？”
　　
　　傅华看了看杨志欣，他对杨志欣坚持要让他继续跟雎心雄一方缠斗下去感到有些奇怪，杨志欣没有必要非亲自跟他来聊这件事情的。既然杨志欣已经胜出了，这件事情对他来说，就没有了特别的意义，能不能保住这两个项目的土地对杨志欣来说其实是无关紧要的。
　　
　　除非杨志欣对这件事情还有别的什么想法，傅华略微沉吟了一下，脑海里面突然灵光一闪，他想到了杨志欣为什么会这么重视熙海投资这件事情了。他笑了一下，说：“杨书记、胡叔，我明白了，你们这是想要我挺进大别山啊。”
　　
　　挺进大别山是解放战争的一个重要的转折点，军委以晋冀鲁豫野战军主力组成战略突击队，在各解放区军民的策应和后面两路大军的配合下，采取无后方的千里跃进的进攻样式，直捣国军统治的大别山区，创建了大块革命根据地，威胁其首都南京和武汉两大重镇，为转入全国性的战略进攻奠定了基础。
　　
　　在刘邓挺进大别山之前，中原地带是国统区，国军在这一区域的实力强大，解放军如果想要一城一地的去夺取的话，根本就是没有丝毫胜算的。

