    落霞谷主是一个女子，看上去二十多岁，容貌极美，一双凤目透着一股灵气，看着蒙面白衣女子进来，柔声问道:“燃红，你回来了！”

    “是的，师傅！本届镇王节前三名已经在大殿外等候，静候你的加持。”

    “嗯！很好，这次的事情你办的不错，以后努力加把劲，把事情干的更加出色，这是我对你的期望。”

    “是的，师傅，不过还有一件事情，需要你处理的。”

    落霞谷主“哦”了一声，不由问道:“还有什么事情？”

    “在镇王节的时候，碰到一位登仙学院弟子，他说是前来送信给你的，现在就在大殿外等候，师傅是先接见他还是接见前三名？帮他们加持呢？”

    登仙学院的书信？好久都没有书信了，怎么突然来了书信呢？难道登仙学院发生了什么事情吗？落霞谷主沉思了一会，当机立断，说道:“先请登仙学院弟子！”

    “是！师傅！”

    燃红走出大殿将朱清带了进来大殿，落霞谷主看着朱清一表人才，风度翩翩，有一股让人无法忽视的王者气息，令她眼前一亮，柔声问道:“小伙子，你叫什么名字啊！”

    “我叫朱清！登仙学院弟子，今次前来是带学院书信前来的，请查阅！”

    朱清说完便将书信递了上去，说道:“这是书信，请收下。”

    “嗯！”落霞谷主接过书信，将书信打开，看完之后，神色微微一变，对站在一旁的燃红说道:“你先出去一下，我和朱清公子有点事要单独谈。”

    “是，师傅！”燃红赶忙退了出来。

    落霞谷主支开燃红，微笑看着朱清，问道:“你知道这封书信写的内容吗？”

    “不知道！”朱清摇头说道。

    “这封信说你是剑圣的传人，拥有剑圣的佩剑九幽黑体剑，是九千写的，他说他想把你到了学院的事情告诉院长，可是院长闭关中，和熊副院长说起你，熊副院长说会亲自告诉院长，经过几天，熊副院长还是没有告诉院长，并且开始为难你，因此，他写了这封信，希望答应你先来落霞谷苦修一段时间，带院长出关后，他便和院长亲自前来。”

    怪不得那个熊副院长还派亲传弟子和自己决斗，看来不是为难我那么简单，肯定是想借他徒弟的手将我杀死。

    我的到来会对他造成什么样的威胁吗？为何要对我下手。

    朱清回答说道:“你说的不错，我在学院的时候的确为难我，想不到九千前辈想尽办法保护我，有一点我想不明白，为何熊大副院长为何要针对我？我们素未谋面？”

    落霞谷主微微一笑，说道:“我来告诉你吧！登仙学院的院长是剑圣的亲传弟子建立，熊大是他的弟子，非常深得信任，现在所有大小事务都让他掌管，你的到来，院长自然是欢心喜地的，你作为他的小师弟，资质又高，自然会加倍爱护你，传授你功法，熊大的地位自然会不保，你的辈分摆在哪里，是他无法逾越的。你身份剑圣的弟子，以后拥有明正言顺的继承院长的权力，你的出现，他随时都有可能失去目前的一切。”

    朱清恍然大悟，原来是这样，怪不得为难我，看来自己日后真的要小心了。

    “经过前辈的指点，我阔然开朗，让我明白了个中的利益纠葛？放心吧，我是不会和他抢院长之位的，我权利欲望不强。”

    “你不用抢，你现在已经拥有合法的继承地位了，没有人敢反对你，你是未来的院长，非你莫属，我们落霞谷支持你，血魔岛上的登仙学院也会支持你，还有你的大师兄也会支持你。”

    朱清一脸惊讶之色，说道:“不会吧！你们怎么都支持我？”

    “正宗，什么叫正宗，我们在这个世界上的人都支持正宗，因为你是正宗的剑圣弟子，总有他的佩剑，这就是你的分量和本钱。”

    朱清除了惊讶还是惊讶，有点不知道说什么好了，他不是一个权利欲望高的人，只是一个一心追求至高修为的人，在这个世界上唯有修为让他感到兴奋和渴望。

    落霞谷主微笑说道:“你的资质出色，心态也是极品，只要加勤奋，你将会成为一代王者，你的成就绝对不会在剑圣前辈之下。所以目前情况，你先在落霞谷修行一段时间吧，我也有一些心得可以和你分享。”

    朱清听到对方这样说，当然是非常乐意了，能得到对方的修为心得，那就是一笔财富。能在这个充满灵气的地方修行，进展更是事半功倍。

    “多谢谷主，我就暂时就在谷内修行。”

    “很好，不过，我跟你说，在这山谷内，你什么地方都可以去，但是有一点，我们落霞谷弟子不多，七十多名女弟子，二十多名男弟子，很多女弟子姿色非常漂亮，我要求她们回到女弟子区域才能脱下面纱，不管在男弟子区域还是公共区域必须佩戴，既然我允许你到处跑，看到漂亮的女弟子，希望你不要做出出格的事情。”

    渔洋那么漂亮我都可以坦然面对，还有什么美女经不起考验的。朱清苦笑说道:“请谷主放心，我要是有那份心思，便不配作为剑圣的传人和不配拥有他的九幽黑体剑了。”

    落霞谷主当然知道朱清不会做出那样的事情，只是很多事情说明了，就算发生了也好处理。

    “我相信你的人品，只是一个提醒，毕竟你还年轻。”

    “谢谢谷主的教导！”

    “客气，你稍等！先坐。”落霞谷主招呼朱清坐下，然后朗声说道:“燃红，把三名弟子请进来！”

    片刻，燃红带着中玉，燃青，张闻天走了进来，看到落霞谷主，三人赶忙行礼。

    “参见谷主！”三人齐声说道，却没有人敢抬头看着落霞谷主的，和朱清那份淡定，差距甚远。

    “不必多礼！”落霞谷眉头轻皱，目光落在张闻天身上，微微摇了摇头，此子资质尚可，心性不行。前途不行，走不远。

    目光落在中玉身上，是一个可以雕塑之人，只要加以教导，还是可以成就一翻事业的。

    最后目光落在了燃青身上，资质不错，心性有点刚毅，也不是什么坏事，只要能够刻苦，选择对修行方法，将来也会走的很远，但是要是和朱清比起来，差距就有点距离了。

    她的眼睛余光落在朱清身上，真是越看越喜欢，不愧是剑圣前辈挑选中的传人。

    落霞谷主沉默了片刻，微笑说道:“你们三个都很不错，为了表示落霞谷的成意，现在我给你们加持。”

    落霞谷飘身下来，伸出手掌在燃青，中玉，张闻天三人的头顶按了一会，便看到三人的身体被淡淡的黄色光芒围绕。

    “你们三人好好的在此处打坐，吸收我给你们的加持力量，融汇贯通后，便可以啦！我会燃红看着你们。”

    “多谢谷主！”

    “不必。”落霞谷主看着朱清，微笑说道:“跟我来吧！”

    “好的！谷主！”

    朱清跟着落霞谷主走出大殿，来到门外的血石前面，落霞谷主看着朱清，说道:“把你的九幽黑体剑祭出来给我。”

    “好的！”朱清法决一引，九幽黑体剑便出现在他的手里，然后递给了落霞谷主。说道:“谷主，这就是九幽黑体剑！”

    落霞谷主接过九幽黑体剑，入手一股冰冷的感觉，将灵气注入，泛出一道淡淡的幽光，剑锋微微颤抖，一看便知道是一把至宝。喃喃自语说道:“果然是一把好剑，是我这一辈子见过最好的法宝了。想不到我有生之年还能看到剑圣前辈的法宝，真是无比的荣幸。”

    朱清站在一旁，没有说话，想不到对方对剑圣前辈的东西是这样的崇拜和尊重。

    他现在说什么都是苍白的，只有默默站在一旁听着，做一个忠实的听众是最适合的。

    落霞谷主看了一会，知道自己刚才有点失态，抱歉微笑说道:“不好意思，刚才失态了！现在我把九幽黑体剑进行血石再炼。”只见她猛然将九幽黑体剑插入血石体内，没入剑柄。

    紧接着，九幽黑体剑开始颤抖，开始发出一声声的鸣叫，透体黝黑色的剑体变得更加黝黑了。

    持续了好一会，便看到一阵强烈的幽光爆射而出，将朱清和落霞谷主的身体映照成了黑色，仿佛二人处于黑暗之中。

    “谷主，炼就成功了吗？”朱清出声问道。

    “不错，我拔剑了！”落霞谷主奋力将九幽黑体剑拨了出来，登时两人感觉到九幽黑体剑充满了强大力量，剑锋有黑气环绕，多了一股摄人的气息。

    更多了浓郁的杀气，强烈的杀气。

    “怎么回事？”朱清眉头紧皱，看着变化巨大的九幽黑体剑。

    落霞谷主手持着九幽黑体剑，看着剑锋，淡淡说道:“这才是九幽黑体剑的真正面目，以前在你手里的九幽黑体剑简直就废剑一把，一把被封印住的九幽黑体剑，谈何威力，现在恢复它真正的实力了。”

