    第2485章：第二次玄武门事变（下）

    姜尚很快就如愿见到了李世民，而李世民一看到姜尚，就一把握住姜尚的双手，态度那叫一个热情啊。

    “姜先生，你可终于来了，世民盼先生久矣。”

    姜尚见此心中不禁产生了动摇，毕竟李世民若真的心存死志的话，应该是彻底躺平摆烂，起码不该是这种态度才是。

    不过这样也好，他冒险插手秦唐之战，甚至不惜得罪大秦，并不是为了拯救李唐，而是通过救李世民的命，来挽救整个道家。

    李世民若是真的心存死志的话，那姜尚是不可能救下他的，唯有对方心存生机才有被救的可能。

    推翻了李世民心存死志的设想后，姜尚开始认真观察起李世民来。

    李世民现在的状态很不好，面色苍白，气息微弱，黑眼圈遍布眼眶，眼中还布满了血丝，而且浑身上下都充斥着一股暮气。

    这还是他认识的李世民吗？

    姜尚心中对此震惊不已，但也知道对方肯定是遭到了重大打击，不然绝不可能在身体健康的情况下变成这副鬼样子。

    这种情况就算不是心存死志，距离想死显然也已经不远了。

    姜尚心中微叹，但还是问道：“还请唐公如实相告，长安到底发生了什么。”

    “这个……”

    李世民面露尴尬之色，支支吾吾半天，却什么有用的都没说出来。

    姜尚见此，佯装生气道：“连发生了什，唐公都不愿告知，又让老夫如何帮你了？”

    “唉……”

    李世民深深的叹了口，随即将镐京惨败，一会逃回后长安又陷入暴动，全城世家都惨遭屠戮的消息，都以自己的视角高告诉了姜尚。

    在李世民的讲述中，镐京惨败是他一时大意造成的，而长安惨案更是跟他没关系，全都是大秦探子从中挑拨而造成的，以此来推脱自己在这其中的责任。

    姜尚却越听脸色越差，当听到杨家都因此而灭族时，整个人都激动的站了起来，并冲李世民破口大骂起来。

    弘农杨家，四世三公，没支持自家弟子杨广，反而支持外姓的李世民，可最终却落得被唐军灭族的凄惨下场。

    姜尚总算明白李世民为何不敢说实话了，若是让霸陵的杨戬知道这个消息的话，他又岂能不反呀？

    面对姜尚的怒骂，李世民只能将责任推给大秦，并支持了杨家被灭的种种疑点。

    对此，姜尚也不知道该说什么了，李世民什么时候变得这么天真了？

    就算杨家灭门惨案中，可能有大秦的人在作祟，可你一拿不出任何证据来呀，二又确实是李唐的人动的手，三则是事后的处理方式又太让人心寒。

    都已经搞这样了，你李世民难道还觉得自己没责任，并且还想挽留得住杨戬吗？

    不可能的呀。

    姜尚强压下心中的怒意，这要是按他年轻时的脾气，肯定理都不会理李世民，二话不说直接拔剑砍了他，但现在毕竟年纪大了，心中的顾虑太多了。

    为了道家，为了玉清，他只能忍了。

    见姜尚的脸色阴晴不定，久久不语，似实在沉思些什么，李世民等了许久后，开口问道：“先生，可有妙计助我摆脱此困境？”

    姜尚睁开眼睛，看向李世民，最终发出一声无奈的长叹。

    他很想说他也没有什么办法，你现在所面临的是十死无生的绝境，所以还是赶快弃城跑路吧，这样你也还能保住一条小命，今后你是死是活都跟我没有关系。

    但这番话姜尚终究还是没有说出口，因为他知道李世民绝不会放弃长安的。

    “唐公，你再跟老夫细说一下，长安惨案中的一些细节，这里面有很多问题都有些不对劲。”姜尚说道。

    李世民一怔，当即道：“先生还想了解哪些方面？”

    “比如……”

    两人足足畅聊了两个时辰之久。

    李世民不只是告诉了姜尚他所知道的，还将所有有记载的相关的卷宗和情报，全都交给了姜尚。

    姜尚了解完之后，发现里面有很多不合理的地方，心中也得出了一个结论，那就是长安或许都已经被渗透成筛子了。

    长安惨案之中，不合理的地方，以及巧合太多了。

    比如：为何李茂贞才一离开，张士贵和杨修就都失踪了呢？

    为何李悝岳父才一被灭满门，李悝妻子就巧合的流产，并且为之丧命？而李悝也因此大病不醒？

    为何……

    巧合实在是太多了，若是一两件也就算了，但这么多巧合凑在一起，那就绝对不可能是巧合了，而是只有蓄意为之这一种可能。

    可李世民这么聪明的人，就算当局者迷，也不至于迟钝到这种程度呀。

    那么也就只有一种可能了，他的身边肯定有重臣在蒙骗他。

    至于此人究竟是谁，姜尚推算定在李悝、李斯、李淳风这三人之中，因为李世民率军离开长安后，他们三人是负责留守长安的大臣。

    李悝依旧还处于昏迷中，已经可以直接排除了。

    那么下达屠杀令了的李淳风，以及针对李悝的李斯，只会是他们两人中的一个，或者他们两个人都是。

    姜尚不愧是智力103的智者，智力100的李世民，苦思多日都发现不了的问题，他不但一眼就看出了其中的本质，而且还将人选范围缩小到两个人。

    至于究竟是李斯，还是李淳风，姜尚暂时也还不确定，毕竟他对这两人都不了解，而且所了解到的信息依旧有些片面。

    关于长安已被渗透成筛子的结论？从李世民回归后的所作所为就不难猜到，毕竟连杨家李世民都没能主持公道，其他唐将们难免会因此会兔死狐悲。

    如果说之前的世家反叛，是在李斯的有意扰乱下，才忠奸难辨的话，那么如今在李世民一系列令人失望的行为下，李唐诸将们现在才是真正忠奸难辨了。

    哪怕是姜尚，也只知道李斯和李淳风两人之中，或许有一个人存在问题，至于其他将领，他暂时也区别不出来。

    从乐观的角度来推测的话，可能只有几个将领叛变了，但若是从悲观的角度开看的话，姜尚觉得还是尽快弃城而逃了。

    他发现救李世民一命的的难度太大了，一个不慎的话，很大可能还被把自己也给搭进去。

    姜尚将自己的分析跟李世民说了之后，李世民的第一反应就是不可能。

    “李斯和李淳风之中有人是叛徒？不可能，这绝对不可能，他们都是李家之人，是本公的血亲，怎么可能会背叛本公呢？”

    “秦亥还是嬴昊的表弟呢，而大秦更是天下第一势力，他不是也背叛了嬴昊。”

    “……”

    李世民顿时无言以对。

    他跟李斯和李淳风都只是远亲，血缘关系很淡，都快要出五服了。

    而嬴昊和秦亥可是近亲，血缘关系还在五之内，可秦亥还不是背叛了嬴昊，还是在大秦时候诸侯霸主的情况下。

    如今李唐眼看着都要亡国了，树倒猢狲散，李斯和李淳风又有什么不可能背叛的呢？

    李世民一脸颓然的跌坐在椅子上，痛苦的逼上了眼睛，等再次睁开后已无半分情感，冷冷道：“李淳风是大宗师，并且单独和本公接触国，他要是叛徒的话，本公早就已经死了，所以他应该不是。”

    姜尚却摇头道：“可他要是所图更大呢？”

    “更大？”

    李世民闻言一怔，随即倒吸一口凉气。

    关中能有什么比他的命更重要的东西？

    当然是杀光长安世家，为大秦的统治，清理出一片净土来了。

    直到这一刻，李世民才算是明白了，第一次大战时嬴昊为何不趁势一举攻占整个关中了，因为他想得到的从来都不仅仅是关中，而是一个没有世家利于统治的关中。

    要知道，关西世家在土地兼并，以及其他社会资源的掌控方面，可比河北世家还要过分，也就仅次于辽东世家的程度。

    大秦已经正式建国了，嬴昊面对世家的问题，自然不能再向以前一样大杀特杀了，因为他现在就是皇帝，不能在用大汉的旗帜在前面顶着了。

    所以，第一次关中大战，大秦若是占领了关中的话，那么世家就是大秦要面临的最大问题。

    亏李世民还以为，嬴昊是为了秀宁和两个外甥，才决定签订停战协议的呢，原来这其中还有这样更深的一层用意在。

    如今不但借李唐之手，解决了关西世家这个大麻烦，还将所有的脏水和骂名，都统统的泼到了他李世民的身上，让他遭世人唾弃遗臭万年。

    想到这时，李世民脸上尽是苦涩，一脸惨然的自语道：“嬴昊，你可真是够狠的呀，你想以此来报复我用孩子要挟你是吗？你做到了，你又做到了。”

    看着一脸灰败，不断自言自语的李世民，姜尚犹豫再三后，说道：“唐公，长安城内的叛徒绝对不只一人，恐怕已经有大批人被大秦拉拢。

    现在趁着对方还未发难，还是快放弃长安这片绝地，逃回汉中，另谋出路去吧。”

    “逃？你让本公逃？”

    李世民听到这话，莫名其妙的就破防了，如同发怒的狮子一般起身怒道：“嬴昊就是要看着本公众叛亲离、身败名裂，本公若是现在逃的话，岂不是让他得逞了？

    本公本来是准备离开的，现在不但不会走了，反而还要留在长安，将这些吃里扒外的叛徒全部杀掉，让他知道背叛本公的下场。”

    “这……”

    姜尚一脸难以置信的看着李世民，他都已经将话说道这份上了，本以为李世民会知难而退，却没想到反而让对方下定决心，要留在长安和大秦死磕到底了。

    这是被刺激过头了呀！

    难道？

    姜尚突然想到一个可能，脸色顿时变得无比难看起来。

    他来长安的本意是想来救李世民一命的，却没想到反而因为他的介入，让本来准备走的李世民又不走了。

    这究竟是天命难违？

    还是自己也是李世民死劫中的一环？

    无论前者还是后者，结局都已经注定，他接下来无论做什么，李世民的恐怕都难逃一死呀。

    一念至此，姜尚眼底深处闪过一抹苦涩。

    他只是想挽救道家而已，怎么就这么难呢，仿佛全世界都在阻止他一样！

    “来人。”

    “属下在。”

    “立刻召李元霸过来。”

    “诺。”

    “等元霸到了，在分别召李淳风和李斯来见本公。”

    “诺。”

    “他们两个到了之后，立即传令各营主将，未得本公之令，不得踏出军营一步。”

    “诺。”

    姜尚正在深思之时，李世民却连下三道命令，而且每一道都蕴含着深意。

    召李元霸来，是他意识到自己现在的处境并不安全。

    召见李淳风和李斯，自然是为了先下手为强。

    若是李淳风是叛徒的话，有力冠天下的李元霸在，也不怕李淳风这个大宗师。

    至于不让各营士兵出营，则是为了区分究竟谁倒向大秦，而不安分或踏出军营的人必定是叛徒。

    这一刻，李世民仿佛回到了从前，变回了那个英明神武的唐王，可惜终究还是太晚了点。

