
　　苏晨其实没想找“36D小仙女”双排。

　　昨晚带人家打一局游戏，满足下小妹妹的心愿就够了，他又不是专门来带妹的。

　　只是自己单排打了几把游戏后。

　　呼唤“小仙女”的弹幕越来越多了。

　　就连经纪人小羽在微信上私聊他。

　　可以再找小仙女双排几把游戏。

　　反正节目效果好。

　　再加上直播间有大佬连续刷了几发火箭。

　　苏晨只得从了。

　　打开好友界面后，苏晨发现“36D小仙女”还正好在线。

　　现在的十七岁女生娱乐活动就是打游戏吗？

　　苏晨也懒得想这么多，直接发了个游戏邀请过去。

　　如果对面没有立刻接收，那苏晨也乐得清净，继续单排冲分。

　　“36D小仙女加入了游戏房间。”

　　系统立刻提示道。

　　好吧。

　　语音接通后。

　　甜甜的萌妹声音在游戏房间里响起。

　　“小哥哥，怎么又想着找我打游戏呀？”

　　“人家正好在看你直播呢。”

　　这话也太会了，直播间的老哥们瞬间兴奋起来了。

　　“兄弟们AWSL。”

　　“好喜欢这个小仙女的声音啊，真想看看本人。”

　　“主播多互动一下啊，怎么打游戏这么猛，碰到妹子跟个呆瓜一样啊，急死了。”

　　苏晨倒是不知道为什么大家这么兴奋。

　　难道大家都觉得这个妹子辅助玩的很好？

　　也许是自己昨天没注意到？

　　“嗯，我觉得你辅助玩的挺好的，所以想拉你再打两把。”苏晨认真说道。

　　另一边的周淑仪，听到苏晨耿直的回答，顿时差点笑喷。

　　“兄弟们，他真的好直男啊，我都这样绿茶发言了，他都一点没有触动的。”周淑仪切了麦，憋着笑说道。

　　不过毕竟昨天也一起排过了。

　　对于江科大的性格，她倒也能理解。

　　游戏打的好的男生，直男的也比较多。

　　“嗯呐，那今天再打两把吧，刚好我也没什么事做。”36D小仙女说道。

　　苏晨也不多废话，直接点开排位。

　　等待游戏开始的间隙。

　　两人也有一搭没一搭的聊着。

　　大部分都是36D小仙女主动询问，然而苏晨耿直的以“嗯、哦、好、还行吧”等等说辞回答。

　　小仙女问江科大是什么座的。

　　江科大回答说“我是肉做的”。

　　典型的绿茶遇上直男，聊天都不在一个频道，看的观众笑疼了肚子，节目效果拉满。

　　只有聊到LOL的部分，苏晨的话才多了些。

　　很快，游戏排到了。

　　进入房间后。

　　苏晨愣了一下。

　　自己补位到了打野。

　　而36D小仙女，则是补到了中单位。

　　这是游戏的补位机制开启了。

　　“啊，怎么我是中单啊，我打不了的啊。”36D小仙女也愣住了。

　　苏晨想了想，在房间打字道。

　　“1L上单能跟我换个位置吗，我是打野位。”

　　1L回复：“不好意思啊江神，我只会玩上单石头人，别的位置巨坑，真换不了。”

　　36D小仙女也找了5L辅助换位置，但是对方也表示拒绝，说只会打辅助。

　　“怎么办啊，要不要秒了呀？你会玩打野吗？”36D小仙女在语音里问道。

　　“玩的比较少。”苏晨也在想要不直接秒了游戏。

　　补位的事情他也不是没经历过。

　　基本上都是补位辅助，他现在的水平，打辅助肯定是C不了，但是也不会太坑。

　　而且一般人家看到他的ID，都会主动让位置。

　　至于打野位，苏晨更是一把都没玩过。

　　现在版本强势的打野英雄，他也一个都不会，怎么打野？

　　正当苏晨准备秒掉游戏时。

　　脑海内突然传来了系统的提示声。

　　“叮！触发成就任务，本局游戏使用【青钢影】打野，并且取得游戏胜利，将会获得【随机英雄顶级熟练度】抽奖卡片三张！”

　　看到这奖励，苏晨顿时挪不动鼠标了。

　　赢了这局游戏，他能再多出三个【世界顶级熟练度】的英雄。

　　这对于他的英雄池的扩充帮助可太大了。

　　而且，如果他的拿手英雄有五个以上了。

　　那么，苏晨也不用担心自己因为英雄池的问题，而没办法打职业了。

　　总不能对面一次性Ban掉自己五个英雄吧？

　　这局游戏，必须接！

　　想了想，苏晨在语音里说道：“这把游戏不要秒，我来打野试试。”

　　本来已经做好秒掉游戏准备的周姐愣住了。

　　江科大玩打野？

　　没见过啊。

　　认真的吗？

　　“你确定吗，峡谷之巅的分数对你很重要吧，不用勉强的，秒掉一把多等几分钟也没事呀。”周姐询问道。

　　“没事，正好我也想试试打野。”苏晨回答。

　　见到江科大这么肯定，周姐虽然心里有疑惑，但也不再多问。

　　她也挺好奇，这个上单天才难不成打野也很厉害？

　　很快，1L选好了上单石头人，就轮到她选英雄了。

　　“我玩什么中单好啊，中单我是真的不太会。”周姐有点紧张。

　　她打打钻石黄金局还行。

　　在峡谷之巅打中单。

　　对于她来说，压力还是蛮大的。

　　保不齐对面就是某个主播或者职业选手。

　　“你拿虚空先知马尔扎哈吧。”江科大平静说道。

　　“拿马尔扎哈？”周姐眼睛一亮，立马锁定了这个英雄。

　　马尔扎哈有被动屏障可以免疫敌方的攻击，技能清兵线又快，基本没什么操作难度，确实挺适合她的。

　　“这个英雄不错，很适合我这种混子。”周姐笑着说道。

　　“可不要小看马尔扎哈，他可是有弑神的能力。”江科大一本正经的说道。

　　马尔扎哈能弑神？

　　啥意思？

　　周姐表示听不懂，她此刻比较关心江科大拿什么来打野。

　　苏晨直播间的观众们，也七嘴八舌的出着主意。

　　“我觉得拿个皇子吧，配合马尔扎哈开团。”

　　“本来猪妹也不错的，不过被对面拿了。”

　　“拿盲僧吧，江神上单操作这么猛，瞎子应该也玩的很6吧，想看看。”

　　很快，轮到苏晨选英雄。

　　他没有犹豫，直接锁定了青钢影！

　　而这个选择，直接让所有人都蒙圈了。

　　“啥情况？江神这是要抢上单吗？我都说了我不会打野啊。”

　　1L上单的石头人以为苏晨是要抢上单位。

　　然而，苏晨很快就把召唤师技能换成了闪现和惩戒。

　　他真的要用青钢影打野！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三十二章 【青钢影打野，你认真的吗？】免费阅读。https://xs.23sk.com 