    孙豪看看空中的不死骑士，看清他的造型之后，心中一动，对身边的米哈说道：“小米，你且带领龙炮神卫去帮助你的父皇。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    米哈双眼亮光一闪，嘴里说道：“父皇，相公让我助你一臂之力。”

    想到米哈的神奇龙炮神卫，僵祖哈哈大笑起来：“好，多谢了。”

    米哈已经成了孙豪的道侣，龙炮神卫又是阴魂进化而成的兵种，孙豪要是不点头，僵祖还真调不动龙炮神卫。

    战盘第一战，不死骑士对抗僵族。

    就在两位老祖被明珠照中的同时，环绕着不死神坛老远的地方，漂浮而起几个绽放不同微弱光芒，张扬自己存在的修士。

    孙豪和骨祖对望一眼，也飘空而起，身上绽放不同光华，显示自身的存在。

    大家都来了，都漂浮起来，表示自己会参与不死神冠的争夺。

    大家都是老祖级别的存在，都是心高气傲之辈，打到了这儿，也没有遮遮掩掩的必要，下边就看谁的实力更强，兵更猛。

    不死骑士也就是战祖先清点完自己的部队，冷哼一声，嘴里说道：“僵祖果然还是跟骨祖联盟了，以为一些骷髅架子就能抵挡得住我的不死骑士冲锋吗？土鸡瓦狗而，僵祖，本座先入，在战盘上恭候大驾。”

    僵祖正在清点部队，没空搭理他。

    这种清点的难度不小，僵祖实力强悍不错，但却怎么也不可能直接指挥十四个之多的骨海，僵祖需要给一个个骨海打上自己的烙印，表示这是自己的部队，到时候，在他进去之后，战盘才会开启通道，让苦海进入。

    僵祖和不死骑士对抗，需要点兵，涉及到庞大的部队判定，可真是需要一点时间。

    这段时间之内，刚刚好让大家打量一下对方。

    漂浮而起的光影之中，最大的，最高傲的，毫无疑问还是不死龙族，一头巨大的骨龙绽放出洁白的光芒，铺天盖地的骨架横在空中，显得相当壮观。

    仅仅就是这体型，已经让骨龙在面对其他不死老祖的时候占尽了优势。

    看到龙祖的巨大威势，骨祖和孙豪都不以为奇，这太正常了，龙族是公认的，不死神域之中个体实力最强的种族，每一条骨龙往往都能保留身前的强大实力，战斗起来，十分恐怖。

    要是龙祖的统御能力够强，能够拉进来一只龙族大军的话，基本上就是所向披靡那种。

    真正让骨祖十分奇怪的，却是那个漂浮着血红光芒和橙黄色光芒的三个修士区域。

    站在骨祖身边的孙豪听到他张动着骷髅嘴巴，自言自语地，好似十分不解地说道：“血祖和僵祖合作不奇怪，可是怎么会飘起三个光团？什么时候，巫妖之中会出现两个大巫妖了？怎么回事？”

    听到骨祖如此一说，孙豪也现了异常。

    按道理，不死神域之中九大种族争霸不死神坛，那么飘飞而起的老祖应该就是九个才是。

    而恰恰这次不死神冠争夺战现了特殊情况。

    不死巫妖和吸血鬼一族的联军之中，居然漂浮起来三大老祖。

    而整个赤月老巢之中飘飞的不死老祖数量也就达到了十个。

    骨祖百思不得其解，感觉十分纳闷，按常规，一个种族不应该出现两个老祖才是！

    怎么这回出现了两个大巫妖？

    这有点出了大家的认知。理论上，不死神域之中九大种族只有九顶种族之冠，也就是只能有九祖。

    这次不死神冠的争夺战，却是出现了意外。

    两个大巫妖出世，打破了常规。

    骨祖心底微微叹息，不死神域之中，这一届的不死神冠之争，可以说是历次以来最为诡异的一次。

    出了个人族的大能混进了赤月老巢。

    现在又闹了大巫妖的双包案。这可真是波澜壮阔啊！

    看到两个大巫妖，孙豪的心中不由微微一动，如若孙豪没有猜错，其中一个大巫妖很可能就是安德维。

    孙豪记得，安德维后来聚魂的时候，一直都在走巫妖路线，他的麾下，应该汇聚到了大量的巫妖部队。

    以前孙豪不知道安德维这种聚魂能力的恐怖，到了不死神域之中，孙豪这才知道那种能力是多么的难得。

    以安德维的能力，返回不死神域之中后，不可能默默无闻，其强大的巫妖部队绝对会让他在不死神域之中有一席之地。

    现在，孙豪猜测，巫妖部族之中之所以出现两位大巫妖，毫无疑问就是安德维的强势崛起，成就了他不同一般的地位。

    让孙豪奇怪的是，距离如此近了，自己的一品紫金带居然对安德维没有任何感应之力。

    出现这种情况，很有可能是赤月魔窟的奇特禁锢效果；但也有另一种可能，那就是安德维找到了规避自己节制的办法，如若是那种可能的话，那么也就是说，安德维已经不甘于当自己的小弟了。

    如若真是如此，孙豪也不觉得有什么奇怪。

    毕竟收下安德维只是一个意外，当年安德维投靠自己，主要目的也是想借助自己的神奇一品紫金带从下虚到达中虚而已。

    到了中虚之后，自己把安德维派出去行动，实际已经很少联系，他不想自己多个管束，不想多个太上皇，也很正常。

    如若真是如此的话，此次祭坛之战就相当有意思了。

    也不知道安德维能不能猜到自己也已经抵达了不死神坛？能够猜到的话，他又会怎么做呢？

    孙豪的脸上露出了淡淡的笑容。

    就在下边几个老祖级别相互打量，相互判断形势的这回功夫，上方，僵祖的部队也开始向战盘上挺进。

    巨大的战盘产生强大的吸引力，僵祖和他的骨海，如同雨点一般地，向上飞起，落在了战盘之上。

    另一方，战祖的部队早就排成了黑压压的方阵，如同黑云一般，耸立在战盘之上，寂静无声，静静地等待大战开启。

    不死骑士一片肃然，军势相当鼎盛，一看就是百战之师。

    相比之下，僵祖的这些骨头架子部队就显得稀疏松垮得多，阵型都排得不是很好，只有僵祖的本族三千多万僵尸精锐，才排成了整齐的方阵，散出冲天气势，跟对面的三千多万不死骑士遥遥相对。

    只不过，等僵祖所有的部队上去战盘之后，观战的其他老祖，甚至是在战盘之上的战祖，此时都情不自禁地倒吸一口凉气。

    靠，这数量是不是太多了一些？

    足足十四个骨海的骷髅战士！怎么会那么多？资料记载，过去很多次，僵祖和骨祖的联军，总数也就是四五个骨海了不得了吗？

    这次怎么会过那么多？

    战祖有点傻眼，嘴里大声吼道：“怎么可能？你怎么可能带进来这么多骷髅战士？”

    僵祖嘿嘿笑道：“怎么不可能？赤月魔窟之中，一切皆有可能，小骑士，你难道以为赤月老巢之内第一战会一边倒吗？跟你说，我们这一战绝对的实力相当，来吧，让我的骨海儿郎领教一番你不死骑士的集团冲锋……”

    战祖手中骑士长枪笔直地指向空中，嘴里暴吼出声：“无论你有多少骨头架子，在我铁骑之下，都是土鸡瓦狗，不堪一击，蝼蚁终究是蝼蚁，儿郎们，随我一起，冲啊……”

    僵祖哈哈大笑：“今日，我就让你知道，什么叫做蚁多了咬死象，全体都有，迎战……”

    双方同时布命令，在下边亿万战士的关注之中，漂浮的战盘好似一个大舞台，上方两个阵营的战士在飞快地接近。

    此时，依然没人留意到僵祖战士阵营最前方，那些好似扛着大炮的一些奇怪部队。

    百万龙炮神卫藏在十几个骨海的正中，还真是不那么显眼。

    但战斗真正打响的时候，双方战士真正接战的时候，让人感到恐怖，让九族老祖齐齐大吃一惊的战况，突如其来就那样生了。