    顾小燕在家里非常强势，她一瞪眼，阎丰收不敢再出声，低着头愤懑地出了屋。

    小兰和崔喜又做了很长时间的说服工作，可是顾小燕油盐不进，说什么也不肯收留小金豆，两个人没有办法，只好抱着小金豆出了顾小燕家。

    “我真没想到牡丹的妈妈这么不近人情，连自己的亲外孙女都不愿意收留，看来只能想别的办法了！”崔喜上车前和小兰轻声说道。

    “是啊，牡丹的爹倒是想留下孩子，可惜说得不算！”小兰本来抱着很大希望而来，结果却是失望而返。

    吉普车刚开出去没多远，小兰忽然听见车后面有人高声呼喊：“等一下！”

    小兰回头一看，只见一个年轻的妇女正跑着追吉普车，于是赶紧让崔喜停车，然后抱着小金豆下了车。

    “你是牡丹的三姐杏花吧？”牡丹结婚的时候，小兰见过杏花一面。

    “对，我是杏花，你是小兰吧？我常听牡丹提起你！”杏花气喘吁吁地说道。

    小兰点头称是。

    “我爹刚才找我去了，说我妈不愿意留下小金豆，你们把小金豆留下吧，我来照顾她！”杏花说道。

    “真的吗？你愿意收留小金豆？”小兰不敢相信自己的耳朵，高兴地追问。

    “小金豆是我的亲外甥女，牡丹跑没影了，我照顾她天经地义！”杏花说完，伸手从小兰手里接过孩子。

    “那太谢谢你了！”小金豆跟着自己的亲姨，肯定受不到委屈，所以小兰由衷高兴。

    “我妹妹有你这样的朋友是她的福分，我就不送你们了，什么时候经过桦皮屯，到家歇歇腿，喝口水！”杏花礼貌地说道。

    杏花抱着小金豆往回走，小金豆因为认生，所以大声哭了起来，小兰有些心疼，她正想跑过去看看，却被崔喜一把拉住。

    “快别去了！”崔喜冲小兰摇了摇头说道。

    “唉！”小兰叹了口气，正想上车，忽然想起了什么，把自己口袋翻了一遍，掏出几块钱，然后求救般地看着崔喜。

    “你啊，操不完的心！”崔喜苦笑一声，从口袋了掏出十几块钱，正准备把零钱揣回去，却被小兰一把都抢了过去。

    “你倒是给我留点酒钱啊！”崔喜双手一摊。

    “留啥留，喝酒有啥好处？”小兰粲然一笑，然后追向杏花。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村，顾小燕拒绝收养小金豆，谁知道杏花却毫不犹豫地把小金豆抱回了家。

    安顿好了小金豆的去处，小兰心情大好，回家的路上透过车窗看着窗外的景色，不由得哼起歌来：

    “甜蜜的种子

    甜蜜的种子

    无限好喽喂

    甜蜜的歌儿

    甜蜜的歌儿

    比蜜甜喽喂

    ……”

    “你跟着庆东是真没白跟啊，五音都变全了！”崔喜笑道。

    “我本来五音就全好不好？”小兰抿嘴一笑。

    “快拉倒吧，你原来一唱歌，大白将军都吓得赶紧藏起来了！”

    “真有那么难听吗？”小兰笑问。

    “那可不！近朱者赤，近墨者黑，人家都说两口子呆在一起时间长了，模样和脾气都会越来越像！”

    “那你和芳芳结婚后，芳芳的模样可别像你！”

    “像我咋地？一表人才，气宇轩昂！”?崔喜故意挺起胸膛。

    ……

    小兰高高兴兴地坐车往回走，杏花却因为把小金豆抱回了家，惹来了风波。

    马壮中午下工回到家，到厨房掀开锅盖，发现锅里空空无有，再看别的地方，也没有做好的饭菜，不由得心头不悦，黑着脸进了里屋。

    “你中午怎么不做饭啊？你想饿死谁啊？”马壮大声嚷嚷道。

    “没看我正忙着吗？晚吃一会儿饿不死你！”杏花正忙着给小金豆缝肚兜儿，头也没抬说道。

    “这是谁家的孩子？怎么在咱家啊？”马壮瞧见了杏花旁边的小金豆。

    “牡丹的闺女儿小金豆！”

    “牡丹不是捅完人跑了吗？小金豆怎么会在咱家啊？”

    “牡丹屯子里的人送过来的！”

    “啥意思？你要收留她是吗？是不是啊？”马壮提高了嗓门。

    “你嚷嚷啥啊？我妈不留她，我是孩子亲姨，我收留她不行吗？”杏花抬起头，理直气壮地说道。

    “这么大事你都不和我商量，你想干啥啊？还想不想过了？”马壮恼怒地喊道。

    “你同意不同意我都得留下小金豆，还跟你商量个啥？”杏花满不在乎地说道。

    “咱家老二刚上学离了手，你又整回来一个不会说话的奶娃，你这不是添乱吗？这日子没法过了！”

    “不过就不过，你吓唬谁啊？”杏花一瞪眼，毫不相让。

    “你……你……你气死我了！”马壮气得直跺脚。

    “你也太不讲理了，我去找咱妈去！”马壮指着杏花喊道。

    “你喊吧，你要是不怕丢人就使劲喊！姓马的，人家都是女人受气了往娘家跑，你一个大老爷们儿去我娘家告状，你丢不丢人啊？”杏花讥讽道。

    “我不跟你废话，等妈来了你跟她说！”马壮说完，气鼓鼓地走了。

    马壮走后没多久，顾小燕来了。

    “你怎么自己来了？告状精呢？”杏花问道。

    “马壮在我们家吃饭呢，人家干了一上午活，你连饭都不给做，你这个死丫头想干啥啊？”顾小燕没好气地说道。

    “他不是你儿子吗？去你那吃呗！”杏花随她妈顾小燕，嘴不饶人。

    “你这说的是什么屁话？我养了你们四个闺女儿，一个儿子没有，我不得把女婿当儿子待吗？要不将来谁给我和爹养老送终？”

    “哼！他就是个马屁精，谁给他糖谁是他娘！”杏花的嘴像刀子。

    “我没功夫跟你扯闲篇！我问你，你为啥把小金豆留下来？谁告诉你有人送小金豆来的？是不是你爹？”

    “谁告诉的重要吗？你当姥姥的不收留亲外孙女，我当姨的收留自己亲外甥女，有啥毛病吗？再说我也不用你管，你来说我干啥？”

    杏花继承了母亲的厉害脾气，同时也继承了父亲的善良仁义，是个典型的刀子嘴豆腐心的女人。

    “你就是个死脑瓜骨！要是小金豆真没人管，我能看着她饿死不管吗？你知道送她来的两个人是谁吗？一个是派出所所长，一个是卫生院的医生，都是挣现钱的，条件不比你这个老农民强百套啊？小金豆留在小砬子，不比在你们家享福吗？”

