    我走到师父和师娘面前，对他们两个人说道："师傅，师母，我现在要离开这里了，我要回去救我的朋友，我现在已经知道了，那些鬼魂，并没有死掉，他们还在人间。我要去人间把他们救回来。你们放心好了，我一定会把他们救回来的，不管他们逃到天涯海角，我都一定会把他们找出来。你们就放心吧！"

    我说完了之后，就转身，朝着山外面走了出去，就在我走到外面的时候，我发现，那个红衣男子，也都追了出来，在他的身后，还有着三个人。

    我转过身，看到这三个人，就是刚才我遇到的那三个人。

    "哼，臭丫头，现在就只剩下你一个人了，我倒要看看，谁能够阻止我们抓住你，我们现在就将你带回玄冥派，让玄冥派的弟子来处置你。"

    这个时候，这几个人，都纷纷的冷哼着说道。

    "呵呵，想要抓我？没有那么容易，如果我是你们，我就老老实实的呆着，你们这么多人，根本就不是我的对手，就凭借你们这点实力，想要抓我，简直就是痴心妄想，我今天，就要将你们统统的灭杀掉，我的敌人，永远都只有阎罗大帝一个人。你们想要抓住我，做梦。"

    听到他们说的这些话，我不由的冷哼了一声，接着我就朝着他们三个人，疯狂的冲击了过去。

    他们三个人的实力，都不弱，他们都是一些鬼仙的修士，他们的实力，都很强悍，都是非常的强悍，实力，也都不低。

    我看到他们三个人，朝着我，疯狂的攻击了过来，我也就不敢怠慢，就朝着他们迎接了过去，我迎接他们的第一招，也就是我的拳头上面，也都燃烧着熊熊烈火，我的拳头，也就朝着他们轰击了过去。

    我的拳头和他们的拳头撞击在一起的时候，他们三个人，也都纷纷的后退了几步，然后，他们三个人，也都纷纷的朝着我攻击了过来，他们的速度，非常的快，朝着我狠狠的砸了过来。

    我和他们硬拼了几次之后，我发现，他们的实力，也都比我要高深的多了。

    我知道，这三个人，是玄冥派的精英，我的确不是他们的对手，但是，他们想要抓住我，那也是绝对不可能的事情。

    我知道，他们不会这么轻松的抓住我的，所以，我也都一直在和他们纠缠，和他们纠缠到最后。

    我看到他们和我缠斗在一块儿，我也都懒得和他们继续缠斗下去了，我现在就想要离开这里，去救我的朋友。

    我也没有犹豫，我就准备离开这里，朝着他们所居住的别墅赶去。

    我想要去救我的朋友。

    可是，这三个人，又岂会这么轻易的就让我离开。

    他们看到我，要离开了，他们也都纷纷的拦截在我的面前。

    他们拦截住我，对我冷笑了起来，冷笑道："小子，你想跑？没有那么容易，我劝你还是乖乖的听我们的话，要不然，等一下，吃苦头的就是你。"

    看着他们三个人对付他，我心里也都忍不住暗暗的骂了一声。

    我看着他们三个人，我也都朝着他们说道："我告诉你们，我已经不是当初那个任你们欺负的黄毛丫头了，我现在的实力，已经今非昔比了，不要再拿以前的实力来对付我，要不然，到时候，吃亏的还是你们，哼，我就先走了。"

    听到我的话，这三个人，纷纷的冷哼了起来。

    "哼，你以为你现在的实力有多厉害吗？就算是你的实力提升到了鬼王境界了，但是，你依旧还是我们玄冥派弟子的对手，你还想要反抗？简直就是不知所谓。"这时候，这个红衣男子，看着我，不屑的说道。

    他这话一出口，其余的两个人，也都纷纷的笑了起来，显然，他们也都认同了他的话。

    我冷冷的瞪了他们一眼，接着，我也就不再理会他们，继续朝着别墅里面走去。

    我现在也都已经顾及不了那么多了，因为，现在，对我来说，只要我救出了我的朋友，我才能够真正的安心。

    我现在也都不想和他们继续废话，我也就准备继续往里面走。

    就在我马上就要进入到别墅里面的时候，突然，我就感觉到一阵风吹过，接着，就看到，一只大手，就朝着我拍打了过来。

    我感觉到这一幕，顿时就惊讶了一下。

    我急忙朝着旁边闪躲了过去，接着，我就看到，刚才朝着我拍打过来的，竟然是一个人。

    而且，这个人，是一个女鬼。

    那个女鬼，长得很美丽，但是，她的脸色却十分的阴沉，她朝着我冷哼了一声，接着，也就朝着我攻击了过来。

    我看到，她朝着我攻击过来，我就立刻朝着她飞扑了过去，想要抓住他。

    就在这个时候，那个女鬼，忽然之间，就朝着我喷出了一口鲜血，接着，他就迅速的朝着地面栽倒了下去。

    我见状，急忙朝着他落了下去。

    就在这个时候，一条黑漆漆的绳索，忽然之间，就朝着我飞射了过来。

    我看到他的绳索，朝着我的脖颈飞射过来，我顿时就吓的，不停的往后面闪躲，想要躲避开来，就在我刚才站立的地方，就在这时，一股劲风，猛地一卷，瞬间，我也就被他给卷飞了起来，紧跟着，我也就看到了，从我的背后，伸展出了四条腿，朝着我的腰部踹过来了。

    我看到四条腿朝着我踢过来，我顿时也就吓了一跳，我急忙朝着地面，狠狠地摔落了下去。

    我狠狠的摔倒在地上，顿时，也就看到，我的脚底下，也都是石头。

    我摔倒在地上之后，就立刻爬了起来，接着，我就朝着前面飞奔而去。

    我飞快的往前面飞奔过去之后，我就看到了，在我前面，有五六个身穿黑衣服的男子挡在了我的面前。

    我看到这些男子之后，我也就冷冷的说道："我警告你们，不要在阻挡我，不然的话，你们肯定会吃大亏的。"

