    世人皆知，雷霆之力对阴煞之力有着极为强劲的克制之力，二者可谓是水火难容，可若是强行将这二者融合在一处，会发生什么事？

    爆炸！没错，就是惊天大爆炸！

    随着道九体内真气的涌入，雷霆与阴煞彻底冲突起来，在这方天地间，上演了一场毁天灭地般的大爆炸！

    身体中传来的刺痛让阮石有瞬间回过神来，体内庞大的真气涌出，护体真气重新聚拢，牢牢的将自己和身后不远处的朱闸护在一起。

    道九递出了那一剑时，眼前就已经是一片白光，耳朵更是被震得失聪。

    他虽然看不到，听不见，但仍然感觉到木剑的破碎，以及眼睛、鼻孔、耳朵中一股股热流的不断涌出。

    紧接着，喉咙一甜，一大口血液猛然喷出，强大的爆炸力随即将其震飞了出去。

    但道九不知道的是，就在那爆炸刚刚响起时，一道碧绿色的屏障升起，随即在爆炸中悄然碎去，那脖子上的青玉葫芦，色泽暗了一半。

    千尘刚拉着妹妹奔跑出去没多远，就听见一声惊天裂地的巨响，回头一看，只见天地间蓦然升腾起一片巨大的土幕，铺天盖地的灰尘化作滚滚巨浪，飞速地朝着四周扩散而去。

    “铁板！”千尘猛然回头冲去，一把将拉着自己的妹妹扔了出去，不要命的冲向前去。

    “噗~”

    气浪席来，强烈的冲击力直接震断千尘数根肋骨，但刚一落地，他就又猛然扑起朝着前方奔去。

    但好在，这股惊天的气浪只有第一波极为强大，况且扩散了数百米，威力已然降低了不少，千尘再次冲进去时，这气浪已经不能再阻碍他。

    四周满是灰尘，但很快，千尘就发现了道九的身影。因为此刻，他的身躯正静静地躺在一个碧绿色的屏障中。

    “这是？”千尘定睛一看，“铁板脖子上的那个青玉葫芦？”

    千尘想起之前问过道九关于他脖子上的那个青玉葫芦，据说是关予还送给他的生辰礼物。

    “那关予还的父亲可是赫赫有名的琅琊府府主关山月，这护着道九的屏障，定然是他布置的！”千尘心想，凑到道九旁边细细打量起来。

    眼角的余光突然看到不远处的人影，千尘猛的抬头，却看见那阮石有摊开的左手中放着一块剑尖，右手则抱着朱闸，两人依偎在一起。

    已然没有了呼吸。

    将地上残碎的木剑一一拾起，千尘满头大汗的又坐在道九身边，静静地看着他。

    满脸的血污，但千尘看得出来，道九还有呼吸，他身体上不知为何有一股莫名的气息呈现，似乎在缓缓修复着他的伤势。

    尘埃落定，千雪走到千尘身边时，发现自家哥哥此时已经被厚厚的尘土压了一身，他就那般安安静静的坐在那里，一如不远处那两个死去的男人。

    儒贤院此时已然不复存在，很多人都被突如其来的大爆炸给当场炸死，没死的，也半死不活，能跑的都早已跑了，倒是没人来打扰他们。

    于是就这般安安静静的坐着，风儿轻轻吹过，夕阳悄然沉睡。

    六月的北方晚上依旧有些凉意，那碧绿色的透明屏障已经淡了许多。千尘一直不曾闭合的眸子中，突然看到道九的法衣下方，似乎有浅浅的黑色光芒闪烁。

    “这是什么？”千尘疑惑不已，“看来铁板身上保命的东西还真不少，这身法衣在那样的大爆炸之下还毫发无损，想必为他抵挡了不少冲击，那黑色的光芒，很有可能是他大师兄赐予他的保命之物！”想到此处，千尘脸上总算有了一丝笑意，“我不能让你醒来时，看到我这个样子！”

    “阿妹，帮哥上药！”

    “哥。”千雪闻言，不由喜极而泣，她不仅担忧道九，也同样担忧自己的哥哥。可看到道九那般模样，千尘如同丢了魂魄一般，对千雪的言语置之不理，刚刚，是他自坐在那里到现在第一次开口！

    千尘没有猜错，那道九身体里散发出来的黑色光芒正是道真曾经给道九吃下去的一颗阴阳丹，但这阴阳丹并非仅仅是什么保命之物，反而比所谓的保命之物更加逆天！

    因为它真正的作用，是可以塑造“阴阳道体”！

    正所谓不破不立，破而后立，这阴阳丹不仅可以逆阴阳，转乾坤，甚至可以做到传说中的生死人，肉白骨！

    此刻，道九的识海中正发生着惊天巨变，原本就已经广阔无比的识海，如今更是扩大了数倍有余，只是识海却从原本的淡金色，变成了黑白之色。

    如同一轮太极般泾渭分明。

    识海之上，一尊崭新的魂灵重新凝聚，这魂灵看起来宛若实质，足有一尺大小，它端坐在识海上空，不断的吸纳着识海中的灵魂之力，又随着呼吸吐出更加精纯的灵魂之力来。

    道九其实早已醒来，或者说他的灵识早已苏醒，只是身体却根本无法动弹，在那剧烈的爆炸下，纵然有法衣和青玉葫芦的保护，也几乎震断了他全身的经脉和骨头，而五脏六腑，更是惨不忍睹！

    道九本以为自己必死无疑，灵识探查之下，见冷冷尘带着冷冷雪跑出去数百米时，他便毅然决然的自爆了灵魂，又拼尽全身力量递出一剑！

    如果不这样做，在阮石有面前自己连一招都接不下，一旦被对方制住，连调动真气的机会都不在有。那时任凭道九如何拼命，也已经是无济于事，不仅他自己要死，连千尘千雪兄妹二人也得死！

    既然要死，就让自己一个人死好了！本来就是自己强拉着他两陪自己走江湖的，那么，因果便让自己来承担！

    但灵魂刚刚破碎，那种剧烈的疼痛刚刚席卷开来，体内就升腾起一股莫名的力量包裹住了道九的识海，如同在炎炎夏季瞬间跳进了清凉的池塘里，好不舒畅！

    而身体内骨头寸断，五脏六腑更是被震碎之时，也被这股力量所包裹起来，紧接着，道九便失去了意识。

    再次醒过来时，道九发现自己竟然可以同时内视和外视！身体内又开始散发出星星点点的紫色光芒，上次在至圣宫时，大师兄就说自己的体内有一股神奇的力量，能够修复受损的身体。

    于是道九便想起在突破五品境界时，身体内曾出现过这紫色光点，又追忆到自己刚到战场没几天，就被打断骨头抓到大牢中，可第二天醒来时却发现自己又身处战场，而且体内还有一股莫名的力量。

    “那个时候我还不能内视，如今想来怕是那个救我之人给我吃了什么灵丹妙药，只是始终想不到究竟是谁救了我……”道九稍稍思考一番，但毫无头绪，又很快顺着灵识查探起周边的情况来。

    他看到了满脸血污的千尘和一旁哭泣的千雪，也看到了被灰尘覆盖的朱闸和阮石有两人。视线更远处，一些村庄映入眼帘，宛若亲见！

    “居然能看到方圆两里有余的一切！”道九心底惊讶不已，“再试试灵识能感应多远。”

    这不试不知道，一试吓一跳！要知道之前，道九的灵识也不过只能探查不到五里罢了，如今竟然能探查二十三里有余！

    而且随着识海中那个小小魂灵的不断“呼吸”，自己的灵魂之力还在以一个缓慢的速度不断增长着。

    细细打量起这个魂灵来，道九竟然在它身上感受到了一丝“道韵”的存在！

    这种感觉，自己只在大师兄和师傅的身上感受到过！至于周止观周大哥，身上的“道韵”也只是隐隐有成型之势罢了！

    “嗯？”道九突然察觉到身体有些不对劲，仔细感受一番，体内那紫色光芒已经渐渐消失，但身体尚未痊愈，于是开始瘙痒起来。

    但紧接着，那黑色的光芒又钻入体魄和筋脉中，继续改造着他的身躯。

    “哥，你快看！”千雪指着道九突然惊呼起来。

    千尘睁开眼睛，早在两个多时辰之前，那个碧绿色屏障就已经耗干了能量，但二人始终不敢触碰道九，只是守在原地静静等待着他的苏醒。

    此刻，道九身上的黑色光芒几乎不可察觉，但千雪的手指却指向了别处。

    她指着这方天地，于是天地间的灵气便沸腾了起来。

    它们拼命的翻滚着，聚拢着，最后将三人紧紧包围。

    “铁板这是要破境？”千尘有些疑惑，“之前也就是定玄中期吧，突破到后期居然有这么大的声势？”

    按捺下心头的惊讶，千尘咬着牙站了起来，仔细探查着周围的一切，为道九的突破护起法来。

    道九此刻也是惊讶不已，“没想到自己只是小小的突破一下，居然能有这么大动静。”不过既来之则安之，道九毫不客气的开门迎客，无数灵气便涌入早已干涸的身体中来。

    “半瓶尘，傻站着干嘛呀，还不趁机多吸两口灵气恢复伤势？”

    闻言，千尘又惊又怒:“你突破还敢分心传音！”

    “又不是突破真玄境，用得着这般大惊小怪嘛？”

    “哼！”千尘冷哼一声，不过又坐在地上开始吸纳起灵气来。

    这般浓郁的灵气，对身体的恢复有着莫大的帮助。

    半柱香后，道九顺利突破到了定玄后期，天地灵气也不在聚拢，开始缓缓散去。

    道九睁开眼睛，只觉得浑身有股莫名的疲惫，于是起身伸了个懒腰，顿时全身上下响起噼里啪啦的声音。

    “痛快！”感受着体内骨头啪啪作响时传来的舒畅感，道九不由长啸一声。

    【请下载塔读app支持作者，全文免费！！！】

