    第5221章

    车门洞开，随后就见到几十个身穿大夏武盟制服的高手走了下来。

    他们一个个都身上背负着长剑，看起来杀气腾腾的。

    他们干净利落的包围了整个宾馆，一副生怕叶昊跑路的姿态。

    带头的之人，赫然是曾经的大夏武盟西南代表，赵佳子。

    这位来自西北赵门的大小姐。

    这位曾经被叶昊一脚踩在地上的西南代表。

    她今天换了一个短发的造型，整个人威风凛凛的出现。

    而她的身后之处，还跟着十几个来自大夏武盟西南本部的好手。

    看到这群陌生人，杜格格下意识道：“你们是什么人？”

    “啪——”

    赵佳子看都没看杜格格一眼，而是反手就一巴掌把杜格格扇翻在地上。

    秦梦晗是认识赵佳子的，此刻寒着脸上前，冷冷道：“赵佳子，你不知道这里是叶少落脚的地方吗？”

    “在这里撒野，你知道后果吗？”

    “撒野？后果？”

    赵佳子淡淡一笑，而后一挥手，她带的人全部都取出了随身的火器，直接打开保险，指向了场中众人。

    随后赵佳子一脸不屑道：“别那么多废话了。”

    “让叶昊滚出来见我！”

    杜太子寒声道：“女人，你怎么称呼我们叶少的？”

    “呵，还叶少？”

    赵佳子冷笑一声。

    “从现在开始，他什么少都不是了！”

    “就在昨天晚上，各大武学圣地的主持者达成了一致的意见！”

    “叶昊身为大夏武盟代表，不遵规矩、不守王法！”

    “以大夏武盟代表的身份，强行介入武学圣地之事！”

    “这是天大的罪过！”

    “所以，大家已经一致同意，罢免叶昊大夏武盟代表的身份！”

    “我现在来就是来收回代表令牌的！”

    “从现在开始，他和我们大夏武盟半毛钱关系都没有！”

    “你们最好把叶昊交出来，让他交出令牌，赔礼道歉！”

    “否则的话，有你们好看的！”

    说完之后，赵佳子还冷笑道：“姓叶的，别藏头露脸了！”

    “滚出来！”

    没人回应。

    秦梦晗冷着脸道：“叶少不在。”

    “我就不信那个无胆匪类不在！”

    “搜！”

    秦梦晗一声冷笑，很快，她身后的制服人员就扑出，直接踹开了房间门查看。

    整个小宾馆直接被搜得底朝天，处处乱七八糟的。

    秦梦晗等人脸色难看无比，秦梦晗有心出手，但是却又深知，赵佳子既然敢登门的话，肯定有足够的底牌。

    在叶昊没有回来之前，她不敢擅自动手。

    很快，一大群执法人员回来，一个个摇头，表示没找到叶昊。

    叶昊已经去杜家大院上香了，自然不在这里。

    “说！姓叶的到底在什么地方？”

    “是不是知道本小姐要来了，所以藏了起来！？”

    赵佳子一把抓起了杜格格，冷喝开口。

    “那个王八蛋，以为在武城的时候有一点功劳，就能打着我们大夏武盟的招牌，到处耀武扬威了？”

    “真的以为姑奶奶我怕了他？”

    “告诉你们，姑奶奶苦修了几个月，等的就是踩死他的这一天！”

