    “怎么……”

    陆湛话没说完，就注意到叶暖震惊的看着前面，他寻着她的目光看去。

    眸色深了深。

    叶暖怎么可能不震惊。

    她感觉自己都快要疯了。

    这人不是和她在酒店里争论的人吗？

    她记得之后她还教训了他。

    可是他怎么会出现在陆湛的家里？

    无数的疑问从心头冒出来，她说话几乎没过脑子：“你不会是来打劫的吧？”

    陆明梵：？？？

    叶暖讷讷的转过头看陆湛：“陆湛我们报警吧？”

    陆湛：？？？

    叶暖也是真的傻了，脑子里一片空白，眼前有点黑，她自己都不知道自己再说什么。

    然后，她就听到陆湛说了一句：“爸妈，你们怎么来了。”

    叶暖：……

    叶暖：………

    啥？

    脑子里似乎有什么东西炸开，晴天霹雳，惊涛骇浪，瞬间一片混乱。

    陆湛给这两人叫爸妈？

    那她……岂不是猝不及防了见了家长？

    “爸妈，初次见面。”

    众：………

    意识到自己说了什么的叶暖已经恨不得咬断自己的舌头。

    陆明梵深深的看了她一眼。

    “叔叔阿姨，你们好。”叶暖施施然笑了笑。

    这鞋，她也是不知道要不要换了。

    她有种拔腿就跑的冲动。

    然后陆明梵开口了：“也不是第一次见了，是不是，叶小姐？”

    他推了推鼻梁上的眼镜，瞧见叶暖红了脸。

    叶暖抿了抿嘴，有些尴尬，当时敢怼陆明梵不过是因为他是一个外人，反正以后也不会有什么交集。

    谁曾想，这特么是陆湛的父亲。

    陆湛疑惑的看着两个人，问叶暖：“你们认识？”

    “我们当时在苏陵拍戏……在酒店里，见过叔叔。”

    绝口不提当初把陆明梵怼了的事。

    ……

    陆明梵是一个看着特别严肃的人，大约是当过教授，看着你的时候，就像是班主任盯着坏学生的目光。

    让人心头发怵。

    叶暖有些拘谨的站在那，指尖紧紧的攒着裙子，好好的裙子，愣是被她给捏皱了。

    “是叫暖暖吧，进来坐。”

    而他突来的一声暖暖，倒是让叶暖震惊了一会。

    陆明梵放下了手中的医学书刊，站起了身。

    叶暖有些拘谨的换了鞋子，往里走的时候，差点同手同脚。

    直到手上多了一双大手，男人握住她的手，往他怀里带了带。

    他抬眼：“既然你们两个都在，那介绍一下，叶暖，我的女朋友，你们的准儿媳妇。”

    叶暖抿了抿嘴，要不是手被他握着，她能掐他一下，让他好好清醒一下。

    女朋友就女朋友，什么时候是准儿媳妇了。

    第一次见父母，就什么礼物都没带，两手空空不说，还差点要去报警，她已经很尴尬了好嘛！

    可是被他握着手，就觉得很心安，很有安全感。

    似乎可以把所有的一切都交给他似的。

    陆明梵指了指自己眼前的沙发：“过来坐。”

    他声音有些冷，听的叶暖心中一颤。

    她小时候最怕的就是老师。

    她在京圈里虽然嚣张跋扈点，但是对教师这个行业的人，她还是很尊敬的。

    所以，她在听到陆明梵的话的时候，几乎就带着陆湛很自然的坐到了他的对面，乖乖巧巧的。

    惹得陆湛都忍不住侧头看了她一眼。

    这么乖？

    他爸到底对他女朋友做了什么？

    殊不知，这个问题问反了！

    “打算什么时候订婚？”

    上来一个问题，就打的叶暖措手不及。

    “啊？”

    她愣怔的看着陆明梵，眨了眨眼。

    她现在心里乱的不行，听到陆明梵的话，更是懵懵的。

    “你问孩子这个问题做什么，看你把孩子吓的。”陆母责怪的看了一眼陆明梵，也不在厨房收拾了，很自然的坐在了陆明梵的身旁，笑眯眯的看着叶暖。

    真的是越看越觉得好看，可比电视上好看多了。

    “别听他的，咱们就跳过订婚吧，直接结婚吧，湛儿跟着你见过你父母了吗？”

    “没。”

    叶暖简直被陆父陆母的问题惊呆了。

    “还没见过父母呀，那不如咱们挑个时间，先让我们与你父母见个面？我们这样好商量结婚的一系列事宜。”

    叶暖：“………”

    这是个狼窝吧，她要回家。

    “爸妈，现在太着急了。”

    “你不要说话，不着急，你都多大了，还着什么急。”

    没想到最先瞪陆湛的，会是陆母。

    陆湛：………

    瞪完陆湛，陆母又笑眯眯的看向了叶暖，她目光温温柔柔的，只是说话根本不给叶暖反驳的机会。

    订婚已经让她震惊了，结果她一开口就是结婚……

    她倒也不是不愿意，就是……

    她侧了下眼，瞄了陆湛一眼。

    他是怎么想的呢？

    她此时要是答应了，会不会显的她很廉价？

    会不会……让陆湛觉得烦恼呢？

    他正处在事业的上升期，与她官宣谈恋爱，似乎已经是最大的让步了，此时要是订婚结婚……

    他的事业，会不会就此停滞？

    叶暖的担心其实也不是没有道理。

    光是谈恋爱，陆湛的微.博每天都有很多人骂他，也有好多人脱粉。

    对他的事业不可能没有影响。

    不过几秒钟的时间，叶暖的脑中已经想了很多。

    然后，她抬眼看着对面的两位长辈，缓缓开口：“叔叔阿姨，我们才刚谈恋爱。”

    言外之意：你们现在说这些是不是为时过早了？

    陆明梵看了陆母一眼：“你说我着急，那你别催孩子呀。”

    陆母白了陆明梵一眼：“怎么着，你有意见？”

    “没有。”

    你开心就好。

    ……

    因为有陆父陆母在，所以叶暖显的拘谨很多，就算是陆湛想要与她亲近，她都没怎么理会。

    然后看着陆母进了厨房，作为晚辈，叶暖也不可能让陆母一个人忙，于是也跟着进了厨房。

    陆明梵看向自己的儿子，给了他一个眼神，两人去了二层的阳台。

    陆明梵也是很直截了当的问：“认真的？”

    “爸，你可以准备聘礼了。”

    “她的家里呢？”

    对叶暖的家庭，陆明梵并不了解。

    “我也不清楚。”

    其实陆湛隐约有些感觉，只是还不确定而已。

    “行吧，她家怎么样都无所谓，你娶的是叶暖，我会准备聘礼的。”

    “陆湛，能有一个忍受你洁癖的姑娘不容易，把握好。”

    陆湛：………

    他觉得自己有被内涵到。

    而此时，厨房那边，也是其乐融融。

    “是叫暖暖是吧。”

    “是的阿姨。”

    “叫我伯母就好，叫阿姨太生分了。”

    “好的，伯母。”

    叶暖是真的紧张，紧张到一向凌厉的嘴，此时倒是不知道该说什么好了。

    但她知道，最主要的，要乖，要端庄！

    叶暖见陆母在洗碗，她正准备去帮忙，陆母却把她推出了厨房，说：“我看湛儿幽怨的盯着厨房很久了，你去陪陪他。”

    叶暖这才注意到陆湛一直站在厨房门口，目光灼灼的落在她身上。

    叶暖离开厨房，就被陆湛拽着去了房间。

    进屋的瞬间，男人就把她压在了门上。

    他的吻，有些急促的落下。

    叶暖红着脸，心尖都似是被什么狠狠蛰了一下，可她还是推了推他：“伯父伯母都在，你别闹。”

    “家里隔音很好，他们听不到。”

    “………”

    她说的明明不是这个意思！

    为什么从陆湛嘴里说出来就感觉怪怪的。

    陆湛只是困着她，垂着眼睛。

    叶暖微微低着头，发丝垂下，遮了她半边眉眼。

    陆湛撩了撩她的发丝，声音都放的很轻：“怎么了？是不是被吓到了？我也没想到他们会过来。”

    叶暖苦哈哈的抬起头，“我跟你说一件事，你别生气。”

    陆湛就跟想说，我什么时候跟你生过气？

