    刘虎早就感受到这东西的神奇，听到吩咐心花怒放，从符木手中抢过剃须刀，对着铜镜就刮了起来。

    没多大一会儿，他的脸便刮得干干净净，清洗一下用巾帕擦了擦，俨然是一个干净阳光的小伙子，看起来简直年轻了好几岁！

    屋内众人两眼放光：

    “简直神了！有了它，自己随时都可以刮胡子了！”

    “而且几下就能刮干净，比修脸师傅速度还快上几倍呢！”

    “快，让我试试！我这胡子好几天没刮了！”

    “我也要试……”

    “哎哎别挤别挤，排队！”

    黎清玥扑哧一笑，看向一旁正大开眼界的符金：

    “东西做出来了，怎么用这东西赚钱，用我教你么？”

    符金简直心花怒放，脑海里已经冒出一连串的想法：

    “这剃须刀如此神奇，若是用上好的原料打造，那些王公贵族定然肯出大价钱购买！”

    “而平民百姓虽买不起贵的，却胜在人数众多，若家家户户都要买一个，那也是大有赚头！”

    “咱们可以按不同的定价做出各种档次的剃须刀，只要是成年男子，以后肯定都离不开这东西……”

    黎清玥很满意他清晰的思路，点点头说道：

    “很好，那此事便交由你全权负责，我要你在京城开个商行，专门出售天枢堂造出的货物。”

    “这剃须刀只是一个开始，我会逐步提供更多的生活用品图纸，交给天枢堂来生产。”

    “我要让京城乃至全天下，上至王公贵族、下至平民百姓的生活，都因天枢堂而得到改善！你可明白？”

    符金听着她说的话，只觉得如雷贯耳！

    本以为王妃的目标只是赚钱，可听到后面，才知王妃要做的，竟是件惠及天下的大事！

    只一个剃须刀，便已能给多少人的生活带来改变。

    而王妃却说这只是个开始！

    他已经迫不及待想见识一下，她手中还有多少如此神奇的事物！

    符金越想越是心潮澎湃，当下深深一揖：

    “属下定不辱命！”

    黎清玥点点头，又看向符木：

    “未来新商行的货品，都从你天枢堂这里制造，产品设计升级、质量把关，都要由你全权负责，可有问题？”

    符木眼神明亮，目光崇敬地看着她：

    “夫人放心，属下定全力以赴！”

    黎清玥深知神机阁的骨干在各自领域极为靠谱，这事基本稳了。

    等这边的生意做起来，她就能妥妥地躺赚。

    心中正在欣慰，结果一转身就见萧煌正目不转睛地盯着她看，眸光中似有繁星闪烁。

    她脸上一红：

    “干嘛？”

    萧煌轻笑着凑近，在她耳边低声说：

    “我在想，玥儿一定本就是九天玄女下凡，才会各种神奇的本事。”

    她怔了片刻，忽然意识到，其实星际世界对于这个时代的人来说，便也跟天宫差不多了。

    从某种意义上来说，她这九天玄女的名号倒确实不虚。

    想起那个再也回不去的世界，她心中一阵苦涩，顿时有些黯然。

    萧煌看见她面色不对，心头一紧，握住她的手正要开口。

    就在这时，符水匆匆来禀：

    “主子，皇上派人到王府，询问寻找王妃的进展。”

    黎清玥回过神来，看向萧煌：

    “出来这么多天，也是时候该回去了。”

    萧煌轻轻颔首：

    “都听玥儿的。”

    黎清玥微微一笑：

    “那我们稍后便启程。”

    ……

    刑部大牢深处，一扇牢门被打开。

    牢里的女人披头散发，双眼无神地看着虚空，脸上露出诡异的笑，嘴里却发出“呜呜”的哭声。

    守卫看了一眼她的模样，摇头叹息了一声，对身旁一位白衣带斗笠的女子说道：

    “就是她了，送来时就是疯的，有时还动手伤人，您且得小心了。”

    女子点点头，柔美的声音飘渺得不真实：

    “多谢这位大哥，这些不成敬意，您拿去买些酒喝。”

    守卫拿到沉甸甸一锭银子，心满意足地离开了。

    白衣女子走到披头散发的女人面前，似乎轻笑了一声：

    “为了活命装疯装了这么久，倒也是个厉害角色。”

    女人听到这声音猛地抬头，死死盯着她，刚刚眼中的空洞全然消失不见，取而代之是深深恨意！

    这被囚的女人正是上官蕊。

    她看着白衣女子恶狠狠地说道：

    “是你！都是你蛊惑我给黄世子下毒！是你害我成这样的！你还敢来！”

    说着，她张牙舞爪地起身，就要朝白衣女子扑去！

    突然一个黑影悄无声息地出现，一把短刀直直对准了上官蕊的咽喉，她顿时惊恐地停住动作，向后退去。

    “夜菱，没事的。”

    听了白衣女子的话，夜菱这才收起短刀，身影再次隐入黑暗。

    白衣女子不紧不慢地说道：

    “看来你爹爹没少给牢头好处，你在这儿养得精神挺足呢。”

    “只可惜这事有嬴王压着，你还是别指望你爹爹能救你出去了。”

    上官蕊恨恨地看着她：

    “你煽动我做那件事，然后就再也没出现过，现在是专门跑来落井下石的？”

    白衣女子轻笑：

    “怎么会，我可是专门来救你出去的呢。”

    上官蕊一怔，狐疑地看了她一会，突然冷笑：

    “你又想利用我做什么？”

    白衣女子笑得更开心了：

    “跟聪明人说话就是痛快，我救你，自然不是白救，而且，我知道你恨黎清玥入骨，既然这样我们的目标就是一致的。”

    “所以，我只要求你出去后，帮我对付黎清玥！”

    上官蕊听到“黎清玥”三个字，眼中再次射出浓浓的恨意！

    然而她并没有回答，沉默了半晌。

    白衣女子上前一步，缓缓说道：

    “你不会以为，以你爹爹的能力，能在嬴王的压力下把你救出去吧？”

    “如果不跟我合作，你只能在这里呆一辈子，装疯装到死！”

    她的声音渐渐带上彻骨的冷意：

    “而且，你以为这样黎清玥就会放过你？在这种地方，要是有人想要你悄无声息地消失，可是容易得很！”

    上官蕊只觉得脊背升起一股寒意，她双手渐渐捏紧，终于一咬牙看向她：

    “你想让我做什么？”

    白衣女子悦耳的笑声再次响起：

    “这就对了……”

    ……

    黎清玥跟萧煌当天下午就进宫面圣，被召进了御书房。

    皇上见到黎清玥，马上拟旨昭告天下，嬴王妃心怀百姓而归，特大赦天下以庆贺！

    这道旨意下去，嬴王妃归来顺理成章，皇帝也落个仁善之名，皆大欢喜。

    皇上心里一块石头总算放下，客气至极地给两人赐座赐茶，表面功夫做得极为到位。

    黎清玥却觉得，今天这皇帝老儿有点客气过头了，单因上次的事，他赐了金令加上大赦天下也就足够，不至于如此。

    正琢磨着呢，就听皇上说道：

    “你们这些天不在皇城，是否听说了北苍、西岚两国使者来访？”

    黎清玥一愣，看向萧煌，只见他给了她一个了然的眼神，看来果然神机阁已收到消息了。

    不过萧煌转向皇上时却是一脸茫然道：

    “儿臣这几天无暇顾及其他，倒是确实不知。”

    皇上并不奇怪地点了点头，再开口时面色却有些凝重：

    “朕已定于后日设宴接待两国来使，但有件事……还需清玥早些做准备才行。”

    黎清玥挑眉：

    “我？要准备什么？”

    她不过是皇子府上一介女眷，在宴会上一般不是负责貌美如花就行了么，使者来访跟她能有什么关系？

    皇上斟酌着说道：

    “西岚国使者差信使来，说此次有一特殊身份的女子同来，专程想要与嬴王妃一叙。”

    黎清玥更加奇怪了：

    “我从来都不认识什么西岚国的人，怎么会有人专程找我？”

    皇上的笑容有些勉强：

    “西岚使者信中说，那位女子，是女娲娘娘转世！”

