    “三万下品灵石了，太夸张了吧？这骨头当真值这个价，还是他们已经上头了？”

    “我看估计上头了，两个败家子儿已经不是兽骨的问题，而是面子的问题了。”

    “比起这个，我更好奇这两个房间内的人是什么身份？”

    “哈哈，谁知道呢，继续看下去吧，看谁先怂。”

    ……

    “老师，这么下去不是办法啊，这家伙一直抬价，难不成咱们真的要一直抬价上去？”

    林枫在房间内暗暗挥动拳头，死死的瞪着江尘。

    “继续拍吧，这小子身上太多神奇之处，更何况身后有疑似大帝残魂坐镇，既然如此更不能让他得到龙骨。”

    很快，林枫继续报价。

    一开口再次增加两万枚下品灵石，以五万下品灵石的价格想要劝退江尘！

    但此时，江尘自然无视这个价格。

    起身对着下方的拍卖师梦玉道：

    “梦玉姑娘，我要点天灯！”

    “这位大人，您确定要点天灯？”

    梦玉神色震撼的看向江尘。

    点天灯，拍卖行内的专业术语。

    顾名思义，接下来林枫无论出价多少，江尘的价格始终会保持在他之上。

    如此霸道的行为，就是点天灯。

    一般来说，一旦点亮天灯，那么整个拍卖会这一轮的拍品都会归于江尘手中。

    只是这是最后一件拍品，所以这天灯只是针对龙骨的。

    “天哪，好年轻俊俏的小子，居然点天灯？也太败家了吧。”

    “那何止是败家，就为了这一件拍品，这是要把家财全部散尽啊。”

    “这公子哥怎么从来没见到过，难道他不知道点天灯的含义吗？”

    下方数千名拍客再次迎来震惊。

    震惊之后，众人却是嗤之以鼻。

    无他，点天灯虽然看起来十足的霸气，可意味着无论江尘家里有多少钱都会在此败光。如果点了天灯后不能以更高价买下，那么他就要付出沉重的代价。

    “自然确定，点吧。”

    江尘点了点头。

    下方，一个侍女在梦玉的指引下点亮一盏火红的灯笼挂在江尘所在的雅间外。

    “江尘，也不知你这样做是对还是错。”

    姜元灵看着江尘自信的身影，低声细语的说道。

    “当然是对的，你就看着吧，接下来林枫肯定也是要点天灯的。”

    江尘做事并无道理，他一旦点亮了天灯，林枫肯定会跟上。

    他有至尊残魂坐镇，肯定不会怂。

    而江尘要的就是这个局面，僵持不下，谁也吃不下龙骨的局面。

    果不其然，百年一见的一幕发生了，林枫也让梦玉给自己点亮了天灯！

    “天哪，一场拍卖会竟然迎来两盏天灯，那这兽骨谁获得？”

    “难以置信，这两个雅间之中的人都是狠人啊！”

    “这两人都没看到过，该不会是离剑拍卖行请来的托，专门打响名声的吧？”

    “我看不会，这事已经闹大了，就看如何收场了。”

    “没错，虽然点的都是天灯，但谁的家族资产更多，那么就是谁赢。”

    江尘与林枫虽然都点上了天灯，

    但不意味着这场拍卖会就结束，谁也得不到龙骨了。

    相反，比拼财力的一环始终不能错过。

    接下来，江尘与林枫无论如何都要比拼身后的财力。

    谁的财力更多，家底更厚，那么得到龙骨的就是谁。

    ……

    “风婆婆，你觉得此事应当如何处理？”

    离剑拍卖行暗处，

    一个带着蒙纱的白衣少女静静的看着眼前发生的一幕。

    她一双如浩瀚星辰的眸子之中，似乎有琉璃在运转，光彩夺目。

    徒然，虚空一阵涟漪波动，

    涟漪之后，一个狗搂着身姿，看起来将行旧木的老妪从虚空之中走了出来。

    “小姐，老身认为此事并非那么简单。”

    “想来这兽骨肯定非同寻常，只不过我们没有探究其中的奥妙。”

    “不过……”

    “不过什么？”那白衣少女闪了闪美眸问道。

    “不过，老身却发现这三人有些不同寻常。”

    “首先，那黑袍少年虽看起来天赋资质平平，可身上有一股非比寻常的气息，想来有什么重宝傍身，亦或者是身后有高人扶持。”

    “其次那白衣少年，看起来资质也一般，但身上有一抹混沌之力，似乎在扭乱他的一切，老身即便使用修为窥看，却也发现看不出什么门道。”

    “而那少女，天赋极好，即便在这贫瘠之地，十六岁的骨龄也拥有了灵府境巅峰修为，未来成就可见一斑，建议可以拉拢进入天衍圣地好好培养一番。”

    综合上述，风婆婆觉得这三人都不一般。

    特别是姜元灵，她已是开口让自家小姐拉入天衍圣地。

    “风婆婆说的没错，我的一双琉璃圣瞳似乎也看不透那两个少年身上的虚妄。”

    “至于那个少女，天赋不错，甚至不亚于我的存在，甚至身怀特殊体质，只不过还未觉醒。”

    苏千雪颔首，似乎在思考着什么。

    她面纱之下的红唇轻微蠕动。

    “那依风婆婆所言，您觉得将此物给谁好一些？”

    “呵呵，小姐说笑了，老妪那能决定这些事情，此骨是小姐在一处尊者境内的所得，想要给谁自当小姐定夺。”

    “至于此事，老身倒有些见解，既然二人都点了天灯，何不付出代价最多者获得此骨。”

    风婆婆开口。

    至于那梦玉所言，龙骨是真王境遗迹所得，那是苏千雪为了不吓到众人才这样说的。

    实际上，这枚龙骨乃是半年前，苏千雪进入一处万年前尊者境巅峰强者遗迹中所得。

    在得到此骨后，苏千雪游历四方寻求突破契机，才意外来到此拍卖行行走一遭的。

    至于其他的疑惑，都已经是后话。

    “好，既然如此，那麻烦风婆婆将这三人叫到房间里来吧。”

    “我好看看他们付得起代价，再做决定。”

    说着，苏千雪摇身消失在原地。

    风婆婆得令杵了杵拐杖也消失在此地，下一刻一道声音传出梦玉脑海之中，很快她点了点头，表示明白这一切。

    随后，梦玉便站在高台上，对着江尘与林枫所在的雅间开口道：

    “二位大人，此次拍卖既已到此，相信已经不知花落谁家。”

    “但现在离剑拍卖行阁主有令，请二位大人转移到厢房之中与阁主商榷此兽骨归于谁手。”

    林枫：“什么？阁主有请？”

    江尘：“呵呵，终于等到了，可让我好等啊。”

