    “聚则成就辉煌，散则各自为王！”

    “坏男孩联盟，牛逼！”

    “以前我就在电视上看过坏男孩联盟的纪录片，没想到今天园长也开始讲了起来。”

    “我有一个问题，为什么那些狮子或者狮群要打打杀杀，它们同类之间都是这么残忍吗？”

    “这个问题问得好！”

    李嚣一眼看中，并解释道：“坏男孩联盟的六头狮子，不仅仅会袭击同类和其他狮群，在零七年的时候，它们不仅杀死了一个狮群的狮王，还残忍的吃掉了它。

    在此之前，它们还吃过一头雌狮。

    至于那个狮群狮王的六个孩子，即便有的逃到了其他狮群寻求庇护，也同样被无情的杀死，斩草除了根！

    进食同类并不是它们的专利，在他们它们的地区，不仅仅是它们，其他事情偶尔也会有这样的情况发生。

    因为太过于罕见，所以具体原因则不明，也许和那里残酷的生存环境有关，也许是跟它们幼年的凄惨遭遇有关。

    试问，任何一个动物，不管是食草的还是食肉的，不管是残暴的还是温顺的，在刚出生没多久，自己的父母就被其他同类杀死，自己也过上了颠沛流离的流浪生活，心性会不会变得冷血呢？

    就连咱们人类中某些自以为是的国家，譬如小日子过得不错的本人，都会总想着偷袭占领杀死别的国家，就更别提在自然界更加残酷里生存的狮群了！”

    李嚣说完，长长的深吸了一口气，接着继续道：“任何人、组织、国家都会有落魄、巅峰、辉煌、凄凉的遭遇和时候，坏男孩联盟也不例外。

    零八年，怪尾巴和撒旦离开四个哥哥，开始自己的生活。

    离开四个哥哥后，它们相继占领了三个狮群，因为它们性情残暴，嗜好杀戮，在恶霸一方的时候，杀死了足足四十多头狮子。

    零九年，一个有五头更加年轻的狮子组成的保卫者联盟开始来到怪尾巴和撒旦的地盘流浪，怪尾巴和撒旦驱赶了他们整整一年，终于在一零，终于抓住其中一头保卫者，并杀死了他。

    可到了傍晚时分，怪尾巴自信满满的以为保卫者会离开自己地盘，开始独自巡逻的时候，却又遭遇了保卫者联盟。

    怪尾巴第一时间开始吼叫，尝试吓退保卫者，并让撒旦听到。

    不过这次怪尾巴没有如愿了，保卫者联盟剩下的四头狮子愤怒的包围了它，在很短的时间内，怪尾巴被放倒在地，双脚被咬断，惨遭虐杀，过程持续近一个晚上。

    虽然撒旦很快的过来救援，但还是来不及了，且被赶跑。

    撒旦后来去找他的四个哥哥来报仇，结果老二瑞斯塔阵亡，老三漂亮重伤。

    后来，老四秃尾巴失踪，撒旦也被某个狮群所杀害。

    仅剩下的老大、老三因为逐渐年老，且孤立无援，逐渐失去领地，开始了流浪。”

    李嚣说的有点儿简单，但基本上将坏男孩联盟的方方面面都给介绍了一遍，也能让直播间的游客们更加快速的了解到坏男孩联盟的事迹和遭遇。

    而李嚣也没有把事情说完，在传言中，有人说坏男孩联盟的快速灭亡是人类进行干预的成功。

    因为坏男孩联盟的强大，整个保护区的狮群都遭到了灭顶之灾，严重的影响着保护区一些富人的经济利益。

    “听得好过瘾！”

    “坏男孩联盟的六头狮子好可怜！”

    “我建议大家去看看这部纪录片，看完以后真的是意难平！”

    “就像看《水浒传》似得，前期各方英雄聚集，看的特别爽，可到了后期，英雄们被宋江一个接着一个的坑死，真的让人很惋惜、很愤愤不平！”

    “如果它们当年遇到了园长，或许还会有一个好的结果！”

    “没错！看看咱们小黑，如果不是跟了园长，恐怕这辈子都会跟着薛二爷上山打猎，亦或者一直拴在家里。”

    “跟对主人的重要性！”

    “小黑也没有辜负园长，刚才真是勇猛，竟然敢上去咬华南虎，看的我小心脏扑通扑通的！”

    李嚣看着滚动的公屏，见距离动物园还有很长一段距离，不慌不慢的道：“狗是人类最忠诚的朋友，你给予它爱护，它给予你信任和保护。

    不过有些人会借助狗狗的信任，肆意妄为的乱做一些不道德的事情。

    不知道大家有没有听说过一部电影，叫做《犬王》！”

    “犬王？”

    “还有这个电影嘛？”

    “完全不知道啊！”

    “这是个什么电影，也是讲狗的故事嘛？”

    “犬王我不知道，狗王我知道，是《盗墓笔记》中的吴老狗！”

    《犬王》是一部特别老的电影，现在的一些年轻人根本不知道，甚至都没有看过这部电影的片段，所以他们不了解很正常。

    李嚣耐心解释，道：“《犬王》拍摄在九三年，是一部战争题材的电影，根据真实事件改编。

    剧情讲的是在抗日战争时期，华夏军民协力以军犬为武器抗击岛国侵略者。

    地下党员关汉良为寻访良犬乔装来到武平山中村落，关汉良与日军官八木都发现二林的狗‘海龙’是罕见的优秀狼犬。

    海龙为救主人不幸身亡，其幼犬大龙和小龙加入了关汉良的军犬突击队，经过一年的强化训练，它们成为了军犬队的头犬。

    八木率军疯狂进攻游击队及附近的村庄，大龙赶回军犬训练基地后牺牲，小龙则将八木引至海龙的墓前，以自己的方式报了仇。

    在电影中有一个特别残忍的画面，那便是一条狗叼着炸弹被活生生的炸死。

    为了拍摄这场戏，导演竟然要求让真的狗去叼着炸弹并引爆，而这条狗还是部队里的军犬，它信任人类，而且绝对的服从命令，所以大家看到这部电影中这个画面的时候会觉得特别逼真，那是因为这本来就是真实发生的。

    这个电影的题材很好，故事很好，可仅仅是这件事，直接把这部电影被无数人打了差评。

    我们是人，并不是小日子过得不错的本人那些畜生，我们怎么能够辜负一条立过无数军功的军犬信任呢？

    如果拍电影需要这么拍，那电影中需要角色死掉，那饰演者也要死掉呢？

    有些人披着人皮，干着狗事！

    有些狗披着狗屁，远胜于人！”

    此话一出，直播间内立刻引起轩然大波。

    “卧槽卧槽！我百度了一下，还真的有这部电影，还真的有这种事！”

    “我想起来了，我小时候在电影频道看过这部电影，当时看到狗狗被炸死的那一幕，哭的稀里哗啦，没想到还有这样的幕后故事。”

    “真的太气愤了，导演姓谁名谁，必须声讨一下。”

    “好电影，但是个令人气愤的故事，我果断去某瓣给这部电影打了差评！”

    现在的人们都很爱国，都很有良知，因此直播间大多都是气愤发泄的。

    但也有一些人早已经忘记了当年的血腥侵略。

    这不某个岛国人在大lian投资了一个岛国风味街，这摆明了就是文化入侵，可还是有一些人恬不知耻的跑过去游玩消费。

    在这些人中，可能有一些就是国家的间谍，举报成功可是五十万啊！

    试问，在羊圈里摆放一个恶狼的雕像，这能是好事嘛？

    随着两个故事的讲完，李嚣也渐渐逼近动物园，而天上此时也稀稀拉拉的飘洒起了小雨。

    此时正是凌晨四五点，天空刚渐渐泛了点儿白，动物园里根本没有游客，李嚣也不需要担心引起惊慌和骚乱，带着坏孩子联盟的五头华南虎直接大摇大摆的从大门进入动物园，将它们收留在老虎园，与邪眸、蛋蛋为伴。

    现如今李嚣已经有了七头华南虎，不知道的还以为要召唤神龙呢。

    李嚣专门给邪眸、蛋蛋介绍了坏孩子联盟，希望它们以后可以和平相处，尽量不要惹是生非，毕竟老虎园很大，它们根本没必要因为抢夺地盘、食物而打架。

    可即便是再三叮嘱，李嚣还是紧张不已，专门派了个无人机二十四小时全天型的在老虎园上空盘旋。

    因为坏孩子联盟的五头老虎野性十足，它们应该很难乖乖听话，总会想着搞事情，不然也太对不起‘坏孩子’这三个字。

    搞定七头华南虎后，李嚣并没有回家，而是来到了动物园后面的金镶玉竹林。

    下雨天的竹林颇有一番风味。

    在竹林中听着雨声，更是一种享受。

    进入其中，就好似穿越到了武侠电影里一般。

    雨中的竹，更是清清爽爽，有着一股与泥土混合了的香气透散开来，深吸一口，沁入心脾，久久留香。

    行走在竹林间的石板路上，李嚣越发觉得自己来到这里来对了。

    雨好！

    竹好！

    空气好！

    风景好！

    难怪古代的一些文人墨客、武林高手都喜欢隐居在竹林里！

    “这里简直就是我心目中的世外桃源啊，好像在这里盖一栋竹房！”

    “太美了！这种时候，绝对不能忘记截图做屏保壁纸！”

    “山行夜宿，孤身万里，如果以后有钱了，我就要生活在这里。”

    “心之所向，情之所往！”

    “有人捆在雨里，有人在雨中赏雨，这黛色霜青的竹林，既是画家纸上的水墨风景，也是诗人笔下的烟火人间。”

    “繁华尽处听雨声，黯然若素洗忧愁，回眸静思今得悟，遁循自然莫强求！”

    “江南寒烟连峰翠，暮色四合江南家，疑是天仙执笔下，原市自然神画功！”

    “我没有你们那么文绉绉的，我就一句话，这里远离城市喧嚣，没有烦恼，惬意，爽！”

    或许是雨中的竹林太美，直播间里炸出来一大批文人，全都在发挥着自己的一腔诗意，好不热闹。

    李嚣懒得去思考那么多，他只知道在下雨天，听着外面雨水拍打的声音，睡觉会特别香。

    “这里竟然还长了一窝野生的草莓！”

    李嚣注意到了不远处红扑扑的一片，立刻跑了过去。

    看着一个个鸽子蛋大小的草莓，李嚣脸上洋溢着收获的喜悦，随手摘下一颗红通通的草莓，高兴道：“我先替大家尝尝。”

    野生的各种瓜果蔬菜基本上味道都不赖，因为它们要经历更多的风吹雨打，还没有人为的干预，属于真正的千锤百炼。

    “宝，鸽子蛋那么大的钻石我没见过，不过草莓倒是先见到了。”

    “这草莓一看就不好吃，除非园长采摘下来，给我邮寄过来，让我先尝尝。”

    “园长辛苦了一晚上，奖励自己一颗草莓，不过分吧。”

    “过分！我觉得我还需要给园长按摩按摩，尤其是腿部。”

    “按摩哪条腿？我也要！”

    “园长不要自己吃草莓，来我家里，我亲自用嘴巴在你的身上种草莓，种多少都可以，我不介意的！”

    看着直播间再次开车，李嚣眼珠子一转，并没有立刻咬下，而是凑近了闻了闻，故意发出很大的声音，嘴巴大张道：“唔……好香哇！！！”

    李嚣这番很狗很狗的行为，立刻引起了游客们的不满。

    “闭麦了！我什么也没听到！”

    “太狗了，取关了！”

    “王婆卖瓜自卖自夸，这草莓一看就不好吃！”

    “我这人最不喜欢吃草莓了，我喜欢吃草莓屁屁，草莓都是我女朋友吃的。”

    “靠！不仅园长故意诱惑我们，你特么的还撒狗粮，诅咒你明天就分手！”

    “园长这演技太浮夸了，去演无厘头吧，无厘头喜剧电影现在正好缺接班人！”

    李嚣笑笑，不再与他们大脑，一口将草莓塞在嘴里。

    因为果嫩多汁，随着咀嚼，当即有果汁从嘴角流淌下来。

    李嚣伸出舌头舔了舔，道：“味道不错，等会儿我就回家拿篮子来采摘一些，正好做水果捞！”

    话音刚落。

    在直播的镜头中，竹林中的一个小山坡上，一个黑白相间圆滚滚的大东西一个脚滑，直接从小山坡上滚落了下来。

    它的出现，立即在直播间引起了一阵躁动！

