    王改花打许如月，那是一点儿都不会留情面，扯头发抓脸一样没拉下。

    丁昌文慌了，过去拉着王改花：“你闹什么？你松手快松手！”

    男女作风问题是大问题，要真是传出去，他工作也别想要了。

    王改花哪肯松手，长长的指甲划过许如月的脸：“我让你不要脸，小小年纪不学好，学着出去勾引男人，看我不扒了你的皮，把你扔大街上去。”

    边说着边扯着许如月身上的连衣裙，夏天的衣服本来就薄，又是不结实的棉布裙。

    王改花这么一拽，就听撕拉一声，许如月身上的裙子直接被扯了下来，露出白色内衣和肉。

    许如月这会儿都顾不上疼，捂着身子尖叫着。

    房子本来就不隔音，门又被踹坏，这会儿门口聚了不少人在看。

    丁昌文是又羞又恼又着急，情急之下过去抓着王改花的头发往后拽，一手掐着她的脖子：“你闹什么闹！你胡说八道什么，是不是不想好了！”

    王改花没想到丁昌文会动手，卡着她的嗓子又动不了，手下却不肯松开许如月，心里更加断定丁昌文和这个不要脸的小贱人有什么。

    门口围观的人里走出来两个帮忙拉架，还有个胖胖的大婶过去把沙发单扯下来给许如月裹上。

    王改花被人拉着，打不到许如月依旧破口大骂着：“看看这个不要脸的小狐狸精，大白天就往男人屋里钻，是多耐不住寂寞。”

    丁昌文气得脸成了猪肝色：“闭嘴！根本就不是你想的那样，我和小许同学清清白白，你这是在诬蔑一个进步女学生，也是对我工作的侮辱。”

    严词厉色，语气也格外的愤怒。

    许如月裹着布单，脸被抓花，哭得泣不成声。

    旁边人一看，好像真是有误会：“嫂子，你看是不是有什么误会啊？”

    “对，你还是问清楚，万一只是来请教学问的呢？”

    王改花呸了一口：“请教学问为什么不在办公室，不在学校？你看看她，穿得像个狐狸精一样，一看就是勾引男人来的。”

    说着又要挣脱拉架人的手，要冲过去收拾许如月。

    胖大婶一见，赶紧拉着许如月出去，不管是不是真的，在楼里闹成这样都太难看了。

    王改花一见许如月被人拉走，指着丁昌文开口骂：“丁昌文，你还要不要脸，如果不是老娘在家伺候你瘫痪的爹，你能好好上学，还有你下放的时候，是我一口一口省下来粮票给你寄去。你现在得意了，是不是就要学陈世美！”

    打不了许如月，又不敢动手打丁昌文，可是她敢砸屋里的东西。

    挣脱了拉架人的手，过去把桌上的瓶瓶罐罐全部都扫到桌下，把墙上挂着的奖状也全都扯了下来，嘴里骂着：“等着，小表子，不要让我再看见，否则我一定要扒了她的皮！”

    丁昌文站在那里不动，脸色黑沉如墨，心里却想着该怎么出去解释。

    生活作风可是大问题。

    其他人见就剩夫妻俩，觉得矛盾也要两人关门自己解决，客气地劝了丁昌文和王改花两句，道别离开。

    被踹坏的门一关上，丁昌文一双眼透过镜片阴鸷地看着王改花：“你就闹吧，闹得我工作没了，咱们一家人去喝西北风，你就得意了。”

    王改花被丁昌文的眼神吓得一哆嗦，嘴里却强硬地说着：“那你让她在这里干什么？你知不知道外面都怎么传的？”

    丁昌文气得过去伸手掐着王改花的脖子，一个男人到底是比女人力气大，王改花被他掐得喘不上气，脸瞬间涨红。

    “你真是好样的！既然你要毁了我，不如我杀了你，我们俩就都痛快了。”

    王改花吓得眼睛瞪大，双手不停挥着。

    丁昌文最终还是没有真的掐死王改花，毕竟他还没活够，重重地一甩手，将王改花扔了出去。

    王改花捂着脖子，吓得坐在地上大声喘着气。

    专家楼的热闹，一阵风一样传得到处都是，连学校都传得沸沸扬扬。

    听说在丁教授房间里的女同学竟然是许如月，很多人都觉得纳闷，毕竟丁昌文是物理方面的教授，跟许如月学的专业，一点交集都没有。

    说是请教学问，那简直太扯淡了。

    所以背后的深意，不得不让人多想。

    连卖冰棍的老大娘都听了个全部，心里啧啧感叹，没想到丁昌文不仅有个年纪大的相好的，连年轻学生都不放过。

    听八卦开心，一激动，连丁昌文还有四十多的相好的，也说了出去。

    说得有鼻子有眼，让人不得不相信。

    传言就像是遇见火星的秋草，瞬间传得满天飞。

    许卿傍晚刚喝了一碗苦苦的药汤，又在自己手臂上按着冯淑华说的穴位扎了金针，秦雪梅就匆匆忙忙地骑着车子跑来。

    进门跟冯淑华打了个招呼，就冲许卿分享起来八卦：“你知道吗，王改花下午大闹专家楼，把许如月堵在里面了。”

    许卿惊讶：“许如月？”

    她还以为会是方兰欣去找丁昌文呢，而且也没想到这么快就能堵到。

    秦雪梅连连点头：“真是没想到这么热闹啊，我听到都吓一跳，怎么会是许如月呢？我听说王改花把许如月的裙子都撕了，那么多人都看见了，看她以后还怎么做人。”

    许卿发现事情比她想的还要热闹，完全不用她出手，王改花一人就能把方兰欣和许如月收拾了。

    笑了起来：“没想到传得还挺快的。”

    秦雪梅啧叹：“你是不知道，我们胡同传闲话的能力，我上午相个亲，不到中午，一条胡同都知道我相亲了，还知道男方是干什么的。就你们院里的马雪兰，那听到闲话就能立马骑着自行车去我们胡同说。”

    许卿太知道现在流言传播的速度，不比后来的互联网慢。

    秦雪梅还是有些想不通：“你说许如月不会真的跟那么大岁数的男人吧？要是那样她还不如嫁给李大勇呢。”

    许卿哼笑：“她怎么甘心嫁给李大勇？不过这次她不嫁也要嫁了！”

