    郑楚一口回绝：“不行，这次行动，关系着队伍的生死存亡，我不能拿兄弟们的生命去冒险，你对我们的战术并不熟悉，去了只会添乱，明白吗？”

    “哎呀！”

    杨浩却长叹一声，摊了摊手：“师傅，我杨浩好歹也有一身本领，你不是说，杨氏梨花枪，很厉害吗，难道连同你们一起行动的资格都不够吗？”

    郑楚摇着头，很是无语：“我什么时候成你师傅了，再说，我也教不了了，因为送完这趟粮，你还得留在大同军，而我，还得回京城继续做生意，懂吗？”

    王涛也没想到，号称小李广的杨浩，竟然会为了学枪，在郑楚面前那摆出一副无赖的模样。便也调侃一笑：

    “老郑，我看杨兄弟资质确实不错，倒不如，收下这个徒弟，以后好歹有人孝敬。”

    “没错，没错，往后我定会好好孝敬师傅的，您就答应了吧。”

    杨浩似笑非笑的，忽然扑通一声，跪下了：“师傅在上，请受徒儿一拜，您不答应，我就不起来。”

    果真，趴在地上，一动不动的。

    郑楚没想到，这家伙意志这么坚定，却也是可造之才，想了想后，笑道：“收你做徒弟，也罢，不过我有个条件。”

    杨浩听后大喜，连忙点头：“什么条件，您说，我都答应。”

    郑楚却认真的说道：“放弃你军中的身份，到丰谷庄来，打杂一年，这事儿，成与不成，你自给拿主意。”

    杨浩此前在杨村水驿，只是小旗官，到了卢文才麾下一跃成了中路先锋，归顺大同军，王朴给的把总之职。

    相当于五品千户，职位不低。

    王涛却皱起了眉头，指着鼻子骂道：“老郑，原来你打这个算盘，真是老奸巨猾啊，这样一来，我军中岂不损失一员猛将。”

    “那当然，老子教-徒弟，总得要得点好处，不然，白费力气，却让你捡大便宜，我能落下什么好。”

    郑楚冷哼一声：“不过，等他学成之后，你王涛，还要他便要他，若是不要，我可以举荐到别处去。”

    “咋样，杨浩，想好了吗，机不可失啊！”

    “这，王将军，我，能不能，以后再……”杨浩抓腮，看着王涛。

    王涛猛踢一脚过去：“傻呀，还不快拜师！”

    ……

    郑楚答应收下杨浩，其实也有自己的打算。

    卢文才虽然归顺自己，但此人只是莽夫一个，成不了大事。

    杨浩虽然不错，却没有经过系统性的训练，将来一旦队伍壮大起来，也不一定能驾驭得了。

    如果将他培养起来，假以时日，定能成为大同军中的佼佼者。

    鱼鹰的势力，进入山西，他将来或许能成为叶元华很好的帮手。

    时间一分一秒的过去，郑楚也不知道什么时候，昏昏睡过去了。

    正在做着一个发大财的美梦时，脸庞被什么东西弄得痒痒，猛地醒来，上方出现一张朦胧的脸。

    正是杨浩，这家伙从哪里捡来几根狗尾巴草，在郑楚脸上偷偷抚弄了几下。

    “师傅！”

    “时间到了，兄弟们都起来了。”

    郑楚站来时，叶元华和石虎等人，也都朝着这边靠了过来。

    “老大，兄弟们都准备好了。”

    “王涛将军的人，也全部起来了。”

    郑楚也不多说，带着人便往王涛那边靠拢。

    王涛的人也都还好，行动起来，非常迅速，倒是卢文才那些人，磨磨唧唧的。

    行军时，不时还有人发出兵器碰撞的声音。

    还有人不小心被一些藤蔓植物绊倒了。

    气得卢文才一路上骂骂咧咧的，却又被王涛斥责了一顿。

    好在，走出大约一里路时，大家伙慢慢适应了夜间的环境。

    终于，半个时辰后，他们再次来到了陈庄外围。

    郑楚等人，猫着腰，在一片树林边上停了下来。

    王涛很是感激的说道：“郑兄弟，这次行动，本该由我大同军来打头阵，不过，你们丰谷庄的手段确实让我等佩服，行了，再说谢就见外了，我们就在外面等你们的信号。”

    “成，让兄弟们撑住气，达子不过三百人，咱一千多号人，还怕弄不死他。”郑楚点着头笑起来。

    只是他不知道，在王涛眼里，只在他笑起来时，才看见他那一口白牙。

    丰谷庄，除了李镇和刘大外，一百五十名队员，全部靠在郑楚声旁，只见他大手一挥，百多兄弟，瞬间散开，消失在茫茫夜色中。

    王涛亲眼目睹整个过程，对郑楚这支彪悍的人马，却是垂涎三尺了。

    杨浩手握长枪，一直跟在郑楚身后，首次参加这样的行动，不仅刺进，更有些紧张。

    毕竟，这里可不是定边兵站，庄子里头，可是几百如狼似虎的达子。

    叶冬亲自领三十个兄弟，腰间人人别着四个铁疙瘩，在抵近庄子外时，便采取匍匐前进的方法。

    月光下，数十条黑影，在并不平整的空地上，缓缓靠近。

    庄子内一片寂静，如果不是因为昨夜冒然闯进去，一定以为这是一座空庄。

    实际上达子也显得小心翼翼。

    他们的目标是通州大营的粮仓，也不想打草惊蛇。

    来到这里后，杀了港内所有的船工，蛰伏下来，却没想到，王敏的人突然闯进去了。

    经历了昨天的事情，达子军官确实很小心翼翼，不过到了下半夜，达子也逐渐放松了警惕。

    庄子入口前，几名士兵已经昏昏欲睡站在草垛边上，有一个达旦甚至是保持着站姿，眼皮却全部合上了，身子仅靠着手中长枪撑着。

    叶元华发现前面有人后，马上让队伍放缓了速速，几声蟋蟀叫声传来，有四个兄弟，开始朝着两旁散开，一直摸到了庄子入口的边上。

    顷刻间四个达子被放倒了。

    ……

    王涛等人，在庄子外面，悬着一颗心，不敢发出任何的声响，只是目不转睛的盯着陈装方向。

    晚风吹着路旁的树叶沙沙作响，月亮时不时的从云层中探出头来，似乎是有意庇护着郑楚他们的行动。

    只是，对于王涛来说，每一秒都变得非常的漫长~

    忽然，一声巨响，震破了夜间的宁静！

    “轰隆！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

