    最后那光芒委委屈屈的缩成一团。

    黑色的不太规则的石块上反射着金属光泽，随着角度不同，那光泽的颜色也不同。

    清辉睁着自己的圆眸，最后满意的将这块石块给抱在了怀中。

    殿皇刚刚从脱离危险的情况之中缓过神来，抬眼就看见清辉将那石块给抱到了怀中。

    一把熊抱住。

    像是小孩子挑选自己喜欢的礼物一样。

    “那是圣石。”

    我管你圣石坏石的，灵剑大人看上了的，就是灵剑大人的！

    小土匪心满意足。

    清辉将石块抱在怀中，手在旁边翻了翻，发现除了一本大大的祈祷书之外，周围也没有什么东西。

    清辉将祈祷书拿在手中来回的看了看。

    也没什么兴趣，刚想要将书扔掉，就听见远处传来轰的一声。

    似乎是什么爆炸开来的声音。

    随之一种恐怖的威压从清辉来时的那处席卷而来，带着清辉熟悉的气息，还混杂着血族的味道。

    这一声剧烈的爆炸声响，将所有人都是炸回神来。

    清辉将手中的祈祷书刷的扔下，抱着石块，白皙的小手撑在了石桌上，微微一用力，从高台之上利落的翻身下来。

    身子轻巧落地，直接向着来时的方向跑过去。

    那边有人惊恐的在喊着有血族出现了。

    周围原本已经是受到了惊吓的人群更是慌乱了起来。

    清辉往那边跑了两步，倒是想起来了什么，那精致小巧的匕首在手心之中上下抛了两下，然后直直的向着殿皇的方向掷去。

    “以后，别来烦我。”

    那匕首快速的没入了殿皇的胸口，那位置凶险，不死也绝对落不了好。

    血色在金白色的服饰上蔓延。

    倒是罪有应得，本来他强行将清辉‘请’来这里的时候，也没打算让清辉活着离开。

    周围的侍卫都已经倒下了七七八八，剩下的那些看清辉这个样子，自然也不敢上前，站在一旁看着。

    周围一片混乱。

    清辉快速的从这一片混乱之中脱身。

    快速的回到了一开始的地方。

    原本拥挤的人群此刻早就是跑的无影无踪了。

    此刻明明是在白天，周围却是飞舞着不少蝙蝠。

    有几个修长身影悄无声息站在一旁的树枝上，像是在迎接着什么人一般。

    地面上车轮的痕迹也相当凌乱，那些马似乎也是被这种强大的气势给吓得四散而逃，在最中央，站着一个身形高挑的男人。

    周身的那种威压气势最强。

    清辉抱着手中的石头，脚步不由自主的顿住。

    大大的眼眸眨巴了眨巴，看着眼前这个陌生，但是气息熟悉的家伙。

    眼底流露出一丝的迟疑。

    她家的小吸血鬼，好像还没有长得这么高的啊？

    清辉歪着脑袋这么想着。

    就见那人抬眼，看了过来。

    一双腥红色的眼底，还在微微泛着光芒，有些冰冷冷漠，指尖不知道是染着谁的血液。

    看起来倒像是她家小吸血鬼的放大版。

    清辉正想着，就见对方眼中的情绪瞬间转变，刚才冷冰冰的情绪转瞬消失不见。