    闻潇潇和秦凛敲门，很快就有人过来开门，看见是两人，身后还带着小亮小蒙，面带惊讶。

    “你们怎么找到的？”张雪杭笑着问。

    “随便找找……你们居然还住了豪华套房。”闻潇潇瞪着眼睛。

    “便宜的很，我们好不容易能奢侈一回。”

    张雪杭心虚的说，末世前可没有这个待遇。

    “你们有没有去对面的大碗里看看，我们一会儿一起去看看吧？”

    闻潇潇为了不让秦凛拒绝她，已经开始拉帮结伙了。

    “呃……其实我们昨天晚上……”

    方磊在一旁想着如何解释呢，但是被张雪杭及时阻止了……

    “你们昨天晚上已经去看过了，那咱们一会儿再去一次！”闻潇潇已经猜出对方想说什么了，更加激动。

    苏嘉从房间里出来，面露无奈，早知道会在那里遇到那个人，还不如不去。

    秦凛看其他人这样子，便想到了他们可能遇到一些不愉快的事情，于是拉住闻潇潇：“你还有正事，要早点回去。”

    闻潇潇迷茫：“我有什么正事啊？”

    秦凛：“……”

    “不许你！”秦凛最后还不解释了，直接否决。

    闻潇潇想了一会儿，“行吧，我也不是很想去，你带我逛逛其他地方。”

    “好……”

    秦凛答应了。

    其他人也松了一口气，只要潇潇不去那里就好。

    闻潇潇亲自来抓人，苏嘉等人便跟着她回到闻爷爷那，闻爷爷弥补了昨晚没有热情招待的遗憾，再次大肆欢迎了一下。

    闻潇潇挺开心的，直到闻家来了一位不速之客。

    宋言深也没想到闻家此时居然有这么多人，看见的时候委实愣了一下，但是很快就收回目光和闻老爷子打招呼。

    “闻爷爷。”

    “小言来了，坐吧，家里有点乱不要介意。”闻老爷子看见宋言深夜不似以前那般热情，冷冷淡淡的。

    “爷爷，没关系的都是熟人。”

    确实，除了昆仑小队新加入的几位队员，其他人和宋言深可是老朋友了。

    昨晚在碗街，宋言深是看见苏嘉几人的，但是……对方对他避如蛇蝎，他便没有注意。

    今日来闻家属于打探消息，果然不出所料。

    闻潇潇从一旁吃饭的餐厅探出头来，看见客厅里熟悉的人，瞪大眼睛。

    “宋言深啊……”

    这些日子过得太潇洒，都有些忘记这个人了呢。

    不过闻潇潇不是担心自己，她紧张的看了一眼身后还坐着的苏嘉，见对方神色如常才放心。

    “要一起吃点吗？”

    闻潇潇很有礼貌的问。

    宋言深看着明媚自信的闻潇潇，难以想象这就是以前跟在自己身后的小丫头，一时无语。

    “呵呵，是啊，小言一起吃点吧？”

    闻老爷子询问，他之前对宋言深的所有和蔼的建立在闻潇潇喜欢人家的基础上，现在看见孙女如此平淡，而且也有了自己的良配，老爷子对他就像是对待其他晚辈一样。

    餐桌上的其他人瞬间紧张了，马上就要修罗场了吗？

    秦凛面色如常，和宋言深是舍友，以前的关系不至于多好，也不会差，但是中间夹着闻潇潇就比较尴尬了。

    闻潇潇在宋言深进来之后就坐到秦凛旁边，有时候靠着秦凛，有时候吃到秦凛夹的菜，状态亲密。

    “你们……在一起了？”

    宋言深面带苦涩。

    闻潇潇大大方方的说：“是啊……”

    要不是末世的话，我们都要领证结婚了。

    “……”

    宋言深沉默了。

    苏嘉和方磊几人对视一眼，唉……昨天出去浪真是个错误的决定。

    然而闻潇潇一点都不担心，受她读的那本书影响，闻潇潇一直认为苏嘉和宋言深才是官配，所以自己和宋言深时没有感情线的。

    感情线都没有，哪里来的感情哦！

    宋言深应该是被闻潇潇打击到了，离开的时候整个人都是闷闷不乐的。

    闻潇潇浑然不觉，秦凛送宋言深离开，两个人一直出了闻家才面对面的彼此对视。

    “为什么？”

    宋言深的表情算得上咬牙切齿了。

    “没有为什么，我喜欢潇潇，潇潇也喜欢我，所以我们在一起了。”

    秦凛摊了摊手，不欲解释太多。

    “不可能，一定是你……是你威胁她……”

    宋言深已经能想到，对方实力强，和潇潇在一起的时候肯定占有主导地位，他威胁潇潇和他在一起。

    “我能威胁潇潇什么呢，我又不是你。”秦凛微笑，眼神却冰冷：“还记得你说过的话吗？你从来都没喜欢过潇潇。”

    “那是以前……”

    “所以呢，你以为潇潇还会在原地等你，任你招之即来挥之即去？”

    秦凛目光讽刺，像利剑一样扎在宋言深的心头。

    ……

    闻潇潇不知道这场对话，此时还在屋内陪着闻爷爷聊天。

    “丫头啊，真的不喜欢宋家那小子了？”闻爷爷很认真的问。

    “爷爷，我已经有喜欢的人了，没人能比得上他。”

    闻潇潇的语气里满是自豪和得意。

    秦凛进来的时候恰好听见闻潇潇说这句话，不由自主的勾起嘴角。

    “你回来啦？”

    闻潇潇看见秦凛回来眼睛亮亮的。

    闻老爷子笑呵呵的看着：“去玩吧，你们年轻人多在一起培养培养感情。”

    闻潇潇觉得他们两个一直在培养感情，但是比较好奇秦凛和宋言深都说了什么，便麻利的上楼。

    “你们聊什么……”

    刚进屋，闻潇潇还没说完一句话就被秦凛按住了，她的被贴在刚刚关好的门上，面前是爱人的热烈亲吻。

    像火一样，燃烧着她的身体。

    闻潇潇反应过来的时候已经被压在床上。

    他们以前也做过这样的事情，以至于秦凛探入衣底的时候，闻潇潇才有些惊觉。

    “别……”

    闻潇潇小声的呢喃。

    “不愿意，嗯？”

    秦凛贴着闻潇潇的脸颊，两个人的温度灼烧着彼此。

    “不是……那你轻点，我害怕。”

    闻潇潇还是搂住秦凛的脖子，她无法拒绝自己的心上人，无比期待能和他做更亲密的事情。

    秦凛放缓自己的动作，轻轻细细的亲吻着他怀里的姑娘，一点点的探索，不放过任何一处。

