    “轰轰！”

    整座海皇殿，突然涌现万千阵纹，勾连交织，遮天蔽日。

    紧接着，万里海幕跌宕汹涌，有层层叠叠的道韵，朝着四面八方席卷而去。

    而在那无尽海浪翻涌之处，紫嫣负手而立，眸光平静，就连眼中的妖娆，都在此时消失了干净。

    在其身下的地方，早已没有了敖旬等人的身影，只剩下一地的碎肉与血渍。

    “师尊！发生什么事情了？”

    古殿尽头，突然有一道曼妙身影一闪而来，俏脸上是一抹浓郁的诧异。

    “无事，你怎么出来了？我传给你的功法，修炼的如何了？”

    紫嫣转头，俏脸微凝，转而扬起一抹笑意，“汐儿，你可一定要努力啊，那道通天造化眼看就要现世了，日后海域，可就全指望你了。”

    “师尊…您现在不是已经站在海域巅峰了么？万族归顺，海域安宁…”

    汐儿欲言又止，从一开始她被紫嫣看中，就一直觉得师尊的目的，并不单纯。

    之前金鳞族未灭之前，汐儿并不知晓自己的来历。

    可如今，她似乎感觉到一种阴谋，始终笼罩在自己身上。

    尤其是师尊传授她的功法，乃是一种强行提升修为，激活血脉的邪异之法。

    汐儿虽然不曾怀疑紫嫣会迫害于她，可就是莫名的有些紧张。

    师尊想叫我去争夺那道造化，可为何又传我这等邪法？

    她到底想做什么？

    就很困惑！

    如果凌霄公子在这，就好了呀。

    他一定会给我许多中肯的意见吧？

    “汐儿，你要知道，现在海域的安宁，只是一种假象，他们只是被我的修为震慑，一旦等我老了，或是伤了，海皇殿就会面临覆灭。”

    紫嫣轻叹了口气，美眸中是一种少见的沧桑，“这个世间，无人愿意永居人下，背叛往往只是一瞬间的事情。”

    “师尊…”

    “你也看到了，今日蛟人族极其附庸海族九帝同至，若非我提早准备，怕是必遭大难，汐儿，你真以为…我在意的是这海皇的位子？”

    “我在意的是，自始至终都是海域的安宁！”

    “师尊，我…”

    “我知道！你一直觉得我对你太过严厉了，可汐儿，你要知道，你体内流淌的，是我妖族至尊的血脉，这一点就注定你不会像寻常海族少女那般安稳一生。”

    原本紫嫣驾临海域，征伐诸族，只是为了借助海域之力，完成心中所想。

    毕竟，留给她的时间，已经不多了。

    以那人的手段，迟早会真正踏入尊境，她的血仇，将再难得报。

    所以，这一次，或许是她唯一的机会。

    直到十数年前，她无意中遇到汐儿，瞬间就被少女身上流淌的血脉震惊了。

    紫嫣实在没想到，在这圣州贫瘠之地，竟有如此纯正的真龙血脉。

    这十年，紫嫣翻遍古籍，寻遍大妖，只打探到圣州历史上出现过唯一一头真龙。

    而联想到那道造化，紫嫣心底突然有了许多猜测。

    神帝再多，也未必是尊境对手。

    可如果她也能踏入那一境，或许一切都可迎刃而解。

    汐儿，是她计划里最重要的一环。

    甚至诛杀凌霄，也不过是因为…她担心前者会搅乱她的计划，对汐儿不轨。

    筹谋三百年，紫嫣绝不允许任何人坏了她的大计！

    “师尊，汐儿只想待在您身边…”

    汐儿美眸中闪烁一丝委屈，诺大的海皇殿，她从来都是最孤独的那一个。

    就像一只被圈养的金丝雀，虽然享受着海域最尊贵的身份、地位，可又何尝不是…一种囚禁束缚？

    “你还小，不懂这世间法则的残酷，我一统海域，只是为了结束海域千年的征伐，可我终究是少了一个身份，少了一份底蕴，所以这海域中才会有无数人盼着我死。”

    “可汐儿，你不同，你的血脉，至高无上，只要你能得到那份造化，彻底觉醒，整个圣州的妖族，都将以你为尊。”

    紫嫣伸手，轻轻抚摸着汐儿的脸颊，眼眸中的温柔，就像是在看一件…绝世的灵宝。

    “虽然你现在不理解我，我也从未指望任何人理解我，但总有一日你会明白，我在做的事情，究竟有多么伟大。”

    “我知道了师尊，汐儿会努力修炼，争取早日觉醒血脉，助您得到那件…造化。”

    汐儿银牙紧咬，尤其是紫嫣脸上的那抹慈爱，更是令她有种说不出的愧疚。

    或许，是自己太幼稚吧。

    师尊冷漠残忍的外表下，始终是一颗…关怀苍生的善心啊。

    最终，汐儿转身离去，剩下紫嫣一人站在海皇殿废址之上。

    只是此时，她脸上的笑意早已消散干净，只剩下…无尽的森冷。

    死海深处，古碑之前。

    凌霄眉头轻皱，一身雷意汹涌。

    此时他似乎是发现，眼前这道阵法并不像自己想象的那般恐怖。

    甚至！！

    在没有借助破阵符的前提下，他竟发现了几处破绽。

    这合理么？

    以紫嫣的手段，怎么会布置如此低劣的阵法。

    当然，不是说这道阵法一无是处，恰恰相反，如果凌霄不曾见过紫嫣囚困鳄逆的那道古阵，倒也不会心生疑虑。

    毕竟，一个妖族，哪怕有些天赋，但终究不可能像人族阵道大师那般，将此途修至玄境。

    眼前这道封印，确实恐怖，就算寻常六七品的神帝，也未必能轻易破开。

    若非凌霄雷道圆满，也很难轻易发现其中破绽。

    可偏偏，凌霄感觉，这阵，不对劲。

    “咔嚓。”

    直到凌霄身前，突然传来一道清脆的破碎声，在其身后，鳄战脸上终于扬起一抹笑意。

    公子，牛逼！！

    这雷霆阵法对于妖族而言，堪称禁制。

    尤其是在海域之中，这般雷威，神帝强者也只能暂避锋芒。

    可凌霄公子，竟能凭借神侯境界，轻易破开此阵。

    还有什么好说的，公子牛逼！！

    而此时，在凌霄故意散出的雷光指引下，这片海域中，早已围满了海域天骄。

    只是碍于鳄战凶威，此时竟无一人敢主动上前，皆矗立远方，死死盯着那古阵上方阵法之力的变幻。

    “破了破了！快看，它破了！”

    而待看到其上雷芒消散，不少海族妖孽眸中，瞬间绽放一缕贪婪激动。

