    蒙顿学院。

    某一实验室内。

    助理推开门：“教授，教授，出事儿了。”

    穿着白大褂的中年男人叶群回头，手里还拿着手术刀，面前摆着被解剖的牛蛙，看到他这么慌张的样子，不悦的拧眉。

    “跟你说过多少次了，开门的时候轻一点，我在做手术！”

    “教授，这次是真出事儿了。”

    助理气喘吁吁：“之前您一直要找的天才医学少女出现了！”

    “哐当”一声。

    叶群手中的手术刀落在地上，满眼都是惊喜：“真的？”

    “是，我打听到了最新消息，她本名白央央，是帝都白家的女儿，她转学到了帝都大学，但是好像被开除了——”

    “好，好好，真是好消息！”

    叶群听到她的下落，朗声大笑，笑到一半，又觉得不对劲：“被开除了？”

    帝都大学那群废物是怎么想的，这么好的人才，都能舍得开除？

    “是，教授，据说是得罪了人，被开除了。”助理小声道：“教授，您不是一直很想将她收入麾下吗，这是好机会啊，咱们要不上门去瞧瞧？”

    “当然要去。”

    等了这么久，终于等到她出现，他怎么甘心放弃这个好机会？

    想到这儿，叶群坐不住了：“立刻准备好礼物，明天一早，上门！”

    “好嘞，教授。”

    实验室内，原本的解剖实验结束，叶群穿着白大褂，嘴里哼着小曲儿离开了。

    ……

    翌日一早。

    白央央是被一阵敲门声唤醒的。

    打开门，白临康站在门外，一脸不屑：“这都什么时候了，还在睡觉，赶紧下楼！”

    白央央刚睡醒，还带着略微的起床气。

    “有事？”

    “你昨天在学校做了什么事情，你忘了？学校校长都找上门来了，你知不知道，因为你，我们白家脸面都丢尽了！”

    白临康是真看不起这土包子，初来乍到，就得罪人。

    她被开除没什么大不了的，别连累了念念。

    白央央听到这话，眼下闪过一丝暗泽。

    “我知道了。”

    她反手关门，白临康被堵在门外。

    这算是什么回答？

    白央央关门，走进浴室，掬起一捧清水拍打在脸上，有些困倦。

    洗漱完毕，换了一身素色长裙，这才下楼。

    一楼。

    校长和宋思源一早就到了。

    白正怀脸色难看至极，只当他们是来找白央央算账的。

    这小兔崽子，刚到帝都，就惹了麻烦！

    连累了整个白家都没面子，他想想都觉得生气！

    耐着性子请两人落座：“校长，宋主任，昨天的事情我都听说了，是白央央做的不好，还请两位见谅。”

    宋思源闻言，冷笑一声：“白央央同学人呢？”

    宋哲到现在都还没醒过来。

    这一笔账，他全部记在了白央央的头上。

    校长蹙眉，警告性的看了宋思源一眼：“闭嘴。”

    宋思源不满。

    一个乡下来的土包子，真不知道校长为什么还要亲自上门道歉。

    此时。

    脚步声响起。

    客厅里的人本能的看了过去，只见白央央一袭素色长裙，缓缓而来。

    她五官白皙精致，一双星眸充斥着冷淡，矜贵气息十足。

    身姿单薄纤细，但是一举一动，都充满了自信。

    白央央环顾一周，目光落在了校长的身上。

    校长正要起身。

    却被人抢先一步，白正怀起身，快步走到白央央面前，一把攥住了她的手：“你跟我过来，道歉！”

    白央央被拽到了客厅里，白正怀沉着脸。

    “白央央，你害的同学住院，害得我们白家丢尽了脸面，现在当着校长的面，赶紧道歉！”

    道歉？

    白央央眼下闪过一丝讥诮，果然，她这个好父亲，还真是狗眼看人低！

    她一把甩开了白正怀的手：“爸爸，这件事我有什么错，蛇又不是我弄到教室里的，谁弄到教室里的，谁心里有数。”

    她意味深长的看了宋思源一眼，话中的意思很明显。

    宋思源见过不少大人物，但还是被白央央这一个眼神震慑住了。

    他莫名有些心虚。

    蛇是怎么到教室去的，他清楚得很。

    校长也不傻，听到这话，立刻看向了宋思源：“宋主任，你不是查过监控视频，你来说说，那蛇是怎么进了白央央同学的书桌里的？”

    宋思源干干的笑：“校长，其实这件事……”

    “白总，有贵客到了。”

    佣人着急忙慌的走了进来，一脸慌乱。

    “谁？”

    白正怀正是恼火的时候，白央央惹了麻烦，还没解决，难道又惹事了？

    他立刻看向了白央央，眼神里充斥着冷意。

    “是蒙顿学院的叶群教授。”

    佣人说完，所有人的脸色都变了。

    白正怀立刻看向了白念念：“念念，叶教授是来找你的？”

    蒙顿学院。

    在整个华国，都是最顶尖的学院之一。

    而白念念，一直都在申请蒙顿学院的名额，最理想的导师就是叶群。

    白念念也有些呆滞。

    “爸爸，我也不知道……”

    她之前确实向叶群老师递过申请书，但一直没得到回复，她以为已经没戏了。

    但现在这个节骨眼上，叶群教授却主动来了白家。

    这是要找她？

    想到这儿，白念念眼下闪过一丝得意。

    她如果真的能进入蒙顿学院，一定能得到战爷的青睐。

    毕竟，能考入蒙顿学院的人，屈指可数。

    白正怀听到这事儿，也无暇顾及白央央惹来的祸事：“校长，宋主任，两位稍坐片刻，我去迎接叶教授。”

    校长颔首。

    白正怀带着白念念迎了出去。

    远远地看到一辆黑车停在门外，车门打开，叶群和助理下车。

    看到白正怀迎了过来，助理低声提醒。

    “这位是白央央的父亲，白正怀，那位不认识。”

    白正怀走到他面前，难掩激动：“叶教授，久仰大名。”

    叶群冷淡的颔首。

    他作为国内最顶尖的脑外科医生，在整个华国都是被人捧着的存在。

    在外人面前，架子端的足够高。

    “叶教授，您是来找我女儿的？”

    白正怀知道，大人物都是有脾气的，哪怕碰了软钉子，也不生气，还笑呵呵的。

    叶群颔首：“是。”

    白正怀和白念念对视一眼，都看到了彼此眼中的欣喜。

    尤其是白念念，双眼泛红，一张小脸充满了期待。

    “叶教授，您好，我是白念念……”

    白念念？

    叶群蹙眉，打断了她的话：“不好意思，我要找的是白央央。”

