    “恭喜啊，李老板，你这出戏安排的很精彩！当真让人意犹未尽！”利兆天笑眯眯对李佳诚说道。

    李佳诚难掩神情得意：“谬赞了，利生！主要是关师傅演的好，还有就是这奸人坚祸国殃民太坏了！”

    “说得好！哈哈哈！”利兆天大笑，“接下来就让我们拭目以待，看看这奸人坚如何扑街！”

    其他人也在纷纷夸赞。

    “这幕戏演的好啊！”

    “是啊太形象，太生动了！”

    “也不知道接下来是什么节目？”

    “听说好像是神话那边的！”

    众人正在议论纷纷，作为主持人的李我上台宣布道：“下一个节目，神话公司为大家准备的舞蹈《千手观音》！”

    众人一愣，“什么观音？送子观音？南海观音？”

    更有甚者讥笑道：“这个石志坚当真可笑，走投无路了吗，竟然要磕头拜佛求观音帮忙！”

    李我继续：“表演者，残疾人救助会女子舞蹈队！配乐石志坚，编舞石志坚，统筹石志坚！”

    庄家俊讽刺：“姐夫，这石志坚也太无耻了！竟然给自己安了这么多名头！”

    李佳诚点点头表示赞成：“他脸皮也的确厚了点！如此行径，只会让他输得更难看！”

    李佳诚这边一阵讥笑。

    作为中间派的霍大佬等人也忍不住摇头。

    “这个阿坚也真是的，请人表演节目也就算了，还搞这么多头衔，太让人失望！”

    “年轻人嘛，难免做事考虑不周，对于名利把握不住！”

    雷洛跛豪等人则一脸戚戚然。

    “阿坚在做咩呀？一个舞蹈挂这么多头衔！难不成这舞蹈是什么惊世骇俗的秘籍？一使出来就会惊天动地？”雷洛讶然道。

    “洛哥，你不要怪他，小孩子家不懂事。我是他大哥，我以后会教育他的！”跛豪坐在雷洛后面，咧着嘴说，“你暂且节哀顺变！”

    “我节哀个鬼呀！”

    “这会儿不节哀等会就要节哀了！”跛豪说完又扭头对石志坚说：“阿坚，不是我对你没信心，做人要向前看！”

    石志坚微微一笑，“看节目先！”

    ……

    噪杂的演出现场，人们都在窃窃私语，对于接下来的表演漫不经心。

    没有明星演出助阵，根本让他们提不起兴趣。

    漆黑的舞台上，一束灯光打在了舞厅中间。

    一阵悦耳可以洗涤心灵的佛歌轻轻传来：“愿做菩萨那朵莲，修炼心法永无杂念。花开花落在你身边，做前世今生的水莲……”

    顿时，原本噪杂的现场安静了下来。

    人们表情诧异地看向舞台，只觉这歌声，这配乐动听悦耳到极点，一种说不出的恬静从心底涌出。

    他们不知道，此刻他们所听到的这段配乐乃是上一世大名鼎鼎的佛音天籁《愿做菩萨那朵莲》。

    这首歌在那个浮躁奢华的时代洗涤了无数心灵，即使利欲心很重的人听了也会忍不住安静下来，心境变得平和，何况这个时代的香港人，顿时现场一片安静。

    在众人注视下，灯光中出现一名观音装束打扮的靓丽女子。

    她双手合十，宝相端庄地矗立在舞台上。

    她是阿秀。

    舞蹈队那个领舞女孩。

    随即音乐一变。

    变成了宏伟大气的舞曲。

    此刻人们都被眼前一幕吸引，目光所及，只见阿秀动了一下划水般扬起手臂，然后惊人一幕出现，在阿秀后面竟然孔雀开屏般涌现出一排排手臂。

    “怎么可能？！”众人大吃一惊。

    谁也没想到舞台上根本不是一个人，而是竖着站立了一排人！

    千臂挥舞，

    千变万化。

    阿秀举手投足，后面一起跟随，整齐划一，毫无瑕疵。

    “我是不是看错了？这怎么可能是舞蹈？”

    众人全都震撼地瞪大了双眼。

    出神入化的肢体语言，此刻已经彻底惊艳全场。

    李佳诚脸上瞬间灰白，看着舞台努力抓着扶手。

    利兆天看着表演，嘴唇紧闭。

    霍大佬匪夷所思地看着舞台。

    那些之前不看好石志坚的，此刻更是惊愕无比。

    在大气磅礴的舞曲中，聋哑女孩阿秀带领小伙伴伸出展开的千手犹如孔雀开屏般美丽，势气仿佛老鹰展翅翱翔在蓝天，那根根的手指犹如水葱般细长。

    直到整个舞蹈结束，众人还都沉浸在美妙的感觉中无法自拔。

    终于，灯光重新明亮起来。

    《千手观音》营造出来的那种空灵，慢慢消退。

    一位钟意吃斋念佛的女信徒，忍不住双手合十虔诚道：“阿弥陀佛，我见到了观音菩萨！”

    了不得了！

    瞬间现场无数人一起双手合十高念佛号：“菩萨显灵！菩萨保佑！”

    李佳诚见此，灰白的脸上变得更加难看。

    庄家俊急忙询问：“姐夫你没事吧？！”

    李佳诚摆摆手哦，表示没事，一支舞蹈还打不败他。

    这时，主持人李我拿着话筒对大家做介绍：“各位是不是很震撼？我都有被震撼到！不过更加震撼的却是这支舞蹈背后的秘密——”

    说着，李我让阿秀等人走到台前，用一种不可思议的语气说道：“你们绝对想不到，刚刚为大家展现了奇迹的这些小姑娘，她们全是聋哑人！”

    轰地一声现场炸裂！

    怎么可能？

    聋哑人？！

    听不到音乐却能表演出这么高难度的肢体动作？！

    李佳诚惊愕地看看台上女孩，又看看石志坚，一脸的不信。

    利兆天也是一脸不可思议。

    霍大佬轻声道：“这个阿坚呀，动不动就给你弄出个奇迹！”

    是啊，此刻的雷洛，跛豪等人都快震惊的麻木了。

    那些之前质疑石志坚在这支舞蹈上面署名的众人，此时也总算明白石志坚为什么要这样做——

    人家这是在宣誓“版权”！

    不出意外，随着电视直播，从明天开始《千手观音》这支舞蹈将会响彻香江，甚至全世界！

    到时候版权还不卖飞？！

    “接下来请让我们欣赏，神话公司准备的合唱歌曲《明天会更好》！作词石志坚！作曲石志坚！编舞石志坚！”

    不会吧，又来？！

    众人惊愕莫名！

    旁边，雷洛和跛豪等人不约而同地看向石志坚。

    石志坚摸摸鼻子，“看我做咩，听歌咯！”

