    帝俊对着冥河行了一礼后，随即心中又升起一丝疑惑。

    　　“贫道刚刚炼化天帝印玺，冥河前辈又是如何知晓的？”

    　　随即帝俊看向冥河：“帝俊刚刚才炼化天帝印玺，此时只有太一知晓，敢问冥河前辈是如何知晓帝俊是天帝的？”。

    　　“呵呵，汝虽然将那股属于天帝的皇道龙气收入体内，但汝此时还是准圣，修为太低了，因此贫道一眼就能看穿，洪荒之中很多人都怀有皇道龙气，但贫道自问无人能够强过神逆，但汝的皇道龙气比他还强，不是天帝，又能是什么？”

    　　冥河眼怀笑意，解答了帝俊的疑惑。

    　　“神逆？”，帝俊满脸疑惑的表情。

    　　“凶兽皇者，洪荒之中的第一尊皇者”。

    　　冥河淡淡的说到。

    　　冥河语气虽然很平淡，但帝俊亦能听出冥河对于神逆的推崇。

    　　帝俊不禁追问：“那神逆现在如何了？”。

    　　听到帝俊询问神逆，冥河不禁露出一丝追忆之色。

    　　“陨落了，被鸿钧等人围杀在极北无量神山，贫道那时还没有资格参与围杀神逆，只能在极北无量神山山脚下与众位先天神圣拖住凶兽一族的强者，那一战结束后，神逆的先天至宝弑神枪被打断，弑神枪枪头当时从极北无量神山山顶飞出就插在贫道脚下”。

    　　“那一战太惨烈了，一半的先天神圣陷入永劫之地，而凶兽一族的大能们亦被绞杀一空，此时洪荒万族众生，都应该感谢那些陨落的先天神圣们”。

    　　听完冥河的话后，帝俊震撼了。

    　　先天至宝被打断，陨落了一半的先天神圣才把凶兽一族的大能们绞杀完毕。

    　　帝俊震撼过后随即对于凶兽一族也是心驰神往，以一族对战整个洪荒。

    　　以当时来说，能够参战的先天神圣肯定都是绝顶强者，但凶兽一族居然硬生生顶着这样的压力还反杀了一半的先天神圣，由此可见凶兽一族的强大。

    　　看着帝俊陷入震撼当中，冥河也不叫醒他，毕竟任谁听到这些事情都会震撼的，冥河当时看到弑神枪断裂的时候不必帝俊强多少。

    　　半响之后，帝俊终于回过神，于是急不可耐的问道：“冥河前辈，凶兽一族还有残留的族人吗？”。

    　　冥河不禁露出一丝莫名的神色：“怎么？想要收编凶兽一族？”。

    　　帝俊不禁露出一丝坚定之色：“帝俊有志争霸洪荒，遇到这样强力的种族当然心动”。

    　　“没了”，冥河淡淡的说到。

    　　“没了？一只都没有了吗？”

    　　“一只都没有了”

    　　帝俊愣住了：“为什么？纵然凶兽屠戮洪荒，但应该不至于沦落到灭族的下场吧”。

    　　帝俊很惊讶，如果凶兽灭族了，那么肯定是那个时代的先天神圣出手的，但是将诺大的凶兽一族屠戮一空未免也太过狠辣了。

    　　如果是那样的话，帝俊对于那个时代残留下来的先天神圣就要重新看待了。

    　　冥河一眼就看出来了帝俊再想什么：“不是参战的先天神圣们出手的，是那些被凶兽屠戮过的族群做的，而且凶兽天生没有神智，只有破坏的欲望，除却凶兽王者以外，没有人能够约束那些凶兽”。

    　　“最重要的一点就是，凶兽的本质是混沌神魔的煞气和混沌神魔身躯残留的一部分所化，因此灭杀凶兽会有功德降下，从某一方面来讲，凶兽是继承了混沌神魔的遗志，是混沌神魔的延申，心中只有毁灭洪荒的欲望”。

    　　“帝俊知晓了”。

    　　听到冥河的回答过后，帝俊也收起了自己的心思，按照冥河所说，那凶兽就是取死有道，任谁也不能说什么，就算凶兽放在现在也是人人喊打的存在。

    　　“汝身上的皇道龙气比神逆还要多，贫道期待汝超越神逆，成为真正的天帝”。

    　　冥河看了一会儿帝俊以后，说出了一句勉励帝俊的话。

    　　帝俊不禁疑惑：“冥河前辈，神逆到底有多强？”。

    　　这个问题不禁让冥河愣住了，因为他从未见过神逆。

    　　思索一会儿冥河回答到：“应当是当时的洪荒第一人，如果贫道所猜不错的话，神逆应当是混元金仙后期，当时围杀神逆的人有鸿钧、太极、乾坤、扬眉、五行老祖等人，甚至还要更多，这些人在那时都是混元金仙中期，甚至已经有一只脚踏入到后期了，且人手一件先天至宝，这样才能将神逆彻底剿灭”。

    　　听闻冥河的回答过后，帝俊心中陡然升起一股沉甸甸的压力，扪心自问，他觉得自家到达准圣后期之时顶不住五位准圣中后期的敌手围杀，而且还是每人手中还都握有先天至宝。

    　　相像那副场面，帝俊就不禁头皮发麻。

    　　“神逆果然不愧为洪荒第一尊皇，果然强悍！！！”。

    　　帝俊不禁感叹道。

    　　“是啊，神逆很强悍，但他也陨落了”。

    　　“岁月如刀，刀刀斩天骄！！”

    　　冥河亦被勾起一丝愁绪，不禁感叹道。

    　　帝俊则是口中轻声念叨着冥河刚才说出的话：“岁月如刀，刀刀斩天骄”。

    　　“是啊，庸碌之辈感觉不到岁月的残酷，只有天骄才能感觉到时光的残酷，或陨落，或被人遗忘，或停滞不前，也许唯有冥河前辈这样的天骄，才能一路奋勇向前吧”。

    　　帝俊不禁看向冥河心中感叹道。

    　　也许是冥河许久没有何人交谈了，因此才和帝俊聊了一会，但随即就开始询问帝俊此行的目的。

    　　“好了，说出汝此行来的目的吧”。

    　　看到冥河询问自家此行的目的，帝俊也赶忙说出自己此行的目的。

    　　“冥河前辈，太一欲要走法则之道，您是法则之道的先行者，所以帝俊想来询问一下有何禁忌，也想要询问一下如今洪荒之中残存的法则之修之中有没有修炼命运法则的”。

    　　“太一要走法则之道？还要修炼命运法则？”

    　　冥河疑惑的问道。

    　　“是的，这是太一早都决定好的了”。

    　　冥河不禁陷入沉思，太一之事关乎天帝，冥河不敢贸然指点，以免破坏天帝的谋划。

    　　看着冥河陷入沉思，帝俊心中不禁忐忑了下来。

    　　冥河则是在心中思索各种可能性，随即冥河站起身子对着帝俊丢下一句话。

    　　“汝在此等待，待贫道回来后再告诉汝”。

    　　言罢，冥河一步踏出就消失不见。

    　　看着冥河消失不见，帝俊则是开始紧张了起来，帝俊只是询问一下是否有法则之修修炼命运法则，冥河反应居然如此之大。

    　　帝俊坐在蒲团上慢慢的皱紧了眉头，帝俊对于太一走法则之道有些慌了。

    　　......

    　　ps：感谢幻梦的时光的打赏

    　　ps：日万已经完成，希望各位读者不要吝啬手中的票票，不管是月票还是推荐票都行?

