    席寒城散发的寒气笼罩了在场所有人。

    大家是又惧又疑。

    这席总，到底是什么意思啊？

    怎么感觉这话不太对？

    廖蓉也觉得不对劲了。

    她张了张嘴：“总裁，我，”

    席寒城不耐说道：“将这个女人给我拖出去，永远不得再踏入席氏集团！”

    廖蓉：“！！！”

    她眼中闪过了不敢置信。

    眼见保镖就要将她拉走，廖蓉控制不住喊了出来：“总裁，我不明白！我不明白我哪里错了！”

    明明是夏珠才是丑八怪！

    她那么美！

    要拖走，也是要拖走夏珠啊！

    怎么会是她！

    席寒城俊颜如霜，一字一顿：“妄议夏珠，就是你的错！”

    此话，充满了霸气！

    此话，充满了对夏珠的与众不同！

    在场所有人都感觉到了。

    席寒城，对这个化的如同小丑一般的女人格外偏爱。

    席氏集团的员工还好。

    因为他们早就知道，总裁对夏珠不一般。

    可那些来参观席氏集团的合作伙伴，就是一个个瞪大了眼，嘴角抽搐。

    席总，这是认真的吗？

    曾经他们就听说，席氏集团总裁不近女色。

    任何大美女，他看都不看一眼。

    他们都还差点以为席寒城好男色。

    现在看来，席寒城也不好男色。

    他好的是丑八怪。

    谁能想到啊！

    席总要钱有钱，要貌有貌！竟然喜欢丑八怪！

    这个女人，化着这样的妆容！已经不是普通的丑八怪了！

    这是惨不忍睹了！

    要是一回头！都可以吓死一头牛了！

    ……

    夏珠有些蒙圈。

    今天她很喜欢她的妆容。

    就连她一向挑剔的妈，都说她这个妆容特别好看。

    可刚刚廖蓉竟然说她很丑？

    这让夏珠产生了深深地自我怀疑。

    夏珠忍不住蹦出一句：“总裁，我今天很丑吗？”

    席寒城：“……”

    他古怪盯着夏珠。

    这女人，到底有没有脑子？

    她今天丑绝人寰了，难道自己不知道？

    她出门不照镜子的？

    还是她已经自恋到这个地步了，觉得自己可以驾驭任何妆容了？

    当然丑爆了！

    这句话席寒城即将要吐出，又给吞了回去。

    他想起，在场还有很多人。

    他怎么也要给这个女人一点面子。

    虽然这个女人，看起来也属于不要面子的人。

    但她要不要是一回事。

    他席寒城给不给，那就是另外一回事。

    席寒城慢斯条理说道：“很美。”

    夏珠顿时笑了起来。

    哎嘛！

    她就知道自己今天很美。

    刚刚廖蓉那么说她，肯定是嫉妒！

    对，赤果果的嫉妒！

    而听到席寒城说夏珠很美，一群合作伙伴差点要雷翻。

    这席氏集团总裁，是商界的奇才。

    却是审美届的蠢材啊！

    别的欢迎队成员，也是欲哭无泪。

    明明她们的妆容那么美，腿那么长，可总裁看都不看她们一眼。

    而夏珠！

    打扮得那么丑！

    总裁却说她很美！

    这还有没有天理了！

    这简直太过分了啊！

    ……

    稍后，席寒城带着一众合作伙伴走进了公司。

    夏珠注意到，那些合作伙伴走之前，目光频频往自己脸上落。

