    　　李佳妮机械的点头，一群董事纷纷上前来溜须拍马。

    　　李佳妮这会儿才信事情是真，知道陈旭送给他们李家了一件天大的礼物。

    　　应付完股东，一群人告辞离开，富田也知趣的出了会议室。

    　　人全走后，李佳妮才敢问：“陈旭，这究竟是怎么回事？”

    　　陈旭一笑：“你别管是怎么回事，你只用知道你们李家从今天起全权控制阮氏合理合法就行！”

    　　李佳妮觉得这一切太梦幻。

    　　“阮朝成怎肯答应这样的条件？签署转让协议？”

    　　陈旭冷笑：“答不答应结果都不会变，我想要的东西，谁都阻止不了！”

    　　听陈旭这话，下意识李佳妮就以为陈旭准备让她代管产业，心头还有些窃喜。

    　　如果公司跟陈旭挂钩上，那她就可以经常跟陈旭见面。

    　　想到这，李佳妮说：“我会将股份转让大部分到你的名下！”

    　　陈旭一笑：“都说是送你的礼物了！我要股份，岂不是让你给我打工？那还叫什么礼物？”

    　　李佳妮不能置信，总觉得陈旭有所图。

    　　“陈旭，你给我们李家这大的恩惠，你难道真的什么都不要？”

    　　陈旭淡淡的说：“也不完全是，你父亲应该明白我要的是什么的！”

    　　李佳妮还想问时，忽然沙拉克魔幻的出现在会议室内的空处。

    　　“陈先生，我终于找到你了！”出现后，沙拉克冲陈旭道。

    　　“什么事儿？”陈旭问。

    　　“本地的天榜大会初选要开始了！”

    　　陈旭一笑：“你不说，我差点将这事儿忘了！”

    　　沙拉克深刻了解陈旭的厉害，明白这别人眼里天大的天榜大会，在陈旭眼里的确无足轻重，便问：“您还去么？”

    　　“既然来了，去看看吧！”陈旭道。

    　　沙拉克点头后退到陈旭身后，一副跟班做派。

    　　陈旭笑着扭头看向李佳妮：“美女，这回真要再见了！记得去帝都是找我，我请客，让你吃遍紫禁城！”

    　　李佳妮知道陈旭这是在告别，一瞬心头空落落的。

    　　她想张嘴挽留陈旭，却又不知说些什么好，她知道自己根本留不住陈旭。

    　　脑海犹豫着这些时，陈旭转身背对她挥挥手：“有缘再会！”

    　　说完，陈旭消失在了门框内。

    　　李佳妮瞬间呆了，浓浓的不舍在心头飘荡，之后眼泪经不住的哗哗流淌了下来。

    　　就这么结束了么？

    　　不应该是这样的结局！

    　　陈旭你这混蛋，你倒是潇洒的拍拍屁股就走，可我怎么办？

    　　而此刻，出了会议室的陈旭根本不知道这些，出门他就见到了富田在走道尽头候着。

    　　“陈先生！”见陈旭出来，富田丢掉烟蒂碾熄上前打招呼。

    　　“你等我？”

    　　富田恭敬的说：“是！我想问接下来该怎么处理……”

    　　陈旭知道富田说的阮家。

    　　“你自己看着办吧，我不希望阮氏交接出现动荡，你明白该怎么做吧？”陈旭眼内精芒闪闪的盯着富田。

    　　富田顿时恭敬的连连点头。

    　　陈旭的意思富田岂能不懂！

    　　怎样才能不出现动荡？

    　　那自然是所有有关阮家的人滚蛋！

    　　至于，这阮氏怎么就忽然到了陈旭手上，那是陈旭搞定了阮朝成吩咐阮家的心腹高手做的。

    　　他怎会让阮家这么大块蛋糕旁落？而李家则是最合适的接手人。

    　　一来！李家是黄先生的人！

    　　给点小恩，他们才会更加卖力给皇先生干活！

    　　二来，李佳妮值得陈旭这么做，陈旭是真将她当朋友了。

    　　于是很快，那些得到吩咐的高手就找到了富田，威逼利诱下，本就对阮朝成心存不满的富田就跪了。

    　　去找他的高手，富田都认识。

    　　知晓他们是阮朝成身边最强的几人，这种人都一口一个陈先生，奉若神明！

    　　富田要还不知自己该站那头，那就是傻了！

    　　所以得到指令后，富田按陈旭吩咐草拟了份假的协议转让文件，狸猫换太子，弄上真的阮朝成签名，找来几位旁人做假证，说是亲眼看到阮朝成所签署，就有了这出戏。

    　　“您放心，我会做好的，我会将阮氏所有重要事情每月做成报表告知您的！”

    　　陈旭一笑：“不用，我已经送给了李佳妮，阮氏就是李家的，希望你不会像对待阮朝成那样对待李佳妮，背叛她就是背叛我，懂么？”

    　　“懂！我懂！您放心……您给我一万个胆子我也不敢忤逆您和李小姐！”

    　　富田下意识觉得，陈旭怕是想将李佳妮推到前台做傀儡。

    　　所以，赶紧表忠心。

    　　陈旭笑眯眯的盯着富田。

    　　当即，富田有种被洪荒野兽盯上般的感觉。

    　　满心是恐惧，陈旭的目光直戳他心底，利剑般让他胆战心惊。

    　　“你是聪明人，阮朝成是怎么消失的你清楚？希望你不会做那样的人！”

    　　“您放心，我一定尽力，绝不会背叛李家，不会背叛您！”

    　　陈旭冷笑点头后，领着沙拉克扬长而去。

    　　离开阮氏后，两人驾车直奔云山。

    　　云山，是这座城市最具灵气的山，同时也是这次天榜大会初选的地址。

    　　此刻山巅之上，已经聚集了不少人。

    　　场中央是个巨大的擂台，两旁搭建了不少看台。

    　　本地的玄门人、玄门家族，包裹东南亚的一些高手，此时都齐聚在了这里。

    　　梁成喻这会儿，坐在看台最前排。

    　　他身旁坐着个身形健硕，眼神犀利的中年男人。

    　　男人扫眼周围，眼内精芒连闪时，梁成喻心头正在偷乐。

    　　他没想到，这鸿运就想天上掉下的馅饼般，直接就砸在了他的脑袋上。

    　　之前在阮家的聚会，他一败涂地后，原本已放下了天榜大会招揽高手的打算。

    　　却没想到，四大圣地云隐寺的人竟然主动找上门来求合作。

    　　这让梁成喻再次涌起了希望，他此时身边坐着的这位，可是圣地云隐寺牛逼到极致的人物，据说水准能排进云隐寺前五！

    　　有这样的人相助，梁成喻觉得怎么也得赌一把。

    　　一旁云隐寺张辽扫眼现场后，淡淡道：“原本以为毕竟聚集了本地和东南亚的高手，怎么说也会有几个像样的，却没想到，竟来了一群废柴，太让我失望了！”

    　　梁成喻听张辽这么说，顿时笑眯眯的拍马屁起来。

    　　“这些人怎么能跟圣地相比，张先生看不上也是自然，日后，张先生在南粤有什么要我们梁家办的，只管说，梁家唯张先生马首是瞻！”

    　　张辽淡淡的笑：“梁先生倒是聪明人！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　梁成喻满脸堆笑，心头尽是兴奋。

    　　张辽是云隐寺长老，若相助张辽拿下这次的天榜大会名额，将来他们梁家就是圣地的旁系。谁敢不给他们面子？

