    “好啦，那么我们走了，你可千万记得我说的话。“

    铁心兰典型的外柔内刚的性子，谁要是对她不好，或是强迫她做事，她便是丢了性命，也绝对不会遵从，可若是有人好言相求，她基本上都是有求必应。

    铁心兰向着秦舒易几人离去的方向追去，可那知道这只老虎便一直跟随着她。

    “公子，这只老虎倒是很有灵性。”

    何露对着花无缺说道，对于如此有灵性的动物，她也是第一次见。

    “万物皆有情，万物皆有灵，它知道这位姑娘救了它一命，懂得报恩，这可远比很多人要更加纯粹。”

    “大家伙，你还不回家吗？”

    铁心兰回头看去，老虎便在她身后一丈远的地方，跟着她。

    “你难道想和我一起回去吗？”

    “呜呜。”

    它摇晃着尾巴，在原地打着圈，仿佛是一只被放大数倍的小狗。

    铁心兰见它如此有灵性，蹲下身子用手抚摸它的头颅。

    柔软的毛发下，是一颗硕大的头颅，不过看得出它此刻没有任何敌意，简直像一只猫咪。

    就在这时，老虎突然一跃，把铁心兰扑倒，饶是她临阵应变经验丰富也被吓得花容失色。

    “公子！”

    何露看到这一幕便即刻抽出长剑，不过却被花无缺一把抓住手腕。

    “放心，不会有事的！”

    花无缺漫步走在后头，他看的很清楚，前面的老虎不过是想和亲近人玩耍而已。

    若是它真的想要露出獠牙企图伤人，这点距离，他完全有能力将人救下。

    果然和他料想的一样，老虎把她扑倒后，脑袋便往她怀里蹭，身子翻滚压得铁心兰差点喘不过气来，就好像一个向母亲撒娇的孩子。

    而后更是在铁心兰的尖叫声中，钻到了她的胯下，将她托起，载着她往前走。

    与此同时何露看铁心兰没有危险便把长剑收回，有点嫉妒的说道：“这只老虎如此神异，若是愿跟随公子就好了。”

    另一边，秦舒易跟在小仙女和史蜀云身后，充当护花使者，看向前方一见如故的两人。

    女人，似乎天生便有一种特殊的感应，她能发现出某些潜在的威胁，和得出突如其来的结论，并且深信不疑。

    小仙女第一眼看到史蜀云便知道她喜欢他。

    “史姐姐，想必你和易哥哥的关系很要好吧？”

    “也没有，就是认识几天而已。”

    史蜀云不自然的将这几月来，留长了的秀发挽到耳根后，轻声开口，她知道眼前的女子和秦舒易的关系相当亲密。

    这时，铁心兰，花无缺几人也走了过来。

    “它跟上你了？”

    秦舒易有点惊讶，没想到自己刚刚的举动给铁心兰占了个大便宜。

    这头老虎应该是一只异种虎，它或许还没有到成年期，不过实力却不容小觑，用来看护门庭最好不过。

    “史姑娘，铁姑娘，你们怎么会出现在这里？”

    秦舒易有点不解，不仅仅因为她们在此地出现，更加让她疑惑的是，她们两个居然在一起，看关系很亲密。

    “我和小鱼儿那日被十二星相的人追杀，幸好有史姐姐出手相救，才捡回一条命。”

    铁心兰轻声开口，在说到小鱼儿时，神情明显低落了不少。

    “小鱼儿。”

    花无缺听到这三个字，口中呐呐自语，心中百感交集，自己苦寻数月，没想到这这里知道了他的下落。

    “小鱼儿如今还好吗？”

    小仙女开口询问，声音动听，看得出她对小鱼儿完全没了恨意。

    铁心兰见小仙女开口询问，先是一愣而后幽幽道：“他的丹田完全破碎，如今已经是个废人，四肢无力，整日躺在床上，郁郁寡欢。”

    铁心兰说着说着，眼泪便往下掉，滴落在那只被它命名为小玉的老虎的背上。

    “心兰妹妹，没事的，爷爷如今去找路大侠，想必他有办法把小鱼儿的丹田修复。”

    在江湖中有这样的一个说法，便是你若是对一个人有仇恨，一刀杀了便可，可若是你对那人恨之入骨，那么便把他的丹田废了。

    丹田被废，就意味着真气从丹田中逐渐流逝，多年的苦修毁于一旦，亲眼看着体内真气一点点流逝，是最让人痛苦的事。

    当体内真气消耗殆尽时，便会开始消耗身体各处的能力用来平衡。

    正所谓，丹田者，人之根元也，精神之所藏。

    江湖中不知多少神医想要成功修复破损的丹田，扬名立万，可都难以实现，所以史蜀云虽是劝她不用担心，这却是安慰她而已。

    史蜀云的爷爷外出已有三月，原来她们家便只有爷孙两人，如今又多了两张嘴，她们自然是需要外出贩卖东西，用来度日，刚巧便遇到秦舒易几人。

    “如此说来，史大侠还未回来，我想见见史大侠以及路大侠，不知可否在你家住上几天？”

    史蜀云听了自然是求之不得，便是铁心兰知道也是开心的很，在她看来，秦舒易武功高强，而且神秘莫测，说不定真的会有机会，把小鱼儿的伤给治好！

    几人回到马车处，见又多了两人，且又都是女子乘坐不便，就遣散了两名马夫，秦舒易和花无缺便充当起马夫的角色。

    何露在花无缺的要求下，忐忑不安的坐在马车内。

    秦舒易驾驶马车，车内坐着张箐与史蜀云。

    花无缺驾驶马车，车内坐着何露与铁心兰。

    至于小玉，为了避免吓到几匹乌骓马，在铁心兰的要求下，远远的锥在末尾。

    “花无缺，你的车技可不太行哦。”

    秦舒易驾驭的马车速度很快，而且在拐弯的地方也很平稳。

    至于花无缺，还是最近几个月才学会的骑马，如今同时控制四匹，自然有点困难。

    过对它们，花无缺又不能强用武力，只能内心期待它们与自己心灵相通。

    几人一路游玩，遇到小镇便进行补给，不过几天时间，便来到第一次与史蜀云见面的密林中。

    秦舒易漫步在林中，至于两辆马车则是在附近小镇中找了户好人家给卖了。

    “这小玉可真听话。”

    小仙女张箐开口，她和铁心兰同坐在小玉背上，柔软的虎背似绒毛毯，舒服的很。

