    28日，风和日丽的奥克兰......

    真风和日丽就见鬼了！

    尼克斯是在27号抵达湾区的，对于有钱的尼克斯而言，怎么可能去奥克兰住呢！

    反正就是一座桥的事儿！

    阴雨密布的湾区让尼克斯全队都乖乖待在了酒店，不过实际上只有林易知道，这帮魂淡们是在繁华的纽约玩惯了......

    就拿克莱来说，“湾区有什么好玩的？我要专心明天和勇士的比赛！”

    林易抬头望天，湾区夜店小王子这个绰号，这一世会被谁给继承走呢？总不能可能是面瘫小卡吧？

    击败凯尔特人后，尼克斯开启他们的西部三连客之旅，而金州勇士就是他们11/12赛季的第二个对手。

    虽然凭借着连续两年的骚操作使得未来勇士的框架基本成型，但是距离勇士崛起，还得等一段时间。

    另外，林书豪现在还在勇士呢，作为库里的替补，林书豪打得相当不错，就是不知道“林疯狂”还会不会再次上演？

    LOGO男入主勇士后，马克杰克逊成为了这支勇士的主帅，本赛季勇士的任务主要还是练级，赛季刚刚开始，林易也瞅不出太多的端倪。

    27日抵达湾区后，林易去库里家蹭了顿饭，阿耶莎已经怀孕了，不出意外，库里的第一个女儿会在明年出生。

    就要当爸爸的库里明显多了一份稳重与责任心，在夏天特训时，林易就隐隐地觉得库里比自己记忆中这一时期要强。

    因为原本库里是在11/12赛季大伤后才改变了自己的投篮姿势，现在小学生的投篮姿势提前被自己修正了，未来的一切还真说不好。

    不过林易也很好奇，如果小学生这赛季没受伤，勇士给他的合同肯定会比林易记忆中那份要大，那这样一来，未来勇士的操作空间就没这么大了。

    “林，你说我今年有机会入选全明星吗？”在饭后，库里好奇地问道。

    保罗和安东尼的东游，让西部全明星腾出了两个位置，小学生的心气儿也因为林易的原因在变化，林易点了点头，库里的确有可能在今年就入选全明星。

    林易摸了摸库里的脑袋，“一切皆有可能！对了，斯蒂芬，你和新队友相处的怎么样？”

    “你说科怀吗？他不太爱说话，不过训练很刻苦，但是他首秀打得不好，情绪有些低落。”库里摊了摊手说道。

    与点满了自信天赋的克莱不同，科怀-莱昂纳德在勇士的首秀里出战23分钟，仅拿到4分、3个篮板，表现糟糕。

    这时的莱昂纳德还不是未来的那个FMVP卡，“巨婴”考辛斯则是把勇士教练组弄得焦头烂额。

    这头“巨婴”认准了林易的打法就是对的，二年级的考辛斯比上赛季要强很多，但是林易觉得神也救不了考辛斯了，因为林易的这种打法，没有“治愈术”护体，那就是在作死啊。

    考辛斯的体重在那摆着呢，除非考辛斯减重到105公斤左右，否则这种打法他学不了。

    对于每一次和林易的较量，小学生都很期待，去年勇士就狙击了尼克斯一次，库里还在三分大赛上狙击了林易，勇士的媒体们都戏称库里为“林易终结者”。

    在离开库里家时，库里还好奇地问到了克莱，“林，你帮我转告他，我会用实际行动证明，什么叫做真正的投手！”

    林易继续抬头望天......

    ……

    28日，甲骨文球场！

    勇士队的主场氛围的确很好，当年小牛被黑八的时候，不少小牛队员就抱怨过他们在达拉斯主场的氛围不如勇士。

    “尼克斯今天让克莱汤普森首发了！”肯尼史密斯说道。

    “据传丹尼格林在训练中有些轻伤，尼克斯还真是非常谨慎啊。”巴克利说道。

    只有奥尼尔一副黑人问号脸......他在尼克斯待过，他总觉得这其中有古怪。

    丹尼格林当然没有受伤。

    克莱在赛前一天找到了丹尼格林，希望自己能够在这场比赛中多打一会儿，丹尼格林问清楚了原因之后，两人一起找到了德安东尼。

    德安东尼觉得，让克莱首发也没什么毛病，这孩子的首秀惊呆了众人，让他首发也可以锻炼下他。

    当然新秀赛季，尼克斯的教练组还是更倾向让格林首发，所以他们便对外界放了一枚烟雾弹，这场让格林打替补了。

    林易看着活力满满的克莱，也没多说什么，毕竟克莱把库里视作自己的目标可是一件好事，要知道因为克莱不爱说话，所以在球探报告上被打了一个缺乏求胜心的标签。

    但是只有林易知道，克莱是属于那种把求胜心埋在了自己内心深处的球员。

    前世他在勇士不争不抢，但是真正到了绝境，他从未手软过。

    尼克斯这赛季本就是以赛代练，林易和保罗都觉得，新赛季要多帮一下这些新秀们。

    于是在赛前的更衣室里，林易和保罗给克莱讲了不少战术上的小细节。

    克莱被幸福给砸晕了，因为尼克斯的两位大佬居然联手让自己做这场比赛的主攻点！

    差一点佛祖就泪流满面了，“别紧张，有的时候你要要学学林的厚脸皮，首发和替补的感觉肯定不一样。”保罗对克莱说道。

    “克莱，放轻松些，你看克里斯就算揭幕战躺赢了也很淡定，所以你要继续让他躺赢。”林易摸了摸克莱的脑袋，说道。

    甲骨文球场，今天尼克斯的先发是拳王、大莫、林易、克莱、保罗。

    而勇士这边则是考辛斯、大卫李、莱昂纳德、怀特、库里。

    林书豪在赛前和林易聊天时，已经表示他正在学习中文，湾区的华人球迷很多，林书豪也是他们支持的对象。

    考辛斯简直就是林易的头号“迷弟”，在跳球时，林易看见考辛斯的那眼神，再回想起“小九九”那可爱呆萌的模样，简直不寒而栗！

    还好林易已经不是单身了。

    可怕，简直太可怕了。

    考辛斯跳球没赢过自己的偶像，今天甲骨文的“叛徒”也不少，很多华人球迷都把掌声献给了林易。

    “尼克斯真的是在打客场吗？”肯尼史密斯吐槽道。

    “就算是沙克巅峰时也没有这样的魅力吧？”巴克利不放过任何一个扎奥尼尔心的机会，因为奥尼尔现在总在他面前炫耀五枚冠军戒指，巴克利觉得他和奥尼尔迟早得有一战。

    奥尼尔呵呵不说话，而球场上，尼克斯的第一攻保罗还是先给到了林易。

    传球给林易时保罗很心痛，因为这种球传出去了，不仅回不来，而且还没有助攻，太憋屈了！

    还好的是保罗这两天没事做的时候看了湖人的揭幕战，看见比自己更惨的纳什叔叔，保罗的心情好了很多。

    纳什是保罗非常尊敬的一名球员，两人未来一起上节目时，保罗就说过纳什是他的偶像。

    科比和林易简直就是控卫杀手。

    林易开场第一攻，负责盯防他的是莱昂纳德，勇士吸取了凯尔特人的教训，他们没有强行让大卫李或者考辛斯来防林易，莱昂纳德臂展很长，只是这一时期的莱昂纳德......还真是弱啊！

    一步过？

    不，林易稍稍一使劲，莱昂纳德就被他撇在了身后，看着协防过来的考辛斯，林易分球到顶弧，大莫里斯罚球线跳投命中。

    2比0！

    小卡还是那副面瘫的模样，只不过他咬嘴唇的动作暴露了他内心之中的紧张。

    小卡没法不紧张，因为勇士给了他很大的信任，但是他感觉自己现在配不上这份信任。

    勇士的队友都很好，尤其是库里。

    “别放在心上，他可是MVP。”库里拍了拍莱昂纳德的屁股后，运球朝着尼克斯的半场推进。

    莱昂纳德点了点头，林易也是小卡的偶像，只是他觉得，现在的他，距离林易好远好远。

    “尼克斯的新秀总是能有神奇的发挥，这场比赛他们让两名新秀同时首发，我觉得球探们是不是应该检讨一下自己了？”肯尼史密斯说道。

    “没办法，这不能完全怪球探。肯尼，你得知道尼克斯是个神奇的地方，就连150公斤的奥尼尔都能像科比那样奔跑。”巴克利吐槽道。

    奥尼尔有点想掀桌的举动了，但是撇了一眼巴克利的大肘子后，刚刚冒出海面的鲨鱼又潜了回去。

    尼克斯今天没有执行对位防守，负责盯防库里的赫然正是克莱-汤普森。

    保罗换防到怀特，怀特是一名投手，就他那小手臂，想背打保罗，那就给他打好了。

    克莱防得格外的认真，虽然还没有到未来那种死亡缠绕的级别，但是库里被防得不太好受。

    马克-杰克逊还是更希望库里能够成为纳什那样的球员，从某种意义上来说，小学生的运球和组织能力正是在此君手下得到了极大的提升。

    库里要了一个挡拆，考辛斯没有挡住气势汹汹的克莱，被克莱强行绕挡，克莱那肃杀的眼神仿佛在告诉库里，我才是这个联盟里最好的投手。

    库里的斗志也被克莱挑了起来，他向左强行突破一步后背后运球拉反手，而球场另一端的林易已经开始朝篮下冲了。

    因为林易知道，库里这个运球起手就是他要扔的意思了。

    唰——！

    可惜林易没能等到篮板。

    “斯蒂芬————库里！！”

    小学生进球后激动地看着克莱，“欢迎来到NBA，菜鸟！”

    库里的表情同样很严肃。

    那个曰天的男人，要来啦！

    ……

    PS：第一更！