    第一百六十七章 董卓求和   

    许褚的突围决定下得太晚了，错失了最佳的机会。

    

    “可恶，主公第一次命我出战，就遭逢大败！”

    

    刀势更猛。

    

    突围无望，许褚决定擒贼先擒王，争取一线生机。

    

    李傕见许褚向他杀来，不由得慌了神，道：“拦住他！拦住他！”

    

    李傕的亲卫全都是飞熊军的好手，许褚冲击不成，反倒是身上多了几处伤口。

    

    “主公，您的恩情只能来生再报了！”

    

    许褚已然决定死战，连杀数百人。

    

    李傕见到许褚逐渐力竭，提马来战。

    两人交手数十回合，不分胜负。

    

    “强弩之末，不如投降于我，如此便饶你一命，如何？”

    李傕气力十足地道。

    

    “董卓不过一个胖子，哪里比得上主公？”

    许褚呵斥道，一想到董卓的恶心模样，莫名多了几分力气。

    

    “那你去死吧，你的头颅同样可以邀功！”

    李傕大笑道。

    

    许褚再次提刀，目光坚定。

    

    这片战场，似乎多了一点萧瑟。

    

    就在许褚认为必死无疑的时候，远处一队骑兵飞奔而来。

    

    正是深入敌阵而又复返的王山。

    

    骑兵只是一轮冲击，就打开了一个缺口。

    王山更是直奔李傕而来，呼喝道：“仲康坚持住！”

    

    李傕肝胆欲裂，竟然是王山？

    

    现在逃跑还来得及吗？

    

    事实证明，不管什么时候逃跑，都不晚。

    

    李傕就是很好的例子，丢下大军直接跑了，很果断，很爽快，因此保住了性命。

    

    王山没有追击，因为现在的情况非常不妙。

    

    众人齐心协力，将缺口扩大，终于摆脱了纠缠。

    

    没有了李傕的指挥，西凉军犹如热锅上的蚂蚁，低层将领开始推卸责任，谁都不愿意冒着生命危险拦着，只能眼睁睁地看着王山突围。

    

    李傕却突然杀了一个回马枪，道：“你们这群饭桶，还不快追！”

    

    尼玛到底谁才是饭桶，要不是你跑了，我们会这样吗？

    

    西凉军叫苦不迭，却没有人站出来反驳，埋头猛追。

    

    郭汜保护了董卓后，率领骑兵来追击。

    

    “王山，哪里跑？”

    

    王山只能让许褚先行，他留下来断后。

    

    “主公，这怎么可以？”

    许褚语无伦次地道。

    

    哪有主公保护属下的道理？

    

    “让你走就走快走，哪里来这么多废话？”

    王山道。

    

    在幽州，伤员最大，王山的宗旨一直以来都是优先保护伤员。

    谁敢保证，自己没有受伤的一天？

    

    五千飞熊军直奔过来，声势浩大，甚至冲散了李傕的阵型。

    

    “不好意思借过借过！”

    郭汜道。

    

    玛德，竟然敢抢功？

    

    李傕愤愤不平，但是没有任何办法。

    

    面对骑兵的突击，王山临危不惧，道：“掩护我军撤退！”

    

    剩下的几百人马聚集在一起，跟在王山后面杀敌。

    

    一名西凉副将挥舞着大刀冲杀下来，王山横枪上去，两人交错之间，那名副将直接栽倒在地。

    

    王山连杀数十人，震慑了敌军。

    

    “一群饭桶！”

    郭汜忍不住大骂，自己降低了马速，躲在后面，却不断地驱逐骑兵前进。

    然后拐了个大弯，避开了王山。

    

    此刻虎牢关城门大开，许褚已经进入了城中。

    

    远远望见这一幕的王山，终于放下心来，开始了撤退。

    

    “追！”

    郭汜喊道。

    

    即使不能留下王山，趁机攻入虎牢关中，也是大功一件。

    

    王山见状，不由得微微一笑，策马进入关口。

    

    虎牢关和其他城池不一样，这里可是有翁城的，相当于小黑屋的存在。

    

    郭汜骑兵跟着冲进来，他立刻发现了不妙，无数的弓箭倾射下来。

    

    郭汜见状，立刻退了出来，留下几百具尸体。

    

    一通乱搞下来，大家都累了，各自鸣金收兵。

    

    “郭大人，这么好的机会，为什么要放弃？

    你都已经进入城中了！”

    李傕责怪道。

    

    别看西凉军中，李傕与郭汜经常并列，但是他们也存在着竞争关系。

    

    董卓也瞥向郭汜，眼神不太友好。

    

    这尼玛怎么解释？

    敌军太凶猛，我军太弱？

    

    “主公，末将该死！”

    郭汜直接背了锅。

    

    倒是李儒上前求情道：“主公，幽州军强大，虎牢关又有翁城，郭将军并没有太大的过失。”

    

    “将功补过吧。”

    董卓道，他对敌人非常残忍，但是对自己人却很好，否则大家怎么会追随他？

    

    况且董卓在面对王山的时候也很狼狈，要不是郭汜救驾，董卓很可能性命不保。

    

    只是错失拿下虎牢关的良机了，这一点董卓还是很惋惜的。

    

    郭汜感恩戴德，表示自己一定会尽心尽力。

    

    现在李傕很开心，终于把锅甩出去了，不然他怎么解释，手底下几万人马，竟然还被许褚突围了。

    

    “主公，战争持续到现在，已经不是一天两天能够打赢的了，我们要做好持久战的准备。”

    李儒道。

    

    董卓深以为然，攻城本就是很吃力的活。

    而西凉军最擅长野战，以短攻长，肯定失败。

    

    “文优有什么要说的？

    但说无妨，我还能吃了你不成？”

    

    李儒正色道：“一。

    我军疲惫，当退守洛阳休整，以待将来。

    二，可以尝试着派遣使者，要求曹操归还献帝，只要他将献帝礼送出镜，我们可以既往不咎。”

    

    董卓点了点头，同意了此事。

    

    军营多苦闷，为了以身作则，董卓快一个月没有享乐了。

    美女美酒都戒了一个月，这是多大的决心才能够忍受？

    

    为了胜利，董卓认为自己可以坚持更久。

    

    但是，今天王山飞马来袭，给了董卓极大的震撼，小心肝确实受不了。

    

    休息一下也好。

    

    虎牢关。

    

    王山回来以后，许褚就直接跪了下来，道：   

    “从今往后，我这条命，就是主公您的了。”

    

    “仲康，何须如此？”

    王山将他扶了起来，系统显示，许褚的忠诚已经达到了100。

    

    “主公，我有一个不情之请，今后请让我追随在您的身边！”

    许褚道。

    

    “这又不是难事，我准了！”

    王山道。

    

    多了一个保镖，王山心里也踏实。

    

    曹操等人也来恭贺，这两天的战斗，颠覆了他们对于强军的认知。

    

    虎豹骑足够强了，但是对上幽州军，还是不够看的！   

    而且这样的军队，幽州现在有足足三十万，想一想都觉得可怕。

    

    当然，幽州的军队分为守备军和主战军，守备部队要弱一点。

    

    本来曹操要搞一个庆功宴什么的，被王山拒绝了，董卓还没有撤退呢。

    

    太浮夸了不好。

    

    不一会儿，就有士兵来报告，董卓的使者来了！   

    王山和曹操相视一眼，都觉得应该见一见，看一看董卓有什么想说的。

    

    “拜见左将军，拜见兖州牧！”

    使者行礼道，倒是文质彬彬。

    

    不过一听他的名字“李和”，王山就表示完全没有听说过。

    

    估计是怕了王山，董卓随便派了一个小人物来。

    

    “董胖子一点诚意都没有，怎么不让李儒来？”

    王山道。

    

    就知道你惦记着，所以老师不敢来！   

    “老师很忙，所以就让在下代劳了。”

    李和笑道。

    

    “原来是李儒的门生，是不是很亲近？”

    王山道。

    

    李和一时之间不知道王山打的什么主意，又怕他轻视，连忙道：“亲如父子！”

    

    “嗯，很好，要是你说话不好听，等下就砍了，看看李儒会不会流几滴眼泪。”

    王山直接定下了基调，让李和满头大汗。

    

    说话不好听就直接砍了？

    

    李和赶紧赔笑道：“哪里哪里，怎么敢在左将军面前大放厥词呢？”

    

    “这个态度，要是被董卓知道了，也会被砍了吧？”

    曹操皮笑肉不笑地道。

    

    李和的笑容顿时僵硬了，连忙道：“兖州牧说笑了，我家主公仁慈，不愿意战斗继续下去，只要您交出献帝，我军立刻撤退。”

    

    “条件很优厚，可是我军在洛阳阵亡了数万将士，这笔账怎么算？”

    曹操突然很大声地道，吓了李和一跳。

    

    王山连续两天挫败董卓，给了曹操极大的信心以及底气。

    

    李和吞吞吐吐地道：“这个嘛……我军损失也很惨重。”

    

    “就你这口才，也敢来当使者？

    该不会是李儒特地派来送死的吧？”

    王山道。

    

    好可怕的左将军！   

    李和自认为也是有才华的，否则也不会被李儒看中，可是面对左将军强大的气场，他一句好话也说不出来。

    

    妙语连珠更是一句没有。

    

    此刻他就想着如何保住性命。

    

    “兖州牧拒绝了，那左将军您呢？”

    李和道，他打算简单地问一问两位大佬的意见，就直接回去复命了。

    

    “告诉董胖子，让他自己来，或者让李儒来。”

    王山道，态度很坚决。

    

    李和拱手，看来这位也是拒绝的。

    

    主公怎么可能亲自来？

    自己老师也不可能……   

    就这样，议和失败了。

    

    李儒并没有感到意外，两边进入对峙状态。

    

    

