    第2769章 浑水摸鱼！

    听到楚风的话语，柳如是和周毅都是怔了一下，旋即就都反应了过来。

    “你的意思是说……”

    “不错，现在柳蒙和叶霜正在交手，那么剩下的那两群人肯定也是会打起来的，我们何不浑水摸鱼，将三头巨蟒给抢走呢？”楚风微笑着说道。

    楚风说的这句话，传入柳如是和周毅的耳朵里，让他们两人的双眼都是明亮了一下。

    的确，现在实力最强的柳蒙与叶霜都是无暇顾及，这正是他们可以抢夺三头巨蟒的好时机。

    “事不宜迟，我们快走吧！”

    于是，楚风催动着金灵神罩，迅速的朝着两股人马飞驰而去。

    很快，他们就赶到了北海龙宫与柳蒙所属老生的战场。

    两股人马激烈交手，势均力敌，只不过他们爆发出来的力量着实不够看，相对于柳蒙与叶霜的战斗来说，简直就是大巫见小巫了。

    这会儿，楚风就看到有三名古神境七品极致的柳蒙所属老生正在激烈的与三名北海龙宫的老生交战。

    北海龙宫的三名老生虽然境界不如柳蒙所属老生，不过才古神境七品中期，甚至有一个才初期，但是他们配合起来却非常的完美，而且章法有度，浑然一体，俨然是一只北海凶兽，竟是与柳蒙所属老生势均力敌。

    至于驮伏着冰冻的三头巨蟒的北海龙宫老生，也是被其他柳蒙所属老生给缠住了，一时之间，三头巨蟒就被悬挂在半空中，无人问津。

    “这是一个好机会，我们走！”楚风说了一声，准备出手。

    “等一下！”见楚风已经想要出手，柳如是急忙探出手掌，抓住了楚风的手臂，但是很快就感觉到了一种旖旎，连忙松开自己的玉手，然后看着楚风，问道，“这三头巨蟒的身体如此巨大，我们怎么带走？肯定是会很引人注目的。”

    楚风闻言，不过是淡淡一笑，开口回答道：“放心吧，我有办法。”

    “噢？”

    周毅和柳如是都是互相对视了一眼，觉得很意外，不知道楚风究竟要用什么办法。

    不过他们知道楚风的底牌很多，手段层出不穷，所以见楚风都这么说了，他们也没有再多说什么。

    于是，楚风就驱动着金灵神罩，然后来到了三头巨蟒的面前，目光扫动一下，旋即就探出了自己的手掌，轻轻的按在了它的表面上，心头上有一道意念催动：

    “收！”

    顿时，就有一道金色光芒自其中爆发开来，转眼之间就将三头巨蟒给收了起来。

    “跑！”

    楚风低声一吼，旋即就宛若是离开弓弦的利箭一样，疾射而出。

    周毅与柳如是两人反应过来，也是跟着离开。

    正在激烈交手，打得不可开交的两股势力就看到了三头巨蟒突然消失，这令他们大吃一惊。

    “怎么一回事？”

    “三头巨蟒呢？怎么不见了？”

    这会儿，柳蒙所属的一名古神境八品极致的老生的目光扫动了一下，双手迅速结印，在自己的双眼中一扫，旋即在他的双眸中便是迸射出了一道灵纹，迅速旋转，最终他的眸子里就闪耀着淡淡的青色光芒。

    “破障灵目！”

    “轰！”

    顿时，他就看到了隐约之间有一道形似罩子的金色东西正在飞快的移动。

    “是谁！！”

    这名古神境八品极致的老生怒声一吼，同时双手翻动，捏印拍出。

    浩荡的灵气就在他的身上奔涌而出，形成了一道巨大的铁锤，挟夹着镇压一切的狂暴力量，狠狠的砸了下去。

    “被发现了！”

    楚风心中一惊，有一些意外，居然会被人发生了。

    看样子，在这些家伙里也并不都是平庸之辈。

    “嘭！”

    巨大的铁锤重重的砸在了金灵神罩里，金灵神罩顿时就显出原形，炸裂开来。

    然后楚风三人的身影就出现在了他们的视线之中。

    “是你们！！”

    看清楚三人的容貌，古神境八品极致老生怒眼圆睁，口中大喝。

    最近这段时间，楚风可是出了很大的风头，所以一下子就被认了出来。

    见他们已经败露了踪迹，楚风也干脆不躲藏了，只是低声对着柳如是、周毅说道：“你们先离开，我来断后。”

    “可是这么多人，你能够对付得了吗？”柳如是担心地问道。

    “放心吧，我自有分寸，我们在冥妖岛集合。”楚风说道。

    柳如是、周毅见楚风都这样说了，他们立刻点头，迅速离开。

    “追！”

    看到柳如是二人逃离，古神境八品极致老生就喊了一声。

    不过在这会儿，楚风就拿出了一个玻璃瓶，里面藏着的正是被冰冻的三头巨蟒的身躯。

    这叫做“空间压缩瓶”，能够将东西压缩收入其中，只不过空间不大，也是颇为的罕见，但是恰恰楚风正好拥有。

    楚风摇晃了手中的空间压缩瓶，笑眯眯地看着他，张口说道：“是吗？你们确定吗？看样子你们是不想要这三头巨蟒了？”

    “楚风，交出三头巨蟒，不然的话，叶霜小姐不会放过你的！”

    北海龙宫的老生们怒声吼道，眼神都是充满了森寒，恨不得要将楚风千刀万剐。

    “楚风，只要你把三头巨蟒交出来，我们会在柳蒙学长面前替你美言几句，而且你的实力也是不错的，说不定还可以推荐到君颜圣子面前，得到君颜圣子的器重也说不定！”

    相对于北海龙宫的威胁，这名古神境八品极致的老生所用的处理方式却是截然不同，他用拉拢、许诺好处的方式来对待楚风。

    更何况，柳蒙与楚风无冤无仇，所以没有必要结下仇怨。

    楚风的实力在这段时间以来，大家是有目共睹的，所以如果要是能够拉拢到楚风的话，那对于君颜圣子的势力来说，绝对是如虎添翼！

    至于楚风，也是万万没有想到，这位老生变脸会变得这么快，当下他的眼珠子微微转动了起来，脸庞上的神色就变得缓和了一些，然后看着他，温和地笑着说道：“学长你真的是太客气了。”

    (本章完)

