
    罗天成此刻倒在血泊，双腿膝盖以下皆断，两只手也没了，一双眼睛里，满是仇恨，死死盯着林妙然。

    “他？”楚言冷笑一声，“妙然你先去收拾一下战利品，过会儿有些事情，不适合你看。”

    “小子，我知道你是谁，你是碎星楼的楚严！你手居然有千罗鬼面，这件事你是绝对瞒不住的！”

    见到楚言望向自己，罗天成咬牙切齿，顿了一下后继续道：“别以为我不知道你打的什么心思，我是什么都不会说的！”

    “哦？那我们试试？”楚言打了个响指，“英俊，帮我把他拖到那边去。”

    顿时之间，罗天成惊恐看到，一头脑袋脸盆还要巨大的白猪，叼着自己的头发，把自己朝着不远处的一片小土丘拖了过去。

    头皮阵阵撕裂般的疼痛，罗天成很想怒骂痛斥。

    反正他知道今天难逃一死，那么临死之前过过嘴瘾也好。

    结果话还没出口，英俊的蹄子“不小心”踩在了他的小腹。

    顿时之间，剧痛让他把一口要呼出去的气活生生呛回到气管，咳得罗天成感觉自己的肺都要撕裂开来了。

    片刻之后，楚言走了过去，随手布下一个幻阵和一个隔音阵。

    林妙然远远看着这一幕。

    她知道楚言要审问罗天成一些事情，顺便也要为自己出气，但是场面可能会有些血腥和残忍，所以楚言才不让他去看。

    明白这一点后，林妙然也不去在意了，而是按照楚言的吩咐，去将方洁的储物袋捡了回来，等着楚言回来查看。

    过了大约一个时辰，幻阵和隔音阵才撤去。

    罗天成此时已经不见，出现在林妙然面前的，只有楚言和一脸满足的英俊。

    至于罗天成去了哪里，看英俊此刻不断鼓动的腮帮子，也想象得出来。

    “让你久等了。”楚言走过来的时候，顺手将罗天成的储物袋抛给了林妙然，“这小子嘴巴还真硬，不过再硬最后还不是什么都说了。”

    林妙然原本没打算问楚言到底从罗天成口掏出来了什么信息。

    毕竟虽然他俩关系亲密，但是现在还是各为其主。

    楚言问的必然是对碎星楼有利的消息，她现在问了，搞不好会让楚言难做。

    不过让林妙然没想到的是，她还没主动问，楚言将他从罗天成口掏出来的消息，都讲了一下。

    这些信息，是关于兽皇阁这一次九名弟子每人的境界实力和特征的，关于罗天成的信息，楚言了解得更是透彻。

    “告诉我这些，没有关系吗？”林妙然眨着眼问道。

    楚言能告诉她这些，林妙然心里还是很高兴的，但是她又担心会给楚言惹麻烦。

    “如果说有关系的话，那碎星楼应该奖赏我。”楚言笑道，“因为我把兽皇阁弟子的秘密告诉玄月门的弟子了，等于拉拢到了一个帮手来对付兽皇阁。”

    闻听此言，林妙然禁不住捂唇笑了起来。

    “对了，你之前了断灵散？”楚言问道。

    “嗯，不过已经没事了。”林妙然说道。

    “竟然用断灵散，这罗天成的手段还真是下三滥。”楚言将原本属于罗天成的储物袋打开，在其翻找一通，片刻之后，抓出来两个一模一样的小瓶子。

    打开扫一眼，里面果然装着的都是断灵散。

    按照这满满两大瓶的量来看，之前罗天成用来对付林妙然的，恐怕二十分之一都不到。

    楚言将其一瓶断灵散递给林妙然：“罗天成用这种东西，的确不太道德，和用毒一样，不过断灵散用来防身，的确效果不错，你要是什么时候真的用了断灵散，记住一件事。”

    “什么？”林妙然好问道。

    “尽快杀了对方，少说废话。”

    说完之后，楚言又在罗天成和方洁的储物袋检查了一番。

    这两人身的东西，除了御兽牌和利器之外，只有丹药了。

    不过兽皇阁弟子所拥有的丹药，和其他宗门的弟子还有所不同。

    他们所用的丹药，更多的是瞬间提升血气和力量的。

    想来这些丹药，绝大多数也不是他们自己吃，而是给御兽吃的。

    在这其，楚言还发现了罗天成备有一枚看去极为诡异的丹药。

    这枚丹药足足有拳头大小，放置在一个特殊的琉璃瓶。

    而这个琉璃瓶是没有开口的。

    也是说，要将这丹药取出，必须打破这个琉璃瓶。

    而且此刻即便隔着琉璃瓶，楚言都能感觉到这丹药透出的一股狂暴、妖异的气息。

    这丹药楚言没有见过，于是用询问的目光投向林妙然。

    “兽妖和合丹！”一见这枚丹药，林妙然瞬间变了脸色，解释道，“这次参加赛之前，老师曾和我讲过，兽皇阁拥有一种秘药，赤红一体，装在密封的容器。

    使用的时候，由兽皇阁弟子和他驾驭的妖兽各服一半，于是修士可以和妖兽在短时间内合为一体，化作半人半妖的状态，威力非凡。”

    “拥有修士头脑、武技和术法，同时又拥有妖兽的力量、敏捷和血魄。”楚言眼睛一眯，轻声说道。

    “是的。”林妙然无郑重地点头，“老师和我讲过，在赛如果有兽皇阁的弟子服用此药，那么他必然是孤注一掷了，在这种情况下，能跑多远跑多远，要是跑不掉的话……”

    林妙然苦笑道：“那只有死了，因为同阶的情况下，没有人能够挡得住服用了那半人半妖的爪子。老师虽然没有明说，但是我听她话语的意思，凝脉境二重圆满的兽皇阁弟子，如果服用了兽妖和合丹，瞬间撕碎四个同阶，但是轻轻松松。

    要想战胜他的话，至少需要七到十名同阶修士，而且最后即便获胜，那也是惨胜。”

    “这么说来，我之前选择先解决掉罗天成，还真是最正确的选择了。”楚言点点头。

    他这个时候也可以理解，罗天成最后看向他的眼神，为什么那么怨毒了。

    手握这种可以逆转生死胜负的大杀器，但是却连使用的机会都没有，被对方给重创，最后死得那么憋屈，是个人都不可能服气。

    “那这东西我先收着了。”楚言没有客气，伸手将兽妖和合丹抓在手里，要收起来。
