    第270章

    今天的弹劾，让李世民他们警醒了起来，不过，李世民也知道，那些人怕了韦浩，韦浩是真的会动手，还会炸他们家的房子，韦浩在长安城，他们不敢弹劾，韦浩刚刚离开了长安城，他们就来了。

    “陛下，此事还是要慎重一些，虽然不怕，但是如果在民间影响不好，到时候也不行不是？”房玄龄站在那里，看着李世民说道。

    “嗯，你们也要多收集一些民间的反应，韦浩弄铁，那是对朝堂，对百姓有利的，一个食盐，让大唐的食盐降价了五成，甚至还能降价，只是说，现在朝堂需要钱，

    朕相信，铁的价格也会降下来，一定会降下来，这个对于百姓也是非常有利的，这点，你们也要宣扬出去，不能让那些世家的人占了先机！”李世民考虑了一下，对着房玄龄他们说道。

    “是陛下，你放心我们肯定会去做！还有就是，这些话可不能传到韦浩那边，如果传到了韦浩那边，韦浩跑回来，要打架，那就麻烦了，到时候关也不是，不关也不是！”房玄龄对着李世民提醒说道。

    “嗯，朕就是担心这个，朕也担心，世家那边利用韦浩这个性格，开始针对性的对付韦浩，你们也知道韦浩的性格，太冲动了，说打就打，这个也不行！”李世民也是摸了一下脑门，开说道，他还真担心这个。

    “是，所以对于朝堂的那些官员，监察院可以查一下他们背后的动机！”李靖也是提议说道。

    “嗯，查吧，肯定是需要警告他们一番才是！”李世民点了点头说道，

    而在韦浩那边，韦浩现在还是在盯着窑炉的建设，其他的建设，韦浩是交给那些公子哥们去做，而这里，需要自己盯着才是，工地上，现在每天都有上万人在干活，那些公子爷，就是监工。

    “这里快点填一下，等会马车不好走，我又要挨骂，你们几个人，去弄石头来，全部填好了！”长孙冲对着那些工人们喊道，

    没办法，早上运砖的马车在其他的地方陷进去了，韦浩得知了，找到了长孙冲，骂了一顿，路是全部交给了长孙冲的，路的问题，韦浩就找长孙冲，所以现在长孙冲带着那些人，就巡查一下那些主要的道路，发现难走的，马上修好，

    而房遗直，现在带着大量的工人，在挖地基，还要运来大量的石头建设地基，为此，韦浩申请买简单的马车，托运那些石头回来，韦浩批了，买了50辆马车，专门运输石头的，反正那些马车到时候也是有用的，

    此刻，在工地外面，有大量的小商小贩了，这里有这么多人需要吃喝拉撒的，所以就有人到外面来摆摊了！

    “谨庸，谨庸！”房遗直这边有点问题，就跑过来问韦浩。他发现韦浩在指挥工人们建设窑炉，而且这边有大量的铁匠和木匠在干活。

    “怎么了？”韦浩扭头看着后面小跑过来的房遗直。

    “砖不够，每天五万块，可能不够啊，我这边这么多工人，地基也做好了不少，现在要开始盖房子了，五万块砖，不够啊，而且你们这边要用这么多！”房遗直过来对着韦浩为难的说道，现在他手上可是有大量的工人的。

    “你自己想办法，看着安排，这种事情，你们自己处理好，钱我这边批复给你们！”韦浩看着房遗直说道。

    “那行，我今天下午回去一趟，明天去一趟砖坊，我看看能不能每天出10万砖给我们，现在砖坊那边不是建设了很多新窑吗，每天生产的砖已经超过15万块了，我们要十万块！”房遗直对着韦浩说道。

    “你去和他们说吧！”韦浩对着房遗直说道。

    “好，对了，这边还需要多久啊？”房遗直看着这边的工地，对着韦浩说道。

    “得几个月，你们那边快点忙完了，就到这边来帮忙，现在打制零件，你们也不懂，等差不多了，你们都要到这边来！”韦浩对着房遗直说道。

    “诶，行！”房遗直笑着点了点头，这里才是关键，他们谁都想要到这里来，但是现在韦浩亲自盯着这边，他们也没有办法，

    不过他们也知道，来这边，他们也是不知道做什么，韦浩不教，谁都不明白，当天下午，房遗直就骑马带着人回到长安城。

    “你怎么回来了？”房玄龄看到了房遗直回来，有点吃惊。

    “我回来和砖坊那边商量一下，要他们多弄一些砖给我们，要不然不够啊！”房遗直对着房玄龄说道。

    “每天不是五万块砖吗，还不够？”房玄龄吃惊的看着房遗直问道。

    “五万块砖算什么，五十万块砖，我们都能够用完，你知道现在工地那边有多少人干活吗？最少一万人，大家都是忙着，希望快点把铁坊弄好，我估计啊，一个月，就能够看到一点效果了！”房遗直坐下来，开口说道，人也是有点晒黑了，

    不过，倒也少了几分书生气，现在他那里还顾得上书生气啊，天天和那些工人打交道，你和他们说之乎者也，他们听不懂啊，关键是，有的时候你说话小声了，他们都不带鸟你的，你得大声喊，甚至有的时候骂人，他们才会听你的，

    现在的房遗直，也是学会了不少脏话了，没办法，韦浩那边催的紧啊，而且马上就是雨季来了，一旦连续长时间下雨，没有地方住，那就麻烦了！

    “嗯，这次回来休息几天？”房玄龄开口问了起来。

    “几天？几个时辰还差不多，我等会还要去程处嗣他们府上，找他们要砖，明天天一亮我就要去工地那边，可不敢耽搁，现在在起房子呢！”房遗直马上苦笑的说着。

    “好，那就早点休息一下！”房玄龄听到他这么说，也不多问了，

    现在才几天，也问不出什么来，

    当天晚上，房遗直找到了程处嗣他们，在聚贤楼请他们吃饭，要砖，说来说去，他们只愿意每天给房遗直7万块砖，多了没有了，长安城这边的需求量也是非常大的，他们也要照顾一下这边的百姓，总不能说，这个砖坊也没有砖买吧？饭后，房遗直也是回到了自己的府上。

    “谈好了？”房玄龄在客厅等着房遗直呢。

    “谈好了，诶，爹，后悔死我了，现在砖坊那边，一天进账近400贯钱，其中砖就要进账160贯钱，瓦将近220贯钱，诶呀，我当初这么这么傻啊，他们一个月的利润，估计要上万贯钱！”房遗直坐在那里，郁闷的摸着自己脑袋，现在后悔也来不及了。

    “现在知道后悔了，往后啊，就紧跟着韦浩就好了，他也不会亏待你们的，不要想着和韦浩作对！”房玄龄提醒着房遗直说道。

    “知道，现在可算是见识到他的本事了，爹，等建设好了，你到铁坊那边去看看，那才是大手笔呢，整个铁坊规划的都是非常好，简直就是一个城镇！”房遗直坐在那里，佩服的说道。

    “嗯，建立了一个城镇？以后有这么多人吗？”房玄龄一听，马上问了起来。

    “有，肯定有，韦浩说，以后这个铁坊，常年有一万人在干活，一万人干活啊，你说能够出多少斤铁，我估计，搞不好不止200万斤，肯定还要翻倍！”房遗直佩服的说道。

    “嗯，韦浩是说过，200万斤是最少的，铁，越多越好，我大唐现在各方各面都是需要钢铁的，不单单是军事方面需要。”房玄龄也是点了点头说道。

    父子两个聊了一会以后，房玄龄就让房遗直去休息了，毕竟明天他还要早起。

    而在工地这边，老爷子坐在泡茶的地方，泡着茶，看着韦浩在那里计算东西，而程处亮他们也是到了这里，泡茶喝，现在他们也喜欢来这里坐着了，最起码，还有东西喝不是，

    这个茶叶，他们也喜欢上了，白天他们都会到这里来弄点茶叶，用大杯子装上，到工地巡查的时候，口渴了，就喝一口。

    “你们手上的事情，尽可能的提前做好，要不然啊，到时候雨季一来，就没有办法干活了，路，尤其重要，大表哥，你可千万要给我修好，不用给我省钱，这次朝堂给我批了25万贯钱，那肯定是花不完的，

    所以，你们修东西，给我捡最好的修，毕竟一旦修好了，这里十多年甚至几十年都不会再大规模的动工了，所以，也算做点好事吧，让以后在这里干活的工人们，能够感谢你们！”韦浩抬起头来，对着他们说道。

    “啊，花不完？”那些人一听，全部震惊的看着韦浩。

    “嗯，花不完，所以，给我好点做那些事情，铁坊里面的东西，现在还没有建设，还在准备阶段，你们忙完了手头上的事情，就到铁坊里面去，这里是生活区，干活区，可不是在这里的！”韦浩对着他们点了点头说道。

    “你小子，这么办事，不怕你父皇收拾你？”李渊听到了，笑着指着韦浩说道。

    “怕什么，这个可是一个长期见效的东西，不好点做，后面的那些官员，未必会记得做这些事情，到时候那些干活的人，说这里住不好，走路也不好，拉个屎都不方便，你说，他们骂的人是谁，那肯定是我啊，

    再说了，父皇他们说了，钱不够还可以要，我这边算了一下，怎么花也花不完，那还不如做点好事情呢！”韦浩笑着对着李渊说道，李渊听到了，笑着指着韦浩。

    “来，老爷子，喝茶，这几天没陪你打牌，等忙完了这几天，我们陪你玩！”李德奖给李渊倒茶说道。

    “没事，你们忙着就好，老夫在这里可不寂寞，现在可以出去看看，看看那些工人干活，和他们说说话，一天也快，在皇宫里面，可没有这么好过，你们忙完了，就陪老夫打牌！”李渊笑着摆手说道，现在在这边确实是很开心的，有人陪着说话，每天都能够听到了不同的事情，对于他来说就够了。

    “老爷子，等忙完这段时间，我陪你决战到天亮！”韦浩笑着对着李渊说道。

    “你呀，算了吧，忙好你的事情，你在这里最累的，所有的事情都是你，你瞧瞧你现在，还在画图呢！我们也不懂，你闲下来，就睡觉去！他们陪我打，他们也会了！”李渊笑着对着韦浩说道。

    “没事，打牌也是休息不是，一样的，现在我需要盯着那些工匠打制零件，这个活他们也不会，如果会的话我都想要交给他们来做！”韦浩也是笑着摆手说道，接着端起了茶杯，喝茶。

    “我说韦浩啊，这个茶具，你可要给老夫弄一套，老夫也要！”李渊对着韦浩说道。

    “对对，我们也要！”其他几个人也是点头的说道。

    “这个台子你们自己找木匠做就好了，关键的就是不要流水出去，下面流出去就好了，茶杯，到时候我给你们一个人送一套，不过，老爷子，过段时间，红茶出来了，你喝红茶吧，绿茶你还是少喝为好！”韦浩笑着对着李渊说道。

    “行，反正你给老夫弄好就行！”李渊点了点头说道，接着大家就继续坐在那里聊天，韦浩继续想着自己的事情，互不干涉，他们现在也是喜欢在这里喝茶，舒服，

    比喝酒舒服，这个东西喝多了，就是多拉几次就好了，也不难受，现在他们喝习惯了，晚上一样能够睡着，毕竟白天他们也是很累的，

    接下来的十多天，韦浩他们也是一直忙着，而工地这边，很多已经见到了雏形了，还需要时间才是，

    这天早上，天空下着蒙蒙细雨了，韦浩他们也不停止，继续干活，但是到了下午，雨就有点大了，房遗直他们没办法，停工，而韦浩这边还不能停工，那些工匠可是在房间里面干活的，所以下雨对于他们打制零件没有影响，只是建设窑炉有影响。

    傍晚，韦浩回来，发现他们在自己屋里面打麻将，剩下的几个人就是在这里喝茶。

    “大表哥，你这次做的不错，那些路下雨了都没有影响，很好，到时候再加固一下，该铺设石头铺设石头，那些有堵水的地方，好好做好疏通！”韦浩进来对着长孙冲说道。

    “好，嘿嘿，那肯定弄好，不过不下雨也不知道那些问题，你放心，雨停了马上干活。”长孙冲听到了韦浩夸奖，马上笑着说道。

    “房遗直这边也做的很好，我看，有七八十栋房子快要盖瓦了吧？”韦浩坐了下来，开口问道。

    “差不多，主要是木材没到，订购了很长时间了，预计还要过七八天，没事，我继续建设砖墙，木材来了，就盖上！”房遗直也是笑着对着韦浩报告说道。

    “嗯，程处亮这个矿区的围栏也是做的很好，包括瞭望塔都有了，很不错！”韦浩继续夸奖着他们说道，他们每个人都是负责一摊子事情的，韦浩也是需要肯定一下他们的事情，

    包括负责后勤的萧锐，韦浩也会夸奖，他们在这里，确实是没有给自己疼麻烦，相反，还帮着自己做了不少事情。

    “好好弄，争取给你们多弄点奖赏，反正我现在是国公了，钱我也不缺，你们呢，很多人还不是勋爵，看看能不能给你们弄一个勋爵！”韦浩笑着对着他们说道，

    李渊听到了，也是点了点头说道：“确实是做的不错，你们这些孩子，让老夫都是刮目相看，可见我大唐是不缺人才的，要看怎么用才行，好好做，老夫到时候也帮着你们说话！”

    “那就谢谢老爷子了，不过老爷子，你要是打一个八筒给我就好了！”李德奖高兴的说着。

    “想得美，不要以为我不知道，你听牌五八筒！”李渊笑着骂了起来，韦浩则是到茶具这边坐下。

    “公子，今天刘管事那边托人送来了茶叶，说是新的茶叶，老爷派人送来了一些到这边，你尝尝？”韦大山到了韦浩身边，开口问道。

    “好，拿过来，我来泡！”韦浩高兴的说着，很快，韦大山也是送来了茶叶，

    韦浩一看，确实是经过发酵的红茶，韦浩开始仔细的泡了起来，泡好后，韦浩还闻了一下气味，没错就是这个味道，接着韦浩倒入到公道杯当中过滤，接着倒入到茶杯当中，再次闻一下，接着小抿一口。

    “嗯，就是这个味道，是小种！”韦浩高兴的说着，接着拿着公道杯，给他们那些人也倒上。

    “尝尝，新的茶叶，这个要比绿茶好一些，不伤胃！”韦浩笑着对着他们说道。

    “哦，那要尝尝！”他们那些人也是笑着看着韦浩这边，心里想着，等回长安后，自己找韦浩要一些，要不然聊天的时候，没有茶水喝，是真不习惯啊。

    “老爷子，你也尝尝！”韦浩倒了一杯，端过去给李渊，放在旁边的凳子上，看了一下李渊的牌，十三幺七字到齐了，还听牌了，还胡很多牌，于是笑着说道：“你们这把要输惨了！”

    “嘿嘿，好牌吧，老夫还收拾不了他们？”李渊一听，得意的笑着。

