    韩国时间下午五点多，KT全队已经等在了LOL PARK的休息室。

    众人咸鱼瘫的咸鱼瘫，玩手机的玩手机，倒是康栋勋站在会议桌旁边，对着队员们叮嘱了几句。

    “对面可能会针对林诚，你要多注意一点。”

    林诚：“放心！我保证打爆对面。”

    “我是让你小心点，不是让你头铁跟对面刚，你别乱送。”

    不是康栋勋瞎担心，当林诚说保证打爆对手的时候往往是把双刃剑。

    林诚在训练赛也不是没有上头的时候，他头铁起来要么顶着对面打野的压力干穿上路，要么疯狂压线不当人，然后敢抓敢死上路自爆。

    对于教练的叮嘱，林诚虚心接受：“我今天肯定不乱送。”

    说完，林诚顿了一下之后又补充道：“但是如果对面凭本事杀的我，那我就不叫送！”

    康栋勋：“·····”

    众队友：“·····”

    还没开始你就搞我们心态是吧？

    康栋勋：“对面昨天半决赛的状态很好，今天就算前期落后大家也不要急，坚持按照我们平时的打法来，靠后期的团战配合我们一样能赢。”

    “确实！我们不用急，对面AD自己会走脸来送。”

    林诚一边说着，突然想起了春季赛自己对DWG的形容：

    只要我们不犯病，对面肯定会犯病。

    当然，水子哥那也不叫送，那叫肉身开团。

    没看滔博AD暴毙之后队友经常四打五都能赢吗？

    今天比赛中文流解说由泽元和记得这对经典搭档以及瞳夕共同担纲。

    泽元：“来了！本次2020英雄联盟季中杯的决赛即将打响，我们将再一次见证LPL和LCK的正面碰撞。

    因为诞生于这个特殊的背景之下，如果没有意外，这次MSC既是首次举办也极有可能是最后一次举办，KT和滔博，究竟谁能够拿下这个独一无二的冠军荣誉？”

    记得：“有一点我不得不说一下哦，今天的比赛将是英雄联盟有史以来，LPL和LCK两个赛区的队伍正面交手中，唯一的一次中国选手多于韩国选手的比赛，场上一共六名中国选手，韩国选手只有四名。”

    瞳夕：“哎！没问题，记得老师不提我都还没发现这个很重要的细节。”

    “卧槽！还真的是啊，六个中国人大战四个韩国人。”

    “王老二角度刁钻，但是没毛病，哈哈！”

    “爷青结！往年中韩大战不都是7个韩国人打3个中国人吗？”

    “橙子哥精忠报国的时候到了！”

    “就怕橙子哥下死手，毕竟369感觉是真的打不过他。”

    “诚哥昨天采访说了，先口头警告，比赛遇到重拳出击。”

    “谁叫369自己先放狠话？自己造的孽自己受罪，被干碎了也怨不得别人。”

    “我的9宝！你可千万别又被打穿了，我还怎么帮你洗啊？”

    ······

    记得：“今天的比赛可能对369来说压力会比较大一点，究竟滔博能不能抗住上路橙子哥给的压力我觉得很可能会影响比赛的走势。”

    瞳夕：“还是要看今天滔博的战术安排吧，看看Karsa今天会不会更多的去帮助369，其实滔博的打法是很多变的，他们并没有说习惯性的把战术重心倾向于哪一路，各个位置都能C才是滔博现在这么强的原因。”

    记得：“但说实话，如果太明显的想要针对上路其实反而没那么容易，两队在小组赛第一次交手的时候我记得咖哥就是想去GANK橙子哥，但是刚好被Bono猜到了意图提前反蹲，导致那一局滔博上野前期直接裂开。”

    泽元：“这个问题只能看场上的选手怎么去解决了，说实话KT今年所有的对手都在头疼的一个问题就是：到底该怎么去按住橙子哥这个点而又不让他的队友发育得太舒服。

    但是到目前来看，这个问题真的无解！

    因为今年所有拼了老命去军训橙子哥的队伍都没有赢下比赛，哪怕橙子哥真的前期被打崩了KT也没有因此而输掉过比赛。

    这真的就太让人绝望了，当你赛前根本不知道该去针对哪一个点布置战术的时候，就只有全靠选手临场发挥了。

    今天，就期待一手369一个人对线打爆橙子哥好吧？”

    记得调侃：“哎！刚才台下交流的时候你可不是这么说的，你不是说369不被单杀就算成功吗？”

    泽元大惊：“你别瞎说哦！带我节奏是吧？我坚决不承认说过这句话。”

    作为新一代流量队伍，滔博的粉丝数量多而杂，指不定就因为记得透露的‘小道消息’冲了泽元的微博。

    记得：“开个玩笑！观众朋友们，其实那句话不是管哥说的，说那句话的另有其人，大家不要冲错了。”

    泽元接话：“哎！我给大家提供一下正确的冲锋方向，微博地址翔翔QAQ。”

    记得笑了出声，“没毛病。”

    就在解说台上一片欢声笑语的时候，很快临近比赛开始。

    导播将镜头给到LPL这边的场馆，在主持人余霜一番简短的致辞之后滔博的队员率先出场。

    打头的369甩着双手上台，五人依次排开。

    在余霜挨个介绍队员的时候，369自信抬头看着镜头，一副斗志高昂的样子。

    “全华班加油！干死KT！”

    “站姿区分萌新和老手，有人在装杯，有人在罚站，2333。”

    “369以为很帅其实很憨憨的抬头。”

    “9宝神采飞扬，看来今天摇到999了。”

    “诚哥危！369有自信的时候其实很强。”

    “读书人Knight的微笑，今天要打穿混子扣肉。”

    “你是天选也是唯一，加油水子哥。”

    “别尬吹！天选是我诚哥的蛮王，刀刀暴击的天选之人。”

    ······

    滔博的选手登场完毕，镜头切到了LCK的比赛场馆。

    李贤京拿着手卡简短致辞，KT的队员也从入场通道走进了舞台。

    林诚带头出场，步伐不疾不徐，表情轻松而自信。

    “反派出场了。”

    “精简的装备、自信的步伐、反派的表情。”

    “虽然看起来都是自信，但是为什么橙子哥要比369帅这么多？”

    “和369比外形，你这不是侮辱橙子哥？”

    “诚哥这外形太优秀了！加上身材比例简直鹤立鸡群。”

    “重点来了，谁是鸡？”

