    殴打记者。

    摔坏设备。

    还有一些女记者被人骚扰揩油。

    场面混乱不堪。

    记者们很快就在网络上掀起了一场针对陈绍的骂战。

    蔡昭昭没有参与。

    相比利用新闻来提高知名度，她只对真相感兴趣。

    网络上的爆料者网名叫Z。

    他爆料的事情不是很多，爆料的帖子也是最近才出现的，但他的几次爆料都非常有意思，有针对周萧的，也有针对陈绍的。

    爆料周萧，是爆料出周萧有中医的背景，而且医术高超。

    这不是什么黑料。

    相反，让很多人对绿意现在正在研究的龙葵产生了更多的信心和兴趣。

    对陈绍的爆料就是完全的黑料了。

    “这是一名黑客。”

    蔡昭昭问了自己的朋友。

    搞电脑的。

    “能联系上这名黑客吗？我想请教他几个问题。”蔡昭昭回应。

    “大姐，知道什么叫黑客吗？不过我能告诉你，这个黑客也只是花钱办事，是有人在网上请他做的，价钱相当高。”

    “知道了。”

    看来是找不到幕后主使了。

    蔡昭昭只能放弃。

    记者们在网上搞事情根本不会耽误到陈绍的进度。

    最新一批的龙葵已经成功运到了研究所中，曹帆组织了人手进行抗癌因子的提取。

    “怎么样？”王立群询问。

    曹帆为难地摇了摇头，道：“提取是提取出来一些了，但作用不大，无论是在安全性还是在其它要用方面都比不上周萧那边的龙葵。”

    “要是我们能有龙葵的种植方法就好了。”也不知道是谁提了这么一嘴。

    弄到前面的那些龙葵就已经不容易了，想要弄到龙葵的种植方法，这个困难不亚于直接跟周萧正面交锋。

    幸好，陈绍还有一张王牌！

    ……

    江州。

    陈绍送给庄北的别墅。

    卓蓉也在。

    她刚刚下班，看到网上有关于陈绍的爆料，特意来找庄北议论一下。

    “听说陈绍今天倒大霉了，被堵在研究所出不来。”卓蓉兴高采烈的说着。

    “他们关于龙葵的研究，进度也相当差。”

    二人碰了一下酒杯。

    “不过你这里还真是冷清啊，也不说找个保姆收拾一下。”卓蓉环顾四周。

    房间里乱糟糟的。

    这哪儿像一个别墅啊，简直就是一个狗窝，他们现在吃的东西都是速冻食品。

    “没钱。”庄北淡淡说着。

    “陈绍上次不是给了你很多钱嘛。”卓蓉口齿不清的说。

    “有别的用处。”

    “给你老婆了？”卓蓉问。

    庄北没有回答。

    手机响了。

    “是陈绍？”卓蓉不用看也知道。

    最近给庄北电话的，只有陈绍。

    庄北点头，拿起手机，按下了免提。

    “喂，庄北。”

    “陈少，有事儿吗？”

    “有件重要的事情，我想让你帮我走一趟马连子村。最近研究所这边的进度不是很喜人啊！”

    “成，我现在就动身。”

    “辛苦你了，等你事成回来，给你一个惊喜。”

    “谢谢陈少了。”

    “客气。”

    套了条裤子，简单洗漱了一下，庄北将别墅钥匙扔给了卓蓉。

    卓蓉接住钥匙，“不用我和你一起去？”

    庄北道：“陈绍迟早会知道我是个双面间谍，到时候肯定饶不了我，你和我走得太近，没有好结果的。”

    “所以你把你老婆和儿子交待给了周萧。”卓蓉早想明白了，就是没想到庄北会蠢到这种地步，“你都想到老婆儿子了，怎么就不为自己想想呢？”

    她挡在门口，岿然不动。

    “我已经陷进来了，无可奈何。”庄北长叹了口气，示意卓蓉让开。

    “网上的爆料，都是你搞出来的吧？”卓蓉却还挡在门口，两只手死死抓着门把手，除非将她的手砍下来，否则今天是别想出去了。

    “我请了国外的一名黑客，他不会泄露我的身份，也不会有人能追查到他。”庄北坦言道。

    “做这么多，为了什么？”卓蓉道。

    “为了下一个像我一样患了癌症的人不至于有我这么辛苦。”

    “你觉得自己很伟大？”卓蓉自问自答，“我现在只觉得你很可笑。”

    “你尽管笑吧。”

    庄北后退了几步，抄起凳子，砸碎了玻璃。

    从窗户跳出去的时候，卓蓉已经到了车旁。

    她挡着门。

    可以从窗户出来。

    她挡着车，总不能开车从她身体上压过去吧。

    “让开。”

    “好。”

    卓蓉居然真的让开了。

    庄北上了车。

    卓蓉也跟着上了车。

    “下去。”庄北命令道。

    卓蓉没下去。

    “不下去。”她死皮赖脸的坐在了后排。

    还好像要以死明志一样，将别墅的钥匙扔到了车子外面。

    “真是个疯子。”庄北骂了句，可明显在笑。

    发动了车，车子驶出了这间别墅。

    庄北是不是一位好老师，已实在难以定义。

    尤其是在卓蓉的眼里，这个混蛋在这辆车上强行和她发生关系，太羞耻，可也太让卓蓉好奇。

    其实，她经常在想。

    如果仅仅只是因为想要活得更多的金钱，庄北其实有更好的做法，他应该有别的目的。

    今天知道了这个目的。

    老实说，她对庄北这样的蠢蛋算不上有什么欣赏。

    喜欢他？

    更是扯淡。

    这爷们全身上下没有一个点是让人喜欢的。

    只是有一件事情，让她十分深刻。

    就是在最初见到庄北的时候，他明明知道自己很快就要死了，可还是装出了一副不畏死的样子。

    现在想想，委实觉得好笑。

    后来就是因为钱，和这个人上了床。

    老实说，他虽然是个老男人，功夫还是不错的，如果房间里的灯不亮着，和他做那样的事情也应该会很开心。

    可惜，当时的灯是亮着的。

    看在钱的面子上，迎合了他一夜。

    当时是没料到这个人如此多心，更没想到这个人第二天能有这么大胆，就在车里就把自己……

    更没料到，他当时就已准备好当这个双面间谍了。

    “要是你再年轻一点，兴许我会喜欢你。”卓蓉突然冒出了这么一句。

    “我不会。”

    “你这人，还真是不懂女人心啊！”

    卓蓉长长叹了口气。

