    库洛的话让约书亚愕在那里，被他的目光盯着，连带着自己的醉酒状态都清醒了一些。

    “路是人走出来的...”

    他喃喃了这一句，盯着地面一会儿，突然露出了一丝苦笑，“那不一样的，我不能是第一个，我是‘皇帝’，但我是个假的，我不具备任何贵族血统，只是一介平民而已。”

    阿斯特亚可是没有皇帝职位的，或者说，这大海上都没有，‘皇帝’这个称谓，更多的是关于海贼或者极具统治力的人，这是个称呼，没有这个贵族阶级，贵族阶级最大的，就是‘国王’。

    所以约书亚自称‘皇帝’，也没人找他多少麻烦。但他也知道，他是个假的，没有任何天生法理，也不具备统治人的属性。

    库洛指着约书亚说道：“别搞错了，既然自诩‘皇帝’的话，那就做出一些对人们有益的事，你所做的那些，可不是‘皇帝’该做的，皇帝真正该做的，是作为人的典范，激励他们前行，不管是海贼皇帝，还是什么其他的皇帝，都是以身作则，你不率先拉起典范来，凭什么让人们跟着你去做呢？”

    “之前做的都挺好，不管是做调解人，而是作为人的一个品德，你都做的很好，怎么到了这一步，你反而做不到了？”

    库洛说的话，直中约书亚的要害。

    这样的男人，虽然一切都做的很好，但内心深处却依旧有着等级之分，别看他自诩‘皇帝’，但是也只是在劝导平民而已，再往上，除了发表那跟废纸一样的纸令之外，什么都做不到，因为他不敢，因为他没有付诸行动。

    而这样的男人，库洛是不介意帮一把的。

    “法亚公国如果照你说的，那等于就是没了，两个国家一同攻来，如果大贵族不反抗，那就很容易被其他两个国家吞并，再之后呢，再之后就是塞码公国和费尔顿公国的互相攻击，直到抉择出一个新的统一阿斯特亚的国家，可那样的战争，在背后站着两个四皇的前提下，伤亡可都是你们的。不要以为海贼会为你们而战，最终受伤的，依旧是阿斯特亚的子民，你要这样吗？”库洛缓缓说道。

    约书亚缓缓抬起头，脸上的醉酒酡红逐渐消失，表情逐渐严肃开来：“我不要这样！”

    “那么该怎么做，你心里比我清楚。”库洛吐出口烟雾，笑道。

    约书亚拿着那份报纸，盯着库洛一阵，最后转身离开。

    走出这大剧院，约书亚站在门口，看着在大街上还陷入了悲恸之色的人们，目光从茫然，逐渐变成了坚定。

    他翻到报纸的背面，那里有着一个小小的标题——【‘法瑞泰尔·约书亚’，违法之人！】

    一个小标题，占据报纸的一小部分，大意是说着关于一个叫法瑞泰尔·约书亚的人，一直称自己为阿斯特亚的‘皇帝’，但以前陷于对子民的爱护没有计较，但是他与外部势力勾结，试图当上法亚公国真正的主人，国王的死与他有嫌疑，现在这个人不再是法亚公国的子民，并且被悬赏一亿贝利，不论死活。

    他被悬赏了，被法亚公国内部的贵族悬赏了，也不再是法亚公国之人，正是因为这个报纸，他才想要去要求海军，但那种东西，本身就是他喝醉了的胡言，他心里很清楚海军是不可能办事的，不管那个海军有多强，这种王国内的事务，他们都不会去做。

    他只是去试一试而已，万一呢...

    但是那个海军的话，让他清醒了不少。

    是啊...

    皇帝，本身就是以身作则的人，如果自己不率先行动，又有什么资格自诩为皇帝，又有什么资格要求他人？

    自己得先做到啊！

    约书亚深吸口气，直接拔出了腰间的手铳，朝天扣动扳机。

    砰！

    突然出现的枪响，让这条街上的人哭声一滞。

    约书亚扫视了一眼这些人，大声道：“子民们！！”

    声音让这些人纷纷看了过去，一见是约书亚，本应该听见枪声的恐慌与惊诧这一刻全都消失，只是静静的看着他。

    他将报纸也举起，将那一部分标题给他们看，大声道：“阿斯特亚的皇帝，你们的守护者，我法瑞泰尔·约书亚，被法亚公国定义为罪犯了！”

    这话让所有人都是一惊，纷纷翻开了报纸的后面，这才注意到了那个小小的标题。

    这个消息，一下子冲淡了他们对国王去世的悲伤。

    “不会吧！约书亚怎么会勾结外部势力呢？！”

    “外部势力，海军？！不可能的，海军来这里是为了让法亚公国成为加盟国，而且我们不相信约书亚会做出刺杀国王的事！”

    “这些贵族在放屁！我们不要听他的，约书亚，没事的，我们才不会抓你呢！”

    市民们纷纷高声喊着。

    对此，约书亚只是摇头，大叫道：

    “并非如此，我想说的是，那些贵族们不顾我们的死活，只关注自己的利益，他们根本不在乎法亚公国会怎么样，也不会在乎我们的生死，他们只在乎他们的领地，甚至于连国家都不要。这样的人，又怎么可能会完成阿斯特亚的统一，那些人为了自己的私欲，肆意的使用我们的生命，对此，我只想说，我们不干！！”

    “子民们，我的子民们！作为阿斯特亚的皇帝，我现在要命令这座我最忠心的城市，我们将独立，我们将抗拒任何命令与侵略，从我做起，我将保护你们，直到你们抗拒，你们斗争！”

    “由我作为先驱，你们来抉择，是要成为阿斯特亚不受控制的真正的主人，还是要成为贵族们的牺牲品！！”

    约书亚的声音，响彻了整个街道，余音绕梁，也传入了在上方观看着的库洛耳朵里。

    “通缉？”

    库洛将那报纸翻开，看到了那个小小的标题，笑了一下：

    “倒是挺聪明，知道一个具有人望的名人的威力，可惜了，做的不对。”

    一个人的人望如果能影响整个城市的话，这时候应该是选择稳住，而不是这种方式，像这种东西，就算是库洛不说，他也会做出相同的抉择的。

