    这段时间以来，他觉得姐姐和姐夫其实有些小秘密，只不过他们没有说，他也就没有问。

    唯一能够确定的是，姐夫比起当初来似乎更加厉害了。

    不光如此，他甚至觉得姐夫的气质也有了些许变化，的比起之前来更加沉稳，更加的成竹在胸。

    虽说他平日里也是这般，但终究有着一些差距，那种有骨子里散发出来的底蕴是无法用其他言语来形容的。

    正是因为这一点，他也意识到自己这段时间以来的确是将的太多的心思都放在了别的事情上，着实是不太应该。

    令狐赫和令狐媛将所有的心思都放在了前方的未知中，倒是并没有注意到百里红妆三人的情况。

    “大哥，我觉得这路越来越难走了，感觉都快要走不动了。”

    令狐媛挪动的脚步已经越来越小，而且每一步都是顶着巨大的压力，再继续这样下去，她觉得自己揍不了多少就得被迫停下来了。

    令狐赫自然她所说的情况，他亦是没想到在打开这大门之后这种压力仍然未曾取消，相反的，在这压力之下，每前行一步都显得十分困难。

    “会不会是我们的实力不够？”

    令狐赫眉头紧锁，他们如今好不容易才走到这一步，实在是不愿意就这样放弃。

    他不由得转过头看向了身旁的百里红妆二人，发觉二人的脸色要比他淡然得多，眼中不禁漫上了一丝诧异。

    “帝公子，难道你们并没有觉得举步维艰？”

    听言，帝北宸思量了一瞬，坦然道：“这种压力的确存在，但我们感受到你的压力比你们略小一些。”

    “这是为什么？”

    令狐媛不解的转过头来，她的修为的确是比不上大家，但是她大哥的实力并不比大家弱啊，为什么她大哥也显得很难。

    不过，当她见到百里言澈神情也是颇为淡定之后，眼底的那一抹欢喜也渐渐荡漾开来。

    她就说，百里公子也是极为优秀的。

    “不知道。”帝北宸道。

    他并不打算给予更多的解释。

    对此，令狐赫也没有问，这种突如其来的情况，其实谁都不明白究竟是怎么一回事，帝北宸没想明白也是很正常的。

    “可能是这环境更喜欢他们吧。”令狐赫轻笑道。

    原本有些压抑的气氛随着他这一声玩笑倒是变得轻松了不少，饶是有种被比下去的感觉，他亦没有因此而感到不满。

    身为令狐家族的公子，他见过的天才修炼者不尽其数，帝北宸二人来到仙域的时间并不长就已经闯荡除了赫赫名声，自然是非同寻常的天才。

    他早就知道这些，甚至很清楚的明白如果这两人原本就是仙域的人，那么现在实力恐怕早就已经超过他了。

    江山代有才人出，天才从来都不少，若是抱着嫉妒的念头，终究是很难有进步。

    片刻之后，令狐媛的脚步彻底停了下来。

    她为难地看着众人，道：“我走不了了。”

    她仅仅是尝试着再走一步，那种可怕的压力便疯狂地席卷而来，一种可怕的危机感在心头蔓延开来，不断地提醒着她不能再继续前进了。

