    马蹄声声。

    车轮滚滚。

    狗子驾着马车开进了问元镇。

    “我错了！”

    两名修士绑在马车的两侧。

    马蹄声和车轮声，还有他们两个的喊声，引来了街上行人的驻足凝视。

    我们死了算了！

    身为修士何时有这般丢人的时候？

    两名修士生无可恋的歪着脑袋，狗子的旁边坐着的剑痴时刻关注着他们。

    见他们稍微停了片刻道歉，便是催促道：“怎么？要我把你们变成真的哑巴？”

    “我错了！”

    两名修士赶忙大喊道：“我们空有一身的实力，却是没有用在合适的地方...”

    他们两个长篇的叙述着自己的罪过。

    开篇的内容是宗梦秋给他们提供，而罪过则是剑痴用了些手段，他们“心甘情愿”的想要大声的喊出来，供人谴责。

    “车头坐着的是狗子吧！”

    “可不是！你没看绑着的两个仙人都是跟他道歉的嘛！”

    “哎呦...狗子这可是大出息了，敢让仙人跟他道歉。”

    驻足的行人张望着，瞧着马车上的人，低声的讨论起来。

    说到仙人二字的时候，他们脸上明显有着忌惮和害怕的神色，声音都不自觉的更低了几分。

    而最后一人的话，听起来更多的是嘲讽，觉得狗子是不自量力让仙人跟他道歉，肯定是要遭到报复。

    “你先别嘲讽人家狗子了！”

    这时，有个行人拉了拉说嘲讽话的人衣角，提醒道：“你看看狗子身边站着的是谁！”

    “谁呀！”

    说嘲讽话的人踮起脚尖看过去。

    刷，瞬间他的脸就有些发白，嘴唇颤抖的道：“他...他是不是...他是不是...”

    半天他都没有敢确定自己看到的就是剑痴。

    毕竟，剑痴可是在青州大比中出尽了风头。

    世俗人中都有着很大的影响力，当然是惧怕的影响力。

    “就是他！”

    提醒的人低声的道：“我邻居的大嫂的哥哥的媳妇的邻居的叔叔就认识个修士，据说这位仙人曾说过：实力越强，责任便越大。”

    嘲讽的人疑惑的盯着他，没明白这句话的有什么含义。

    “你傻呀！”

    提醒的人低声的道：“这位仙人说的责任就是保护我们，不然他干嘛帮着狗子。”

    实力越强，责任越大！

    这句话在修行界传播的很快。

    但世俗人终归是隔着一条阻隔的沟壑。

    唯有消息灵通的人士，能够稍稍的得到些风声。

    “原来是这样！”

    嘲讽的人收起嘲讽的语气，道：“狗子是真的出息了呀！有仙人帮着他打抱不平呢！”

    随之，这些内容以他们两个为圆心，快速的向四周扩散而去。

    世俗人当着‘仙人’的面不敢高声的谈论，全都是刻意的压着声音。

    耳聪目明的修士们，可听得真切。

    牧子平坐在狗子的另一侧，静静的听着四周世俗人的谈论。

    当他听到聊起剑痴那句早在修士间传开的话，他猛的站了起来。

    实力越强，责任越大！

    我原以为师父指的是境界高修士对境界低修士的照顾。

    没想到，我的格局小了。

    师父说的是修士和世俗人的关系啊！

    原来师父早在我上门前，就已经开始为我铺路了。

    在剑痴师兄的影响下，不知道多少的修士已经开始信奉这句话。

    怪不得师姐见我时说师父早就安排了。

    师兄和师姐“巧合”的出现，肯定是师父的安排的。

    他们两个是为了我这个被世俗人视为废物的师弟帮忙而来的。

    “你怎么了？”

    剑痴关切的询问着猛然站起来的牧子平，动作将他吓了一跳。

    还以为是出现意外，他的凉血剑都按捺不住的要拔出来了。

    “师兄...”

    牧子平眼眶流转着感动的泪水，道：“多谢师兄！”

    然后，他拉开帘子，对车厢内休息的宗梦秋道：“多谢师姐！”

    “........”剑痴和宗梦秋。

    发生了什么事情？

    这时候感谢是不是有点晚了。

    旋即，他们想到刚刚听到世俗人的讨论。

    宗梦秋释然一笑，道：“师弟！我们作为师兄师姐的，应该帮你的，以后有什么要求开口就行。”

    “嗯！嗯！我记得了。”

    牧子平强忍着感动的泪水流下来。

    他后面还有事情要做，若是在世俗人面前展现自己脆弱的一面。

    将要打击后面事情展现出来的效果，也就白白让师姐和师兄来帮忙了。

    马蹄声阵阵。

    车轮滚滚，马车沿着问元镇的街道走着。

    按照沈天的想法，将要走过所有的街道，让整个问元镇的所有人都能够看到。

    自然，马车是路过了万巧阁的门前。

    马车走在最前面，后面跟着的是无数的看热闹的世俗人。

    两个被绑在马车两侧的修士生无可恋的喊声，将屋内忙活的沈天给唤了出来。

    “哟！剑痴怎么也在车上呢？”

    沈天磕着瓜子，靠在门框上，笑道：“这是四州夺旗结束了，挺好没受什么伤。”

    他这两天看似该忙的忙，心里还是惦记着剑痴和宗梦秋的。

    尤其是频繁受伤的剑痴，最让他挂念的了。

    那怕是听了牧乐鱼他们来说剑痴战斗的时候羞辱人。

    他还是觉得剑痴很可能在别人盛怒下被暴打一顿。

    安全的回来了。

    心里担心的石头也就落地了。

    “挺好！我回去准备点丰盛的饭菜吧！”

    沈天看了片刻，转身回去也不忙活工作了，提前的准备着晚饭了。

    马车走过万巧阁的门前。

    径直的走过问元镇内最大的中心街道。

    此刻，就是将整个问元镇走完了。

    马车调转，开始向车行的方向行去。

    后面跟着的是乌泱泱的人群，一眼望不到头。

    车行门前，李胖肥硕的脸庞都被笑容给挤到一起了。

    想要来分我的利益。

    这次，我直接废掉你。

    李胖直接答应让狗子给牧子平带路，也是想着借牧子平的手铲除这个利益的争夺者。

    现在来看，结果是让他非常的满意。

    不多时，马车停在了车行的门前。

    牧子平挥手扔出一道木牌来，落在了地方。

    金色巨龙咆哮着从中冲出来。

    震耳欲馈的声音，让周围的世俗人纷纷向后退去，捂着耳朵。

    随之，一道虚影出现在巨龙的身前，开口道：“朕！”

    “神牧天子！”

    “朕授祖上使命，掌世俗苍生。”

    “然，朕却浑浑噩噩遭人懵逼。”

    “自今日起，朕将肃清世俗恶行，重塑世俗。”

