    柳乘风穿了一件可变换光学迷彩的武功服，不仅可以变化色彩和样式，而且有一定的伪装效果，比如可以变成保安服、义工服、医生服、校服，甚至是泳装…

    他给它取了个外号：COSPLAY大全服。

    而当他穿上时，脑子里出现了后脊梁骨发凉的感觉。

    原来是武功服的表面涂有一层神经刺激素，贴在金属皮肤上，就会与金属囊口接触，通过刺激人工神经来刺激脑神经，加速多巴胺的分泌。

    “这是你海淘的一件最有价值的二手货。”他为柳秧点赞。

    柳秧尴尬一笑，她可不会承认这衣服是自己祖辈传下来的东西，修修补补，和百家服一样，而且在衣服里载入了不少机电模块，倒让它透着一股时代感。

    有不少喜欢搞赛博艺术的人想重金购买，她可是一直舍不得，今天拿出来赠给老祖，也算是尽一份孝心。

    “我们出去逛一逛吧，顺便去买一个骨龄鉴定机。”她提出建议。

    “好。”他附和。

    还没走到店门口，就听到店门口传来呜呜的警报声。

    呜呜…

    闪烁的红色聚光灯打在门口处，照见了一个打扮奇怪的人。

    他穿着一件类似远古明光铠的黑色长服，所有手脚都缩在长服里，蜿蜒曲折的电路线在长服上行走，随着他的一呼一吸而迸发出明暗交替的光芒。

    头顶上的神经线管被编织成羽扇盔的造型，整张脸被一个覆面光板遮挡住，光板透明如镜，只在中间分割出一条狭长的光缝，缝隙中透着冰冷的蓝光。

    他的打扮，既有远古的神韵，也有现在的科幻，二者相互矛盾，却又夺射嚣张怪诞的美感。

    柳乘风当时就看痴了，恨不得将他那身行头剥下来披在自己身上。

    “上师大人。”柳秧面色微讶，小跑着打开了铁门，弯腰做了个请的姿势。

    那表情，那姿势别提多奴才了。

    她口中的上师大人轻轻点头，覆面光板上出现了一个数码点组合的金色字---嗯。

    然后也不见他怎么挪动脚步，整个人就飘着进来了。

    柳乘风特别注意到他的长服下面没有脚，也就表明他整个人处于离地悬空的状态。

    进屋之后，他身体轻轻一抖，长服上的电路线像弹弓一样弹射几条电弧，瞬间蒸发了身上的雨水，一团霓虹水雾在身上升起，将他衬托的如同神仙中人一样。

    颜值即是战斗力，没跑了。

    柳乘风终于理解小秧苗为什么会露出一副奴才相了。

    为了避免别人怀疑，他也跟在了柳秧身后，不说话，却瞪大了一双红色电子眼，对来人进行数据解构。

    仿佛揭开迷雾一样，来人的真实形态在他的电子眼弹窗上慢慢展开…

    “上师大人光临小店，真是让小店蓬荜生辉，请问上师大人看上什么，尽管吩咐，我给您最大折扣的优惠？”

    “广目图灵法王，柳老板。”来人双手合十，回了个礼，覆面光板后的声音低沉有力，像是在敲击钵盂一样。

    “我想定做一个扎纸佛堂来供奉佛主的数码舍利，但我只要数字建模，不要实物，请将它上传至数字空间这个信号节点，我会在那里收货，我佛保佑。”他的覆面光板上出现了一长串的数字代码，指代地址。

    柳秧先是兴奋，然后面露难色：“感谢您选择小店，我一定会拼尽毕生脑力为您扎一座佛堂，但是我修为尚浅，从不进入数字空间，更无法接线上工作。”

    “我能理解，既然这样。”他的覆面光板上出现一个金色的感叹号，然后他抬起了长服的袖子，递过来一个玉盘。

    玉盘的表面光滑如镜，肉眼看去，和他的覆面光板好像是同一种材质，但上面刻满了佛门经文。

    “就烦请你完工后将佛堂建模拷贝进度牒里，三天后，我亲自来取。”

    柳秧平举双手，恭敬地接了过来。

    与此同时，灵童向她的脑神经里发出一道信号代码，对方向她进行数字支付，500太岁币。

    “这是定金，之后厚报，善哉。”

    “您真是太慷慨了，佛祖慈悲。”今天逮到大鱼了，柳秧的嘴角都要笑歪了。

    “是佛祖指引我来到此地，因为我佛不会忘记他任何一位虔诚信徒。”来人偏转覆面光板，中间的光缝突然射出一道光芒，照向了柳乘风。

    也恰巧在这时候，柳乘风的电子眼弹窗上完成了数据解构。

    在这怪诞明光铠下，竟然是一位机械妖僧。

    而且这位机械妖僧射向自己的光芒中，塞满了各种破壁代码，正妄图破开自己的思维防火墙，窥探自己。

    但他显然不会成功，他的碳基脑仁根本没有数字端口，又怎么可能接纳他的数字代码。

    嘟嘟…

    来人的覆面光板上出现一道裂痕状的红光，然后又变化为巨大的红色叉叉。

    柳秧急忙挡在了他的面前，面色有些尴尬：“上师大人，您这是什么意思？”

    来人伸出长袖，指向柳乘风：“他是五百年来第一位还俗成功的僧侣，是你帮他的。”

    原来是找茬的。

    佛门的人是怎么知道的。

    柳秧的微笑逐渐凝固，脑子里思绪乱转，怎么办？怎么办？

    “是。”她承认了，既然佛门的人能找上门来，那肯定是什么都没瞒过他们，说不定这几天自己做的事早就成为一道传递向佛门的行为数据链。

    “为什么？”

    因为我要借他的躯壳一用，如果不还俗，机体就永远加载着小须弥局域网的用户协议，佛门的人早晚会知道自己老祖的存在。

    这话是打死都不能说的，那还能有什么更好的借口。

    “因为她救了我。”柳乘风拨开了柳秧，走上前，电子眼中射出的猩红色光芒没有任何闪烁。

    “她救了你？”

    “我机体毁坏，被当成垃圾一样丢弃在666仿生人工厂，困守着孤独，佛祖的光辉可曾普照过我，但她救了我，让我获得重生，我佛慈悲，我与她已结下因，必求果，而我还俗，也只是求一个果报。”

    他的钢铁齿片咬合出冰冷的电流音，可道理却让来人的覆面光板上出现了金色刺目的感叹号。

    “还俗入世，也是修行，你离成佛不远了。”来人沉吟片刻，双手合十：“我会据实禀告佛帝。”

    说完，身体又像一阵风一样飘出了扎纸店。

    只留下一声夹杂着电流音的长叹：“三日后，我来取走度牒，我佛慈悲，善哉，善哉。”

