    第2846章干大事去

    卢筱筱听到鬼老头的话后没有立马回答，而是倒了一杯水喝了起来，刚才她在国营饭店吃的菌子炖鸡真是太咸了，搞得她现在喉咙特别的难受。

    待她把一杯水喝完后，才觉得喉咙舒服多了，于是她就朝鬼老头道：“我今天晚上把你们叫来，主要是安排一下你们接下来要办的事。

    首先我要确认一下黑市那边住所的问题，他们在我们的围追堵截下顺利的买到房子了吗？”

    “没有，不过有人借了房子给他们。”鬼五听到卢筱筱的话后立马站起身回道，因为这件事是她负责的。

    “谁把房子借给他们了？”

    “毛家的人。”

    “好，毛家真是好样的，看来我们这次不用分批对付他们了，可以直接把他们一锅端了。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后顿时就兴奋了，于是她朝卢筱筱问道：“筱爷，你有计划了？”

    “还没有，不过对付他们不用什么计划，他们还不值得我浪费那么多脑细胞。”

    “筱爷说的对，那些个渣渣确实不值得筱爷浪费那么多脑细胞，所以我们接下来该干什么，我们全都听你的，你让我们往东我们就往东，你要我们往西我们就往西，我们绝对会按照你说的办。”

    客厅里的众人听到鬼老头的话后全都纷纷点头，他们对于卢筱筱的能力十分的信服，在他们的眼里，就没有卢筱筱办不成的事，所以他们愿意听从卢筱筱的调遣和安排。

    卢筱筱看到客厅里众人的反应后心里特别的开心，因为他们的反应向她传递了一个信息，那就是他们已经从心里认可她这个人了，并且是真心的效忠于她，也是真心的愿意为她办事。

    这怎么能不让她开心。

    “筱爷，你怎么了？”鬼老头见卢筱筱呆愣的坐在椅子上，就朝卢筱筱问道。

    “没怎么，我刚才在想事情，所以走神了，你们说道哪了？”

    “我们说到接下来该干什么？”

    “哦，说到这了啊，既然黑市的人已经找到住处了，那我们派出去围追堵截他们的人可以撤回来了。

    我们接下来要干的事其实很简单，就是让更多的人知道毛家把能量石拿出来拍卖的事，最好是让赌石届的人都知道毛家要拍卖能量石的事，我要让毛家这场拍卖会办的无处盛大。”

    鬼老头听完卢筱筱的话后不知道卢筱筱为什么要这么做，于是就朝卢筱筱问道：“筱爷，你为什么要办毛家人，这不是让毛家大出风头了吗？”

    “谁说我要帮毛家了。”

    “你都帮毛家把拍卖会搞得人尽皆知了，还不是帮他们？”

    “哎，你想事情还是太表面了，虽然我帮毛家把拍卖会搞的盛大了，可是毛家要拍卖的能量石要是出了点意外，你说毛家是会大出的风头还是会臭名远扬。”

    “筱爷，你的意思是……。”

    “就是你想的那样，不过你们都给我把嘴巴闭紧了，要是把这消息传出去，那我真就成帮毛家的人了。”

    (本章完)

