    　　不杀之刀动了杀意时会有多强，无人知晓！

    　　只是这一刀其威力好似已经超出了天人合一境的界限！

    　　烟尘消散，大殿被一刀为二，前半部分早已崩塌成废墟，而后半部分却诡异的保持着完好的样子。

    　　一个身穿淡青色长袍的中年男子站立在大殿中央，其右手慢慢收回，正是他刚才一指点碎了林陌那凶悍的一刀。

    　　一旁一个熟悉的青年一副吓傻了的样子，正是燕文规。

    　　林陌此时也是第一次正面见到顾腾云，看似很平凡的一个人，不过其眼神注定了他的不平凡，他没有因为林陌这突然一刀，而露出任何羞恼的表情。

    　　反而保持着一种淡淡的微笑。

    　　林陌露出认真的眼神说道：“刀称一流人一流，人称一流刀一流。

    　　顾前辈，下面一招请赐教！”

    　　只见林陌一个闪身已逼近顾腾云，顾腾云对林陌还要出招倒是有些惊讶，不过还是点了点头。

    　　但随即他感觉到一股领域之力临身，原本他还没怎么当回事。

    　　不过莫名的自己的境界竟然在这股领域之力的压制下，开始下降。

    　　真武境大圆满，真武境后期，真武境中期！

    　　虽然顾腾云清楚他一旦借助天地之力，就能轻易地破开这股领域之力，但他却不会去做，也不愿去做。

    　　林陌见到顾腾云的反应，眼底闪过一抹精光。

    　　手中的天刃刀，好似发出一声狼啸！

    　　瞬时间万千刀刃遍布四方，无穷无尽的杀意已密布成一道灭天之网！

    　　天决终式·斩无赦！

    　　看到此招，顾腾云的神情也有了一些变化，其眼神看向林陌露出毫不掩饰的赞赏！

    　　他再次伸出右手，五指间雷电纵横，随即虚空一握，好似掌心中亦有无尽的雷霆猛然炸开！

    　　一时之间，刀意与雷电的交错！

    　　响彻于耳畔的轰鸣声，让在场的所有人都睁大双眼，看着这惊世一招的对决！

    　　燕文规此时躲在顾腾云身后，他是真的没想到林陌竟然能和自己的顾师叔交手，虽然仅仅只有一招，但此事若传出去，林陌的地榜名次恐怕还会上升几位。

    　　随即众人同时听到了一声轻叹，顾腾云甩了下衣袖道：“林少教主，贫道承认小看你了。

    　　第三关，已过，只是可惜你我二人没有合适的交谈地点了。”

    　　顾腾云话音刚落，四周密布的雷霆和刀气都已消散殆尽，同时其身后的半座大殿也已化为粉末。

    　　而此时林陌的附身时间已到，境界再次退回到阴阳境后期，可是在场的所有人都不敢将其当做一个阴阳境的武者来看待。

    　　只听林陌拱手道：“多谢顾前辈赐教。

    　　至于交谈地点，只要你我二人都在，何处都可谈。”

    　　顾腾云点点头后，抬起右手隔空吸过来一粒白子，随后在手中不断把玩儿，若有所思了一会儿道：

    　　“既如此，劳烦林少教主跟我去书房一谈吧。”

    　　然后便一马当先的向着一个方向走去，林陌向一旁的醉道人招了招手后，几步跟上顾腾云。

    　　不过在其从水岳子身边走过时。

    　　却听水岳子拱手道：“水岳子为之前对唯我道宫和林少教主的不当言语致歉。”

    　　林陌摆了摆手，看了一眼身后还是一脸懵逼的燕文规道：“道歉我收下了，有时不破不立，看样子本少教主反而是被顾前辈给利用了一次。”

    　　以林陌的眼力自然看出了燕文规的变化，不过对其，他并没有什么想法，顾腾云利用了他而付出了一个问题的代价，在他看来很值。

    　　水岳子有些恍然大悟的看了燕文规一眼，自然也察觉到了其原本溃散的气息已经稳定，且体内的道法之力都已消散。

    　　在他还要对林陌说什么时，就见林陌已经跟上了顾腾云的步伐，向着一旁的书房走去。

    　　燕文规这时也想起来顾师叔答应他让其在一边旁听二人的交谈，于是也连忙跟上。

    　　只留下水云子和水岳子看着面前的一片废墟，神情有些发愁。

    　　水云子这时道：“看样从最初，顾师兄和林少教主的见面就已经开始了。

    　　那么林少教主所表现出的那副目中无人的姿态，也是在和顾师兄隔空对弈。”

    　　水岳子虽然脾气急了点，也不是个蠢人，叹息一声道：“果然唯我道宫的历代少教主都是绝世怪才。

    　　谁能想到一个二十多岁的小辈，其心智远比我们都高的多。

    　　恐怕他在看到燕师侄的那一刻起，就想到了顾师兄所要表达的意思。

    　　那么刚才他那一刀又代表什么，为什么要毁坏这大殿？”

    　　水云子摸了摸下巴的胡须道：“或许是为了削弱接下来交谈时的地利问题。

    　　在书房交谈和在大殿，自然有本质上的不同。

    　　其身份也会转为相对的平等。

    　　顾师兄恐怕也是看出了林少教主此举，才顺势接下。

    　　说实话我也有些不懂，不过我清楚一点。

    　　我们和大梦皇朝不可能是永远的盟友，和唯我道宫也不可能是敌人。”

    　　水岳子点了点头，没有再说什么。

    　　不过其随手几道气劲，吹散了那些粉末和烟尘后。

    　　看到一副完整的棋盘，上面黑白双子密布，整个棋局已是平局。

    　　这时跟着顾腾云的林陌，用元神传音问醉道人：“刚才那一招，你能否看出顾腾云的实力，是否快要突破至阳神境？”

    　　醉道人有些发愁的挠了挠自己乱糟糟的头发，同样传音道：“少教主你快饶了我吧，你的最后那一刀已有真武境初期的威力。

    　　而我也才真武境初期，你让我一个初期的去看人家大圆满有没有突破到阳神境的迹象，显然是找错人了。

    　　况且少教主你来那么一下子，就是为了试探顾腾云的实力吗？”

    　　林陌翻了个白眼道：“我的目的已经达成，刚才不过是随口一问。

    　　果然你也没有辜负我的期望，什么也没看出来。

    　　不过刚才的两招倒是试探出顾腾云的一些性格。

    　　我想这次交谈，我二人都会很愉快的。”

    　　醉道人一脸不解的神情，越想他脑子越乱，只能灌下一口美酒，才能平复他的心情。

    　　此刻他好像看到了林陌身后有一条火红的狐狸尾巴，在摇来摇去。

    　　				

