    一一二不说晋军大营里边调兵遣将。单说小豹子离了天龙划旧。路疾驰，等到了中和郡城的时候，攻城战正打的热火朝天。

    所谓兵过一万无边无沿，兵过十万，那就是扯天连地（毛）

    原本这小小的中和郡城不该闹出这么大的动静来，几千个拜火玄教的人扯旗子造反，派点兵镇压了也就走了，谁会想到，朝庭竟然会在短时间内调集了十万大军包围，更没有想到，奂然会在前几次的攻城中，损失惨重，无功而返。

    这些，都走出人意料的事悄。

    这都不是小豹子能烦的事情小豹子一到中和郡城外围，便被引进了武营，这说来也巧，原来与他一起来中和郡城的乌家弟子，在破城之后并没有离开，而是投身武营了。

    武营在这中和郡外则设有类似于接待站的地方。

    说是接待站，其实也就是在路边竖着四根柱子，用芦苇织成的席子铺在四面和顶篷上，负责接待工作的却正是此次与小豹子起出来的乌家弟子小楼，见到小豹子出现，这小楼大喜过望，直接将小豹子引到武营之中与其他人相见，原来这帮子乌家弟子在冲出中和郡后，发现小豹子不见了，便四下的寻找了一番，却并没有踪影，无奈之下，只得作罢，准备回云州的时候，正遇上赶来围城的大晋官军，几个人一合计，也觉得这是一个扬名立万，捞取好处的好机会，当即便投入了武营之中，与他们一起投入武营的还有那飞虎镖局突出来的数名镖师。

    因为这帮乌家弟子出身名门，武艺也着实不错，在几次攻城战中也走出力颇多，立下了功劳，很得那名营管的器重，到了后来，因为赶来投奔武营的江湖人士渐渐多了，这中和郡的外围也龙蛇混杂，秩序也不是很好，武营便在路边专门设立了好几个接待站引导这些来投奔武营的江湖中人。

    小楼因为在上次攻城的时候受了点伤，还处于养伤期间，所以便被分配到这里来做一些简单的工作，顺便养伤，却不想碰到了小豹子。

    小豹子被引进武营，其余几名乌家弟子见了不由大喜，特别是金南青，一见到小豹子，便猛的在他的胸口捶了一拳，“你这小子，跑到哪里去了，可担心死我了！”

    小豹子看他的神情不似作伪，也笑了起来，将自己早已经编好的理由说了出来，“出城的时候，遇到一个高手，受了点伤，找了一处僻静的地方休养了一段日子，想不到一回来，便见到这大军围城了，若非见到楼师兄的话，我恐怕就要打道回云州了！”

    “你受伤了。伤在什么地方，重不重？！”

    听到小豹子受伤，金南青面色微变小豹子的实力别人不知道，他却是清楚的，这金南青自从见到小豹子打出粉碎真空的一拳，将柳四秒掉之后，便对小豹子的实力严重的高估了，在他眼中看来，只要不是易筋界的强者，应该都奈何不了小豹子的小豹子却在出城的时候受了伤，难道是遇到了七品以上的强者？

    会是谁呢？

    城中的敌人虽多，可是七品以上只有一个，那就是小明王，难道小豹子遇到了小明王？

    “没什么大不了的，只是一些轻伤，因为我网突破不久，修为还不稳固，因此被对方寻了个破绽！”

    “那你现在没事儿了，境界也稳固了？！”金南青问道。

    “那是自然！”豹子点头道，“不然的话，我也不会想着回来报仇了！”说到“报仇”两个字时小豹子的眸中适时的闪过两点寒星，一股森冷的杀意随之散开。

    在这有如实质的杀意之下，金南青冷不丁的打了个冷战，强笑道，“多日不见，师弟的实力又进了一步，实在是可喜可贺啊！”

    “什么更进一步啊，不过是巩固了一下境界而已！小豹子笑道。

    当下，与一帮子乌家弟子又寒喧了几句，

    “对了，我带你去见赵营管！”金南青忽然道，便要拉着小豹子往武营的深处行去，却不料，还没走几步，便听到了一阵鼓声。

    “咚咚咚咚！”

    鼓声震天，奔若雷霆，听到鼓声，金南青面色一变，苦笑道，“该死的，来不及了，轮到我们进攻了小豹子，一会儿你就跟在我的身后，注意安全，也别紧张，这攻城虽然看起来危险，不过你的实力已经到了三品，中和郡城中，除了那小明王外，应该没有能对你造成威胁！”

    小豹子点头，跟了上去，虽然他对自己的实力很有信心，可毕竟是第一次踏上战场，真正的战场，而且还是最为惨烈的攻城战，便是信心再大，在这数万军中，也是有些发怵的。

    这可是真正的大场面啊！

    赵营管名曰赵霆，出身军中世家，今年四十出点头，身材雄壮，一身修为已达五品，是整个武营中武学修为最高的人，为人处事也十分的公正，手腕高明，一个武营，百多名江湖人士都被他驯得服服贴贴的。

    现在攻城战第一波交锋已经结束，如潮水一般的兵士涌上了城头又被城头的拜火贼打了回来，但走进攻并没有停止，第二波进攻已经开始，按照惯例，该是他们武营出训时候了。

    武营中人没什么纪律观念，但是一个，个的武艺高强，武力值高，很适合这种高强度的攻城战与混战，特别是像中和郡城这般无险可守的内陆城池，城墙也不高，轻功好的武林高手，甚至都不需要借助梯子之类的工具，几个纵跃之间便能上了城头，轻功差一点的，踩着下面攻城兵士的脑袋，几个借力同样也就上去了。

    可虑的只是那城头同样有拜火教的高手，这些拜火教的高手可不比武营中的闲散江湖人物，他们的纪律（性）虽然不及严格记练的干兵，可是却比武营的江湖中人强得多了，最重要的是，他们还练有独特的合击之术，往往三两个人在那城头一站，各自站好位置，那城头便如铁铸的一般，上去多少人都得铩羽而归。

    “也不知道这一批江湖中人在这一次攻城之后还能活多少下来！”

    站在一处靠近城头的矮坡之上，赵霆望着一边厮杀一边后退的大晋兵士，再看看显得有些躁杂但是一个个都跃跃（欲）试的武营人马，嘴角泛出一丝苦笑来。

    随着一阵阵如雷霆般的鼓声，冲锋开始了。

    小豹子跟在金南青的后面，冲向中和郡城，腰后的两把银锤早已经取到了手中，与他们一同冲锋的，还有五千士兵，武营的人冲在最前面，因为他们的速度最快，一个个的全都展开了身法，几个纵跃之间便已经到了城墙的前面，轻功高的，直接一个纵身，脚尖在城墙上轻点，边向上冲去，轻功不高的也各有各的办法，有的自带了抓勾，绳索，有的则几人一组，在距离城墙差不多十丈的地方停了下来，等到后面的士兵冲上前去之后，他们才再一次展开身法，踏在那些兵士的头上，跳上城头，而那些士兵则仿佛习以为常一般，只是在这些武林高手踏上他们脑袋的时候，速度微微一顿，随后继续向前冲去。

    小豹子和金南青是属于前者，特别是小豹子，原本是跟在金南青的后面，但是后来跑着跑着，实在是有些紧张了，到达城墙的前方时，便见城墙上面大石啊，箭矢啊，热油啊，甚至粪便，就那么呼里哗啦的倾泄下来，他有些怕了，有些激动了，有些不知所以了，不自觉的，他的雁浮心法疯狂的运转了起来，但见他的身体嗖的一身，从金南青身后，猛的窜了起来，手中的双锤舞得密不透风。

    “咚，当，哗，噗”。各种各样的声音响起，仿佛在头顶上开了一场交响乐会一般，但也只是一个，呼吸的事情，三品的修为再加上雁浮心法的神妙，他已经冲上了城头，身上，点尘不染。

    那在城叉的拜火教士兵也没有料到他会那么快，见这个小子突然之间出现在他们的面前，俱都一愣小豹子也愣了一下，之后，双方都醒悟了过来，城头上的兵士丢掉手中的滚油锅，拔起刀便向小豹子冲了过来小豹子自不会示弱，手中的双锤一轮，便将面前的几名士兵击飞了出去，同时，更多的士兵涌了上来。

    小豹子神智已经完全清醒，不敢多想什么其他的事情，手中的银锤翻头，将面前这些修为低下的士兵全都打飞了出去，占据了城头的一角。

    占据住城头之后小豹子也不贪功，按照金南青事先跟他说过的方法，紧紧的守住这一角，清扫周围的拜火教兵士，等到己方更多的人冲上来。

    而与此同时，拜火教的人也发现这边事情不对小豹子的年纪虽轻，可是这城头上俱是身经百战的拜火教教众，看到他手中两团飞舞的银光，暗叫一声晦气，一个个的都义无反顾的冲了下来。

    小豹子紧守门户，不求有功，但求无过，再加上他手中的锤子乃是重武器，一时之间，那些士兵也奈何不了他，反而让他击飞数人，这个时候，金南青也上来了，见小豹子已经守住了一方城头，心中暗赞一声，也不多说，挥着兵刃便来到小豹子身边，与他一同御敌小豹子压力一轻，再加上刚才的一番混战虽然激烈，但是都无法对他构成什么威胁，心境也渐渐的稳定了下来，手中的双团银光渐渐的流畅了起来，招式与愈见的灵活，将自己的锤法完全发挥了出来，要知锤子这般的重武器天生就是为了占场而生，只见他指东打西，指南打北，在这一群拜火教众中所向披麾，打得他们连连后退，很快便清出了一大块地方来，他这里攻的顺利，守的安稳，从他这个方向上来的人也渐渐的多了起来，很快，在这一处城头，拜火教众的人数优势开始消失。

    “这小子做的不错啊？”。晋军大营之中，看着城头上的战况，王蛇面上（露）出了满意的笑容来。

    “王首座认识那位少年？”。李元听到王蛇的话，面色一动，问道。

    “上次在乌家见过一面，是乌家一名长老的弟子，叫周豹，你看他手上的那对锤子，呵呵，乌家的乱披风锤法的精髓却是被他完全发挥出来了啊！”王蛇说道。

    “嗯，果然厉害，这次若能破城，此子当记首功！”李元赞赏的道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">