    商阎见林辰一脸喜色，淡笑道：“东西很不错？”

    林辰点头，说出“万相造化境”的两种能力。

    商阎听到“拘魂”的能力，只是神色平淡点点头，听到“众生相”时，总算明白林辰为什么这么高兴。

    “的确是好东西！方圆千万里，范围虽然不算惊人，但凭着不会打草惊蛇这点，就要比巴罗穆的‘天罗眼’强上一筹。”

    商阎笑道。

    林辰道：“‘万相造化境’在我看来，的确要比‘天罗眼’强，但如果拿‘血龙铠’和‘修罗血甲’相比，则是后者强出一筹。

    也就只有在面对以火之法则入道的敌人时，‘血龙铠’才会比‘修罗血甲’强上一些！”

    商阎好笑地摇摇头：“你小子是贪心不足蛇吞象。

    别人手上，有比你手上的更好的宝物，你就难以接受了？”

    林辰道：“别人倒是还好，但那家伙的话，的确没法接受。

    他如果没死在‘虚无之海’，我早晚要把他逮住，将‘修罗血甲’给抢过来！”

    商阎笑了笑没说话，心中有几分感慨，现在的血焰修罗再对上林辰，绝对只有被虐的份。

    他以前便认为，林辰总有一天会比那个孽徒更强，但饶是他已经非常看好林辰，林辰的成长速度，依旧远远超出他的预期。

    顺利将两件混沌至宝认主，五色石也已经到手，林辰并不打算继续前往“圣陨禁区”核心区域进行探查，没多久，他离开神狱塔，朝着来时的方向返回。

    林辰站在神狱塔第一层，“万相造化境”悬浮在他的面前。

    天妃和小舞站在他身旁，都是满脸好奇地望着“万相造化境”的镜面。

    只见镜面之中，出现一个个场景，不断进行切换。

    这些场景，都是来自接下来要经过的地界。

    林辰会提前借助“万相造化境”探查接下来要经过的地方和周边区域，如此一来，便能确保不会在离去的路上，撞见冥帝或者玄光主宰。

    返回的路途中，虽然没有撞见冥帝和玄光主宰，倒也见到一些离奇景象。

    比如之前遇到过的诡异冰雨，还有一处区域，弥漫的雾气竟是灰绿色的，除此外，还有不少其它诡异场景。

    林辰不用想也知道，这些画面，都代表着各种不同的危险！靠着“万相造化境”，他犹如未卜先知般一一提前避过，顺利离开了“圣陨禁区”。

    “拥有‘万相造化境’，我在圣陨禁区这种地方寻找宝物，会相对的安全许多。

    但也只是相对安全！一旦发生什么意外，以我如今的实力，还不足以应付。

    到核心区域仔细探查，寻找七色乾坤石的事情，还是等下次再说。”

    思来想去，林辰依旧觉得还是先离开这边比较好。

    十来天时间过去，林辰终于回到池瑶主宰所在的那片虚空。

    他站在陨石之上，朗声道：“池瑶前辈，我将五色石带回来了！”

    很快，前方的空间扭曲，有人从其中走了出来。

    并非月裳主宰，而是一名老妪，仅是尊者，并非主宰。

    林辰见到对方，好奇道：“我师娘……呃，月裳主宰呢，这次怎么不是她来带我进去？”

    老妪显得很客气，笑呵呵道：“您就是月裳大人说的那位地球城主？

    月裳大人她几年前便离开这边，在离开之前，大人她交代了我，如果您过来的话，我一定要客气相待。”

    离开了这边？

    林辰稍微一想，立马明白，月裳主宰离开这边，显然是去别的地方，寻找那能够让师傅他塑体重生的法子。

    他在脑海中与神狱塔内的商阎沟通，语气中有几分调侃：“师傅，您看师娘她对你多么一往情深啊，您可千万不要辜负她！”

    原本以为师傅不会搭理自己，谁知商阎没好气道：“一往情深？

    她的确不像你那么滥情。”

    “……”林辰没想到师傅竟然会反过来怼自己，沉默数秒，道：“师傅，你搞错了，徒儿只是责任感比较强而已。

    你看，你连对师娘一人都不愿意负责，这一点，徒儿好像要比你强一些？”

    这一回，轮到商阎无言以对。

    敢情你小子那么风流，不叫滥情，叫做责任感强，喜欢负责任是吧？

    你干嘛不说你只是喜欢照顾人，所以多照顾了几个呢！商阎懒得和这小子废话，也没兴趣为这种事而搬出师傅的名号来让这小家伙认错，索性不搭理他。

    林辰心里嘀咕：“师娘啊师娘，徒儿能帮你的，也就只有时不时提一嘴，让师傅他潜行默化地把你记在心里。

    剩下的，就只能靠你自己了！”

    跟在老妪身后，没多久，林辰再次进入池瑶主宰所在的异空间，来到那座古老的宫殿前方。

    “池瑶大人已经在里面等您，您直接进去便是。”

    老妪说道。

    林辰走入大殿，果然在大殿中，再次见到那个风华绝代的女人，纵然已经不是第一次见，林辰依旧觉得惊艳。

    这女人每看一眼，都会有一种不同的风情。

    风情万种这个词，用在她身上，是再合适不过！“五色石，你带过来了？”

    池瑶主宰看向林辰。

    林辰点头，五色石从他眉心飞出，在池瑶主宰的面前停了下来。

    池瑶主宰打量了眼，淡淡道：“的确是五色石，东西没错。”

    说完，她看向林辰，脸上带着几分疑惑，“我怎么感觉，你身上的气息，要比之前离去时强了不少。

    莫非，是在圣陨禁区遇到了什么机缘？”

    林辰并不想和对方说关于“噬星者”的能力，摸了摸鼻子，苦笑道：“遇到了仇人，其中还包括一名封王主宰，然后被他追杀，这算是机缘吗？”

    池瑶主宰黛眉微微皱起，表情有些不悦：“你不愿意说便罢了，何必胡说八道。

    若真的被封王主宰追杀，你还有可能活着回来？

    即便是撒谎，你也应该多过过脑子。

    好了，我说话算话，既然说了只要你带来五色石，就会帮你快速掌握《阴阳游鱼身法》，那就一定会帮你！走近一点，到我面前来！”

    

