    虫子的尸体消失在虚空之中。

    赵琼一时没反应过来，怔在原地。

    那个无比难缠、狡猾的末日之虫，就这么被杀掉了？

    她望向对面的男人。

    顾青山手持地剑，目光却落在虚空之中。

    战神界面上正刷出一行行萤火小字：

    “你发动了‘地抉’。”

    “地抉：斩灭一切存在。”

    “本次斩灭共耗费十万点魂力。”

    “注意：你所要斩的目标越强，地抉所需要魂力就越多。”

    顾青山倒也没太意外。

    十万魂力虽多，其实对他来说也不算什么，只要地剑在手，只要有魂力，他就有信心。

    之前通灵的时候，他抵达了那个空间，被定住不动，所以虫子才那么嚣张，几乎差一点杀掉了他。

    事实上，以他如今剑术，也许对付不了太多黑色八足人面虫，但区区一只，顾青山还是不看在眼里的。

    这虫子真正厉害的地方，其实是能完美的扮作另一个人，接纳别人的性格、能力、特点，甚至是记忆。

    如果让它们就这样进入一个文明，它们可以无声无息的侵蚀掉整个文明。

    这才是真正可怕的地方。

    忽然，战神界面的角落跳了一下。

    只见“剩余魂力”这一项增加了五万点魂力。

    一行萤火小字给出了提示：

    “你的个人实力比这只黑色虫子略强，但考虑到此虫拥有数种未激发的特殊能力，从破坏力和杀伤力上已经具备了毁灭世界的水准，因此，你可以获得五万点魂力。”

    顾青山微怔。

    什么？

    这虫子还有几种能力？

    ……幸好自己用了刺客之道，一剑救杀掉了它，没给它机会发挥，否则还真不知是什么结果。

    顾青山喟然一叹，心中满是复杂情绪。

    “在下山海流派，赵琼，敢问阁下是何人？”一道女声响起。

    赵琼冲着他施了一礼。

    顾青山望着对方，回了一礼道：“我是——”

    我是谁？

    兴许在这个世界中，自己将在某些时候出现，也或许不会出现，总得有个来历说法。

    不能说百花宗，毕竟师尊这时候忙着冲击境界，其他师弟师妹修为都不高。

    哦，还有个师兄，修为更是惊人的低。

    这种情况不能让别人循着自己的身份去找到他们。

    那怎么介绍自己？

    来历和名号这种事，有时候还是有用的，比如与人做交易，比如需要赢得盟友的时刻，别人都会考量你这个人的来历和过去。

    甚至是引蛇出洞。

    顾青山顿了一下，说道：“我是来自虚空乱流的组织——没想出来，我的名字是顾青山。”

    没想出来？

    这是个什么组织？

    他们究竟想什么没想出来？

    赵琼呆了数息，这才发现自己失态，便连忙再次施礼道：“多谢阁下出手，否则我不一定是它的对手。”

    说完，她立刻道：“凭我个人的力量，无法摧毁此塔，我现在要马上联系西海窟，请求那些真正强大的人来帮忙。”

    顾青山看着她焦急的模样，也将目光投向那座尸骨之塔。

    高数百米的塔，纯粹由尸块构成。

    一股凄惨与怨毒的气息从尸塔上散发出来，直冲云霄。

    那缭绕在尸塔周围的黑暗，正变得越来越清晰。

    一只只黑色八足人脸虫清晰可见。

    顾青山心中一跳。

    “来不及了，我已经能感觉到它们的气息，如果你我不逃，很可能会被它们吃掉。”顾青山故意道。

    赵琼咬牙道：“总不能放任这末日扩散开来。否则整个东荒窟就完了。”

    她取出一块块血色骨头，飞快的在地上摆了起来。

    顾青山看着她的举动，心中微微点头。

    ——在万兽深窟之中，有这么几种超凡者。

    一为通灵武者。

    二为兵器使。

    三为骨师。

    赵琼便是一名骨师，专门通过与远古存在的遗骨建立联系，来获取相应的超凡力量。

    顾青山看她个人的气质和举止，以及刚才交战的过程，她应该并不是专精于战斗的骨师。

    或许，她擅长研究类的工作？

    但她却敢上场与那诡异虫子拼斗，现在末日即将降临，还肯留下来想办法联系别人来解决末日。

    这样的人，顾青山是敬佩的。

    赵琼一边摆那些骨头，一边说道：“还请阁下帮我护持一二，我大约需要点时间。”

    顾青山看看她那手忙脚乱的样子，再看看那尸骨之塔。

    他叹息一声，说：“来不及了。”

    赵琼抬头望去。

    只见尸骨之塔四周，所有黑暗连成一片，化作另一方未知的世界。

    整座血肉堆成的高塔，也开始发出有规律的微微悸动。

    ——这座塔已经快活过来了！

    它究竟会变成什么？

    赵琼心中一阵绝望，手上的动作却更快了。

    “阁下，不行的话你先逃吧，我总要通知别人这件事，否则没有消息传出去，整个万兽深窟都会陷入危险。”

    顾青山再看她一眼。

    ——这倒是个坚韧的姑娘。

    他在心中默默赞了一句，抬脚朝尸骨之塔走去。

    这次的末日，却是自己引来的。

    对于这座城的众生来说，这是一次无妄之灾。

    所以自己应该承担相应的责任。

    “阁下，你要做什么？千万小心！”

    赵琼发现他的举动，忙提醒了一声。

    “没事。”

    顾青山一边走，一边说道：“我早先听过万兽深窟的名称，从虚空慕名而来，今日一见，果然人物出众，绝非恶鬼世界能比。”

    他放开地剑，任凭这柄古朴长剑隐没在他身后。

    下一秒，只见顾青山身形冲霄而起——

    赵琼抬头望去。

    这位用剑的高手，是真的要逃了么？

    她心中一阵失望，却又很快觉得是理所当然。

    自己有使命没错，但不能让别人陪着一起陷在这死地。

    她这样安慰自己。

    ——可是事情跟她想的完全不一样。

    只见顾青山乘风而上，中途伸手一握，将另一柄秀气而锋锐的长剑抓在手中。

    天剑。

    顾青山一边飞，一边舞动长剑。

    但见浩瀚的灵力化作剑诀，催动无穷剑气，在整片夜幕中铺陈开来。

    剑阵，太乙！

    无穷剑气化作呼啸的劲风，从深远的天空落下来，将整座尸骨之塔彻底笼罩其中。

    龙卷之风轰然而起！

    无穷血肉在风中不断消失，重新组合，变化，回复至过去的某一刻。

    天剑。

    拥有永恒深渊无穷伟力之剑，彻底激发了一次“乱流”！

    “啊……啊……”

    赵琼长大嘴巴，看着眼前宛如神迹的一幕，口中连一句完整的话都说不出来。

    人。

    一个个死去的人。

    正在重生。

    不，也算不上重生，他们只是回到了过去自己还活着的那个时刻。

    那时候，死亡的命运还未发生。

    他们还好端端的活着。

    轰！！！

    整座尸骨之塔开始崩塌，化作一个个活生生的人。

    这座恐怖的血肉之塔已经变成了活人之塔，它所具备的那种诡异力量也彻底消失。

    没有那种诡异力量的持续支撑，那些涌动的黑暗也随之徐徐消失于虚空之中。

    只见那些虫子都疯狂的涌动起来，发出无声的鸣叫，拼命想冲破世界的界限，降临在这边的世界。

    但是没有用。

    本就还差一些才可以破开这个世界的屏障，现在塔都消失了，它们也就没有办法过来。

    黑暗阴影、地上的奇怪符文、尸骨血塔、一切的一切都不复存在。

    世界的屏障再次合拢，将一切消弭。

    危机解除。