    秦远便想要抓住这个机会，将那“龙生九子”的地脉修行入体，丹田为源头，经络为群龙，穴窍为旋涡，经络坚固，穴窍强大，必将惊世。

    　　但是在这之前他还需要做些准备，找几处水龙周边，仔细观察一番，稍稍熟练，辛午的经历是辛午的经历，他眼见为实，可也需要上手研究。

    　　修行的每一层境界都极为重要，既是保证战力，提高寿元，也是为下一层的修为打基础，辟谷境修行出强大内腑，其中目的便有辟海境时可以在其中开辟出强大的经络，也为了丹田扩张之时，灵力逸散，气势彭拜，不至于自己将自己内腑摧毁成稀烂浆糊。

    　　而辟海境的成功与否，也会影响下一境界闻道境的修行。

    　　所以必须慎之又慎。

    　　走出竹林，穿过园林般的城主府，带上铜兽和李追风做护法，便要离开，此时恰好胡小仙从此处经过，她问清楚秦远去向，便也要一起同行。

    　　“这些天可把本仙子闷坏了，域主府送来的那批那舞女歌女底子都很好，只是那神气的模样着实让人讨厌，本仙子为了她们心服口服，可是没少下功夫，好几天了一个囫囵觉都没睡。”

    　　坐在秦远的副驾驶座上，胡小仙玉手掩朱唇，打了个疲倦的哈欠。

    　　秦远揉了揉她的脑袋，胡小仙恼火地撇向一边，秦远也不在意，只是感觉好笑，劝道：“跟她们动什么火气，这群伺候人却把自己伺候出公主病来的女人，若是不顺眼，直接撵走就是，用不着让自己太为难。”

    　　胡小仙侧着脑袋看着他，摇头道：“要是他们听到你这话，定会流着眼泪抹脖子。她们中好些人都在盼星星盼月亮的能够见到秦大城主一面，万一能够攀上你这根高枝，成为你的后宫团一员，那她们就算是嫁入豪门了。”

    　　“我算什么豪门啊。”

    　　秦远啼笑皆非，对胡小仙的说话风格也渐渐习惯，女人善妒，狐妖更善妒，每当城主府中多了些女修，她总会忍不住从各种角度来打探自己的态度。

    　　“对了，没想到你对歌舞还挺精通的，那桂婆婆生前还在这方面下功夫了？竟是能让那些域主府来的舞女歌女们心服口服。”秦远转移开话题。

    　　胡小仙得意一笑，道：“呵呵，用不着桂婆婆下功夫，歌舞对我们狐妖来说都是拿手好戏，别忘了我们可是有一位叫做妲己的先祖，她的舞艺歌喉冠绝天下，当时连姜子牙那老不羞都看直了眼睛，忍不住调戏于她。”

    　　秦远翻了一个好大白眼，道：“那不是你们那位大妖孽先祖看姜子牙不顺眼，故意使用美人计，然后栽赃陷害吗？姜子牙活了八十多岁还未曾婚娶，怎么会随意破戒。”

    　　“越老的光棍越流氓，这是真理。再说，成王败寇，姜子牙带着西岐造反成功，掌握了史官那没骨气的文笔，前事如何，还不是任凭他捏造？”

    　　秦远无语，不多评判，更不去争论，跟女人在这种事做争论，无论输赢，都捞不得好。他对胡小仙做的那些事情还是非常满意的，她把那四队歌女舞女组成的莱城市修行界首席歌舞团调教的十分妥帖，舞艺唱功都经过了改良，雍容大方，又带着几分魅惑天成，四队轮班，每日在三皇街中演出两场，光是前来观看歌舞的修者，就人满为患，那里大小商户们也因此赚的盆钵满盈，好几人笑得金牙都飞了出来。

    　　总体来说，莱城市修行界在秦远不到一月的励精图治之下，开始往蒸蒸日上的健康道路上发展，一切都走向了正轨。

    　　秦远选定的察龙识水的地方是莱城市境内最大的河流——博河。

    　　博河在整个华东省都数得着，河面宽阔，水量极大，秦远去到的地方，河面宽阔足有两里地，河岸两边一面青山绝壁，一面是灰白色的整齐堤坝，水质清澈，站在堤坝之上，可以清楚看见水中嬉戏的鱼虾，河岸中央，一只乌蓬小渔船荡漾在碧波之上，乌蓬渔船上有一位老人在抛洒渔网，水花飞溅之间，阳光洒落，不时有一道虹桥浮现在水面半空中。

    　　秦远叫来乌篷船，付了一千块钱，租下了这条乌篷船两天时间。

    　　“船就交给小伙子你了，记住，台上一下山，一定要离开水面，最近这里不大太平。”面膛在烈日烧灼之下，呈现紫红之色的老人，犹豫一下叮嘱道。

    　　秦远玩笑道：“大爷，这是什么说法，难不成这里还闹水鬼吗？”

    　　“年轻人可不敢胡说，被水下的东西听见了，可是要生气的。”老汉一脸凝重的说道。

    　　秦远蹙了蹙眉头，没想到一句玩笑之话，竟是真开出“玩笑”了，于是问道：“大爷，您跟我说说，这水下的东西是什么，有什么需要我们注意的吗？”

    　　那老汉摇着脑袋不愿多说，最后在秦远等人再三追问之下，才放眼张往四周，见无人近前，小声说道：“这水下来了个‘大王’，道行不低，邪性的很，已经掀翻了好几条船了。”

    　　“掀翻了船？什么东西能有这么大劲头儿？不会是风浪太大，或者操控没有注意吧？”

    　　“嘿，你这年轻人！我们在这条河里吃了一辈子饭，是风浪还是操控翻船，我们自己不知道吗？要是一个人翻了船，你可以不相信，但五六个老鱼户都翻了，那你还相不相信？”紫红脸膛老汉郑重说道。

    　　秦远再想问些什么，那老汉却是三缄其口，无论如何都不愿多说，只是叮嘱，天黑之前无论如何都要收船上岸，将船栓到岸边木桩上便好。

    　　目送那老汉离开，胡小仙笑道：“秦城主果然到哪里，哪里就不太平，想跟你出来放松游玩一番，却是遇到了这等有意思的事情。要不咱们晚上就不走了，留下来看看哪一个这么大胆，敢在您这位太岁头上动土。”

    　　秦远翻了个白眼，他也正有此意。

    　　胡小仙蹦蹦跳跳上了船，秦远紧随其后，铜兽跟在秦远身后，一脚踏上，小船立即吃紧，没遇到水下鬼怪，倒是差点被他给踩翻了。

    　　“老板，这船太小，承受不住俺的重量。”铜兽挠着光秃秃的大脑袋说道。

    　　他身高两米二三，浑身上下皆是强悍肌肉，看起来足有三四百斤，可实际上，他的体重在三千多斤左右，妖兽化形，只是改变了本体样貌，但实际体重并非改变。

    　　寻常走路之时，他都要以秘法支撑身体。

    　　李追风一脸鄙视地看着秦远，道：“老板，不想让我们打扰您跟小仙姐的二人世界，您就直说，不用整这么多幺蛾子，我们都懂！”

    　　“啪！”

    　　李追风飞了出去，不是秦远动手，是被胡小仙一脚踹飞的。

    　　这小王八蛋的胆子与他的实力一向不成正比，嘴巴上的实力也是修为实力的好些倍。

    　　最终，铜兽和李追风还是没有上船，秦远将车钥匙给他们，让他们随便哪里玩去，只要不惹祸，吃啥买啥回头统统报销。

    　　秦远说完这话之后，不觉有些腻歪，怎么整的像是两个大人偷情唯恐小孩子打扰，将他们支开时的手段一样？

    　　胡小仙倒是没有想那么多，将如瀑秀发拢成一个高翘的马尾，露出一双雪白玲珑的小耳垂，脖颈细长，犹如天鹅颈项，双目明亮，却又带着几分狐媚的妖冶。

    　　她自储物手环中拿出一套茶具，用炉子在船上生了火，火焰舔~舐红泥小炉，不多时炉中滚沸，茶香四溢。秦远已经除去衣衫，露出结实精壮的身板，习惯性地试了一下水温，双腿弹动，如一条顺滑的鲤鱼，溅起水花点点，直插水中，深入而下。

    　　在租这条乌篷船之前，秦远便已经看好了此处的地势，靠山环水，地势极佳，深入到水下之后，秦远可以感觉到淡淡的灵气在水中游荡。

    　　这里河水极深，足有二三十米，水下一片漆黑，伸手不见五指，不过对秦远这等境界的修者来说，不带护具潜入水下二三十米并没有太大的问题，闲庭信步一般。

    　　查看水下龙脉，感受水流冲刷，不动太多力气，随着水流往下漂浮，半个小时之后，秦远才冒出头来，而胡小仙也驾着小舟，紧紧跟随。

    　　秦远爬上船去，抖去一身水花，接过胡小仙递来的茶水，一口喝下，滚烫的茶水入腹，将身上的寒气尽皆驱散，毛孔张开，好不舒爽。

    　　“收获怎么样？”胡小仙打量着秦远那满身的精壮肌肉，笑眯眯问道。

    　　秦远披上一块浴巾，盘膝而坐，道：“还可以，水流慢了些，地脉小了些，但也算是不错，等再熟悉一下水下环境，或许就能够开始修行了。”

    　　休息了片刻之后，秦远再次下水，胡小仙看着秦远溅起的水花，托着腮帮，怔怔片刻，良久之后，颇为恼火地说了一句：“什么狗屁神廷，为何要下这般没人性的律法，人与妖相恋怎么了，大不了不要后代嘛，非要一棒子全部打死！”、

    　　她恨恨的一甩手，一条足有五六斤，黏~滑鳞片泛着些许金光的大鲤鱼飞了出来，落在船上，扑腾乱跳，惊恐不已，好好的在水下游玩，这是惹了哪路神仙？

