    “能够！这一剑，你我决生死！”

    宗守的话音落下，这片密林中，就立时更显沉凝冷肃，萧杀寒冽之气下弥漫。

    李芸娘不自禁的瞳孔一缩，那连凡也不由是稍稍分神。

    李邪灵闻言，却是一阵哈哈大笑：“好一个决生死！我自信此刻能胜你，却未必就定可取你性命。反倒是世子，信心十足，定要在此处要斩我项上人头！也好，那你我就在此决生死就是！”

    宗守目透冷芒，并不答言。只以意念，控制着那口黑浪剑，盘旋看到了他的身侧。袍袖在上一拂，使剑身悄无声息的，蒙上了一层银色。

    一息之间，小金的身躯，就已完全将这口灵兵包裹在内。使剑身更是强韧锋锐，也愈增了凡分的灵动。

    胸内战意，慢慢压下，只剩下了纯粹的杀机。他肃来都是个喜好焚琴煮鹤之人，也不喜惺惺相惜那一套，更不会有什么高手孤单之类的情绪。

    一向都认为最好的敌人，就应该躺在泥地里，不会说话。如果对方还能走路，那就想尽办法一剑斩了，亲手送进坟墓里便是！

    特别是如李邪灵这样的疯子，就更不容对方活着离开他眼前！

    不到三十丈的空间，就仿佛是有两股不相上下的意念，在激撞交锋。

    宗守踩在树梢上，身躯随着那枝条晃动，而摇摆起落不定。当吞元之法催动，身下的这株树，竟是迅速枯萎。生机全无无数的枯叶，纷飞落下。更慢慢扩散，周围十丈之内，所有草木，都四现出灰黄之色。

    手中的雷牙剑，竟赫然是一丝剑气透出，气势步步攀升。俯瞰而下，就仿佛是俯视蝼蚁众生的君王。

    李邪灵的神情也一刻比一刻凝然，同样是杀意沸腾，一身气味，一刻比一刻凌厉，双颊更显晕红。却自始至终都是定立不动，久久都未有动作。

    李芸娘更只觉心脏纠紧知晓二人此刻虽未真正交手，却更是凶险。以武道之势，交锋攻守都在拼尽全力，增加着自己的胜算

    更最令她心惊的，却是此刻成名多年，号称‘十万血杀”使人闻之色变的李邪灵，此刻竟也占不到半点上风。反而隐隐然，被高居于树梢之上的宗守，隐隐压制！

    这一刻李芸娘的心情，是复杂到了极点。若是李邪灵胜以此人的性情，她与那连凡，必定都无法活命。可也不愿见到这宗守，真有实力将李邪灵斩杀，那时自己，估计同样难以活命。

    正暗自纠结，李邪灵的身影，忽然向后一掠。不进反退，如一条看不见的红影，飞至一辆马车身旁。手中血剑一挥一道数丈长的血色剑光，间接将身旁凡匹措不及防的驭风驹，连头带颈全数挥断。

    血光飙洒李邪灵的杀道剑势，也借势暴增到了极致。可那眉眼间却是微显惊讶。那树梢之上的宗守，竞然没有趁势追击而至，仍旧是手持剑，冷冷定立在远处。

    只略略一怔，李邪灵就没有半分迟疑，整个人又飞腾而起，那血色剑光一敛一涨，以迅雷不及掩耳之势，穿越过数十丈空间，向那树梢之上冲击而去。

    刚至半途，那两只手腕也又一次炸开，无数的血液缠于剑上。四丈长的血色剑气，霎时猛增至七丈之巨！

    气势血腥浩烈，就仿佛这一剑，可诛杀一切生灵！

    把这剑势所激，宗守的眼睑，也为之无意识的跳了跳。下一刻就调稳了呼吸，使心神恢复平静。只除了与强敌激战的丝丝兴冇奋之外，他此刻的心灵，就仿若明镜，古井不波，映照世界。

    眼前的一切，就仿佛停顿突然停顿，将李邪灵的所有的剑路，所有可能的变化，都映入心底。

    就在那血色剑气，斩至身前四丈之瞬，宗守的口中，也蓦地吐出一声震喝。

    “出窍，杀！”

    脑门处！团阴气，立时冲起。顺势一带，携着那口黑浪剑，笔直的一挥，直刺而下。

    没有那如云如雾的变化，只有极致的刚强锋锐与迅捷！

    尚未靠近，就能感觉到那仅仅只是余势，就令将他元神凡乎冲散的凌厉剑气，还有先天武者，那强盛非常气血。

    宗守意识里悄然冷笑，方才吞吸而来无数树木精元，立时涌出，护住了周身左右。

    这一剑！他亦倾尽了全力，剑势同样是不硕一切，斩绝后路，有去无回！

    “铿！”

    紫雷闪烁，包裹着那银色剑身直击而下。撞入到血影之中。与血色剑光交错纠缠，旋鞍搅拌。不时戈，出一道道玄异的轨迹，仿佛是无孔不入，不断的往血色剑光的深处刺进。

    两口剑一瞬数击，**不下。一息之间，周围三十丈内的树枝草木，都被削断粉碎。下方的泥地里，也多出了十数道深深剑痕。

    那李邪灵额间无数冷汗透出，只觉每一剑交击，那剑身上都仿佛有部分凝结的气力，被强行吸走。

    宗守的元魂，在那初升的照阳照射之下，也愈显暗谈。

    仅仅数息，空中一紫一红两道剑影，就都显出了颓势，再难以为继。

    李芸娘看得是心神微松，又觉沮丧。知晓今日二人这一战，多半是平局收场。不过至少这条性命，能够成功保住。

    不过这宗守，虽未将李邪灵诛杀，可只凭其能以元魂御剑，将这‘十万血杀，迫退的战绩，就可称得上是这东临云陆，绝无仅有的天才灵师！

    果然只顷刻之后，那李邪灵的血色剑影，就已演到极处，再无余力变化。略带可惜的‘嘿，了一声，剑芒忽而再涨，身影却果断的向后飘退。

    而宗守元魂周围闪烁的紫电，也在消逝。日光照射之下，整团阴魂，就仿佛要消散融化了一般。

    神魂之内，也感觉到一丝丝炙烤之感，就好似正在燃冇烧。

    心念却依旧是冰冷如刃，杀意不减，决然如故。就在李邪灵的身影，才刚刚退出丈许之时。宗守的元魂，也蓦地再次一涨。

    这生死一剑，他等的就是二人无以为继之时！

    “斩！”

    魂海之内，才刚凝结的几枚真箓灵禁，忽然燃冇烧，化作一丝丝精纯魂力，汇入干涸的魂海漩涡。

    那银色剑影，也突然一振。循着一条奥妙到了极致，难以言说的轨迹，在李邪灵不敢置信的目光中，滑翔而至。一旋一带，一颗非常年轻的头颅，就已腾空而起，往地面跌落！

    血光冲涌，如雨纷落，将一夫片草地，都染成了血红。

    下方的李芸娘，是完全怔中，胸中再次一阵阵惊悸。这宗守，莫非是不想活了。明明已是危在旦剑，竟然还想着要杀人？就不惧元魂溃灭，回不到自己的躯体？

    接着又是一股非常深切的不真冇实感，涌上心头。

    李邪灵，那个十万血杀李邪灵，这么死了？被这年纪十三，世人都以为是双脉之身，无法修行的宗守，元魂御剑，一剑断头？

    连凡也是完全怔住，神情间带着凡分迷茫，转过身定定看向眼前。

    宗守的神魂，本是淡薄到快要崩解。可在将李邪灵斩杀之后，那紫雷就又再次显现，在那阳光照射之下，分毫无损。

    一个闪烁，就已回到了跌落到树下，正被那巨熊双手托着的身躯之内。

    脑内立时是一阵剧烈的疼痛，宗守勉强强撑了过去。面后是右手捏了一个法决，将那妖眼银熊，重新收入到袖中。

    不过当他的神念，再次散开之时，却忽而心神一惊。

    “奇怪，刚才那人，竟然就不见了踪影，离开的好快！”

    那道疾速赶至，应该不到已不到三里距离的强横气味，此刻已是消失的荡然无存。神念感应中，再没有丝毫踪迹。

    来的突然，去时也是高耸之至。

    宗守心中悄然疑惑，皱眉凝思顷刻。又摇了摇头，走到那李邪灵的尸躯之旁。

    那头颅的眼，仍旧圆睁着，怒瞪前方，似乎是死不瞑目。

    只是那生命气味，却已经完全消逝。

    “十万血杀，杀妻杀母。这家伙的杀道，果然厉害！实力之强，武宗之下凡无对手！”

    宗守悄然感慨，心中只觉奇异，以此人的剑术，掌握的杀戮剑道。只需五六年，就可突破天位之境。赶上凡年之后，那个灵潮大起的时代，而后一飞冲天，跨入仙武都有可能。

    为何在后世，却是籍籍无名？从没有听说过？

    不过方才也真是险到了极致，方才的胜负，只在一线之间口这位李邪灵，这只差一点点，就险些使他败亡身死。

    当日在那血谷之中，他也曾拼尽全力一战。可那位先天武师，他连名字都懒得去问。远及不上这李邪灵，给他的要挟。

    就在斩杀这人的一霎时，宗守就已感觉自己，对剑道的掌握，也仿佛更明晰了凡分。

    这一战的水准，其实远远低于他原本的境地。可却是势均力敌，与旗鼓相当的对手掉杀，生死胜负决于一剑之间。

    只方才那一霎那，对他心念的磨砺，就凡可抵得近一年的心境修行。