    维尔利多。

    在许多人口中，这里被称之为梦幻之都。

    无数的寻梦者来到此地，带着一腔的热血和报复，最后又失意而归。

    但就算如此。

    这里也充斥着远漂者的梦想。

    每年来追寻那迷幻而虚妄的梦想之人，络绎不绝。

    嘭！

    一叠文件拍在办公桌上。

    解鼎走到旁边的咖啡机前，倒入一大盒咖啡豆，脸上有着难以掩盖的疲倦。

    在老兵互助会的工作并不轻松。

    尤其是他作为后勤部的部长。

    退役的老兵，总会有各种各样的麻烦事情。

    加上他们每个都不是善茬，这更加加重的他们的工作难度。

    除此之外。

    解鼎自己的生活也很糟糕。

    这让他每日都拖着沉重的身躯来上班，加上这个工作的性质，让他越发颓废起来。

    咚、咚。咚。

    办公室的门忽然敲响起来。

    解鼎微微一愣。

    平日里那些老兵都是用脚开门的，什么时候居然这样有礼貌了？

    “请进。”

    解鼎只是发愣了一会，便开口说道。

    嘎吱……

    房门被打开。

    一名年轻帅气的青年走了进来，脸上每时每刻都带着笑容，让人看一眼就忍不住生出好感。

    当然。

    如果说这名青年只是帅得让人惊讶。

    那么他身后的人。

    就让解鼎感觉有些不真实了。

    虽然对方有过乔装打扮，但在进屋取下遮阳帽和口罩的时候，他也第一时间认出了身份。

    这好像是，帝国的三皇子。

    他只在海青郡的大型宴会上见过远远的见过对方几次，这种云端上的人物，他以为自己一辈子都不可能产生交集。

    “解部长，我还记得你。”

    上官紫走进办公室，自来熟的坐在沙发上：“上次宴会，你好像是喝多了，我记得还是我的卫队护送你回去的。”

    解鼎涨红了脸。

    上次他为了和一名大人物搭上关系，在酒会上牟足了劲，但最后依旧是功亏一篑。

    说到底。

    还是他身份太低了。

    只是老兵互助会后勤部门的一个部长，在帝国的这片鱼塘中，连一只小虾米都不算。

    “三皇子居然还能记得我。您这次来，是有什么要事吗？”

    解鼎弯腰道。

    三皇子目光落向白羽，脸上带着似笑非笑的表情，富含深意。

    解鼎目光也转了过去，细细打量着这个帅气的年轻人。

    “白羽，老兵互助会的新员工，是刘会长让我来的。”

    白羽从口袋里拿出介绍信。

    这封信是庞飞亲笔代写，寄送给了老兵互助会的会长。

    两人关系匪浅。

    和白羽的父母似乎曾经也是知心好友。

    所以刘会长听说白羽要来维尔利多发展。

    特意给他安排了一个好差事。

    白羽现在的身份颇有些尴尬，虽然是帝国男爵，但却又并没有实职，也不属于世家嫡传。

    虽然有传奇舰。

    但是艾露莎在帝国方面的报备，还是琼家。

    他现在档案中，唯一的正常身份就是天南武大大一学生，当然，这是在天南武大还健在的时候。

    很少有一个学生经历过。

    读书读着读着。

    人还在，学校没了。

    白羽很幸运的就经历了这种离奇的事件。

    幸好。

    东盛帝国在此前并非没有先例，武校被异族焚毁的情况下，学校尚未重建成功，那所有学生都能够在其他武校以记名学生的身份入校，老师也同样如此。

    换句话说。

    如果白羽想，他立刻可以前往海青武大。

    不过他放弃了这个念头罢了。

    因为。

    老兵互助会似乎也很不错，不仅蕴含着许多外面看不到、买不到的书籍，而且很自由。

    “刘会长介绍的？哦哦，快坐，快坐，地方小别见外。”

    解鼎连忙招呼着白羽。

    三皇子亲自带人来，刘会长亲自介绍。

    眼前这位少年的身份，属于解鼎完全接触不到的层次。

    他感觉自己人生四十年，可能首次要转运了。

    “白先生是我的顾问，同时也是帝国男爵，解部长，你觉得应该给白羽安排一个什么样的职位比较好？”

    三皇子此刻适时说道。

    解鼎微微一愣。

    顾问？

    帝国男爵？

    他苦思冥想，不在懂这话中的意思，不由得道：“殿下，我记得顾问可是每位皇子的……”

    “是的。”

    上官紫打断了他：“正是如此。

    所以我才问你，安排什么样的职务，才能让白先生快速的进入海青郡军政要界。

    你知道。

    他现在身份、地位都不缺少。

    缺的。

    是资历。

    当然，帝国里一些冥顽不化的老古董，最看重的就是资历了，所以我才来问问你。”

    解鼎脸色微变。

    如果真如三皇子所说，那眼前这个年轻人，来头恐怕大得吓人。

    出来镀金的？

    能如此年轻就当上皇子的顾问，加上连刘会长也不惜亲自推举，对方的家世恐怕是在帝国的云端上。

    “我认为纠察部很适合白先生。

    上个月纠察部副部长，正好因为外出任务死在灵界中，空缺出了一个位置。

    以白先生的身份，自然不可能出任务。

    所以。

    纠察部是最快捞取功绩和资历的地方。”

    “纠察部？”三皇子询问的眼神看过来。

    “就这里吧。”

    白羽一锤定音。

    ……

    “大人，这是你的衣服。还有这些是印章、配枪、工作证……”

    后勤部的解鼎效率很高。

    刘会长并不在老兵互助会，不过三皇子和他通了一个电话，白羽的身份就这么被确定了下来。

    老兵互助会的管理较为松散。

    不论是升迁还是降职，都不必禀报帝国高层。

    当然。

    这种松散的管理，也是这些从天元大战中退役的老兵争取而来的。

    “解部长，我们以后可是同事。大人这种称呼万万受不起，叫我白羽就好。”

    白羽和善笑道。

    对方对他如此尊敬，想来是因为三皇子的关系。

    不过。

    自己和她的确没有什么，顶多算是互相保守秘密的战友？

    解鼎乐呵呵的笑了笑，也不回答。

    纠察部的办公室并不大。

    纠察部长和刘会长一样，并不在老兵互助会，似乎是在外面一起完成什么任务。

    “差不多也到下班的时间了，我先领白先生去看看住所吧？”

    等到白羽确定好了新身份，解鼎开口说道。

