    我连忙将信纸收了起来，抬头对王秀芝说:“你先下去等我。”

    王秀芝眼神疑惑地扫视了我一眼，转身下楼了。

    我回到屋里换了一身衣服，准备了一些到时候可能会用上的东西后，下了楼。

    此时的王秀芝正坐在院子里安逸的晒着太阳，看到我下来，立马从椅子上站了起来。

    “我要出去一趟。”

    “啊，你又要出去啊，我不想一个人呆在家里，你带我一起去吧。”

    王秀芝一脸期待地看着我。

    带她一起去也无妨，便答应了她。

    和以往一样，也是上街打车。

    一个小时后，车子停在了清光寺的脚下。

    因为车子没办法开上去，所以我们只能走路上去。

    爬了差不多十分钟的楼梯，我俩才来到清光寺的外面。

    看着大门紧闭的清光寺，我意识到里面可能出事了。

    这时，王秀芝深吸了一口气，说:“好浓的血腥味。”

    我并没有闻到她所说的血腥味，但是我又一股很不好的预感。

    我走上前，伸手去推寺庙的大门时，门缝底下，突然流出了一股鲜血。

    鲜血顺着地势流到了我脚底，看着鲜红刺目的鲜血，我下意识伸手捂住了鼻子。

    因为我也闻到了血腥味。

    我推开了大门，下一秒，视线里出现了几具尸体。

    这几具尸体都是清光寺的和尚。

    他们的尸体横七竖八的躺在地上，像是被人随意扔在这里的。

    院中的地面都被鲜血染红了，看起来真是有些刺眼。

    王秀芝后一步走了进来，看着地上的尸体，一脸嫌弃地说道:“好臭，估计死了有几天了吧！”

    她不说我还没有注意到，现在仔细一看，那些尸体身上都有尸斑了，确实是死了好几天了，可奇怪的是，地上那些鲜血都还没有凝固，就像是刚救的一样。

    这该怎么解释？

    我猛然想起了明清大师，寺里的其他和尚都出事了，他会不会也出事了？

    我转念一想，如果所有人都出事了，那信是谁写的呢？

    “大师，快看！”

    王秀芝突然喊了我一声。

    我转头，顺着她所指的方向看去，只见她指着通往后院的路。

    “看什么？”

    “我刚才看到有个人影跑过去。”

    听到这话，我直接朝着后院跑了过去。

    王秀芝紧跟在我身后，让我等等她。

    等我跑到后院，并未看到什么人影。

    起初我还以为是王秀芝看花眼了，质疑地问了她一句:“你确定刚才没有看错？”

    王秀芝很肯定的说:“我又不是瞎子，这么大个人跑过去，我还能看错吗？”

    “那你看清那人的样子了吗？”我又问了一句。

    王秀芝想了一下说:“样子我是没有看清，不过那人看起来不是和尚，好像是个女人。”

    说到女人，我立马联想到了周嫣，一定是她。

    说不定院子里那些和尚，都是她杀死的。

    我在后院里找了一圈，没有找到任何人，便回到了前院。

    我去查看了一下那些尸体，发现他们都是被咬死的，这下，我可以更加确定这些人就是被周嫣杀死的了。

    这个周嫣，我好心让她来这里避难，没想到她就是这样回报我的。

    我心里顿时生起了一股怒火，若是让我找到她，定让她为此付出代价。

    “大师，接下来我们该怎么办呀，这些尸体……”

    王秀芝的话再次打断了我的思绪。

    我站直了身体，深吸了一口气，对着前方说了一句:“周嫣，我知道你还在这里，现在我给你两个选择，一个是你自己出来，一个是我把你找出来。”

    “如果我找到你，我不可能会用现在的语气跟你说话了。”

    话音落下，并未得到回到。

    看样子，她是不见棺材不落泪了。

    我转头看了王秀芝一眼，对她说:“去把门关上，你在这里守着，若是看到有人出来，就喊我。”

    王秀芝点了点头。

    我看着她关上门后，便朝着偏院那边走去了。

    找周嫣，我也在找明清。

    生要见人，死要见尸。

    说起来，明清也算是得道高僧了，不可能轻易被周嫣杀了。

    来到偏远，我突然听到了一阵木鱼敲打的声音。

    声音是从一个房间里传出来的。

    我循着声音来到了房间门口，推开门，看到明清眯着眼睛，盘坐在地上，敲打着木鱼。

    虽然这会我没有开天眼，但我还是一眼便看出了，现在的明清已经不是人了。

    我心里顿时泛起一阵酸涩，走上前，声音低沉地开口:“明清大师，是谁害死你的？”

    明清睁开眼睛，停下了手中的动作，不慌不忙地说道:“苏施主，你终于来了。”

    我走到明清的面前，有些内疚地说:“对不起，是我害了你。”

    “阿弥陀佛，一切都是命中注定，谈不上是你害了我。”

    明清从地上站了起来。

    他越是不责怪我，我心里越是过意不去。

    如果不是我让周嫣来这里，他们就不会出事了。

    “明清大师，你放心，我一定会替你们报仇。”

    早知我的心软会害死这么多人，我定不会心软。

    “苏施主，老衲不需要你为我报仇，我只想请你帮一个忙。”

    明清语气格外地平静，平静的差点让我以为他不是被害死的。

    或许这就是得道高僧的心境吧！

    我压着心里复杂的情绪，说:“你说。”

    “我那些弟子全部惨死于周嫣的手里，我希望你能超度他们。”

    我愣了一下，都这种时候了，他心里想的却还是那些弟子。

    “那你呢？”我忍不住问了一句。

    他也是死于周嫣的手下，为何他身上没有任何怨气？

    明清目光平静地看着我，“我已经尽力了，没能劝周嫣放下屠刀，接下来的事情，恐怕要靠你去解决了。”

    我不知道周嫣杀人的原因是什么，只知道她既然杀了人，就要为此付出代价。

    这世上，没有任何人可以逃过责罚。

    “你放心，我一定会好好解决这件事情。”

    “有你这句话，我就可以放心地离开了，苏施主，老衲已经功德圆满了，说起来，还得谢谢你。”

