    长安城，太极殿中。

    文武百官分立左右，商议着政事。

    宋暨在龙椅上认真聆听，心思却完全没放在朝堂上，目光一直注视着太极殿外的御道，等待着前线的战报。

    许不令不听调令强行请战出征，宋暨自是知晓，也曾否决过。

    但许不令擅自动兵，是给朝堂平叛，还立下军令状‘不破襄阳、提头来见’；有了南阳的前车之鉴，朝臣自然都谏言让许不令去试试；宋暨若强行不允，没法和朝臣解释为何‘有将不用’，总不能说猜忌许不令，不想让其立功，那样就成‘独断专行’的昏君了，因此只能默许。

    宋暨不相信许不令能带着两万府兵破襄阳，满朝文武也不相信，但世事总有‘万一’。

    早朝会上，宋暨一直都在思考‘城破’后的种种变数，提前思索着对策。

    只可惜，饶是宋暨有所心理准备，那个‘万一’，来到还是太快了。

    “报——捷报——襄阳大捷——”

    朝会开始不过小半个时辰，前线战报，便连夜八百里加急，送到了满朝文武及大玥天子的面前。

    “哗——”

    这次不用驿使出声，已经满场哗然。

    龙椅之上，宋暨露出几分笑容，袖袍下的手却攥紧了几分。

    三公之中，宰相萧楚杨暗暗松了口气；御史大夫崔怀禄眼珠转了几下，默然不语；太尉关鸿卓则是脸色一白。

    而余下文武百官，则是表情各异，震惊、惊喜、错愕、难以置信，种种情绪全写在脸上——他们都知道昨天晚上许不令会攻襄阳，可却没想到第二天早上捷报就传回来了，这他娘是个什么速度？

    很快，驿使跑到大殿之中，手里举着圆筒，朗声道：

    “报——昨日下午，肃王世子携军两万抵达曹庄，势如破竹攻到襄阳城下，以利器在襄阳城墙破开缺口；关鸿业将军迅速发兵驰援，大将屠千楚携西凉军五万协助肃王世子攻城? 直至子时襄阳告破? 楚军主帅秦荆自南门突围，退往荆门……”

    “好啊！”

    “稳了稳了……”

    确认是襄阳收复之后? 文武百官皆是面露喜色。襄阳、荆门、荆州三点为一线? 是楚地最重要的三座关口，只要打下来整个楚地都无险可守。而能这么快破襄阳? 荆门、荆州也是迟早的事儿，往后基本上就是撵走四王跑? 形势可不就是稳下来了嘛。

    少府李思一直都在抱怨北疆打的窝囊? 此时瞧见平叛军连战连胜，当即就开口道：

    “看看，看看西凉军是怎么打的仗？我大玥不是兵不行，是将不行；郭显忠、王承海有人家许不令一半本事? 也不至于被打的差点跳黄河……”

    各部朝臣也是点头? 自从年初北疆出事儿之后，他们已经整整半年没有体验过‘犯我大玥中，虽远必诛’的感觉了，都快把自己‘天朝上国、中原霸主’的身份给忘了。

    现在这样才像话嘛，指哪儿打哪儿、逮谁灭谁才叫大玥军队? 北疆那边节节败退的，打的都是些什么玩意。

    文武百官议论纷纷? 或是讨论接下来的安排，或是讨论如何破的襄阳。说的全是世子打仗真他娘凶? 平叛军主帅关鸿业根本没人提了。

    宋暨看着朝臣的反应，目光深邃? 但脸上也是带着笑意? 微微点头。

    驿使说完平叛军继续进军荆门的动向后? 又拿出一封写好的奏折：

    “肃王世子收复襄阳后，军中诸将，上书弹劾主帅关鸿业，指其‘身在其位不谋其政、用兵畏首畏尾、排除异己打压有功之士、有平叛之责无平叛之心’，恳求圣上换帅，由肃王世子领兵平息四王之乱。”

    话音一落，太极殿内的文武百官都安静了下来。

    作为混迹官场的老油条，自然明白所谓的‘诸将上书弹劾’，肯定是许不令授意让写的，不然军中将领哪里敢弹劾主帅。

    不过，文武百官对此也没什么意见，行军打仗靠战绩说话，许不令已经证明自己有平叛的能力了，看到人家能力，却不给人家应得的位置，那不成识人不明了嘛？

    大司农陆承安，率先上前一步，开口道：

    “许不令麾下兵马稀缺，却屡建奇功，若是把平叛军交由他之手，平四王之乱，想来不在话下。关鸿业领兵十余万，几个月来只知道守，未曾攻下一座城池关隘，让其继续当主帅，难以服众……”

    太尉关鸿卓，听见这话自然不满——他胞弟关鸿业本事肯定有的，只是圣上和朝臣起初的意思都是力保关中不失，拖到北疆战局有所转机位置为止；关鸿业也是领命行事，并没有做错什么。

    关鸿卓待陆承安说完，摇头道：

    “关鸿业领兵以来，虽无建树，却也没出过纰漏，从武关至南阳的布防都井井有条；‘身在其位不谋其政、排除异己打压有功之士’的说法，更是无稽之谈，临阵换帅也是兵家大忌……”

    关鸿卓还没说完，少府李思就火了：

    “领兵打仗，无功绩就是过错，若是人人都和你关太尉一般，想着‘不求有功但求无过’，大玥军伍岂不是成了一潭死水？

    关鸿业外战外行，内战也是外行，反倒是内斗积极的很；今天上折子笑话许不令以卵击石，明天上折子指责许不令不听调遣；自领兵以来，他除了上折子参许不令，还做过何等大事？

    如此主帅，还有脸面留在大玥军伍，本官都觉得脸红，你还好意思给他说好话……”

    少府李思是庞西李氏的掌舵人，官职比关鸿卓低一档，朝堂上的影响力可比关家一个将门大得多，脾气也一直比较大，不过平日里都是阴阳怪气，这当面开骂还是头一回。

    太尉关鸿中脸色憋的通红，但少府李思骂的理直气壮，他根本没借口还嘴，只能看向了龙椅上的天子。

    宋暨手指轻轻摩挲，沉默片刻后，轻声道：

    “自出兵以来，关鸿业确实反应迟缓，有失职之责；但许不令年纪尚轻，而且行军过于激进，贸然领十余万兵马也不妥……”

    宋暨的意思，明显是要保关鸿卓，朝臣也都明白意思。

    但半年以来，内战外战都是噩耗不断，往日强势执政的弊端全部显现，已经让宋暨的威信大大折扣；好不容易有了点转机，宋暨还要要阻止，朝臣岂会二话不说就点头。

    少府李思当即上前一步，躬身道：

    “圣上！许不令虽用兵激进，但军卒并未出现大量伤亡，甚至代价极小，便拿回了南阳、襄阳等地。只要给其兵权继续南下，平四王之乱是迟早的事儿。再者，即便许不令用兵有所闪失，后有襄阳、马山口、武关道为依仗，关中万无一失。臣实在不明，让许不令挂帅平叛，有何不妥？”

    宋暨一时哑然。李思这个问题根本回答不了，他总不能当着文武百官的面，问‘许不令若是拿了兵权回来打关中咋办？’，这句话说出去，肃王和许不令恐怕直接就就反了。

    宋暨沉默了下，看向了御史大夫崔怀禄。

    崔怀禄已经旁观许久，见宋暨投过来眼神，上前一步轻声道：

    “北疆战事焦灼，既然许不令如此能征善战，不如让其带着西凉军赶赴太原……”

    “胡说八道……”

    “你这老匹夫……”

    崔怀禄话一出口，满朝文武顿时哗然，少府李思直接爆了粗口。

    哪怕是不会打仗的文人，也知道这建议不是一般的蠢。

    许不令的平叛军刚有点建树，就让许不令带着西凉军千里迢迢跑去打北齐。

    北齐的铁骑和四王的府兵能一样？

    关中军和辽西军都是精兵，缺西凉军这五万人？

    再者即便许不令过去了，能改变北疆的局势，四王联军谁来挡？

    这就是标准的顾头不顾腚！

    虽然朝臣怒火中烧，但崔怀禄这个提议，明显很符合宋暨的想法。

    让许不令滚蛋去漠北，关鸿业就可以继续领兵平叛，也不怕许不令把关中军和辽西军压住，最后骑虎难下。

    不过宋暨即便昏了头，也不可能答应这个明显胡来的提议。

    宋暨稍微思索了下，摆手道：

    “临阵换帅，事关重大，先传令，让关鸿业继续带兵取荆门，换帅之事，明日再议。”

    朝臣知道宋暨不想换亲手提拔关鸿卓，此时也不好逼着皇帝下令，只得躬身称诺……

