    黄昏，落日霞满天。

    周毅醒来时，最先映入眼帘的便是趴在茶几上熟睡的溪清影的脸庞，精致的五官，肤如凝雪，眉如弯月，轻微的鼾声中，呼出的都好似香甜气息。

    “美人如玉，画中仙。”

    周毅托着下巴欣赏了会溪清影的绝世容颜，嘴角漾起几分笑意。

    静谧的气氛，茶香好似还在口腔中弥漫，美人睡熟，安详静美，周毅忽然觉得自己就像是置身在一幅画卷中。

    轻柔的暖风拂过，好似把他心中的戾气给吹散。

    外面，夜幕渐渐降落。

    不管是高楼大厦，还是车水马龙，都亮起了璀璨的光芒。

    “铃铃……”

    手机铃声打破了这份静谧，也惊醒了熟睡中的溪清影。

    她抬起头，正巧看到周毅投来的目光。

    “醒了？”周毅笑道。

    “嗯，看你睡得香，不知不觉自己竟然也睡着了。”溪清影微微一笑，抬起双臂伸了个懒腰，然后问道：“你怎么不接电话？”

    “响铃声的是你的电话。”周毅笑道。

    “我的？”

    溪清影一怔，随即目光落在手机上面，这才发现果然是自己的电话。

    “坏了，我答应我爸妈今晚回去吃饭的。”溪清影看到来电显示的号码，顿时忍不住苦笑道。

    “接吧！我也要回去了。”周毅起身笑道。

    香榭兰庭。

    唐婉罕见地独自走进周毅的书房。

    今天在荔枝电视台发生的事情，对她来说触动很大。

    而最终为她解决麻烦的人是周毅，这让她在心底隐隐感觉有些不对。

    她觉得周毅就算是古武者，也很难把手伸进警局吧？可最终把申管综抓走的是警察，她想都没敢想的执法人员。

    因此，她对周毅多了些好奇。

    “这是什么？”唐婉在书架上发现了一个笔记本。

    她拿下来后打开，片刻之后，她那明亮的眼睛瞪得滚圆，眼神里爆发出强烈的难以置信光芒。

    歌曲？

    全都是歌曲？

    这厚厚一本，最起码有近百首歌曲。

    她一张张的翻看，一首首的品鉴，令她难以置信的是，这歌本里的每一首歌，都是很不错的精品，而翻到最后，还看到了那首她发布的新歌《命运》。

    她还记得，当初她问周毅《命运》这首歌是哪里来的，结果周毅告诉她，是从一位朋友那里得到的，而那朋友还是他的病人。

    可是！

    什么样的朋友，会把整整一歌本的经典歌曲送给他？

    观字如观人！

    看着歌本上的字迹，明显是个端庄典雅的女人写的。

    “妈妈，爸爸回来了，让我上来喊你吃饭。”唐苗苗推开房门，把小脑袋探进来叫道。

    “我知道了。”唐婉迟疑了一下，有些依依不舍地把歌本放回到原处。

    很快！

    她和女儿来到一楼餐厅。

    看到周毅正帮梅兰往餐厅端菜，她笑问道：“今天去哪里了？怎么这么晚才回来？”

    “有位师门长辈来金陵了，跟她见了个面，然后又去了一家茶楼喝茶。”周毅笑道。

    “没请对方来家里坐坐吗？”唐婉早就对周毅的师门中人习以为常，因为不管是童虎还是天蛛婆婆，再或者是辰山和映红，他们都是周毅的师门中人。

    “邀请了，可她没答应。”周毅说道。

    “嗯！”

    唐婉轻轻点头。

    梅兰的厨艺进步很快，做的饭菜味道也非常不错，最起码现在唐苗苗现在已经不嫌弃梅兰做的饭菜不如周毅做的好了。

    饭吃到一半。

    唐婉忽然改变了话题，故作漫不经心地说道：“年后我准备休息半个月，好好地陪陪苗苗和小蕊，然后再请公司音乐部的总监帮我找几首好歌，然后就待在金陵陪孩子，录制新歌，你觉得怎么样？”

    “当然好啊！苗苗和小蕊一定会非常高兴的，对不对？”周毅最后的询问是对着两个孩子。

    “嗯嗯！”

    两个吃饭的孩子同时点头。

    周毅忽然像是想到了什么，笑道：“我忘记了一件事情，前段时间我跟一位朋友要了些歌曲，就是你唱的那首《命运》的创作者，歌本就在楼上书房呢，等吃完饭我拿给你，你挑选一些喜欢的歌曲，剩下看不上的，回头你拿给张衡吧！让他给公司其他歌手。”

    唐婉愣住了。

    周毅竟然没隐瞒自己？

    并且他不是拿着整整一歌本的歌曲不给自己，而是把那歌本的事情给忘记了？

    这……

    这种事情还能忘记吗？

    那可是《命运》的作词作曲家谱写的一首首品质很好的歌曲啊！

    唐婉之前发现歌本的时候，心里还稍微有些别扭，现在看来完全是自己想多了。

    “老公，XX到底是谁啊？她在音乐方面的造诣真的很强，可我以前怎么没听说过有这个作词作曲人啊？”唐婉好奇问道。

    “我不是跟你说过嘛！她是我以前的病人，也算是我的朋友，不过，她性格淡泊，不喜名利，写歌也只是她生活中的调味剂，如果不是我向她交换那首《命运》，恐怕没人听过她写的歌曲。”周毅笑道。

    “她是个女人吧？”唐婉问道。

    “对啊！”

    “以后我有时间了，能不能见见她？”唐婉问道。

    “行啊！她在金陵开了家茶楼，以后你闲下来了，我带你去她那里喝茶。”周毅很随意的说道。

    “铃铃……”

    周毅的手机铃声忽然响了起来。

    他掏出手机看了看，顿时面色一滞。

    谢璐？

    那女妖精怎么突然给自己打来电话了？

    周毅瞟了眼唐婉，发现她正低头吃饭，这才稍微安心不少，接通后问道：“怎么突然想起给我打电话了？有事？”

    “没事就不能给你打电话了？”谢璐娇笑问道。

    “能！”周毅干笑道。

    “我正在前往机场的路上，预计深夜十二点能够抵达金陵，记得来机场接我。”谢璐说道。

    “你来金陵做什么？”周毅好奇问道。

    “杀人！”

    “……”

    周毅放下筷子，对着唐婉做了个手势，然后拿着手机走出餐厅。

    “杀谁？”周毅问道。

    “如果我没记错的话，你另外一个身份是腾龙监察会的客卿吧？帮我查一个人，叫颜波，我这次独自去金陵，就是杀他。”谢璐说道。

    “你说他叫什么？”周毅的眼神变得古怪起来。

    “颜波！”

    “你，你杀他做什么？”周毅问道。

    “这你就别问了，总之那颜波得罪了人，恐怕活不长了。”谢璐说道。

    【作者有话说】

    第七更。

