    那修真者当即大步跨出，一拳就打了过来，这可是修真者的拳头，拳头生风，这可不是一般的风，而是真正的真气风，普通人根本就不敢触碰，真气爆发，周围几米开外的人都纷纷感觉道如同刀刮脸一般的疼痛。

    “这么小的拳头还是去打你的老婆吧。”秦风冷笑一声，随即一挥手，那家伙强大的冲击力，却被秦风轻轻松松的化解，不但如此，他居然也飞到了半空之中。

    在秦风的眼里，这个人和那些打手没什么区别，这一幕吓得那赵立脸色大变，别说是他了，就是年长修真者也是惊呆了。

    这个人不是普通人，但是为什么自己看不出他的底细呢，而此时，那年轻修真者正在奋力的挣扎着，想从那无形的能量体中挣脱出来。

    可是他怎么施展实力，却依旧是如泥牛入海，根本就没有任何的作用，此时的年长者赶忙说道：“这位先生，我知道你是真正的高手了，或许今天我有得罪了你的地方，请你先让他下来。”

    秦风冷笑道：“话都是你说的，刚刚想打我的人是你，现在想求饶的人也是你，我就是那么好说话，让你这么说。”

    这话说的年长者脸一红，旁边的赵立却喝道：“小子你嚣张什么，就算是你有本事，他们不是你的对手，可是我们赵家有的是高手，难道还怕你不成。”

    赵立要用赵家来压自己，秦风冷笑一声道：“赵家，我都说了什么都不是，你不相信的，那就不要怪我了，老家伙你还要站在我的面前的话我可就不客气了，如果你识相的话现在就滚开，因为我要收拾这个家伙。”

    这个年长者脸色有些难看，这个时候他知道，自己上去也不是对手，可是走了话，就是失职了，年长者咬咬牙，还是坚持下来。

    “我必须要保护赵家的人，还有我的师弟，如果你非要动手的话，我就来试试。、”

    “好，你试试就试试。”秦风也没有等他动手，一掌打出，一股巨大的能量体追击而出，那巨大的掌印直接朝对方的身体压去、

    看到如此巨大的掌印，还有那无坚不摧的可怕力量，这一次年长者是真的怕了，他赶忙全力以赴，放出了所有的能量防御，可是他的防御在秦风的攻击之下如同是纸糊的一般，瞬间就被摧毁。

    年长者硬生生的被强大的能量直接冲击飞出，将窗口砸了稀巴烂，然后直接落到了外面。

    而此时，那年轻修真者也从半空之中落下了，他刚刚也是看到了这一幕，这才真的确认，秦风是他们惹不起的。

    “给我上，灭了这个家伙。”此时的赵立依旧是在叫嚣，可是那年轻修真者却不敢上了，他摇摇头说道：“二公子，今天你好像碰到了一个不好惹的人了，我先去叫人。”

    这个年轻修真者居然想跑了，那赵立气的叫道：“你跑了我怎么办？”

    “二公子，他不敢动你的，你是赵家的人呢，除非他不要命了，你在这里等我回来。”这个家伙就想跑，可是他刚刚走了一步，却发现整个身体都不动了，随即他惊恐的回头一看，就看到秦风笑眯眯的说道：“想走，没这么容易吧，刚刚你说什么来着，要将我打废了，还要我的女儿面前将我打废了，这是你说的吧。”

    秦风的话让那修真者脸色惨白，他知道这一次恐怕要栽了，当即说道：“兄弟，不，大哥，是我错了，我有眼无珠，这真不是我的想做的事情，只是嘴上说说，其实我个人是没有这个想法，只是吓唬吓唬你而已。”

    秦风哈哈大笑道：“你的动作却根本不是这样，你这一招就是要我的小命，既然你要将我打废了，那我们礼尚往来吧，我现在也将你打废了，这应该是合情合理的事情吧。”

    年轻修真者吓得拼命的想跑，可是地上却像是有东西将他给定住了一般，根本就动不了，而此时，秦风却没有留情，一脚飞出，那家伙的一腿硬生生就被踢断了。

    随着咔嚓一声，年轻修真者是跪在地上，痛苦的叫着，秦风也没有理他，只是走到了那赵立的面前，冷笑道：“现在应该算算我们之间的账了，刚刚你说什么来着，要将我的朋友抓起来，然后要做什么来着。”

    赵立的眼神同样是非常的惊恐，不过他坚信赵家的实力绝对可以压制秦风，就喝道：“小子你不要得意，你动他们可以，我不会追究，不过如果你敢动我的话，赵家是不会放过你的。”

    “哈哈，赵家，那好，我再给你一次机会，你再叫人来，不过你最好叫你们家里最有本事的人来，否则的话，你根本就没人能救得了你。”、

