    童瑶也听不懂他们的话，坐在季寒川的身旁静静地听着。

    她瞧着桌上有糖果，小心翼翼地伸手去拿起糖果，撕掉糖衣。

    她本以为没人会在意她，直到她撕糖衣时，三个人的目光同时落在她身上。

    季爷爷看着她，带着宠溺的笑。

    季寒川那张英俊至极的脸上也挂着些许温柔的浅笑，他注视着她，手也覆在了她的手背上。

    倒是季青廷，噗嗤一声笑了：“没想到大嫂这么大个人了，竟然还会吃糖。”

    那语气，听起来不单单只是戏谑。

    童瑶更觉得他这是嘲弄。

    她尴尬地扯了扯唇角。

    大人就不能吃糖了吗？

    这是哪门子规定的？

    倒是季爷爷，开了口：“你这是什么话，说得好像我家瑶瑶不能吃糖吗？”

    “没有……”季青廷愣了一下，立刻转了态度。

    他哪里会想到爷爷突然这么护着这大嫂。

    本来大嫂跟季家就没有关系，就算是嫁给了他家大哥。

    季寒川才慢悠悠地道：“既然是季家的生意，跟我没什么关系，瑶瑶，我们上楼去玩。”

    他这语气，跟带小孩儿没两样。

    童瑶内心那叫一个郁闷。

    季家的生意跟他没关系，可他还是顶着“季”这个称呼。

    骨节分明的手伸了过来。

    童瑶看着他的大手两秒后，迅速将小手塞进了他的掌心里。

    “等等！”季爷爷不满地喝住了季寒川，“什么叫跟你没关系，这季家生意的事，你跟你二弟谈。瑶瑶，你跟爷爷上楼去书房，爷爷给你看照片。”

    老爷子气呼呼地起身，看了童瑶一眼，然后气呼呼地上了楼。

    季爷爷跟程爷爷不同，身子可硬朗极了，一向就是不需要拐杖。

    哪怕大场合中，季爷爷拿着拐杖也只是为了彰显自己的身份。

    程爷爷是真的腿脚不够利索了，需要拐杖。

    童瑶回头看了一眼季寒川，给了他一个放心的眼神，跟着上了楼。

    两人的身影消失在二楼。

    季青廷面上温润的笑容收敛，身子慵懒地往沙发椅背上靠。

    “听说我妈在拜师宴上丢了一回大脸，这还是拜大哥所赐。”

    季寒川冷讽地勾唇，掏出了一支香烟，叼在薄唇边，一双邪冷的黑眸透着漫不经心的冷厉。

    “大哥，我妈虽然不懂事了些，可你也不必这么对她，她毕竟也是季家一份子。她丢脸也是丢我们季家的脸。”

    “青廷，你要跟我说的，就是这个？”季寒川不耐烦地打断他的话，“如果这样，我也上楼了。”

    季青廷垂在两侧的手握成了拳头。

    “不然，我们来说说刚刚的提议。大哥觉得呢？”

    季寒川不语，烟雾缭绕间，他的神情更显寒冽。

    他的模样让季青廷捉摸不透。

    “MUA的主战场就是这一块，大哥一定很了解，这个……”

    “想法不错。”季寒川幽寒地说道，顺便还掸了掸手中的烟头。

    整个动作，透着性感。

    季青廷目光凝滞在他那俊美的脸上，目光微沉，“大哥同意？”

    “但我不同意。”

    “你也不要希望我去劝说爷爷，你别想了。”季寒川又说了一句，将手中的烟蒂摁灭，起身。

    身后的季青廷冷嗤一声：“你真的以为我是在问你意见？”

    他的脚步微顿。

    季青廷又一脸傲慢：“大哥，你现在在季氏说不上一句话，你也根本不了解季氏的运营状况。季家的那些元老级员工和董事会的老狐狸，都只认得我。而你，根本不会沾边。”

    “你以为父亲会把公司给你，会认定你为第一继承人？别想了！”

    季寒川的唇角冷讽地勾起一抹微弧，再也不看他，也懒得去回应他，上楼了。

    季青廷站在原地，看着他不反驳地走了，以为对方终于被自己的话给震慑住了，心底别提有多高兴了。

    他暗自握了握拳头。

    他一定要做出一番事业来，让父亲看得见，并且一定要进入游戏市场，打压MUA！

    只有这样，父亲才会认可他的能力。

    到时候继承人给谁，那就真的不一定了。

    书房内。

    季爷爷将几张照片递给了童瑶。

    这都是抓拍的。

    看来是季爷爷之前在国外派人去查过。

    童瑶拿起照片翻开。

    抓拍的照片都有些晃。

    照片上，一对夫妻，笑得甜蜜至极，应该是在繁华的购物街上，二人相携着往前走。

    但，他们的身后还簇拥着一堆人，毕恭毕敬地跟着他们。

    看样子便知是身份特殊的人。

    “我听说，他们在知道自己有死婴后，过了两年又有了一个儿子。”

    听见这话，童瑶捏着照片的手一紧。

    是啊，她多少是个外人。

    她去认什么父母呢？真是可笑！

