    众人忍不住看向苏九，本来以为会有一个非常惨烈的对比。

    结果，苏九令人意想不到的稳重，动作不急不缓，全然没有压力。

    在场中热，开始佩服他了。

    换他们任何人上去，面对凤百灵和宋弈这样的压力，绝对会直接爆丹的！

    也不知道是不是他们太看好苏九了。

    就听见……

    砰！

    他爆丹了！！

    开局一刻钟，十个擂台，唯一一个爆丹的！

    众人满脸黑线，果然不该对一个废物产生任何期待。

    晏老也愣了愣。

    苏九他还算来了解，区区七品后期的丹药，随手就来，不可能爆丹的。

    除非，他炼的根本不是七品。

    别说，还真给他猜对了。

    苏九炼的真不是七品。

    她最近在研究，如何能用七品药材炼出六品药材。

    如果眼下看来，是失败了……

    她拂了拂袖口的灰尘，不急不缓的往药架走。

    众人嘴角狠狠抽了抽。

    别人都怕来不及，他倒好，就没睡醒一样！

    时间很充足，但是药材每个人只有两份。

    所有人都在等苏九再次爆丹。

    没多久，十号擂台再次传出爆丹的声音。

    只是这次不是苏九，而是苏九旁边的人，也不知为什么爆丹了，呆呆的站着，一副受到惊吓的模样。

    众人暗叹，遇到凤百灵和宋弈这样的，他们谁能不受到惊吓呢。

    正叹息着，另一边的凤百灵和宋弈同时凝丹成功，完成比赛。

    两人把丹药装进盒子，走到台下，交给了检验长老。

    宋弈侧眸，夸赞：“凤师妹又精进了不少。”

    凤百灵含笑垂眸，“师兄谬赞了。”

    “麻烦……”

    清冷的声音从两人身后传来。

    宋弈和凤百灵同时侧眸，就见苏九抱着双手，抬下巴：“让让。”

    两人下意识侧身。

    苏九走进来，把手里的盒子递给检验长老。

    检验长老接过盒子，面露诧异。

    没想到还有跟凤百灵和宋弈差不多时间完成丹药的弟子。

    苏九交完盒子走，步伐轻慢的从两人中间走出来，嘴里淡淡的：“你们继续。”

    宋翊和凤百灵都没反应过来，直到就走了，两人恍然惊觉，苏九完成比赛了？

    台下众人：……

    “他，他什么时候凝丹的？”

    “不，不知道，凤百灵和宋弈下来的时候，他就慢吞吞的下来了。”

    “卧槽，他作弊了吧？提炼精华也不止那点时间吧？有黑幕！”

    尽管有人喊黑幕，也没人真当成一回事。

    这可是炼丹协会，怎么可能允许存在黑幕！

    他们也就是感到匪夷所思，而过过嘴瘾罢了。

    晏老背着双手，走到苏九旁边：“你刚爆丹，是不是炼别的丹药了？”

    苏九看了他一眼：“干嘛？“

    晏老脸上堆着笑：“告诉我，你炼的什么丹药呗？”

    苏九走到一旁的空位坐下，语气挺冷：“又没炼成，有什么好说的。”

    晏老眼睛一瞪：“你告诉为师哪里不对，我可以给你讲讲嘛！”

    苏九抬眼，“七品药材的精华纯度非常高的情况下，能炼出六品丹药吗？”

    晏老一脸呆滞的看着他：“你别跟我说，你刚才就是用七品药材，炼六品初期的丹药？”

    苏九不置可否的耸了耸肩。

    只是昨天听完易衡和楼绪宁的话，想要尝试一下，七品是不是真不可以炼出六品。

    晏老望着他，突然好像失声了。

    他以前还觉得自己怪厉害的，自从收了这么一个徒弟之后，涉猎的全都是他以前想过，却没尝试过的。

    根本无从下手，去指导他。

    像是察觉到了晏老的失落，苏九侧眸：“受打击了？”

    晏老还以为徒弟要安慰自己，忽然有些感动：“小九儿……”

    苏九轻飘飘的打断了他的话：“你放心，你以后会更受打击的。”

    晏老：“……”

    感动不但长腿，还会飞。

    “你受的打击越大，就说明你的徒弟越有出息。”苏九淡淡的丢下一句话，起身往一号擂台走去。

    晏老好笑的扬起嘴角。

    这小子什么都好，就是这性格太别扭了。

    一号擂台。

    祁绍虽然不怎么样，但是好歹跟苏九一起在晏老炼丹房待了很久。

    虽然有些手忙脚乱，但是七品后期的丹药，还是没问题的。

    诸葛会长和副会长的表情变得有些奇怪。

    晏老若无其事的坐在旁边，幽幽地道：“祁绍这小子空有天赋，现在这水平也就炼了三天，唉，就是不愿意干。”

    这话，真假参半。

    真的是祁绍对炼丹兴趣不大，假的是狗屁的三天！

    诸葛会长瞥了晏老一眼，“这么快就回来了？”

    祁绍才刚提炼完精华。

    晏老叹了口气：“唉，爆丹了，可不就回来了吗？”

    副会长没忍住笑出声：“带着一个没天赋的弟子，你也是够辛苦的。”

    晏老还挺能绷得住，笑呵呵的坐着。

    诸葛会长也不再多想，而是把注意力全部都集中在祁绍身上。

    苏九看祁绍问题不大，快凝丹了，转身又去了三号擂台，和五号擂台。

    易衡和楼绪宁在玄天宗沉淀了两年，这段时间疯狂训练，加上昨天六品初期的自信，两人超常发挥。

    在同擂台当中都是首个完成炼丹的。

    两人兴冲冲的跑到苏九身边。

    “我觉得很顺，融合度应该不会差！”楼绪宁情绪有些亢奋。

    “我也还行。”易衡清秀的脸庞也盖着笑容。

    苏九笑着点头，转头看向隔壁的四号擂台。

    佘语刚刚结束，往台阶下走。

    她看见苏九表情还算淡定，但是看见楼绪宁和易衡之后，脸上的表情有些破碎。

    苏九的本事她至少是见识过的，可是楼绪宁和易衡？他们俩怎么会？

    慌乱，密密麻麻的盘在心头。

    苏九和楼绪宁他们已经走了。

    “烨庭在六号擂台，我先过去看看。”楼绪宁刚说完，易衡便道：“一起吧。”

    苏九没反对，跟着两人来到六号擂台。

    楼烨庭也是七品后期。

    但是他天天追着佘语，有些不务正业，比楼绪宁差一点。

    他是擂台上第五个完成的，下来的时候一头脑门汗，话都比平时少了。

    陆陆续续的，其他人都结束了。

    十个擂台的检验长老，开始重复式检验丹药的融合度和吸收度。

    半个时辰的时候，考核结果出来了。

    一张横幅从左拉到右，出现在考核赛场的入口，又大又醒目。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

