 “这一支铁骑多么庞大，北海魔疆的裂口补上去了吗？”

姜空问道，眼中闪动着一丝凝重。

域外魔地，他也是在古书上见到过。

这个地方如同灵虚大陆一样，不同的是里面生存的乃是魔族！魔族，这个种族在上古年间与人族一直争霸到了现在，就像是人族的影子一样驱之不散。

在位面隔绝稳定划分之后，人族的至强者设立下一道封锁大网拦截域外魔地与灵虚大陆。

这也换来了灵虚大陆人族的和平发展。

而一旦封锁大网被撕裂开来，域外魔地入侵那后果将会不堪设想。

现有的古书古书之中所撰写，人族在茫茫历史长河中有过好几次差点灭族的经历。

那几次经历之中，有一半以上威胁来自于这个魔族！所以姜空在听到北海魔疆有铁骑入侵才会如此的担忧。

他的内心同时很是愤怒，百邪教名义上乃是邪道宗门，本质上还是人族。

没想到现在这个组织已经疯狂到了这种地步，勾结魔族争夺人族的领地！秦紫双道：“北海魔疆倒还好，那一道裂口据说已经被填补完全了。

只是那一支铁骑一直没有任何的消息。

传说进入的魔族已经达到了近乎万人，其中有五百个武尊级别的强者。

其中还有一个武帝统领。

这一支铁骑原先只是想要去北海魔疆盗取一个惊世宝贝，想要打开疆线。

未曾想到他们一进来没多久封印再度补全，现在成了瓮中之鳖。”

姜空听完点点头，事态还不算严重，但也不可小觑。

一个武帝，五百个武尊，此等战力已经可以摧毁半个朝圣山了！“现在南武学府如何？”

姜空接着问道。

提及至此，秦紫双叹了一口气，眼中满是悲意。

“南武学府在三个月前已经沦陷了。

现在这一支铁骑在疯狂的屠杀剩下的人。

一些师兄师弟被囚禁，甚至有的被用来炼成了魔族的傀儡，亦或是注入魔血诞生了人不人，魔不魔的东西。

甚至是有些师姐在监牢中被……”说到这里，秦紫双不在说话了，语气中充斥着哽咽。

姜空听的一腔怒火，他拍了拍秦紫双的肩膀安抚她：“放心吧，他们会为他们所做的付出代价的！”

“此地不宜久留，找一个安全的地方先避一避吧。

一个武尊的丧生，势必会引来其他的魔族窥视。”

秦紫双点点头：“好，都听师兄的。”

姜空施展洞天瞳，目力伴随着他的实力境界扩增到了三百里的地步。

三百里的距离，就算是四五重天以上的中阶武尊到来，他们都有足够的时间逃离出去。

寻找到了一个隐蔽的海岛之后，两个人才安定下来。

从秦紫双口中得知了很多消息之后，姜空才明白现在局势乱到了何种地步。

随着八小魔教的拦截，南武学府被攻克，朝圣山现在如若断去了一臂。

并且百邪教借此机会联手魔族以南武学府为驻点开始呈现出蜘蛛网般的扩张趋势欲要抢下整个南灵虚大陆。

如此事态若是再进展一至两年的时间，恐怕到时候南灵虚大陆沦陷并不是什么天方夜谭！“姜大哥，实在不行你离开吧。

以你的天赋绝对不能够因为这一次的动乱出现意外。

师尊们死之前曾经说过，无论动乱多大，绝对不能够让未来可能踏入圣路的天骄死在这里。

以你的天资，未来绝对能够成为百邪教的心腹大患。

如果你死了，这会是更大的损失，即便南大陆收复都挽回不了。”

秦紫双道。

姜空看着她一脸的天真，不禁笑了。

“你想的太简单了，现在恐怕不是想走就能够走的了。

百邪教以前都是躲躲藏藏，现在敢明面爆发冲突，那绝对是布下了天罗地网。

换句话说，现在在南大陆以北的地方，包括我们现在的海域，没有一处地方是安全的。

只不过我们现在就像是潜藏着阴影之中的虫子，躲避着不被他们发现罢了。”

秦紫双顿时面色难看：“难道真的注定要被困死在这里吗？”

“困死不代表死了，我们还活着。

这是百邪教下的一盘棋，每一个人都是棋子，同样也能够成为解局者。

天降大任于斯人，我若是死在这里，说明未来的我也不会对于百邪教构成多大的威胁。

但是我即便不能够成为解局者，哪怕成为搅局者。

并且安然的在这一场混乱之中苟活下来，这才有资格让百邪教真正的害怕。”

姜空看着远处黑云压境的海域道。

其眼中充斥着如火一样的凶芒与野性。

 