    难道就不能取一个中间值吗？

    何况徐冬青也并不是那种小肚鸡肠的人啊，有仇绝不隔夜报....。

    “那还是好兄弟？”刘大姐咦一声，一脸的不相信，就差把三个字刻在脑门上。

    “哎！怎么可能，就是一个陌生的邻居人。”

    徐冬青真得有些招架不住这些老娘们的话题。

    想要遁走。

    可还是被刘大姐给逮住：“听说许大茂今天晚上请你们去全聚德吃烤鸭啊，你去不去啊。”

    呃！

    “自然要去。”

    一方面是可以免费的蹭吃蹭喝，徐冬青怎么可能不去薅羊毛呢？另外一方面则是到时候李副厂长也去啊。

    若是不去, 不是不给李副厂长面子。

    若是闹得太僵，到头来，可能两方都不好看，若是让李副厂长二选一，那就是徐冬青不懂事了。

    “得嘞。还算懂事，不是那些愣头青。”

    刘大姐笑意盎然。提点到！

    .....

    徐冬青最后还算冲破层层包围圈，不敢在花丛中多多的逗留，回到办公室的椅子上，翘着二郎腿。

    徐冬青终于想明白为何刘大姐故意说这句话。

    这不就是在提醒他不要因小失大吗？

    成年人的世界之中, 哪里有什么真诚实意，说白了都是虚情假意，千人千面！

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    叮铃铃~

    终于熬到下班的铃声的时候，徐冬青回顾一上午，除了看了一会报纸，开了一会李副厂长主持的会议之后。

    竟然什么事情也没有做。

    哎。

    终究还是堕落了啊。

    起身舒张了一下筋骨。望着屋外的天空，楼底下已经早早的排满了人，那几个办公室的老人早就迫不及待了。

    毕竟免费的东西，不吃白不吃！

    傍晚时分！

    徐冬青披好外套，这是他过年的时候新买的皮夹客，还别说就是保暖，就是有些花费银两，一件都顶他十分之一的工资了。

    听说还是貂毛的皮衣。

    也不知道真假，他本身就是一个山野小民，也不会分辨。

    “走吧。”

    当徐冬青下去之后，慢徐冬青一步的许大茂跟在李副厂长的身后，晃晃悠悠的几个人来到了全聚德。

    古朴古色的屋内。

    富丽堂皇。

    古代和现代的完美结合, 尤其是那桌子和就餐环境，可比路边的苍蝇馆子气派多了，徐冬青都有些怀疑。

    同样的一只烤鸭。

    在苍蝇馆子也就是不到五毛的价钱，可在这里的身价直接翻了五倍，贵的部分就是环境的钱....。

    至于其他。

    也就是那个样子。

    烤鸭的师傅的手艺，或许都是一个师傅教的，只能说有的人登堂入室，在大厦之中做饭，有的人躲在黑暗的后厨之中。

    尽心尽力的烘烤。

    其实本质上是没有任何的区别的。

    酒过三巡！

    又到了许大茂吹牛的时间。

    一句经典的开场白：“小弟干了，你们随意....。”

    尽显狗腿子的本色，看着许大茂这孙子拍马屁的谄媚，再加上周围的人一杯杯的酒水经过去。

    一副小人得志的样子。

    显得有些滑稽。

    当轮到徐冬青的时候，许大茂晃悠悠的走到他的身边。

    “徐主任，我知道我们之前有些不愉快，可我希望一杯浊酒化恩仇，以前的事情，我们一笔勾销怎么样, 那些年都是做哥哥的不懂事....。”

    许大茂拍着胸脯，醉眼朦胧的看着徐冬青的表态。

    呵呵~

    徐冬青露出虚假的笑容。

    所谓狗改不了吃屎。这许大茂说白了就是一个真小人, 若是哪一天徐冬青落寞之后，落井下石的第一人。

    就是他。

    “茂哥，大家都是一个四合院的邻居，哪有什么恩仇啊，最多就是一些磕磕碰碰，不碍事！”

    徐冬青端起酒杯，喝了一口！

    呸~

    这孙子可能又要给他下套呢？还一笑泯恩仇。爷们都还没有发威呢？哪里来的一笑泯恩仇，也就是最近你这老小子懂得夹着尾巴做人。

    还没有到了无法无天的地步....。

    在一片虚假的欢声笑语之中。

    徐冬青和一群糟老头子告别，至于许大茂这孙子喝的都有一点神志不清了，还非要送李副厂长回家。

    寒冬腊月的天气。

    春天还没有到来....

    这货也不怕被冻死在街头。

    晃晃悠悠中。

    徐冬青摸索着胡同，回到四合院的时候，看见不远处一道有些落魄的身影，好像是秦京茹。

    这小妮子现在也只能说是有家不能回....。一个人在外面租着房子，每个月的花销虽然不多，可也经不起这样的有出项，没进项....

    当兜里的几两碎银给彻底花完的时候，估计这小妮子的苦日子才正在的开始。

    想要在回到四合院....

    还是有些难度的。

    不过他也并没有上前和秦京茹打招呼，原著中的她，描写的还算是有点痴情的样子，不论是生活所迫。

    没有遇见合适的郎君。

    还是确实是心里面就是放不下许大茂，可最终的结果两耳还是走到了一块。

    难道不能说明一下问题吗？

    吸了一口冷空气。徐冬青推开外面的大门，晃晃悠悠的走到四合院中。家家户户的灯光还没有熄灭。

    空气中还飘荡着一股烧焦的味道。

    不知道又是谁家的饭菜给炒的糊了。站在水龙头处正在洗衣服的秦淮茹，眉清目秀的样子。

    发出一声的嗔怒：“你怎么这么晚才回来啊，身上还一身的酒味。”

    二话不说丢掉手里的衣服，在围裙上胡乱的擦拭了两把，将手上的水渍给擦干，连忙搀扶住有些迷糊的徐冬青。

    一步步的走到后院。

    “老娘一定是上辈子欠你的，若不然这么可能搀扶你这个活土匪回家呢？重的和一头猪一样。”

    吃力的推开门。

    将徐冬青扔到床上。

    细心的帮徐冬青脱下脏乎乎的鞋子，放在门口，转身看见睡得和死猪一样的徐冬青，身上的被子还没有盖好。

    怕他着凉！

    又一个转身，将被子给徐冬青捂着严严实实的，确定没有事情之后，才从柜子边上的纸盒中拿出抹布和鞋油。

    将黑色的皮鞋给擦拭干净。

    有些反光的时候，将皮鞋放在门口，关上灯！

    松了一口气。

    可当看见张氏那一脸的怒火的时候，甩出一个白眼。并没有搭理张氏的怒骂。

    “你都没有这样对过贾东旭....。”

