    “是，将军。”卡尔少将和肯特少将两人都大声回答道。尽管，他们深知要完成任务非常困难，搞不好会一无所获，甚至会遭到中国海军的航空兵的追杀。但是，他们依旧相信，他们获胜的可能性很大。只要能够现中国海军的踪迹，那么，他们就赢定了。英国舰队的战列舰和战列巡洋舰的主炮，会轻易将中国海军的所有战舰都撕成碎片的。

    “不过，你们切记，如果在凌晨3点之前都还没有现中国人的踪迹的话，就必须要撤退了。天亮之后，中国人的飞机必然会到处搜寻我们的总计的。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    卡尔少将和肯特少将都点了点头，他们也非常的清楚。如果没有了夜色的掩护，一旦暴露在中国海军航空兵的眼前的话，就是他们遭到围攻的时候了。即便他们的战列巡洋舰和战列舰非常坚固，但是，也绝对抵挡不住中国海军航空兵的围攻的。美国海军在珊瑚海海战当中已经证明了，即便是强悍的‘蒙大拿级’战列舰，也绝对抵挡不住中国海军的舰载机的围攻。更别说不管是g3级战列巡洋舰还是‘狮级’战列舰，防御和综合性能都不如‘蒙大拿级’战列舰。一旦被围攻的话，后果也就可想而知了。

    “好了，你们出吧，希望你们能够获得成功。上帝保佑你们！”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    “上帝保佑大英帝国！”卡尔少将和肯特少将都大声的说道。他们的眼中闪过一丝狂热，作为英国皇家海军的高级将领，他们无疑是经历过皇家海军最辉煌的时刻的。即便现在皇家海军已经衰弱了。但是，他们依旧渴望能够有一天让皇家海军的荣光重现。

    半个小时之后，卡尔少将和肯特少将就分别率领舰队离开了。庞大的英国舰队，立刻分散开了。好在，现在已经是傍晚了，天色马上就要黑了。中国海军航空兵的飞机无法出动，也不会对他们构成什么威胁了。

    英国舰队企图利用夜色的掩护，找到中国海军，并且消灭中国海军。这是他们唯一逆转局势的机会了。这一点，帝国海军也同样知情。所以，帝国海军第5航母打击群和第6航母打击群，也在小心应对。

    帝国海军第5航母打击群旗舰‘巴颜喀拉山’号航空母舰上，南洋舰队参谋长杨镜汀中将，正在阅读驻塞浦路斯岛的海军航空兵来的电报。电报当中，海军航空兵6基第5联队，报告了他们动攻击取得的战果，以及他们的损失情况。以便于第5航母打击群和第6航母打击群能够做好准备。

    “看来，6基第5联队这一次取得的战果还算是不错，击沉了英国人一艘航空母舰，一艘重巡洋舰，还有十几艘轻巡洋舰和驱逐舰。让英国舰队付出了惨重的损失。唯一的遗憾就是，6基第5联队损失了三十多架飞机。这样的损失，有些太大了。”杨镜汀中将说道。

    “参谋长，英国人的护航战舰太多了，以至于我们的航空兵在攻击的时候，不得不冒着英国人的密集防空火力进攻，所以才会有这么大的损失的。不过，英国人这一次损失了这么多的轻型战舰，防空火力必然受到了极大的削弱。下一次我们要动进攻的时候，想必就要容易得多了。”韩仲英少将说道。

    “嗯。不过，最关键的问题，还是要撑过今天晚上才行。否则的话，我们打败英国人，根本就是一个笑话而已。搞不好的话，还会付出惨重的损失。”杨镜汀中将说道。英国人明知帝国海军的航空兵实力强悍，但依旧派遣了四艘战列巡洋舰和四艘战列舰来，其目的，自然是昭然若揭的。

    “是的，参谋长。只要我们撑过了今天晚上，明天白天我们就能够动用大量的舰载机，直接打垮英国人了，甚至将他们全部解决掉，那也不是什么难事。”韩仲英少将说道。

    “命令侦查编队出吧。半个小时之后，舰队转向向南！”杨镜汀中将命令道。

    在茫茫大海上，英国舰队想要将帝国海军找出来，也不是那么容易的。帝国海军可以在大海上和英国舰队玩捉迷藏。只要不被英国舰队给拦截下来的话，就不会有什么问题的。

    “是，参谋长。”韩仲英少将点了点头。

    为了避免被英国舰队现，同时给己方更多的预警时间，帝国海军的两个航母打击群，将抽调一部分战舰散布到北面的海面上去。一旦现英国舰队的话，他们将立刻给帝国海军主力舰队报告，让帝国海军主力舰队有更多的预警的时间。

    此刻，帝国海军第5航母打击群和第6航母打击群所处的位置，是塞浦路斯岛正南方一百公里。不过，当他们转向之后，就会开始以每小时18节的度南下。英国舰队想要找到帝国海军的踪迹的话，就必须要搜索塞浦路斯岛更南面的海域才行。否则的话，根本就找不到。

    一旦天亮，帝国海军航空兵的6基部队和空军，将出动大量的战机搜索英国舰队的踪迹。一旦找到的话，就可以出动战机进行攻击，彻底的打垮英国舰队，彻底的奠定这场海战的胜局。

    时间一点一点的过去，太阳逐渐下山了，夜色也降临了。

    尽管，今晚没有月亮，但是却又漫天的繁星。海面上的能见度虽然不高，但也不至于什么都看不到。不管是英国舰队还是帝国海军，都深知今天晚上将关系到双方的命运了。如果能够在今天晚上找到中国海军，并且将其重创或者击沉的话，那么，英国舰队就能够赢得这一场海战的胜利了。反之，英国舰队想要获胜恐怕就不太可能了，甚至会获得一场惨败。

    晚上11点，帝国海军的一艘‘节气级’改进型重巡洋舰‘清明’号，同帝国海军的一艘‘丑级’驱逐舰‘丑四’号组成的编队，正在塞浦路斯岛以南一百公里的海面上低巡航。他们是从帝国海军的第5航母打击群派遣出来的。同样的编队，还有好几个。而他们的任务，则是搜索英国舰队的踪迹，一旦现英国舰队的位置后，立刻向主力舰队报告，让主力舰队能够有更多的时间闪避。

    ‘节气级改进型’重巡洋舰，是帝国海军现在的主力重巡洋舰。排水量达到了一万六千多吨，最大航达到了36节，主要武器依旧是三座三联装21o毫米主炮。另外还有四座双联装12o毫米高平两用炮，大量的88毫米高射炮，4o毫米高射炮和2o毫米高射炮，对海攻击火力和对空防御火力都非常的强大。另外，战舰上安装了最新式的对抗搜索雷达和对海搜索雷达，甚至还有炮瞄雷达和防空雷达。各种电子设备，非常的先进，完全处于领先于整个时代的强大战舰。

    ‘丑级’驱逐舰，同样是帝国海军的主力驱逐舰，排水量高达三千五百吨，主要武器是两座双联装12o毫米高平两用炮，另外还有大量的88毫米高射炮，4o毫米高射炮和2o毫米高射炮。尽管，这一型的驱逐舰对海攻击能力不强，但是却有着强大的防空能力，适合伴随航空母舰作战。加上安装了各种先进的电子设备，既能够独*立行动，充当侦察舰，同时又能够作为航空母舰的保镖。更能够用反潜火箭弹配合声呐，对水下目标起攻击，充当舰队的反潜利器。更重要的，这一级驱逐舰装备了帝国最新研制的燃气轮机，动力得到了极大的增强，最大航已经达到了4o节了。别说其他国家的所有战舰无法追赶上，就连他们的鱼雷，恐怕也很难追赶上的。

    “有现吗？”‘清明’号重巡洋舰的建造黄默生上校问道。

    ‘清明’号重巡洋舰的对海搜索雷达是最先进的型号，对海探测距离过了五十公里。当然，这是针对大型水面舰艇的。如果是小型舰艇的话，探测距离恐怕只有四十公里。

    即便是这样，这也已经是最先进的对海搜索雷达了。受地球曲率的影响，对海搜索雷达的探测距离，往往远远不如对空搜索雷达。

    “长官，目前还没有现。”雷达军官报告道。

    “密切监视，有现后，立刻报告。”黄默生上校命令道。

    “是，长官。”雷达军官点了点头。

    与此同时，英国舰队的战列巡洋舰编队，也已经从塞浦路斯岛西部进入了这一片海域了。四艘g3级战列巡洋舰，在巡洋舰和驱逐舰的保护下，进入了这片水域。受制于技术以及资金的条件，英国海军只有巡洋舰及以上的舰艇才安装了雷达。所以，能否在黑暗当中找到帝国海军的踪迹，就指望这些战舰了。为了加大搜索的范围，这些战舰彼此间隔的很大，距离几乎达到了二十公里了。(未完待续。)