    龙游傲听言脸色总算是恢复了正常的颜色。

    正如罗火池说的一样，只要肯付出一定的代价，就算是神怒阁的人也照样会动心。

    至于是怎样的代价，他还不是很担心，龙家在京都矗立了这么多年，这样的底蕴还是有的，更何况也不止他龙家，想必南陵的金家也会愿意跟他共同承担这代价的。

    龙游傲嘴角上扬。

    龙天战，郑勉，罗火池这几人足够方凡应对的了，还有神怒阁的十多个高手。

    方凡，这次必死无疑。

    而此时，方凡等人正跟在龙琅的身后，向着住宿区走去，或许是龙琅对于方凡太过强势以及霸道，让他内心忐忑不已，在住宿的条件上，他丝毫不敢有任何的怠慢。

    给华阳等人安排的是一栋六层的别墅，这样的条件是没得挑的，方凡见此也是非常的满意。

    也因此没有龙琅，让他离去了。

    在龙琅离开之后，方凡与慕青两人对视一眼，对着房间一阵的检查，两人默契的没有说话，专心的做着自己的事情，好在房间里干净无比，没有任何的监听设施。

    “老大，刚刚你真的吓坏我了。”

    闲下来的慕青，满脸的后怕，眼神略带惊恐的说道。

    当时看到龙游傲的脸色，真害怕他冲动的下令开干，那样的话华阳这些人绝对有死无生。

    “呵呵，我自然有把握，龙游傲也不是傻子。虽然是冒险了一些，但是结果还是好的，不是吗？”

    方凡嘴角上扬，这一次他是赌对了，但是心中也同样后怕，他自己虽然生命无忧，可是身后还有这么多的华阳武者，在京都的底盘如果龙游傲不管不顾的下令，京都武园几十万人一人一口吐沫，都足以淹死他们这三十几人了。

    “这一次的对抗赛，摆明了就是三大武园针对我华阳，想要取得既定的成绩，凶险无比啊。”

    慕青的脸上闪过浓重的担忧。

    “既来之则安之，一切尽力而为就好了。”

    方凡笑着说道，对此他没有任何的担心，只要对方不为了针对他而破坏规矩，一切都有可能。

    “方凡，你最好还是小心一些，之前站在龙游傲身边的那几个人，实力都不弱。”

    一直没有说话的林小仙，沉重的说掉。

    闻言，方凡脑海中顿时浮现出当时龙游傲身后的那两张面孔，正式郑勉以及罗火池，显然这两人已经引起了方凡的注意。

    “是啊，老大，那两个人我也感受到了，气势强大可怕。”慕青也是重重的点头说道。

    “那两个人穿的衣服，分别是南陵以及北山的武服，想必是这两个武园的领队吧。”

    站在一旁静静听着的郑楚颜开口说道。

    “确实很不错，这个年纪有这样的实力很好了，跟你的实力相仿。”

    方凡挑着眉头，看着林小仙，“真的蛮有意思的，这两个人年级都不大，却都不是神怒阁的人，潜力也是相当的出色，看来神怒阁也并没有将华夏的天才尽数笼络嘛！”

    “哼，我看你还是担心担心自己吧，这些人聚在一起准没有什么好事，当心小命交代在这里。”

    林小仙冷哼一声。

    方凡无所谓的耸了耸肩膀，嘿嘿的一笑。

    慕青简单的说了一下往届的比赛的注意事项，今年显然规则已经改变，以往那些经验显然没有什么参考的价值。

    时间过得很快，眼看着天色暗淡了下来。

    可是，晚饭还没有着落。

    难道这是让他们自己解决吗？

    还是说京都武园的针对，就连饭菜都被给准备？

    方凡微微的眯起了双眼，心中一阵恼火，华阳武园的人各个都气愤难忍，脸色难看异常。

    时间来到了六点半，别墅的大门突然响起了敲门声。

    慕青前去看门，见到居然是龙琅过来了，顿时没好气的说道，“你还来干什么？”

    方凡也同时转过头，看向站在门口的龙琅，眼神中的阵阵杀意，没有丝毫的掩饰。

    龙琅见此，顿时吓了一跳，急忙的说道。“各位，不要误会，我是过来邀请诸位前去参加篝火晚会的。”

    “篝火晚会？”方凡挑了挑眉毛，疑惑的问道。

    “没错，为了庆祝各大武园的武者，每年都会举行篝火晚会的。”龙琅细心的解释说道。

    “篝火晚会，有什么特殊的讲究吗？”方凡不由的问道。

    “这个我知道，去年我也是参加来的，一时间竟然忘记了，在我看来没有什么奇特的，不够老大你应该能够喜欢。”慕青一拍脑门，急忙的说道，说道这里还冲着方凡挤眉弄眼的模样。

    方凡顿时无语的瞪了慕青一眼，能让慕青有这样的表情跟自己说话，这样说来晚会上肯定不少美女的。

    “我们走吧，去瞧瞧这什么晚会有什么名堂。”

    方凡大手一挥，率先的走出了别墅，华阳一众人也是含笑的跟在身后，对于慕青的表情，大家都是男人顿时知道是什么意思。

    只有郑楚颜一脸的雾水，不知道这些男人搞什么鬼，说的话她怎么一句都听不懂？

    三十多人跟在龙琅的身后左拐右绕的，走了足足十多分钟，终于看到了火光冲天的景象。

    人还不少。

    露天的场子，整的还挺隆重的。

    见到方凡等人的到来，龙游傲像是见到老朋友一样，热情的上前招呼着。“方凡，你们来了，想必忙活了一天也是饿的不轻，这里的东西都随便吃，放开了吃！”

    “呵呵。”方凡眯着眼，警惕的看着龙游傲，不知道这个老家伙搞什么鬼，完全跟中午两个态度，不得不叫他心中起疑。

    虽然与龙游傲接触的时间不长，但是给方凡的感觉就是喜形于色的人，没有一丝的城府，讨厌就是讨厌，根本不会这么虚伪。

    方凡相对于那些阴险的小人，更愿意和这样的人打交道、

    只是，这龙游傲是什么情况？像是突然变了一个人一样。

    方凡深深的看了龙游傲一眼，有些想不明白，“就算龙统领不说，方凡等人还是要填饱肚子的，毕竟谁都不会跟自己过不去。”

    正所谓伸手不打笑脸人，不论与龙家有怎么的仇恨，见到龙游傲如此，方凡也没有必要不给面子，只要也要弄明白这个，龙游傲葫芦里到底卖什么药。

