
　　田无忌仿佛是一个外人，一直在冷眼旁观这场战斗。

　　他率一万羽林军东征，一路攻城略地，战无不胜，队伍不断扩大，兵马增加了一倍不止，原本局势大好。不料在刘秀处碰了个硬钉子，损失惨重，不只是原本依附他的河北豪强武装被打跑了大半，连他自己带出来了羽林军也损失了不少，大大地伤了元气。

　　如今他兵不满万，且以步卒为主，根本入不了耿弇的眼。这次会战，田无忌留了些杂兵把守营寨，带到阵上的是七千名羽林军，这虽然是一支不小的力量，但与耿弇的两万五千名精锐骑兵比起来简直不够看。因此耿弇只让他从旁牵制，相机行事，大概意思就是没太指望他。

　　临战时耿弇豪气干云地说了一句：“看我突骑退敌！”更让田无忌觉得自己只是个看客，而不是一个可以决定战争走向的参战者。

　　耿弇不经意间流露出来的轻视很伤人，田无忌心里不服气，但是也没什么法子，谁让自己实力不济、难当重任了？

　　从目前来看，除了中路的重步兵对战之外，战场基本上是骑兵冲锋决胜，以步兵为主的羽林军还没有什么发挥的余地。

　　田无忌却没有因此而放松精神，而是一直紧紧盯着战场的形势，他派出许多斥侯，打探敌军动向，寻找入局的最佳时机。

　　弱者受到轻视只会自怨自艾，田无忌却不会。他要找机会把这个场子找回来，他早晚要让那些轻视自己的人大吃一惊。

　　田无忌眼见着耿弇部骑兵陆续投入战场，直至他亲自下场，耿字大旗直插敌阵，从西南角进入，所过之处，敌军纷纷避让，那面大旗就像一把尖刀，破开敌阵，勇不可当，一直冲到大阵的中心位置，依旧余势未歇，继续向东插去。

　　看这个样子，耿弇是想把敌阵打个对穿。

　　田无忌叹道：“耿弇用兵，名不虚传，阵战有章法，临敌果敢有勇力，不愧名将之誉，其麾下更是难得的精兵！”

　　友军的强大并没有让田无忌气馁，而是激起了他的好胜之心，他下令羽林军列阵，准备出战。

　　因为耿弇亲自下场，全军士气大振，掀起了一波高潮，战场上出现了有利于建世军的变化，可以说他们第一次获得了优势。

　　田无忌深知这个优势局面十分难得，甚至可能会比较短暂，这是耿弇凭一股气势硬冲出来的，若不能一鼓作气扩大优势，击溃敌军，则很可能陷入敌军优势兵力的包围之中，陷入一场苦战。

　　总而言之，现在到了胜负的关键时刻，应该投入全力，是死是活就这一锤子买卖了。

　　田无忌凭借着常年浸淫沙场的敏锐嗅觉，迅速作出了判断，他已经将刀拔出，立即就要下令出击了。

　　可是在这短暂的时间里，战场上突然出现了新的变化，大批敌军迅速加入战场，千军万马之中，黄色的大旗格外醒目，那是皇帝的旗帜，刘秀亲自下场了！

　　看着扑天盖地的敌军，田无忌握着刀的手停住了，他身边的兵士都急急地请战：“请将军下令，咱们也上吧！和他们拼了！”

　　田无忌在这一瞬间念头一转，向身边的校尉宗申耳语几句，宗申领命而去。

　　田无忌下令麾下加入战场，率领羽林军向敌军最密集之处冲去，在那里，耿弇的大旗已前进得越来越慢，而刘秀的大旗却离他越来越近。

　　耿弇的马槊上已全是鲜血，他已记不清杀了多少敌军，只是不断挥舞着手中的长槊，同时催促着胯下的马，向前，再向前。

　　耿弇对于不断变幻的战局有着超强的理解和把控能力，他总能选择最合适的时机出击，一锤定音。或者是双方陷入苦战，局面胶着之时，或者在已方处于不利之时，他的出击总能起到破局的作用。

　　身处千军万马之中，视线被阻，他无法像观战时那样总览整个战场，实际上他也并不需要，只要感觉到面前的敌军掉头逃走，自然知道胜利已经来临，只要一直冲到四周没有敌人，自然知道已将敌军阵列击穿。

　　可是现在，这两种情况都没有发生，他并没有击穿敌军，耿弇依旧看不到敌阵的边缘，只在某个瞬间，他感觉到对面敌军已到了临界点，只要他们再加把劲，对方说不准就会突然崩溃。

　　可是突然之间，好像是面对决堤的大河，对面涌过来一股巨大的洪流，几乎一瞬间将他淹没，耿弇失去了刚才乘风破浪般的冲击力，而是陷入了泥淖。

　　面前的敌军越来越多，凝成一堵厚实无比的墙，让耿弇无法再前进一步，他已感觉不到肩臂的存在，只是重复着手上机械的动作，前刺、横扫、迎头砸下。

　　他刚将长槊从面前的一个敌军身体中拔出，忽然觉得身后冷风袭体，耿弇本能地向前扑倒在马背之上。一柄长刀将将擦着他趴伏的后背掠过，刀刃扫过左肩。随着几片鱼鳞甲片落在地上，耿弇觉得左肩一阵疼痛。

　　他来不及查看伤势，手中马槊刷地向后扫去，触手的阻滞感和身后的痛呼声告诉他，马槊上又沾上了敌人的鲜血。

　　耿弇在马背上直起身体，扭头看了眼肩头的伤势，肩部的甲片已经损坏，有血不断从里面渗出来。

　　他的卫兵忽剌剌冲了上来，将他们的将军紧紧地围在当中。

　　有人叫道：“大将军，伪帝杀过来了！”

　　耿弇抬头望去，隐隐见到刘秀的大旗，距离他不足百步的距离，可是这短短的几十步之间人挤着人，马挨着马，不知道有多少士兵。

　　耿弇挺直身体，嗓音嘶哑地说道：“随我过去杀了刘秀！”

　　回应他的是一个亲兵急切的呼喊声：“大将军，我们已经被包围了！回头吧！”

　　耿弇这才发现，不仅他的身前全是敌军，连他的身后也围上了敌军，原本他的身后有数千骑兵跟着，此时大概只剩下几百人，其余人不知道是没跟上他前进的速度，还是被敌军冲散了。

　　敌军潮水般地压了上来，耿弇知道自己没有了获胜的机会，如今的形势，就看他是否能全身而退了。

　　耿弇下令左右摇动大旗，这是一个撤军的信号，周围的将士们会选择最近的将领旗帜，慢慢汇集，一道杀回去。

　　耿弇的大旗无疑是最显眼的一个，随着他向回冲杀，周围不断有士兵前来会合，随着他一道向来路突围。

　　但是敌军实在太多了。

　　刘秀一开始用大量骑兵和少数步兵精锐和耿弇对战，等到双方陷入胶着时，刘秀毫不犹豫地投入了他的步兵军团。这时骑兵的速度降了下来，冲击力大大减弱，对于步兵的威胁也减轻了许多，是步兵入局的好时机。M.23sk.com

　　三万步兵加入战场，立即改变了场上的力量对比，使胜利的天平迅速倾斜。

　　耿弇军陷入敌军包围，马速受限，完全冲不起来，面对步兵时失支了曾经的巨大优势。他率军左冲右突，试图杀出一条路来，却引得更多的敌军蜂拥而至。

　　耿弇心头突然生出一种念头，就像他当年在祁县城头一样，他想，难道这里就是自己的葬身之地？

　　如果他耿弇注定要丧身战场，那么死在刘秀这样的英雄人物手中是可以接受的结局。祁县时他就该死了，从那后他又多活了几年，这已经是上天的恩赐了。

　　耿弇甩了下头，试图甩掉这种不合时宜的想法，如今最重要的是突围出去，至于能否成功就要看天意了。

　　忽然，一个亲兵惊喜地喊道：“大将军，有援军来了！”

　　随着他的呼喊声，面前的敌军像船头的波浪一样向两边闪去，一支阵列严整的军队逐渐接近，看他们的装束便知是羽林军，而飘在队前的旗帜也表明这就是田无忌的队伍。

　　耿弇顿时心头大振，立即觉得身上又有了力气，全军奋起余勇，拼命向前冲杀，终于与羽林军会合一处。

　　田无忌用手中的刀指着前路，远远地高喊道：“大将军，这里！”带头杀了过去。

　　耿弇率军紧随其后，田字和耿字的大旗一前一后，慢慢远离大队敌军，一路收罗兵马，向着来路撤退。

　　现在对耿弇军来说，迅速脱离战场，回到营寨整顿兵马，倚靠工事坚守是最理想的状态，可是刘秀不会轻易给他这个机会。

　　刘秀要的是歼灭或者击溃，他要给耿弇军重大杀伤，绝不允许他们还能成建制地撤军。

　　耿弇鏖战半日，十分疲惫，仍然强撑着，与田无忌一道率军断后，且战且走，掩护大军撤退。西河和定襄、雁门等郡骑兵在敌军相对薄弱的右翼，击退了敌军，但是却囿于整个战事的不利，无法追击扩大战果，只好听令撤军，好在兵力尚完整，没什么大的损失。

　　比较惨的是五原和云中的骑兵，在左翼遭遇了敌军的强大攻势，战况不利之时，收到撤军的命令，五原都尉尤河急着率军后撤，却在全军掉头向后时乱了秩序，被敌骑追在后面一通砍杀，死伤惨重。

　　刘秀率军在耿弇身后追杀，颇有要赶尽杀绝的意思，耿弇被赶得多少有些狼狈，若不是有田无忌这支阵列整齐的羽林军压住了阵，恐怕早已兵败如山倒。

　　队伍顺着虖池别水和麒麟坡之间的大路南撤，这里距离大营还有六七里路，是整个撤军路程中相对狭窄的地带。

　　大路以西是虖池别水，以东是一处低缓的山坡，据说此地曾有麒麟出没，故名麒麟坡，坡上野草遍地，杂树丛生，对于骑兵来说，虽不是难以逾越的山岭，但也能起到相当的延缓作用。

　　耿弇撤到麒麟坡时，敌军先头轻骑部队已追到了身后，不断砍杀着落在后面的士兵。眼看着身后烟尘滚滚，刘秀大军随后将至，耿弇十分焦急。

　　田无忌道：“大将军不必忧心，末将已在这里安置了一支伏兵，一定可以阻住敌军，保大队人马平安回营。”

　　话音刚落，忽然传来弩箭破空之声，飞向后面的追兵，敌军顿时倒下数人。

　　耿弇心里一宽，看来田无忌说的不假，这山坡上确实有伏兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，548.正名之战免费阅读。https://xs.23sk.com 