    第652章 震慑各方

    柳青一斧子劈落。

    轰！

    整个宇宙沸腾，黑暗深处传来一阵阵爆炸声。

    可怕的斧光扫过黑暗，所到之处万物湮灭，惨叫声不断传来。

    在黑暗的深处，有着大量的魔物被一斧子斩灭。

    “混账！”

    大裂缝中，无穷黑暗涌动。

    里面的黑物质不断翻滚沸腾，有可怕的黑影怒吼。

    它们震怒无比，居然有人敢对黑暗深处出手。

    “滚！”

    柳青爆喝，握着巨斧作势要继续出手。

    这一刻，黑暗中立刻传来一阵阵恐怖的波动。

    那狂暴的力量吓得宇宙各方的强者立马躲了起来，连带着黑暗都快速的退散消失。

    那些黑暗强者一个个偃旗息鼓，不敢吭声，直接关闭了黑暗的通道。

    被柳青吓住了。

    这家伙的凶悍震住了黑暗深处的各路存在。

    “你等着。”

    黑暗深处传来一声怒吼。

    留下一句威胁就没了声息，跑了。

    “切。”

    柳青不屑一笑：“欺软怕硬，若不是时间不对，老子一人一斧杀你个七进七出。”

    “....”

    整个宇宙静悄悄的。

    本来如火如荼的黑暗入侵，结果被硬生生吓住了。

    其他的黑暗生物，各大片区一一退去。

    本来入侵的黑暗魔物个个跑回去，大片黑幕快速的退散。

    显然是被柳青的凶悍震慑。

    连宇宙各方的强者都被震得集体失声，万物寂静。

    一个人，居然将黑暗镇住。

    不得不说，柳青刚刚两次出手就将黑暗深处的那些东西给吓到。

    特别是斩杀黑暗天女的画面，大大的震慑那幕后的东西。

    导致宇宙中本来被入侵快要灭亡的文明和种族，居然有了喘息之机。

    柳青手持巨斧，立在深空之上，目光凌厉的扫过整个宇宙。

    所到之处，黑暗尽数退避。

    没有一股黑暗力量胆敢对视，甚至留下来。

    反而是一个个逃似的跑回了黑暗之中。

    “马德，这个人太凶残。”

    “快走。”

    银河系，大量的黑暗强者快速退去。

    它们看见柳青凶神恶煞的模样立刻就褪去了。

    银河系恢复了平静。

    连带着宇宙中各方都陷入了死一般的寂静。

    “此人太可怕了。”

    “居然一己之力震慑黑暗。”

    “凭借一人之力打退了黑暗灾厄。”

    “不可思议。”

    “这人类为何这般恐怖？”

    “似乎，天堂两次被重创坠落，都跟他有关。”

    “上帝被吓到了吧？”

    宇宙，各个角落中传来隐晦的波动。

    那些宇宙中的强者同样被柳青的强势震撼到了。

    说出去没人信，但亲眼目睹才真正的感到震撼。

    它们对柳青的强大凶悍有目共睹，亲眼见证。

    轰隆隆...

    黑暗隐藏，一一退散。

    此时，在黑暗星云中。

    本来入侵的大量黑暗魔物快速的消失不见。

    不得已，柳青目光一扫过来，立刻吓破胆直接跑了。

    让原本苦苦抵抗入侵的黑暗星云深处，那位魔族的女皇，永夜大帝的另一个化身都为之震动。

    “果然很强。”

    魔族女皇立在星云之上，眺望着这边。

    她双目深邃，望着星空上的那一道孤傲身影久久不语。

    对于柳青的强大她是有猜测的，之前见识过。

    现在更是明白了对方出乎预料的强大。

    柳青看了她一眼，点点头打了个招呼。

    “主人威武。”

    邪眼兴奋地飞来。

    它自己都感到无比震撼。

    对于自己这位主人的强大，虽然有所猜测，但没想到这般恐怖。

    连黑暗深处的各路强大存在都被镇住。

    一个人吓退了黑暗的入侵。

    传出去没人相信。

    “走吧。”

    柳青没有多言，转身撕裂星空一步踏入，消失在这里。

    邪眼跟随着他一起消失。

    唰！

    下一刻，柳青带着邪眼来到了银河系。

    一回来就看见刚刚消失的黑暗，连入口都不见了。

    显然害怕柳青直接从黑暗入口打入其中。

    他看了一眼银河系之中。

    盖娅率领着亿万机器人占据了银河系的大片星域。

    密密麻麻的机械帝国，庞大无匹，居然能够挡住黑暗入侵不说还占据了大量的星域。

    让柳青意外的是，黑暗中有着不少被污染的机器人。

    这些机器人被黑化了，程序黑化之后变成了更可怕的杀戮机器。

    它们一心破坏，战力恐怖。

    甚至柳青看见了一尊被留下来的黑暗机器人。

    它遭遇了亿万机器人大军围杀。

    但愣是没有将它击杀，反而是逃了出来。

    “有意思。”

    柳青若有所思，看着逃出来的黑暗机器人。

    这玩意的程序完全被黑化，仿佛有着一种诡异的进化。

    嘭！

    正在逃窜的黑暗机器人突然一震，被一股力量直接拍进了一颗星球之中产生剧烈的大爆炸。

    在爆炸中心，一具通体漆黑的机器人躺在那里，双目泛着黝黑色光芒，一条条黑暗数据流动，气息诡异无比。

    它的身上融合着大量的诡异金属，从黑暗中汲取黑物质产生异变，实力和破坏力强大的令人震撼。

    一举一动都带着毁灭星辰的力量，不可思议。

    机器人黑化难道这般恐怖吗？

    “死！”

    那尊黑化的机器人转头，锁定了虚空上的柳青。

    它直接爆发，胸口的核心反应堆不断的亮起一道道强光，无尽的黑暗物质在里面碰撞分裂。

    仿佛是暗物质在爆发出强大的能量，毁天灭地。

    轰！

    一拳挥出，整片星系都在摇颤。

    在这里的两颗星辰直接被黑暗机器人一拳轰爆，汲取了星辰爆炸的能量汇聚成一拳轰到了柳青的面前。

    感受着这一拳蕴藏着的毁灭力量，柳青都露出一丝赞叹。

    “力量不错，可惜，不够看。”

    柳青微微摇头，说完抬起一只手轻轻一拍。

    啪！

    那股恐怖的毁灭力量瞬间瓦解，仿佛一股烟花暴散开来。

    一掌击溃。

    柳青强势杀去，手掌轻轻按在了黑暗机器人的身体之上。

    只听“轰”的一声，漆黑的金属构架直接崩溃成无数碎片。

    仅剩下一颗脑袋被抓在了手里面。

    柳青五指扣住这颗机器人脑袋，黑化的核心数据就在脑袋里面。

    咔嚓！

    一把捏爆了金属脑壳，将里面一团黑暗数据直接抓了出来。

    哗啦的声音传来，数据在流动。

    柳青掌心捏着一团漆黑的数据，密密麻麻的数据在沸腾，想要挣脱束缚的力量。

    可惜不管怎样努力都做不到。

    “黑化的数据？”

    柳青有些好奇的打量着手里的一团黑暗数据。

    他感觉有些不一样，跟盖亚有些类似，但却不一样。

    一眼就看出，这是盖亚分裂出来的一个子分身，却因为黑暗侵蚀直接黑化。

    “人类，黑暗，深渊，起源，将你列为必杀目标。”

    “你死定了。”

    黑暗数据传来一个冰冷的声音。

    柳青眉头微蹙，冷哼一声。

    只听“嘭”的一声，他直接捏爆了这一团漆黑的诡异数据。

    威胁他，不存在的。

    (本章完)

