    地下的大厅里

    宽敞的大厅在人数众多的探索者下，也显得有些拥挤。

    一日之计在于晨，即使是探索者这个职业，也遵循着这个道理。

    大部分探索者也都是朝着地牢里去的，凯恩一行人开始顺着不长队伍，有序的来到传送石台上。

    4人贴着站在一起，不然在人多时，有可能会被认为是独自一人被单独传送进去。

    熟悉的失重感。

    再次来到星空中漂浮的石台。

    第一次进入地牢的梅兹克，从没有见过这样的景色。

    “很漂亮不是吗”

    听见凯恩的话，梅兹克也赞同的点点头。

    “不过，先进雾门吧，这样的景色，每次进来都能看见的，以后，你会经常跟这片星空打招呼的。”

    说完便率先进入了雾门，而克蕾雅紧随其后。

    隆贝看着梅兹克一动不动的，朝他示意的歪了歪头。

    梅兹克来到雾门，深吸一口气，闭着眼睛钻了进去。

    看着梅兹克进去后，隆贝才最后一个进去。

    等待着队友都到齐了，凯恩才顺着漆黑的走廊向前走。

    “这个走廊出去，就是怪物出现的地方了。”

    出了走廊依然是熟悉的竞技场，跟之前的几层好像没有什么区别。

    正这样想着，竞技场开始剧烈的震动着。

    克蕾雅与隆贝直接挡在了前方，将凯恩和梅兹克护在身后。

    大家都瞬间戒备起来，梅兹克更是直接甩出了3个药瓶。

    凯恩与克蕾雅身上飘着的是增加敏捷的青色药瓶，轻灵之气。

    而飘在隆贝身上的是一个土黄色的药瓶，厚重之气，增加使用者的物理抗性。

    这些瓶子只是飘在他们的身边，里面的魔药并没有立马倒出来。

    这些瓶子是受梅兹克控制的，而且药剂的持续时间是有限的，不能随意的上增益。

    在需要时，他可以控制药瓶，瞬间给凯恩他们挂上增益。

    随着竞技场的震动，场地开始扩大，面积扩大的同时，还有无数的石墙升起。

    等地面的震动停止的时候，凯恩他们已经被这些高墙所困住了，整个竞技场已经变成了一座迷宫。

    本就昏暗的竞技场，现在更是漆黑。

    一阵亮光在天空中闪过，凯恩他们忍不住用手遮住光芒。

    熟悉的水晶沙漏再次出现在空中，可是这次它没有在空中停留。

    而是缩小化作一道流光滑走了。

    小队4人的脑海中也出现了提示，拿到沙漏这层就算通关。

    迷宫的墙上开始出现一根根火把，周围的道路开始被照亮。

    隆贝看着周围的石壁，有些难受道：“我最讨厌的就是走迷宫了”

    “你以前闯过这种地牢？”

    凯恩有些疑惑。

    “有很多地牢都带有迷宫的性质，我人生的第一个地牢就是【森林的迷宫】，我在里面被困了3天，没有被怪物打死，差点饿死。”

    看来不止我一个人，在一次的情况下，怕饿死在地牢里。

    不过虽然是迷宫，但是凯恩可不怎么在意这些东西。

    “悠悠，能记录这里的地形吗？”

    “没有问题的主人，我一直在记录着，迷宫生成时，悠悠已经记录好这周围的地形了。”

    克蕾雅直接将悠悠抱在坏里，“悠悠真棒”。

    “嘿嘿，悠悠也这样觉得。”

    这助理机器人怎么回事，怎么这么自恋啊。

    隆贝看着悠悠，眼睛突然瞪大，惊讶道：“啊！我想起来了，这个小东西是智能机械吧，我好像在杂志上看过。”

    然后他以一种看欧皇的眼神，看着凯恩，语气中有些不可置信道。

    “你这个等级就爆出这种东西了？”

    “嗯”

    “迷雾在上啊”

    隆贝的表情明显有些被打击到了，在铜色的地牢爆银色甚至是金色才会出现的东西，这样的运气，让他都怀疑迷雾的勇士是不是加幸运的了。

    不过梅兹克到没有觉得有什么不对，因为他并不了解这东西，也就不知道这东西有什么珍贵的。

    挥挥手不在讨论这些，让悠悠将已经记录了的地形显现出来。

    脱离克蕾雅的怀抱，悠悠飘在空中，投射出一副地图。

    从空中的地图显示，就凯恩周围的地形，就有3条死路。

    仔细查看了一下，找到了一条可以通出去的路，小队4人开始行动起来。

    这次凯恩直接开启了自己的鹰眼，查看着周围有没有什么怪物想要偷袭。

    沿着墙壁缓步推行，迷宫的墙壁上没有任何的雕纹，全是粗糙的墙面。

    “等一下，前面有怪物”

    凯恩就这样看着，前方的拐角躲着2只人形的怪物。

    还想阴我们是吧。

    他指了指拐角边，对着队友示意到。

    隆贝拍了拍自己的胸口，表示交给自己。

    凯恩给他比了个2的手势，矮人点点头表示了解。

    这种工作确实不适合人马娘，矮人倒是非常的合适。

    隆贝掏出一把长柄戟，沿着墙边摸了过去。

    而凯恩则跟在他的身后。

    在墙边准备好后，矮人和凯恩直接转身戳了出去。

    躲藏在拐角的原来是2个骷髅兵，他们正举着一柄斧头等待着倒霉鬼的到来。

    可惜在小透面前，这样的阴险行为略微显得搞笑。

    凯恩的长枪和隆贝的长戟，直接一人一人的戳碎了骷髅兵。

    这些骷髅碎成一地，但是各处的骨头又像是有磁力一样，相互吸引着。

    对于这种情况，凯恩直接对着骷髅头就是一脚。

    果然随着骷髅头的碎裂，周围的骨头不在颤动。

    隆贝看着地上的枯骨，疑惑道：“唉？这些怪物尸体为什么没有消散啊”

    “这些尸体会在通关楼层后，汇聚在一起变成一个宝箱。”凯恩介绍到。

    矮人了然的点头道：“怪不得这个地牢这么多人来，原来是因为这样。”

    “什么意思，这个地牢有什么不同吗？”

    这时克蕾雅他们也已经过来。

    “这种宝箱爬塔式地牢是比较受欢迎的，一般的地牢都是通关之前可能只有2，3次机会出来。

    而且每只怪物都可能爆东西，这样爆的东西多，但是都不怎么好。

    这种开宝箱爬塔式地牢，出去的机会又多，能量汇聚成的宝箱虽然东西少，但一般都是好东西。”

    凯恩了解的点点头。

    听完解释，就要继续前进了。

    就这样沿着墙壁，绕过几个路口，朝着唯一不是死路的道路行进着。

    “到了，主人，从这里开始就没有记录到地形了。”

    看着前方的三条岔路，凯恩的头都不由的有些大了。

    进入迷宫，想要不遇到死路，不走回头路，一路到底看来是不可能的了。

    “怎么样，走哪条路？”凯恩向着自己的队友问道。

    克蕾雅摇了摇头，表示不知道。

    “你是迷雾的勇士，迷雾会偏爱你的，快选吧”

    看着他们都不选，只能自己来了。

    将自己的长枪立起来，看看它倒向那个方向。

