    十日之后，古元部落上空传来一声雷霆般的轰鸣，一艘长达百丈的狰狞战舰洞穿虚空，在山城之外无数游侠的瞩目之下，眨眼间在部落山城之中落下，萧林等一众神兵殿的匠师面露喜色的从战舰之下走下来。

    这几天他们走遍了白泽侯部的遗留下来的每一座矿脉，而且白泽侯部在临撤走之时，并未有对矿脉有着丝毫的破坏，甚至一些矿脉之中原来的矿奴或者旷工，并没有停止对于矿脉的开采，矿脉的运转一切正常，古元部落只需要派出族中武者坐镇矿脉即可。

    经过一番查探，已经确定这些矿脉有着大半依然有着开采的价值，包括其中的一些珍贵矿脉。

    而那座低阶的神材矿，名为地云神金，乃是土属性神材中的一种，不过品阶却是低了一些，但是哪怕是低阶神材，也远比上品灵材更加的珍贵百倍，这是铸材之间品质的差距，使用神材所铸造的神兵，有着沟通天地玄奥的威能，而那怕是上品灵材所铸造的上品灵兵，却是顶多能够容纳天地玄奥，无法真正的和兵器融为一体，只能算是一个承受的媒介。

    神金难求，这座地云神金的矿脉只是一座贫瘠矿脉，每一年能够开采出来的底蕴神金，加起来不过拳头大小，这已经算是极大的收获。

    拳头大小的底蕴神金足以融入十柄灵兵之中，让灵兵能够具有沟通天地玄奥的威能，当然这地云神金为土属性的神采，自然只能够沟通土属性的各种玄奥。

    神兵殿的众多匠师归来，顿时让古元部落行动了起来，一名名武者登上虚空战舰，前往矿脉所在地守卫，甚至一些主要的矿脉皆是有着重楼境武者坐镇，那些原本在长老殿中潜修的武者，纷纷受到萧晨的诏令，去看护部落的矿脉。

    部落青铜塔顶端，萧晨的蓦然而立，俯瞰整个山城部落。

    如今古元部落山城之中，与部落之外的游侠聚集在之地相比，显得没落了不少，东城之外，战神宫之前，每一天都有着来自边荒各地的游侠散修前来，只为的能够得到高阶武道功法传承。

    使得整个山城之外若是一座坊市一般，有着游侠看中的这个机遇，纷纷做起来交易，不过这一切都是在古元部落的准许之下。

    而且古元部落的战兵强势进驻这座坊市之中，将一些桀骜不驯之辈，尽数震杀，也让坊市安定了下来，至于部落之中为何显得这般荒凉，乃是因为如今古元部落有着十余座秘境需要开，需要的人手实在是太多了。

    就像是百草殿中灵药灵米秘境，足足有着百万族民古元部落，有着三分之一的数量，进入秘境之中，开辟灵田，种植药草，同样经过这几个月以来的忙碌，已经初见成效，灵药秘境，已经被数十万妇人，还有着一些部落老人，开垦出了一半还多，一块块灵田四四方方，分布在整个秘境之中，一簇簇青色的灵米幼苗从灵田之中冒出。

    不适合开辟灵田种植灵米之地，族人们将其种植上了各种灵药，也有着从外界莽荒大地之中移植而来的珍贵药草，如今古元部落已经不像是往昔那般，遇到灵药就迅的采集下来，经过特殊处理保存下来，而且想尽办法的将其移植到秘境之中。

    部落之中就算是一些幼年的顽童，都跟在各自的亲人身边，甚至小小的年纪也知道忙碌起来，整个部落之中除了有着有着族务的武者，很少有着在部落之中闲逛的。

    年轻武者正在争分夺秒的苦修，虽然没有通过战神宫的考核的，但是加入到部落各大殿堂之中，所受到的培养，丝毫不差，所修炼的武道典籍不比战神宫差的分毫。

    “主人，青灵已经完全将整个山城地下的地脉与古城相融在一起！”

    闻言萧晨长长的舒了口气，经过这些日子，与他终于等到了这一天，青灵将古城地脉完全掌控，这一刻，就算是古元部落山城离开此地，这处地脉之气同样能够被古城带到任何的地方。

    “好，将地脉之气全部收拢起来，本族长到要看看没有了地脉之气支撑，这结界能够支撑多久！”耗费了诸多时日，依然无法觉结界的位置，萧晨只能够等到了青灵完全掌控地脉之时。

    “是，主人！”

    古元部落立族在这方圆千里大地，在气运蕴养之下，这片大地的一切，早已经与整个部落之间息息相关，地脉之气也不例外，萧晨将青铜古城融入部落山城之中，化为部落栖息的城池，可以说这座青铜古城如今就是古元部落，古元部落就是这座青铜古城。

    嗡嗡嗡！

    地脉之下玄黄气流开始向着上方汇聚，万千分支从四面八方开始抽离，融入主脉之中，这一刻没有人注意，山城四周方圆数千的地域，古林顷刻间就像是被抽离了一丝生机，若是地脉之气消失，这些古木就会逐渐彻底失去生机。

    “主人，已经将地脉之气从地底完整深处抽离到了城池下方不足百丈之地。”

    “好！”

    在青灵的控制之下，地脉之气已经被移动到了山城下方百丈之处，距离地表如此之近，只要这结界有着一丝异动，就能够轻易的别萧晨觉。

    如今剩下的只有等待，等到这结界一般的东西再次出现，就这般一天，两天，三天……五天，直到十天之后，依旧没有一丝的异动出现。

    不过此刻的萧晨反而是平静了下来，如今青灵完全掌控了地脉，与部落城池融为一体，只要这结界出现，必然就会有着破展露出来。

    再过了一日，萧晨盘坐在青铜塔顶端之后闭目养神，突兀的，青灵将他唤醒。

    “主人，那股奇异的气机出现了，正在抽取地脉之气！”

    顷刻间，萧晨的双眸集射出两道闪电，刺破面前的空气，激荡出如水花一般的无形波纹。

    “吼！”

    下一刻部落上空，紫云汹涌，灵蟒狂舞，紫色的灵蟒撞入了地底之下，没入地底的灵蟒变得十分的小，灵动异常，顷刻间下降百丈，融入地脉之气中。

    “那是！”

    片刻后，灵蟒紫色的眸光闪动，露出一抹人性化的震惊之色。

    原本已经被青灵控制的地脉之气，已经收缩成为了一团玄黄色的气团，但是此刻却是被一股无形的气机牵引出除了一道分支，汩汩玄黄色的气流顺着这道分支，向着地底更深处倾泻着。

    知道此刻萧晨终于明白，作为万年之前的圣地古城，这片大地的地气福源自然不必多说，但是所形成的地脉，竟然无法成型，只是一条长达百里的虚幻影状，原来其中的地脉之气就是不断的被这下方的隐秘所在抽取，根本聚集不起来让这股气流成型的地脉之气。

    灵蟒在玄黄色的气团中游戈，隐藏着身形。

    片刻后，紫眸闪过一抹坚定，向着气团分出的支脉游戈而去，他倒是想要看看这地底深处，究竟潜藏着什么的隐秘。

    片刻后，萧晨的就已经见到了心中的疑惑之处，就在百丈之下，同样是一团玄黄色气团静静的栖息在大地之下，这团气直径有着数十丈大小，此刻正是从上方的地脉抽取着地脉之气，补充着自己。

    这团玄黄色的气团，正像是青灵所说，就像是一个结界，将其内部和周围的土地隔开，而所带给萧晨的感觉，就像是他在洞虚是世界，遇到了那座有着古老山脉的空间之时的感觉一般。

    甚至还有着一丝虚幻的感觉，不是那般真实，这般在地脉之下，但是周围的泥土就像是穿过了气团，泥土和气团仿佛并不是处在同一个空间。

    “难道这结界之中同样是一个小空间！”

    顿时萧晨的脑海之中，有着这般想法隐现，但是此刻他不过借助着气运灵蟒，方能没入大地深处，他的本体依旧盘坐在山城青铜塔顶端，如何一探这神秘的结界内部。

    嗡！

    就这这时，结界似乎是吸收完能量，原本与上方地脉之气所产生的联系，顷刻间断开，而萧晨所在的气运灵蟒瞬间显化而出，顷刻间，萧晨控制着气运灵蟒，欲要融入泥土之中，但是却是晚了。

    “不好！”

    这团结界就像是生灵一般，顷刻间缩小，化为一团拳头大小的玄黄色气团，向着大地更深处坠下。

    虽然用精神意志控制着部落的气运灵蟒，但是气运之力种种玄奥，却不是萧晨能够掌控的，他只能够控制着灵蟒的本能，下一刻，灵蟒顺着变小的气团，猛地扎了下去。

    吼！

    沉寂的地底世界，有着一声嘶吼，却是根本难以传递出去，顷刻间，灵蟒已经来到了气团之后，此刻无论是气运灵蟒，和这团气流，就像是虚幻一般，地底被压实的泥土就像是无物，丝毫不能带给他们阻拦。

    嗡！

    灵蟒张开了大嘴，下一刻将这团气流团咬在了口中！

    随即一个摆尾，灵蟒头颅调转，向着上方洞穿而去，整个身躯就像是虚幻一般，从泥土之中透过，度十分的惊人，仅仅片刻后就冲出了地面。(未完待续。)