    十年来。

    他捐助过很多人，让不少贫困的孩子获得了读书的机会。

    可眼前这件事……

    却让他无比心寒。

    那么小的孩子，明明有机会读书，却被这么扼杀了。

    现在的他，甚至已经不敢再资助这些贫困学生了。

    天知道这些被资助的家庭会用他的钱去干什么。

    面对这种情况，秦牧轻声安慰了几句。

    随后认真问道：“老李，这些年你给这三个家庭资助了多少钱？”

    李卫国一愣。

    旋即颤颤巍巍地从包里掏出了一本备忘录。

    备忘录上，密密麻麻写着他这些年资助的人。

    他之所以记这个。

    其实并没有图取回报的想法。

    只是怕自己年纪大了，到时候丢三落四的，忘记了某些孩子的上学学费。

    “居然这么多？”

    秦牧接过了备忘录，吓了一跳。

    根据上面的记载，十年内，李卫国大小捐助过两百多次。

    捐助的贫困学生数量有二十来位。

    当然。

    其中重点捐助的，就是这三个家庭了。

    这些年下来，他几乎把自己存了半辈子的钱都搭进去了。

    孩子要上补习班、辅导课，找他要钱。

    孩子生病了，没钱看病，找他要钱。

    孩子想买双球鞋，找他要钱。

    孩子想……

    总而言之，这三家人的父母以孩子为名义，几乎每个月都要找他要钱。

    少则数百，多则一两千。

    前后加起来，累计十三万多。

    而这一次，以孩子上高中的名义……

    直接开口要二十万！

    这是完全将他当成了冤大头哇！

    而李卫国每次都心太软，扛不住对方以孩子为借口，想办法给了钱。

    “老李啊，你……这让我怎么说你……”

    秦牧苦笑了一声，恨铁不成钢的看着李卫国。

    李卫国老脸羞红。

    他哪里知道自己一番善意……

    全部都喂了狗。

    “算了算了，既然他们放弃了自己的孩子，我也不自讨没趣了，反正这钱，我不会再给了！”

    良久。

    李卫国紧咬着牙，愤懑地摆了摆手。

    以前他不知道。

    现在知道了真相的他……

    自然不可能继续当这个冤大头。

    “就这么算了？”

    秦牧瞪大了眼睛，愈发觉得李卫国的钱也太好骗了。

    李卫国一愣。

    苦笑道：“不然呢？这些都是我自己捐助的，注明捐赠了，只能自认倒霉了。”

    他其实也想要把钱要回来，毕竟是他大半辈子的积蓄。

    可是……

    这种事情，你情我愿的。

    对方执意不还，他也没有任何办法。

    正在此时。

    “叮铃铃——”

    老年机的电话铃声响起。

    李卫国看了眼来电提醒，脸色瞬间沉了下来。

    打来电话的……

    正是之前一直催促着他，要二十万学费和生活费的女人。

    犹豫再三。

    他还是决定接通这个电话，跟这三个家庭讲清楚。

    然而……

    电话一接通，女人那毫不客气的声音就铺天盖地而来。

    “李老师，都一上午过去了，怎么钱还没到账？”

    “过两天就开学了，耽误了孩子的上学报名怎么办？”

    “我跟你说，我们三家的孩子好不容易能考上高中，你也不想功亏一篑吧？”

    “再给你半天时间，今天赶紧把二十万转过来！”

    “要是耽误了孩子的读书，你到时候后悔都来不及！”

    “怎么？不说话了？”

    老年机的通话声音格外的大。

    李卫国听着听着，脸色愈发难看。

    知道真相后……

    他对这群人的丑恶嘴脸，有了一个全新的认知。

    对方口口声声称呼他为“李老师”。

    可实际上……

    只是把他当作冤大头。

    没钱了，就颐指气使找他要。

    还拿自己的孩子名义来威胁他。

    李卫国深吸了一口气。

    对着电话，冷冷说道：“上高中？你们的孩子早在初一的时候就辍学了！”

    话音刚落。

    电话的那头，妇女咄咄逼人的声音突然变得有些慌乱。

    支支吾吾的。

    “你，你你……你怎么知道的？”

    李卫国冷笑了一声。

    板着脸。

    心中的怒气发泻而出，怒斥道：“我怎么知道的？我去问了第二中学的校长，你们瞒了我好几年，还好意思一直找我要钱？”

    而电话的另一边。

    妇女的声音度过了最初的慌乱，居然变得恼羞成怒了起来。

    “没错！”

    “我们三家早就辍学了，孩子也被送去厂里面打工了，你想怎么办？”

    “你说你好好的资助我们贫困家庭就算了，还去调查我们？”

    “资助孩子上学，你说出去，也是行善积德，得到了美名，非要搞这么多事！”

    “二十万转给我们了再去查不行吗？”

    “亏我们之前还给你送锦旗，早知今日，就不该花那个冤枉钱！”

    声音越来越大，无比尖锐。

    各种难听的话，脱口而出。

    在被拆穿了真相后，这个女人……

    也没再有之前的“礼貌”，言语之间没有一个“李老师”。

    “你……你你……”

    听着女人滔滔不绝的话，李卫国被气得浑身哆嗦。

    胸口上下起伏。

    满脸通红。

    但身为知识分子的他，一时间不知道该如何反驳对方。

    “手机给我。”

    一旁的秦牧再也看不过去了，拿过了手机。

    打断了女人的怒骂。

    冷声道：“你好，我刚才算了下，这些年下来，你们三家欠老张一共十三万，麻烦把欠款还一下。”

    电话那头。

    声音戛然而止，似乎愣了一下。

    几秒过后。

    尖锐的声音再次传出。

    “你是谁？”

    “这些钱怎么就是欠款了？”

    “这些都是他捐助给我们的，还想要拿回去？”

    “我们一没偷，二没抢，都是你情我愿的，凭什么要还？”

    “我告诉你，这钱你们一分都别想要回去！”

    说完。

    便匆匆挂断了电话，态度无比嚣张。

    “气……气气死我了！”

    李卫国浑身颤抖，气得说话都不利索了。

    对于这种现象……

    其实他早就预料到了。

    捐款，基本上是要不回来的。

    让他没想到的是……

    自己捐助过的人，居然真的能说出这种话。

    这让他无比寒心。

    自己捐助了这么多年的人，居然是这样的白眼狼！

    十三万块钱，换成肉包子喂狗……

    喂个几年，好歹不会对主人恶语相向。

