    “砰砰砰砰……”

    “十。”

    “九。”

    “八。”

    “七。”

    ……

    “三。”

    “二。”

    “砰砰砰砰……”

    但是貌似没人想要投降。

    “一。”

    枪声停止了，轩浩手中的扫把轻轻敲在最后一个学生会成员的脑袋上。

    他控制了力道，最多就是脑震荡而已，嗯，应该......

    恺撒和楚子航停止了打斗，满脸抽搐的表情盯着轩浩，有你这样一边打人一边数数的吗？你在揍他们，还想让他们停止反抗？

    “恺撒学长，现在，只剩你一个人了哦，还要继续吗？”轩浩歪着头笑着问道。

    ……

    一栋不知名的建筑大门打开，一群医生和护士蜂拥而出，他们手里提着烫着世界树徽记的医疗箱。来到操场上开始“打扫战场。”

    一把长椅上，恺撒攀着楚子航的肩膀坐在一起，恺撒嘴里有说有笑的，好像身边建筑物以及地面上满目狼藉跟他们一点关系都没有，看上去貌似很高兴，而楚子航，脸上的表情有些奇怪，看样子是有些不适应这样热情的恺撒，但是也没有挣扎。

    而轩浩表示，不想跟两个大老爷们挤在一张椅子上。

    所以他决定去看看吉祥物会长。

    “额…真的赢了？”星野葵有些懵懵地看着外面的正在抢救伤员的医生们。

    “那当然，我向来说到做到。”轩浩轻笑道，“现在，该兑现承诺了，我很好奇，你是怎么当上会长的？”

    “那个…我好像没有答应你这样的要求呢。”星野葵有些犹豫的说道。

    她确实是什么也没有答应眼前的男人啊，她还什么都没来得及说，这个家伙，就提着扫把出去锤人了。

    “……”轩浩额头一黑，“你想耍赖？”

    “我没有……明明是你自己在自说自话。”星野葵弱弱地说，“而且，我是会长哦，你不可以凶我的……”

    ***

    轩浩扶额，失策了，下次一定要写个合同签字盖章才行。

    “学弟，不可以欺负我家小葵哦~”一道熟悉的声音传来。

    轩浩疑惑的转头：“小女仆？”

    “噗！”特蕾娅满脸黑线，“谁是你家女仆啊！我可没答应。”

    “唉~可惜了，我还说好不容易赢了诺顿馆，刚好有你的用武之地了。”轩浩叹息地摇头。

    “那个…学姐，你们认识吗？”星野葵听着两人的对话转头问特蕾娅。

    “见过一面吧…小葵离这个无赖远一点，不要被他这张脸骗了。”

    特蕾娅抱着星野葵连连后退，像是只遇见老鹰的母鸡，正护着小鸡仔。

    眼神奇怪的在两人身上来回游走，突然轩浩想起了之前看见特蕾娅的资料。

    “拍”

    轩浩两手一拍：“我明白了！原来如此。”

    “你明白什么了？”特蕾娅满脸鄙夷地看着轩浩。

    “唉…没关系，我不会看不起你们的。”轩浩无奈地摇了摇头，虽然他不歧视同性恋，但是真可惜，好好的两个姑娘怎么就弯了呢？

    不过这样想来，一切就都能说得通了！

    上一任狮心会会长，在滥用职权在狮心会里收纳后宫，无数的小姑娘难逃她的魔爪，可怜的吉祥物，就是受害者之一，还被迫接任了狮心会会长，嗯，没毛病。

    “？？？喂喂喂！你在想些什么？”特蕾娅皱着眉头，虽然不知道轩浩脑子里的想法，但是她总觉这个人在想些什么很失礼的事情。

    “没…没什么，”轩浩连忙摆手，“祝你们幸福！”

    “嗯！”特蕾娅满意地点点头。

    “那个，你误会了，学姐只是非常照顾我而已…”星野葵脸上微红。

    她还没说完，就被特蕾娅捂住了嘴巴。

    误会？你脸红个泡泡茶壶。

    轩浩脸上写满了不信。

    星野葵挣扎着推开特蕾娅，然后好一阵功夫才把这个黏人的学姐忽悠走了。

    她微微叹了一口气，唉。

    “那个，其实事情不是你想的那样……”

    “嗯嗯，我懂，我都懂。”轩浩微微的点头，示意她不用再说了。

    确实，两个女孩子家家的，最怕的就是流言蜚语，他完全能理解星野葵想要隐瞒的心情。

    不，你不懂，星野葵快要急死了，可是，这些家伙老是打断自己说话。

    “真的不是你想的那样…”

    “没关系，你不用害羞，我不是那种喜欢到处乱说的人。”轩浩一本正经地说着。

    “不不不，学弟，你听我解释啦！”星野葵真的急了，声音突然变大，“你先冷静下来听我讲！”

    轩浩微微一愣神，这个吉祥物居然会有这样的气势。

    “你先听我把话说完。”星野葵面色阴沉，眼神危险起来。

    “嗯…”轩浩感觉到了一个凉意袭来，下意识的点点头，女人生起气来真可怕。

    “我……”

    “咳咳…”

    一道咳嗽声打断了星野葵。

    “不好意思，打扰到两位了吗？”温和的声音传来。

    星野葵回头望去，一个穿着黑色西装，带着单边眼睛的银发老人不知道什么时候出现在他们身边。

    “校…校长…”星野葵礼貌地鞠躬打招呼。

    “不用这么客气，现在不是上课时间，而且这里不是日本哦。”昂热微笑着说道。

    他的手里此时提着一个半米长的手提箱。

    “校长这么忙的吗？还要充当医疗兵？”轩浩好奇地问道。

    因为昂热手里的箱子跟外面忙碌的那些医生手里提的很相似。

    “哦，不是，”昂热摇了摇头，“还记得你委托我的事情吗？”

    “额…嗯，想起来了。”轩浩思考了一下。

    终于想起了，他来学院之后把自己的长枪运过来了，但是现在时代变了，两米的长枪

    带在身上挺不方便的，所以他就扔给昂热让他想想办法重铸一下，没想到这么快就好了。

    “走吧，到我办公室去。”昂热说着转身看向星野葵，“不好意思，轩浩同学我就先借走了哦。”

    “？？？”

    “我……”

    嘴巴微微张开，星野葵在风中凌乱了，望着一老一少离去的背影，事情好像越来越麻烦了啊，她感觉自己跳进黄河都洗不清了。

