
　　“永恒世界，我来了！！”

　　梦魇冲进梦魇之门的一刹那，发出一声兴奋的呐喊声。

　　梦魇世界虽然对于梦魇来说，如鱼得水，可他更想的是进入永恒世界，那才是整个天地的舞台，只有在那里，才有无限的可能，不断的晋升的机会。

　　为了这一点，其他都可以放弃。

　　更加不要说只是对付易天行而已，出手针对他，说不定会让这种机会一闪即逝，那就得不偿失。无论如何，他都不敢去赌这一线可能。现在唯一重要的，就是脱离这里。跳出这片天地。

　　其他，都是次要。

　　刷！！

　　很顺利，没有意外，他的身躯就这么从门中一穿而过，进入到一条通道，梦魇完全可以感觉到，那是不同于梦魇世界的天地。是真的外界。

　　不过，梦魇没有看到，在他进去后，漆黑的梦魇之门诡异的变成银白色。一闪而逝，消失不见。

　　“任你狡诈如狐，照样还是落入本皇的手中。梦魇，这可是梦魇世界中独特的存在，能禁锢一只，说不定可以更深入的窥探到梦魇世界的秘密。”

　　那尊梦魇绝对是元神境顶尖强者，若要搏杀起来，梦魇虽然诡异，不过，易天行也不是没有克制的手段，未必镇压不了，不过，他却没有选择强行搏杀他，而是在无形中，将其来个请君入瓮，利用梦魇迫不及待想要离开梦魇世界的念头，在关键时刻，以空间门替代梦魇之门。

　　在最后时刻，假装被梦魇的恐惧世界所震慑，实则，有鸿蒙天帝塔镇守心神，元神才是他最为强大的地方，攻击他的心神，无疑是自寻死路。

　　果然，梦魇上当，直接就钻进空间门中。

　　实则，他已经穿梭到了鸿蒙天帝塔中。毫无疑问，这是成了瓮中之鳖。

　　“对于梦魇，易天邪应该会很感兴趣，尤其是他的本命至宝，可是诡异莫测。神异非凡。”

　　易天行露出一丝微笑，转身就踏入梦魇之门，从梦魇世界中离去。

　　梦魇世界太诡异，刚刚就出现一尊梦魇，要是在继续下去，说不定会惹出更加可怕的诡异存在，真要如此，连他都不敢说一定能完好无损。

　　而就在易天行刚刚离开，在这片虚空中，似乎有一只巨大的眼眸凭空出现，冰冷的注视着四周，良久才消失不见。

　　那眼眸中传递出的威压，简直能震慑四方，碾压一切。

　　..................23sk.Com

　　“哈哈，本座终于出来了，我终于从梦魇世界中挣脱出来了，梦魇世界虽然好，不过，只有真正的世界，才是我梦魇一族的乐土。这气息，这天地元气，果然与梦魇世界不同。”

　　却说那尊梦魇从空间门中穿梭过去，顺着一条通道，转眼就来到一片全新的天地中。

　　扫视四周，发现，周边的环境变得完全不同，那是一种跟梦魇世界不一样的感触，自然，心知，这肯定是脱离了梦魇世界，来到了新世界。

　　“不对，怎么没有日月星辰。怎么会没有生命，这是什么地方，这世界怎么会这么小，永恒世界不是无边无际么。”

　　梦魇兴奋过后，也对四周开始打量起来。

　　只不过，这一打量，立即就发现了不对劲。这世界，似乎并没有想象中的那么大。而且，天上没有日月星辰，虽然，有光明黑暗。可却感受不到生命的气息。似乎这里是不毛之地，没有人族，也没有其他种族。

　　当！！

　　就在这时，虚空中传来一道钟声，赫然可以看到，一尊漆黑的古钟悬挂在头顶，摇晃间，发出惊人的钟声，一道道无形的音波疯狂的朝着梦魇镇压过去。

　　所到之处，让梦魇整个身躯当场被震碎，虽然在下一个瞬间就恢复如初，可身形明显比之前要虚幻许多。

　　“该死，是这口钟，人族小子，你好卑鄙，竟然算计本座。我不会放过你的。”

　　梦魇目睹那口惊魂钟，眼睛骤然间爆射出无尽的愤怒之色。

　　哪里还会不清楚，自己已经被算计，易天行的惊魂钟出现在这里，毫无疑问，这是被他之前没有放在心底的人族给算计了，还弄到这么一个地方，整个世界只有方圆几万里大小，这完全就是一个牢笼，对于他来说，就是监狱。一时不查，就落到这么一个下场，简直就是奇耻大辱。

　　当当当！！

　　不过，给出的回应只是虚空中一道道钟声，不断将梦魇的身躯震散，虽然没有将其镇杀，却也让他时时处在一种虚弱的境地当中。几乎连逃脱的机会都没有。

　　他已经发现，这片天地的壁垒十分坚韧，根本就没有办法破开。这就是一个巨大的牢笼。

　　“想要出来，那不过是痴人说梦而已。除非能有力量直接粉碎我的鸿蒙天帝塔，否则，绝无可能。”易天行自然很清楚梦魇被镇压在塔内空间的情形。

　　他出现的地方，赫然就是皇宫之内。

　　至于之前荀彧他们，则是被传送到军魂战界中。

　　“竟然能抓到活的梦魇。本尊，这家伙交给我来炮制。我感觉，从这梦魇身上，我能变得更加强大。“

　　就在返回的一刹那，只看到，身下的影子直接站了起来，跟着，就凝聚成形。正是影子分身易天邪。

　　“将这尊梦魇带出来，正是要交给你，梦魇以梦境孕育而生，天生的诡异，不过，你的万邪道体正好克制梦魇。梦魇在你面前，也不过是小巫见大巫。”

　　易天行平静的说道。

　　易天邪笑着说道：“让我进鸿蒙天帝塔，以本命至宝镇压后再出来。”

　　说着，易天邪已经钻进体内，进入宝塔之中。

　　在塔内空间，梦魇十分难看的看着虚空的惊魂钟，在这口古钟面前，他根本摆脱不了。不过，这一刻，光芒一闪，一道身影出现在面前。

　　“是你，卑鄙的人族。”

　　梦魇看到易天邪时，眼睛都红了。他认得这张脸，一辈子都不会忘记。

　　“来吧，让我看看梦魇一族有什么样的奥秘。”

　　易天邪轻笑一声，随即，就看到，一张漆黑，又仿佛介于虚幻真实之间的神图出现在面前。能看到，在这张魔图中，似乎隐匿着无尽的罪恶，无尽的欲望。

　　这是属于易天邪的本命至宝。

　　当初在兰若寺中他获得一次大造化。祭炼出本命至宝——邪皇万剑图。这是以自身本命命图——邪皇万剑图为核心根基祭炼而出，与自身命图神通完全契合。配合在一起，发挥出的战力简直就是足以数倍，数十倍的暴增。同样，这邪皇万剑图中还蕴含着一片影子世界，在里面，属于独立的空间，炼化后，化为邪皇剑界。

　　潜力之高，威力之强，同样是无法估量的。

　　这件本命至宝，可以汲取天地间无穷无尽的欲念，恶念，邪念为自身资粮，不断的壮大自身，成长蜕变，更是一件天地异宝，成长潜力极高。

　　如今，里面不仅空间巨大，而且，天地壁垒更加坚韧。

　　剑图一展，随即，就看到，天地间一暗，梦魇已经被摄取到邪皇万剑图中。瞬息间，剑图已经回到易天邪体内。

　　他早就将这副剑图与自己的核心命图完全融合在一起，可以说，这剑图，就是命图，完全一体，性命双修。完美契合。除了这剑图，他体内还有一件本命至宝。那一件至宝，同样可以算是证道至宝。却从来没有显露过。

　　.................

　　随后，易天行进入军魂战界，先将那些将士安顿，愿意参军者，依旧留在军魂战界中，进入军营，重新开始修炼，获取传承。

　　而荀彧，赵云等人都选择先在大易皇朝境内仔细看一看，四处走一走，亲自了解人族如今的处境。对此，易天行没有任何阻拦，任由他们离去。

　　“都已经是碗里的菜，怎么可能跑的出去。”

　　易天行心中十分笃定自信。

　　同时，周瑜也在第一时间进入玄黄城，正式得到册封。成为蓝色军团军团长，同时，负责组建海军，所有建造的蓝色天舟，都将优先供应蓝色军团。周瑜二话不说，挑选出大批精锐后，立即开始进行训练。凭借军营可以直接演化出各种地形环境的能力，模拟出海域，在海中进行训练。

　　各种训练手法，堪称是驾轻就熟。

　　易天行在亲自观看过一两次后，就彻底放心让其执掌海军。

　　科举依旧在继续。

　　这一次，通过初试的考生数量更多。加起来，可以说，已经达到数百万之多。这是一个十分惊人的数字。当然，想想三十多亿人口相比，几百万完全属于正常。

　　正式科举将在三月。通过初试后，一名名考生也都纷纷开始沉淀，准备备考。

　　这一天，易天行端坐在静室中。

　　心神沉浸在体内，能看到，神海中，一枚枚道行结晶闪烁着神秘的道韵。

　　那数目，不多不少，刚好就是五百枚。

　　“是时候开始突破了，五百年道行，三灾降临，正要看看，这三灾到底有多么可怕。”

　　易天行深吸一口气，心中暗自生出一丝坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1204章 请君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 