
　　碧斯体内的血肉早就已经被吸干净，那些伴随着人皮爆出来的...

　　是一大群虫子！

　　肥硕的虫子，看起来就跟大蛆一样，浑身看起来光滑细腻无比，无毛无刺。

　　它们浑身血红，彷佛吃饱了的蚊子，全身都鼓胀了起来。

　　‘鬼面血虫！’乔克脑海中蹦出关于它们的资料。

　　这还是他刚知晓不久的超凡生物。

　　鬼面血虫，跟血族息息相关的一种可怕的嗜血生物。

　　血虫在最初阶段宛如细菌般微小，这些家伙在吸收足量的血肉之后，会越变越大。

　　乔克从资料上知晓，鬼面血虫一直都是血族的随身血包，这些小家伙能够通过吸收血肉，将血肉中的血液精华并储存在体内。

　　这种精华过后的鲜血，对于血族来说是无比美味的。

　　甚至有血族将鬼面血虫运用到战斗之中。

　　可以说，在血族这个种群之中，嗜血蝙蝠和鬼面血虫，陪伴着血族们生活的方方面面。

　　一些鬼面血虫朝着乔克这边飞来，只见血虫头前那漩涡般的利齿大嘴，隐藏在肥腻，看似无害却有些恶心的圆柱身体之内。

　　‘这里果然是血族的聚居地！’

　　眼见血虫朝着自己袭来，乔克眼神中幽绿闪烁，一旁正惊慌逃离的某位猎人，却是不由自主的挡在了乔克身前。

　　面对鬼面血虫的第一则：绝对不要与其接触！

　　“怎么回事？！”

　　那猎人对于自己身体忽然失控心里很慌，可没等他反应过来，血虫已经扑到猎人的脸上。

　　“啊——”

　　被那向日葵一般布满利齿的嘴所撕咬，看起来都会觉得很痛。

　　被袭击的猎人在乔克身前，以肉眼可见的速度迅速地枯萎。

　　他的脸...

　　消失了！

　　饱餐一顿的鬼面血虫似乎又大了一些，这群家伙身上出现了一些凸起的纹路。

　　把这些纹路连起来看...

　　正是刚才那位猎人的脸！

　　‘槽！这应该叫夺面血虫才对！’在这万分危机的时刻，乔克依旧不忘吐槽，灵敏的身手让他在慌乱的人群中自由穿梭。

　　就算是有不小心挡路的，也会‘自动’让开。

　　更别说鬼面血虫了，完全碰不到他。

　　乔克成为第一个从二楼逃出来的人。

　　事情发生得实在太过突然，当时乔克提醒大伙的时候，其实已经晚了。

　　冒险小队在此地搜寻了很久，除了门口的麻蛛，就再也没有遇到过其他的任何危险。

　　这让猎人们有些放松了。

　　再加上酒足饭饱，被叫醒的时候脑子算不上十分清醒，而且碧斯那种诡异的状况，很多人又不是没有见过。

　　用猎人们的想法来说，无非就是‘整容失败’罢了。

　　可现实给了他们残酷的一击，如今后悔也晚了。

　　一大群人围拢在房间里本就十分拥挤，碧斯的突然爆炸掩护着血虫的偷袭，楼梯口只有那么大，根本无法让大伙有序的逃下楼。

　　血虫就像是瘟疫一样，飞速地在人群中‘传染’。

　　乔克望着楼上，心里叹了口气。

　　伤亡惨重。

　　“楼上怎么回事？怎么这么吵？”并没有上去看热闹的猎人走到乔克身边开口询问他。

　　“上面有很多虫子，赶快拿...”乔克话还没有说完，这名近在咫尺的猎人，忽然一拳轰向乔克的头！

　　拳头上冒出几个旋转的刀片，看样子是想将乔克的脑袋给切开。

　　烁！

　　乔克反应迅速，云步瞬间开启！

　　砰！

　　后撤的同时乔克将一旁的石桌直接推向对方，偷袭者的拳头击中了石桌正面，刀片切割出一大片火花，模糊了双方之间的半空。

　　“去尼玛的！”乔克一把扯下唾手可得的石像鬼烛台，并将其猛地掷向对方。

　　乔克用了很大的力气，这飞过去的烛台，足有传统铁炮弹的威力！

　　烛台穿过火花，猎人已经将石桌击飞到一边，在火花散去之际，乔克听到一声清脆的‘咔嚓’声。

　　“卧槽！”等他再次看清面前的猎人，乔克不由自主地爆起粗口。

　　这家伙五官已经消失了！

　　不！

　　准确来说，是只剩下了一张嘴！

　　一张巨大的，占据了整张脸的嘴！

　　嘴是漩涡状，跟鬼面血虫的一模一样，只是大了无数倍！

　　‘这血虫还能寄身？’乔克之前得知的资料可没有提到这一点，而且血虫为什么会夺取‘脸’，他也不知道原因。

　　看着那张恶心的大嘴咬住烛台，很轻易地便将其撕碎。

　　‘嗯，自己如果被咬中，肯定会被拆掉。’乔克在心里评估了一下。

　　“呃...”只有一张血虫脸的猎人低嚎着继续冲向乔克，他如今整个人，只要是血肉的部分，全部都变成了枯萎的状态。

　　但或许有鬼面血虫寄身在体内的缘故，这猎人看起来依旧行动力十足，且很有破坏力。

　　面对着这不人不鬼的怪物死命地追击他，乔克且战且退，渐渐被逼到屋内深处。

　　‘没有趁手的武器还真是麻烦。’乔克始终坚持不与这怪物直接接触，可这一路后撤，他根本就没有发现什么趁手的武器，不断扔向怪物的物件，均被其大嘴给撕碎。

　　‘习惯了拳打脚踢，所以没有在进来之前给自己配备武器，以后我要注意这一点。’乔克还自我反省起来。

　　之前倒是从费利克斯王子那里坑了一把源质砍刀，可那玩意又带不进来。

　　‘再退就要去放棺椁的屋子了，不行！’一直后撤不是办法，乔克神情一凛，准备将神性覆盖全身。

　　直到现在，他已经对于这起事件有了一些眉目。

　　嗖——

　　一把银色的匕首直接从怪物脑后穿透而出，从它的大嘴里飞了出来。

　　嘭——

　　怪物径直俯身倒在地上，之前唯一没有枯萎的脑袋迅速地干瘪下去。

　　“走！”里希的身影从怪物身后出现，月下美人在她的身旁悬空，嗡嗡作响。

　　乔克没有废话地赶紧冲了过去，他小心的经过那被里希击倒的怪物。

　　地上的家伙此刻宛如被丢弃的稻草人，噢，朋克草人，如果算上它新潮的衣物和部分改造过的身体。

　　“我们赶紧逃出去！很多人都变成了怪物！”里希朝着大门走去，不远处，沙恩正用喷火器‘烧烤’着两个怪物。

　　又是被寄身的。

　　“赛雷克大哥呢？”乔克紧随其后，在到达之前的房屋时，没有看到那个大块头的身影。

　　“不知道那家伙去哪了，我们先突围出去再说！”月下美人无情地收割着怪物和血虫，这匕首，似乎对它们具有克性。

　　“里希姐你先走！”沙恩手持喷火器，金色的火焰烧趴了好几个被寄身的猎人。

　　整支冒险队伍，现在就只剩下他们三人了。

　　赛雷克不知所踪。

　　天上的明月依旧闪耀，乔克和里希站在屋外的大路上，等待着断后的沙恩出来。

　　轰——

　　屋内再次传出爆炸声，沙恩在气浪的裹挟下趔趄着跑了出来。

　　“我们必须找到老大！”不等其他两人开口，沙恩便率先说道。

　　“赛雷克那个白痴，这时候也不知道跑哪里去了。”里希有些气愤的埋怨起来。

　　听她的语气，大块头似乎不止一次这样了。

　　但乔克的心里，其实对赛雷克目前的处境，持悲观态度。

　　如果他判断没有错误的话。

　　“里希姐，我们先去哪找？”

　　“快躲起来！”乔克忽然插嘴，并马上跑到一旁的草丛里隐蔽起来。

　　沙恩和里希反应也很迅速，紧跟着乔克躲进了草丛。

　　“怎么...”

　　“嘘！”乔克打断了对方的询问，并指了指左前方。

　　银色的月光下，道路宛如铺上了一层雪。

　　就在三人的目光注意到乔克指向的位置时，原本雪白的道路，渐渐出现涌出的血红！

　　沙恩和里希的瞳孔同时睁大，那并不是什么血液，全部是密密麻麻的鬼面血虫！

　　血虫群如潮水一般在道路上奔涌，雪白替换成鲜红！

　　这群恐怖生物移动而去的方向，正是那座大教堂。

　　沙沙沙——

　　附近的房屋内，也开始涌出大量的鬼面血虫。

　　呃...呃...

　　三人刚才逃出来的屋子，这附近唯一一栋二层建筑，不仅有血虫出来，还有草人怪物。

　　这些被寄身的猎人，居然又一次‘活’了过来！

　　‘是它们原本就杀不死，还是又有鬼面血虫重新寄身了的缘故？’乔克在心里思考。

　　啪——

　　啪...

　　陆续有草人怪物，从二楼掉了下来。

　　它们浑身就像是被烧成碳的枝叶连接在一起，看上去随时都有折断的可能。

　　可这群怪物从楼下跌落下来之后，就跟完全没事一样，继续用腐朽支撑起的身体，朝着大教堂的方向走去。

　　速度比之前发起攻击的时候，要缓慢了许多。

　　远远看去，彷佛是被污染的机械怪物。

　　三人都收敛着自己的气息，避免被这群怪物给发现。

　　乔克通过灵视观察着那些涌现出鬼面血虫的房屋，全都是他们之前搜寻的地方。

　　心中的推断，似乎更加确定了。

　　“楼下是怎么被袭击的？”乔克低声询问沙恩。

　　自二楼发生惊叫一直到他重新回到一楼，在这期间，乔克都没有看到里希。

　　他推算了一下值夜的事件，似乎当时，并不是里希负责值夜。

　　不过乔克并没有打算现在解答这个疑惑，幸存者如今暂时就他们三人，没必要让彼此生出嫌隙。

　　“是负责值夜的那两人。”谁料却是里希率先回答了乔克的问题，“当时我睡不着跑到屋外透透气，突然听见屋内有人大叫，我正准备进屋看看是什么情况，门口那两个值夜的却是浑身抽搐了起来。”

　　“我上前查看两人，发现他们的皮肤下面有什么东西在蠕动，正当我准备进一步检查的时候，其中一人突然伸出手想要袭击我。”

　　“当时有人注意到了屋外的情况，我和他们跑到屋外，便看见里希姐正在和那两人纠缠。”

　　‘原来是这样，难怪下楼看到的会是那么一副场景。’乔克倏然明白过来，为什么二楼闹出那么大的动静，下面却没有人再上来。

　　“当时他们有异变吗？”乔克指的是那两人变成巨嘴怪物。

　　“没有。”里希否认道：“如果他们一来就是那副样子面对我，我肯定不会手下留情的。”

　　里希当时之所以没有雷霆出手，从而导致被两个值夜人给缠住，就是不清楚他们当时是什么状况。

　　毕竟是一支冒险队伍的同伴，而且还有契约。

　　“你们发现没有，所有出现血虫的地方，都是我们之前打开过的屋子。”乔克示意两人看看。

　　“你认识这种虫子？”里希有些惊讶地看着乔克。

　　“嗯。”乔克对此并没有否认，“以前在教团的典籍上看见过，这东西被称作‘鬼面血虫’，是血族所特有的超凡生物。”

　　事到如今，队伍里只剩下三人，乔克并不想如此轻易的‘GAMEOVER’，所以决定透露一些关键信息给两人。

　　“血族？你是说那群吸血鬼？！”沙恩询问的眼神看向乔克。

　　“嗯，这里很可能是血族曾经的聚居地，不过从我们一路搜寻过来的线索来看，它们已经撤离很长一段时间了。”

　　“血族吗？”里希也陷入沉思，“那群臭蝙蝠如今肯定不敢再在维尔齐（西大陆名字）出现，我听说布莱夫勒斯（南大陆名字）那边的战斗已经打响，臭蝙蝠们的老巢都快不保了。”

　　“人类必胜！”沙恩紧握着拳头低声说了一句。

　　‘看来这已经是大混战时期了。’从里希和沙恩的话语中，乔克对这个时代的把握又精准了一些。

　　里希刚才所提到的‘南大陆的战斗’，很有可能就是如今历史上提到的‘布莱夫勒斯奇袭支援战’！

　　这场战斗，在人类与超凡种族的千年对抗中，拥有举足轻重的地位。

　　类似这些辉煌的历史，就算是普通人，也能很轻易的在如今的各种书籍中找到。

　　人类对于自己胜利的宣扬，总是乐此不疲的。

　　“那这么说来，这里并不是所谓的神迹了。”里希有些失望。

　　“里希姐，这不一定。”沙恩却是有不同的意见：“吸血鬼本就是暗影生物，它们天生就是崇拜月神的，说不定它们发现这里是月神遗留的地方，所以当时才决定在这里居住下来的。”

　　就算在大混乱之前的时期，人类与超凡种族之间，其实相处得也不算有多好。

　　西大陆自古就是人类所统治的地盘，如果不是因为什么特别的原因，血族必然不会冒着这么大的风险，跑到人类的地方隐居下来。

　　“也就是说，这里仍有可能是月神的遗迹？”听到沙恩的这番分析，里希的眼神又亮了起来。

　　“我觉得沙恩大哥说得很有道理。”乔克也同意沙恩的推测。

　　“只不过，现在，暂时就只有我们三个人了。”乔克小小地提出了目前的困境。天籁小说网

　　“路西法，你刚才说，血虫都是从我们搜寻的屋子里出来了，这是什么意思？你发现什么了吗？”里希将话题转移到乔克之前所说的内容上面。

　　“嗯，你们难道不奇怪？为什么血虫会突然在我们之中爆发，甚至还出现了寄身的状况，在这之前，大家可都是一直很小心，并且保持着至少两人同行的配置进行搜索的，而且我们留宿的屋子，也有经过仔细的检查。”

　　“为什么？”

　　“为什么？”

　　两人异口同声地低声询问。

　　面对疑问，乔克的目光倏然变得敏锐。

　　他淡淡地开口道：

　　“因为棺椁...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第344章：隐藏的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 