    当宝钗和黛玉赶到延晖阁的时候，皇后已经到了。

    “臣妾二人来迟，请皇后恕罪。”

    “无妨，都坐下吧。”

    皇后端坐在御案一侧，笑盈盈的瞧着宝钗二人，等她们坐下，继续道：“我刚刚听说，陛下也要过来，我们便等等再开始吧。”

    宝钗二人应下，皇后就又让左右奉茶。

    “陛下驾到~”

    果然没一会，贾宝玉就带着一众侍女过来。

    “恭迎陛下圣安。”

    “免礼。”贾宝玉着一身淡黄色的长袍，身上没有多余的配饰，简单整洁的装束，更显俊逸。

    他抬手示意众人起身，然后扶着叶蓁蓁的素手，笑道：“一日不见，皇后及两位爱妃越发明媚动人了。”

    “陛下~”

    叶蓁蓁羞赧不已，当着一众奴才的面，也不好与贾宝玉打情骂俏，只能嗔怪一句，提示贾宝玉不可太放浪形骸，有损帝王威严。

    贾宝玉呵呵一笑，握着叶蓁蓁的皓腕，并示意面目含羞的宝钗二人一同入座。

    见贾宝玉坐下之后并没有别的吩咐，皇后便道：“所有秀女都已经准备就绪，就等陛下甄选，陛下若没有别的吩咐，这便开始了？”

    贾宝玉却摇摇头：“朕此来只是观摩观摩，甄选之事，还是皇后与两位贵妃做主就好。”

    皇后听了，就笑道：“陛下此言当真？妾身也是第一次主持殿选，想来薛妹妹和林妹妹也是一样，我们都没什么经验，若是遗漏了陛下心喜之人，届时陛下也莫责怪才好。”

    叶蓁蓁此话甚得黛玉之心，黛玉道：“叶姐姐所言甚是。陛下一言九鼎，他既如此说，自然不会责怪我们的。”

    太后主持的这一次选秀，规模声势都很大，然归根究底，最终所利者不过贾宝玉一人。

    偏偏他自己对此还表现的满不在意！

    要知道，连她自己出发前，都特意装扮了一番，不想被秀女们比了下去。只贾宝玉自己，还故意穿的这般随意，现在又这么说，令她心里很有些不爽。

    她心想，待会定要特意将那些美艳的女子刷下去，看他还能不能保持这般无所谓的态度。

    叶蓁蓁和宝钗二人相视一眼，笑了笑，不再多言，让太监们开始传唤。

    俄而，自阁外缓缓走来一位婀娜纤瘦的少女。

    其形甚美，其态娇羞，莲步上前，盈盈拜下：“臣女甄茯，拜见陛下，拜见皇后及贵妃娘娘……”

    贾宝玉眉头一挑，下意识的看向一边的黛玉。

    黛玉也正看过来，“你瞧我做什么，她自个儿一早非要过来，劝也不听，可不是我们故意要折腾她，你便是心疼，也寻不到……”

    也寻不到我的头上来！

    黛玉一向心思敏锐，贾宝玉一个眼神，她就知道对方在想什么。

    另一边，皇后在叫起甄茯之后，连连招手：“好了，茯妹妹，过来吧。”

    甄茯小脸微红。殿选就像是后世的面试，她已经准备好面对帝后的问话，可是对方显然没有这方面的考虑。

    “钦差金陵省体仁院总裁，国舅甄应嘉之女甄茯，赐宫铃。”

    大太监喜滋滋的唱和声，令甄茯没有多余的时间思考，屈身一福向皇后道了谢，然后便循着太监的指引，来到皇后的下首坐下。

    面试……殿选继续。

    贾宝玉此番过来，本意也就是来瞧瞧探春和湘云等人，免得小丫头们以为他不在意她们。

    至于选秀本身，他实在并没有太关心。

    他相信叶蓁蓁三人的眼光，并且不怕她们故意选一些丑的。

    首先，便是通过殿选的秀女，也并不是说就成了他的女人。

    通过殿选之后，还要进行宫廷礼仪的学习，通过之后才能发往各宫成为女官。想要成为皇妃，还得看机缘。

    所以，若是生的不好，大不了养在宫里当个宫女，也算不得什么。

    其次，叶蓁蓁三人都是名门之后，爱护自己的羽翼、名声，除了黛玉偶尔还与他赌气撒娇，叶、薛二人都是十分以大局为重的。

    加上上头又有一个老太后监视，她们想要任性都不行。

    最后，若是秀女当中当真有超凡脱俗，或者是美丽的惨绝人寰的存在，就算没通过选秀，他也有方法知道。

    然而贾宝玉并不认为这样的女子十分容易出现，而一般姿色的美人，贾宝玉现在都不会太在意，便也由得三个美若天仙的老婆折腾了，他并不想插手。

    他想着，她们自己选的姐妹，将来也少些怨念。

    因此，贾宝玉基本不开口说话，只在一旁静观。

    一如他所想，先参与殿选的都是名门闺秀。不是大臣之后，便是将军之女。

    这些锦衣玉食人家出来的掌上明珠，大多生的珠圆玉润，皮肤白皙，如此一个个走来，倒也令人有些赏心悦目之感。

    不料他刚刚这般想，就见一个“圆润”的身型逶迤而来。

    此女身量中等，吨位却着实不低，已然朝着球形的身材发展，因此走进阁内，就给边上侍立的苗条侍女们极大的压迫感。

    “嘻~”

    黛玉一眼见之，忍不住便掩起嘴儿来。阁内其他人，也多有如此之态。

    “威武将军呼延颉之女呼延蕙，年十六。”

    皇后似乎也被此女惊到，在太监唱名之后，一时忘了问话。

    贾宝玉觑了满眼戏谑的黛玉一眼，然后正色看向阁下的少女，木然问道：“你们将军府一天吃几顿饭？”

    贾宝玉这话问的奇怪，呼延蕙不解其意，也不敢不答，只道：“三，三顿……”

    声线都比一般女子粗一些。

    贾宝玉便道：“不止，朕观你身形，起码可当两三个林贵妃。而林贵妃每日都吃三餐，偶尔还要宵夜，你能做到这般，一日没个七顿八顿，肯定是不行的。”

    因为贾宝玉面上无甚表情，别人也不知道他究竟什么意思。

    只是听他说的戏谑，便笑了起来。

    而黛玉和少女本身，却是笑不出来的。

    面对帝王至尊的打趣，呼延蕙笑不是，不笑也不是，神态有些窘迫。

    黛玉却是像炸了毛的猫一般，偏头望着贾宝玉。

    可恶，居然这般说！是嫌我吃的多了？还是嫌我只吃不长……

    贾宝玉眼角余光瞥见黛玉的杀气，却也一点不在意。

    当着这么多人，黛玉也不敢拿他怎么样。

    “回去吧，告诉你爹，从今日起，威武将军府一日只准两餐，要不然，朕就把他的俸禄减半。”

    呼延蕙闻言，面色有些惊惶，到底只能道一声是。

    旁边的大太监察言观色，立马唱道：“赐宫花。”

    待呼延蕙满脸遗憾的下去，贾宝玉目光巡视一圈，目光锁定在刘大厦身上。

    这里，只他一个人是寿安宫的。

    刘大厦岂不知贾宝玉之意，他有些惴惴的出列道：“太后说，要帮陛下挑一些好生养的，万一陛下喜欢呢……”

    万一喜欢？

    贾宝玉深吸一口气。

    这些死太监，百分之百收了呼延家的好处。

    心里虽然不爽，倒也不好拿这点小事动太后宫里的人。

    他最奇怪的还是，那呼延颉怎么有勇气把他女儿送进京来参选？？

    莫非脑袋有问题。

    看来，回头得查一查这个呼延颉是不是尸位素餐之流了。

    给了个眼神让刘大厦自己下去体会，贾宝玉回头，对皇后道：“如此一个一个的进来也太慢了，让她们十个一组进来，看一看也就罢了。”

    “也好。”

    叶蓁蓁点点头，含笑吩咐夏守忠下去安排。

    她也知道，贾宝玉应该是被膈应到了。

    黛玉也趁着间隙，回头笑道：“他说自己只是观摩，不干预我们的，方才却又反悔了。依我看，那呼延蕙就挺好的，正该留下来。”

    叶蓁蓁和宝钗笑而不语。

    贾宝玉也偏头瞧着她，点头道：“你若是喜欢，回头我让人把她召回来，送到延禧宫，夜夜给你暖床。只是你得小心一点，万一人家翻身，你就遭殃了。”

    黛玉沉默了一下，面颊一红，啐了一口，转身不再说了。

