    

    人皮被烧了后，胡家的事算是彻底解决了，当然这多亏了李拂晓卖给我的这把铜钱剑，从人皮口中我得知了这把铜钱剑是曾经一位三清道长的法器，这么厉害的东西我算捡了个大便宜，如果能再给它开个光，应该更加厉害。

    胡家的事解决后，胡靖给了我五十万，而且还是热情的招我做上门女婿，只要我答应，胡家绝对不会亏待我。

    可我依然拒绝了，虽然现在胡家死剩两个人，可胡靖招我做上门女婿也绝非真喜欢我，她肯定想利用我的鬼纹让胡家继续人丁兴旺，财源广进。

    豪门的女人，没有一个简单，特别是当家的女人。

    虽说我“嫁”到胡家要什么有什么，胡靖长的也漂亮，但无疑会沦为工具人，我堂堂鬼纹传人，何以沦落到这种地步，我赚她五十万已经很满足了，虽然这钱也是用我的命拼回来。

    胡家的事后，鬼纹虽说不至于名声大噪，可也确实在中海市打下了基础，林家的林老爷，戴家的祖坟事件，胡家事件，都给我增加了名气，找我来做鬼纹的人越来越多，而离赚下一亿的希望，也越来越大。

    胡家事件中最让我感到遗憾的是，就是没有找到人皮口中说的尸体。

    她说那具尸体会行会走，跟活人一般，它身上纹了鬼纹，是皇后娘娘派来抓她的，可人皮一死，那她口中说的尸体，我就再也没有见过。

    所以自始至终，我都不知道人皮说的话是真是假，一具尸体，真的会因为纹了鬼纹，而跟活人一样吗？那到底纹的是什么鬼纹？我可不知道有这样一幅鬼纹，那这幅鬼纹又是谁给纹的？

    虽说有诸多疑问，可人皮也没必要骗我，所以这事是一大遗憾，我始终都无法知道真相。

    如果是真的，那鬼纹的厉害程度，可以说是大到匪夷所思，甚至在我的认知之外，或者爷爷教给我的，只是一点皮毛罢了。

    胡家的事情结束后，我回家躺尸了一天，因为太累了，也受了伤，之前用纹身针封住的穴道又痒又疼，那是强行刺激穴道，是会有副作用的，最大的副作用可能会丧命，我已经算命大的了。

    休息了一天后，身体算好了七七八八，我联系了苏晴，问她三尾狐找到了没有？

    苏晴说不但没有找到，林沐的情况还越来越糟糕，她的小腿开始腐烂，而且越来越严重，看来契约开始生效了，林沐如果不祭养三尾狐，身体就会慢慢腐烂，直到死去。

    苏晴说的很着急，看来情况确实不太好，而且已经过去了两天，再过五天，林沐的身体就会彻底腐烂。

    想要毁掉这份人与妖的契约，就要杀了三尾狐，可苏晴到现在都没找到它的下落。

    “唐浩，我可不管，你必须给我快点找到三尾狐，快点，快点，快点……”苏晴一急起来就开始不叫道理，她对林沐的感情很深，如果这样看着林沐死去，她会疯掉的。

    我说别急，事越急越乱，让我想想办法，不管是人，是鬼，是妖，都会有弱点，既然找不到，就想办法将它引出来。

    挂了电话后，我第一个就把小狐狸叫到了跟前，之前经过一系列的连哄带骗，我已经把这只狐妖收为手下了。

    小狐狸一边吃着矮子兴给买的烧鸡，一边还不舍的舔着手指头，样子馋得不行。

    “先别顾着吃，告诉我三尾狐一般在哪里出现？有定点老窝吗？”我问道。

    小狐狸吧唧几声后，将肉一咽，然后摇了摇头，她说三尾狐之前一般出现在酒吧，因为酒吧有给它供奉了几尊神像，还有许多女孩供养它，给它血肉吃。

    现在酒吧老板被杀，那些黑衣人将神像毁去，关了酒吧的门，而那些女孩也渐渐散去，三尾狐就没了居所，它大概率吃了那些签订契约的女孩就要逃回深山避避风头。

    可三尾狐的老窝在哪里，估计没妖知道，都说狡兔三窟，狐狸比兔子更狡猾，狐狸修出三条尾巴不容易，而三尾狐这种行走在边缘的妖更加容易被各种阴人盯上，所以它要更加小心才行，想找到它，比登天都难。

    小狐狸的话让我心一沉，如果连它都不知道三尾狐躲哪的话，那就真棘手了，留给我们的时间不多，林沐身体已经开始出现腐烂，如果再继续腐烂下去的话，我怕到时候会不可逆，也就是说即使杀了三尾狐，腐烂太严重，那它也无法重新长回来了。

    “矮子兴，再给小狐狸来一只烧鸡，你好好想想，三尾狐真没有别的洞穴了吗？”我继续加大力度。

    又看到烧鸡，小狐狸哈喇子流了一嘴，可这次我没给她直接吃，必须给我想到点有价值的东西。

    “想，想，想……”小狐狸看着那烧鸡，眼睛都馋红了，快到嘴的美食却无法踏踏实实拥有，这是一种多么可怕的折磨。

    “有了，有了，之前我跟它去过一座狐仙庙，它说那是世人为它建的庙，它偶尔会去那里躲避修行，不过那庙已经老旧了，而且偏僻，一个人都没有。”小狐狸眼睛一亮说道。

    狐仙庙？它一只三尾狐，想当狐仙还早了几百年，更别说会有人给它建庙，很明显就是骗骗小狐狸这种傻白甜的。

    一般来说，真正的狐仙娘娘都是九尾白狐，其他的狐就算修出了九条尾巴也难成仙，这三尾狐天天偷蒙拐骗，还称自己为狐仙，可真是够搞笑的。

    那座庙是狐仙庙，又人烟稀少，而且不管是普通人还是阴人，在狐仙庙见到狐狸，一般都不会去冒犯，那座庙可真是避难的好地方。

    三尾狐失去了酒吧这座居所，又可能知道我们在搜刮它，极有可能就去那座庙了。

    “告诉我那座庙在哪里，咱们找它去。”我急忙问道。

    小狐狸翘起小嘴思考着，没一会她才记起来说道：“好像是十里沟的一个屯。”

    这时候旁边的矮子兴立刻惊呼了起来：“卧槽，十里沟那可是出了名的死人沟，晚上走过去都能看到冒绿光，以前还吓死过人，谁特么敢去。”        

