一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第619章祛除混沌之气?

    人和人不一样，所定的目标和各自的梦想都不同。

    有人想一展宏图，展翅高飞。有人安于现状，平淡如水。有人向往江湖，闯荡三番……

    而东方白的问话却要决定给力大牛什么功法！

    力大牛这辈子不可能出韩阳天域的范围，最多也就一方高手，太过安于平静。

    “那好，本少将这部功法送给你吧！”东方白拿出一个兽皮，叠的方方正正。

    这块兽皮不是一般功法，也不是仙界所得，而是日月门第一代掌门所留下。

    给大牛再适合不过，修炼到极致也必定成为天域少有的人物之一，能不能成，就看他自己的造化了。

    功法没问题，而后一是努力，二是天分，三是机遇！

    他能走到哪一步，谁也不知道！只希望在许年后会有属于他自己的传奇！

    “先别打开，回到住的地方再看吧！”东方白阻止道。

    “还有，这部功法不可随便给别人乱看，更不得私自传授。”

    力大牛认真点点头，“我明白！”

    “那好，本少先走了，以后你和诗诗成亲，若我还留在日月门必定前去。”东方白说完便走了。

    最后一句意味深长，因为他也不确定什么时候突破灵帝境，什么时候离开。

    或许几天，或许几月，或许几年！

    修炼一途，谁又能说得准？被卡在一个关卡数十年，甚至一辈子的大有人在。

    东方白虽有天地至宝相助，但有些东西很难说得清。

    ……

    上午炼丹照常执行，一天之中许多门派陆续找上门来，无非是价格变动的缘故。

    廖不凡出门亲自迎接，然后道出迫不得已的理由，也顺势推出了优惠政策。

    这才使日月门丹药生意没有面临举步艰难！

    其实依照日月门的初步能力，供应南泽区域大半门派已经很了不起了，毕竟只有东方白一人炼丹而已。

    下午东方白又去见了几位新招的炼丹师，虽然炼丹术不怎么样，但也可以弥补一二级圣丹的短板。

    既然要卖丹药，总要有高有低，这样才能形成一个全套链条。

    凑活着卖吧，一些中型门派一般都有自己的炼丹师，可以炼制一些低级圣丹，需要外购的数量非常稀少。

    只有一些小型门派才会花钱购买一二级丹药。

    反正不为赚钱，只为了补齐短板而已，最少看起来专业……

    东方白下午看了一圈，并适当指导他们一些炼丹术，让丹药更加具有药力。

    ……

    很快到了晚上，二长老在自己的住处小心翼翼离开了。

    还是那个老地方，还是有带着面具的人在等着他。

    “你来了，听说你受伤了？”面具人淡淡道。

    “是！门主！”二长老卑躬屈膝道。

    “怎么受伤的？依照你的修为，一般人很难伤到你吧？莫非廖不凡所为？”

    “不……不是！”说起这件事，二长老微微有些紧张。

    那晚是他的一个噩梦，不愿提起，也不愿想起。

    “那又是谁？本尊让你刺杀东方白，为何迟迟还未下手？”山海门主接连几个问题。

    “动手了，只不过失败了！并且属下的伤也是东方白所伤！”

    “哦？东方白居然能伤了你？”山海门主紧皱眉头，眼眸中折射不可思议的神采。

    “确实如此！”

    “据说他不是才灵皇境么？怎么可能！你不会在撒谎吧？”山海门主半眯着双眸，死死盯着二长老，想从表情中看出什么破绽。

    “没有！属下不敢！东方白很有可能是个鬼怪！他不是人！”二长老神神叨叨，神色似惊恐似恐惧。

    “你在说什么乱七八糟的东西，脑子有病？”山海门主严厉呵斥道。

    “门主，属下不敢说谎，那天弟子前去刺杀，打开门的瞬间一个全身绿色的怪物露了出来，半人半鬼，十分吓人。当时受了惊吓，脑子一片空白才被弄伤。”二长老说着说着竟有些结巴，身体还带有微微的颤抖。

    “不仅这一件事，昨天我又派弟子再一次去刺杀，东方白明明在屋内没出来，等冲进去的时候，莫名其妙不见了。”

    越说心底越发凉，越说心里越不对劲，凉风习习，阴冷遍布全身。

    “真有这么奇怪？”山海门主疑虑道。

    “属下不敢撒谎，若有一句谎言不得好死。”

    “嗯！等会本尊亲自去会会他，看是不是真的有那般诡异。”山海门主冷哼道，对于六长老的话全然不信。

    鬼？我信你个鬼！

    “门主，属下被东方白伤了之后，体内留下了莫大隐患，无论使用什么手段也无济于事，所以想……”二长老这次召来山海门主，就是为了自己的伤势。

    “过来，我为你看一下。”

    二长老的伤必须治疗，不谈他的境界修为，仅仅凭借埋伏在日月门的一颗高级棋子就足够了。

    培养了数百年，终于做到长老之位，不可能让其废掉。

    山海门主一只手搭在他的肩膀上，浩瀚灵气进入对方体内……

    大约半刻钟后，一道质疑在口中发出，“好奇怪的气体！”

    “门主，属下还有没有救？”二长老紧张无比，心中忐忑。

    “别说话，本尊尽量给你逼出来，不过你要忍住疼痛。”

    “谢门主！”

    “一定要忍住，这股气体本尊感觉不简单。”

    “明白！”

    两人盘膝而坐，山海门主一身功力接近灵神境，乃半步灵神。

    灵气依附手掌，深厚无比，缓缓贴上二长老的后背。

    灵气通过奇经八脉直接前往奇怪气体潜伏之地，准备强势碾压，然后顺利祛除。

    幸好二长老的修为不弱，经脉完全可以承受住这般庞大的灵气，不然只有等死了，想试一番也是枉然。

    可混沌之气真有那么好对付么？想祛除就能祛除的？

    未免也太小看东方白了，也太小看天上地下第一无二的混沌之气了！

    想要解决混沌之气难如登天，至少在这韩阳天域是不要想了，哪怕楼外楼的楼主也没有一点办法。

    半晌！

    二长老咬的牙齿咯吱咯吱响，额头冷汗淋漓，脸色苍白。身上衣物全部湿透，灰白长发成结，身体不时抖动。