    听着萧彦龙的话，萧瑟舞亦是陷入了沉默。

    她明白到了这般地步，自己的确应该放弃，可不知为何，心中就是不甘心。

    对方究竟什么地方很优秀，竟然让帝北宸连看都懒得看自己一眼？

    “那女子只是一个来自下层界的女子罢了，直接让帝家将她休了便是。”萧瑟舞皱眉道。

    她可以不在意帝北宸以前的过往，那女子如今已经配不上帝北宸了。

    萧彦龙摆了摆手，“不，帝煜绝很明显是护着那女子，从他的态度中我能够看出来他是断然不会放弃百里红妆的。”

    事实上，倘若帝家愿意放弃百里红妆，那么早在他提出这个提议的时候，他心里就已经会下定主意了。

    现在他说出了这样的话，帝煜绝仍旧拒绝，这就证明在他们的眼中，百里红妆绝对不止是一个来自下层界的丫头。

    “帝家竟然这么重视她？”萧瑟舞有些难以置信，她太了解下层界修炼者在上层界的地位。

    帝家愿意接受百里红妆，她本身就觉得这个女人颇有能耐，只当是帝北宸很喜欢对方，没想到这个女人竟然能够让帝家都打从心底里的接受她，这可不容易。

    “不错。”萧彦龙点头，“这并不是一个简单的丫头，她的医术十分出众，据说比吴尉明医师还要出众。

    光是这一点，她的价值就已经不低了。”

    医师虽然不比炼药师那么尊贵，但同样适合受人礼遇的存在。

    任何职业，一旦做到了巅峰，那都是众人所尊崇的。

    百里红妆年纪轻轻，医术便已经达到了这种地步，将来的成就自然不必说。

    “瑟舞，这件事情就算了吧。”萧彦龙摇头道。

    事已如此，若是再继续说下去，实在是没有意义。

    “父亲，家族以前不是有秘法，我们家族的血脉加上帝家的血脉便能够开启那个地方吗？

    在这样的情况下，帝家为什么还要拒绝？”

    萧瑟舞有些奇怪，“而且，为什么父亲你当年为我定的亲是帝北宸而不是帝少枫？”

    不论从哪个角度来说，帝少枫乃是帝家的嫡长子，按理来说应该是帝少枫更合适才对。

    对于这一点，她一直有些奇怪。

    “帝家一直以来都有一种传承，每隔几代，帝家都会出现一名厄咒之体的族人。

    有几率开启那个地方的血脉必须是厄咒之体的修炼者，正是因此，那个地方已经很多年都没有开启过了。

    当年帝北宸出生的时候，整个帝家都非常欢喜，而我也有意撮合你们在一起。

    厄咒之体，看似不好，实则天赋异禀。

    现在帝北宸之是刚刚回来，你可能还无法发现他的厉害之处。

    一旦他帝家的血脉激活，他进步会非常可怕。”

    说着，萧彦龙又摆手道：“当年的传承传到现在已经越来越弱了，想要再打开传承的可能性非常小。

    我们四个家族距离上一次尝试已经有两百年了，都没有成功过，其实成功的概率已经很低，正是因此，我们才没有太将这件事情放在心上。”

