    看到这家伙竟然不顾伤势的攻击过来，我瞬间将战神戟横档在我的面前，本身我现在就已经身受重伤。

    随即，一道掌罡直接落在了战神戟之上，一股恐怖的冲击力传来，我身形朝着后方倒飞了出去，这个时候的我感受到我的五脏六腑之中再度收到一阵极为强烈的冲击。

    鲜血从我口中喷出，我赶紧将我身上的疗伤丹药塞进嘴里面。

    连续两次受创，我感觉到我身上的气息也开始萎靡起来，不行，我已经撑不下去了，如果我是天师境初期，使用者狂神怒到了天师境中期的境界，那么现在的战斗局面肯定就会完全不一样。

    我本身只有半步天师境，我对天师境的力量掌握太不熟练，而且强行提升的力量，还是有些虚浮，面对眼前这殷家强者，我根本就无法做到应对自如。

    随着无数的黑气朝着这个家伙的身体之中汹涌了进去，他整个人也是在瞬间眉头一皱，因为我知道此刻的他肯定是能够感觉到自己身体已经是受到了这黑气的作用，现在，他的身体已经变得有些麻痹了起来

    我想要反击，但现在我身上的伤势好像并不允许我怎么做。

    至于古灵，在第一次攻击的时候他就受伤了，古灵出现在我的身边，挡在我的面前，问我什么情况？

    “暂时不要紧，这家伙心在的实力也有所减弱，没必要和他拼。”我对着古灵出声说道，这个时候我就怕的是古灵以为他能够对这黑袍男子造成什么伤害，所以整个人会冲上去，这其实是极为不明智的选择。

    所谓瘦死的骆驼比马大，这家伙虽然现在受伤，而且还受到了我那黑色长鞭的影响，但是我也不敢保证这个家伙没有丝毫的还手之力。

    说不定这个家伙现在就是故意在我们的面前示弱什么的，只要等我和古灵冲上去，瞬间给我们来一个双杀，那就比较尴尬了。

    而现在我们的主要目的是为了拖延时间，就是为了等我们玄武宗的支援抵达，没有必要一定要和这个家伙分生死，反正我们能活命就是最好的。

    “混账，浪费了这么多的时间，你还没有解决吗？”

    就在这个时候，突然间虚空内传来了一道低沉的嘶吼声，我看到虚空之中有着两道身影直接钻出来，走在前面的是那通灵境的黑袍强者，而在后面的则是姚修。

    姚修紧追着出来，看到我和古灵无恙，他整个人也大松了一口气，刚刚他被这个家伙引入了虚空之中作战，他最不放心的自然就是我和古灵两个人了。

    现在看到我们安全，姚修瞬间朝着那通灵境的强者掠去，这时候的他就担心我们两个人被那通灵境的强者来一个突然袭击什么的。

    黑袍男子朝着那边的战场看去，他心中充满了不甘，之前根本就不应该浪费这么多的时间的，如果从最开始的时候就动用全部的力量碾压的话，哪里来这么多的事情？

    但是现在后悔也没有用了，他没有想到我的手中会有这么多的手段，道法强悍，还有那黑色长鞭也是一件诡异的法宝，这时候，我感受到这个家伙身上的气息直接朝着那被黑色长鞭缠绕的大腿汹涌过去，强悍的力量震动之下，黑色长鞭最终朝着我飞掠过来。

    只不过现在那男子的一条腿看起来有着一个个血洞浮现，这就是黑色长鞭的杰作。

    血肉模糊的样子看起来有些狰狞。

    不过这家伙还是挣脱了黑色长鞭的束缚，这对我们来说，可不是一个好的信号。

    我体内微薄的气息再度弥漫出来，准备继续迎接这个家伙的攻击，然而，就在他准备动手的瞬间，那通灵境的强者也是连忙朝着这边掠来。

    一把抓住了面前的黑袍人，瞬间朝着虚空之中掠去，看到这一幕的我有些纳闷儿，不过就在那家伙离开后不到十个呼吸的时间，虚空中一名身穿灰色衣袍的老人出现，他身上散发着逼人的气势。

    玄老，来人竟然是玄老？

    而在玄老身形出现之后，又是一道杵着拐杖的老人出现，这老人出现之后，看着玄老所在的位置，疑惑的问道：“师叔，人呢？”

    玄老目光凝视着虚空之中，沉声说道：“跑了，倒是挺警觉的。”

    闻言，杵着拐杖的老者也是一言不发。

    “先带着两个小家伙回去。”

    玄老再度出声，而此刻的我更是震惊玄老的身份，那老者的出现，就连宗主姚修都是一阵恭敬的神色，而那老者竟然要叫玄老师叔？

    足以说明玄老的辈分在整个玄武宗或许都是很高的。

    看到玄老赶到，我整个人心中算是彻底的送了一口气，如果连玄老的到来都无法解决眼前的事情的话，那么我们或许是真的死路一条了。

    现在玄老到了，一切就安全了，这一刻，我感受到我的身体传来一阵极度虚弱的感觉，随后我整个人直接眼睛一闭，昏死了过去。

    我昏死过去的瞬间，玄老连忙出现在我身后将我接住，一只手搭住我的脉搏。

    “这小子是怎么回事，浑身竟然虚弱到这种地步？”

    玄老看向身边的姚修，对此的姚修也是连忙抱拳出声：“回师祖，陈无忌身上有一门秘术能够提升自己实力，刚刚他为了迎战，强行施展秘术。”

    闻言，玄老的眉头紧皱着：“走，回宗。”

    得知了这个事情，玄老的心中已经是有所猜测，这就是使用了秘法之后的后遗症，但是为了不给后面的修炼留下什么弊端，这个问题一定要好好儿的解决掉。

    ……

    这一觉可以说睡的相当的舒服、因为我很久没有像这样肆无忌惮的睡觉了，睡的还这么的舒服，现在的我就感觉到我浑身都得到了巨大的放松，甚至是每一个细胞都在休息一样的感觉。

    隐约之间，我还感觉到自己的身体之中，有着一股能量正在滋养着我的身体一样。

    我也不知道自己在这样的情况之下睡了多久的时间，反正我睁开眼睛的时候，看到我在一个房间里面，这是我在玄武宗的住处我还是很清楚的。

    房间里面正有着一道道鼾声传来，听到这如雷般的鼾声，我连忙转过头朝着身边看去，顿时就看到一个肥硕的身躯正趴在我的床边，睡的那叫一个贼香，正是卫胖子。

    而且也不知道卫胖子这个家伙到底是做了什么梦，嘴巴里面还不断的吧唧吧唧的声音传出来，不时还有一阵梦笑。

    我想要翻坐起来，但是刚刚一动我就感觉到我浑身的肌肉，都是传来一阵剧烈的酸痛。

    嘶……

    这种感觉使得哦整个人不由倒吸了一口凉气，而我的动静似乎也是成功的将身边的卫胖子惊醒。

    “卧槽，老陈你终于醒了，胖爷我还以为你要嗝儿屁了呢？”

