    转学生的事情，在森夏的班上引起了一些小小的骚动。

    不过大家玩过也就玩过，闹过也就闹过，之后，一切都恢复到了正常，只不过，在森夏的班上，多了一道靓丽的风景线。

    果然，多了一个女孩子什么的，果然还是很有趣的呢。

    “……呼。”

    当终于下课之后，森夏是感觉轻松多了。

    因为之前森夏这边和新的转学生之间似乎认识的关系，这让大家都将目光集中到了森夏这边。

    被人一路盯着半天，这感觉那是相当的不舒服。

    “森夏君，这边！”

    刚刚下课的时候，森夏就被这边的绘里香叫住了。

    “呃，班长，有什么事么？”

    嗯，在刚刚的时候，目光最灼热的就是班长绘里香了，所以森夏这里在看到了绘里香的时候，都有一种心理阴影即将爆的感觉。

    “是这样的，朝比奈同学刚刚来到我们学校，我正准备带着她在学校里面到处转转呢。”绘里香微笑着走到了森夏的面前，然后说道，“不介意的话，森夏君你是否能够过来帮帮忙吗？”

    “咳咳……好的。”

    能不好么，你这表情分明就是在说“如果你不答应的话，我就强迫你答应”的样子。

    所以在这个时候，森夏除了答应之外，好像也没有别的办法了……

    嗯，毕竟，朝颜同学也在用期待的目光看着自己呢。

    为转学生介绍学校，这好像也算是动画里面经常出现的“保留节目”了，森夏万万没想到，自己竟然也会被摊牌这个任务。

    当然，森夏这边其实并不是自己单独一个人而已，他实际上还是跟着绘里香一起的。

    “……原来如此，森夏君你和朝颜是在前几天碰到的啊……”

    在森夏这边将事情的由来说清楚了之后，绘里香这边，明显是松了口气的模样。

    连带的，她说话好像都变得亲切了不少。

    “不过森夏君的确是一个好人呢，明明只是第一次见面而已，但是还带着刚刚认识的同学来到学校～”绘里香话语之中，似乎意有所指的样子。

    “都说了，只是顺路而已啦，还有，我们不是来给朝颜介绍学校的嘛，现在这种时候，就不要讨论我的事情啦！”

    森夏觉得，这种时候就不应该讨论有关这个奇怪的问题。

    这种时候，就不能说一点有节操的事情么？

    “……不过朝颜好像对我们学校很熟悉的样子呢？”绘里香转移了一个话题。

    明明是在学校里面，但是朝颜跟着森夏这边行走的时候，似乎并没有半点迟疑的模样，而且看她走起路来也非常轻快的模样，似乎对这里……真的很熟？

    “我有看过学校的地图呢，因为对新学校很感兴趣，所以上面的路，我全部都记下来了。”朝颜微笑着。

    虽然被绘里香直呼其名，但是她并不感到有什么不妥的地方，事实上，这也是朝颜自己的要求。

    因为称呼着对方名字的关系，绘里香与朝颜之间的关系，升温的度也挺快的，明明才见面不到半天的功夫，两人便能够微笑着走在一起的时候，就像是关系很好的模样。

    “嗯，怎么了，森夏君？”朝颜注意到，森夏这边一直都在看着自己这边，于是变看向了森夏这边。

    “啊，抱歉，”森夏歉意的说道，“我只是觉得，朝颜你现在的模样，和在班上的时候，有些不太一样呢。”

    “嗯，是啊，下课之后的朝颜，好像更容易亲近哟。”这边的绘里香也说道。

    “可能是因为我并不太适应人多环境的缘故吧。”朝颜微笑着。

    难道是因为“那个人”的关系？

    森夏凑到了朝颜的身边：“朝颜，你介不介意告诉我，有关那个人的事情？虽然我不知道能不能帮得上忙，但是看到女孩子这么苦恼的样子，这真的是无法忍受啊！”

    如果朝颜是因为别的什么事情而苦恼，森夏大概是不会有这样的看法的，但是在听到“那个人”的时候，森夏就觉得不行。

    看到女孩子因为某种压力，而被迫屈服于某个男人，这种事情简直就不能忍啊！

    嗯，像这种禽兽一样的男子，就应该被换上女装，然后被其他的壮汉压在身下口牙！

    知道么，就算是在罪犯之中，那种强行推倒的女孩子的犯罪者，也是最被鄙视的存在呢。

    “诶？这是怎么回事？”听到了森夏的话之后，绘里香也凑了过来。

    “这事情的话，说来话长啊……”森夏也不知道应该如何说明比较好，他现自己现在问出这句话的时候，好像有些太冒失了，所以他正在想自己现在应该如何收场。

    而那边的朝颜则是微笑着：“嘛，也不是什么大事呢，只不过是家族上的一些小小的安排而已，于我而言，并不是什么难为情的事情呢。”

    “家族的安排，难道是你家里要让你做一些奇怪的事情么？”绘里香也觉得这件事情好像不太简单，明明现在并不是什么适合转学的日子，但是朝颜却在这个时候转学过来，这肯定有是什么奇怪的事情，“难道是要让把你送到动静，然后把你嫁给某个可恶的家伙，进行政治联姻？”

    毕竟，朝颜身上有一股大小姐一般的气息，绘里香在看到对方之后，自然而然就产生了这样的联想。

    在听到了绘里香的话语之后，朝颜的身形，很显然是顿了一下。

    “诶，真的是这样么？！”

    绘里香瞪大了眼睛，“你家里人要你做什么？”

    “啊，其实也不是那么一回事啦。”朝颜脸上露出了一丝的有着苦笑意味的笑容，“其实说实话，我也不知道他是什么模样呢，事实上，家里根本就没有给我多少资料。”

    “诶？！”x2。

    这一下，惊讶的就不仅仅只是绘里香一个人了，旁边的森夏在听到了这个消息之后，也是有些惊讶和莫名。

    在日本，各种财阀和财团很多，从封建时代留下的“封建残余”是非常常见的，在其他地方很罕见出现的一些事情，在日本的话，有些根本就是常识性的。

    但是，朝颜的这番话，这就让森夏有些摸不着头脑了，她的家族究竟是在想些什么，才搞出了这样的事情？明明是要把自己的女儿给别的男人，但是却不让自己的女儿知道对方是什么模样，是什么人，这究竟是搞毛线啊！

    “啊，是这样的，那个人是我们家族历代侍奉的主家，那个人的话，差不多就相当于是我们的‘主君’了吧。”朝颜轻声说出了自己这边的家世，“但是……和一个陌生人在一起什么的，我实在是有些无法忍耐呢。”

    “诶？主君吗？”虽然现在还有这样的关系没错，但一般来说，这个时代，好像已经很少有这样的称呼和这样的关系了，即便是在日本，这种概念都是有些过时了。

    但考虑到朝颜是从北海道那边来的，森夏觉得，这其中的关系，好像差不多是能够说得通的，北海道还有还有很多地方都是比较原始的，保留着比较原始的生态，这种可能性还是有的，自己家除外，千佳学姐的家里，不是也有家臣嘛！

    “可是北海道那边，又有什么样的家族呢？”森夏想了半天，他现除了自己家之外，他好像就没有听过有关其他家族的事情了？

    但是“朝比奈”这个姓氏实在是太过于普通，所以森夏这个时候，竟然是没有想到多少有关这个“朝比奈”的线索，难道说朝比奈朝颜有个亲戚名叫朝比奈实玖瑠，然后朝比奈朝颜和朝比奈实玖瑠一样，都是从未来过来的？

    那么，团长呢？长门有希呢？阿虚呢？

    森夏心中泛滥而出的吐槽之水，几乎将自己淹没。

    “虽然命运已经注定，但是果然呢，我更想过自己的生活。”朝比奈朝颜诉说着自己的理想。

    这并不是抱怨，也不是某种逆反或者借口，朝颜话语中的意思，森夏觉得自己大概是明白的，她这么说出来，只是为了让自己的内心不再那么难受而已。

    朝颜并不是那种会将秘密到处传播的人，否则，她的性格也不会让她对其他人全部都保持着礼貌的态度。

    但是，她大概真的是需要找人倾诉一下吧，所以事情就变成了现在的这个模样。

    “所以，你对将要影响你一生的那个人，并没有任何的了解么？”绘里香挑着眉头看着森夏。

    朝颜点了点头。

    “话说回来，班长大人，为什么你在说话的时候，一直看着我这边？”森夏奇怪的看着旁边的班长大人。

    朝颜也是有些奇怪的样子。

    然而这个时候，旁边的绘里香却忽然噗嗤的笑了出来：“啊啦啦，那这件事情可真巧了呢，森夏君之前，就曾经为了一位可爱的女孩子，然后跑去抢婚哟～”

    “诶……？”

    朝颜抬起头，然后莫名的看着森夏……

    ……

    “阿嚏——！”

    丽华看着眼前的文件，然后一不小心打了个喷嚏。

    “虽说是夏天，但是你还是要稍稍注意一下身体哟，在空调里面进进出出的，才是最容易感冒的哟～”

    在丽华的旁边，千佳将刚刚泡好的红茶放在桌上。

    “啊，只是鼻子稍稍有些痒而已，并没有什么。”丽华摇了摇头。

    这里是animic会社，森夏虽然还在学校和别的女孩子打情骂俏（？），但千佳和丽华，这个时候却在整理文件与资料。

    在两人面前的电脑上，便就是一个采用16色画出来的立绘人设。

    对于美术的感性和技巧，在16色的环境中是十分明显的，当你对新人说这里画得不好的时候，他能马上理解；但是在多色的情况下，没有艺术细胞的人就很难感觉到其中的差异。即使他能感觉到这两部作品不同，也难以理解厉害的人为什么厉害，而自己为什么不行。因此在这一点上，对于新人的展是很不好的，所以，在眼前这个过渡阶段，animic这边的人设什么的，都会让新人先做一个16色的版本，算是练手和培养。

    当然，这并不是千佳和丽华考虑的事情，事实上，两人正在看的，是这个人设本身的设计，而这个被设计出来的角色名字，也是在未来响彻绅士界的——七濑恋。

    七濑恋，某医院病栋系列的初代女主角，七濑恋在该系列作品中，几乎可以说是被设定为女神一般的人物。

    如果七濑恋的设定是在eLF，那她很可能会成为另一个高部绘里，不仅仅不会被推，甚至还能感化主角。

    但mInk很有想法，将女神堕入凡间的剧情，十分的具有吸引力，在配合比较重的口味，整个画面和剧情都非常的具有冲击性。

    而事实上，mInk也成功了，他们的这个做法，的确是让七濑恋火了——在“历史”上。

    至于高部绘里的话，虽然也被很多人喜欢，但大家都知道有一个比较臭那个什么作的作品，但是知道高部绘里的人，就相对比较少了。

    “这边也差不多了。”千佳点了点头，“下面就是FanscLuB了吧……”

    是的，FanscLuB，在这年头，很多游戏公司就得靠着展FanscLuB来吸引更多的眼光。

    例如现在正在和animinetk，也有一个自己的netdy小姐的一系列纪念商品。

    而aLInetsnetbsp;   森夏这边虽然有一个网站，但一个cLuB还真没有。

    所以在这个时候，千佳觉得，他们应该也要有了。

    “就用制作这个游戏的契机吧……”她的目光凝视着眼前的七濑恋的立绘。

    “阿嚏——”丽华又打了个喷嚏。

    ……

    一单，抽到总司了，总司果然爱我的^_^

    然后我看了一眼好友，一位名叫冲田总司的好友，直接五宝具总司，我记得他还有满宝具的大王，对于土豪和欧洲人，我只能说直接跪了……

    嗯，周末爆一波还愿，如果再出师酱的话，继续爆也可以^_^(未完待续。)