    “站住！”身后传来声音。

    徐怀秀转头看去，正是锦衣公子。

    他仔细观摩，此人浑身肌肉紧实，伸展有力，挥洒自如，并无晦涩之感，精神旺盛，显然是有‘武学’在身。

    徐怀秀随后又诧异，自己居然可以看出此人身居武学，显然是自己经过修炼，眼界已经得到拓展，这是一种好现象，说明自己正在逐渐熟悉这个‘领域’。

    “哦，这位公子有什么事情？”徐怀秀回答有些随意，姿态松弛，显然是对于对方如此无礼喊话的回击。

    锦衣公子略微皱眉，显然也有些不满，不过还是直接开口：“你刚才买的东西卖给我如何，一千两！”

    徐怀秀直接拒绝：“抱歉了，我刚买的怎么会卖，公子莫要玩笑。”

    锦衣公子眼睛一眯：“两千两。”

    徐怀秀后退一步，心中一凛，有些警惕，青天白日，在这大离京都之内，莫非此人想要动武，明抢？

    “不卖！”徐怀秀严词拒绝。

    “你真不卖，说吧，你想要多少银子。”锦衣公子一脸不悦。

    “多少都不卖，我并不缺银两！”

    徐怀秀说完，转头就走，同时暗做警惕，不过好在那锦衣公子似乎放弃，并没有紧跟其后，这让徐怀秀松了一口气。

    徐怀秀还是感觉危险，想要先行回宫，但是这刚刚出宫，就遇到了这事，此时回去，赵昭昭或许会不满。

    谁知道赵昭昭反而主动开口：“回宫吧，改日再出来也行！”

    见状，徐怀秀就没有犹豫了，夜长梦多，还是回宫安全。

    没想到往日自己想要逃离的皇宫，此时此刻对徐怀秀来说，反而是成为了一个安全的避难所。

    半个时辰，徐怀秀回到南监苑自己的房间，这才松了一口气，坐在凳子上，连续几口茶水下去，才缓了过来。

    赵昭昭从白狮子身上飘荡而出，白狮子顿时昏厥了过去。

    徐怀秀惊异：“它不会是死了吧！”

    赵昭昭道：“看不出你个小太监倒是好心的，没事，只是被附体，神魂受到震荡，所以昏睡了过去，睡一会醒来又是一条好狗。”

    “……”

    徐怀秀拿出焦木，这块木头有小手臂一般大小，浑身通体焦黑，实在是难看。

    “这是什么，为什么非要买这个东西？”徐怀秀问道。

    赵昭昭一脸认真，飘荡在四周：“这应该是一块雷击木，是上好的法器材料。”

    “雷击木？”

    赵昭昭点头：“雷具有恐怖的毁灭之力，但是又蕴含着勃勃生机，有些木头若是被雷击中，有概率会改善木材，留下一丝生机之力，改善木质，成为一块法器，我刚才走到这摊主旁边，就感觉到了这木材之中一丝生机，应该是一块成为了法器材质的雷击木。”

    “有何用？”

    “神魂无形无态，只有到了显形境界才会显露真身，从而具备真正的手中控物，神魂毕竟是神魂，不是躯壳肉体凡胎，而若是拿上适合神魂使用的法器，就可以如虎添翼，而一般人无二，而每件法器都有独特的能力，会极大的提高攻击力。”赵昭昭道。

    “原来如此！”徐怀秀点头。

    “你去找一把未见血的匕首来，顺便找一碗云英鸡血来。”赵昭昭开口。

    徐怀秀一愣，旋即也明白了，云英鸡，就是没那啥过的鸡，御膳房倒是可以看看，匕首的话好像他这里就有一把，从来没有使用过，是摆在‘小桂子’的抽屉里的。

    紧接着徐怀秀来到御膳房，毕竟如今的徐怀秀也算是正五品的宦官，要一只云英鸡还是没什么难处的，拿回房间，放了血在碗里，徐怀秀又找出匕首。

    “你用匕首沾染鸡血，来削这雷击木。”

    赵昭昭开口道，徐怀秀照做。

    “雷击木，天生至阴之物，但是其中又有阳力，故此若是遇到沾染过血的东西，会施展自身的‘法力’防御自身，普通匕首恐怕直接就会断裂，而云英鸡，并未产子，上属于先天之物，不会被排斥，当然，也只有刚刚宰杀的鸡血才有效。”

    徐怀秀已经拿着匕首开始削雷击木，很快把黑色的焦木给清理的差不多了。

    “等下！”

    当赵昭昭看到其中露出的本质之后，瞬间一脸惊讶，旋即狂喜起来。

    “这……居然是百年桃柳木！”

    她迫不及待的解释：“普通的雷击木制作的法器只能算是一般，但是桃柳木乃是天生的尚好法器制作材料，十分珍贵，百年桃柳木更是难见，想必其中已经诞生了一些肉胎！”

    “若是可以驾驭，我就能短暂的成为片刻鬼仙！”

    “肉胎？”

    “嗯，万物有灵，不止是妖魔会诞生神智，其他草本植物，但凡天地间之物都有机会诞生灵智，而这百年桃柳木遇上雷击，成为法器，想来必定里面已经诞生了肉胎，所谓肉胎就是指未成形的灵智，如同还在母亲肚子里的胎儿一样，属于刚刚成型的状态，但是其中蕴含的神魂之力也已经十分庞大，我们捡到宝了！”

    赵昭昭忍不住喜悦，语气十分激动。

    “我先进去看看！”

    说完！

    赵昭昭迫不及待，神魂直接钻入了这雷击木之中。

    徐怀秀静静的看着。

    嗡！

    随着一声轻颤，宛若金鸣之声响起，那小半截手臂的雷击木居然直接漂浮了起来。

    紧接着咻！

    快速的在整个房间之内飞舞起来，速度之快，徐怀秀几乎是看不到它的身影。

    片刻后，这木头才重新落在桌子上，赵昭昭钻出来，脸色晕红，喜不胜收。

    “果然里面已经诞生了肉胎，庞大的神魂浓厚，可以借用，我若是用上这雷击木，发出的攻击之力，说是半步鬼仙也不为过。”赵昭昭欣喜道。

    随后她又一脸可惜：“只是我没有躯壳，这东西也只能你拿着了。”

    徐怀秀一阵无语。

    这东西不是我买的吗，本来就是我的。

    “我们是一荣共荣，一损俱碎，你我何分彼此，倒是你若是想用我能说什么？”徐怀秀随口就道。

    “还算你这个小太监有良心。”赵昭昭这才脸色好看了几分。

    她眼睛一转：“你虽然是定神境界，但是也是可以借助这雷击木的神魂之力的，你也可以进去看看，虽然你不是附体境界，但是像百年桃柳雷击木这等上好的法器，已经可以看做是神物了，却是可以让神魂进入的。”

    “是吗？”

    徐怀秀有些犹豫，不过还是很心动，想到这，他神魂出窍，瞬间也钻入了这雷击木之中！

