
　　“哇...。”走进了积分兑换处的虎贲军士兵们都露出了惊骇的表情，因为这里面的东西都是外面看不到的，几乎都是最好的精品。

　　“连将你看...有铁皮蛙哦...我小妹最喜欢这个，我就是来换这个的。”

　　小叶对自己的小妹很好，这次来换得就是这个铁皮蛙。

　　就在小叶说完之后，一位女孩走了出来，女孩一身粉红色的汉服，身上还有香水的香味，来到了小叶的身边之后，都没有说话，小叶的脸颊就红了起来。

　　“出息...。”一边得肖常坏笑着拍了一下小叶，跟着对过来的女孩问道：“你叫什么名字？”

　　“我叫董香...。”女孩连忙有礼貌的回答。

　　“哦...哦...。”看着董香，肖常连忙惊喜的道：“你是二营一连三排，排将董大力的大妹妹...我说怎么有些眼熟。”

　　听到肖常知道自己的哥哥，董香也是连忙欣喜的点头：“是的，是的...您是...？”

　　“这是我们三营一连的连将肖常。”小叶还不是傻子，知道介绍自己的副连将。

　　“啊...肖连将安好...。”董香连忙行礼。

　　“呵呵...副的，副的...正的是今天抽了个二奖的周立凯。”肖常呵呵一笑，不过，笑完之后，他也是连忙看着董香问道：“这个大妹...我和老董是自己兄弟，他的妹妹也就是我的妹妹，我这里有三百积分，你说我兑换点什么好？”

　　“我也有一百二十积分...我兑什么好？”小叶也连忙跟着问道。

　　“啊...。”董香笑着点头：“放心吧...你们和我来，我一定给你们找到最适合你们的东西，还不让你们浪费积分，有些东西买好了，可以赚上一波的...。”

　　跟着董香就带着两人去选择兑换的物品去了。

　　而这个时候，也有人拿了自己想要兑换的东西，跟着你只要到一边坐下，将自己的小册子给拿出来，然后对方也会拿出一个小册子，记录下你兑换掉了多少积分，兑换了什么物品，还剩下多少积分，这样的记录一式两份，你清楚，积分兑换处也很清楚。

　　来来往往...积分兑换成好不热闹。

　　..........................

　　另一边，李佑这里，夜深了，李佑终于可以和自己的娘子们好好的交流交流了，也不知道为什么，在李佑和自己的娘子们交流的时候，李佑居然会想到李衡，他想着自己一定要努力了，也一定会有一个像李衡的小可爱。

　　他有点想要做爹爹了。

　　这一天很长很长，发生了很多很多的事情，但是这一天还是过去了，到了第二天之后，李佑还没有起床，就接到了李世民的传话。

　　传话的人是李世民身边的一位老人名字叫杨渠...可不要小看这位老人，虽然这位老人是太监，并且历史上根本就没有留下名字。

　　但是可以待在李世民的身边，这个人的实力可是很强的，而且他是李世民最信任的心腹之一。

　　唐朝的内侍省有内侍四人，内常侍六人，内侍谒者监六人，内给事八人，内谒者十二人，典引十八人，寺伯二人，寺人六人。

　　内侍为省内最高官，从四品上，其余分别为从五品下到从八品下不等，主要干的就是人们熟知的导游、跑腿、吆喝，或跟在皇帝皇后身边以壮声势这类的活。内侍省里面还有掖庭、宫闱、奚官、内仆、内府和内坊六局，也都是由宦官统领。

　　这位杨渠就是内侍省的老大，不但如此，殿中省管的是天子衣食住行，本不是专由宦官担任，但是杨渠同样也是殿中省的老大，可以预见，李世民对这位的信任。

　　“郎君...杨内官来了...。”

　　内官是唐朝时期对阉人的一种称呼，也有喊中官的，因为宦官多在宫中或内廷服役，这是相对与外朝而言，因此多以“中”、“内”之名冠之。宦官充使称中使，权势宦官称为中贵。

　　我们所知道得太监这个词，其实是明朝以后的事情。太监，原本是古代职官的名称，在唐朝、辽时期都有太监官职的设置。

　　明朝大家都知道，是宦官最为盛行的时代，明太祖朱元璋为了便于管理宦官，使能各司其职，废内侍省，设九监、二库、六局，后来发展为二十四衙门，即十二监、八局、四司，各设掌印太监领导，专管皇帝及皇室吃喝拉撒睡等诸事，后来又设立了由宦官负责的东厂、西厂、内行厂，对官府和百姓进行侦缉和刑狱，又插手干预财政、管理皇庄、经理仓场、提督营造等。

　　宦官因为权势膨胀，于是拍马屁的人就多了，太监原本是少数上层宦官的称呼，而到了明朝，不论其职务高低，无不点头哈腰，以尊其长官之例，通通戴上了“太监”这顶高帽子。久而久之，太监便成为了日常用语。到了清朝，太监便成了宦官的通称。

　　还有一些是具有感情色彩的称呼，其一尊称如“公公”、“老爷”；其二鄙称“宦竖”、“阉竖”、“内竖”；其三专指阉割了生殖器官，如“刑人”、“刑余”、“净身”；其四是以宦官的职务来称呼，如“黄门”，因汉朝皆以宦官充任黄门令、中黄门、小黄门等职而得名。

　　听到了月影的声音，李佑揉了揉眼睛微微有些讶异的回道：“几点了，杨内官怎么来了？”

　　“哎呦...我的齐王殿下...都快十点了...咱家都陪着陛下开完了朝会了。”说着，杨渠走了进来，李佑这个时候也起身了，打了一个哈欠道：“都十点了...我就是了闭了一下眼睛而已。”

　　看到李佑起来，杨渠连忙上前帮着穿衣，要知道可以享受杨渠帮着穿衣的，就是太子也不行，曾经李泰有一次夜宿宫中，起来的时候晚了，杨渠过来催促，看到杨渠，李泰知道杨渠是自己父皇的心腹，但是要知道他李泰也是父皇的爱子。

　　被催促的李泰不开心，就想着给杨渠一个下马威，让杨渠给自己穿衣，谁料到杨渠淡淡的笑了一下道：“咱家手受伤了，不能为魏王穿衣...。”随后二话不说就离开了，一点面子都没有给李泰。

　　李泰都快气死了，要知道那个时候李泰是圣宠在身。

　　有一次，有人为了诬告魏征而告诉唐太宗，朝中三品以上的大臣对李泰不够尊重。

　　结果李世民一听，以为自己心爱的儿子受了委屈，雷霆震怒之下二话不说，立马把那些大臣召进宫来严词质问一番。房玄龄等人被吓得是不敢说话，唯有魏征梗着脖子据理力争。

　　最后李世民承认自己是因为对李泰的私爱而忘公了，然而事后对这只青雀的宠爱依然是该怎么来还是怎么来，大臣们也无可奈何。

　　杨渠居然敢不给自己穿衣，李泰立即挪着自己肥胖的身躯去找自己的父皇哭诉了，本来李泰以为自己的父皇一定会帮自己的。

　　可是当自己哭得伤心之后，李世民却很意外的第一次并没有责怪杨渠，反而是笑着为杨渠开脱，说杨渠确实手受伤了，穿衣找其他人也可以。

　　终于，李泰第一次知道了杨渠在李世民心中的地位。

　　不过，李泰不会想到，此时的杨渠正在热心的给李佑穿着衣服。

　　“杨内官...香水，香皂...都用完了吧...这次来了就多带点回去，还有手表也带两块，你是父皇身边的近人，时间掌握是最重要的...。”

　　李佑站在那里被穿着衣服，嘴却不闲着。

　　杨渠笑了笑：“那倒是好，我们呀也正是闹心这时间，你说这陛下一个时间，我们一个时间，对不上呀，现在好了，有齐王殿下您的手表，咱家这些老奴，也可以新奇一回了。”

　　“呵呵...你们辛苦了，父皇日理万机，你们照顾最重要...。”李佑微微一笑。

　　“对了，咱家想问问殿下，我家的那两位哥哥和侄子们好不好...？”杨渠帮着李佑腰带给系好问道。

　　“很好，您的大哥，现在在肥皂工坊，二哥呢，则是在水泥工坊，几个小子年纪大的跟着父亲，年纪小的读书写字，对了，你大哥说了，准备将他家的二小子给你，等过几天你有时间，再来办一下。”23sK.com

　　这个就是过继，太监没有儿子，想要香火的话，就必须要过继，自己亲哥哥的儿子，那是更好不过了。

　　“不知道那小子同意不同意？”杨渠心中欢喜，但是也有一些担心。

　　“放心吧...帮你问了，说是愿意，这个小子有孝心的，杨内官，相信本王，本王看人很准...。”李佑微微一笑。

　　“当然相信齐王殿下，我们这一家三兄弟，我小时候就被送到了宫中，后来随着陛下四处征战，也没有回去过，谁知道断了联系，这次大灾，幸亏是被殿下给救了。

　　成了这敦化坊的人，那真的是掉进了富堆里，有吃有喝还能读书，齐王殿下功德无量。”

　　杨渠很是感谢李佑，可能这也是李佑的好心有好报，上一次大灾，李佑招到敦化坊的人中居然有这位杨渠杨内官失散多年的兄弟。

　　李佑以前对杨渠也送些香水，但是杨渠知道李佑以前的荒唐，所以从来没有什么表示，你给我我就拿着，但是想要我搭理你，不可能，但是这次看到李佑并不是别有用心的救了自己的两位哥哥，而且现在两位哥哥还活得很好。

　　杨渠是真的相信了李佑，自此也开始对李佑亲近了起来。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百四二章 内官杨渠 李佑的心免费阅读。https://xs.23sk.com 