    

    他一疑。

    她已开了木塞，将红酒倒进了两个杯子里：“难得厉总下厨，光吃菜岂不是辜负了。”

    他这才明白，她是想一边吃一边喝点酒，饶有兴味：“看来你今天兴致还不浅。”

    她先干为敬，抿了一小口红酒：“既来之，则安之。”

    他眯了眯狭长的眸，唇边渗出一缕释然：“好一个既来之则安之。”拿起酒杯，喝了一口。

    两人吃了会儿，她见他酒杯里的酒见了底，举起酒瓶给他斟满。

    “想把我灌醉？”他轻笑，“小心我醉了会做坏事，到时就不能怪我了。”

    她眼皮一跳，却只面无表情地扬起脸：“一瓶红酒要是就能醉倒你，你也不是厉颢渊了。”

    “也是。”厉颢渊举起酒杯，一饮而尽。

    秦晚晴沉了沉眸，真是自大狂。

    不动声色地夹了颗甘蓝到碟子里。

    吃得差不多，放下了筷子，看他脸上浮现出不正常的酡红，才站起来：“不早了。睡吧。”

    他朝她走过去，走路时身体有些晃动。

    抬起手，一把撩起她脑后的一束秀发，放到自己鼻下，深深吸了一口。

    “厉总，你喝醉了。”她不动声色，没有躲避。

    “女儿都给我生了，还在厉总。”他将脸肆无忌惮地埋进她的发里。汲取着她的气息。

    不见了几年的气息。

    她抬手将他的脸往旁边一推。

    他借酒耍狠，将她手臂一捉，用力扯到怀里。

    她像一片纤软的树叶，倒进他怀里，没有反抗，手心却在暗处握紧。

    昂长身躯抵着她的身体滑下来几寸，唇凑到她耳边：

    “和他断了，好吗。”

    每个字呼出来的热气，都烫得她耳尖一个哆嗦。

    还没来得及回应，他已经顺着她的身体继续往下滑去，就像被抽走了骨头一样。

    她会意，他已经没了意识，立刻将他扶稳了，朝沙发那边走去，让他平躺下来。

    然后看着昏睡的男人，默默将手滑入口袋，握了握那瓶安眠药。

    厉颢渊，一瓶红酒是灌不醉你，可是，安眠药可以。

    “秦小姐，厉总怎么了。是喝醉了吗？需要我帮忙吗？”保姆刚好出了房间，经过，看到这情景，问道。

    “不用了，”秦晚晴回头淡定地说，“我来伺候厉总就行了，你回房睡觉去吧。”

    保姆在这里做了这么久，哪能不知道秦晚晴和厉颢渊的关系，埋下头回了工人房。

    秦晚晴蹲在沙发边，从他的裤子口袋里很快搜出了手机。

    有密码。

    她沉吟了一下，试了试他的生日。不对。

    又试了试厉氏集团的创建日。

    还是不对。

    然后是锦年的生日。

    依旧是错误的。

    难道是自己的生日？

    她犹豫了一下，打了一寸数字下去。

    是她自作多情了吧，依旧不是。

    手机屏幕显示是最后一次机会了。

    再输入错了，手机可能会自动锁住了。

    咬咬牙，豁出去了，抱着一股破罐子破摔的心情，输入了她和厉颢渊第一次在京城见面的那天的日期。

    屏幕闪了一下，居然开锁了。

