    很快一辆奔驰车开了过来，从上面下来几个人，衣服上全部绣着“武道会”的标识。

    周围人见到后，都远远地注视着。

    现在巨鹿行省没有不知道这个异军突起的组织，对他们都十分畏惧。

    “这两个来自京城的年轻人，恐怕今天要倒霉了。”

    “是啊，以为来自国都，就高人一等了，不知道武道会的实力。”

    领头的个头不高，却很敦实的中年，太阳穴鼓鼓的，显然修炼外家功夫的强者。

    他用那双散发着精光的眼睛看向小青年，询问道：“小豹是谁打了你？难道没有报出武道会的名头吗？”

    “师傅，我刚才说了，但对方一点也不惧怕，”小豹恭敬地回话，接着声音放低道，“他们开的车好像来历很高。”

    中年男人向那边瞥了一眼，并没有在意道：“京S的确来头不小，不过在保城的地界，谁来了都不好使。”

    小豹马上兴奋了，很是傲然地看了眼同伴，收获了满满的羡慕。

    “那师傅一定要让他们好看，刚才打的我这一巴掌，现在我还犯晕呢。”

    随后就牛逼轰轰地带着人到了车跟前。

    其中一个武道会的人，看了眼奥迪车里的人，显得很年轻，没有大佬的风范，更是没有在意，勾了勾手道：“下车！”

    王嘉熙道：“陈先生，他们来找麻烦了。”

    “呵呵，你一会儿叫我陈先生，一会儿叫我名字，你是凭你心情的吗？”陈重调笑道。

    “……”王嘉熙的确是这样，有些不好意思。

    “走吧，下去会会他们吧，”陈重推开车门道，“这些人交给你解决，有问题吗？”

    王嘉熙并不想自己成为一个打手，但奈何被压着没办法，回答道：“没，没问题。”

    中年男人头扬起问道：“小子，是京城哪个家族的？来这里找事，来这里打了我的人，得有个交代吧？”

    陈重观察他们穿着华丽，还戴着价值不菲的手表，开着豪车，这还仅仅是一个大师级别的人物。

    虽然这个段位的身价很高，也能从侧面看出，武道会在短短几年发展得相当不错。

    “我小门小户不值得一提，他们得罪了我，我还不还击吗？至于要交代，得先看看你的能耐了。”

    “口气不小！”其中一人训斥道，“拿出两百万，把这车放在这儿，让你家人来领！”

    “武道会发展得怎么跟地下组织一样？真是让人瞧不起，”陈重笑眯眯道，“不过我说了，只要有本事，别说两百万，两百亿我也能给得起。”

    “两百亿还是小门小户，哈哈哈，真是没见过你这么能装逼的！”刚才那个武道会成员嘲讽道，“雨哥，就让我来教训一下他吧。”

    “好，夏松就帮我徒弟给他两巴掌，来而不往非礼也。”那个被称为雨哥的中年男人勾起嘴角。

    陈重转而道：“一分钟能收拾了他们吗？你段位要远超过他们，给我长长脸。”

    “让一个女人抛头露面？哈哈哈，一点也不嫌丢人，”夏松嘲讽着道，“这女人长得还真够漂亮的，我身为钻石段位，可会怜香惜玉的。”

    说着就扑了过来，双手就向她的山峰抓去！

    王嘉熙并不想惩罚对方多厉害，但见到这下流的招式，不禁脸上升起愠色，当即一脚踹出。

    “啊……”那夏松就倒飞了出去，一口血就喷了出来，“我靠！”

    众人不禁微微凝神，刚才她到了几个小青年，虽然知道有功夫，但想不到这么厉害。

    “夏松，你没事吧？”

    “松哥，要不要紧？”

    几个人快速到了跟前，很是关心地问道。

    “好强的力量，这人应该也有大师级别，雨哥要小心了。”夏松感觉胸部的骨头都像是裂开了。

    雨哥收起了轻视之心，双手互捏了下，发出了噼啪之响，冷声道：

    “好个小姑娘，出手狠辣，且吃我一拳！”

    王嘉熙摇了摇头，大师段位在她面前就如同小绵羊一样，手扬起抓住了他的拳头。

    雨哥惊异，对方的速度好快，还没反应过来，腹部就挨了一脚。

    人当即跪在了地上，难以再起来了。

    “什么？一招就打败了雨哥，这女人是什么段位？”

    “这，这恐怕得有超凡了吧？豹哥，你踢到铁板上了……”

    众人显得十分震惊，一个显得娇滴滴的女人，就震住了他们，没人再敢上前。

    “表现得还可以，”陈重拍了拍王嘉熙的肩膀，蹲到了雨哥身边，拍了拍他的脸道，“怎么还狂吗？”

    雨哥有些羞怒道：“有本事别躲在女人的背后，跟我打一场，你敢吗？”

    “我不敢，老老实实回答我几个问题，我放过你。”陈重冷声道，“不然我会杀了你！”

    雨哥一瞬间感受到了他身上凌厉的杀气，似乎是掌握生杀大权的人，大的势力才能培养出这样的人物。

    “你你到底是什么人，难道真要与武道会作对吗？我们是与陈家有关系的！”

    “武道会在我眼里并不算什么，陈家你指的是陈山河吧？他早晚会被我收拾了，”陈重问道，“把你们武道会现在留下的人数以及段位写一下，都散布在哪，我只给你一次机会。”

    雨哥不知道他是否在说大话，但感觉应该不是骗人的。

    出卖组织，都是没有好下场的，眼珠子一转道：“好好好，我写我写。”

    马上叫人拿过来了纸和笔，就很快退到了后面，手下很快从腰间掏出了手枪。

    “这位先生这么强，能承受子弹的攻击吗？”雨哥狞笑道。

    陈重也颇感兴趣道：“我倒是想要试试，在闹市中，不知你们敢开枪吗？”

    “那你放心，绝对不会有问题。”雨哥对着身边一人道，“打他的肩膀，不要打死了，等会还要交上去。”

    他们武道会感觉今天的情况不对，因为有其它势力在打他们的主意，所以在小心防范的同时，对于对手也格外凶狠。

    手下回应一声，对着京城来的男子就扣动了扳机。

    “嘭！”

    一声枪响，使得那些观看的普通人都闭上了双眼。

    那人并没有躲避，但再厉害身体也是肉做的，怎么能抵挡？

