    茶馆果然就是一个舞台，张廷兰他们三个刚坐下，就看到了这么一出戏，心中都有些感慨，特别是听到那个醉酒的中年人竟然办工厂，张廷兰也是一阵吃惊，他亲自筹划北市场，又建立了四个工厂，其中的难度多大，他自己清楚。

    如果不是背靠着张作霖这么一棵大树，如果不是恰逢一战的时机，就算是一个穿越者，也别想呼风唤雨，这个中年人能靠着自己的努力，把工厂建立起来，绝对算是一个人才，甚至可以算是企业家。

    这种人物在这个时代尤为可贵，刚刚起步的奉天工业正急需这种人才，张廷兰甚至有了爱才之心。

    这个时候那两个公差已经掏出了锁链，要把中年人捆走，茶馆掌柜的苦苦相劝：“两位公差，他就是一个醉鬼，胡说八道，您千万别和他一般见识，您就给我一个面子，饶了宋三爷吧！”

    “饶了他？谁给我们津贴，我告诉你，上峰有命令，要严查一切反对大总统的乱党分子，谁要是敢给乱党求情，就按同犯办了！”

    领头的公差将三角眼一瞪，冷笑着看了看姓宋的中年人，一副小人得志的模样，说道：“三爷，以往您有钱，有势力，也看不起我们。没想到现在您会落在我们哥们的手中吧，这就叫报应循环，你乖乖跟我走吧！”

    “走就走，我就要看看，这天下还有没有说理的地方，还有没有好人的活路！”

    两个公差推推拥拥的就要带人离开茶馆，这时候张廷兰快步走了过来，将他们给拦住了。领头的公差一见一个衣着考究，风度翩翩的少年拦住了他，顿时就是一愣。

    “小子，我们是正在办公事，你快点闪开。”

    “你们这不像是办公事，倒是想糊弄公事！”

    “哼，小子，这家伙辱骂大总统，你不是没听到吧，我们抓他难道不是公事么？你要是敢拦着，把你也一起抓了。”

    张廷兰微微冷笑道：“他骂了没错，但是一个醉鬼的话能当真么，你要是真想给大总统办事，你就去北大，去租界，那里面有多少教授学者，他们不只嘴上骂大总统，还都写成了文章，报纸上都是，他们的危害大不大，你敢不敢抓？”

    张廷兰连番质问，把这两个公差都问住了，茶客们也都开始起哄了，张廷兰说的的确没错，现在报纸上都是反对帝制的文章，各路文人都跳了出来，纷纷大骂老袁，就差把袁世凯的祖坟都给刨了。

    不过面对这些文人，别说是小小的公差，就连袁世凯都没有办法，他们名望极高，而且这帮人多数都住在租界之中。所谓的租界就是国中之国，用的是列强的法律，由列强进行管理，老袁总不至于因为几篇文章就冲到租界去抓人吧，因此这帮读书人过得十分潇洒舒服。

    这两个公差的本事只能欺负一下没权没势的老百姓，哪敢惹那些文人，典型的欺软怕硬，因此面对张廷兰的质问，他们无言以对。

    只能把眼睛瞪了起来，大声说道：“小子，听你的口音像是关外的吧，这是四九城，不是你小子行侠仗义的地方，只要再敢拦着，我就不客气了。”

    “这位小兄弟，你别管我了，他们要是讲道理，就对不起身上的灰大褂了，这都是没有人心的东西，和他们讲道理，就好比对牛弹琴！”

    “姓宋的，你敢骂我，看我不抽你！”两个公差就要动手打人，这时候张廷兰随手拿出了一个小绿本，随手甩在了他们的脸上。

    “睁开你们的狗眼看看，你们还想抓我么？”

    这两个家伙一见张廷兰气势汹汹，就感到一阵害怕，没准惹了不能惹的人。他们急忙将小本捡了起来，上面鲜红的大印好像是带血的刺刀一般，让这两个家伙心惊肉跳。

    张廷兰陪同着老张进京，自然需要有个公开的身份，他现在就是张作霖的机要秘书，别看官职不算大，但是也表示是张作霖最亲近信任的人。

    这两个公差别的本事没有，对于各种官职琢磨的很清楚，一看眼前这个年轻人竟然是堂堂一师之长的亲近人，顿时就手足无措。民国建立至今，也就几十个师长，每一个都是手握大权的一方豪强，别看公差很豪横，但是最怕的就是当兵的，这帮丘八大爷一旦发飙，把天灵盖给掀了，都没处讲理去。

    这两个小子战战兢兢，两条腿只发软。

    张廷兰用鼻子哼了一声：“既然知道了我的身份，还不滚蛋，难道要等着我们师长拜见的大总统的时候，专门说说北京的治安么？”

    这两个小子一听这话如蒙大赦，顿时连滚带爬的跑出了茶馆，就好像丧家之犬一般，全然没有了平时的威风，狼狈之态让众多茶客都忍不住发笑。

    经过这一番，那个姓宋的中年人酒劲也过去了不少，他冲着张廷兰深施一礼：“多谢朋友搭救，感激不尽！”

    “感谢的话不用说了，咱们找一个雅间，我想了解一下你的工厂是怎么回事！”

    茶馆掌柜的急忙带着张廷兰等人前往雅间，都坐了下来之后，小伙计又送了一碗醒酒汤，中年人正在喝汤的时候，掌柜的冲着张廷兰三个人连连拱手。

    “几位少爷，宋三爷是我的老主顾，为人正直，是地地道道的好人，可是这年头好人没好报，要不是您帮忙，三爷就被带到监狱去了，没别的，茶钱都算我的。”

    说话之间中年人把醒酒汤喝完了，神色也恢复不少，掌柜的也知道他们要谈正事，就转身离开。

    “这位少爷，在下叫宋仲义，世代在北京城经商，十几年前八国洋鬼子进北京，烧杀抢掠，我家的一片产业都被烧毁了。当时我就在想，洋人凭什么能骑在咱们的脖颈上拉屎撒尿，后来我想通了，他们有工业，能造枪炮，咱们比不过人家。我把家产都变卖了，就开始办纺织厂，也想着实业救国！”

    “嗯，先生说的不错，你能不能再说说工厂怎么经营不下去了，现在欧洲正在打仗，需要的物资数量惊人，按理说工厂多半都能盈利，你的问题出在哪里了呢？”

    “这两年我的厂子的确盈利颇丰，但是我琢磨着要扩大规模，把所有的利润都凑到了一起，又把工厂作为抵押，贷了一笔款子，向洋人订购了一批机器，就在半个月之前，这批机器也运到了天津！”

    “先生很有魄力，这不是很顺利么？”

    宋仲义苦笑一声，说道：“问题就处在这个时候了，我把所有钱都存在交通银行，本来等着机器一到，就把钱付给洋人。结果交通行的货币暴跌，洋人拒绝用交通行的票子付款。我不只机器买不了，就连贷款都换不上，银行要没收我的工厂。这个时候政府又找到我，要给大总统进献资金，如果不交，就要抄我的家，这不弄得我是走投无路a！”

    说到这里，宋仲义眼圈发红，悲愤到了极点。宋仲义的经营并没有什么问题，他完全是被交通行给坑了，这事情说起来都和袁世凯称帝有关系。

    想当皇帝就要花费巨额资金，没有钱什么都玩不转，老袁手下一个重要的帮手，有财神爷之称的梁士诒主动接下了这个任务，他要帮这袁世凯筹措急需的资金。

    梁士诒也没有点石成金的本事，他的方法就是让交通银行滥发纸币，造成货币贬值，同时又把交通银行的储备金都运了出来，送到了袁世凯的总统府。

    这么一来老袁总算是有了启动资金，梁士诒也受到了重用，成了袁世凯的秘书长，这位梁财神弄到了钱之后，还大肆张罗，准备建立请愿团，利用所谓民意，帮助袁世凯登基，同时也是和杨度的筹安会唱对台戏，争当从龙功臣。

    当然光靠着交通行还是不行，他们又向北京的大小商户索要所谓的捐税，为他们的行动提供资金支持，这种事情全都落到了宋仲义的头上，他的工厂顷刻之间就面临倒闭的危险。

    张廷兰，还有张学良和张廷枢听完宋仲义的叙述，都忍不住感到一阵心酸，这个时代的中国商人太不容易了，尤其是像宋仲义这种，他们怀着实业救国的理想，毅然把家产都拿了出来，买机器，办工厂，结果非但得不到政府的一点支持，还要面对政府无休止的盘剥，说起来都是辛酸泪。

    “宋先生，您的遭遇我很同情，不过事情还没到无法挽回的时候，我可以给你提供一些资金，帮助你走出困境！不过说实话北京的商业环境并不好，不知道你愿不愿意把工厂迁到奉天北市场，我愿意给你提供全面的扶持！”

    “这位少爷，我还没请教您的尊姓大名！”

    “我叫张廷兰！”

    宋仲义眉头先是一皱，似乎在极力回想，随即吃惊的问道：“您是一手筹建了北市场的张廷兰，张少爷么？”

    “宋先生听说过我？”

    “张少爷，我认识一个山西的票号老板，他有一个同乡叫乔瑞轩，据说在您的手下办事，他向我介绍了北市场的情况，特别提到只收营业税和所得税，还给商人提供种种便利，这可是全天下都没有这种好事啊，就是不知道真假？”

    “宋先生，这些全都属实，就像您这种情况在北市场完全可以申请贷款，我们有专门的银行提供帮助，轻松的让你渡过难关。当然北市场也不会随意征收苛捐杂税，更不会把你逼到家破人亡的地步，我们是给商人提供服务的，而不是高高在上的大老爷。”

    “张少爷，我能不能把工厂搬过去？”

    下周新书期就要结束了，感谢大家一贯的支持，小的一定竭尽全力，让大家看得舒服，最后几天了，再求大家给点票票和收藏，拜谢了。

