    “我今天才遇到的，就在我老家的山涧里，感觉时间流逝很不正常，现在我的心率跳动和现在世界的时间都对不上。”

    “说清楚！”

    “我心率跳动大概在四十以上，这根本不对劲，而在这之前是和普通人一样，还有，我自从在那山涧待过之后，整个人就感觉时间流逝极快，但我却没有感觉。”

    听到这话，老人沉默良久。

    “你应该是体内的灵魂和一种加速阵法产生了共鸣，灵魂也开始疯狂的冲击封印，导致时间流逝变快，否则我们这也不会这么快感应到你的异常，叫你过来。”

    “那怎么办？”

    “就我刚才所说的办法，目前也只有这个办法！”

    陈浩紧皱眉头，这短短的时间里，听到的实在是匪夷所思。

    一时间，根本无法接受现实。

    可体内如果真按照老者所说那样，太危险了！

    “我该怎么做？”

    “去异世界，寻找机会突破境界，而且，去了那边时间流逝会变，好似穿越回十几年前，这样你才有机会。”

    “异世界？”

    陈浩疑惑的问道：“难不成，我还能穿越到其它世界去？”

    “不错，三千小世界，任何地方都可以去，只是要不同的要求和办法，而距离我们最近的珉宇大陆就是最近的路，也是目前最稳定的地方。”

    老者大手一挥，空气中忽然出现了一阵波动，紧接着，一副巨大的地图出现。

    这地图上所标注的地址全都不是蓝星的，想来应该就是那个珉宇大陆了。

    光是从地图上看就能看出来，珉宇大陆的面积至少是蓝星两倍！

    “我会利用阵法和法宝，将你传送过去，到那里你的身体会出现变化，回到几年前，但是你的记忆一点都不会改变，同时那地方是个修真世界，类似于远古时期，高手林立！”

    “那我这修为过去不是等死？”

    “不，我会强行帮你提升功力，变成天级初期，但是只能维持三年，这三年时间你要提升到天级巅峰，然后在迷瘴海找到一种名为‘擎天珠’的宝物，它可以帮你完成灵魂融合，从而达到不抹除自己的记忆保存自身，吞噬血煞灵魂！”

    陈浩越听越感到玄幻，但是仔细想想自己好像几次都因为体内的情况而暴动。

    最终，都是依靠其他人强行镇压。

    最近的一次就是在那个擎天门，被那个入魔的掌门扔到了炼丹炉里，最终暴走。

    其实，这些事情他一直都知道，只是从没提起过。

    秦明月等人从来不问，还以为他什么都不清楚。

    这么一想，自己确实需要解决问题，否则不单单是对这个世界有危害，甚至自己的家人、女人，都要倒霉！

    “好，我答应你。”

    “不，你不是答应我，是答应你自己，你现在所做的一切都是为了你的未来，而我帮你是为了保护这个世界，你可知，血煞的来历？”

    老者面色变得有些难看，“血煞，其实根本不是人，更不是妖兽，而是一种空间异物！”

    “什么意思，类似于电影中的那些怪物？”

    “不，不是怪物什么的，它没有生命，但却仿佛有生命，不知道存在了多少亿年，每隔千年出现一次，就会吞噬一个小世界，进入休眠状态。”

    “吞噬小世界？”

    陈浩惊呆了，这是什么鬼东西啊！

    老者点点头，“没错，一个小世界可以帮助它提升强大的实力，从而去吞噬更大的世界，而算算时间现在轮到我们蓝星了！”

    “不是，老前辈，我一直很奇怪，为什么这种东西会出现在我体内，而你又说它是这十六个活死人的头领？”

    老者看了眼那十六个人，面露哀伤。

    “之所以叫那鬼东西血煞，是因为真正的血煞就是守护者头领，但却为了遏制那东西吞噬星球，自爆身体，然后利用秘法强行与那怪物灵魂融合，又用你来做炉鼎！”

    “这么说来，我才是受害者？”

    陈浩立刻就不爽了，“找谁不行，为什么要找我？”

    “因为你体质特殊，拥有强大的阳性精魄，这样的体质世间万年难出一个，而且你本身就是个该死之人，只不过拖到了现在。”

    “该死之人？”

    “不错，你从出生就被占据了灵魂，血煞也是察觉到了你的问题，然后进入你的体内，可以说是三方焦灼，经过二十几年斗争，血煞彻底吞噬了你体内的恶魔，但却耗尽实力被那星空怪物吞噬。”

    陈浩越发的感觉到迷惑，这也太乱了。

    而且，越听，越感觉自己好像背后牵扯一连串的怪事。

    “也许我现在跟你说的，你无法理解，但当你去了那个世界之后，寻找到了那颗珠子吞噬，然后融合灵魂，你就会拥有所有的记忆，一切都将明了！”

    老者指了指大厅后方的一道青色光芒的门，“进去吧！”

    两人一起走了进去，又是一个特殊的空间。

    里面一片空白，仿佛四周都被涂上了白色油漆。

    老者不知道在念叨什么，中间区域突然冒出一道光柱。

    “你盘坐起来，我给你管住功力！”

    陈浩没有丝毫犹豫，立刻盘坐，感受到了一股庞大的力量疯狂涌入体内。

    短短半个多小时过去。

    当他眼睛睁开的那一刻，并发出一抹灵光。

    “这就是天级的力量吗？”

    庞大的灵气疯狂在体内游动，在他的周身甚至能看到实质化的灵气。

    “你。你现在还无法。控制强大的灵气，我。我给你一部功法，你去了之后立刻开始学习，我。我等你回来！”

    “噗！”

    老者说着说着，一口血喷了出去。

    紧接着，他本就花白的头发，开始一根根的飘落。

    之前那强大的气势，在这一刻也消失的无影无踪。

    “老前辈，你这是？”

    陈浩大惊失色，想要上前去搀扶。

    不料，老者用尽全身力气，猛然一挥手。

    好似一股旋风，席卷陈浩直接冲进了那道光柱里。

    漫长的眩晕感，脑海中疯狂闪过各种各样的画面，从他小时候一直到穿越时空。

    珉宇大陆，到了！

    新的生活，即将展开。

