    民间早有武戏，却被文人雅士认为难登大雅之堂，因此一直以来，演武戏的都是草台班子，乡间土财主家办寿筵，就是武戏班子能去的最大场合。

    对于京城里的人，以前甚至没有听说过武戏，直到成武皇帝登基，京城里才有了武戏。

    据说成武皇帝喜欢看武戏，以前在封地时便常看武戏。

    皇帝喜欢的，那定然是最好的，武戏因此一炮而红。

    这时，琉璃进来，手里提着一只篮子，篮子里装的不是水果，而是五颜六色的钱袋子。

    颜雪怀好奇，正要拿过来看看，楼下的戏台上已经演上了，一对扮相漂亮的男女正打在一起，打着打着，女的便一跃而起，男的顺势弯腰矮身，女的便稳稳地站在他的头顶，男的站直身子，一条腿伸出曲膝，金鸡独立，女的从他的头顶上走到他的肩膀，再从肩膀跃到他的膝上，男的纹丝不动。

    叫好声此起彼伏，颜雪怀眼睛的余光所到之处，一只钱袋子从另一个雅间里扔出来，落到戏台上。

    台上便是一声锣响，有个洪亮的声音大声喊道：“东二间贵客赏，谢赏！”

    女子重又跃上男人头顶，接着，便如穿花蝴蝶一般飞了起来，身上的花衣飘落，露出一身粉红色的衣裙，而那男人，却在女子跃起的一刹那，抓住女子腰上的红绫，那红绫极长，男人摆动之间，红绫从女子身下脱下，如赤蛇狂舞，煞是好看，而戏台顶上，不知何时垂下一根红绸，那个女子抓着红绸，在空中舞动。

    这一次，颜雪怀也觉好看，大声叫好，忽然，一个东西塞进她的手里，她低头一看，竟也是个钱袋子，柴晏笑道：“看武戏要打赏才有意思。”

    颜雪怀接过钱袋子，朝着戏台扔了过去，那个洪亮的声音再次响起：“中正间贵客赏，谢赏！”

    颜雪怀好奇地问柴晏：“听说万岁爷喜欢看这个？”

    柴晏哈哈大笑：“喜欢看这个的其实是我娘，也不知怎么的，就说成是我爹了。”

    “皇后娘娘喜欢这个？”颜雪怀不可置信，皇后娘娘不是才女吗？

    柴晏点点头：“我和你说过，在我前面还有一个哥哥和一个姐姐，他们都是刚刚落地便夭折了，我娘受到打击，心情忧郁，后来怀了我，她才渐渐好起来。她怀我的时候，我爹担心她，便想方设法让她高兴，试了很多法子，直到带她去看了武戏，我娘看得上瘾，我爹便叫了武戏班子来府里演，那些演武戏的都是乡野之人，第一次来王府，可能是太过拘禁，竟是频频出错；第二次来的时候，戏班子担心再出错，竟是把很多有趣的地方全都去掉了，就是稳稳当当地唱戏跳舞。

    所以后来，只要我爹有时间，便让我娘换了男装，带着她去乡下看武戏。

    现在京城也有了武戏，我娘却从来也不让武戏班子进宫，她说在宫里看的武戏，一准儿是没有意思的。

    我娘一直看武戏，直到肚子太大了，男装穿不下，这才不去的，没过多久，我就出生了，健健康康壮壮实实，我娘说我一出生就伸胳膊蹬腿的，很可能是在娘肚子里看武戏时学来的。”

    说到这里，颜雪怀忍不住，也哈哈大笑起来，笑着笑着，忽又想起柴晏说皇后曾穿着男装，跟着皇帝去看武戏，便问道：“皇帝真的让皇后女扮男装出来看武戏？”

    “当然，不仅是我爹和我娘，我大哥也带着我大嫂看过武戏，只是我大嫂胆子小，看到戴着鬼脸面具接飞刀时，吓得夜里做噩梦，我大哥便没有再带她去看。”

    话音刚落，楼下传来一片喝彩声，柴晏向外看去，见刚刚那对男女已经不在，台下不知何时已经没有了灯光，他忙道：“快看，要玩飞刀了。”

    颜雪怀也向戏台看去，只见戏台上忽然亮起一盏小灯，一灯如豆，宛若鬼火，一点点向戏台一侧移动。

    四周静寂，众人全都屏住呼吸，眼睛随着那鬼火看了过去。

    在戏台一侧，又有几盏灯亮起，细看，这几盏灯围成一个人的轮廓，那是一个女人，灯光将她的脸照得惨白，反而模糊了她的本来样貌，只能看到白白的脸，红红的唇。

    柴晏咦了一声，道：“换人了。”

    “以前不是这个人吗？”颜雪怀没有在意，随口问道。

    “上次的女人个子很高，和投飞刀的男人差不多高，应是特意挑出来的，这样能加准头，你看这次的女人，个头很矮，我猜一会儿上来的男人，应该也是个矮个子。”

    其实那女子也不是很矮，就是寻常女子的身高，比颜雪怀要矮一些，柴晏这样说，也是和之前的女子做对比来说的。

    柴晏话音刚落，一个矮个子戴着厉鬼面具的男人便出现在灯光之中。

    他指着女人，大声吼道：“你这个妖精，化做美女，吸干我的精血将我害死。”

    他刚刚说到这里，台下和台上便是哄笑一片，有人尖着嗓子喊道：“仔细说说，她是怎么吸干你的精血的？”

    颜雪怀也笑，反倒是柴晏，偷偷瞟了颜雪怀一眼，颜雪怀没觉什么，他倒是觉得有些尴尬。

    下次要提前告诉戏班子，这种荤话就不要说了，他家香菜还是个单纯的小姑娘呢。

    戏台上，矮个子厉鬼已经亮出飞刀，女子戚戚，娇声求饶，莺声燕语唱出与厉鬼昔日欢好的情景，柴晏脸红心跳，可是颜雪怀却是一脸失望，像是在说，就这？

    那女子总算唱完，矮个子厉鬼挥刀掷向女子，每一刀掷出，女子都要发出一声令人脸红的叫声，飞刀并没有扎在女子身上，而是将女子四周的灯盏掷灭，直到最后一盏，厉鬼扑向女子，戏台上所有的灯光顿时消逝无踪，漆黑一片。

    灯光再次亮起时，戏台上已经换了一副场景，矮个子厉鬼依然戴着面具，牵着那个扮做妖精的女子走到台前，一只只钱袋子从二楼的雅间里扔出来，落到戏台上，那个洪亮的声音不住口地谢赏。

    厉鬼和女子退下去，又有两个武生翻着跟头上了戏台。

    柴晏松了口气，正要和颜雪怀说话，却见颜雪怀秀眉微蹙，若有所思。

    “怀姐儿，怎么了？”柴晏忙问。

    “刚刚那个女子，我好像见过。”颜雪怀说道。

    “在哪儿见过？她是不是去过李食记吃饭？”柴晏笑着问道。

    颜雪怀摇头：“我只是觉得她面熟，像是在哪里见过，可是她化着浓妆，我也想不起究竟在哪里见过。”

