    王力进了城以后就开始找奴隶市场，身后的雷达上立刻显示两个玩家跟进的身影。

    好吉尔烦！王力现在的速度甩掉他们其实相当容易，但是甩掉就显得自己怕了他们一样！

    算了，慢慢找就是。只是高端玩家跟踪不比先前的西装哥布林跟踪，这红龙杂货店是不能过去了，免得被他们猜出点什么，希瓦娜的暗巷更不能过去了。还是说，直接喊一声老鼠洞，让地飞星开门？

    切！完全没必要啊，被两个玩家逼得钻老鼠洞，就算全世界没人知道，我自己心里也有心障。

    还是办完了救人的正事再用蜥蜴人伪装吧，反正自己一周能去两次屠魔之家。不过惭愧的很，说好的一个星期专心学龙语，结果学毛线啊！

    而此时的王力行走在大街上也与先前不可同日而语，再也没有苍蝇般挥不散的推销美女了，这种落差感觉……还是有点落寞的啊？

    终于，找到了！

    竞技场旁边的一个露天展台，各种身形巨魁的牛头怪，食人魔在那里秀肌肉。要不是他们手上有镣铐，王力还以为这是在搞健美先生的比赛。不过，女奴呢？不露天展示？嗯，露天的话这游戏过不了审吧……

    正张望间，展台附近一名带墨镜的白西装白礼帽骷髅过来打招呼了：“勇士，是来找阿尔法大人的吗？”

    说话之间，这骷髅敲亮了满嘴的金牙。

    王力感觉眼都被闪花了！什么情况？王力从未想过一个骷髅居然也能帅到这个地步！

    “是，我带货来了。”

    “不愧是勇士，请！”

    王力跟着骷髅进入一个黑色建筑大门，然后传送阵传送，一个萤火幽蓝的黑暗立柱大厅出现了。

    周边到处都是全身黑甲，头盔眼缝中溢出慑人冰蓝色魂焰的死亡骑士。大厅中间是一大块有如黑水晶棺材的东西。

    “勇士，请坐！”

    王力就这么坐在棺材边的一个水晶凳子上。威严不失奢华，王力还真被这充满亡灵风格的排场给镇住了。

    然后哐啷声响，一个身形巨魁的黑晶盔甲走了过来：“很高兴你能来这里！”

    说出你有多高兴？王力猛然一怔：“你是……”

    那骷髅恭敬行礼：“这位就是阿尔法大人！”

    王力讶道：“你不是一团烟雾黑洞吗？”

    盔甲哈哈狂笑，下一刻大厅里所有的死亡骑士都齐声大笑：“我们都是阿尔法。”

    怨灵附身铠甲？都是分身？！炫耀实力？

    王力惊愕片刻终于回过神来，我切！我连天使级的核爆炸火山都见识过了，你炫耀个吉尔啊……

    王力懒的看它装逼直接掏出巫妖杖：“我带来了3个灵魂，1个C级，2个D级！”

    骷髅恭敬道：“勇士直接把巫妖杖的杖头放在水晶棺上就行了。”

    “哦。”

    下一刻，水晶棺黑光一闪，巫妖杖发出的三股魂雾就被牵引吸收进水晶棺中。

    阿尔法问道：“你这个三个灵魂是什么？”

    “魔甲虫。”

    那骷髅回复道：“是的大人，经过鉴定就是三个魔甲虫。”

    阿尔法一声冷哼：“低等生物，很遗憾，这3个低等货只能换取1名普通精灵奴隶。”

    卧槽！3换1？还是普通？老子都交货了，你特么来这一手？

    王力也炸了：“怎么个低等了？我找3个不是主宰阵营的Boss容易么？这和我们说好的任务合同不符！”

    骷髅惊道：“勇士！阿尔法大人是绝不可能违约的！”

    阿尔法冷笑道：“你看看你的任务合同？”

    王力急忙查看任务栏：——您获得黑暗奴役者阿尔法的灵魂收集业务，用强大灵魂交换精灵奴隶。

    王力惊愕了，也是啊，这只说是换，没说是几换几。只是后面出来个巫妖杖能一次吸收3个灵魂，让我误以为是3换3！这算是在合同上套路我？

    王力怒了：“就是说，这灵魂强不强大也没鉴定标准，我就算逮了个S级你也照样可以说是低等垃圾？”

    阿尔法冷笑道：“灵魂强大与否，这个水晶棺就能鉴定出来，强大的灵魂能让水晶变成红色。而且身体的强大与灵魂强大是两回事，我随时都可以注入一些低等的灵魂启动力量巨大的死灵魔像，但是有什么用？强大的灵魂并不一定需要从那些肢体发达头脑简单的低级生物身上获取的……”

    说到这里，阿尔法猛然一怔：“你这仗是怎么回事？”

    它也发现了？王力正在气头上冷冷一笑：“其实我本来是想杀几个A级圣灵做大买卖的，结果你这仗过于低等，遇到强大的灵魂完全吸收不了，结果这仗自己变成圣灵了。”

    阿尔法突然静默下来，头盔中的冷焰极其有节奏的跃动，王力也立刻意识到可能有新生意上门了。

    很好，你慢慢想，我也坐着慢慢想，我这次坚决不上你的套。

    终于，阿尔法开口了：“上周和你签订合同的时候，我情绪并不稳定，也没有仔细规划，现在看来我们可以进一步深入合作，重新定一下双方都满意的细则，你觉得如何？”

    哦？你情绪不稳随手一个合同就能坑的我不要不要的，等制定几页合同的细则还不坑的我跳楼啊？老子就是一个搬砖送外卖的，不玩这些花样！

    王力立刻摆手：“不要细则，交个朋友嘛，你说你想要什么？”

    阿尔法沉声道：“圣灵！”

    王力眉头一跳：“我这算是拐卖天使么？”

    阿尔法摇摇头：“完全两码事！最浓郁的火焰精华中能诞生强大的火焰恶魔，火焰恶魔和火焰精华是一样的吗？同样，圣灵只不过是一种浓郁的虚空能量体，也不算天使……”

    王力问道：“你就说怎么吸收？”

    阿尔法沉声道：“我们现有的技术无法吸收，所以我们的城外一直被这些东西骚扰。但我知道一个办法——提炼圣辉石，天使战败的时候会爆发大量的圣系能量，就诞生这种晶石，我们城外的深山的隐秘地区就有，圣灵喜欢依附在这种石头里……”

    王力听的眉头狂跳特别想笑！原来那叫圣辉石？

    不就是造块砖吗？王力憋住：“怎么提炼圣辉石？”

    阿尔法摇摇头：“这不是你能理解的，我需要的是你帮我采集圣辉石，我可以给你一个明确的价码……”

    说完一挥手掏出了一张清单，然后一阵填写就将单子直接传送到王力手中。

    秀尼玛呢！

    王力拿起一看，果然是明码标价——“3吨晶石换1个普通精灵奴隶，10吨晶石换1个1技能精灵，20吨晶石换1个高级技能精灵奴隶……”

    王力惊的下巴掉地：“用吨计算？”

    阿尔法感慨道：“对于人类而言，精灵奴隶有这个价值，你能击败A级圣灵怪显然也具备这个能力。”

    精灵当然有这个价值，号称一个永流传的传家宝不是？

    王力没好气道：“但是我一趟能运多少？”

    阿尔法感慨道：“这就看你的能力了。如果你能打开局面，我可以给你提供大量的骷髅工人和车辆。如果你觉得麻烦，先前的合约继续履行。”

    王力眉头一皱，这可是异空间里的高端晶石矿啊，我还指望在那里占块地盘玩玩的啊！怎么可能把这么高端晶石交给它？但是如果就这么摆着，那就是精灵也没救出几个，晶石空间也没时间经营，两头都不占！

    还不如先卖掉一半的晶石，打开局面再说。对，先打开局面！

    王力沉声道：“我当然有这个能力，但我需要你投资，这样你来矿的速度至少快7倍！”

    阿尔法讶道：“什么投资？”

    王力沉声道：“我发现城里和城外规矩不一样啊！那么这个传送的规矩也不一样？你知道的，我每个星期只能传送来一次，我希望随时都能来。要知道每周只能来一次，让我对这片土地爱的不够深沉！”

    阿尔法再度沉默。

    王力问道：“这事很难吗？”

    阿尔法沉声道：“我需要考虑一个星期！那么，交货，送客！”

    骷髅行礼道：“勇士，请，精灵奴隶已在大厅等待。”

    好吧，你慢慢考虑，我也有事忙还真没空给你采石头。

    场景一换，王力回到了二楼，正好看见一个身穿套衫的娇怯怯的瘦矮女精灵。

    王力楞住了，虽然她长相不算丑，但这种体型算是女精灵里的……穷矮矬么？挫的身材都没法穿那些大街美女性感装么？

    果然给了我一个最差的！算了，第一趟生意亏就亏吧，直接启动黑暗传送石回城。

    ……

    奴隶市场门外。

    光洙和神上川正在静等王力出现。其实，已经无所谓等不等了，当王力进去的这一刻，王力发展的谜底似乎揭开了一角——那就是在奴隶市场购买奴隶战士啊？奴隶战士总比死要钱又不积极办事的佣兵好用吧？

    但是，王力在明知跟踪的情况下，又怎能这么轻易的暴露他的发展秘诀？一定是误导的烟雾弹吧？

    但不管如何，第三批通缉犯正在紧锣密鼓的订制赶来中……