    “爹、娘这里是卖粮食的铺子，往那边一拐，每天会有着摊贩来卖菜。”鲜儿搀着自己娘，给俩人介绍着家属区的各个地点。

    “知道了~”鲜儿娘不断的点头。

    “那我回了啊，我有时间了就过来，你们来瓷房子找我也行。”鲜儿临走的时候说道。

    鲜儿走了，谭永庆心里却是有点难受，没想到啊，到最后自己谭家享的却是女儿的福气。

    “当家的，鲜儿嫁了个好姑爷！”鲜儿娘说道。

    看着鲜儿每天快快乐乐的样子，当娘的心里可比吃了蜜甜。

    两人回到家，看见儿子谭贵正躺在大炕上扭着身子，这谭永庆的火一下子就上来了。

    “夯货下来！”谭永庆揪着自己儿子的耳朵说道。

    “爹，你这是干嘛啊！”谭贵哭丧着脸，他媳妇上来就给他揉着耳朵一副心疼的样子。

    “明天你就去上工，跟着你春山叔好好学，听见没？”谭永庆脸上是恶狠狠表情，这鲜儿的福他二老享是一点问题都没，谁出指不出理儿来。

    但是他谭贵不行，都是庄户人家出身，可见不得懒汉，刚才谭贵这幅天还亮着就在炕上躺着的行为，在谭永庆看来就是懒汉的前兆。

    谭家现在靠着朱家算是报上了大腿，有着欣欣向荣的气象了，可不能被拦腰折断。

    “知道了，爹。明天一早我就去。”谭贵答应道，这才让谭永庆的脸色好看些。

    ……

    又过了两天，没了在瓷房子的小心翼翼，谭永庆也是适应了在冰城的生活。

    每天吃过晌午，就背着手就往着外面走去，路上也有人问话：“谭大爷，谭大爷”的叫着，谭贵这个大嘴巴早就把自己一家人是朱传文的丈人的身份给宣传了出去。

    谭永庆现在可是对未来可是充满着希望，齐鲁老家的地和老宅子全卖了，有着200多两的银子，再加上鲜儿给的一点银子，一家人过得没有一点焦虑。

    家里有余钱，有余粮，这心里就不慌，这两天谭永庆可是发现了一个好地方。家属院这边的中心，还有着一件空的屋子，白天里面总会聚集着一堆人认书学字儿，这每天中午，就有人在里面讲故事。

    “钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海……”在前面轮值的工会人员下了课，就讲起了《工会周刊》最新的一周上的东西，工人们第一次接触到这种故事，带着家里人坐着小板凳，聚精会神的听着。

    “乔洪国，这真是东家写的故事？”一个工人向着台上喊道。

    “是啊，你没见上面写着大名，传文著！让你平时好好学写字儿，现在大字儿认够了一箩筐没？”乔洪国也是和台下的工友们开着玩笑。

    “东家不是姓朱吗？怎么改了名儿了？东家早写出这样的故事就好了，说不准我认的字儿就多了，也能进工会干活儿。”刚才那个工人懊恼的说着。

    “李大贵，你昨天喝多了还没醒吧，我赌你连100个大字儿都不认识。”又一个休息的工人起着哄。

    “好了，好了。东家的大名多尊贵，这算是个笔名吧，你们还听不听了？”乔洪国向着台下的人喊道。

    “听，听了好几遍都不过瘾。”众人齐齐开口。

    谭永庆在台下安静的坐着，心里就琢磨开了，自己这女婿脑子是怎么长，这么好的故事都能编出来。台上的乔洪国说的就是《射雕英雄传》，这几天断断续续听了点，谭永庆觉得也是挺过瘾，有点说书先生的意思。

    最新的《工人周刊》已经开始将这个故事的第一章连载了出来，现在整个家属区都在讨论后续，原来见面都是“你吃了吗？”现在啊，就变成了“你看了没？”

    问候方式的改变，也让那些对对认字儿懈怠的工人，开始了突击学习，各有各的招，有人随身带着小本，闲了就看看字儿。有基础的就狠了，抡圆了胳膊开始抄起了射雕。

    汉耀面粉厂工会的办公地点有两个，一个是面粉厂工人开大会、发工钱的礼堂，借着吃完晌午时间宣贯，大会宣贯完的周刊就会拿到在家属区的这个工人活动室，供人借阅，工人们一个盯着一个也算是自觉着呢，倒没出现破坏份子。

    今天正好是周五，轮班的众人可都等着呢，大会学完的资料送到这里就能听见第二回，这乔洪国看大家干坐着拉呱儿也不是个事儿，就拿起了第一回儿给众人读了起来，谭永庆也是机缘巧合的赶上了。

    “来了！来了！”门口有人喊道。来人手里拿着一摞纸，自然是新的《工会周刊》。

    这让读完一回正在休息的甘立钧也是精神一阵抖擞，总算是来了。

    ……

    汉耀面粉厂大楼，朱传文找到谷庵升。

    “老谷，射雕怎么样？”朱传文问道，很想知道自己这一步走的到底对不对。

    “东家，您的故事可是老好了！”老谷这人在冰城待久了，说话也带上关东的口音。

    “那就行，印刷的设备怎么样了？”朱传文也是将心放在了肚子里。

    “已经在安装了，从下一期开始，就可以印刷了。”谷庵升办事儿就是麻利。设备安好了，朱传文又从面粉厂招了些人过来，面粉厂的工人当初招的就是20岁左右的小伙子，能力强的就被朱传文再次分配工作，有点培训营的意思。

    “下一期你打算印多少份？”朱传文好奇的问道。

    “我打算把前两回的内容也印上，印个5千份这每次排版就能保本，这次我打算先印1万份。”谷庵升说道。

    “行，印刷厂的负责人选出来没？”

    “选出来了，就是那个乔洪国。”谷庵升回答道。

    “挺好的小伙子。”朱传文也是肯定了一下。

    随即，就和老谷说了接下来的工作，马上快到九月，这大豆的收购可得提前准备着，印刷厂的人就负责工会的事儿，老谷除了审核周刊之外，也得加加担子了。

