    “乌拉！”

    哥布林见势不妙平慌忙后退，隐隐有想逃跑的意思，可云翔带骑兵堵在队伍的另一端，不顾一切逃跑必定会遭遇骑兵的追杀。

    外加狼骑兵虎视眈眈，丛林狼王凶狠的眼眸冒着蓝光，格外吓人。

    “对方要跑。”

    想哭听到哥布林的呼喊后，急忙对众人喊道。

    “想逃，没门。”

    压缩火球甩出，苏默骑在赤红马上，扭头向侧身喊道：“赵良，击鼓。”

    咚！咚！咚！

    沉重鼓声响起，士兵的眼睛慢慢变成血红色，力量和速度得到增幅。

    “什么东西？”

    狂热战鼓很小，赵良将其绑在腰上，间隔数秒就轻轻拍一下，动作很轻柔，却能发出震慑人心的鼓声。

    那鼓声仿佛不是从耳朵听到的，而是直达人的灵魂深处。

    苏大强硬的撕开敌人队伍，倒飞回去的哥布林英雄，还没来的及挣扎起来，就被重斧给砍死。

    敌人主将死亡，剩下的英雄都是喽啰，基本都在10级左右，没有虎符只能得到小队的云气加持。

    根本不是苏大的对手，两者相遇基本上很快落败。

    云翔的速度也不慢，百人骑兵追着两支哥布林小队，杀他个片甲不留。

    “乌拉！乌拉！...”

    正在众人杀敌兴起的时候，想哭骑着走上前，边释放医疗波边说哥布林语言。

    听到想哭的声音后，不少哥布林放弃反抗，把武器扔到地上，蹲下身来双手抱头，做出投降的姿势。

    “乌拉！乌拉！...”

    见敌人投降，想哭叫的更起劲，为增加语言的说服力，将仍在反抗的头目变成一直青蛙。

    “呱..呱..”

    变形仅维持两秒，那个头目再次变回来时，见想哭不怀好意的盯着他，连忙扔掉武器，跟着蹲下投降。

    那场面，都快把苏默给看呆，没想到小队里还有个懂外语的人才，扭头问道：“想哭喊的什么意思？”

    不知他看懵，莫逸见状也是一脸懵，合作那么久也没见他展现过外语，摇摇头道：“我也不知道。”

    众将士的勇猛，再加上想哭的劝降，哥布林纷纷丢弃武器投降，偶尔有两个顽固分子想要逃跑，还没跑出百米远，就被云翔的骑兵追上。

    苏默注意到云翔的动作，忍不住喃喃道：“这速度太快了。”

    莫逸离他很近，能听到他的自语，没有过多反应，只是淡淡一笑：“每人都有秘密，不是吗？”

    战斗结束，俘虏都被聚到一起，武器全被士兵们收缴。

    哥布林投降后，想哭纵马绕着俘虏不停的念叨乌拉，众人听不懂哥布林语言，只能待在边上静静看着。

    片刻后，有位身材强壮的哥布林，被其它士兵推搡出来。

    “乌拉..”

    “乌拉，乌拉..”

    ......

    想哭和哥布林扯着嗓子不停大喊大叫，像是比谁嗓门更大一样。

    大约两分钟，交谈才结束，他纵马返回向众人述说得到的情报，听的众人直皱眉头，类似于他们这样清理虫巢的队伍，竟然还有五支，加一起有三千士兵。

    虽然是新兵，战斗力偏弱，只要不断狩猎虫巢，等级提上去，同样具备不俗的战斗力。

    联想到昨天何木侦查道的情报，还有五千哥布林在攻打巨魔大本营，加在一起接近上万士兵。

    当前，哥布林攻打巨魔尚在僵持中，若是新兵训练出来，巨魔联盟的大本营怕是要沦陷。

    巨魔联盟战败，对众人而言是个好消息。

    可上万哥布林该怎么对付，小队的兵力刚满一千五百，悬殊的数量差距，基本上没有胜算。

    听到想哭的情报，苏默和莫逸均陷入沉思。

    良久，莫逸才抬起头，长叹口气问道：“他们知道别的小队位置吗？”

    “别的小队，我没问。”想哭拉动右侧缰绳，正要转身去问，却被苏默拦住。

    “你这么问，万一他们给假情报怎么办？”苏默审问过不少俘虏，见他直匆匆的跑过去问，担心会得到假情报。

    想哭听后觉得在理：“那该怎么问？”

    太阳偏西，苏默看了看天说道：“全部带回去，把他们分开审问，若情报不一致，肯定有问题。”

    众人觉得有道理，各自聚集士兵带着战力品和俘虏返回。

    来的时候有五百人，返回的时候近八百人的队伍，骑兵游荡在俘虏两侧，若是有人想逃跑，当场格杀。

    丛林狼盯着哥布林的眼眸直冒蓝光，见到有俘虏动作缓慢，止不住的低吼。

    队伍返回时，黑夜已经降临。

    要塞的围墙和哨塔已建成，众人已经在聊天频道沟通过，周丛特地带人先一步把囚牢建好。

    初战告捷，将士的士气提升不少。

    回来后，俘虏先关押到囚牢里，将士们开始吃晚饭恢复体力。

    太阳未落山以前，何木便带队返回，同众人分享侦查到的情报，哥布林和巨魔仍处于对峙当中。

    久攻不下，哥布林调来建筑队，大摇大摆在敌人面前修要塞，看样子是铁了心要拿下巨魔联盟。

    “让他们打，打的越狠越好，咱们就在暗中盯着，等他们分出胜负在出手。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，我觉得可行。”

    “你们带回来的俘虏真多，囚牢都快不够用了。”

    ......

    众人聚在一起，显得特别热闹。

    苏默身在人群中，说话的次数不多，却很享受热闹的氛围。

    不想降临之初，待在领地内孤独寂寞，只能偶尔找刘铁聊聊。

    军营要明天才能建好，当晚众人仍旧在外露宿。

    .......

    一夜无事，次日清晨。

    士兵把抓到的哥布林头目，从囚牢里押出来。

    要塞内，只有想哭懂哥布林语，由他当主审官，其余人陪审。

    审问时间不长，何木也不急于一时，听完情报再去北方侦查敌情。

    “乌拉...”

    ......

    审问过的俘虏，被单独关到别处，以防他们串口供。

    凡是有情报与别人不一致的，按苏默的说的当众吊死。

    当周丛听到他眼都不眨喊着把人吊死，似乎回想起可怕的场面，禁不住惊起阵阵冷汗。

    半小时后，从俘虏中挑出来四名头目，有三人给出的情报一致。

    那只撒谎的哥布林，被士兵拖出来吊死，囚牢里的俘虏透过窗看到这一幕，个个吓得半死。

