    “卧槽，沈轩！！！”

    “他怎么会在这里？”

    “就是说啊，之前不是还跟洛银河在抽烟么？”

    “我还以为他俩打算放弃了呢！”

    “所以说他和洛银河联手到底干了什么？王浩南那个绝世油物居然会心甘情愿的跟着洛银河走？”

    “不晓得，他们好像是说要去吃甜品来着！”

    “吃甜品？卧槽666啊！”

    “一顿甜品就把女神给卖了？这是什么骚操作啊？”

    “真的是我墙都不服！”

    “都快奔三的男人了，也太馋嘴了吧？”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的陆轻舞不由露出一抹惊愕的表情。

    紧接着只见其说道：“你也是来天意约会的？”

    “不，我是来找你的！”

    沈轩语气平淡的说道。

    “找我？”

    陆轻舞不由有些疑虑。

    “对啊，就是来找你的！我们去那边聊吧，我觉得这件事情其实对你来说并没有什么好隐瞒的，你应该有知情权！”

    沈轩直截了当的说道。

    凭陆轻舞的智商虽然短时间内不可能想到说王浩南那个傻缺会拿着明信片找他单聊下战书。

    但纸里包不住火。

    现在不摊牌，以后误会大了别说追妻火葬场了。

    连朋友都没得做！

    “所以刚刚那一切全都是你跟洛总安排的了？”

    陆轻舞不由反问。

    心中莫名的有些生气。

    难道说沈轩喜欢自己？

    但即便如此，用这种方式来破坏规则。

    简直是让对方在自己心中所树立出来的分寸与体面荡然无存！

    “过去说吧，用不了多长时间的，何况有洛总托着他，凭王浩南那个智商，等反应过来起码也是二十分钟以后的事了！”

    沈轩言语有些嘲弄的说道。

    “但愿你不会拿我当傻子骗！”

    陆轻舞说着便跟在沈轩身后。

    两人来到一处采光还算不错的落地窗前坐下。

    这一刻就算是瞎子也能看得出陆轻舞的脸色不太好看。

    更别说直播间里的弹幕和恋爱观察员了！

    当然沈轩的神情也是有些冷峻。

    甚至是淡漠！

    “你想不想知道为什么洛银河跟我能找到这里？”

    “违背规则看直播？”

    面对沈轩的问题。

    陆轻舞也不打算好好回答。

    其实她心里对沈轩还是很在意的！

    相反如果说像面对王浩南那种，那她绝对会是一副乖乖女的样子。

    “说出来你肯定不信，是他亲口告诉我的！就在早上我们吃完早饭回来的时候，他把我叫去了甲板……”

    沈轩并没有按照洛银河的安排行事。

    在假装偶遇以后将陆轻舞骗离这个楼层，好让王浩南找不到。

    反而是直截了当的把王浩南找他炫耀家世。

    对他挑衅下战书。

    让他知难而退的事情搬了出来。

    这一刻。

    着实惹的演播室内的观察员们无比震惊！

    沈轩不是来截胡的么？

    为什么却……

    “事情就是这样，陆轻舞，你是个很有魅力的女生，这点我不得不承认，但总被一个二百五逼着被迫做一些让人难以琢磨的事情，我自己都觉得有些幼稚！今天跟老洛合起伙来整他，也只是为了给对方一个教训，让他少来招惹我，如果说有冒犯的话，那我只能抱歉！”

    注意，沈轩说的是抱歉，并不是道歉！

    所有人都觉得被美女青睐是一件幸事。

    但又有谁问过他沈轩自己愿不愿意承受这些？

    “……”

    “该抱歉的人是我，刚刚……”

    “我有些自以为是了！我还以为……”

    陆轻舞沉默半晌。

    良久后才吐出这么一句。

    “以为什么？以为我喜欢你，所以就来跟王浩南那个长不大的二货一般做些哗众取宠的傻事么？我有那么没有羞耻心么？”

    摊牌以后的沈轩反倒是轻松了许多。

    只不过这下反倒是轮到陆轻舞懵逼了！

    刚刚他说……

    他喜欢我？

    还是说我理解错了？那只是对方觉得我以为他喜欢我。

    所以才……

    心乱如麻。

    前所未有的心乱如麻！

    不仅仅是她自己。

    就连弹幕也都觉得沈轩的话语有些疯狂！

    “卧槽，轩哥这么刚的么？”

    “直接表白了？？”

    “狠人！真的是恋综里的狠人大帝！”

    “什么呀？沈轩刚刚那话很明显就是反问句！”

    “他那么讲明显是告诉陆轻舞，他俩之间都是误会！”

    “？？？”

    “去死吧，弹幕我给你炸了！”

    “沈陆党绝对不可能说翻就翻！”

    “按头小分队呢？有没有大佬把沈陆相处的视频录下来的？”

    “独乐乐不如众乐乐，剪辑一波嗑啊！”

    “哎，又疯了一个……”

    “还是我们冉宝稳，呆在房间里只睡觉就解决掉一个情敌！”

    “陆轻舞一个算命的，拿什么和我们超模比？”

    “算命的？？”

    “心理学可不就是算命的么！”

    “高冉粉丝，尼玛炸了！”

    “你XX！！”

    争吵。

    前所未有的争吵。

    可能就连沈轩自己也不知道。

    他只是寥寥数语，就能引爆如此巨大的能量！

    演播室内。

    朱正庭用同情的目光看向张继科道。

    “陆轻舞跟沈轩他们两个之间我看绝对是不可能了！沈轩那话说的多绝啊？虽说吧我还是觉得他跟冉姐挺甜的，但是吧……沈轩这么做真的挺爷们的！不养鱼，断的干净！”

    “你从哪儿看出来他们之间是断了？”

    章继科白了对方一眼。

    心说你丫的连对象都没有懂个屁啊。

    沈轩明明就是在变相撒娇！

    紧接着便说道：“如果说沈轩不在意陆轻舞的感受，那他根本不会跟洛银河唱这么一出双簧！”

    “但双簧有用么？关键在于陆轻舞怎么想！反正我可以确定一点的事情就是，沈轩对陆轻舞没那么喜欢，他做这件事情的动机更多的也只是源自于他内心与王浩南下战书的胜负欲！”

    朱正庭当即反驳。

    男人嘛，谁还没有个上头的时候？

    尤其是对方还摊上个王浩南！

    可就在众人议论纷纷之际。

    朱正庭当即反驳。

    男人嘛，谁还没有个上头的时候？

    尤其是对方还摊上个王浩南！

    可就在众人议论纷纷之际。【作者的话：没写完，今天生死时速，待会补字数】

