    徐岁宁对张喻说的那些，是一无所知，也无暇顾及国内的事。

    现在的工作跟编制内那会儿可大不相同了，她负责营销策划，天天有写不完的广告推广方案，每天都要加班到好晚。

    徐岁宁的打算是，在公司总部先待上一段时间，到时候再调到国内分部，国内分部在省会，就挨着她家，外企工资高，她就也不用再纠结编制不编制的问题了。

    她当时也就是想到这一点，才留下来的。

    只不过七月底徐奶奶的七十岁大寿，徐岁宁还是决定回国一趟，大生日十年才一回，不能错过老人家这么重要的日子。

    徐岁宁回国也是偷偷回去的，打开了许久没用过的微信，这段时间找她的人可真不少。

    她在陈律那栏停留了片刻，几乎是全部没接的未接语音。

    徐岁宁回了所有人的消息，唯独陈律的语音，不知道该怎么回，打过去，她也不知道该和他说什么。

    徐岁宁奶奶老家在乡下，哪怕子女都搬到了城市，她也不愿意出来，所以徐岁宁从小到大的每一年，几乎都要回村几次。

    村里的变迁也很大，从小时候的平房，也变成了小洋楼。

    徐父徐母是提前回村的，徐岁宁到的时候，家里所有亲戚也早就到了。

    徐岁宁长得好，高中时候成绩也还算不错，也考上研究生了，完全是长辈口中的好孩子。她一到，长辈就是对着她猛夸。

    徐岁宁最怕的就是应付亲戚，有的实在是吹过了，听得尴尬得不行。

    没一会儿，徐父就喊住她：“宁宁，你去村口接下人。”

    徐岁宁想也没想，就以为是哪个亲戚，点了点头，转身就走了。

    出了门口，就有街坊邻居说什么有钱人豪车的，徐岁宁以为是村子里有人嫁了个富豪，不过走到村口，她看见豪车旁边站的是陈律时，目光稍微闪了闪。

    陈律手上提着大包小包，朝她走过来。

    他除了是找自己的，徐岁宁想不到他出现在这儿的理由。

    周围都是街坊邻居，徐岁宁也不好多问什么，从陈律手里接过几样东西，默默的往回走。

    一路上，不少人对陈律说三道四。

    陈律显然也有些不习惯这种环境，表情算不上多好。

    徐岁宁带着陈律走回家里时，几乎瞬间就沸腾了。毕竟陈律这人的档次，那是一眼就看得出来的。

    徐父对着大伙介绍道：“这个是宁宁男朋友，我生病就是他花钱找的医生，挺有用的，最近我活的很轻松，宁宁她妈也不用那么累了。”

    抑郁症这病，不发作，寻常也就跟正常人差不多。

    徐母当时无数次打电话问陈律为什么无缘无故帮徐父，徐岁宁找他帮忙，陈律不得已才说的他其实是男朋友。吃饭那天态度冷，是因为在吵架。

    没想到徐父今天直接把陈律喊来了。

    徐岁宁这会儿当然不能说出分手的事，不然徐父会操心。就像她在辞完职以后也不能贸然回来备考，父母也会质问她突然辞职的原因。

    到工资不错的外企，还能说是有准备的跳槽。编制内辞职考一个更差的编制，还是裸辞，就不太说得过去了。

    所以她只能默认。

    陈律客气的跟大家打了招呼，又陪着徐奶奶聊了会儿天。

    但他实在是融入不了这里，徐岁宁奶奶是一个相当节省的老人，有的碗用了十来年了也没有换，碗里都已经有洗不掉的污渍和裂缝了。

    徐岁宁几乎是一眼看出，陈律在拿到碗时，不动声色却有点嫌脏的表情。

    接下来他虽然看似在聊天，但徐岁宁还是敏锐的发现，他几乎是没怎么动筷子。

    就跟那回跟她父母一起吃饭时一样，只不过这回处理得更加自然，不熟悉的人根本察觉不出来他的不对劲。

    陈律说不想分手，可是她家亲戚，依旧入不了他的眼。

    徐岁宁奶奶听他是医生，心疼他平常累，给他夹了一块土鸡肉。老人家和蔼道：“都是我自己养的，没吃过饲料，很补的。”

    “谢谢奶奶。”陈律道。

    徐岁宁奶奶是一个很淳朴的老人，跟穿金戴银过奢侈生活的陈奶奶不一样，她没进过几次城里，哪怕是衣服破了，也舍不得丢，都是补一补再穿。

    尤其手上，都是老茧，哪怕洗的再干净，看上去也不干净。

    徐岁宁看着陈律道谢以后依旧不肯动筷子的模样，哪怕他演得很像融入了这里，她心里还是难受得厉害。

