    第84章 陷入苦战

    12月的赛程，对勇士队真的不太友好，不光是对手质量提升，赛程的安排上也颇为不科学。

    与雄鹿队的比赛开始前，勇士队已经尽力了一轮六连客场，这是第七个客场比赛。

    死亡七连客，对球员们的体力消耗相当大，与此同时，球队的连胜纪录对于球员们而言同样也是一种心理负担。

    此时此刻的王峰，也终于有点理解另一个时空的勇士队为什么会在这个时候输给雄鹿了。

    肉体和精神双重的压力却是有些太大了，饶是王峰已经强化到90以上的体力，在经历一波七连客后也同样感觉到筋疲力尽。

    “伙计们，我们不能这样轻易的放弃打破连胜纪录的机会！”

    格林一边鼓着掌，一边大声说道：“拿出毅力和斗志，咬牙赢下这场比赛！只要拿下这场比赛，接下来我们就能回到主场了！而且还是五个连续主场比赛，休息的时间多的是。”

    在勇士队内，格林永远是那个最有激情最积极的那一个，而且他说的也没有错。

    熬扛过这一关，接下来勇士队的赛程会轻松很多，说不定真的能够打破湖人队33连胜的记录，名垂青史！

    这对于任何一名球员而言，都极具诱惑力。

    然而……勇士队的体能真的已经濒临极限。

    比赛刚开始便很快出现了问题。

    勇士队此前能够24连胜，进攻端的火力强大只是一方面的原因，在保持强力进攻的同时还拥有不俗防守能力才是赢球的真正关键。

    格林与王峰两名防守尖刀球员一内一外，组建起了一套完善的防守体系。

    虽然勇士队主打小球战术，进攻节奏极快，因此场均失分也比较高，但是若是以每百回合的防守效率来看，勇士队绝对可以排进联盟前几名。

    然而在与雄鹿队的比赛中，仅仅首节比赛，勇士队的防守便彻底崩溃。

    雄鹿队后卫迈克尔.卡特.威廉姆斯在一开始便频频突破过掉库里冲击勇士队内线，以往负责补防的格林脚步总是慢半拍被对方先一步出手得分。

    另一边王峰在防守端同样出现问题。

    他这场比赛对位的不是字母哥阿德托昆博，而是主打小前锋位置的克里斯.米德尔顿。

    现阶段的雄鹿队，米德尔顿还是队内第一得分手，场均出手次数有接近15次，比字母哥还要更多。

    作为一名以中远距离投射为主的前锋球员，米德尔顿的风格与中投王汉密尔顿颇为相似，喜欢做频繁的无球跑动寻找机会。

    王峰现在最怕的就是无球跑动。

    不是说他体能不好，高达90的体力虽然不足以让王峰像科比，詹姆斯等体力怪那样时常打满全场依然生龙活虎，但却也足以支撑正常节奏的NBA比赛。

    问题是这一波死亡七连客，对体能的消耗实在是太大了！

    每当米德尔顿跑起来，王峰想要加快脚步跟上对方时，双腿就好似灌了铅一样。

    首节比赛，米德尔顿出手5次命中4球，以80%的命中率在王峰面前得到10分。

    雄鹿队进攻端毫无压力，第一节轻松得到36分。

    也亏得勇士队这防守端虽然出现问题，但进攻端还保持着以往的高效。

    库里首节得到12分，汤普森7分，王峰和格林都分别得到5分，全队33分仅落后3分进入第二节比赛。

    看出队员们体力损耗严重，科尔在第二节比赛一开始便大规模进行轮换。

    伊戈达拉，利文斯顿，巴博萨等人悉数登场，场上仅有克莱.汤普森一名首发球员。

    这套阵容其实也不算很弱，尤其是有汤普森和伊戈达拉领队，完全可以跟一些不是特别强的球队首发掰一掰手腕。

    然而，第二节比赛，字母哥爆发了。

    15-16赛季的字母哥，还远不是后来的希腊怪兽，但是在主教练贾森.基德的调教下改打控球前锋，已经隐隐有了雏形。

    首节比赛阿德托昆博与格林对位，并没有太多出手，可第二节比赛格林下场休息，阿德托昆博的对手变成了瘦竹竿利文斯顿，立刻便硬了起来。

    整个第二节，字母歌出手11次命中7球，罚球3中2，得到16分4篮板。

    勇士队这边则只能靠汤普森苦苦支撑，第二节后半程库里被换上场后尝试着接管比赛，然而3次出手全都偏出，一分未得。

    两队在第二节比赛的比分分别是34:25，半场结束分差已经被拉大到12分。

    更糟糕的是随着比赛进行，体能本就出现问题的勇士队情况将更加糟糕。

    ……

    中场休息，勇士队球员们回到更衣室内，没有人说话，包括格林在内，都披着毛巾低着头默默的恢复着体力。

    只有主教练科尔还在拿着战术板，进行着下半场的战术安排。

    “这样下去不行啊……”

    王峰坐在一旁，皱眉沉思。

    球队第二节打得死气沉沉，下半场恐怕情况只会更糟，这样下去绝对会输掉比赛！

    按照原本的历史进程，勇士队这场比赛本来就会输球，连胜纪录也会因此定格在24连胜上。

    但如果真的那样的话……他在勇士队又有什么意义呢？

    另一个时空没有他的情况下，巴恩斯作为勇士队首发小前锋，上赛季依然拿到了总冠军，并且15-16赛季随队得到73胜9负的战绩！

    这个时空中，王峰凭借着系统和徽章的帮助，成功挤走了巴恩斯，成为勇士队的新首发小前锋。

    按理说，他比巴恩斯更强，理应能让勇士队变得更强才对！

    “连雄鹿队这种只能排在联盟中游的球队都跨不过……那总决赛对上强大的克利夫兰骑士，岂不是依旧会被在3:1领先的情况下连扳3局翻盘？”

    王峰目光闪烁。

    “无论如何！这场比赛必须赢下来！”

    心中这样想着，王峰直接进入意识空间，看向自己的数据面板。

    距离亚锦赛结束已经有一个半月，当时在亚锦赛夺冠后王峰获得了15点自由分配点数的奖励，只用了5点强化在体力上边。

    现在也是时候用掉这最后的10点自由分配点数了！

    (本章完)

