    云小舒想穿一件美丽的衣服，结果还被老公吃醋给丢了。

    谢闵行也意识到自己的不对，他说道：“小舒，对不起宝贝。”

    云舒摇摇头，“我知道你是因为吃醋，晚上我要再去买一件一模一样的，你付钱。”

    她不等回答，抱着孩子进入休息室。

    谢闵行想到小妮子还很小，人的一辈子只有一次二十一二，只有一次青春年华。

    小妮子想出门旅游，因为家庭和孩子绊住了脚，她嬉笑放下。

    小妮子没有机会交朋友，身边的好友零星点点，只有林轻轻会交心。

    现在小舒的衣服，他也伸手管。

    虽然，他真的对小舒很好，但是，他也对自己的娇妻束缚太多。

    他想找一种微妙的平衡，给小舒她这个年纪该有的生活。

    自己想了又想，发现没有这个平衡。

    云舒心大，她抱着孩子就睡，根本不知道外边自己的亲亲老公，脑子里想了多少对不起自己的事情。

    她爱旅游，爱折腾，但是，她更爱自己的老公和孩子，她的家庭永远是第一位。

    好友，有知心的即可。

    她这个身份现在不缺朋友。

    衣服，当然不能退步，怎么美，怎么来。

    趁着现在自己正美。

    云舒想好，今晚要去商场买好几件衣服，就气谢闵行。

    不让露腿？我就去买超短裙。

    哼。

    小家伙表示，他睡醒了，他不困怎么办？

    终于，下班时间到了。

    小妮子成功的把儿子传染睡着了。

    谢闵行叫起云舒，“饿不饿？”

    云舒翻了个身子，她胡语说道：“不饿。”不想起床。

    “那你再睡一会儿。”

    他出门加班。

    小家伙也乖巧的长着嘴巴在睡觉。

    母子两人的睡觉姿势神同步。

    谢闵行走出去，他打电话找了一家不错的饭点先订餐。“七点你们做好。”

    云舒可以在睡一会。

    那边的人应诺。

    半个小时后，云小舒醒来，小家伙的嘴唇，在蠕动，似乎梦中在喝奶。

    “小财神醒醒。”

    云舒没有起床，她懒得起。

    小家伙揉揉鼻子，小短腿乱踢，才慢慢睁开眼。

    “醒了。”

    云舒对外边的谢闵行喊：“老公，奶粉。”

    谢闵行刚好利用半个小时将昨天会议上的事情做了个收尾。

    他起身去饮水机旁边的桌子上，上边都是婴儿奶粉，还有纸尿裤，若干的奶壶。

    都标注的很清楚，奶粉壶和水壶。

    “叭叭”小家伙张开口就叫谢闵行。

    “来了。”

    他进入室内，将奶壶递在儿子的手中。

    “啊，起床。”

    云舒去浴室梳头发，谢闵行陪着儿子，“老公，一会儿去云端别墅看看我妈吧。”

    “好。”

    她收拾好自己，看着奶爸谢闵行，“我们走吧。”

    “先去吃饭。”

    他怀中是儿子，胳膊上挽着的是妻子，一家三口进入电梯。

    有人羡慕云舒。

    艾拉说：“我们每个人的一生都不是平淡无奇的，你羡慕别人，别人也在羡慕你。”

    世间的一切都是循环的。

    艾拉表示最近在研究命理学。

    办公室都被她搞成算命的了。

    谢闵行总能搜罗出各种小店，美食佳肴，口味上乘。

    “老公，你刚才都买的什么？”云舒看着菜谱，她好像亲自点菜啊。

    “这个蒜蓉粉丝虾你点了么？”

    “点了。”谢闵行对云舒的味蕾熟悉的很，她喜欢吃的，谢闵行全部点了。

    “这个红烧排骨呢？”

    “也点了。”

    “西蓝花，还有油炸小土豆，这个焖锅豆腐，还有青椒饼？”

    “恩。”谢闵行还点了小家伙喝的。

    “这个小米汤呢？”云舒这是为小家伙点的。

    “点了，长溯喝小米汤，你喝米酒汤圆。”他两样都喝点，因为吃不完。

    云舒：“你这个老公大赞，真的老公，你就是我肚子里的蛔虫，你知道蛔虫是什么么？”

    她之前好奇百度查过，后来着实恶心了一把。

    谢闵行：“吃饭。”

    他们坐在客厅，这里没有包间。

    “看来你知道。”

    不一会儿，她们坐下没有五分钟菜全部上齐，老板看着两人还带着一个小孩于是问：“需不需要婴儿车？”

    谢闵行：“不需要谢谢。”

    小家伙坐在他腿上很舒服，用不着车。

    云舒开吃，几口下肚。

    她夸赞这家店的口味，“老公，和小厨有的一拼了，但是赶不上时代广场的哪家私房菜馆。”

    因为曾经发生的事情，云舒好几次去时代广场想去解馋，她都生生的按捺心中的搀。

    “明晚去妈妈那里，让她亲自下厨吧。”

    云舒又想吃私房菜了。

    “对了老公，明天中午我去公司找你，下午一二节没课。”云舒口中吃着肉嫩鲜美的大虾，吃着红烧排骨，搭配着素菜，谢闵行还买了一份青菜搭配。

    她一边吃一边说。

    谢闵行：“好。”

    她因为吃的太开心，已经忘记今晚要出去买衣服的事情，说好的超短裙统统被抛在了脑后。

    小家伙舔着舌头，他好馋。

    他的妈妈不会是个吃播吧？

    看着他好想吃。

    谢闵行用小勺子为他一勺小米汤。

    小家伙慌得张开嘴巴，主动凑上去吃。

    他吧吧嘴巴，味道一般，没有爸爸做的好吃，于是摇头，手推开谢闵行的接下来的手。

    不吃不吃。

    云舒用勺子舀了一勺米酒汤圆的汤，吹凉，她喂给小家伙，“你尝尝。”

    小家伙张开口听了他妈妈的话，喝了一口。

    顿时他的表情如同吃蜡一样难看。

    云舒觉得很好喝啊。

    谢闵行尝了一口小米汤，口感很好，有小米味。

    应该是适合大人的胃，但是小家伙的，不太适合。

    米酒汤圆，味道更大，小家伙更嫌弃。

    “小舒，晚上去爸妈那里，我用一下厨房给长溯炖鸡蛋羹。”熬米糊需要时间和火候，短时间做不了，鸡蛋羹可以快一点。

    云舒快速的吃好饭，她抱过儿子，“老公，你快吃点，我们就走。”

    今天两人出门没有带奶粉和奶壶，温水也没办法喝。

    可怜小家伙只能饿着。

    “我吃饱了，现在走吧。”谢闵行起身去结账，云舒：“你都没吃饭，怎么吃饱了，你忽悠谁呢。”

    谢闵行交过钱，他说：“我真的吃饱了。”

    云舒快速的用自己的筷子夹起两块豆腐喂谢闵行，“你吃。”

    因为云舒的态度强硬，吸引了周围很多人的目光。

    谢闵行不好意的看了眼周围，他又不能驳了小妮子的面子，于是吃下。

    “你不吃我还喂你。”

    谢闵行被“威胁”，于是拿起筷子，他也快速扫荡一下，用纸巾擦擦嘴说：“走吧。”

    小家伙这会儿已经开始哭闹了。

    估计饿了。

    孩子们饿的很快。

    特别是自己家的孩子，因为养的胖。

    胃口大。

    车上，小家伙开始哭。

    云舒皱眉心疼儿子，她揉揉孩子的头，“妈妈没奶水了，你也喝不了。”

    她断奶了。

    小家伙呜呜的哭泣，他一直在闹人。

    云端别墅还有一罐奶粉和奶壶，云舒打电话给云母，“妈，你把小财神的奶壶先用滚烫的水冲一下，我和闵行一会儿就回家。”

    云母：“怎么这个点回来，吃饭了么？”

    “吃了，你快去消毒啊妈，你外孙饿了，我没有带奶粉。”

    那端云母已经挂电话，她慌里慌张的去烧水煮奶壶消毒杀菌，然后她开始打开奶粉在一边准备着。

    云父：“小财神要来了？”

    “恩，你女儿一点心也不操，孩子在路上饿哭了。”云母还在准备小家伙的奶壶。

    十分钟后，车子到家。

    小家伙眼泪巴巴，云母从屋门口跑到大门口，将奶壶递给外孙，“快喝，外婆的乖乖。”
