    无尽荒原。

    在一处无名的偏僻山谷中，上百只巨型黄蜂停在中心区域，旁边则是稍显混乱的难民群。

    穿着坚固盔甲的半兽人士兵此时正目带警惕巡视四周，数十个人类在一旁辅助维持秩序。

    “妈妈，我害怕......呜呜呜......”

    “女神在上，他们这是要把我们带去哪？我想要回家......”

    “这位大人，我，我可以不去吗？德克尔城还有人等着接我......”

    两个带着红袖章，手中拿着笔记本的工作人员穿过乱糟糟的难民群，来到此时已经恢复几分力气的纳克面前。

    “你们是第三批返回辉月之城的居民，现在可以坐上黑刺黄蜂了......”

    说着示意不远处那头黑黄相间的巨型昆虫。

    纳克吞了口唾沫，苍白着脸，声音虚弱道。

    “这位大人，辉月之城在何处？我们本是想要去德克尔城.....”

    那位带着红袖章工作人员摇了摇头。

    “这次血色之日攻破了不少领地，不止是你们想去德克尔城，其它领地的难民也想去德克尔城。

    大海量的人口涌入，将会极大增加德克尔城的负担，在资源如此宝贵的无尽荒原，你知道这代表着什么。

    因此，掌权的贵族们并不欢迎难民......”

    说完深深的看了纳克一眼。

    “辉月之城，将会是你们未来的家，这里比不欢迎外人德克尔城要更适合你们......

    你只需要知道，没有人会伤害你们就足够了。

    其它的无需多说，听从命令便是。”

    说完伸手示意前方的黑刺黄蜂，不再多言。

    纳克张了张嘴还想要说些什么，但身边牵着他的手，眼眶还带着几分久哭之后肿胀的小女孩却摇了摇头。

    “纳克大叔......我们过去吧，天使姐姐不会伤害我们的，我坚信。”

    稚嫩的声音中带着跟年龄不符的坚定。

    虽然这支突然出现的军队主要由半兽人组成，来接走她们的更是让人恐惧的巨型黄蜂。

    但雪莉永远无法忘记在整个世界都抛弃她，凶残的鬣狗已经狂扑而来的时候。

    是那个气质清冷的身影，救下了她们。

    她有种强烈的直觉，那个救下她们姐姐，不会伤害她们的......

    那是她心中的天使。

    就像妈妈还在的时候跟她说的那样......天使总是会在人们最需要的时候出现。

    纳克怔了怔，他当时陷入了半昏迷状态，并不知道到底是谁救了他们。

    等他恢复知觉的时候就只看到面前的半兽人和雪莉手中的温热食物。

    虽然内心还是充满疑惑，但势比人强，此刻他不愿意，也没有拒绝的勇气。

    牵着雪莉往黑刺黄蜂走去，途中一直用余光打量周围的人群。

    虽然难民们无比惶恐，但在半兽人的强势下，还是不得不颤颤巍巍的爬上让他们心惊胆颤的巨型黄蜂。

    这一幕，太像异族捕捉人类去进行某些血祭或者黑暗活动了。

    如果有可能，他更愿意去不欢迎难民的德克尔城，而不是去什么从未听说过的辉月之城。

    可惜，这个世界弱者没有选择的权力。

    带着几分复杂的心情，纳克牵着雪莉走到了身长两米，翼展四米的黑刺黄蜂跟前。

    靠近之后，纳克更清晰和直观的看到了这头狰狞的巨型昆虫是何等骇人。

    带着锐利口器的嘴巴吞吐着浓稠的粘液，滴落在地后地面发出滋滋滋的腐蚀声。

    黑黄相间的身躯由骨甲构成，反射着金属的光泽，其硬度只怕普通的箭矢都难以穿透。

    身上还印刻着一个又一个散发着邪恶气息的铭文。

    虽然这些铭文还很淡薄，但却让能人背脊发凉，似乎对方不仅是一头巨型昆虫，更是一个残暴和嗜杀的恶魔。

    腹部后方一根黑色的尾刺犹如骑士长枪，面对黑刺的攻击，哪怕厚盾也犹如纸片。

    这是以杀戮为使命的生物兵器，真正的恐怖之物。

    黑刺黄蜂旁边此时还有半兽人士兵在等候着他们。

    见到两人到来，立刻挥手。

    “快点上去，马上就要起飞了，别耽误时间！”

    看着面前的巨型黄蜂，纳克慌了神，“这位大人，这，这怎么上去？”

    “怎么上去？爬上去啊，你还能飞不成？

    爬上去之后，抓住里面的缰绳，趴好坐稳，别晃动，掉下来可没人救你！”

    半兽人也懒得废话，看着眼前这两个虚弱的人类直接一手一个，把纳克和雪莉给塞进了黑刺黄蜂的背上。

    纳克吓了一大跳，连忙抱住雪莉，随后死死的抓住黑刺黄蜂上的缰绳。

    等了片刻，没见到黑刺黄蜂起飞，内心的恐惧这才减少了一些。

    反而怀中的小丫头没那么害怕，颇为感好奇的转头四顾。

    纳克见状也开始打量周围。

    周围的巨型黄蜂背上都坐上了人，两人一组。

    大部分难民此时面露惶恐之色，不断的吞咽唾沫，甚至有的把缰绳死死的勒在身上。

    “纳克大叔......你说，辉月之城会是什么样的城市呢？”

    雪莉微微昂起头，稚嫩的脸上带着几分好奇和向往。

    纳克苦笑着摇摇头，他怎么会知道？

    就凭这支半兽人军队，只怕那座辉月之城不是什么善茬啊。

    而且别说他们现在坐着的还是如此狰狞的怪物......

    脑海中，莫名浮现出一座统治者无数种族，建立在尸山之上的恐怖之地。

    不止是纳克一人的想法如此，其它坐在黑刺黄蜂背上的难民也都惴惴不安。

    未知的才是最恐怖的，在看不到未来之时，内心的恐惧此刻被放大了无数倍。

    没等待多久，在半兽人的呵斥声和难民惊恐的尖叫声中。

    嗡嗡嗡~

    停在地上的黑刺黄蜂猛地扇动翅膀起飞。

    背上的人群刚开始还在尖叫，但是随着高度渐渐攀升，一个个立马静了下来，连大气都不敢喘。

    纳克颤颤巍巍的死死抓住缰绳，生怕一个不小心直接掉了下去。

    脸上既害怕，又带着几分别样的兴奋，不断的偷瞄着下方。

    而面前的雪莉因为对菲雅娜的绝对信任，此时恢复了小孩心性，满是好奇和看向地面。

    干硬裂开的黄色土地，一丛又一丛的针叶灌木，不知名的凶残魔兽，在大地上狂暴的兽族......一幕幕神奇的景象映入眼帘。

    半个小时，一个小时......足足飞行了三个小时之后，黑刺黄蜂的速度才放缓了下来。

    纳克眼前出现了一片宽阔的湖泊。

    黑刺黄蜂降低身形，在湖泊上空快速掠过，翅膀扇动的气流在湖面上荡出一圈又一圈的涟漪。

    在低空越过湖泊后，眼前视线骤然开口。

    一座陌生的城市倒映在瞳孔之中。

    以这座陌生的城市为核心，上北下南左西右东为坐标，城市的南方是一片城墙的废墟。

    上面血腥遍布，陷入是经过了一场大战。

    城市北面是一条建立着新旧房屋的小型街道，街道往后延伸则是宽阔的草地。

    虽然靠近居住区的土地已经被开垦了一部分，但更多的还是原始待开垦状态。

    城市的西面是高耸的山岳，仰头才能勉强看到入云的峰顶，飞鸟难渡。

    纳克身处的湖泊是城市的东面，碧波荡漾，游鱼在水中穿梭，淡淡的白色雾气在上面蒸腾。

    巨型黄蜂划过水面，后方的雾气形成一片漩涡，充满了韵味。

    如此特殊的地理环境不由让人惊叹。

    呼呼~

    随着黑刺黄蜂飞到城墙废墟后方准备降落，纳克下意识的吞咽了几口唾沫，紧了紧怀中的雪莉。

    握着缰绳的手背因为过于用力，青筋像是蚯蚓一样凸起。

    他知道，决定命运的时刻到来了。

    “黑刺黄蜂身后的居民请立刻下来，如果无法动身的，举手示意！”

    “黑刺黄蜂身后的居民请立刻下来......”

    黑刺黄蜂降落在地之后，立刻有带着红袖章的市政厅工作人员上前，开始指挥这些难民。

    纳克听到声音，有些慌乱的松开缰绳，双手勉强抓着黑刺黄蜂的后背往下滑落。

    但因为身体太过虚弱，站在地面的瞬间双腿一软直接蹲坐在了地上。

    纳克瞬间脸色涨红，内心满是窘迫，挣扎着想要站起身，突然面前的光线一暗，然后一只手伸到了他的面前。

    纳克微微转过头，看向来人，他以为的嘲弄和取笑并没有到来，而是一张带着温和笑意的脸庞。

    “别紧张，你已经到辉月之城了，来，先起来吧，在旁边登记完后，可以领取免费的食物......”

    纳克心神一震，带着几分复杂的心绪，伸手握住工作人员的手，借力从地上站起身。

    随后对着对方深深鞠躬行礼。

    “这位大人，感谢您的帮助......”

    “无需多礼，未来我们都是辉月之城的居民，这座城市，还需要你们的建设......”

    佩戴者红袖章的工作人员觉悟很高，帮完忙之后也没居功，看着纳克没事之后，直接转身离开，朝着另一个需要帮忙的难民而去。

    纳克眼神升起几分感动，这座城市......似乎有些不一样呢。

    本该高高在上的大人们竟然如此谦和，让他感受到了完全不一样的体验。

    身为低贱的奴隶，何尝尝试过在比自己身份地位更高的人身上体验过被尊重的感觉？

    深吸几口气之后，这才平复了内心别样的情绪。

    微转身，看着眼神含笑看着他的小女孩，露出一个释然的笑容。

    “雪莉，似乎真的被你说中了，这座城市，跟其它城市有些区别呢......”

    雪莉像个考了一百分被奖励了一样，笑的极为开心。

    “嗯，纳克大叔，天使姐姐也在这座城市呢......”

    纳克当时已经陷入了半昏迷，并没见到所谓的天使姐姐，小丫头的推崇刚开始他还不以为意，但此时内心已经相信了。

    不止是纳克一人对辉月之城的感官从忐忑恐惧，变成了略有好感和好奇。

    其他人的心态转变也大多如此。

    带着红袖章的工作人员轻声和蔼的叮嘱，给了这些难民格外强烈的冲击。

    马斯洛需求理论把人分成五等需求——生存需求，安全需求，社交需求，尊重需求，自我实现需求。

    徘徊于最低等——生存需求的难民，此时被更高等级的尊重需求所满足，内心自然会发生变化。

    纳克把雪莉从黑刺黄蜂的背上搀扶下来之后，跟前的黑刺黄蜂没有停留，再次朝着湖泊对岸飞去，显然是去接下一批人员了。

    等到所有的难民从黑刺黄蜂背上下来，很快就有工作人员指引着他们往居住区走去。

    “这里是户籍部的工作队伍，你们需要在此处登记自己的详细情况。

    登记完毕后，会有人提供免费的食物和安排你们居住的房屋......”

    黑刺黄蜂能承载近500斤的重物，但因为体型限制，一次只能携带两个人。

    150只便是300人。

    而他们是第三批的难民......纳克心中盘算了片刻之后，若有所思。

    虽然他不明白这座城市的主宰为什么会对一群难民感兴趣，但以目前的状态来看，对方似乎并不准备杀死他们......

    没有谁会如此和蔼的对待一群将死之人的。

    300人在带着红袖章的工作人员指挥下，排成了5支队伍。

    人数不算少，轮到纳克的时候已经过去两个小时了。

    就在纳克疲惫不堪的来到登记的长桌前方时，顿时心中一惊。

    此刻在长桌后方出现了两个身影，一个是负责记录的人类，另一个则是浑身散发着邪恶气息，宛如从深渊中爬出来的恶魔。

    一张蜥蜴般的大嘴露出锐利的獠牙，似乎能撕裂钢铁。

    血色冰冷眼眸，让人不寒而栗。

    皮肤更是一片片漆黑如墨的鳞片，上面还铭刻着扭曲的符文，邪恶弥漫。

    虽然这个恐怖的存在没有做出任何有危险性的动作，但是对方散发的气息就让他的双腿在发软。

    纳克紧紧抓着雪莉的手，似乎一旦发现不对他就打算立刻逃走。

    长桌后方的工作人员似乎习惯了难民惊恐的模样，安慰笑到。

    “无需紧张，这位大人是辉月之城的守护者，不会伤害任何辉月之城的居民。”

    “领主大人用神灵赐予的天赋征服和统治了大量恶魔生命，这些被征服的恶魔生命已经不再是残暴和混乱的存在了。

    它们为辉月之城而战，为你，为我而战。”

    “我们称其为辉月裁决者，日后或许你也有机会更裁决者大人们并肩作战......”

    咕咚~

    纳克吞咽下一口唾沫，双腿感觉越来越软。

    恶魔是这座城市的守护者？？

    而且还成为了辉月裁决者？

    开什么玩笑啊！

    什么时候残暴嗜杀的恶魔能成为守护者了？

    纳克几乎都要凌乱了。

    在诺尔主位面的传说中，恶魔从来都是黑暗和邪恶的化身，死亡的代名词。

    在血色之日未曾出现，血腥污染者没有成为这个世界的灾难之前。

    恶魔才是整个世界最大的敌人。

    但此时此刻有人告诉他，那些残暴嗜杀的邪恶生命成为了他们的守护者。

    他的三观都要崩塌了。

    “大人，您，您不是在说笑吧？”

    带着红袖章的工作人员语气肃穆。

    “当然不是，新来者，裁决者的伟大，等你在辉月之城生活一段时间便会知晓了。”

    作为被选中来接待难民之人，他和周围几位等级的同伴昨晚可是被领主大人亲自培训了一翻。

    他们也是在昨晚才知晓了更多关于恶魔的隐秘......知道那些惊人的消息后，他不得不感慨领主大人的伟大。

    “现在多说无益，我即将要对你进行询问，请务必真实作答。

    不方便回答的问题，可直接回不方便。

    切莫说谎，身后的裁决者大人对人类的情绪波动极为敏感，一旦发现你说谎，那么你将失去成为三等居民的赏赐。

    将以奴隶的身份在辉月之城生存......”

    纳克心情起伏不定，虽然不太明白三等居民是什么，但敏锐的感知到是件好事。

    而且他身后还有恐怖的恶魔在，他也不敢说谎。

    “大人，您放心，我必定言之真实......”

    “很好，姓名......”

    “纳克。”

    “性别。”

    “男？”

    “......”

    随后纳克被详细的询问了上百个问题，其中有的问题相互矛盾，有的问题则隐蔽的测试他是否诚实......

    问到最后纳克已经被绕糊涂了，问题不加思考的就脱口而出。

    不止是纳克，连年龄尚小的雪莉也被询问了一遍，只是问题相对来说简略了许多。

    等到所有问题询问完毕之后，负责登记的工作人员满意的点点头。

    “很好，你们通过了审核，过程中没有说谎，从今天起，你将获得辉月之城三等居民的身份。

    现在，去到那边排队，会有人分发食物给你们，领取食物之后，你们将会被分配到合适的房屋居住......

    记住，在辉月之城，必须遵守这里的律法，不然将受到严厉的惩罚。”

    “律法？大人，您能跟我所说吗？”

    “具体可就多了，但是你们现在只需要要记住简单的几点，

    第一禁，止随地大小便，上厕所必须去公共厕所，第二，禁止随地扔垃圾，第三，禁止偷窃、抢劫等一切暴力犯罪，违者将处于绞刑，第四..........”

    连续说了十多条之后，满头是汗的纳克连连点头。

    “是，大人，我们绝不违反......”

    那位负责登记的这才满意的点点头，示意开始登记下一个。

    辉月之城的律法可不是说笑的，这些难民敢触犯，绝对会受到最为严苛的惩罚。

    在工作人员的指引下，纳克和雪莉来到了两百多米外的草坪上。

    这里架着大锅，正在蒸煮食物。

    咕咕咕～

    肉汤在大锅内翻滚，不时能听到排队人群口水下咽的声音。

    闻到肉香，纳克眼睛都直了。

    这座城市的居民待遇能这么好？！

    那可是肉啊......他们有多久没吃到肉了？

    赚来的钱买蓝心果饱腹就已经艰难了，谁还有闲钱去买肉这种奢侈品？

    纳克突然感觉来到辉月之城也不是件坏事啊......

    小丫头也咕咚咽了几口口水，眼巴巴的看着面前大锅。

    “纳克大叔，我想吃肉......”

    这话引起了周围工作人员的注意，等轮到两人的时候，特意为她们多盛了几块肉。

    这些难民可都是珍贵的劳动力。

    罗伦为了尽快让他们恢复状态，特意派遣军队外出狩猎了三十头魔兽，作为滋补之物来供他们食用。

    此时自然不会吝啬。

    饿的发昏的难民们疯狂的饱餐一顿之后，精神以肉眼可见的速度在回升。

    “要是每天都能吃到肉，哪怕被恶魔统治又如何？！！”

    “太香了......我喜欢这座城市......”

    “赞美女神......”

    一群被真香定理冲击的难民在吃饱后，被工作人员以10人小队的形式分散开。

    纳克和雪莉同时和另外8个人分为了一队。

    在忐忑等到了片刻之后，一位散发着邪恶气息的黑暗骑士跟一个带着红袖章的工作人员领着他们往街道的方向走去。

    “因为人太多，辉月之城的房屋已经不够分配。

    目前暂定为１０人居住一栋房屋，你们父女两可以单独居住一个房间，其他人混着居住......”

    “你们也不用担心，最多半个月，新的房屋就会建成，到时候，你们每个人都能获得单独的居住权。”

    这个安排无人敢有异议，不是内心满意，而是因为带队的有恶魔！

    谁敢废话？！

    跟那双血色的眼眸对视一眼，就能让他们失去勇气。

    在忐忑和惶恐之中，这些难民各自分配到了居住之所。

    但是出乎意料，原本以为他们的房屋是脏乱差的肮脏之所，但没想到街道和房屋如此干净。

    街道之上没有半点垃圾不说，空气更是没有其它城市的腐烂臭味，虽然地面是黄土地，但却格外整洁。

    来往之间，还有穿着红袖章的工作人员在巡视，一旦发现有人扔垃圾就会被第一时间处罚。

    那些一眼就能看出是老居民的路人行走间充斥着自豪和骄傲，精气神让人羡慕。

    “这，这是一座小城市？德克尔城的贵族区才赶得上这座城市吧？！！”

    超乎想象的卫生条件让难民们满是难以置信。

    什么时候一个偏僻的小城市，能把卫生情况治理的如此干净了？

    他们居住的上万人的城市都还是脏乱差，现在一座如此小的城市都能做到这点。

    太不可思议了。

    而且距离房屋不远处竟然还有着干净整洁，甚至泛着淡淡香味的厕所......

    女神在上，他们活了这么久还是第一次遇到如此干净漂亮的厕所。

    这真的是给他们这些乡下人使用的？

    和蔼的市政厅大人，可口的食物，干净的街道和厕所......

    一连串的遭遇下来，不少难民发现，这座规模很小的城市有着一股莫名的吸引力。

    让人忍不住喜欢。

    纳克跟雪莉被分到了一间摆着一大一小两张床铺的阁楼小房间，其他人则是三四个居住在一块，床睡不下就睡地板，没有什么选择的权力。

    等到带路的工作人员和恶魔化的蜥蜴人骑士离开之后，一路的遭遇让屋内陷入了沉寂。

    许久之后，人们默契的从屋内来到大厅，相互对视着，也迟疑着。

    这一天的遭遇让他们受到的冲击实在是太大了。

    心中有无数复杂的情绪，但却不知道该怎么说出口。

    又沉默了一段漫长的时间后，突然一个身材瘦小的中年男人迟疑着道。

    “你们说，这座城市真的像那些市政厅大人说的那样，恶魔是我们的守护者？”

    这话立刻引起了一阵热议。

    “怎么可能！恶魔怎么可能会成为我们的守护者？我想这一定是谎言......”

    “我无法判断，这件事太让人难以置信了......”

    “或许是真的吧，那位市政厅的大人还亲自给我端肉汤呢......”

    “你们没看到那位恶魔......不，裁决者大人一直保持着平静，没有伤害人吗？”

    “......”

    纳克在阁楼上听到议论声，顺着梯子下到大厅，把雪莉留在了上面。

    他发出的动静立刻吸引了屋内人群的注意。

    看到人群打量的目光，纳克深吸两口气，凝声道。

    “我听到大家的议论，心中有了些想法，此时想问大家一句......就算他们说的是谎话，恶魔不是所谓的守护者，我们能逃脱这座城市吗？”

    这话让屋内本就低落的气氛变得更加凝重了。

    是啊，就算是那些人说谎，他们又能如何？！

    没有力量，他们能做什么......

    看着沉默的人群，纳克缓缓道。

    “所以，我的态度是倾向于暂且相信他们，暗中观察，如果他们说的是假的，我们再来寻找机会应对......”

    “该怎么应对？”

    “不，此时还不需要，我们只需要听从他们的安排，甚至努力去完成他们布置的任务，最快的融入进这座城市......”

    “啊？这算什么方法......”

    “当然算，只有让他们放松警惕，我们才能探听到更多有价值的消息，我们才能更容易找到破局的办法......”

    说到这纳克意味深长道。

    “如果这里真如那些市政厅大人所说的一样......你们还舍得离开吗？”

    众人一听，都愣住了。

    想道那可口的肉汤，干净整齐的街道和带着香味不用担心蚊虫撕咬的厕所，下意的摇头。

    离开，还离开个屁啊......真如市政厅那些大人物说的一样，他们求着留在这里还来不及呢。

    随后人群的气氛立刻开始发生了变化，开始按耐住内心的情绪，开始了更细节的商议......

    一群心里原本极度抵触辉月之城的小人物，此刻内心的情绪悄然间发生了些许变化。

    这座城市，或许真的有未来和希望呢？

