 杨天听到这话，满意地笑了，道：“放心吧，我说的话，自然不会食言。

你们只要带我们去找到幕后黑手，我保证不取你们性命，不让陛下株连你们九族。”

歹徒们听到杨天的再次保证之后，终于是彻底倒戈了。

灰衣歹徒顿了顿，道：“我们是附近一带的闲散打手，跟着我们老大混饭吃，也是受到老大的命令，才来这边对你们动手的。

老大似乎是也接到了外人的委托，但这个人究竟是谁，我们也不知道。

不过……老大给出的命令是，让我们把你们两人抓起来，带到南边一处破旧院子里。

想必要抓你们的人，就在那。”

杨天点了点头，想了想，道：“那就这样吧。

我们找点绳子来，绑住我和小公主的手，装作是你们架着我们去的样子。

侍卫们在后面暗中跟随。

这样，可以让对方放松一点警惕，免得幕后黑手察觉到风吹草动、直接逃跑了。”

灰衣歹徒愣了一下，道：“呃……您说怎么办就怎么办吧……”杨天对一旁的侍卫下了令。

侍卫立马就飞奔离开，找了家最近的商铺，买了两条绳子来，递给杨天。

杨天先拿一条绳子，来到小公主身后，道：“菲儿，把手背到后边，我要绑你了哦。”

小公主听到这话，不由苦笑了一下，白了杨天一眼，道：“怎么感觉怪怪的……”“怎么了？

还怕我对你做坏事不成？”

杨天小声笑道，“不过说不定真会做哦。”

“唔……不……不许耍流氓啦！”

小公主小脸一红，嗔怪道。

虽然这么说这，但小公主还是乖乖地把手背在了身后，任由杨天用绳子绑住了。

不过，少女的肌肤是如此娇嫩，稍微绑紧一点恐怕那细嫩的皮肤都会被草绳给弄破，所以杨天绑得很松，扣也是系的活扣，只是装装样子罢了。

之后，杨天又让一个侍卫帮忙，用绳子把自己的手捆在了背后。

“这样就差不多了，走吧，”杨天道，“你们几个，就装作架着我们去的样子。

而侍卫兄弟们，就麻烦你们暗中跟在后面了。”

“是！谨遵大人号令！”

侍卫们纷纷恭敬说道。

……十五分钟后。

王都靠南边，一处颇为破落的偏僻小院里。

小院门口，守着四名人高马大的彪形护卫。

而小院内，陈旧的客房中，赵武正坐在椅子上，嗅着周围那些破家具上散发的霉味，微微皱眉，“这什么破屋子啊？

安排这么个地方给我办事，那些个打手也太小气了。”

一旁，一个年轻男随从正拿着扇子给赵武扇风，听到这话，便谄媚地说道：“是啊，这些人真是不想混了，居然给您安排这种破屋子。

真是太气人了。”

赵武拿起面前的茶杯，想喝口茶，却发现这茶杯都是破破烂烂、还有一点霉迹，顿时就没了胃口。

不过，他稍微一想，想到之前在登天阁之上看到的那一刻的少女芳华，想到等会这位少女就要被送到自己的床上，任自己肆意玩弄，为所欲为。

他心中那点抱怨和不满，瞬间就烟消云散了，尽数化为了兴奋和躁动。

没办法，那姑娘实在是太美了。

赵武本来就极为好色，自从十几岁第一次有欲望开始，就没少混迹风月场所。

勾搭的贵族小姐、民间美色，也更是数不胜数。

可是，纵然如此，这么多年来，他还从来没有尝过那样的极品美色。

这样的美色，估计只有传说中的、他都没有见过的那位小公主，才能与之相比了吧？

赵武越想越是兴奋，脸色都不由微微发红，心中也有些急迫，喃喃道：“怎么还不来啊？

这些打手办事可真墨迹。”

他这话才刚一出，话音还没落，忽然，一个护卫就快步走进了这客房内，恭敬地说道：“少爷，人好像已经要来了，我们远远地看到了。

好像是那帮打手，绑着一男一女，过来了。”

“绑着？”

赵武听到这话，微微疑惑，“不应该是迷晕或者打晕了么？”

“呃……看样子并不是的，那一男一女还是清醒着的，被他们架着在走，只是手似乎被绑住了，应当也是被彻底控制住了，”护卫回答道。

赵武听到这话，更是疑惑了。

按照原定的计划，应当是先对这俩人下药，再趁着他们迷迷糊糊的时候，把他们带走，打晕，再带到这里啊。

怎么会出现那俩人都是清醒的状况呢？

而且……这可是王都啊。

天子脚下，也不是那么肆意妄为的地方啊！绑着两个清醒的人在大街上走，万一这俩人大喊大叫，招来王都之内的卫兵，那不就麻烦了？

那帮打手好歹也是在王都混迹了这么久的地下势力，总不会连这点常识都没有吧？

赵武觉得十分奇怪。

“少爷，要让他们进来么？”

护卫问道。

赵武还是觉得有些奇怪。

可是……这时他的脑海里又浮现出了那少女的绝美容貌。

兴奋又充满了整个内心。

男人在色欲上头的时候，向来是很难不丧失理智的，更别说保持谨慎了。

“罢了，既然都绑上、带过来了，肯定没什么问题吧，让他们进来吧。”

赵武大手一挥，说道。

“是！”

护卫立马点头，出去了。

很快，一阵密集的脚步声传来。

五个歹徒，围着小公主和杨天，将他们带了进来。

当然，表面上是围着，但五个歹徒都和小公主以及杨天保持着足够的距离——他们都很清楚，自己本来就已经罪孽深重了，要是再敢碰触到高贵的小公主哪怕一下，恐怕就是真得再无活路了。

不过，赵武并没有发现这些细微的异常。

他一看到杨天和这美貌姑娘被绑着手带进来，心中瞬间一阵畅爽快意，哪里还顾得上怀疑。

“哟，这不是杨兄弟么？

真巧啊，这么快咱们就又见面了？”

赵武直接站起身来，春风满面、十分得瑟地笑着，戏谑地看着杨天，嘲弄道。

 