    大概用了一个时辰，才开完了这场座谈会。

    秦阳随后就表示，为了督促他们完成自己的梦想，接下来，就要努力军训！

    “你们都已是慵懒惯了，想要实现自己的梦想，先从松松筋骨开始！接下来，我们先绕着这一片区域慢跑一圈！”

    “记住！可以落在后面！如果跑不动，走也可以！但谁都不能停下来！知道吗？”

    秦阳交代完，就直接让人排成两列，然后带着他们，开始跑起来。

    让这些二世祖们搞不懂的是，秦阳居然还告诉他们，跑步的时候，要喊口号！

    “一、一，一二一！一、一，一二一！”

    简单且朗朗上口的口号，跟他们跑步起来的落脚点，开始慢慢重合在一起。

    秦阳喊着，喊了一会儿后，就让这些人自己开口喊口号。

    围着这一片区域慢跑一圈，起码是三千米！

    秦阳没有在第一天就让这些人绕着整个大圈子跑，他就是估算了差不多三千米的距离，然后领着人跑了一圈。

    一圈跑完后，所有人都瘫软在地。

    结果看着依旧是站在原地，且看着十分轻松的秦阳时，尉迟亮简直想要喊一声：你到底是不是人啊！

    别误会，这不是骂人。

    尉迟亮就是觉得，跑三千米，居然连汗都不怎么出，这真的不像是个人类！

    不过，他回忆了一下关于幽州王的那些传说，又觉得，或许这样的幽州王，反倒是正常的？

    总之，他们第一天，就是被折磨惨了。

    跑步之后就是站军姿，然后就是练习队列！

    他们过去可是搞不懂这些的！

    结果之前在座谈会上还对着他们笑呵呵的秦教官，在训练的他们时候，简直就变成了最可怕的存在！将他们一个个训成了孙子一般！

    可就算是脾气最爆的尉迟亮，都只能咬紧牙关忍下来！谁让他们的确就是技不如人呢！他们所做的，在幽州王看来，那就是差啊！

    人家幽州王，无论是教他们什么，都能直接坐到最好！

    起到一个表率作用！

    若这么做的人，是个比他们大几十岁的老将军，他们还能不服气一下，觉得自己出生得晚了，没有赶上打仗的时候，没有经过历练，技不如人很正常。

    可幽州王与他们是同龄人啊！

    一个同龄人，却能在各个方面都直接碾压他们，这实在是太伤人自尊了！

    反正，以尉迟亮为首的人，是真的没脸因为这种事被骂而不服气！

    个别人因为太过羞愧，甚至直接被骂哭了。

    但当天训练了一整天后，晚饭时，秦阳这位幽州王，却亲自掌勺，为他们做了红烧肉！

    一大锅的红烧肉，每个人能分小半碗！

    吃在嘴里，那个香啊！

    虽然晚饭时，也有其他诸如猪肉炖粉条、鸡腿肉以及肉包子，但都不如秦教官亲自为他们做的这一锅红烧肉好吃！

    只要一想到，尊贵如幽州王，居然都能够为他们做这些，他们自然而然的，也就没脸继续抱怨了。

    这一训练，就是半个月。

    第十六天的时候，秦教官暂时离开了一天。

    由之前的壮汉教官暂带了一天。

    秦阳则是回去了幽州郡城，跟张允济开了个会。

    积攒了半个月的公务，他将只能由自己处理的那部分，给一一处理完。

    这时就已是中午了，他与张允济一起吃了顿饭。

    看着大王明显被晒了一些的脸，张允济就有些无奈，说道：“大王，您这又是何苦呢？”

    他是在大王已经先斩后奏后，才知道大王跑去给那些纨绔子弟做教官的。

    一个月！

    虽然时间不算很长，而且如果有急事，幽州王也可以临时回到郡城，不算是很耽误事情。

    但只要一想到这件事，张允济就忍不住摇头。

    他不是不赞同让人训练这些从长安而来的二世祖们，那些从小吃喝玩乐的二世祖们到底是个什么脾气秉性，难道张允济会不知道？

    他太知道了！所以他才不赞同秦阳亲自去！

    在他看来，大王的时间那是多宝贵的啊？就算是不用来处理公务，也完全可以休息一下，可以放松一下，可以做做别的！

    用来教导那些二世祖，这不就是白白浪费一个月时间吗？

    不仅是浪费了时间，看大王这黑瘦了一圈的模样，这也很累啊！

    面对张允济的不解，秦阳只是笑着说道：“得之，之前我就与你说过，一个月后，我给你一个满意的结果。如今我还是这个话，一个月后，你自会见分晓！”

    秦阳的自信，让张允济沉默了下来。他不信那些二世祖能够在一个月内脱胎换骨，但他相信秦阳这个大王。大王既然这么有信心，或许，这些二世祖真的能带给自己一个惊喜？

    张允济说道：“那下官就拭目以待了。”

    处理完了公务，又与张允济叮嘱了一下其他事，秦阳就再次回到了新三区。

    路过新三区其他地方时，发现这个区域已是建成了一个大概的框架。

    想要在短时间内将整个区域都建好，这是不太可能完成的任务。毕竟上万人对于一个新区的建设来说，其实并不算太多。秦阳能够做的，就是努力给程咬金父子提供更多的物资支持。

    程咬金父子听说秦阳从郡城回来，还特意跟他见了一面，跟他吃了顿饭。

    这二人其实也对秦阳搞的这个所谓军训有点好奇。

    毕竟他们父子二人都是武将，程咬金更是开国元勋，经历过战争的人。

    在他们的认知里，新兵嘛，必然是需要训练的。

    可训练新兵，需要按照这种方法来吗？

    这种系统的方法，对于新兵来说，真的有用吗？

    各个军队的训练方法，其实都是不一样的。风格是什么样的，与这支军队的将军是谁有着直接关系。所以往往这时候的军队，都会被成为“某家军”。

    不仅仅是因为这些军队的确是听着大将们的调遣，而大将们的子孙，若是进入这支军队，也能获得更多的认可。

    更因为，这些军队的士兵身上，的确有着相同的印记。

    到底是谁的兵，有时候只是看一看，就能大致看得出来。

    因为不同的军队，连对纪律的要求，都有着细微的不同。

