    尤里解释道，“姚先生，我记得你说过，我们在做研究的时候，既要立足于实用，也要有前瞻性。”

    他指着电子打火按钮说，“我们考虑到女司机在使用脚踩打火的时候会比较困难，显而易见，我们的用户不能只针对男性，对吧，所以我和詹工商量，是否可以利用现在的电子技术做一个电子打火。”

    “其实并不是很难，詹工找到了合适的元器件，我们手里有一些零散的电子技术，整合了一下，尝试了一下，发现做出来的质量还挺好。我们做过疲劳测试的，能打三千次以上。”

    姚远没好气地说，“首先我对你们在搞研究的时候充分考虑到了人文和生活方面的因素这一点表示充分的肯定，但是你们还是犯了同样的毛病，那就是没有考虑到成本问题。”

    “你们不用说我也知道，这些小配件是你们自己做的，而且用的都是很好的原材料。使用寿命三千次，恐怕国外同类产品也达不到吧？但是你们有没有想过，华夏内地市场的情况，真的需要用上电子打火了吗？”

    他没有给出答案，而是引导他们进行思考。

    “考虑到女司机的力气比较小，使用脚杆打火会比较困难，那么这个困难是不是难以克服呢？我看未必。所以，这就需要你们深入市场和潜在用户群体里进行调查，市场需要什么我们就研究什么，看看广大人民群众需要什么，人民群众需要什么，我们就生产什么。”

    陈明亮迅速抓住了重点，在笔记本上把姚远说的话记下来，并且在“市场需要什么，我们就研究什么，人民群众需要什么，我们就生产什么”这句话下面画上了重点线！

    尤里低着头沉吟着咀嚼这句话，“市场需要什么，我们就研究什么，人民群众需要什么，我们就生产什么……这是实用主义至上原则，也是最能适应市场变化和发展的原则……”

    他抬起头来看着姚远，来了一记花式马屁，“姚先生，您的这一最高原则极具指导性，我看可以作为科学院实用技术研发的唯一准则。”

    “对，我同意。”詹成贵说，“姚总给科学院定下了两个方向，一个是前瞻性科学技术的研究，另一个是实用性科学技术的研究，也就是应用技术这块。前瞻性科技研究需要很长时间才能运用到市场里，从而获得收益，但是应用技术一经推出市场，是可以在短时间内获得收益的。后者是科学院持续发展的根本。”

    姚远看了看尤里，又看了看詹成贵，眨了眨眼睛，笑道，“话都让你们说了，那我还能说什么呢？”

    众人轻笑。

    姚远熟练地挂档给油，正三轮摩托车突突突的往前走了。

    不断提高发动机转速升档，姚远先是沿着平直的道路做提速运动，发动机的运转很稳定，扭矩比他想象中的还要更足一些，不过变速箱的反应有些迟钝，当然，从他的角度来看，要求未免有些高了。

    紧接着他开进了凹凸不平的路段，这是试验底盘情况的路段了。

    空载的情况下，底盘的表现出乎意料的差。

    姚远开了一圈后，果断的驶出了试验场，来到了升降台这里。

    众人赶紧跑过来。

    下车后，姚远指着车子说，“升起来看看。”

    技术工人们连忙把车子开上台，一摁按钮，把车子升了起来。

    升降架也是从东欧淘回来的东西，电力升降架，目前国内还没有同类的产品。可见，就连这种普通的设备，科学院用的都是国际一流产品。

    要知道，现如今对车辆底盘进行检查什么的，用的还是沟槽，哪有专业升降架。

    技术工人反复确认升到了位置后，认真的做好了保险措施，这才允许姚远走进去看底盘的情况。

    如果从后世的目光来看，区区一台三轮摩托车，需要用升降台升起来这么郑重其事地检查吗？

    二十年后不需要，随便一个路边修车铺的技术，别说三轮摩托车，就算是小轿车，一般的毛病都能给你处理掉。

    原因很简单，因为技术普及化了。

    什么意思？

    比如打字，此时此刻的90年代，学习打字需要上专门的打字班，因为会电脑打字是一门很厉害很新潮的技术，是可以让一个人的社会地位猛然提高的技术。

    可是20年后呢，随便一个小学生用手机打字、电脑打字，比20年前的专业技术人员都要溜。

    这就是一项技术普及化的情况。

    不会打字怎么办，可以发语音，然后把语音转化为文字，甚至可以翻译成其他国家的文字……这就是技术降维覆盖。

    当一种商品做到白菜价，就意味着平民化时代的到来，如现在的大哥大未来的手机。

    当一种技术全民普及化，也就意味着许多曾经难以解决或者需要极少数人才能解决的问题，已经成了抬抬脚就能迈出过去的坎了。

    因此，我们站在后来者的目光来看待春风科学院对待正三轮摩托车的态度，认为其过于当回事，是错误的。

    事实上，对这个时代而言，无论是正三轮摩托车还是该车所运用的新技术，对摩托车行业来说，都算是一种技术上的革命。

    姚远一直强调成本是有原因的，用多种新技术堆砌出来的三轮摩托车，诚然性能上优秀，甚至过剩，但并不是最适合当前这个时代的一种“轻便式载人载重单轴汽车”。

    看到传动系统采用的是传动轴，姚远的眉头微微皱了起来。

    摩托车的传动系统大多是用链条，这也是区分摩托车、汽车的一种最明显的技术特点之一。

    但是詹成贵他们给这台三轮摩托车用上的是传动轴，和小型汽车一模一样的传动轴，意味着变速箱也是差不多的，当然，是做了小型化、轻量化。

    姚远指着变速箱扭头问，“变速箱是从国外买回来的？”

    “是，也不是。”詹成贵点头说，“找了一圈勉强找到一款合适的，但不能直接用上，所以我们以其为蓝本，开发出了这套和发动机匹配的，各方面参数都合适的变速箱。”

    陈明亮适时地补充道，“姚先生，变速箱我们也申请了专利。”

    底盘不稳定的根源之一找到了。

    姚远干脆利落地说道，“底盘不稳定的问题就出在变速箱上，改吧，改成链条传动，把扭矩降低到10，加强一下链条的强度。”

    詹成贵满头都是疑惑的问号……

