    第七十三章责任重大啊

    领域的范围虽然不广，但是巡逻的npc战依然有不少被笼罩在其中，明显一顿，随后商量了几句。

    分别有人从巡逻队中走了过来，手按在了图腾柱上，给其注入血气。

    不过并没有注入太多，很快就离开了，又换了其他同伴过来。

    有了血气补充，图腾柱散发的淡淡光芒扩散的范围更广了。

    很快，达到了极限，将整个狼牙口，也是这唯一的出口完全笼罩了起来。

    巫居内，感知到了熟悉的领域笼罩而来，那位巫冷哼了一声。

    滴：巫，蛇灵，巫居好感度-5，目前恶感度25。

    小刀冷笑一声，“早晚灭了你！玩家的恐怖你不懂。”

    有了血气，小刀开启了小范围内的抗拒光环。

    背靠着图腾柱，小刀下线了。

    “怎么还没有出来？游戏中可是夜里了。”外面的发小们有些担心的嘀咕着。

    往日也就罢了，此时已经太阳高照，大家都吃饱喝足了，怎么还不出来啊。

    赶山犬阿山依然忠实的守护在门口，谁也别想靠近，都是熟人也不行。

    “没事！有重要任务。”小刀走了出来，拿起了准备好的鸡蛋，大口吃了起来。

    “没事就好。”

    “游戏里有事，不用担心我。”小刀拿着鸡蛋边啃，边向屋里走去。

    “刀哥！”声音响起。

    “二狗哥，你啥时候回来了，叫我小刀就行了。”小刀一笑，挥了挥手，这位比自己大十几岁，都不算是一代的了。

    “叫的好听有啥用，刀哥。”二狗子不爽的翻了翻白眼。

    “我有事要和你谈。”

    两人进入了屋内。

    “可能是我敏感了吧。”二狗子叹了口气。

    接了小刀的任务，他就忙了起来，为了不被引起注意，他自然也要回公司了。

    这一次，他竟然遇见了上次同事发现的那位神通者。

    也就是一家子消失，把他吓了一跳，给小刀说过的那家。

    因为发现这位神通者，他的同事还发了百万的奖金。

    当时以为这一家子消失了，认为自己入了狼窝。

    这次在公司内看见后，自然特意靠近讨好。

    这小子也是没心机的，聊顺了，外加喝了点酒也没有隐瞒。

    才知道，这位屌丝，一直混的很惨，被公司高价招揽，让父母全部出国旅游了，算是对父母的补偿。

    另外旧房买了，享受公司提供的豪华福利房。

    这就是人间蒸发的真相。

    这不陪了几天后，他自己提前回来了为公司发光发热了。

    二狗子和其很快熟络了，才知道，这位不仅被公司高价聘用，签订了长期的合同，而且也在政府部门注册留底了。

    并不是自己想象的那样危险，这财团下属的公司也是合法的。

    而似乎神通者在高层不是什么大秘密，而那位神通者接住的其他神通者，掌握的神通也都一样。

    就是一种精神神通。

    被圈内称呼为通灵者。

    这种神通因为游戏刺激精神而诞生，唯一做到的就是，可以将游戏中的经验吸入识海带入现实中，凝结成元气丹，一颗差不多消耗十点经验。

    不过回到现实差不多只能留下一成。

    元气丹，蕴含有天地元气的奇妙存在，能存入识海，并不是真实存在，但是可以注入肉之类的食物中保存，食用后对身体有各种益处。

    二狗子在这没少吃野兽肉，基本判断应该没错，公司那种注入元气丹的肉比小刀提供的略微差三成。

    “劣质的野兽肉水平吗?”小刀心中大概确定了。

    这位带出的元气丹按照合同，八成交给公司，公司已每枚一万的价格收购，不过他还有多余的，若是我需要，两万一粒卖给我。

    “所以？”小刀也是开了眼界，心中微微一松。

    “所以，咱们虚惊一场，你也不用担心被发现抓走削片研究之类的。”

    二狗子苦笑道：“咱们都是小老百姓，既然游戏能上市，证明上层知道的更多。”

    “好了，你的钱打给你，没想到，你小子还真有钱啊。”二狗子拍了拍小刀的肩膀，站了起来。

    “不必了，防御系统还要搞，我要开发咱们太叔壕。”小刀摇了摇头。

    “靠，这个鸟不拉屎的地方你也开发？疯了吗？”二狗子震惊住了。

    “帮我！我也要开公司，当财团，否则上层的消息根本不知道。”小刀望向了他。

    “没办法，谁叫你有钱呢，不过开公司可不简单，当心你的钱打了水漂。”

    “我既然是新一代的王，就有资格开发太叔壕，别的不说，入口交给你了，要让一只苍蝇都飞不进来。”小刀开口了。

    “我，劳碌的命啊。”二狗子叹了口气。

    “你打算开什么公司？”

    “游戏工作室。”

    …………！

    太叔壕以前这片范围大量的野兽，老虎不说，熊，野猪，狼，鬣狗之类的不在少数。

    甚至土匪人祸的都不在少数。

    所以入口处有围墙，不过这些年已经渐渐荒废了。

    小刀的意思就是重新修建起来。

    有小刀出钱，其他的都问题不大。

    打发走了二狗子，小刀匆匆进入了游戏中。

    狼牙口一切还是老样子。

    不对，多了十几只狼尸，还有一只低级凶兽，明显这里的战已经交过手了，击杀了来袭的荒野狼。

    小刀默默的走到了前方，等待着狩猎，赚取经验。

    可惜没有等到狼群出现，只能将抽空从个人空间取出的骨刀，巫药之类的交付任务。

    一混大半晚时间上过去了。

    天空，一具尸体落下来，大家都吓了一跳。

    小刀一看，是那只凶兽的。

    好家伙！

    终于死了。

    随后一根图腾柱落下来，黑雾渗入抱着柱子的巫体内。

    巫，黑魂鸦睁开了眼睛道：“解决了，不是我的功劳，游光蛇死前已经重伤了它，我赶到时已经奄奄一息了。”

    不知何时，巫，蛇灵也走出了巫居。

    他的眼神全部被凶兽的尸体所吸引，眼神中闪烁着贪婪的目光。

    黑魂鸦毫不在意，却扭头望向了小刀道：“真是幸运的小子，竟然继承了游光蛇的图腾柱，不过这倒霉家伙为了这图腾柱欠账不少，还需要在这里驻守七年呢。”

