    十二道黑气冲天而上，犹如十二条黑色的长虹横贯天际，在天空拉起一片黑色的天幕，遮蔽了原本的光天白日。

    天幕中又垂下十二条黑烟，落进停车场上滚滚浓烈的血光之中，最终现出十二个人影。

    他们甫一出现，周围的血蚊就围了上去，一瞬间吞噬了他们的身体，只剩下了漂浮在血光之中的十二颗头颅。

    这十二颗头颅却没有死，一个个龇牙咧嘴，面目狰狞，在血雾中翻滚浮动。

    他们忽左忽右，忽前忽后，忽上忽下，飘忽不定，忽而出现在人的身侧见人就咬，忽而又隐匿进浓密的血光中，消失不见了。

    赵全胜的头颅在十二颗头颅中心，哈哈大笑：“化血十二神煞阵，看你们怎么破！哈哈哈哈……”

    随着他的笑声，上方的黑色雾气继续下沉，血光中的万千蚊子更变得更有活力，攻击性也在增强。

    地上的孑孓仿佛也获得了进化之母的力量，很快就长出了翅膀飞起来，加入了进攻的蚊虫大军之中，成为新的生力军。

    秦玉柏叫道：“老唐，快结阵，不然要吃亏！”

    唐福安说：“好！七星换位，老秦你居中玉衡，我入开阳负责杀阵！”

    说罢金刚雷锤一挥射出道道紫电，移动身形来到了秦玉柏左侧的位置。

    秦玉柏也不客气，往右稍移半步，踏到玉衡位上开始指挥。

    “赵侍者，麻烦你到天枢当头作魁首；端木老前辈，麻烦你到天权照应；甘鹏飞、游景辉，你们到天璇、天玑各自站位；王掌门，麻烦到瑶光负责转斗!”

    到了这时候，也没有人争什么座次之短长，都按照秦玉柏所说的来到各自的位置上。

    七个人刚好组成了七星北斗，以抗衡周围化血十二神煞阵中那神出鬼没的人头。

    霎那间，这小小的停车场上乌云滚滚，血浪滔滔，其中又有剑光霍霍、雷声隐隐，时而紫电裂天，时而蛟龙出海……

    七人结成阵型后威力大了许多，输出的攻击成倍的增长，场上的蚊子被大片大片的杀死。

    然而，这些蚊子却似乎杀之不尽。

    只要有人被咬上一口，这蚊子立刻就会吸血胀大。你若杀了它，便会落下无数虫卵在地上，变成孑孓。而受到魔气滋养之后，这些孑孓又瞬间成长为新的蚊子。

    原本停车场外还站了不少人，都是九爷和赵春的手下。

    但从九爷和秦玉柏对的第一章开始，激荡的法力波动掀翻了整个停车场上的车，也让这些人大多数都昏了过去，非死即伤。

    当时，大家都觉得，在一个修行世界里，九爷弄这么多没入修行之门，甚至根本就不懂修行的炮灰过来毫无意义。

    即便他们荷枪实弹，对在场的修行人也没有任何威胁。

    直到现在，大家才发现，这是九爷早就布下的阵法中的一环。

    这些人，是魔阵中的牺牲品。

    只见停车场上的血光开始向外围扩散，铺天盖地的蚊子嗡嗡飞来，见人就咬，不管是人是尸，只要还有血气，它们便扑上去，一瞬间就把人吸成干尸。

    而吸饱血的蚊子瞬间长大，变成拳头大小左右便发生自爆，砰一声，在一团血雾中落下满地孑孓。

    这些孑孓又借着阵法中源源不断的浊气和魔气，重生成蚊。

    如此一来，场中的蚊子便似乎杀之不尽，灭之不绝了。

    端木博文在阵中大吼道：“唐胖子，还不快把你的人都叫进来，再迟一点，这些蚊子会把整个四安里几十万人的血都吸光！”

    唐福安对赵铎说：“老赵，我要喊人了，你的人呢？”

    说罢取出一枚令箭，与法力激射而出。

    那令箭便冲天而起，冲破血光和乌云，在天空中犹如烟花一般爆开。

    赵铎动作也不慢，几乎同时射出一枚令箭。

    一红一蓝两朵烟花便出现在四安里上空，久久不散。

    很快，就有无数流光从四面八方不同的方向飞来。

    城隍司和仙盾局的人迅速来到了四安里，但是他们刚到停车场外围，就被黑色的魔气和无数嗡嗡飞来的血蚊挡住了。

    同时，停车场边缘那些刚刚被蚊子吸干了血的干尸的头颅都飞了起来，每一颗头颅底下都涌动着一群血蚊，仿佛给他安装了一个血光的身体。

    这些头颅犹如魔鬼一般在血雾中忽隐忽现，见人就咬，与外围赶来的城隍司和仙盾局的人员混战在一起。

    而此时，已经有许多蚊子飞进了四周那些被法力震碎窗户的房屋。

    不消片刻，那些房子的窗户、楼道和烟囱里都有大群大群的蚊子飞出，而每一群血蚊之中都裹挟着一个人头。

    ……

    此刻的齐鹜飞也已经被弄得手忙脚乱。

    他一边舞动剑光，保护自身不被蚊子伤害，还要分出精力保护身后的端木薇。

    虽然端木薇也有二品实力，有一定的自保能力，但端木老爷子把人交给了他，他就不能不管，万一端木薇被蚊子咬成了干尸，就剩一颗人头加入敌人的战斗群中那可就糟了。

    搞不好端木老爷子当场反水，至少也是无心恋战，那这仗也就没法打了。

    可蚊子越聚越多，而不停使用三昧真火等一类群伤类的法术法力损耗十分大。

    一不小心，有一只蚊子落到了齐鹜飞手上。

    齐鹜飞就感觉自己手上被针扎了一下。

    只见那只蚊子一瞬间就变成了苍蝇大小，可奇怪的是，他并没有继续变大，而是吧嗒一下掉地上死了。

    而且蚊子死了之后也没有像咬上其他人那样变成满地的孑孓。

    齐鹜飞再看自己的手臂上，被蚊子咬起了一个小包，除了有点痒，也并没有出现什么中毒的症状。

    他这才想起来，自己身上有七蛛之毒，早已是百毒不侵，所以这蚊子的毒气侵害不了自己。

    这让他放心大胆了不少，可以腾出更多的精力去护住端木薇。

    不过这样下去始终不是办法。

    齐鹜飞看得很清楚，这样打下去，即便城隍司和仙盾局最终能打赢这一仗，损失也是惨重的，因为他们面对的已经不是九爷一个人，而是整个四安里。

    如果不能很快解决战斗，这些蚊子会把整个四安里几十万人的血吸光，到那时可就真成了尸山血海。

    血雾笼罩住整个四安里，几十万颗人头在其中飘荡，这场景，想象一下就知道这有多恐怖了。

