    两人分宾主而坐，坐定之后，千仞雪让人送上来茶水。

    她打量了一遍帝天，说道：“你是帝天，虽然你很强，可是你毕竟不是无敌的；你这么贸然来到人类的世界，难道就不怕人类世界的强者，发现了你？”

    帝天被千仞雪拆穿身份，也没有任何慌张的意思，而是说道：“如果，我是去别的地方的话，或许还要忌惮一下；可是，我今天是代表我的主上，来拜访天使大人，天使大人是值得我们所有的魂兽信任和尊敬的。”

    天使大人？这是什么称呼？

    千仞雪忍不住笑了：“你误会了，我不是什么天使，就连天使神的神位传承资格，我都已经失去了。我只不过是一个普通人而已。”

    “您创造出真正的人造魂环技术，致力于促进斗罗世界的变革，救出冰龙王大人和火龙王大人，让它们守护星斗大森林和落日森林，给了众多魂兽一个生存和喘息之机。推广人造魂环技术，致力于人类和魂兽和谐，便足以担得起这个称呼。”帝天说道。

    千仞雪听到这话之后，不由得愣了一下。

    她都没有发现，自己到斗罗大陆，已经做了这么多事情了。

    帝天可是非常高傲的。

    除了龙神、金龙王、银龙王以及九大龙王以外，恐怕这个世界上，还能让他尊敬的人，已经没有几个了。

    不过，他最大的愿望，是保护和拯救魂兽。

    为了给魂兽提供更多的生存机会，在斗罗二的年代，古月娜身上的伤还没有恢复的情况下，他就独自发动了两次兽潮。

    仅仅是因为霍雨浩发明了魂灵体系，就非常赏识霍雨浩。

    要知道魂灵体系，虽然能够在一定程度上缓和人类和魂兽之间的矛盾。

    可是实际上，魂灵体系对魂兽的伤害，依然非常的大。

    成为魂灵的是魂兽，虽然理论上来说还“活着”，可是实际上就活在一个狭小的空间，还要经常出来帮主人打架。

    这样的“活着”算什么活着？

    这最多是从直接杀魂兽，进化到把魂兽当做奴隶而已。

    千仞雪带来的神赐魂环技术，则不一样，这是完全取代了魂兽的魂环的功能，远远不是魂灵体系能够相提并论的。

    这让帝天和古月娜，都看到了真正的希望。

    因此古月娜考虑再三，还是选择让他来拜访千仞雪，希望两者之间，有更多的合作机会。

    说起来，被兽神这么尊敬的机会，可不多。

    千仞雪作为一个穿越者，突然都有点飘了。

    好在，很快她就调整了过来，说道：“这人造魂环技术，确实非常不错；然而，你是一个活得非常久远的存在，你应该知道，这一门技术是人间原本就拥有的；只不过后来，神界断掉了人间的这门技术的传承而已。而且，他们是不允许把这门技术传承到人间的！”

    帝天的年龄非常的大，古月娜出生之前，他就已经存在了，因为他还有龙神亲自赐予的龙神爪。

    他自然应该知道，斗罗大陆上在出现魂兽之前，就已经有人类能够修炼成神了。

    只不过帝天和古月娜一样，应该是被删除过一些记忆，所以他们不记得龙神战争以前的很多事情了而已。

    果然帝天听到这话之后，脸色一下子变得非常难看。

    “果然，真正的问题，还是在神界吗？那些虚伪而又贪婪的家伙…”帝天那一双金色的眼睛里面，闪耀出愤怒的火光。

    千仞雪看到帝天这么愤怒的样子，心里面也有些感叹。

    唐三和他背后的那个人，可以说是真的把龙神算计得死死的。

    他们的目标，甚至都不是单纯的杀死龙神，而是彻底收复龙神的所有的力量。

    在斗罗一，利用斗罗大陆的大半的气运，首先扶持唐三，让唐三成为修罗神和海神双神一体。

    然后唐三把自己的女儿唐舞桐拆分成两半，一半寄生在瑞兽身上，一半化身王冬儿去勾搭和pua斗罗大陆上最后一位天然气运之子霍雨浩，把最后一代天然气运之子驯化成狗，还顺便抢走了星斗大森林的所有气运。

    再然后，布局弄死生命之神、毁灭之神和金龙王，把金龙王的血脉力量，弄到他儿子唐舞麟的身上，还要做出是金龙王想杀死他儿子的假象。

    紧接着，利用金龙王和银龙王之间的血脉亲和关系，收服银龙王。

    到了这一步之后，龙神就基本上没有翻盘的可能了。

    最后，唐三直接安排龙神转世，弄成他的孙子，让他的孙子凭借龙神转世的身份，让龙神的众多手下纷纷献出自己的一切，冰龙王、火龙王、山龙王、帝天、龙神界域的那些龙王，纷纷把自己最后的余温献给唐三的孙子。

    在那以后，唐三的最后一步，本来应该是他和他背后的淼神合二为一，成为斗罗宇宙当中永远至高无上的创世神。

    只不过，因为深红神王的干扰，导致唐三的老婆死了，于是这玩意儿就只得把计划搁浅，自杀去找他老婆了。

    想到这里，千仞雪对帝天说道：“你说的没错，人类修炼需要猎杀魂兽这个世界法则，非常的恶毒；它既伤害了魂兽，又限制了人类。因此，现在需要做的，就是推动斗罗大陆上的变革，化解人类和魂兽的矛盾，人类和魂兽团结一致，那么我们才有掌控自己命运的可能。”

    现在的斗罗神界上，就没有几个神，是好玩意儿。

    没有神界的斗罗世界，才是好斗罗世界。

    帝天问道：“天使大人是不是需要什么帮助？只要能够帮助天使大人的地方，您尽管开口，我们一定竭尽全力。”

    “是吗？”

    千仞雪等的就是这句话，她刚刚还在想着，怎么才能让星斗大森林里面的那些凶兽，乖乖的把天梦冰蚕让出来呢。

    现在这不是有机会了吗？

    于是千仞雪说道：“在你们星斗大森林，有一只修为极高的魂兽，叫做天梦冰蚕对吧。它散发出来的强大天地元力，让众多凶兽都受益匪浅。我现在很需要这只魂兽，你能不能跟那些凶兽商量一下，把这只魂兽让给我。”

    “这个……”帝天思索了一会儿，“碧姬和紫姬都是我的老婆，她们会听我的话；熊君和赤王也不敢不听我的话；万妖王那边有点麻烦，不过天使大人既然要天梦冰蚕，万妖王不同意，我就打到他同意为止。”

