    赵家别墅。

    林佑凡还未回来，赵世博一家聚在客厅，愁云惨淡，气氛压抑到了极点。

    “老赵，你说小林还回得来啊？”

    陈晓梅扯了扯丈夫赵世博的衣角，低声道。

    “不好说，楚家出了名的霸道，不讲理，小林又是只身前往，只怕……有去无回啊！”

    赵世博叹了口气，无奈地摇了摇头。

    赵小宝闻言，当即表示不认可。

    “不会的，我大哥武力值爆棚，而且还是天……”

    可话说到一半，他忽然想到了什么，于是赶紧止住了。

    “天什么？”

    陈晓梅一脸诧异。

    “天之骄子！对我大哥可是天之骄子！命硬着呢，不可能被区区一个楚家弄死的！”

    赵小宝大脑飞速运转，赶紧搪塞了过去。

    “再怎么天之骄子，他也只是个人，一个普普通通的俗人，楚家人多势众，在京华市的影响也不是吹的，早些年就有人和楚家不对付，结果被灭了族！”

    赵世博道。

    “爸，你就不能说点好听的么，这结果还没出来呢，你就一直说林佑凡会死。”

    赵曦月听不下去了，有些不满地看向父亲赵世博。

    赵世博尴尬一笑，嘀咕道：“我也没说小林会死啊！”

    “行了，你少说两句，不会说话就别说话！”

    见赵曦月情绪不太对，陈晓梅忙拍了一下丈夫赵世博的大腿。

    “不是你问，我才说的么？怎么还怪起我来了。”

    赵世博感觉很委屈。

    “闭嘴，不说话，没人当你是哑巴！”

    陈晓梅闻言，狠狠瞪了赵世博一眼，母老虎的脾气上来了，赵世博也识趣地，乖乖闭上了嘴，不再言语。

    时间一分一秒的过去了，眼瞅着马上就到了饭点的时间，但陈晓梅却没有起身去厨房煮饭的意思。

    很快，一个小时过去了。

    “叮咚——”

    一阵门铃声响起，赵曦月连忙起身去开门。

    可打开门以后，见到的却是凯旋归来，手里拎着大包小包的表姐季桃。

    “表姐，是你啊？”

    赵曦月一脸失望。

    季桃一脸愕然，有些不满的道：“曦月，你这话什么意思，怎么了，见到我你很不高兴啊？”

    “没有。”

    赵曦月回了一句，随即转身回到了客厅。

    “陈姨，咦，赵叔叔你也在家啊，今天没去公司么？”

    季桃来到客厅，见赵家一家子都在，不禁有些惊讶。

    “哦，公司那边暂时没啥事，我就回来休息了。”

    赵世博笑了笑，说完，就不再言语了。

    季桃感觉赵家这一家子都有些不太对劲，却又不知道发生了什么事情。

    看大家都不太想说话的样子，她也很识趣地没有打扰他们，而是拎着购物袋上了二楼，准备清理战利品。

    季桃上楼后，约莫又过了十分钟左右，赵世博肚子开始咕咕地叫了起来。

    “孩子她妈，要到饭点了，要不……你先去煮饭？”

    赵世博揉了揉肚子，目光看向妻子陈晓梅。

    “吃吃吃，就知道吃，少吃一顿能死啊？人家小林还没回来呢，你急什么？”

    陈晓梅脸色一沉。

    不知何时，陈晓梅也开始在意起林佑凡了。

    “那他要是一辈子不回来，咱们一辈子不吃饭么？”

    赵世博小声抱怨。

    “姓赵的，你肚子饿了，不会自己去弄？老娘今天心情不好，不想煮饭！”

    陈晓梅火气蹭的一下就上来了，起身指着赵世博的鼻子呵斥起来。

    赵世博觉得老婆陈晓梅有些无理取闹，蛮不讲理，刚准备跟老婆好好理论一下，这时门铃声又一次响了起来。

    赵曦月想起身开门，但迟疑了。

    她害怕再次开门，站在门口的还不是林佑凡。

    “我去开门！”

    赵小宝见状，起身就要去开门。

    “我去吧！”

    赵曦月却是抢先一步起身，朝大门走了过去。

    她握住门把手，心里暗暗祈祷，祈祷门外的人是林佑凡。

    “吱呀——”

    大门打开，门外站着一名身穿黄色工作服的某团外卖小哥。

    外卖小哥看着赵曦月那绝美的容颜，一时之间有些看呆了，想到自己的工作，他连忙说道：“你好，这是你们下单的羊肉！”

    “羊肉？我们没点羊肉啊！”

    客厅里传来陈晓梅诧异的声音。

    赵曦月微低着头，心中五味杂陈，脑海中不断浮现出林佑凡的面容来。

    “是我下单的！”

    这时，外卖小哥身后忽然传来一道声音。

    听到那声音，赵曦月眼眸一亮，忙看向外卖小哥身后出现的青年男子。

    “你回来了？”

    赵曦月看着一步步走到门口的林佑凡，美眸中浮现出一丝水雾。

    “嗯，抱歉，回来的时候遇到了点麻烦，所以晚了点，没错过饭点吧？”

    林佑凡走到门口，刚准备伸手接过外卖小哥手中的羊肉。

    这时，一阵香风扑面而来，还不等林佑凡反应过来，赵曦月已经扑进了他的怀里。

    “曦月，你这是……”

    林佑凡愣住了。

    “你回来就好……回来就好！”

    赵曦月紧紧抱住林佑凡，似乎生怕林佑凡会离开一样。

    就当林佑凡准备搂住赵曦月时，门后传来一阵脚步声，以及一道极其刻意的咳嗽声。

    “咳咳，曦月，你干什么呢？女孩子家家的，矜持一点，当着外人的面，和小林搂搂抱抱的，不嫌害臊啊？”

    陈晓梅故作生气地走了过来，但眼底却是噙着一丝笑意。

    “啊？”

    听到这话，赵曦月才意识到自己在做什么，当下惊叫一声，从林佑凡怀里钻了出来，随即红着脸，转身进了屋，并一路冲上了二楼。

    “可惜了！”

    林佑凡舔了舔嘴唇。

    “小林，还杵在门口干嘛？大家都在等你回来开饭呢！”陈晓梅板着脸道。

    “哦，好的！”

    林佑凡回应了一声，结果外卖小哥手中的羊肉，径自进了屋。

    “我这是招谁惹谁了啊，好端端送个外卖，还平白无故被强塞了一口狗粮……”

    外卖小哥转身，嘀嘀咕咕地走了。

    “你们先聊会儿，我去煮饭！”

    陈晓梅接过林佑凡手中的羊肉，转身进了厨房。

    赵世博故意道：“孩子她妈，你刚不是说没心情煮饭么？”

    “闭上你的狗嘴，真是狗嘴里吐不出象牙来，不会说话就别说！”

    陈晓梅狠狠瞪了赵世博一眼，随即冲赵小宝说道：“你小子在家当爹呢？没看到小林回来了吗？还不给小林倒杯水喝？”

    “哦！”

    赵小宝应了一声，去厨房给林佑凡倒水。

    陈晓梅突然的态度转变，倒是让林佑凡有些意想不到。

    “小林啊，你刚刚去楚家了？”

    林佑凡刚坐下，赵世博就凑了过来，如好奇宝宝般地问了一句。

    “嗯，去了！”

    林佑凡点了点头。

    “那楚家人没为难你么？”

    赵世博一脸疑惑。

    “哦，为难了，不过被我化解了，另外，楚家以后都不会再为难赵家了。”林佑凡接过赵小宝递来的水杯，喝了口水道。

    “嗯？楚家人可不是善茬啊！”

    赵世博又疑惑又担忧。

    “不管是不是善茬，楚家已经没了，所以，今后叔叔大可以放心，不用再担心楚家找你们麻烦。”

    林佑凡笑道。

    “什么？没了？”

    听到这话，赵世博和赵小宝父子俩瞬间瞳孔一缩，脸色骤变。

    就连在厨房一边摘菜一边竖着耳朵偷听的陈晓梅也是一脸不敢置信的神色。

