    张平终究还是没有继续原来的任务。因为张平忽然认识到一个难以回避的问题：刘少兵！

    话说，高中毕业后，小伙伴们各奔东西。

    当初昌平一中武班的班长高云河、组织委员高慧萍，以及张平，三人考入了东海大学。但高云河、高慧萍最终选择了文班。

    张平没说什么，那是人家自由的选择。但张平也隐隐猜到了，大梦泽洞天的战斗、龙山洞天的战斗，尤其是报名探索大梦泽的精英被狙杀六千五百多的事实，怕是让高云河、高慧萍胆怯了。

    实际上，今年东海大学武班，足足少了一个班。其余大学的武班也都有缩减。

    而刘少兵，直接飞出秦皇星，到了深蓝集团的‘新港星’那里，在深蓝集团直属的大学、深蓝大学深造。

    人啊，走着走着，就散了。

    但人，总是有感情的，尤其是对刘少兵。

    这么多年来，自己和刘少兵一起跑步；多了不敢说，三年还是有的。

    当一系列证据指向深蓝集团后，张平就想到了刘少兵的女朋友蓝雨燕，似乎是深蓝集团的大小姐。

    虽然当初蓝雨燕是被追杀的，好像还是深蓝集团内部的问题。但张平并不想追究这些东西。

    而最终让张平下定决心的，是给刘少兵发了个信息：我已经金丹初期了，还得到了火焰躯体，你追不上我了！

    结果刘少兵隔了半天左右，回过一个信息：已经筑基巅峰了，并转修了《天邪苍龙功》，很快就能突破金丹期；最近我更换了燕燕的功法，进步飞速。

    张平立即回复：燕燕，真肉麻！

    刘少兵：再肉麻也不至于把情郎丢到太阳里。

    Mmp……

    哪壶不开提哪壶！

    张平麻利的结束谈话。然而结束谈话后，张平却叹息一声。

    有时候吧，自由心证是不需要证据的。张平经过缜密的思索后，坚信：刘少兵只怕在‘吃’灵根！

    以过去多年的接触看，刘少兵很‘自爱’——这里说的自爱，指的是修行上。

    别看刘少兵和张平抱怨，楚依依、孙仁川又氪金了，若有了那些资源我也行；可实际上，凝气境界的时候，张平也没见这家伙服用丹药！

    两人是一起训练、一起锻炼、早晨一起吐纳修行。

    之所以张平凝气更晚，是因为青铜球的原因，而张平的根基也更扎实。

    但至少有一点可以肯定：刘少兵绝不是那种为了修行速度，就罔顾修行根基的‘眼光短缺’之人。

    现在刘少兵竟然在短短半年时间里，修行到了筑基巅峰，就让张平有了别的想法！

    作为对比，当初被张平喂了功德的包家荣，现在也才达到筑基期圆满，正在巩固根基、准备冲刺。

    刘少兵不可能有功德，而蓝雨燕这边的邪道修行方法，也让张平多有猜测。

    经过综合的对比后，张平……已经不敢想下去了。

    再说了，这次挖掘灵根的犯罪集团隐藏的很好，就算张平加入也没多少影响。顶多就是梦境空间审讯能有用。

    可问题是：深蓝集团也不是傻子，律师团扑上来，咬得警方束手束脚。

    左一个隐私、右一个自由、再来一个安全，还要推动国家针对梦境空间立法。

    暂时没有针对梦境空间的法律，但深蓝集团的律师团们却搬出了隐私法、信息安全法、精神恐吓与安全等相关法律。

    总之，短时间内，张平就算想帮忙也不敢动手；不然深蓝集团的律师团，绝对能将张平丢到牢房里思过。

    张平要带着小伙伴们训练、磨尖爪牙，而非去扯皮，那会扯成沙皮狗的。

    因为这一连串的原因，张平选择了新的任务，包括张平身边的25个小伙伴也是。

    新任务：尸体走私！

    进入大学武班之前，张平不会知道这世界上到底有多少犯罪。

    以前，张平觉得在警察局和范成云那里接触到的，就已经很黑暗了，可是到了大学武班后，张平才发现：自己还是小看了人类堕落时候的疯狂。

    光明世界有多辉煌，黑暗世界就有多疯狂。

    大学武班之所以给大家派遣任务，其中一个重要的原因就是：让大家凝望深渊，那是人类欲望的深渊，是堕落的深渊。

    此时，有专门的大学导师为大家讲解尸体走私的问题。

    导师：程立秋，女，176岁，金丹后期修为；

    主职：法医；

    辅修：修真者以及异族尸体解剖、分析等；

    而修真者尸体，自然就涉及到了非法炼丹、非法炼器、乃至修真者尸体走私！

    在东海大学导师中，程立秋也算是一个另类；一个漂亮的女孩纸竟然选法医，一干就是一百五十多年。

    不过这么多年做下来，也颇有些喜怒不形于色。所以人称：师太！

    这个‘尊称’，还是张平等人从学长们那里听到的。

    连傲娇的像是小母鸡的顾清颜顾老师，见到师太，都要老老实实的低头喊一声‘程老师好’，然后快步走开，将课堂让给了程立秋。

    好在大学这边，程立秋很好的执行了老师的责任——只是讲课，而不是动手（解剖）。

    此时课堂上，程立秋正在向大家介绍修正者尸体走私的‘不可容忍的、踏破人类良知底线的犯罪活动’。

    “在讲课之前，我要问大家一个问题。就秦皇星上来说，最容易得到的灵材、或者灵药，是什么？”

    小伙伴们踊跃发言。有说‘灰铁（狗屎铁）’的，有说“人工养殖的灵茶”的，有说玄铁矿的等等。

    但是，聪明的学生，却默不作声。

    比如，张平；还有坐在张平身边的小伙伴们，如沙小晴、韩玉雪、王子君等人。

    好一会，程立秋在智能黑板上，用手亲自写了一个大字、足有半米的大字：

    人！

    教室里，瞬间落针可闻。

    程立秋冷冷的扫视教室，武班教室中一百人，竟是鸦雀无声。

    “我看到有人脸色白了。很好，说明你们还知道害怕。但我今天讲课的目的，不是让你们害怕的，而是让你们对这个任务有充分认识，更对修真者犯罪，有深刻的认识。

    我们经常说妖兽尸体如何如何，却极少有人敢公开讨论：修真者的尸体，其实更优秀。”

    “在中医领域有一个最朴素的概念：缺什么补什么。所以我们有一味药材，叫做‘紫河车’。

    只要手续齐全、并取得当事人同意，紫河车就是一味合法的药材。我们可以在各大药店买到‘紫河车胶囊’这种药，药效很好，几乎没有副作用。

    另外作为类比，大家可以在网上搜索各种毒虫泡的药酒。普通的毒虫效果就很好。那要是有修行根基的虫子呢？要是人呢？

    至今依旧有很多邪教，会用人的血液、内脏、甚至大脑、胎儿等做祭祀品，而且是必不可少的。

    我们通常听说最多的，有压胜、降头术、古曼童、各种奇怪的诅咒等。”

    听到这些奇奇怪怪的知识，连张平脸色都有点不太好了。至于说同学们，大家脸色都兴奋不起来。

    程立秋声音大了：“我今天说这些，就是让你们知道，接下来你们可能遇到怎样的战斗和犯罪分子。

    你们要对抗的，可能是诡异的诅咒、巫术等。

    面对这些手段，我们平常使用的各种科学技术工器具，可能失去作用。”

    “修真者的尸体走私，是当今犯罪领域中，最猖獗的犯罪活动之一。

    修真者的血肉、脊髓、大脑可以炼丹，骨骼可以炼器！

    甚至是……食材！”

    “嘶嘶……”

    教室里，学生们纷纷倒吸冷气。

    深渊，真的不能随便凝视啊！

