    第3151章  离谱

    “我也是没有想到他居然会如此的桀骜不驯，得罪了林先生你，这是我作为父亲的不是，管教不严，我已经对他严加看管，好好惩罚了他一番，还请林先生你大人有大量，能够不要与小儿计较，我愿意为他赔礼道歉。”

    说完这句话后，绿阳便是微微抬起自己的双手，然后“啪啪”两声鼓掌起来，旋即就有两位面容姣好，身材妙曼的侍女便是端着两个盘子走到了恒彦林的面前。

    这两个盘子，其中一个是放着非常闪烁着淡淡光芒的卡片，呈现出来的颜色是黑色，看着非常的神秘的样子。

    至于另外一个盘子，这是摆放着一个瓷瓶，闪烁着琉璃光芒。

    一张黑色的卡片。

    一个琉璃瓷瓶。

    很显然，黑卡应该是某种钱财，至于琉璃瓷瓶的话，显然应该是在瓷瓶里面存放着一些什么丹药。

    看到眼前摆放在自己面前的两样东西，恒彦林的眉毛便是微微向上挑了一挑，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹颇为意外的神色，他是真的没有想到绿阳居然会这样做。

    原本恒彦林以为绿阳叫自己过来这里，是为了给自己举行一场鸿门宴，目的就是想要将他给拿下，但是没有想到的是，居然真的只是给自己赔礼道歉。

    这可就真的是有一点让他措手不及，非常的意外了。

    当下，恒彦林微微皱起了自己的剑眉，不知道绿阳这到底葫芦里卖的是什么药，于是就微微抬起头，看向了上面主坐上的绿阳。

    绿阳看到恒彦林那张英俊帅气的脸庞上浮现出了困惑之色，当下绿阳也是微微一笑，明白了恒彦林为什么会有这样的表情，于是就出声说道：“林先生，这只不过是我绿家的一点小心意，那张黑卡，是一种信用卡，只要你手持这张黑卡，便是可以进行消费，虽然不多，只是区区的一千万，但也是我们绿家的一点小心意。”

    “至于那瓶丹药，里面装的是一些恢复灵气的丹药，虽然我知道林先生你很可能不缺这么一些东西，但我绿家也只有这么一些东西，所以这不过只是一点点心意，还请林先生可以收下，让我们把酒言欢，将以前的不欢全部消除了，可以吗？”

    听到绿阳口中所说的这些话语，恒彦林的嘴角微微一翘，英俊帅气的脸孔上浮现出了一抹玩味的笑容，然后看着绿阳，淡淡地张开嘴巴出声说道：“你真的是这么想的吗？”

    绿阳认真地对着恒彦林点了点头，硬朗的面庞上显露出来一抹温和的笑容，冲着他开口说道：“我的确是这么想的。”

    恒彦林听到这句话，俊朗无比的面庞上的笑容就变得更加灿烂了起来，然后看着绿阳，盯着他的双眼，一字一语地出声说道：“既然你都已经这么说了，那我很想要问一下你，如果我现在跟你和好了，解除了那些不愉快，你儿子会同意吗？”

    “而且，我现在就在你的府邸上，你儿子知道的话，难道不会暴怒吗？你觉得他日后不会来找我算账吗？”

    “你可以保证你的儿子不会再来招惹我吗？万一要是他又来招惹我的话，那又该怎么办呢？难道你是想要让我手下留情吗？”

    听到恒彦林这一连串的问题，这让绿阳脸庞上的笑容一下子就变得有一些僵硬起来，旋即硬朗的面孔上就显露出了非常严肃的神色，然后就冲着恒彦林开口说道：“林先生，请你放心吧，绝对不会有这样的事情发生了。”

    “我儿子绿盖的话，我一定会严加看管，绝对不会让他再出去胡作非为的，也是绝对不会让他对你有任何的动手意图，当然了，如果真的发生了那样的事情，那绝对是意外，到了那个时候，还请林先生你可以稍微手下留情一下，只要留小儿一条小命就足以了。”

    绿阳说话说到了这里，语气之中已经是变得非常的慎重、郑重，因为他是真的没有想到恒彦林会说出这样的话语来，那么相对的他也只能是用这样的话来回应恒彦林，毕竟如果要是绿盖要真的还是不知死活的去找恒彦林的麻烦，那么绿阳只能希望在这一份薄礼上可以让恒彦林不要对绿盖下杀手。

    因为绿阳心里头非常的清楚，像是恒彦林这样的绝顶强者，是断然看不上这样的礼物的，问题是这也是没有办法的事情，毕竟他总不能将整个绿家送给恒彦林吧？而且就算真的想要送给人家，人家也未必看得上啊！

    因为之前绿阳就从艾瑞斯那边得知到了情报，恒彦林不仅修炼了肉身之力，而且精神之力也非常的恐怖，更重要的是他还修炼了灵气。

    肉身之力、精神之力、灵气之力！

    三管齐下！

    这可是绿阳从来都没有见过的强者啊！

    哪怕是传说中的zero，那位人类的第一位救世主英雄，也不可能拥有如此繁复的修炼之力吧？

    所以，绿阳感觉到了恒彦林的强大与可怕，深深的震撼到了他，所以这才是让绿阳想要极力与恒彦林和好，至于想要拉拢恒彦林，绿阳之前还是有这个念头的，毕竟实力真的非常不错。

    但是当艾瑞斯遇到刺杀后，然后从她那边得到了恒彦林的实力后，绿阳就已经是打消了这个念头，毕竟这样如此强大的恒彦林，根本就不是一般人所能够做到的。

    更何况，艾瑞斯心里头也是非常的清楚，这绝对不是恒彦林的全部实力，这也就意味着，恒彦林还可以更加的强大，而且强大到非常离谱的一个境界。

    因为绿阳之前感觉到的一股寒意，他相信并不是自己的幻觉，很有可能是被恒彦林盯上的感觉。

    那种感觉，简直就像是自己变成了猎物，被猎人盯上的感觉，浑身都是非常的不自在，十分的难受。

    因此，这才更加的加深了绿阳对恒彦林的敬畏与恐惧，让他更加的小心翼翼。

