
　　“什么，马王妃死了？！”

　　稻花满脸震惊的看着急匆匆跑进房的王满儿，因为太过惊讶，手中的账本都落到了地上。

　　王满儿连忙点头：“回府禀告的人是王妃身边的管事嬷嬷，不会错的。”

　　稻花立马问道：“怎么死的？”

　　王满儿：“管事嬷嬷说，王妃是在庙里上香的时候不小心从几十米高的石梯上摔下来的，当场就咽气了。”

　　“大奶奶吓得直接晕了过去，幸好卫国公夫人也去寺庙上香了，有她照看，大奶奶才没出事，不过还是动了点胎气。”

　　“大爷现在已经带着人去庙里了，想来很快，就能将王妃和大奶奶接回来了。”

　　稻花怔了好一会儿，才消化掉马王妃死了这个消息。

　　王满儿看向稻花：“姑娘，王妃死了，平熙堂是不是也要布置上了呀？”

　　稻花呼了一口气：“你去布置吧。”

　　等王满儿退下后，稻花便蹙起了眉头。

　　她不相信马王妃会那般的不小心，从石梯上摔下致死，她身边的丫鬟、婆子可是有一大推呢。

　　罗琼动的手？

　　就在稻花胡思乱想的时候，萧烨阳回来了。

　　稻花见了，连忙迎了上去：“马王妃死了，你知道吗？”

　　萧烨阳点了下头。

　　稻花拉住萧烨阳：“怎么死的？回来禀报的管事嬷嬷说是从石梯上摔死的，这个说法，我可不相信。”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“这个罗琼倒是个厉害人物，以前小看她了。”说着，端起茶喝了一杯，然后才开口，“是萧烨池动的手。”

　　稻花：“萧烨池？和罗琼偷情的人真是八王的儿子？”

　　萧烨阳点了点头。

　　稻花沉默了片刻，又问道：“萧烨池为什么要杀马王妃，难道他和罗琼在寺庙里幽会，被马王妃当场抓住了？”

　　萧烨阳拉着稻花坐下：“马王妃对罗琼肚子里的孩子起了疑，今天带了一个接生婆过去，想确认一下罗琼肚子的月份。”

　　“罗琼的肚子连你都瞒不过，怎么可能瞒得过经验老到的接生婆？马王妃知道了真相，你说萧烨池能放过她吗？”

　　稻花注意到萧烨阳额头上的汗水，连忙用手帕给他擦了擦：“怎么出了这么多汗？”

　　萧烨阳：“萧烨池杀了马王妃，我一个激动，弄出了些声响，萧烨池意识到有人在暗中盯着他，立马就逃了，我追了他好一会儿，最后因为被两个死士拖着，让萧烨池跑了。”

　　稻花：“那萧烨池岂不是知道是你在查他了？”

　　萧烨阳摇头：“我穿的是暗卫服，蒙着脸的。”

　　稻花默了默，声音突然拔高了几分说道：“萧烨池出事后就逃了，那之后马王妃的事都是罗琼在安排了？”

　　萧烨阳嗤笑：“所以，我才说以前小看她了。”

　　婆母死在自己面前，她还能立马投入到掩盖事实真相中去，先不管她是如何骗过丫鬟、婆子的，光这份心性，就不是一般人能比得上的。

　　稻花满脸认同：“是啊，看来日后我得小心着点她了。”说着，顿了顿，“你说萧烨池回京的目的是什么呀？”

　　萧烨阳眯了眯眼睛：“这也是我想知道的，萧烨池好不容易才捡了一命，不可能无缘无故回京的。”

　　稻花：“难道他想回来替八王报仇？”

　　萧烨阳摇头：“不，他若是要报仇，这几个月来不会一直这般风平浪静，他这次回京一定有什么别的目的。”

　　就在这时，王满儿走了进屋：“姑娘、姑爷，大爷将王妃和大奶奶接回府了。”

　　稻花和萧烨阳对视了一眼，起身换了套素净的衣服，一起去了平禧堂。

　　......

　　马王妃死的消息传回王府后，王府管事就立马将府里布置了起来，此刻，王府各院都挂起了白布。

　　马王妃之前住的屋子已经布置成了灵堂，稻花和萧烨阳一过来，就看到萧烨辰哭得涕泪横流，上气不接下气。

　　看得出来，马王妃的死，对他的打击十分的大。

　　是啊，抛开对立的立场，早上人还好好的，出去上个香，人就没了，这种事发生到任何人身上怕是都有些接受不能。

　　平亲王神色哀戚的站在棺椁前，到底是宠爱了多年的爱妾，冷不丁的就这么走了，他心里也十分的不好受。

　　蒋侧妃和纪侧妃等人也都过来了，全部站在灵堂里。

　　稻花环看了一下左右，发现罗琼并没有在，便让王满儿去打听了一下。

　　很快，王满儿回来，小声的和稻花说道：“大奶奶动了胎气，王爷让她在屋里躺着，卫国公夫人陪着呢。”

　　稻花点了点头，表示知道了。

　　“颜丫头。”

　　平亲王突然叫住稻花。

　　稻花连忙上前：“父王，你没事吧？”

　　平亲王摇头：“王妃走了，烨辰媳妇又怀着身孕，府里不能没有管事的女主人，今天起，王府就由你来管吧。”

　　这话一出，所有人都看向了稻花。

　　稻花眼皮跳了跳，她是一点也都不想接这差事。

　　接了王府管家权，之后马王妃出殡的事就得落到她肩上。

　　这种事，做好了是应该的，做不好，她都能想象到会有多少人跳出来挑她的错。

　　想了想，稻花难为的看向平亲王：“父王，多谢您的看重，可是，儿媳年纪太轻，经的事也太少了，怕是管不好这偌大的王府。”

　　说着，看向站在一旁的纪侧妃和蒋侧妃。

　　“要不，还是让两位侧妃来负责吧，我呢，就在旁边学着点？”

　　对于稻花的推脱，蒋侧妃和纪侧妃都有些意外，两人对视了一眼，都没有人开口婉拒。

　　平亲王想了想，觉得稻花说得有理，便同意了她的提议。

　　在之后马王妃的出殡中，稻花只负责接待来王府的客人，对于诸事的安排是一概不理。

　　另一边，宸院。

　　听着平禧堂传来的痛哭声，罗琼靠坐在床头上，面无表情的将一碗燕窝粥给吃下了肚。

　　丫鬟将吃食撤走后，卫国公夫人让雪巧、雪玲到门外守着，然后一把紧握住罗琼的手：“孩子，听娘的劝，把你肚子里的那块肉打掉了吧。”

　　罗琼听到这话，惊得猛的抽回了自己的手：“母亲，你在说什么呢？”

　　卫国公夫人压着嗓子，苦口婆心的说道：“孩子，世上没有不透风的强，只要你将肚子里的孩子生下来了，那他随时都可能成为你的威胁。”

　　“孩子，长痛不如短痛，如今你婆婆已经死了，日后你就好好跟着烨辰过日子，你肯定会再有其他的孩子的。”

　　罗琼笑着摇头：“不会了，母亲不会了，萧烨辰被我下了绝子药，要是打掉了我肚子里的孩子，除非我再出去偷人，否则，我都不会再有孩子了。”

　　听到这话，卫国公夫人呆若木鸡，好半天后，才喃喃的看着罗琼：“为什么？你为什么要这么做？”

　　罗琼摸了摸肚子：“我要给这个孩子独一无二的身份和地位，萧烨辰不能再生别的孩子来威胁到他。”

　　卫国公夫人跌坐在凳子上：“......你就那么确定你怀的是儿子？”

　　罗琼摸着肚子：“若是女儿，那我就再给池大哥生个儿子就是了。”

　　卫国公夫人满脸痛心：“可是萧烨池他会离开的呀，你怎么这么傻？”

　　罗琼笑了笑：“离开了，又不是不能再回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卫国公夫人突然什么都不想说了：“孩子，你怎么这么天真，你这是在用自己的一生，来堵男人的心呀！”

　　“可这世间男儿，大多都是薄情寡义的，在他们眼里，最重要的还是权势和地位。”

　　罗琼垂头看着隆起的肚子：“母亲，你不用再劝我了，就算最后赌输了，我也不后悔。”

　　卫国公夫人怔怔的看着女儿，突然觉得眼前神色冷凝的女儿十分的像国公和老国公。

　　到底是罗家的人呀，做事都是这般的狠绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第829章，狠绝免费阅读。https://xs.23sk.com 