    第15章火腿肠

    楚流涟大刺刺的话令褚音羞红了脸，眸子一转，居然发现顾衍手中正捏着那块儿毛巾。

    夜色里，小女人本就泛着潮红的小脸更是涨成了小番茄，她双手捂在胸口处，微低垂了头，露出了一小截白嫩的脖颈，神情局促。

    见状，楚流涟狐疑地上下打量着她，总觉着褚音哪里怪怪的，然而，还没等发问，脑袋就挨了表哥一下。

    “看什么看？有外套吗？”

    闻言，楚流涟更疑惑了，这大热的天脱衣服还来不及呢，穿什么外套啊？况且，褚音这旗袍裹得这么厚。

    等等，这两人该不会是在小树林里……

    他钻进驾驶位，随手拿出了一件珍珠白的防晒服，递给了褚音，目光一会儿向左看看，一会儿向右看看，不断在两人之间徘徊，一双桃花眼像极了两盏探照灯，看得褚音不自在地侧了侧身。

    她拢了拢身上的外套，发现袖子上的纹路很别致，竟然是女款。

    显然，顾衍也注意到了，拧了拧眉，不悦道：“就这么会儿功夫，你还给我惹事儿？”

    “卧槽你可别往我头上扣屎盆子啊！这是乔允姝的车，她恰好在附近度假，听说你迫降，吓得马上把车借给了我，现在正在警局等着呢。”

    顾衍颔首，等孩子们都上车后，才拉开了最后一排的车门示意褚音上去，并没意识到副驾还有空位，而他平时从不与旁人同座。

    车内的装饰同之前的那辆迥然不同，褚音却没心思观赏，默默想着心事。

    乔允姝…这一听便是女子闺名…

    果然，郎君如此优秀，身侧定然不缺女子…

    忍了忍，她低垂下了长睫，掩盖住眼中的情绪，明知男子厌恶善妒的妇人，明知逾矩，却还是试探着出了声：

    “毕竟是人家的外套，这不妥吧…”

    她问的是顾衍，楚流涟却接过了话茬，指尖轻点着方向盘，语气里透着股漫不经心：

    “这丫头天天和表哥形影不离的，还能在乎一件外套？大不了，哥你回去送她一件呗。”

    形影不离……

    送一件……

    居然到了互赠礼物的地步了…

    褚音一颗心凉了半截。

    夜晚行路，车内没开灯，顾衍没注意到她蹙起的眉头，和有点发白的脸色。

    心里想着，乔秘书跟在他身边五六年了，一直兢兢业业几乎全年无休，这次好不容易请一次假回去相亲，却因他的事故打断了，的确应该给她些奖励。

    越野车在山路上颠簸，孩子们早已疲惫地沉沉睡去，良久，车内响起了顾衍低低的嗓音：

    “外套就不必了，回去给她涨薪水。”

    “哎哟喂，顾总大腿就是好抱啊，跟了这么个金主，乔丫头命是真好啊…您怎么不说也给我涨涨呢？”

    “聒噪。”

    折腾了一天，顾衍被吵的头疼，正闭眼假寐，他已经习惯了他这表弟开玩笑似的调侃，就没有故意澄清。

    然而，这句话滑进褚音耳里就变了味道。

    他给那女子钱花…与她形影不离…还得到了郎君弟兄的认可…想必，这位乔姑娘也是郎君的人…

    思及此处，褚音捏了捏指尖，心里闷闷的，正想着如何对付这位素未蒙面的劲敌，肚子却不争气地叫了起来，咕噜噜的，在安静的车厢里有点明显。

    下午烤的蛇肉她与顾衍一口没吃，全部留给了孩子们，此时早已饥肠辘辘。

    褚音羞红了一张脸，尴尬地护住了肚子，下意识瞥了眼旁边的男人。

    昏暗中，顾衍阖着眼帘，浓密鸦黑的睫毛覆了下来，随着呼吸起伏，仿佛睡着了。

    应该…没听见吧…

    然而，褚音还没来得及把提起的一口气松下来，耳边就传来顾衍略带沙哑的嗓音：

    “你旁边有火腿肠。”

    前方的座椅靠背上挂着一个透明的袋子，里面装着几根火腿肠。

    闻言，褚音刚要摇头，在郎君面前毫无形象地大快朵颐，她一想到那个画面，就满心的拒绝，何况又是在如此名贵的坐骑里饮食。

    然而，听到火腿肠三个字，她又不自觉回忆起在坑里时，那两个匪徒颇有深意的交谈。

    似乎…他们就在讨论火腿肠…

    忍了忍，褚音还是没忍住，伸手摸出来一根。

    外包装光滑，握在手心里触感很好，她好奇地摩挲了一会儿，竟不知如何打开。

    昏暗中，顾衍闭着眼，耳朵却很灵敏，等了半天，也没听见撕开包装的声音，他扭头看了过去。

    夜色从浓黑转变成了深蓝，天光从玻璃窗透了进来。

    像是在思忖从哪里入口才好，慢吞吞的。

    “磨磨蹭蹭的。”

    顾衍一把夺了过来撕开了包装，露出了里面的可食用部分。

    还没来得及挪开视线，旁边的小女人已经凑了过来，就着他的手上的姿势，低头凑了上去。

    脑子里乱哄哄的，许是假想敌给了她危机感，她迫切想与郎君亲近。

    见他竟然亲手投喂自己，想也没想，就承接了他的好意。

    下一秒，褚音忽然看了过来，小脸红红的，不好意思地对他笑笑，眼里一片坦荡无辜。

    于是，他的目光又忍不住落在她的眼睛，她怔怔看向他，目光缱绻的还带着丝讨好。

    顾衍眸光一黯，忽然有点想喝水。

    (本章完)

