    坐在床上的王逸，突然之间感觉到眼前一黑，然后就看到唐欢尖叫着往后面倒下来，他也吓了一大跳。

    然而，王逸现在是盘腿坐着，这一眨眼的功夫，根本就没办法让他躲开，只来得及躺下。

    唐欢直接倒在王逸的身上。

    “嗷……”

    王逸发出一声惨叫。

    唐欢吓得花容失色，两手乱抓，但是还是跌落在王逸的身上，并且感觉到自己的后面被一个凸起给狠狠地戳了一下。

    随后，她听到王逸的惨叫，赶紧翻身爬起来，惊疑不定地朝王逸的身上看去，一脸关切地问道：“你没事吧？”

    王逸一脸痛苦地哀嚎：“断了。”

    唐欢吓了一跳，问道：“什么断了？要不要叫救护车？”

    王逸说：“救护车就不用了，你帮我检查检查吧。”

    唐欢半跪在地毯上，视线差不多跟王逸的身体齐平，仔细观察：“快点给我看看，是哪里断了。”

    王逸咬着牙说：“你刚才就没感觉到吗？”

    唐欢回忆了一下，感觉似乎确实是被什么东西给顶了一下。她不自觉地摸了摸自己的包臀裙，对比了一下位置，然后红着脸，低声说：“还好这里有个开叉……”

    原来，刚才唐欢倒下的时候，位置确实也是刚刚好，唐欢完美的自然身体曲线，有一部分容纳空间，要是再上来几厘米，估计王逸今天就算是交代了。

    王逸不满地说：“还不快来帮我检查一下。”

    唐欢有些懵，问道：“怎么检查？难道不是应该去医院吗？”

    王逸说：“你用手啊。”

    “哦哦，怎么弄？”

    “我教你啊，这样……对……”

    半个小时之后，唐欢面色潮红地跟王逸出了门，朝公司走去。

    “你就真不打算理会这些人了吗？”唐欢恢复了一个精明干练的秘书身份，开始跟王逸谈起了工作。

    王逸笑道：“没啥大不了的，你是没见过那老头子的身板，身体比三十岁的程序员强壮多了，而且那天打他都收着力呢，能有什么事？”

    唐欢说：“现在不是讨论他受伤轻重的问题，而是打人本身，就是最大的问题！”

    王逸语重心长地说：“那个老东西早就该被人打死了，能活到七十岁简直受伤老天爷不开眼……”

    唐欢使劲揉着王逸的脸颊，阻止了他的滔滔不绝：“你是公众人物知道吗，一举一动都受到广泛关注，你跟那些网民说这些有什么用啊？他们会听你的？”

    王逸很有自知之明地说：“不会，毕竟互联网上至少有百分之五十是傻逼。然后还有百分之三十的水军和百分之十九的机器人，剩下的百分之一才是正常人。你说现在生活节奏这么快，大家都这么忙，嚷嚷着睡觉的时间都没有，结果还有这么多人一天到晚在网上跟人撕逼，这正常吗？”

    看到王逸说得振振有词，唐欢真是气不打一处来：“这能一样吗？那个老头子或许欠打，可他是七旬老人，你是千亿富豪，这里面的内情你可以和我解释，但是你能和千千万万的网友解释吗？他们会听吗？会信吗？”

    王逸满不在乎地说道：“他们爱信不信，能把我怎么样？”

    “你个猪头，这是能把你怎么样的事情吗？人言可畏你听过没有啊？啊啊啊气死我了，我锤死你算了……”

    见王逸油盐不进，唐欢气得嗷嗷直叫，两个小粉拳不断落在王逸的身上，引来街上众人纷纷侧目。

    两人在街上又打又闹，还慢慢悠悠地去喝了个早茶，等到了公司的时候，都已经快中午了。

    公司里面的员工看到唐欢和王逸两个人有说有笑地来到公司，脸上都浮现出了意味深长的笑容。

    王总跟唐秘书两个人，感情好像越来越好了啊。

    到了办公室，王逸依旧不肯松口，这让唐欢十分不爽，她说：“那事情也不能一直就让它这样发展下去啊。你想想你自己的身份，是杰出青年，国家认证的先锋企业家，做出这种事情来，你让官方的面子往哪里放？至少也腰出个声明，把事情的来龙去脉说清楚吧。”

    王逸说：“凭啥啊，如果时光能够重来，他一定会再让保镖揍那个该死的老头一次，而且这次要往死里打。”

    眼看着唐欢又要发飙，王逸光速认怂：“行行行，等会儿就让人出声明，把事情的来龙去脉好好说一说。这家伙该不该死让他们自己去判断。你先让技术部门把网站搞起来再说，顺便给我反查一下，看看到底是谁这么牛逼，敢黑我王氏集团的网站。”

    趁着唐欢走开的功夫，王逸直接打电话给牛兴河，不满地说道：“老牛，王氏集团的网站被人冲崩溃了，这是犯法的吧？另外，给我查一下，那老东西什么来路，居然能买热搜。”

    牛兴河听王逸语气不善，赶紧拍着胸脯保证说：“王总，你放心，我已经派人开始查那老东西的底了，除非他是圣人在世，否则我一定把他查个底朝天，连他小时候偷看邻居寡妇洗澡的腌臜事都给查出来，让他知道与王总你作对的下场是什么！”

    王逸一听，顿时无语凝噎，然后语重心长地对牛兴河说：“虽然我觉得你做得很对，但你这话说得我跟个大反派似的，我是那种人吗？我明明玉树临风和蔼可亲花见花开人见人爱，现在要做的事情也是为了正义，为了公道，绝对不是打击报复，你懂不懂？”

    好吧，你是老板，你说什么都对。

    挂掉电话，牛兴河赶紧把几个核心手下全部叫了过来，大骂道：“你们干什么吃的？怎么现在还没给我那个老头子的资料？王总现在很生气知道吗？赶紧给我去查这死老头的黑料，往上三代，往下三代，全给我查到底，哪怕他过马路闯红灯我也要知道得一清二楚！”

    见老大发火，底下的人当即噤若寒蝉。

    牛兴河打官司的手段他们都再清楚不过了，法庭上打不赢的官司，就法庭外使劲，各种盘外招轮番轰炸，打不赢官司也能恶心你，让每一个对手都对他记忆尤深，堪称诉讼界的鬼见愁。这也是为什么连南山必胜客都搞不定牛兴河的原因，人不要脸天下无敌啊。

    得到牛兴河的命令，几个手下纷纷行动起来，心中对于那个七十几岁的老头子，充满了同情。

    得罪谁不好跑去得罪王总，这是觉得自己的生活太安逸了吗？

