    敖天刚说完，所有人全都忍不住惊骇。

    这到底是多么歹毒的东西啊，简直比得上最为残忍的酷刑了。

    肌肉、内脏被绞成一团，那种痛楚谁能忍受？晚了一点还要切除坏死的部位，这简直太骇人了。

    在场的人中，戴沐白、宁荣荣和奥斯卡脊背一阵发冷，忍不住想象着，这东西如果发射进自己体内，那得有多可怕。

    奥斯卡更是惊骇到头皮发麻，心中恐惧，他现在知道了让赵无极受伤的竟然是这个吃过他大香肠的唐三。

    他想起唐三当时想吐，但又强忍着不吐出来的情景，越想就越是害怕，担心唐三会记恨上他，暗地里从背后给他来一下。

    这么歹毒的东西，他可受不了。

    他发誓，以后再也不随便给唐三吃他的恢复大香肠了。

    赵无极在魂师界曾经是个狠角色，年轻的时候还挑衅过武魂殿，被武魂殿十击位白衣主教追杀。

    他当时还是魂帝的修为，硬生生从十几名魂帝中杀了出来。

    他受过比这还严重的伤，但都挺过来了。

    只是这次受的伤，比他以往的任何一次都要让他心惊肉跳，这样的武器太过惨无人道了。

    他当时听见敖天几人是直接免试了第二第三关抵达这里，心里就已经决定录取敖天几人了。

    提出亲自考核敖天等人，只不过是想打压一下这些年轻人的骄奢之气，让他们不要恃才傲物。

    他心里的想法是将这几个年轻人狠狠的教训一顿，然后再让他们通过。

    但现在，偷鸡不着蚀把米，居然把自己弄成了这副悲惨的模样。

    听见敖天的话后，他急忙问道：“你能把这鬼玩意儿弄出来？”

    敖天点头，道：“可以。”

    这龙须针进入人体后，会纠结成一团，所以无法从内往外逼出，只能从外面抽离。

    但想要抽离出来，必须要在纠成一团的龙须针中找到头和尾，这不是谁都能完成的。

    以敖天的实力，自然没有问题。

    他以后还得在史莱克学院待一段时间呢，可不想赵无极因此而残废或者死亡，现在还不是死的时候。

    敖天来到赵无极面前，以他的神念能轻易的找到龙须针的两头，简单的隔空摄物对他来说没有任何难度。

    一股吸力从他手掌产生，极为精准的作用在龙须针那细小的一头上，吸了出来，最后犹如抽丝般拔出。

    这种感觉，对赵无极来说，简直就像抽筋拔骨一样，也幸亏他是个狠人，不然非得撕心裂肺的喊出来。

    一旁的治疗魂师见状，立即施展魂技治疗刚刚拔出龙须针的部位。

    敖天速度很快，连续取出了八枚龙须针，赵无极得到治疗后，这八个部位疼痛感一下子降低。

    敖天转头对那位治疗老师说道：“还有最后两枚针在赵老师的肾和肝内，取出时必定会给他造成严重伤害，需要治疗魂技一直作用在他的肝和肾上，你能做到吗？”

    治疗老师道：“可以，只有两个部位，我还是能做到的。”

    敖天不再犹豫，动手将最后两枚针取了出来。

    赵无极身体抽搐着，浑身冒汗，整个人仿佛虚脱了一般，唐三的这十枚龙须针让他体会到了炼狱的感觉。

    “好了。”敖天笑道。

    赵无极又吃了一根奥斯卡的恢复大香肠下去，体内的伤势在慢慢恢复，他站了起来，看了敖天几人和地上的唐三一眼，道：“这次考核你们通过了，以后你们就是史莱克学院的学员。”

    戴沐白松了一口气，他还真怕赵无极受尽折磨后，会对敖天这些人心生恨意，不让他们留下来。

    赵无极道：“地上这些稀奇古怪的武器有些是带有剧毒的，你们谁都不要动，等这小崽子醒来后，让他自己来捡。”

    说完，他冷哼一声，快步离去。

    自己竟然在一个大魂师手上受了重伤，这个脸，丢大了。

    他决定，在以后的训练中，一定要重点“照顾”唐三。

    看见赵无极离去，戴沐白便开始指挥起来：“小奥，唐三还没有完全恢复，就交给你来照顾了，以后你和他住一个房间。”

    “戴老大，我想一个人住不行吗？”奥斯卡可怜的问道。

    戴沐白瞥了奥斯卡一眼，道：“别以为我不知道你一个人住经常搞些什么，既然没有女朋友，那我就找个男的来监督你，别把自己身体给整坏了。”

    奥斯卡满是络腮胡的脸庞一红，连忙抱起唐三就走，心里问候了戴沐白家里的姐妹一万遍了。

    眼看学院突然加入了这么多美女，奥斯卡是很心喜的，戴沐白和马红俊三天两头去玩女人，而他只能一个人胡思乱想。

    所以他决定，一定要在今天加入的美女中追到一个，缓解自己的寂寞。

    却没想到戴沐白会在众人面前揭他的糗事。

    其实奥斯卡想多了，几个还算纯洁的女孩子根本没听懂戴沐白话里的意思。

    “敖天，你就单独住一间吧。我先帮女生们安排好房间，最后再给你安排。”戴沐白说道。

    “都跟我来。”他喊了一声。

    敖天和古月娜、朱竹清跟上。

    “你好点了没？”小舞问道。

    宁荣荣微微点头，说道：“谢谢。”

    “不客气，走吧。”小舞说道。

    宁荣荣看着前面那个朝着敖天蹦蹦跳跳追去的小舞，忽然觉得这个之前怼她的女孩没有那么可恶了。

    戴沐白带着几人来到一座木屋前，停下脚步，说道：“这座木屋有两个房间，就是我们学院的女生宿舍了，学院已经很多年没有女孩子了，这房间也空置了很久，需要你们打扫一下。当然，如果你们觉得累，我很乐意效劳。”

    戴沐白笑得很温和，摆出一副很绅士的模样。

    “不用麻烦你了。”古月娜淡淡的说道。

    “不麻烦的，帮助女生，这不是男生应该做的事么？”戴沐白笑道。

    古月娜直接忽略他的话，问道：“敖天住哪里？”

    戴沐白指着大约三十米外的一座木屋，道：“那里是男生宿舍，还有一间空房，敖天会住那里。”

    “那我也要住那里。”古月娜平静的说道。

    “我也要，我也要。”小舞立即举手。

    戴沐白道：“可是，那座木屋没有多余的房间了啊。”

    古月娜盯着戴沐白，道：“我是要和敖天住一个房间。”

    小舞连忙跟着说道：“我也是。”

