    说起这位令狐女士，那也是一位奇人，她今年两千五百岁，比自己的导师鞠骰大上许多，而且她一开始并不是索迦高中的学生，而是鞠骰教授私人的学生。

    关于令狐的来历，那位八卦至极的教导主任破天荒地并没有在她的个人介绍上写明, 只是简单提了一句“六百年前拜师鞠骰，三百年前成为占卜系教授”。

    思想家这人缺点虽然不少，但能让里奥这么尊敬他，人格魅力还是有一些的。类似于石和亚索那样虽然有悲剧过去，但是本人并不在意的，他就大书特书, 而令狐这种明显不愿意提起往事的人, 他便一笔带过。

    不过, 虽然令狐并非像学校里其他老师一样早早出名，带论脾气的难搞程度也是半点不差儿，她常年把自己遮掩在一个宽大的斗篷之下，在遇到有老师打算整蛊学生的时候，也是第一个到位的。

    安吉拉能成为令狐的徒弟，也是一个非常机缘巧合的事情。首先安吉拉的养母与令狐都是鞠骰的徒弟，其次之前那个磁铁附魔药水的事情中，令狐把安吉拉摆了一道的同事，那个唇纹占卜术却也不是胡诌的，算是她自己的独门秘技之一。

    所以，在大多数学生还只是跟讲师建立简单的师生关系（虽然兰迪声称伊流翎是自己的爱徒）时，安吉拉拥有了一位教授师父，也算得上是一种机缘吧。

    总的来说，当安吉拉例行去找令狐卜卦的时候，后者就提起了这件事。她说现在那几个古墓中的危险物品已经移除了, 但依然留存一些对她很有好处的东西，所以如果可以考虑往那边一探。

    这就是安吉拉加入这趟顺风车的始末，而他们此行的目的地鄂茨县并不是古墓发现地, 不过由于学者协会的一名贤者设立了这个项目并通过了，所以他们依然可以接取。

    这位贤者名为窦大贵，出身自一个商业世家，但是他从小就对做生意没有兴趣，在确定自己没有修炼天赋之后，毅然决然加入了学者协会，决定将自己的一生奉献给学术。

    不得不说，作为一个普通人，窦大贵确实是一个天才，他十六岁就考上了学徒，在进入学会后不久便连发数篇论文，晋级到了学士，并引起了一位大贤者的注意，收了他为关门弟子。而窦大贵本人也非常争气，轻易跨过了那道卡死了无数人的门槛，年仅二十六岁便成为了贤者。

    虽然在学者协会漫长的历史中，低于这个岁数的贤者也并不少见，但从整体比例来说，窦大贵依然属于前列的天才，更不用提他还是个没有魔力辅助的普通人。

    而这次，是他成为贤者之后第一个独立进行的项目, 要来鄂茨县考察可能存在的鲛人古墓，根据他的理论，这总计七座古墓若是从地图上画出，会发现它们中每个相邻的两座之间的距离完全相同，整体构成了一个正七边形，因此窦大贵判断它们的中间应该还有一座古墓。

    窦大贵的导师便是当初研究菈来耶陵墓的学者之一，关于窦大贵的理论，其实大贤者们早都考虑过，但他们当初花费了很长的时间在这个正七边形中间的位置及其周边寻找过，并未发现古墓的痕迹。而且，这七座古墓虽然位置奇特，但内部的东西并没有很强的关联性，甚至墓主人都不是同一个时代的，他们也就否决了这个想法。

    而窦大贵不同，他的祖上其实就是当初逃离枫叶海的幸存者之一，因此他在家族中发现了一些东西，加上对菈来耶文明的研究，使他断定这个主墓穴并不在七边形的中央，而是在贴近其中一个侧边的位置。

    原因很简单，从其中一座陵墓的陪葬室中，学者们发掘出了已经石化的神圣眼泪，若非用炼金阵测定，几乎看不出它的本来面貌。但窦大贵在研究过样本之后，发现菈来耶的神圣眼泪与正版神圣眼泪并不相同，前者是有瑕疵的，而且这并不是后天造成的，因为窦大贵的祖传之物中同样存在一枚神圣眼泪，也有同样的瑕疵。

    正版神圣眼泪晶莹剔透浑然一体，而菈来耶的神圣眼泪可能是因为不依靠人族，所以存在无法掩盖的瑕疵。当然，菈来耶王国的鲛人并不这么认为，在他们眼里完美无缺的神圣眼泪象征着鲛人一族永远无法摆脱人族的影响，反而才是一种缺失。

    因此，在菈来耶文明中，所有的圆形体，一定在特殊的地方有一个瑕疵，只可惜因为时代久远，学者们挖出来的东西基本都已经腐朽。若是没有证据，再优秀的大贤者也只能停留在猜想这一步，只有窦大贵这种手持传家宝加以印证的人才有可能发现这一点。

    不过这种背景上的优势当然也是窦大贵实力的体现之一，所以他的项目很快就被批准，也开始对外招聘护卫了。

    然而，正如之前所说，委托任务也很三六九等，给学者打工固然酬劳不少，但死亡率也奇高。而且这次窦大贵要找的古墓并非在索迦高中之前清理的名单之列，这意味着很可能里面依然有类似的致命物质，因此在学者协会有些人脉的雇佣兵根本不考虑接取，这才能落到伊流翎这帮人的手中。

    而窦大贵划定的区域就在鄂茨县，这个地方已经很靠近海边了，沿着海岸线往东和西一直走的话，便会分别遇到之前已经开发过的两座古墓。

    为了避免有人摘桃子，也为了防止陵墓发掘危及普通人，学者协会已经与枫叶高中合作，将鄂茨县周围一带封锁，并让居民迁移。

    所以，虽然伊流翎他们也算是参与人员，也只得先传送到附近的城池，再坐马车赶来了。

    不多时，几人所在的马车到了封锁线的边上，几位卫兵走了上来，要求他们出示出入许可证。

    伊流翎将自己的委托书拿出来，几人过目之后，便放他们进去了。

    马车继续吱呀吱呀往前走，伊流翎在放下车帘之前，状似无意地看了一眼不远处的一间不起眼的民宅，他能感觉到那栋房屋里有魔力的波动。

    外面这些卫兵并不是枫叶高中的人，只是鄂茨县当地的驻守卫兵，主要负责检查出入人员。若是真的遇到什么需要战斗的情况，才是屋子里的人出手的时候。

