    第314章【五香里脊】

    主要是他自己也万万没想到，这件事会横生出这样的枝节，根本毫无还手之力的江家竟有人相帮。

    胡发财对江家的情况还是知道的十分透彻的，而聂灵儿又是个生面孔，显然不是江城县的本地人，胡发财从未见过她，更不知江家是从哪里找来的这么一号人物。

    当真是半路杀出个程咬金，让他措不及防。

    “老爷不必担心，魏师傅可是余味堂的人，是咱们大昭最顶尖的厨师之一。”身后的小厮见状，连忙出声奉承。

    这话倒也管用，胡发财蓦地笑了，是啊，他在担心什么，难道堂堂的余味堂成员，会输给一个黄毛丫头不成？

    四位食客都是江城县有名的老饕，品尝美食无数，对美食也极有自己的见解。

    因魏长春先制作完成，所以几人便先来到了魏长春的灶台前。

    “【上河明虾】，请。”魏长春缓缓出声。

    盘中的明虾肉看起来就十分的紧致鲜嫩，配料有青豆、百合以及芦笋尖，这样清新的搭配，可以最大程度保留明虾肉的鲜美。

    四位食客纷纷动筷，吃了一口后便是止不住的纷纷点头。

    “明虾火候正好，虾肉入口脆嫩，满口甘甜。”

    “几种配菜也甚是搭配，百合的清香尤为凸显明虾的口感，让味道更上了一个台阶。”

    “调味也极为精简，这样的素炒最是考验厨师的功底，任何一味调料多放一毫，都会影响菜品的味道。”

    “说的不错，尤其是只有一炷香的时间，能做出这样的菜品，实乃厨艺大成者，魏师傅不愧是余味堂的成员。”

    几位食客当即便是毫不吝啬的对魏长春的厨艺大肆赞美，因着他的功力确实是炉火纯青，这样一道极为清淡的素炒虽说不能发挥他全部的功力，但也绝非是一般厨师能够达到的水平。

    余味堂，确实是大昭厨艺界的天花板。

    见食客们这般反应，胡发财的脸上再次扬起了笑容，且是必胜的笑容。

    周围的围观群众亦是交头接耳——

    “我也好想吃一口余味堂师傅做的菜啊！”

    “不就是炒个虾吗？真的有那么好吃吗？”

    “这就叫外行吃味道，内行吃门道，人家食客们都是尝尽百味的，吃一口就知道你的功力在哪，哪是咱们这些门外汉能懂的。”

    “说的没错，不过我瞧着那位姑娘做的菜也极为有食欲啊，我更想吃她的。”

    “我也是，刚刚炸肉的时候，我口水都流出来了，看着就好吃！”

    随着众人的议论声，几位食客又来到了聂灵儿的灶台前。

    江家人此时已经站在了聂灵儿身旁，鼻息间能清晰的问到那盘菜的香味。

    而且不只是味道，颜色也极为漂亮，这是最后大火飘油的功劳，让这里脊肉的表演油亮亮的，看着就非常的想要吃上一口。

    “【五香里脊】，几位请用。”聂灵儿微笑着轻声道。

    她自是听见了刚刚食客们对于魏长春的赞誉，但她并未受太大的影响。

    因为从一开始她就没有小瞧魏长春，即便对于余味堂这个组织她嗤之以鼻，可既然是行业标杆，那余味堂的成员想来也确实都是有真本事的。

    所以他的菜能得到如此赞美，聂灵儿一开始就料到了。

    “好香啊！”

    其中一位食客还未吃，光是问到味道就忍不住开口称赞了。

    其他几位食客也纷纷露出惊喜的笑容，而后迫不及待的动起了筷子。

    这道五香里脊，是后世首都和平饭店传承百年的招牌菜，不论是味道还是口感，都将里脊肉烹饪到了一个巅峰的水准。

    所有人都眼见着几位食客吃了一块，而后静悄悄的等待他们的评价。

    谁知下一秒，几人面色微惊的面面相觑了两眼，竟是不约而同的又动筷夹起了一块！

    直到第二块，其中一位食客才忍不住开口道：“太好吃了，这也太好吃了！”

    “你们瞧！”另一位食客将第二块里脊肉只咬了半口，将剩下的半口呈现在另外几人的面前：“这包浆之内的肉片汁水充盈，肉片极为滑嫩。”

    “而这外面的包浆却极为轻薄，吃在嘴里外酥里嫩。”

    “这样包浆的手法对于水和淀粉的把控真是极为精准，若淀粉多了就会过于厚重，吃在嘴里就是厚厚的一坨面衣。而若是水多了就会过于稀释，根本挂不上浆，那就变成了炸肉片了！”

    “没错，这浆薄而不稀，且看刚刚这位姑娘挂浆的手法如此利落娴熟，定是经验丰富之人。”

    “我觉得点睛之笔是最后这层勾芡的料汁，本以为是个糖醋口，却没想是个五香口。”

    “确实如此，味道直截了当，在口腹和味蕾上都给到食客最大程度的满足和冲击，让人吃了只觉得好吃觉得香，还想再吃一口！”

    “那就再吃一口？”有一食客笑着道。

    其他几位既是轻笑点头，当真纷纷动筷又吃了一口。

    随着几位食客的溢美之词传入众人的耳朵，所有人脸上的表情可谓是精彩纷呈，反映各异。

    而最直观的便是胡发财，刚刚胜券在握的样子早已不复存在，取而代之的是不可思议，瞠目结舌。

    江家人就站在聂灵儿身边，自是最直观的能够看到食客们的反应，当下不禁纷纷喜出望外，激动的无以复加。

    聂凡轻轻挑眉，一副早已猜到结果的模样。

    而围观的群众们亦是惊叹连连——

    “这姑娘厉害啊，竟是能做出让几位食客评价如此高的菜。”

    “好像他们的反应比刚刚那道菜还要好，这姑娘不会要赢了吧？”

    “真没准，要是两道菜摆在我面前让我选，我也选这姑娘做的菜。”

    或许人的猎奇心就是喜欢看弱者逆袭的戏份，在面对余味堂的厨师时，众人潜意识就将江家、将聂灵儿视作了较弱的一方。

    可当聂灵儿的成品展现出反转之态的时候，众人便一心想要让她赢！

    几位食客彼此交换了一个眼神，纷纷点了点头，显然是对于这场食戬之战彼此已经有了最终的答案。

    (本章完)

