    泡泡鱼是当前非常热门的直播平台，观众数极为庞大，因为它而蹿火的主播不在少数，有时候为了提升流量，它也会邀请一些当红的艺人去直播。

    不过如果是明星要直播，一般网站都会提前好几天开始预热宣传，可是李碧莹却似乎没有经过这一步，直播的非常突然。

    江小白点进频道，就看到了李碧莹清晰的面容。

    她坐在桌子前，身后的环境明显就是在酒店，此时的她不像是寻常面对镜头那样妆容精致衣着华丽，而是有种居家的轻适感。

    她穿的是一套棉质睡衣，衣服正面还有一个大大的兔耳朵，看着非常可爱，脸上更是只有淡妆。

    不过直播软件都是有美颜功能的，哪怕只是素颜，此时的她也是肌肤细嫩、面容秀美。

    “……对的，之前就有很多粉丝说想看我直播，前些天泡泡鱼也联系我说过想邀请我直播的事，正好今天我剧组没有戏，所以就来了，你们惊不惊喜呀？”

    李碧莹笑容得体，说到最后还调皮的对着镜头眨了眨眼睛，显得活泼又可爱。

    想到她在剧组那傲然的大小姐模样，再看看现在的邻家女孩，江小白三人都沉默了一下。

    李碧莹应该是刚刚开播，此时直播间里的人有一百多万，但就她们进来这短短一会儿功夫，人数就已经飚升到了三百万，且弹幕也在疯狂的刷着，快到根本看不清。

    “啊啊碧莹小姐姐直播了，我的天，近距离看到你，简直无法呼吸！”

    “前排坐好，搬小板凳。”

    “天啦撸，我看到首页横幅消息说你要来直播还不敢相信，原来是真的啊！”

    当然，这些人气和弹幕中肯定会有一部分直播平台的水军，不过李碧莹的人气也是真的高，看这急速增加的观众数就知道了。

    “有人问我要直播多久，现在是9点出头……应该是到十点，六六，是十点对吗？”

    “是的碧莹姐。”

    助理六六的声音从旁边传来。

    “对的，我现在是在《九天传》剧组的酒店，戏份还有挺多，应该还得快两个月才能杀青吧。”

    李碧莹看着弹幕，全程保持甜美的微笑，偶尔会从中挑选几个问题做出回答。

    跟观众的互动让弹幕更加激烈，让人看的眼花缭乱。

    大多数都是在问她《九天传》的相关问题，只要不涉及到核心的剧透，李碧莹几乎都会简短的解释一下。

    她的语气很温和，时不时还会撒娇似的卖个萌，江小白注意到弹幕里还有些黑粉冒泡，说的话非常不中听，甚至还有人身攻击的，李碧莹肯定会看到这些，但神情却没有丝毫的变化，就像是没有看见似的。

    不得不说，如果不是在剧组看到了李碧莹的另外一面，只看她现在的直播，江小白也会觉得这就是个甜美可爱girl。

    弹幕里还有很多人询问天薇封面的事，言语中直指江小白抢她资源，很多人都在替李碧莹鸣不平，说她“受委屈了”，可对于这类弹幕李碧莹全部是视而不见。

    大约在直播到半个小时的时候，直播间的人气已经到达了一个顶点，而这时李碧莹终于如众人所愿的开了口。

    “我看到有些朋友在询问天薇杂志的事情，这个问题其实我本来不想回答的，因为这完全是无稽之谈嘛，一切都是有心人自己的幻想罢了，不过既然问的人这么多，那我就统一回答一下吧，我和江小白的关系呢……”

    说到这里，李碧莹动了动。

    她从衣领里扯出一条绳子，绳子是细细的黑皮绳，在中间悬挂着一个花瓣状的吊坠。

    “喏，这个漂亮吗？告诉你们哦，这个就是江小白送我的，我一直贴身戴着呢……杂志是怎么回事？其实网上说的没错，天薇的确在月余前联系过我，我们双方也沟通了合作事宜，只是大家也知道，前些天我这边出了一些负面的消息，我觉得在那时我的状态是不适合拍这种大杂志封面的，所以我跟天薇的Milly女士解释完情况过后，就向她推荐了江小白。”

    李碧莹没有含糊其辞，而是明了的把事情的经过说了出来。

    别把网友当傻子，因为如果他们想，那每个人都有可能是福尔摩斯，如果被人找到话语间的破绽，那一经暴露就更成笑话了。

    倒不说直接说，反正这也没什么见不得人的。

    在李碧莹说完这话后，弹幕上都在问她为什么要这么做。

    “原因很简单啊，我和江小白以前虽然没有合作过，但是到了《九天传》剧组后我们二人就一见如故，互相引为好友了，她送我项链，我给她介绍一个资源，好朋友之间不就是有来有回嘛，况且我也只是介绍，最后拍板做决定的还是人家天薇呀……什么？我们不和？这些谣言你们不要相信啦。”

    李碧莹笑意盈盈的解释着。

    和她“一见如故”的江小白此时正面无表情的看着手机屏幕，表示自己莫得感情。

    一旁的明珠差一点笑出来。

    鬼的一见如故啊，要不是知道内情，她差点就相信了！

    瞧瞧李碧莹这演技，啧啧，谁敢说她演技差明珠就跟谁急！

    “我也觉得《九天传》是个很神奇的剧组，在这里我收获了很多，牛导的指点让我演技有了不小的进步，同时还交到了江小白这个好朋友，我对此很开心！所以也希望我的粉丝们可以像喜欢我这样喜欢江小白，不要再被人鼓动着说些不合适的话了，这会让我很为难……当然，稍微喜欢一下就行了啊，你们要是爬墙了我会哭的哦！”

    最后又宣传了一下九天传剧组，给这部剧拉来了一些人气，顺便着拍了一下牛导的马屁，看看时间到达十点，李碧莹就对着镜头挥挥手说了再见。

    董冉松了口气，“她这样正面的澄清误会是最好的方式了，这样一来那些真正的粉丝也不会再攻击你了，小白，你得当面谢谢她。”

