
　　杨念意看得出来，陆起云是喜欢那个女孩子的。

　　因为看出了陆起云对江茶的心意，杨念意一时之间呆住，心中难过的很。

　　江茶看到杨念意的脸色不太好，也没有多想，以为她哪里不舒服，担心的问道，“同志，你没事吧？”

　　“没事！”杨念意摇了摇头，又看了陆起云一眼，发现他压根没有看自己，心中失落的很，转身离开了。23sK.com

　　她一口气离开了百货商店，走到路边才停了下来。停下来的那一刻，眼中的泪控制不住的流了下来。

　　杨念意的朋友跟着走了出来，发现她在路边哭，不由担心了起来，关心的问道，“念意，你没事吧？”

　　“你没事！”杨念意摇了摇头，看了好友一眼，说道，“我身体有些不舒服，今天不能陪你逛街了。”

　　“没事，你身体要紧。要不，我陪你去医院看看吧？”

　　“不用了，我回家休息休息就好。”杨念意摇了摇头，她的身体压根就没事，只不过是心里难受而已。

　　第一次喜欢一个人，却没有好的结果，她只是一时接受不了而已。

　　百货商店，杨念意走后，江茶这才转头看着陆起云，问道，“起云哥哥，你认识那位女同志吗？”

　　“见过一面，她是我外婆家的邻居。”陆起云也没有瞒着江茶，他不想江茶起误会。哪怕，江茶压根就没有往那方面想，也不知道他的心思，可他仍旧想要把一些不好的因素掐灭在萌芽之中。

　　江茶听了陆起云的话后，也没有多问。她核对了一下自己的清单，确定东西都买齐了，这才问售货员，“同志，帮我算一下，一共多少钱？”

　　售货员很快就算好了，对江茶说道，“一共三十二块五毛两分。”

　　江茶拿出钱，正准备付的时候，陆起云直接按住了她的手，说道，“茶茶，我来付吧，你去帮我拿两条毛巾，好不好？”

　　江茶也没有多想，转身去帮陆起云挑毛巾去了。等她把毛巾拿过来，陆起云已经付过款了。

　　江茶看着已经付了钱了，也没有多想，拿着东西就离开了柜台。等到二人走到了外面，发现已经到中午了。于是，二人决定天外面先吃个饭再回去。

　　二人在路边扫了一眼，挑了一家看着档次比较高，比较干净的饭店走了进去。

　　进入饭后，江茶和陆起云点了几个菜。在等菜的时候，江茶闲着没事，翻了一下自己的买的东西，一看之下发现多了很多吃的东西。

　　看到多出来的东西，江茶看了陆起云一眼，问道，“起云哥哥，你怎么又悄悄的给我买零食了，你就不怕我长胖吗？”

　　“茶茶，你太瘦了，我倒是希望你能长胖一点。”陆起云一边说着，一边用温柔的目光看着江茶。

　　江茶对上陆起云那温柔而宠溺的目光，感觉有些怪怪的。不过，她也没有多想，以为那是哥哥看妹妹的目光。因为她自己一直把陆起云当哥哥，所以也以为陆起云拿她当妹妹。

　　陆起云发现江茶看不懂自己眼中的情意，有些挫败，也有些庆幸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第955章免费阅读。https://xs.23sk.com 