    “什么鬼称呼！”

    听到楚江王对自己的称呼，乔山直接楞了一下。

    一边凝神，他一边皱眉。

    “我的主人是阿狸~，您又是阿狸主人的主人~~~”

    回归自己身份的楚江王，此刻不再假扮男人了，她的声音有点好听。

    想到刚才的情况。

    她已经笃定，自己再也不要装成男人。

    她就要当她的女人。

    她本来就是女人。

    要做最真实的自己。

    “赶紧处理！”

    听到楚江王的解释，乔山催促了一句。

    外面有人等着呢。

    赶紧的！

    “好！”

    温柔一笑，楚江王一招手。

    如荷瓣一样，散落在地上的红布，瞬间竖立。

    飞到了她的身上。

    看到楚江王，重新穿上了宽大的红衣戏服，乔山的目光一愣。

    宽大的戏服，

    把什么都盖住了。

    重新又是威武霸气的楚江王了。

    楚江王脸上画的大黑脸。

    也因为汗水的洗刷。

    此刻变成了梨花带雨的大花脸。

    似是而非的。

    似乎是威严的楚江王，又似乎不是。

    “看什么呢~~~？”

    看到乔山眼神中的色彩，楚江王竟然伸展了一下身段。

    宽大的戏服摇曳了起来。

    虽然她此刻也有点身心疲惫了。

    但这个疯狂的女子。

    还能疯狂。

    毕竟是阎罗殿的人。

    毕竟是玩鬼的。

    当然，还有一个原因是。

    楚江王的主人阿狸，在她的脑海中，下达了一切以乔山为中心的指令。

    她本能的想要支持乔山。

    “规矩点！收拾一下！”

    楚江王疯，乔山可不疯。

    别人还等着呢。

    来日方长！

    乔山调整了自己的想法

    看到楚江王，开始收拾地下空间的东西了。

    调整好的乔山，凝神静思。

    想了一会儿，

    他从包裹中拿出了一张卷轴。

    既然给其他人说在修炼，那他可真的要好好修炼了。

    不然没法圆谎。

    别人问起来。

    他也不好解释。

    乔山拿出的，是一张经验卷轴。

    一张掠夺了七阶高手老公爵的经验卷轴。

    掠夺了七阶高手老公爵。

    他此刻，手里泛着紫光的经验卷轴里，经验值高达9000多万。

    先前因为忙着救阿狸。

    而且这个卷轴的经验值，实在太多了。

    乔山把9000万的经验卷轴，放入了包裹，没有使用。

    此刻，既然告诉别人自己在修炼，再多也要使用。

    不然没升级，你修炼个屁。

    而且有了未羊，有了楚江王两个高手。

    他也该升级了。

    四阶的等级，配不上他。

    乔山不确定，9000多万经验，能否把他的等级给推入五阶。

    毕竟，五阶是一个大段位。

    但不管行不行，乔山没有多等，直接使用卷轴。

    “刺啦”一声。

    他撕开了手里的卷轴。

    哗~

    哗~

    哗~

    卷轴使用后，乔山身上开始亮起无数的光环。

    一个接一个，一道道光环在他的身上浮现。

    唰！

    唰！

    唰！

    乔山打开面板，看着自己的等级在快速的飞升。

    4.5！

    4.6！

    4.7！

    4.8！

    4.9！

    眨眼间，乔山的等级，就来到了四阶九段。

    【请问是否在此环境进入五阶，根据环境检测，大概率激活灵魂之力！】

    正在观察4.9升级到5.0的经验需求。

    乔山突然看到了神秘的系统文字。

    “升级！”

    4阶9段升级到5阶0段，需要的经验是5000万。

    这个经验值，剩下的经验够了。

    没有理会所谓的灵魂之力一说，乔山选择立马升级。

    他的元素猎手职业，那种元素之力都行。

    灵魂之力，可以共存。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的指令。

    他身上开始亮起了五彩的光环。

    比刚才升级光环亮无数倍的光彩。

    直接照耀在了整个地下空间。

    巨大的光亮，直接在乔山身体周围，搞出来了一个半透明的蛋形壳子…

    哗~

    哗~

    哗~

    一分钟后，一道道肉眼可见的灵魂之力又出现了。

    被刚才楚江王的红布圆球，已经吸的没剩多少的灵魂之力。

    此刻又被乔山给开始吸了…

    .

    “我去，五阶升级之光，灵魂之力在往山体里缩？”

    乔山在升级，站在黑山外的十七哥，突然惊呼。

    一直在跟阿狸搭讪，可阿狸没有理他。

    突然看到眼前黑山的情况，他直接惊呼。

    “不会吧，这就五阶了，降临有没有一个月啊！”

    看到整个黑山外围的灵魂之力，竟然全部消散，黑山都变成了一个普通的石头山了。

    十七哥的嘴巴直接张大。

    刚才乔山说在修炼，此刻黑山的灵魂之力被人吸收，洞口出还蹦出了一道道五彩的升级之光。

    十七哥难以想象，乔山的如果此刻升级到五阶。

    那他的大哥之位，似乎就有点动摇了…

    同时，

    他记起了，自己当年升级五阶所花费的时间。

    “这是什么妖怪啊，太快了吧，上次我记得才4.4呢？难道是把楚江王给干倒，直接吸的楚江王经验？”

    十七哥难以想象，乔山为何升级这么快。

    “不许靠近！”

    不由自主的上前，可十七哥突然听到了阿狸的喝止声。

    “你愿意跟我说话了？”

    刚才搭讪了无数句，阿狸都不理。

    听到阿狸突然跟自己说话，十七哥惊喜的回头。

    “….”

    可惜，阿狸又沉默了。

    “.…”

    十七哥无语。

    “不要这么冷漠啊！我是乔山的十七哥，我是自己人啊！”

    十七哥狗皮膏药一般的，很想跟阿狸聊天。

    穿越前，他最喜欢玩的游戏就是LOL。

    LOL游戏中的阿狸，是他最喜欢的角色。

    此刻，眼前的人儿，让他响起了当年的游戏人物。

    他想好好聊一聊。

    可惜，阿狸无视了他。

    阿狸的心思，都在乔山身上。

    她在脑海中，跟楚江王沟通着地下的情况。

    根本没空理会十七哥…

    .

    黑山外的情况，乔山并不知道。

    他此刻，眼花缭乱的，在感应着自己变化明显的身体。

    十分钟后，

    围在乔山体外的半透明蛋壳消失了。

    低头，捏了捏自己的胳膊。

    触感跟以前一样。

    但乔山知道，自己此刻已经大变样了。

    感受着身体内的力量。

    他明白了，五阶被称为大段位的原因。

    没有理会旁边收拾完东西的楚江王，乔山打开了自己的个人面板。

    .

