    西湖盛景，正如那一句：水光滟潋晴方好，山色空蒙胧雨亦奇。若把西湖比西子，淡汝浓抹总相宜。

    钟锦绣瞧着风景，便觉得美好。

    然瞧着月郡主四处张望，便知晓她还不曾寻觅到心上人。

    魏寅。

    也不知上一世两人碰出了何等的火花，居然让她因为一个梦便抛下矜持，前来偶遇。

    “你确定他会来这里吗？”

    “我让人打听过了，三皇子举办诗会，邀请各世家子弟前来，他必定也在列的。”虽然只是个打酱油的。

    三皇子此举是在拉拢个世家公子，好选拔才能之人为已所用。

    彼时的三皇子还在朝活动，上一世因为一句‘本是同根生，相煎何太急’，离开朝堂，离开纷争。

    他为人洒脱，然就是有人利用他重情重义这一点，一招便将他击退。

    不过这都是今后的事情。

    如今天气渐燥热，他们若是来西湖游玩，必定会寻一个阴凉的地方。

    那就是西湖西北处，那里有三阴亭了。

    那里足够大，且能避阴，定能容下他们的。

    果然，待他们走进，便见到那里有许多人。

    他们有些人在画画，有些人再念诗词.....各自凭借爱好聚在一起。

    闽南月正要闯入，钟锦绣将她拉住。

    “你想啥呢？”

    “我要去找他啊。”

    “然后呢？”

    “问他愿不愿意娶我。”

    钟锦绣略感头疼，若当真如此，回去穆王妃还不劈了她。

    出去一趟，女儿家的名声就不在了。

    她已经吃过这种亏了，如今绝对不会让好姐妹惹一身的骚气。

    “我的大姐啊，你先看看，他人在不？”

    闽南月道：“我...这么多人，穿着都一样，哪里能瞧得见谁是谁啊。”

    钟锦绣看了看四周，倒是没有多余的人。

    钟锦绣道：“走，咱们去寻一个人，让他替咱们去唤人。”

    正当他们偷偷摸摸准备离开后，身后有个声音突然间响起道：“你们在寻谁？”

    戏谑的声音响起，钟锦绣猛然回身，瞧见了晋王殿下那张戏谑的脸。

    还有沈明泽那张阴魂不散的脸。

    “是在寻本殿下吗？”

    钟锦绣看见他们二人，倒是安心了，但是闽南月撇撇嘴，道：“才不是。”

    “真是伤怀，本王乍然见到两位美女，心中欣喜，不知有什么可以效劳的吗？”

    闽南月瞧见了钟锦绣，见她略微点头，方才道：

    “我来寻魏寅的，你能帮我唤他出来吗？”

    “真的不是来寻本王的啊，本王这心好痛啊。”

    钟锦绣瞧晋王殿下又开始作妖了，想要说什么，却见闽南月突然间走进，微蹙着眉头，盯着他那养尊处优细嫩比之女子的手道：“你捂错地方了，你的心，在这边。”闽南月还刻意上前将他左手放下，抬起他的右手放在他的胸前。

    因为这一番动作，闽南月触碰到他那硬硬的胸，微微蹙眉道：“你怎么没有穿内衫呢？”

    这不是热？

    被闽南月这般提出来，即便是三皇子一向洒脱，也难免面颊红润。

    他这是被人调戏了？

    沈明泽在旁不客气的噗嗤笑了。

    钟锦绣微微叹息将闽南月往后拉了拉，道：“她心智不全，三殿下莫要介怀。”

    三皇子一见到钟锦绣，便能想到她在行政殿内的英姿，如今还在脑海中回荡。

    尤其是那句：“本姑娘对晋王殿下倾慕已久，来，与本姑娘回去，本姑娘自然会好好疼惜您的。”那语气那调调，恍惚就是勾栏院的姑娘。

    然今日在瞧着，然却又端庄得体，恍惚那日朝堂之上的表现，不过是自已的幻想。

    从来没有一个女娃，这般多彩。

    真是便宜了沈明泽。

    只不过沈明泽？

    想起他家母亲最近作为，他心中倒是起了作弄之心问：

    “沈大人，听说你家母亲正四处为你张罗亲事，不知有结果了没？”

    沈明泽目光一直追着钟锦绣，听晋王殿下问，他便解释道：“晋王殿下对下官家里的事情知晓的如此清楚，让臣惶恐。”

    钟锦绣听沈明泽这话，倒是有些好奇的看向晋王殿下，大眼微眨，恍惚再问：你打听我表哥做什么？

    害得他的小心脏尤为受伤啊。

    这也太护犊子了。

    “这...钟大小姐，这沈家要为沈大人选了媳妇，你心中可有什么想法？”

    钟锦绣知晓晋王殿下是何意思，她道：“这是喜事...”

    闽南月听她的意思，微微蹙眉,沈明泽不会娶别人的，他喜欢的是钟锦绣啊。

    “钟锦绣，你上次还跟我说，你要嫁给沈明泽呢。”

    噗嗤

    钟锦绣尴尬的笑了笑，真想将闽南月的嘴巴给缝上。

    闽南月接收到她的警告，微微撇嘴，退后两步。

    钟锦绣看了看沈明泽，瞧着他眉眼含笑，似乎很是喜悦，钟锦绣道：“这丫头最近受了刺激，胡言乱语。”

    然沈明泽却不当一回事，道：“表妹放心，我若不同意，无人能强迫。”

    呵呵

    这误会太大了。

    钟锦绣尴尬的笑了笑，且旁边还有个等着看笑话的晋王，她不好说什么，只道：“就是不知能烦请表哥将魏寅唤过来吗？”

    闽南月反应过来，连着说对对对。

    “麻烦沈大人了，你放心，我会帮你的。”就冲梦中你因她而特别呵护我，我也一定不会忘恩负义的。

    沈明泽冲她拱了拱手道：“多谢月郡主。”说着就替他去寻魏寅了。

    当年月郡主因家里变迁，月郡主痴傻，在宫中生活艰难。

    当初他看在她曾经是表妹的好友的份上，便去求魏寅，让他将月郡主带出宫来，本来他希望月郡主养在自已身边的，却不曾想，魏寅却向皇后提出要娶月郡主，且还愿意入赘穆王府，所生孩子皆入穆王族谱。

    这般决绝，倒是让他松了养她的心思。

    如今瞧着闽南月如此，便觉得两人的缘分，早就注定了。

    他倒是可以提前成全她们二人。

    晋王殿下见他走了，然瞧着钟锦绣道：“钟大姑娘，你现在真的欢喜沈明泽了？”

    钟锦绣穆目光微暗，看着晋王殿下，轻声叹息一声道：

    “哎，多情之人，只可远观不可亵渎。您可懂？”

    晋王殿下微愣，随后笑道：“钟大小姐果然通透，是本王逾越了。”

    “倒是沈大人，的确是个良人。”

    钟锦绣微微抬眉，瞧着走来的沈明泽还有他身边的人儿，此刻的魏寅年纪小，略显稚嫩，可眉宇间清秀自然，然那目光迥然，一瞧便知是个有野心有抱负的青年。

    然沈明泽？

    那风姿卓然，行动如风，倒像是岁月浸染，不怒而威。

    不是她不悦，而是心已死，起不了波澜，如何在能爱。

    闽南月一见到魏寅，两眼便光彩，不等他们问候，便拉着魏寅去了旁处。

    钟锦绣无奈瞧着闽南月，只能解释道：“他们两个应该是熟人。”

    晋王殿下笑了笑，也不以为意，道：“本王去瞧瞧有什么好诗。”

    留下沈明泽与钟锦绣在此处，钟锦绣独自一个人面对自家表哥有些尴尬。

    且她目光缥缈，不知该放在那里。最后只能聚在闽南月和魏寅的身上，闽南月不知与魏寅说了什么，只瞧着魏寅似乎很激动，远远地瞧着，似乎脸颊处还有红晕。

    沈明泽瞧着她，阳光晕染，撒在她面上，更显得肌肤凝脂，宁静安详。

    “表妹......”

    “嗯？”

    钟锦绣回眸，顾盼生辉，那眼神中流光溢彩，似乎藏着无数的心事。

    “我喜欢你，等姑父回来，我便向姑父提亲，可好？”

    此情此景，她该面含娇羞，微微低首，但是没有，她无比理智，且清醒道：“表哥，我不喜欢你。”

    我不喜欢你......

    此话宛若重锤一般，敲打在沈明泽的心头。

    这不是她第一次拒绝自已，但这一次，却让他极其伤怀，因为他在钟锦绣眼中看到了回避，疏远，让他很是受伤。

    沈明泽倒是没有过激，或者强求。他只是轻微颔首，道：我知晓了。

    闽南月很快便回来了，钟锦绣并不敢去看沈明泽脸上的表情。

    “我送你们吧。”

    “不用了，表哥。”

    沈明泽道：“最后一次了。”

    心因为这句话微微有些触动，似乎有些话想要冲口而出，可理智还是战胜了一切。

    “多谢表哥。”

    马车上，闽南月说些什么，钟锦绣一句都不曾听清。她的目光微微斜向马车外的沈明泽，然只是一个挺直的背影，却一直不曾回头。

    直到他们到家，他挥马远走，她才意识到自已失去了什么。

    钟府内，穆王妃还在，瞧见自家女儿安然回来，她终于是放下心来，随后领着她告辞了。

    而她就坐在窗前，久久的方才说服自已道：“他值得更好的。”

    隔日，小桃子过来，面上有些怀疑道：“今日门口不曾再放零嘴了，难道是忘记了。”

    然钟锦绣听后，微微一愣，道：“他终于放弃了。”

    这话说出来，本觉得自已会松一口气，却不知为何，心中尤为苦涩。

    待桃子进来，她才道：“走吧，咱们去看看大嫂。

