    四九章   

    武陵王和丞相之间暧昧不清的传闻渐渐传开，皇帝也有了耳闻。

    

    他当然对此抱有怀疑，以武陵王的为人，怎么可能会喜欢男人呢？

    一定是丞相因为失势想要攀附他，奸佞啊！   

    想起谢殊那绝色姿容，皇帝颇为忧虑，叫来九皇子，让他去和卫屹之走动走动，顺便探探他的口风。

    

    哪知卫屹之竟闭门不见。

    

    司马霆回到宫中，对皇帝道：“仲卿哥哥一定是觉得自己受侮辱了，父皇不要再怀疑他了。”

    

    皇帝一想也是，人家心高气傲的一个人，哪容忍的了这种传言啊？

    他也不好意思再探寻了，还赏赐了不少东西以作宽慰。

    

    卫屹之仍旧趴在榻上无聊地翻兵书，对苻玄道：“继续挡着门，千万不要让其他人瞧见本王这模样。”

    

    苻玄谨记在心，但一看见远处施施然走来的人便退开了：“丞相到了。”

    

    窗外寒风料峭，室内炭火融融。

    

    谢殊坐在卫屹之榻前，将已充去徐州军营的军饷数目给他过目：“我加了一些银两，数目不多，但也能让你用来添些军资。”

    

    卫屹之知道她的心思，抛开感情成分，她丝毫不想欠他什么，所以他也就点点头，毫不客气地收下了。

    

    谢殊揭开他外衫看了一眼伤处：“好了不少。”

    

    卫屹之故意道：“还需多敷几日药才行。”

    

    谢殊笑出声来：“一定是我的手艺太好了。”

    

    “确实，比大夫还要好。”

    

    开春之后，皇家开始筹备太子大婚事宜。

    

    襄夫人大概是见王络秀嫁人又受了打击，开始盯紧卫屹之，谢殊很长时间没再去卫家旧宅看过他。

    

    刚好她也有事要忙，为自己洗白的过程十分艰难，但就算是砸银子也硬是给砸通了条道出来，毕竟那些事她都真做过，作伪证遮掩可不容易。

    

    然而皇帝仍然不肯松口，看样子录尚书事的头衔是不想还给她了。

    

    谢殊看出苗头，趁热打铁，早朝时叫手下官员轮流为自己叫屈。

    

    桓培圣今日打的是迂回感情牌：“想当初谢老丞相为国鞠躬尽瘁，操劳半生，膝下只有丞相这个独孙，如今却含冤蒙屈，就是看在他的面子，陛下也该相信丞相的清白。

    丞相为官清廉，先父生前亦多有赞誉，他老人家的品行陛下总该相信啊。”

    

    桓老太傅的品行当然是可信的，可谢铭光的名号出现就太刺激人了。

    

    皇帝听得眼角直抽。

    世家门阀是不会容忍大权被皇帝一人独掌的，录尚书事的位子迟早要交出去。

    只是谢家虽然刚刚大换血，却分外团结，谢殊一旦重掌大权，可就不是以前那个啃老本的新丞相了。

    

    卫屹之这几日告假不朝，不过皇帝知道就算问他，他还是会支持谢殊。

    

    不是因为那个传闻，而是因为他已执掌全国兵马，其他世家不会容忍他得到丞相之位。

    所以谢殊不做丞相也轮不到他，而一旦换了别人，就必然会让其他世家崛起。

    

    卫家怎么可能再给自己树立一个对手呢？

    

    皇帝看了一眼王敬之，这一家也虎视眈眈，他还不打算重用他们，免得给太子添了双翼，以后他的九儿就再没机会了。

    

    权衡再三，皇帝有了结论：“此事朕已有了计较，丞相既然的确是蒙了冤屈，那是该恢复录尚书事的头衔。”

    

    桓培圣连呼“陛下英明”，其他臣子跟着齐齐山呼“陛下英明”。

    

    皇帝叫出谢殊，下旨道：“待太子大婚后，丞相便官复原职吧。”

    

    谢殊行礼称是，心中却很疑惑，为何都到了这一步，还偏偏要等到太子大婚之后呢？

    

    退朝出殿时，她叫过谢冉，小声吩咐了句：“你在东宫多注意些，看陛下言行，似乎有什么安排。”

    

    谢冉点点头。

    

    元和二十八年元月，太子大婚。

    

    一大清早建康城便人声鼎沸，十里长街，洒扫一净，皇家禁军沿途把守，贵胄车马往来不息。

    

    迎亲队伍声势浩荡，仪仗豪华。

    礼乐声声，禁军手持斧钺在前开道，太子妃的车舆巍巍驶入宫城，百姓们引颈观望，无不惊叹。

    

    只有武陵王的拥趸们感觉轻松，终于啊，王家贵女嫁入宫廷去了，再也无法染指咱们的郡王了。

    

    谢殊朝服整洁如新，率领百官道贺，看到太子喜气洋溢的脸，心里也生出了些高兴。

    

    没几个人能对自己的人生做主，但接受这人生后至少还可以经营。

    太子对王络秀真心真意，以后她在宫中的日子应该不会难过。

    

    她没有多留，提早出了宫。

    行出大司马门，沐白停了车，她揭帘一看，原来有人溜得比她还要早。

    

    卫屹之不知何时已经换下朝服，褒衣博带，系了件黑色披风，骑在马上：“本王想请谢相同游，不知谢相可有闲暇？”

    

    谢殊上下打量他两眼：“你的伤好了？

    还能骑马？”

    

    “差不多了。”

    

    谢殊下了车，接过苻玄手里的缰绳：“你我就这样打马过街，不太好吧？”

    

    “放心，今日太子大婚，没人注意你我。”

    卫屹之调转了马头，怕她不放心，又补充道：“本王安排了护卫跟随。”

    

    谢殊翻身上马，朝沐白看了一眼：“本相新训练的一支卫队也在。”

    

    卫屹之看了看周围，并没见到人，笑道：“看来谢相将这些人放在了暗处。”

    

    “放在暗处才防不胜防啊。”

    

    这支卫队其实早在谢殊于石头城遇刺后就训练了，但御道行走对卫队人数有限制，她上下朝就没用过他们。

    直到这次被同族所伤，她干脆命令这些人乔装起来躲于暗处，随时护卫。

    

    二人打马缓行，却是直往乌衣巷的方向，谢殊问道：“你到底要去哪儿？”

    

    “同游就是一路游赏啊。”

    

    马在卫家旧宅前停下，卫屹之下了马，示意她近前。

    

    谢殊跟过去，他指着府门外竖着的一块石头道：“我幼年体弱多病，走路都小心翼翼，有次回府，一下马车就被这块石头绊着摔倒了，丢脸的很，之后我便将这石头立在了这里。”

    

    谢殊啧啧摇头：“一块石头而已，你至于这么小气么？”

    

    卫屹之好笑：“我是要提醒自己，以后每次看到这块石头，就会警告自己不要走太急。”

    

    谢殊不禁对他刮目相看：“你小时候可真是个小大人，可怕。”

    

    卫屹之笑了两声，牵着马继续朝前走，又指着宽阔的石板路道：“我曾在那里揍过恩平一顿。”

    

    谢殊一愣：“好好地你揍他干什么？”

    

    卫屹之脸色不佳：“那时他顶多三四岁吧，话还说不清楚，随父来卫家，见到我张口就唤阿姊，我就忍不住动了手。”

    

    谢殊扑哧一声笑起来：“那说明你长得貌美，有什么好生气的？”

    

    卫屹之叹气：“如今想来仍觉难堪。”

    

    不多时到了秦淮河边，夕阳将隐，对岸炊烟袅袅。

    

    卫屹之指着河面道：“我六岁随父登船游湖，靠近对岸时，有人投掷瓜果到船上，不慎砸在我肩上，我身子一歪就翻下河去了。”

    

    谢殊捧腹大笑。

    

    卫屹之蹙眉：“谁小时候没丢过脸？”

    

    她只好忍回去：“……好吧。”

    

    对岸有百姓看见二人，纷纷翘首观望，卫屹之叫上谢殊赶紧走人。

    

    到了青溪大桥附近就远离了平民百姓居住的范围了，一直到覆舟山脚下，天色渐晚，卫屹之却还没有回头的意思，将马系在山下，带谢殊上山。

    

    “你可知我为何常来这山中？”

    

    谢殊想了想：“求清静？”

    

    卫屹之摇摇头，将她带到山腰处，拐入了林中，指着地上道：“为了这个。”

    

    谢殊低头看去，原来是一圈小土包，大大小小共有九个。

    

    “这是什么？”

    

    “这是当年我和大哥一起为枉死的祖辈立的衣冠冢。”

    他席地坐下，笑了一下：“其实是空的，他们的坟都在洛阳，我们只是用这法子寄托哀思罢了。”

    

    谢殊也跟着坐了下来：“听闻卫家南下到建康时只有寥寥数人，后来再有起色，还是令尊的功劳。”

    

    卫屹之点头：“家父当初努力振兴卫家，凭借才名和皇室顾及的那点情分做到了中书令，但终究门庭凋零，当时各大家族挑选女婿，竟没一个人看得上他，只有家母主动要求嫁他为妻。”

    

    谢殊听得钦佩：“襄夫人真是性情中人。”

    

    卫屹之透过树木望着山下波光潋滟的玄武湖：“襄家也是家道中落，但父母恩爱非常，大哥年少英武，我们起初的生活倒也无忧。

    只可惜好景不长，父亲去世后，卫家孤儿寡母，又没落下去。

    大哥那时已跟随荀冯将军习武多年，觉得靠战功兴家最快，便辞别我们入营去了。”

    

    谢殊看着他的侧脸，默默无言。

    

    “我幼年体弱多病，也跟随大哥勤练武艺，但从没想过要真上战场。

    如今回想，那段时日简直不堪回首。

    家母因为年轻貌美，常有世家子弟骚扰，但她是功臣之后，那些人也不敢强逼。

    她自此养成暴烈脾气，那些人再也不敢登门了，可她的脾气也改不掉了。

    我亲眼看她受苦却无能无力，只能暗下决心一生孝顺，永不忤逆她，不想还是叫她失望了。”

    

    谢殊听得怅惘：“原来你们当初的日子竟这般艰难。”

    

    卫屹之摇头：“艰难不算什么，没有尊严才是最可怕的。”

    他站起身来，拉谢殊起来：“走吧。”

    

    谢殊跟着他走了几步，终究没忍住：“你怎么忽然和我说起这些？”

    

    卫屹之停下脚步：“我想让你多了解我一些，就能明白我之前为何对你百般试探。

    如果你是我，应该也无法接受自己喜欢上的是个男子吧？”

    

    “确实。”

    

    卫屹之转过身继续走：“我要回封地一段时间。”

    

    谢殊一怔：“为何？”

    

    “家母这次盛怒难消，以死相逼，要我暂回封地。”

    

    “原来如此……”   

    卫家能有今日实在不易，唯一的支柱喜欢上男子，襄夫人不动怒才怪。

    

    两人没再说话，谢殊盯着脚下枯叶慢慢前行，心思千转百折，微妙难言，过了许久，忽然感慨了句：“襄夫人的脾气果然可怕，真不知道以后该如何相处才好。”

    

    卫屹之听得笑了一声，忽然一愣，倏然转身：“你说什么？”

    

    谢殊抬头看他，似笑非笑：“我说什么了么？”

    

    卫屹之几步走到她身前，眉梢眼角全是笑意：“我都听到了，身为丞相，不可言而无信。”

    

    谢殊微微带笑，闭口不答。

    

    山风寒冷，她的脸颊冻得有些泛红，卫屹之伸手替她捂了捂，就势捧起她的脸轻轻吻了上去。

    

    双唇微寒，但顷刻火热。

    谢殊背抵着树干，伸手搭上他的腰，卫屹之顺势用披风裹住她，含着她的唇瓣，轻舔着她的牙关。

    她没了上次盛气凌人的棱角，柔若春水的女儿姿态，长睫轻掩，脸颊微红，不主动也不反抗。

    

    良久才退开，卫屹之抵着她的额头轻轻喘息：“我曾觉得喜欢上你是我的痛苦，但若叫你喜欢上我，那就是我的成就了。”

    

    谢殊有些动容，许久，盯着他的眼睛道：“你的成就又何止这些。”

    

    

