    “卓大人！”

    卓玉堂在松南府待了近十年，当他要离开的时候，府衙内还有是有来相送。这一幕也落在沈钰眼中，而且看得出来，这几个人似乎对卓玉堂很不舍。

    在得知卓玉堂被罢免之后，现在整个松南府的百姓都在欢呼，唯独这几个人例外。

    按说卓玉堂一穷二白，跟着他没啥好处不说，气还不少受。就是这样的人，还能有人对他不舍？

    当突然出现的沈钰时，这几个人低下了头，谁也不知道这位新任的知府是个什么态度。万一心有芥蒂，他们可就完了。

    “你们是在送卓大人的？”

    “是！”几个人没有隐瞒，而是直接点头承认，其中一人更是在稍犹豫一下后脱口而出说道“大人，其实卓大人是个好官！”

    “好官？”大哥你是不是对这个词有误解，这样的人都是好官，那这天下就没有酒囊饭袋了。

    “有些事情大人不知道，那些百姓也都不知道，其实卓大人这些年一直是粗茶淡饭，甚至连衣服都是破的。他所有的俸禄，都用来救济那些受到迫害的百姓了。”

    “为官数十载，却无一两余财，这才是卓大人！”

    “是么！”如此答案其实并没有让沈钰太过震惊，卓玉堂离开的全程他都在偷偷观察着，这位卓大人的确像密报中所说的那般不贪不占，甘于清贫。

    他所有行李加起来也不过是一些旧衣服，还有一些字画书籍而已，金银珠宝之类的却是一件也没有。

    真的很难想象这样的官竟然会是一个庸碌之辈，他的离开甚至让松南府的百姓弹冠相庆。做官做到这份上，无疑是非常失败。

    不管怎么样，好歹人家也是前任的知府，送一程的好！

    “沈大人能来送我，让我很意外！”当看到走过来的沈钰时，许是放下了心头的纠葛，这时候的卓玉堂没有半点懊恼，有的只是坦然。

    “卓大人好歹也在松南府做了这么多年的知府，本官来送一送也是应该的。只是，本官还是那句话，卓大人你不是一个好官。但不得不承认，你是一个清官！”

    “我还要多谢沈大人夸奖，不过有些事你不知道，松南府的水比你想象的还要深！”

    看到这位沈大人，卓玉堂好似看到了当年的自己。热血，正义感爆棚，一心想要为民请命，可想法终究是想法，现实会将一切想法都打击的支离破碎。

    若这是个低武的世界，个人武力没那么强，身为知府他还能凭借朝廷权威一展胸中抱负。偏偏这是个高武的世界，那些以一敌百的高手不知凡几。

    松南府的这些人不仅有着权贵的身份，还有着绝对的武力。两相结合之下，其可怕远非常人能敌。

    自己一个文弱书生，在他们面前犹如三岁稚童，只能任人拿捏。昔日的锋芒，也在一次次打击中被彻底打磨的圆滑。到现在，都已经变得连自己都不认识了。

    也罢，这样的官做着还有什么意思么。如今解脱，对自己而言反倒是件好事。

    “卓大人，你能恪守自己让本官很意外，可你既然没有同流合污，为何还要向那些人低头。你知道么，当听到你被换掉后，整个松南府的百姓都在欢呼！”

    “我知道，这些我都知道！”轻轻一叹，卓玉堂微微抬了抬头，看向了不远处那热闹的街市，眼中神色复杂莫名。

    “可我又何曾想要这样，松南府的这些人，是我一个无权无势的人能惹得起的么。我也曾想要为民请命，替民做主。我也曾想一身傲骨，不畏权贵，可现实不允许。”

    被沈钰这一刺激，卓玉堂终于还是吐露了心声。这些年，有些话憋在他心头很久了，久到他都不知道该对谁说，说些什么。

    “沈大人，你知道么。这些年，我为了能让自己不同流合污，已经是拼尽全力了，你知道每天有多少诱惑摆在我的面前么。金银珠宝，名家字画，绝色佳人，哪一个不是让人垂涎三尺！”

    “面对这些诱惑，我还能怎么办。只能每日沉浸在舞文弄墨之中，才能让自己勉强清醒，才能让自己不至于被彻底腐蚀。”

    “至于为民请命？呵！”嗤笑一声，此刻卓玉堂的脸上满是讽刺，好似在嘲笑这些年来窝囊的自己。

    “最开始的时候，我也如沈大人这般。可是你知道他们嚣张到何等地步么，早上我审完的案子，他们晚上就能把人弄出去，而且所有告状者全部被清洗掉！”

    “而那些被弄出去的人没两天就又改头换面，换了个名字游荡在大街上继续欺压百姓，继续作威作福。这些人还告诉我说这只是同胞兄弟而已，不是同一个人，他们是不是以为所有人都是傻子！”

    “可我所有的奏章都如同石沉大海，换来的却是一次次的呵斥。久而久之我就知道一点，这些人我根本动不了。你知道么，沈大人，我们根本动不了他们！”

    说到这里，卓玉堂的脸上满是苦涩，怅然一叹“直到这时候我才知道，他们不是傻子，我才是！”

    “所以这些时间我只能拼命的隐藏自己，避开那些权贵的锋芒，靠着仅剩的一点点的知府权威，去庇护其他的百姓。”

    “这操作够骚！”卓玉堂的一席话，也让沈钰看到了松南府这些人的嚣张之处，那是一点也不加掩饰。

    而且估计府衙上上下下都是人家的人，卓玉堂这样的文弱书生本就是孤立无援，加上这位卓大人其实斗争水平一般，不懂得那些弯弯绕绕，被人欺负也是情理之中的事情。

    卓玉堂这官做的，何其窝囊！

    “沈大人，说实话这些年来我其实也想过调走，可数次走动申请，却都一次次的被驳回。久而久之，我也就放弃了，只能在这里慢慢熬！”

    “废话！”听到这些，沈钰也是有些替他心酸。像这样的既能乖乖听话，还一点钱不要的上哪找，最关键的好拿捏，没有那些老油条油滑，这当然是他们需要的。

    好不容易碰到这么一个好糊弄的，来了这里还想走，你乖乖在这里呆着吧。

    “沈大人！”说到这里，卓玉堂深深叹了口气“听我一句劝，权贵也好，大家族也罢，都不是你我这样的穷书生能惹得起的。你只有先保住了你自己，才能在夹缝中救更多的人！”

    “卓大人，有些事情不是我们自己低头就可以的。以妥协换生存，换来的只能是一步步的得寸进尺！”

    “而本官要告诉他们的是，从今天开始，松南府的规矩变了！”

