    “秦又进了一个。”

    “这已经是他今天投进的第11个三分球了，只差一个就能追平历史记录了。”

    “追平历史记录，呵，要我看今天秦很有可能超越历史，打破之前的单场个人三分球命中数记录。”

    “这......似乎还真有可能！”

    观众席上，球迷在议论。

    这时候第四节还没结束，可是秦昊已经命中了11个三分球，距离追平记录只差一个，还剩下几分钟的时间，以他今天的三分球表现，再进两个似乎也不是不可能的事情。

    说不定，今天真能够超越历史。

    与此同时，大屏幕上打出了今天库里的数据，人们抬头看去，不由得惊呼出声。

    只见大屏幕上，库里的数据格外耀眼，他已经拿到了41分，命中了10个三分球。

    是的，库里已经投进了10个三分球！

    三节结束，库里进了6个三分球，可是这一节回来之后，库里的三分球扔的越发坚决，也越发凌厉，很快又进了四个三分球，已经快追上秦昊的三分数了。

    “我的上帝，这太疯狂了。秦进了11个，库里进了10个，一场比赛里，两位球员都至少投进10个三分球。这应该也算是nba的一个历史记录了吧？”

    “是的，这已经是一个历史记录了。”

    “干得漂亮，库里好样的，再进两个就能超过秦了。库里加油，勇士加油！”

    主场球迷振奋，无不大声欢呼。

    不只是球迷，双方替补席，球员们此刻都是表情肃穆，眼神中带着震撼。

    之前还是秦一骑绝尘，没想到进入第四节，库里竟然会爆发，单节4个三分球，都快追上秦昊了。

    当然，还差一个！

    ......

    球场上。

    比赛在继续。

    勇士队反击。

    库里到了前场之后把球传了出去，然后开始跑动，绕了一圈之后回到三分线外接球。秦昊迅速追上，扑到了库里的面前，没办法，库里的出手太快，稍微慢一点就没机会了。

    “咦？”秦昊吃惊。

    这次库里没有投，而是一个加速突破，冲到内线之后一个高打板命中。

    库里的确变得更成熟了，没有去盲目的追求三分球，学会了合理的去运用自己的技术，将突破和投篮结合。

    秦昊扭头，看了一眼比分，此时76人队只领先1分。

    这段时间库里表现得很出色，也帮助勇士队迅速追，尽管秦昊也在得分，但分差还是追到了只剩下1分。

    来到前场，秦昊在三分线外游走，一只手运球，一只手冲着场上打手势，示意队友跑位。

    下一刻，秦昊突破。

    勇士队球员迅速移动，上前补防，并收缩防线，围堵秦昊。

    而这正是秦昊想要的效果，他把球一甩，给到了巴特勒的手上，巴特勒接球瞄了一下，随即跳起，三分出手。

    唰！

    也进。

    “小球战术可不只是球队里有一个神射手就行，还得其他人也都能投三分。”秦昊微微一笑，看向库里。

    库里面无表情，迅速把球推进到前场，随即就是一个突破，吸引防守之后分球，传给克莱，克莱接球却发现没有机会，伊戈达拉上的很快，他把球传给了格林。

    格林拿球迟疑了一下，却忽然听到库里的声音：“投。”

    闻言，格林一咬牙，还是把球投了出去，运气不错，这个球也同样命中。

    “呵，学的倒是挺快。”秦昊笑了笑，却并不在意，格林也就偶尔能进一个，算不上一个稳定的投射点。

    之后几个回合，双方都是打铁，秦昊和库里各自又扔了一个三分，但机会都不好，也没有能够投进。

    分差也还是维持在1分。

    一转眼第四节只剩下一分多钟，勇士队叫了个暂停，杰克逊教练重新做了一番布置。

    等重新回到场上，分差还是一分，比分132:131。

    看着秦昊和库里几个回合都没再进三分球，而比赛时间只剩一分多钟，球迷都不由得失望起来。

    看来今天秦是不太可能打破记录了。

    就在这时候......

    唰！

    一声轻响，又是一个三分命中。

    但不是秦昊，而是库里。

    这是一个压哨三分，库里完全是仓促之间出手，但还是把这个球投进，命中了个人的第11个三分球。

    “库里投进了第11个三分球，追上秦的三分数了。”

    “这好像也追平了库里自己之前的单场三分命中数记录，我记得他在上个赛季有一场比赛就投进过11个三分球。”

    “对，我记得很清楚，那场比赛我就在现场，库里半场拿到27分,全场砍下54分，三分球13中11，那真是太准了，扔一个进一个，我在场边上都看呆了。”

    主场球迷沸腾。

    人们大声呼喊着库里的名字，为他而欢呼。

    这个三分球命中之后，库里今天已经投进了11个三分球，虽然不如上赛季那一场13投11中那么变态，命中率那么高，但到底是单场命中11记三分球，追平了他自己的最高记录。

    “库里这个家伙.....”连76人队这边，路威在场下都忍不住感叹，“前三节还好，可是这最后一节完全投疯了，单节就进了五个三分球，太吓人了。”

    “确实有些离谱。”塞申斯点头道：“我以为秦就够厉害了，没想到库里竟然能和他打成这样，竟然靠着最后一节的爆发，三分球命中数追上了秦。”

    尽管此时是对手，但76人队球员还是不得不承认，这最后一节库里实在是牛-逼。

    小库里看看秦昊，又看看自己老哥，一脸的纠结。

    这个时候自己是该给秦昊加油，还是该为老哥叫好？

    不过没等开心多久，十几秒之后，秦昊也还了一个，一个反跑拿球，先是做了个投篮假动作，将防守人骗的跳起，然后往旁边运了一步，调整动作，这才出手。

    唰！

    球进，又是一个三分球。

    “疯了！”

    “第十二个，追平历史记录了！”

    人们震撼，目瞪口呆。

    这个三分球命中，秦昊本场已经命中了12个三分球，追平了由他自己，以及科比、马绍尔保持的nba单场个人三分球命中数记录。

