    朱元璋看了一眼到自己肩膀的儿子，伸手摸了摸他的头发。

    “标儿，咱都没有发话，李善长就给自己造势，又是开国第一功臣又是新朝宰相的不二之选！”

    “什么都他定下了，那咱这个皇帝还当的有什么意思！”

    切记，为君者名与器，赏与罚绝不可假与人手！

    朱标点点头“孩儿明白了！”

    朱元璋还想接着传授儿子点东西，就见已经五十多岁的宋濂正努力的快步走来。

    “快去扶一下你先生！”

    朱标已经赶忙跑了过去，伸手扶着宋濂“先生您都这把岁数了，这何必跑这么快！

    到了朱元璋面前，宋濂抽出手整理了一下袖子然后才要行礼。

    朱元璋面露无奈，但看在宋濂教导朱标这么多年的份上，也只能拉住他。

    “宋濂，你这急忙忙的跑过来是有什么事吗？”

    “回吴王，臣来此是向您请辞的，世子聪慧这些年已经把臣这点东西全学会了，既然没有再能教授的了，怎敢再占世子师傅的名头，而且臣离家多年了，也想回老家看看!”

    朱元璋赶紧说道“宋濂你这些年教导世子教的很好!把世子教给你咱也放心，可是标儿什么地方让你不满意了！只管说，咱帮你教训他！

    朱标知道宋濂是真的想回家了，但是身为学生怎么可能就这么让老师走。

    朱标也接口道“可是学生什么地方做得不好了，才让先生要弃我而去，又是有错处还请先生责罚！”

    宋濂摆手说道“你是我最满意的学生了，不论天资勤奋还是人品都无可挑剔！只是我年纪大了，想回老家了，还望吴王和世子体谅老臣！”

    又客气了好一会，朱标对着朱元璋说“父王，看来先生去意以定，不如就让先生归家吧！”

    朱元璋想了想看在儿子的面子上“这样吧，宋濂咱放你一年的假，让你回老家呆个够。等你回来了，还有咱其他儿子，你也看着带一带！”

    宋濂本来就想着能请两个月的假就不错了，幸好自己特意挑世子回来的时候请辞.

    父子俩的兴致被打断了，朱元璋就下令打道回府了。

    朱标安排侍卫送自己先生回去，然后就跟着朱元璋回了吴王府。

    “父王，儿子先去换件衣服，再去跟见母亲。”

    等朱元璋点头后，朱标就回了自己阔别已久的小屋子。

    公子爷回来了！

    云锦领着她们过来迎接“您可回来了，刘瑾安排的饭食都凉了，奴婢已经让他去吩咐厨房重新做了。

    朱标看着她们也高兴“跟父王去新宫逛了一圈。”

    朱标先是洗了个热水澡，泡在桶里真是能缓解疲劳，不一会大双儿就往水里加着一些药材，还有府里医师配的药粉，想来应该能强身健体的。

    云锦帮他洗头发，也不知道往上面抹了什么，朱标本来就累的不行了，还陪着老朱逛了一圈新宫，就闭上眼睛。

    自己也不知道谁没睡着，也不知道过了多久，迷迷糊糊的起身换上了新衣服，感觉大腿内侧还很清凉，想必是她们抹上了新药。

    直到被饭菜的香味唤醒，刘瑾把桌子搬到了他床前，上面摆着十多道菜，主食除了米饭还有烧饼。

    都是他喜欢吃的，暖玉就跪在他背后，用毛巾慢慢擦拭着半干的头发。

    朱标也是饿了，吃了个半饱才缓过劲，刘瑾上前说了最近他不在的时候，府内府外的消息。

    其实也没什么，无非就是诸将争功，都想让自己得个高爵位。

    看朱标没什么事了，暖玉好奇的问“公子，您去看东宫了嘛？好不好看啊，是不是很大的？

    朱标夹起一根块鸡肉转身塞进暖玉的嘴里，“就你话多！你怎么就认定咱们一定能住进东宫呢？”

    “除了公子还有谁能当上太子爷！剩下的小公子们都很调皮，喜欢玩骑马打仗就是不愿意读书，经常挨王爷的打，哪里能跟公子比，而且公子是王爷的嫡长子也是世子爷！”

    看着比他还骄傲的暖玉，朱标其实还是蛮开心的，自己不能这么放肆看这个小丫头小小的放肆也不错！

    而且暖玉是属猫的，也就在他身边能炸炸毛，出了院子连话都不说，一切都听云锦的。

    刘瑾也在一旁说道“是啊，不要说府内，就是外面的路人都清楚您的地位！

    朱标看了一眼其他人，也都是与有荣焉的样子，对他能当上太子毫不怀疑。

    他突然明白为什么李善长那种聪明人最近怎么看着有些膨胀了。

    朱标自己在这小屋子里区区几个人的吹捧，都让他感觉有些飘了。

    更何况掌着政务还是淮西党领袖的李善长了，恐怕每天他办公一天都得被上百人吹捧一遍。

    朱标摇摇头以李善长现在的状态，这个开国第一功勋恐怕是拿不到了！

    如果现在他出面说开国第一功勋应当是其他人，无论是捧出徐达或者常遇春，都可以摆脱老朱的凝视。

    但是现在李善长死死的盯着宰相之位，不惜造势也要让自己拿到那个一人之下万人之上的位置，他已经膨胀的太过了。

    就怕到了最后竹篮打水一场空，什么都得不到！

    ……………

