
没想到这个小丫的脸皮这么厚，这种狂妄倒与自己有些类似，脸部片刻的抽搐后，倒也平静了下来。

“老夫当年去魔域横行了一番，与那青魇老怪能够平分秋色，却是另有缘由的，这与我乌月族的镇族之宝有关？

总而言之，老夫当年的资质，绝对是前不见古人，后不见来者，……”

说到这里，顿了顿，又道：“你可知道我一脚踏入仙途到元婴期花去了多长地时间？”

“三十年！”

楚璃记得虞子胥是在十三岁进入结丹期的，不到四十岁进入元婴期了，一个臆想的数字脱口而出。

一般说来，在玄灵界凝成金丹的时间很短，如果自己是土生土长的灵界人，应该和虞子胥结成金丹的时间差不多，因为他们一出生修为就达到了筑基期。

这一点，她这个下界修士是羡慕不来的，眼前这老怪物既然属于逆天级别的资质，楚璃就给他缩短了一半，从出生到现在应该差不多了。

“不是！”百狂魔君摇了摇头，脸上露出一丝的傲然，伸出两根手指头：“老夫只花了二十载。”

“二十载？”这老家伙还真是天资不凡，二十载便结成了元婴，难怪这么自傲。

“老夫修炼的速度极快，虽然入门比那老匹夫晚，但是很快就将他远远的抛在了身后。而师尊也比较看重我，便将镇族之宝交由我保管。

只是知人知而不知心，那老贼演戏许多年，愣是没有人看出他是一个人面兽心的东西，哎！也是老夫大意，……”

当年水殇长老嫉妒这位师弟，觉得师尊对他不公。只是他心机深沉，心里虽然不满到极点，但是表面上却无一丝的显露！因此哄骗的百狂魔君对他极为的信任。

那时百狂魔君的修为已高过他许多，见他对自己这个师弟很是爱护与尊敬，便时不时在修为上指点水殇一、二，那时的百狂魔君有时甚至会对他顷囊相授，……。

在其师尊坐化之后，百狂魔君接手了大长老的职责，出于信任便将管理族中事务这样的事情，全权交由水殇处理，他则是全力苦修。

趁此便利，就在百狂魔君进阶大乘时，水殇动了手脚。令得百狂魔君进阶失败，受了重伤，还被水殇控制住，逼他交出镇族之宝，……。

说到这里，百狂魔君怒目圆睁，一副愤怒无比的神情，神态几欲疯狂。

楚璃叹了口气，眼前的这位也是位极聪明之人，却是因为他天纵奇才前半生过得太过顺利，养成了骄傲自大，目空一切的性子。

否则仔细想想，其实不难堪破其中的关键，……。

俗世中还有皇位传长不传幼的惯例，便何况是修真界中，基本上一些修为高、且有一定地位修士的衣钵或是地位，传给首徒的概率很大，而首徒也称为掌教弟子，为得便是能好好的爱护下面的师兄弟。

而百狂魔君的师尊却绕过了水殇这个大徒弟，直接将至宝传给了水狂！如果是心胸宽阔之人，说一定难受一段时间，便也就过去了。

然而水殇如此心机深沉之人，怎么会心中不计较，……。

“老夫到了渡劫期后，不过是三百年多年便将境界提升到了大圆满。

本来该是时候闭关进阶大乘了，可是咱们修仙之人，在冲击瓶颈的时候。除了修为，还需要心境上的磨砺，师尊便建议老夫出去历练一番，……。”

“历练？”

“不错，以前我们巫师历练，不过就是在乌月山脉的边缘处游荡，灭杀一些妖兽而已。对于心境地磨砺着实有限，魔域的大片疆土，全被魔修与魔族占据，对我们乌月族的巫师则变成了禁区。

老夫偏不信这个邪，于是便来到了山脉之外……”

后面的事情，楚璃从典籍上也都看过了，……。

“不过当年，老贼暗算我时，也没有落什么好！他这辈子休想飞升仙界，这才是老夫想让你为我报仇的原因！”

“那老贼当时虽然被我打成了重伤，但是老夫地情况却是更为不妙，不仅元神溃散掉了，还被心魔入脑，一身法力废了十之八、九，最终落得了如此下场，……。”

说到这里，百狂魔君的气息变得粗重起来，眼中凶光四射，仿佛受伤的野兽一般，准备择人而噬。

这师兄弟间的情仇听起来惊心动魄，不过楚璃身为局外之人来说，倒是面不改色。修真界中，这样因为嫉妒同门成仇的例子，不要太多了。

她若有所思道：“水殇奸计得逞，却留了阁下的一命，想必是有特殊的缘由。”

“不错。”

百狂魔君满脸的怨毒，此刻看向楚璃的目光中带了赞许之色：

“老夫活着一天，那老贼就会坐立难安。不过他却始终不杀我，就是想从我这里得到镇族之宝的下落！”

“那宝物在前辈的手里？”

“当然，师尊有意让我接任联盟大长老，这镇族之宝自然早就传与老夫了。”

“难道他不会对前辈用搜魂之术？”楚璃有点诧异地道。

百狂魔君就算昔日再风光，如今也已成了废人一个，而水殇已是大乘期的。此消彼长之下，用搜魂之术强行读取对方的记忆应该不难吧。

不过楚璃很快想到了当日她搜魂水洛时发生的怪事，想来巫族有防止搜魂的秘术。

果然，就听百狂魔君道：“哼！你以为他不想，可老夫虽然虎落平阳，依旧不是任人随意欺辱之辈。一些小手段足可以使他的搜魂无果。”

说到这里，百狂魔君面露傲然之然：“怎么样，丫头，这几千年来，水殇那老贼费劲心机都不曾得到镇族之宝。只要你答应为老夫报仇，我就双手奉上。”

听了这么多，就算是傻瓜也知道。那镇族之宝肯定非比寻常。甚至远超自己地想象。

楚璃却依旧神情淡淡，道：“阁下，可否听听在下的交易？”

百狂魔君神色一愕，“说来听听？”

“我觉得这仇还是阁下亲自报的好，难道阁下不想活着从这里走出去吗？等有一天了，自己亲手报这个仇，岂不是的快哉，……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246561"  chaptername="一千零五十三  作个交易吧">加入书签</a>
</div>
