    “欠……”

    宋慎下意识的想回答，话出口，才察觉宋思问了什么，慌的一把捂住自己的嘴，“大、大哥。”

    宋思没应声，依旧动作轻柔的帮他拧干头发。

    宋慎懊悔的恨不得抽自己几下子，在家里午休不好吗，为什么非脑子发热的跟着大哥来河边，他要是告诉大哥了，爹娘知道了饶不了他；他要是不告诉，大哥现在就饶不了他。

    “大、大哥……”

    宋思声音温和，“欠了多少？”

    他越是这样，宋慎越害怕，因为以往每次犯了错，大哥只要出现这样的神情，就会让他写一晚上的字，天知道，让他写字还不如让他死了算了。

    紧张的咽了好几下口水，说出来的话都是结巴的，“大、大、大哥，我、我、我……”

    “嗯？”

    宋思淡淡的看他一眼，宋慎立刻不结巴了，“一百三十两。”

    宋思动作顿住。

    宋慎知道自己完了，要被爹娘打死了，可怜兮兮的哀求，“大哥，你就当不知道行不行？我刚才什么也没说，什么也没告诉你。”

    “跟谁借的？”

    宋慎双手捂住嘴，拼命的摇头，这次他说什么也不说，大哥打死他也不说了。

    “我借了同窗一本书，大概有这么厚……”

    宋思比划了一下，“对了，就是你刚才看到的那本，明天回学院就要还给人家，你今天也别下地了，帮着大哥把那本书抄完。”

    抄书？

    宋慎连打了好几个冷颤，话顿时脱口而出，“不是借的，是月儿当了顾家给的手镯。”

    话说完，他往后一仰，躺在地上。

    完了，这下他真的完了，他已经看到自己被爹娘打个半死的情景了。

    “怎么回事？”

    宋思的声音有了一些急迫。

    宋慎豁出去了，说一点也是说，全部说了也是说，不如全说了。

    爹娘打的时候或许大哥还能帮着说情呢。

    坐起来，把发生的事情全说了。

    说完道，“家里人不让告诉你是怕你着急，其实家里现在一天能挣一两多银子，三个月一百多两定然能挣出来，爷爷奶奶也说了，等差不多少的时候，就先去姑姑家里借，把手镯赎出来。”

    宋思今日也留心了一下，知道他说的不是假话，卖凉皮确实能挣不少银子。

    可凡事都有意外，万一……

    起身，“走，回家。”

    “大哥……”

    宋慎跟着站起来，追上他，“你可千万别去爷爷奶奶面前说这事，爹娘知道了，会打死我的。”

    “放心吧。”

    家里人既然不想让他知道，他便装作不知道，大不了回了书院后，多帮着别人抄几本书，帮着家里赚一些银子。

    宋慎半信半疑，“真、真的？”

    宋思拍了拍他肩膀，“你把心踏踏实实的放回肚子里，大哥一定不会说，但你记住，以后去了县里，要仔细看着小妹一些，别让她落了单。”

    宋慎还以为他是担心宋宛月，忙不迭的点头，“大哥放心吧，我一定会照看好月儿的。”

    路上已经有了要下地的村民，看到宋思都给他打招呼。

    宋思是村里这么多年唯一的秀才，听说去了学院后读的也很好，有望能考上举人，到那时，家里的地就可以挂在他的名下，免了赋税。

    宋思有礼的一一回应。

    “你说同样是宋家人，怎么会相差这么多呢，你看看这边，你再看看那边。”

    “是啊，要不然说恶人有恶报呢。昨天，那宋瓜氏诬害说被打断了腿，晚上去茅厕就真把腿给摔断了，现世报了吧。”

    说话的村民议论着走远，宋思听到耳朵里，心思微动，怎么会这么巧合？

    两人回了家，家里人已经起来了，一路上宋慎的头发已经干了，宋思也帮他束好了，家里人没看出什么异样。

    宋奶奶和宋老爷子还有宋树夫妇带着宋慎下地，宋思留在家里洗自己带回来的衣服。

    书院里每人发两套衣服，一套在刚换下来的时候他便洗了，这一套是今日一早才换下来的。每次他都是带回家来自己洗，宋家人也早就习以为常了。

    有宋思在，宋宛月不敢制作药丸，索性搬了一个小凳坐去阴凉处看顾义偷来的那本医书。

    “看的什么？”

    宋思一边揉衣服一边问。

    宋宛月翻过书皮让他看。

    看清是医书，宋思想到宋宛月救顾义的方法，眉头微皱，“医书上说的方法也不一定全部管用，以后不到万不得已，不要轻易救人，尤其是用那种方法。”

    女孩子的名声很重要，如果救了人却毁了月儿名声，宋思宁愿她不救人。

    “我知道了。”

    宋宛月本就是为了让他看到自己是“真的”从医书上学到的救人的办法，免得等他回过味来问自己在哪里看的医书。

    他可不像家里人那么好糊弄，现在目的达成，自然是不看了，把医书合上，“大哥放心吧，我以后不会再这么傻了。”

    “还有啊，以后去了县里，别自己到处乱跑。”

    宋宛月乖乖的应，“嗯。”

    双手托着下巴，“大哥，你今年有几成把握？”

    八月就是科考的日子，距离现在还剩不到两个月。

    “十成。”

    别人说这话，一准是狂言，宋思却是实打实的有这个底，自从他进了书院，不管是大考，小考，旬考，月考，都是第一名，夫子还给他拿了往年科举的题目让他做，说比往届的院首做的都好。

    宋宛月笑眯了眼，“考中了以后大哥是不是就能做官了？”

    “还有殿试，如果能进入三甲，就十拿九稳了。”

    怕她不知道三甲是什么，还特意解释，“三甲就是殿试的前三名，状元、榜眼和探花。”

    “大哥一定会是状元。”

    宋思被逗笑，抬起满是皂角沫的手刮了下她的鼻尖，宋宛月叫着去擦，宋思笑的更大声了。

    宋林和许氏听到，欣慰的对看一眼。

    衣服洗完，宋思拿去晾衣绳上晾好，刚要转身回来，一个小石子从院外投进来，砰的声落在他的脚边。

    宋思脚步转了方向，朝着门口走去，还没走到，一个小脑袋探进来。

    “你想做什么？”

    宋思喝问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天10点见

