    第六十一章再来一碗！

    “这个还真的不是我们吹，何师傅的手艺是最好的，做的菜更是没得说。”

    “是啊，领导快尝尝，我看这番茄炒鸡蛋就非常不错。”

    “还有这个剁椒鱼头。”

    杨厂长将剁椒鱼头推到老者面前，随后老者夹起来尝了尝。

    这确实是不错，鱼肉的香味瞬间就充满了口腔，久久味道都没有散去。

    这味道简直了，老者瞬间就开始欲罢不能，最后一整盘的剁椒鱼头都被老者一个人吃完了。

    其他人只吃过一点就不敢动了，领导这么喜欢吃谁敢抢啊。

    只能够眼巴巴的看着老者一筷子接着一筷子的吃，他们只能够吃点渣渣。

    “这味道是我想要的！”

    老者吃完之后一脸的意犹未尽，这鱼实在是太好吃了，如果不是因为这么多人看着他都想将汤都喝了。

    很快老者让旁边的青年过来小声说道：“小李，你去看看何师傅还能不能做多一个。”

    看了看其他人都没有怎么吃，老者也有点不好意思了，随后便让小李继续去看看。

    “明白。”

    收到指令之后，这名叫小李的青年男子立马朝着厨房走去。

    能够看出来老者对于何雨柱厨艺的肯定，要不然的话也不会还他来看看了。

    只不过他也开心，因为这是首长这么久以来吃的最多东西的时候。

    平时的时候都是吃一点就饱了，可是现在居然还能够再来一碗。

    这菜香的魔力实在是太强大了。

    何雨柱听见之后也笑了起来，没想到老者这么喜欢自己做的鱼。

    一段时间之后，桌子上一片狼藉。

    每个人为了能够吃多一点，大家都在暗中偷偷的加速吃菜的动作。

    就是老者也加快了速度，一顿饭下来大家的肚子都大了一圈。

    “这菜还真的是不错。”

    “我第一次吃到何师傅做的饭菜，这实在是太好吃了。”

    “我就是吃了这么多次都还是吃不够，这手艺绝了！”

    “肚子都吃的快要撑爆了，现在要不是没菜了我感觉都还能够再吃一碗。”

    “你们这么说还真的是夸张了昂！”

    “这真是不夸张，只要是吃过的人都想吃第二次。”

    大家饭饱喝足之后开始纷纷称赞起何雨柱的手艺来。

    老者难得一次没有让众人住嘴，因为他们说的都是实话。

    这些菜绝对是一流厨师的水平，可能已经远远不止了。

    “哈哈哈哈，小李何师傅现在应该有空了吧，不妨请他出来大伙一块聊聊天！”

    老者脸上的笑容一刻也没有停止过，现在更是迫切的想要见一见何雨柱。

    青年点了点头，一直不言苟笑的他看见老者心情这么好之后。

    顿时心情也开朗了不少，没想到何雨柱的菜还有治愈功能呢。

    “何师傅首长想见见你。”

    “好！”

    何雨柱按耐住自己激动的心情，这一刻总算是要来了吗？

    很快，房门被人打开，何雨柱就这样出现在众人眼中。

    “领导你们好。”

    何雨柱看到主位上的老者之后，还是没忍住愣了一下。

    “你来啦？”

    “隔了这么久不见，不知道何师傅还记不记得我？”

    “当然记得了，当然还真的是没认出来原来是您领导。”

    “还真的是没想到何师傅藏的这么深，不仅是钓鱼的手法一流，就是叫做菜都那么好吃。”

    唐装老者出自内心的夸奖何雨柱，这刚其余人都傻眼了。

    原来这两人早就已经认识了？

    “这说的严重了，我也没想到你们这么喜欢。”

    “谢谢领导的夸奖。”

    “不知道何师傅现在婚配了没有？”

    “还年轻，这种事不着急，这也没找到合适的人选。”

    “不知道全名叫什么呢？”

    “何雨柱。”

    “好好干，我就欣赏你这些有实力又有魄力的人才。”

    唐装老者现在是越看何雨柱就越是顺眼。

    更是动了恻隐之心，这么好的人才不应该只是一个厨师才是。

    “不知道除了这两样最拿手之外还有没有其他的技能呢？”

    大家心中一惊，这意思都表示的这么明显了，不就是想要提拔何雨柱了吗。

    “最近对管理方面的事情比较感兴趣，我也正在不断的学习当中。”

    “哦？管理？”

    “你也是自学的吗？”

    “是的。”

    老者这下子更是来了兴趣，有点意思还真的是第一次看见有人自学管理的。

    这本身就是一件非常困难的事情，要是真的想要学好的话可是要花不少心思。

    更加不用说现在是自学的了。

    “介不介意我问你几个问题？”

    何雨柱摇了摇头，表示自己可以接受。

    随后老者笑得更欢了，好家伙这还真的是有点意思了。

    然而一开始只不过是抱着试试看的心态，可是到了后面之后老者直接愣住了。

    因为他提出来的几个问题，何雨柱都给出了非常完美的答案，这让人惊呆了。

    “嗯……”

    老者一下子也被自己难住了，还有什么难一点的问题呢？

    “如果有四个领导开会，但是只有三杯水你会怎么解决这个问题？”

    这个问题可是比刚才的那些问题难多了，因为不仅要考虑领导的感受，其中更是考验脑子灵活程度。

    没想到何雨柱听见问题之后一点也不慌一脸淡定的模样让旁边的杨厂长产生了自我怀疑。

    这个问题就是他来解答也需要时间，这还真的是不好说。

    然而接下来何雨柱的话让大家都大跌眼镜。

    “我会说这三杯水是另外一个领导吩咐准备的，请各位领导开会愉快。”

    答案一出，周围的人都没有了声音，这答案就是他们也找不出一点不是。

    “非常好！”

    老者激动的站起身，看着何雨柱顿时开始笑开了怀。

    “果然是深藏不露啊，没想到何师傅能够回答的如此滴水不漏，好！”

    这时候老者便开始提议道：“我觉得何兄弟完全有能力可以胜任车间主任的职位。”

    “那不是正有个空缺吗，就让何兄弟顶上吧，不知道你们有没有其他意见？”

    众人纷纷摇头，开玩笑这时候谁敢不同意？

