
　　萧逸风一愣，随即说道：“你还真大胆啊，这还没出公司，你就上我的车，也不怕被看到啊。”

　　“你是怕被总裁大人看到么？”

　　红梅眉目含笑，一脸娇媚的看着萧逸风。

　　“你都不怕，我自然更不怕了。”

　　萧逸风无所谓的说着。

　　“我去，说曹操曹操还真出现了，这女人今天怎么这么早下班？”

　　萧逸风脸色突然一变，透过后视镜看到叶雅馨竟然出现在了停车场，平时叶雅馨作为公司总裁可是要晚一个多小时才会下班。

　　没有想到今天这么早就下班了，这要是对方过来，一下子就能发现红梅了，到时候恐怕又要麻烦了。

　　红梅自然也看到了叶雅馨走过来，脸色同样一变，神情带着几分慌张，虽然她看起来很大胆。

　　但是真的看到叶雅馨出现，她还是有些紧张，毕竟对方不仅是萧逸风的正牌未婚妻，还是她的老板，如今她和老板的男人坐在一辆车中，这要是被发现，那可就完了。

　　来不及多想，红梅说了一句快开车，身子就趴在了萧逸风的腿上，脑袋贴在了萧逸风的双腿之间，让其脸色一变，有一种异样的刺激感蔓延全身。

　　不过萧逸风很快就开动了车子，就要快速离开这里。

　　“萧逸风！”

　　这时那正要走进萧逸风车子的叶雅馨开口叫了一声，只是萧逸风完全装作没有听见一般，开着车子就闪电般的离开了这里。

　　叶雅馨神色一愣，站在那里，目光闪烁着。

　　等到车子离开了叶氏集团，萧逸风才放松了下来，不过红梅此时还趴在他双腿之间上，这画面很容易让人联想到一种场景。

　　当萧逸风脑海中浮现出那种场景之时，身体中不受控制的涌动出一股邪火，顿时某个地方就起了反应，雄伟了起来。

　　趴在萧逸风双腿之间的红梅一下子就发现了萧逸风的变化，连忙坐了起来，脸色有些娇红。

　　“你这个家伙，还真是不老实！”

　　红梅娇嗔的说了一句，眼神还瞥了一眼萧逸风那雄起的地方。

　　“谁叫你趴在我那里的，我是一个男人，当然有反应了。”

　　萧逸风不以为然的说着。

　　“你这家伙刚才是不是想到了什么场景啊？”M.23sk.com

　　红梅身子靠了过来，猩红的舌头伸出来舔了舔嘴唇，那双丹凤眸泛着光彩，诱人的香气侵入萧逸风的鼻中。

　　而且红梅上衣的领口乃是V字领的，如今这么一靠，顿时白花花的一片映入萧逸风的眼中，差点就让他鼻血横飞。

　　“我靠，红姐，我这在开车呢，你这么诱惑我，不怕车毁人亡啊！”

　　“能和你一起去地狱作对鸳鸯夫妻，倒是也不错！”

　　红梅笑着说道。

　　“放心，我的车技很好，专业老司机三十年，就算你再诱惑我，也不会车毁人亡的。”

　　萧逸风自信的说着。

　　“是么？”

　　红梅嘴角一笑，露出了一抹饶有深意的妩媚笑容。

　　“你想干什么？”

　　看着红梅这笑容，萧逸风有一种莫名的感觉，这女人想干什么。

　　下一秒，萧逸风就愣住了，只见红梅竟然再次趴了下去，随后就响起了一阵拉链拉开的声音。

　　我靠！

　　萧逸风忍不住心中爆了一句粗口，不过神情却是显得无比激动起来，没有想到这红梅竟然如此大胆，竟然直接……

　　随后萧逸风就体会了一把什么叫真正的刺激，整个人都是飘飘然的，幸亏他的车技过关，不然在这种情况下还真的有可能车毁人亡。

　　二十分钟后，来到红梅的家外，后者脑袋才抬了起来，一脸红润娇媚的样子，煞是诱人。

　　红梅蠕动了一下嘴唇，看着萧逸风：“感觉如何啊？是不是很刺激？”

　　“你这都从哪学到的啊？”

　　“电影中啊，你不喜欢么？这可是我第一次做啊！”红梅有些娇羞的样子。

　　“喜欢，当然喜欢，不过这还不够！”

　　萧逸风嘴角一咧，邪魅一笑，眼神泛着光看着红梅。

　　“流氓！”

　　红梅娇嗔的白了萧逸风一眼，两人下了车，直奔红梅的家中，一场翻天覆地的大战就此打响。

　　这一站足足持续了两个小时，等到大战结束，天色彻底黑了下来。

　　红梅的房间中，萧逸风靠在床上，抽着一根不知名的香烟，红梅半露香肩靠在其胸膛上，脸蛋红润夹杂着汗水，散发出如水蜜桃一般成熟的韵味。

　　“你这家伙，真是一头蛮牛，每次和你那样之后，我都感觉自己要死了。”

　　红梅娇柔的说着，有些气喘无力。

　　“那只能说明我很男人！”

　　萧逸风咧嘴一笑，很以此为傲，修炼九星霸体诀，不仅让他身体无比强悍，就连某个地方都是强悍无比，异于常人。

　　这倒是让萧逸风十分的高兴，感叹修炼这套功法绝对是最正确的事情。

　　“怪不得你这家伙这么好色，看来一个女人还真是应付不了你，不然非要被你弄死不可。”

　　“放心吧，红姐，有我在，你绝对不会死的，就算死了，我也能把你救活！”

　　萧逸风搂着红梅自信的说着。

　　红梅的脸上则是浮现出一抹浓浓的幸福，依偎在萧逸风的怀中，感觉到了怒前所未有的安全，这种安全感正是她所需要的，也是她不介意一切的愿意做萧逸风女人的最大原因。

　　“真希望能这样靠在你怀中一辈子！”

　　红梅喃喃自语。

　　“会的，你这一辈子都是我萧逸风的女人！”

　　萧逸风霸道十足的说道。

　　“谢谢！”

　　红梅看着萧逸风，在其嘴唇上轻轻一吻。

　　这一吻再次触动了萧逸风心中的欲火，再次把红梅压在了身下，继续大战着。

　　这次萧逸风倒是没有再持续那么久，不然红梅根本就受不了。

　　二度春宵后，红梅终于不堪鞭挞，昏昏欲睡了过去，萧逸风在其脸上轻轻一吻，起身离开了这里。

　　身体中的欲火消掉，萧逸风感觉自己整个人都轻松了许多，有一种想要喝一杯的冲动，旋即开车前往了三娘酒吧。

　　此时，三娘酒吧中，却没有了往日的热闹，整个酒吧中除去六个女人外，就再也没有其他人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第284章 刺激！免费阅读。https://xs.23sk.com 