    “嗯？”

    所有人顿时一愣，不约而同看向陆离。

    这就走？

    怎么可能？

    他是这么好说话的人！！！

    陆离叹了口气：“正如司空宗主所说，本将军乃是走战场之道的人，个人武艺并不是最重要的，犯不着和司空宗主交恶。”

    司空定看了眼陆离，说道：

    “那就多谢陆离将军了。不过……我希望将军出去后能保密，如果此次我能顺利得到阳炎果，他日将军取得天下，我雷云宗第一个效忠！”

    赵云和贺云时闻言顿感愤怒。

    取得天下后效忠？

    这不是等于鹬蚌相争，渔翁得利吗？

    朝廷赢了，你就继续效忠朝廷。

    我们赢了，你就效忠我们？

    你能有什么损失？

    靠！

    陆离叹了口气，显得很是失落。

    “子龙、贺云时，我们走。”

    赵云和贺云时只能忍着，跟在陆离后面。

    ……

    看着陆离他们离开的背影，雷云宗弟子得意的笑了。

    “宗主真是厉害，连陆离都被吓怕了。”

    “是啊，这东西现在是我们的了！”

    “江湖不是都说陆离行事疯狂吗？看起来蛮理智的嘛，哈哈哈！”

    唯独站在一旁的柴平则有些不满。

    他希望的是双方打起来，然后司空定把陆离给杀了。

    最好两败俱伤，给他捡漏。

    但司空定选择不出手，他也没有这个胆量多嘴。

    ……

    离开洞穴。

    贺云时终于忍不住了，向陆离问道：

    “主公，属下知道您对外界多有隐瞒实力，刚才若是杀起来，司空定应该也不会是你对手，为何我们要离开？”

    “未必。”陆离摇头轻笑，“司空定毕竟是圣王境的强者，在没有确定他的底牌前，本将军不会轻易动手。”

    不管前世还是今生，陆离都不喜欢打无把握的仗。

    只有确定百分百完胜，这才会出手，一波带走敌人。

    “难道就任由他们雷云宗夺走阳炎果吗？”贺云时道。

    “自然不是。”陆离笑了笑，“贺云时，你让人暗中把阳炎果的情报售卖出去，后面的事情本将军自有安排！”

    这计划是陆离刚才突然想到的。

    既然阳炎果被雷云宗发现了，那就干脆让天下人都知道！

    这样既能赚取一波情报费，还能给雷云宗制造混乱。

    以陆离的手段，在一片混乱下弄到阳炎果，如探囊取物般轻松。

    回到营地。

    陆离继续享受生活。

    贺云时则派人去给各大门派售卖情报。

    虽然价格收得很高，但阳炎果的价值更高，而且还有淘宝阁作为担保，一时间陆离财源滚滚。

    与此同时，短短两三个时辰，阳炎果的位置，便已经传播出去了。

    基本各路门派，各大高手，均已知道阳炎果的位置。

    这雷云宗想要独占，就更难了！

    一时间，各门各派高手纷纷涌向峡谷。

    毕竟那么多人，熔岩湖周围的空地也就能容纳两三百人的样子。

    而且熔岩湖太热，靠得太近，需要消耗的真气太过惊人，得提前占个好位置才行。

    总而言之，去的越迟，更难占到好位置。

    而始作俑者陆离，已经先他们一步，带着凉水和食物，来到那熔岩湖边了。

    看见陆离，早早来到的司空定等人，向他投来仇恨的目光。

    “陆离将军，你这就不厚道了，说好的对此事保密呢？”司空定看着陆离冷冷说道，他的手下，正在整理着食物和水箱。

    他女儿司空青，依旧不在场！

    此时她正被五花大绑，留在营地里被专人看着。

    之所以这么做，自然是为了防止这丫头被陆离的美色迷惑，做出些人类迷惑行为了。

    “是啊，我回去后根本没向别人提及过这件事，也不知道那淘宝阁是在哪里得知这一情报的，竟然高价售卖情报！”陆离一脸无辜的说道。

    “这话你就骗鬼去吧！谁不知道淘宝阁是你的产业？”

    司空定冷冷看着他。

    他今天算是又见识到陆离的无耻了。

    原本以为陆离愿意离开，是担心得罪他雷云宗。

    却没想到，这比会离开，是为了向各大门派售卖情报赚钱，同时给他雷云宗制造混乱！

    真是个彻头彻尾的狗贼！

    司空定还想指责陆离。

    就在这时，远处隧道传来一阵阵喧闹声。

    “穿过水汽区域，沿着熔岩河往前走，应该快到了吧？”

    “前面这么热，应该就在前面！”

    “啊！我看见有红光了！应该就在那里！”

    十几个背负长剑的武者到了！

    是清河剑派的人！

    他们看见陆离三个人居然占了一大块位置，为首的掌门老爷爷顿时皱了皱眉，上前拱手拜道：

    “陆离将军，这地方本来就那么大，能不能让出点位置给我们？”

    “不能！”陆离干脆的拒绝了。

    他这个人，患有幽闭空间恐惧症，如果和那么多人挤在一起会犯病的。

    具体症状表现为拔刀砍人，眼神杀人，手指爆头……

    清河剑派掌门嘴角抽搐，却不敢多说什么。

    毕竟陆离嗜杀成性的事情早已传遍整个宛州。

    连铁衣宗都被陆离派人平了，他一个二流门派的掌门，可没有这胆子去招惹陆离。

    只好带着弟子找地方安顿，等待时机抢夺阳炎果。

    ……

    随着时间推移，越来越多的武者到了。

    “这里太热了！感觉像是进了蒸笼一样！”

    “又热又干，还好带了水，否则根本受不了！”

    “这么多人啊？这都人挤人了，阳炎果在哪里啊？我看不到啊！”

    涌进这地底的武者，已经快要挤满了。

    不仅熔岩湖边站满了人，就是进来的熔岩河旁边，也是密密麻麻挤满了大量武者。

    看着远处密密麻麻的人，贺云时发自真心赞叹道：

    “还是主公英明，知道要早点来，否则我们根本进不来。”

    陆离摇了摇头：

    “哪里会进不来呢？我一拔刀，这些人就全死了。不过本将军善心，不好杀戮，所以便麻烦一点，早早来占位了。”

    陆离看了看周围的尸体。

    这些尸体都是陆离杀的……

    随着来的人越来越多，陆离在自己地盘里画了个大圈，谁敢擅自跑进来，不管什么原因，他就会将他杀死。

    美其名曰“幽闭恐惧症发作，不能控制自己”……

    虽然贺云时不知道这幽闭恐惧症是什么怪病，反正陆离杀了几十个人后，纵然外面再挤，也没人敢越过地上的大圈。

