    这几天来回奔波，黎落路上几乎没怎么合眼，把惊蛰和林风眠送走后，她倒头睡了一觉。

    等她醒来，系统内的时间显示是晚上七点钟。

    这一觉她睡了将近十个小时。

    躺在床上放空了一会儿，房间门被轻轻推开一条缝，姜妈探头探脑地往里面看，见她醒了，她推门进来：“小檀。”

    “妈。”黎落坐起身，伸了个懒腰，“怎么了？”

    姜妈低声说：“小宋过来了。”

    “……”黎落在心里翻了个白眼，脸上不动声色，她作势要下床，“好，我知道了。”

    姜妈却关上门，走过来在床边坐下，用只有两个人才能听见的声音说：“你跟小宋又吵架啦？”

    “嗯。”

    惊蛰走之前，她跟宋长谦吵架的时候那么多人在场，这件事传到姜爸姜妈耳中只是时间问题。

    “这……”姜妈欲言又止。

    “妈，有话直说。”

    姜妈纠结道：“你们要分手吗？”

    黎落挑眉：“为什么这么问？”

    “最近你们老吵架……而且我觉得小宋变了，他以前不是这么多疑的人。”

    黎落想起宋长谦那张感染后狰狞的脸，轻轻一嘁，确实变了，以前至少还有张脸能看，现在从里到外都坏透了。

    当着姜妈的面，黎落装模作样地叹了口气：“我也觉得他变了，他以前也不会当着那么多人的面跟我吵架。”

    姜妈眉头皱得更紧了：“惊蛰真的是因为他闹起来才走的？”

    “嗯。”

    “这……唉。”姜妈又无奈又纠结，“事情闹成这样，你打算怎么处理？”

    “我跟他谈谈吧。”黎落说，“他要是想分手，那就分了。”

    姜妈有所顾虑：“他身上的伤还没好，脸又感染成这样，你这个时候跟他分手，会不会被人说闲话？”

    黎落若有所思道：“妈你的意思是……”

    “先忍忍，过段时间再分，不然基地的人背地里指不定怎么说闲话，说你一看小宋的脸毁了就把他甩了……这多不好。”

    黎落心里暗暗好笑。

    之前姜妈巴不得姜檀跟宋长谦早点结婚好生个孩子，现在一看宋长谦的脸毁成那样，还老是找茬吵架，又眼巴巴地来劝分了。

    为人父母，在子女的终身大事面前总是格外现实。

    不过这也正合了黎落的意，至少眼下这个阶段，她没打算跟宋长谦分手。

    他还有用。

    “行，那我等会儿好好跟他说说。”

    母女俩意见达成一致，黎落起床洗漱，换了身衣服出去见宋长谦。

    宋长谦和姜爸正在客厅里，两人都没说话，气氛有些尴尬。

    看见黎落出来，宋长谦立刻起身：“阿檀……”

    黎落扫了他一眼：“出去说话。”

    “……好。”

    两人下楼，宋长谦腿还伤着，拄着拐杖一上一下爬了一遭，他额头上沁出细细的汗。

    住宿区楼下是一片健身活动区，黎落用袖子当抹布，擦了擦空地上供人休息的长椅，把宋长谦扶了过来：“坐下说吧。”

    因为她这个体贴的小动作，宋长谦眼神柔软了几分，他在长椅坐下，调整了一下表情：“阿檀，抱歉，惊蛰那件事，是我冲动了。”

    又来——

    对他张嘴就来的道歉，黎落已经免疫到麻木了。

    她没有立刻接话。

    宋长谦摸不透她的想法，语气有些急：“我也不想这样，可是我……我心里没底你知道吗，我变成现在这个样子，万一你嫌弃我，那我……唉。”

    黎落扯了扯嘴角，极力克制自己不要当着宋长谦的面露出嘲讽的笑容：“在你眼里，我就是这样的人？”

    “……不是。”

    黎落叹了口气：“我知道我们之间出了问题，但我不知道问题是出在你身上，还是出在我身上，宋长谦，我以为你是想跟我分手的。”

    宋长谦一惊：“为什么这么说？”

    “你不愿意跟我结婚，不是吗？”

    “……”

    “上次跟你谈结婚被拒绝之后，我认真考虑过，十几年都对着同一张脸，确实容易产生烦腻感，这是人的天性，我不怪你，你厌烦了我的话，那我们之间就算了。”

    宋长谦连忙说：“没有！你不要误会，我当时只是还没想好。”

    “没想好？”

    宋长谦眼珠子转来转去：“当时我一门心思全在找新基地这件事上，连个安身的地方都没有，我哪敢考虑结婚这么长远的事……不过我现在想好了，我要跟你结婚。”

    黎落眯了眯眼睛。

    这是眼看攀附天狼星无望，所以舔着脸转身吃回头草？

    黎落心里冷笑连连，脸上却装得无比诧异：“为什么？咱们现在不也是还没找到新基地吗？”

    “之前是我太想当然了，总想着要把基地的人先安置好再考虑终身大事，但现在我看透了，新基地的事没个三五年定不下来，时间不等人，我们一天天老去，要是不想留下遗憾，就得把握当下。”宋长谦诚恳地说，“所以阿檀，我们结婚吧。”

    “……”黎落心里的脏话都快把宋长谦淹了。

    能把高攀不上厉薇薇，退而求其次回来依附姜檀，只为自己找个安身之处说得这么冠冕堂皇，这脸皮让黎落甘拜下风。

    “你真这么想？”

    “千真万确！”宋长谦就差举手发誓了，见黎落表情松动，他趁热打铁，“惊蛰那件事，是我太过激了，我那几天浑身都疼，最需要你的时候你却不见踪影，蒋曦一回来我就去找他了，听说你跟惊蛰两个人没回来，我难免胡思乱想……抱歉，是我无理取闹了。”

    黎落抿了抿嘴角，顺着他的话说：“这么说起来，这件事我也有责任，当时得到消息说南边发现大量丹磷，我怕被别的基地抢占先机，就匆忙带人去了，没顾得上你，你委屈了也很正常。”

    宋长谦闻言，立刻长长地松了口气，神色中的惊疑不定褪了一大半，又恢复了几分重新拿捏住姜檀的自信：“你也是为了基地。”

    把话说开，两人之间的别扭劲儿消散了许多，宋长谦试探性地问：“那你看看，咱们什么时候把婚事办了？”

