    其后数日，张延龄淹没在庆贺的宴席之中。自家安排了数次酒宴，朝中官员也有诸多宴请，都是不能免的人情礼数。每日杯盘交错，醉意熏熏，忙的天昏地暗。

    张延龄从未想到，吃喝玩乐也会这么累。

    宴席上不仅是吃喝，说话交际都需要动脑子，也不知道哪句话被人听了去，最后成为别人断章取义的攻讦。

    虽然张延龄是不怕的，但是身份尊荣，责任更大，自是不能和以前一样，想说什么便说什么。

    时间已经到了六月，天气一天比一天的炎热。西山水库的荷花已经开始盛放，张延龄很想抽时间去一趟庄园游玩一番。一则缓解最近的繁忙焦灼的情绪，二则也去瞧瞧兵工厂的现状。

    但是，张延龄却不得不呆在京城等着一个人归来。那人便是陈式一。

    陈式一离开京城去陕西办事已经数月了，不久前传来消息，已经动身启程归来。这便意味着一桩大事要办。张延龄必须等他回来，好将那桩大事给办了。

    六月初七午后，张延龄去往正南坊朱清仪的住处陪她说话。

    天气炎热，朱清仪穿着单薄，小腹已经高高隆起，难掩身形了。她已经怀胎五个多月了。

    自从知道朱清仪没走，躲在京城不出门，就为了生孩子的事情之后，张延龄也想通了，所以常常来看望。

    既然朱清仪执意要生下来，那便也随她去。反正这消息严密封锁，不教人知晓便是。再说了，总有一天，自己会娶了朱清仪。只是不知道是哪年哪月。

    这件事，张延龄也在不久前主动向徐晚意阿秀和徐幼棠她们坦白了。得知此事之后，徐晚意三天没有搭理张延龄。阿秀和徐幼棠倒是没什么，徐幼棠倒是笑着说家里又多了个人，以后又热闹了。

    阿秀嘴上不说，心里却为自己难过。相公和外边的女人都搞出孩子来了，自己肚子却瘪瘪的，一直没有动静。观音面前也不知烧了多少香，许了多少愿。种子汤，调理身体的药物也不知吃了多少。相公对自己也格外疼爱些，得空便来播种，可是自己地里就是不长庄稼。实在是老天不开眼。

    不过，相公多了个孩儿，阿秀还是高兴的。她本就是全心全意的为相公着想。孩儿的事情，只能看天意了，也急不来。

    徐晚意生气的几天不理张延龄，连带谈如青也气上了。倒不完全是张延龄沾花惹草的事情，而是这两人居然瞒着自己这件事，自己被蒙在鼓里。

    谈如青不得不去解释了好几次，谈及郡主未婚有孕，皇族声誉和张延龄在这件事上逾矩的情形。这件事不能张扬，否则会给张延龄和朱清仪都带来极大的麻烦。

    徐晚意其实也明白这里边的干系大，她也不是不懂这个道理。只是一时接受不了。张延龄和谈如青轮番的道歉，便也渐渐释怀了。

    事已至此，还能怎么办呢？

    之后，倒是亲自让谈如青带着她去了一趟正南坊见了朱清仪。两位郡主见面，尴尬倒是不必说了。

    但不久后，两人便聊得投机。都是受过良好家境教育的人，出身也都尊荣，性格脾气也都有些相类之处。朱清仪又放低姿态，向徐晚意道歉。尴尬也很快便消融了。

    倒是张延龄成了她们口中共同讨伐的对象。当日还在赴宴的张延龄没来由的打了好几个喷嚏。

    张延龄正和朱清仪聊他的关于海贸商路开拓的畅想。他发现，朱清仪似乎对这件事很有见地，也很感兴趣。所以便愿意跟她多聊些。

    “咱们大明，之所以财税亏空严重，除了用度极大的原因之外，便是土地兼并导致了自耕农破产，税收锐减。再往根本上说，还是税收来源的单一。全靠着土地纳税，不但受制于政策的变化，土地的兼并严重，而且甚至受制于天时。洪涝干旱蝗虫这些都是影响税收的因素。”

    张延龄坐在朱清仪身旁，伸手在她凸起的肚子上抚摸着，口中说道。

    朱清仪微笑道：“所以，你说开商道便是增加税收来源的途径是不是？海禁一开，大明和番国做生意，则朝廷可以抽税。大明内部生产发展，产出的东西不愁卖。外边的香料啊象牙啊什么的也可以低价买进来。便流传起来了，百姓们也不必完全困在土地上了。”

    “孺子可教。就是这个道理。但这不是全部。海贸是一条线，路上是一条线，这叫做一海一陆两条丝绸之路。陆上和西域，海上和番国。带动的是丝绸蚕桑陶瓷造船冶炼运输等各方面的全面发展。我大明很快便会变样。而且最重要的是，我大明土地有限，但是这世界上有着肥沃土地的地方多得是。咱们大明的人力有限，但是番国有人啊。咱们的农耕技术比番国高明多了，买下他们的土地，雇佣他们的人力，种桑麻，棉花，甘蔗，烟草，甚至养牛羊等等。这将是多少的财富？”

    张延龄说着这些眼里冒光。这些想法也不知在脑子里闪现过多少回，也没机会跟别人说。现如今，终于有个明白的，感兴趣的跟自己聊，说出来，心里不知道多痛快。

    朱清仪吃惊的看着他，她没想到，这个男人脑子里居然酝酿着这么一个巨大的计划。

    “等一下，我想想。”朱清仪微微的喘息着，皱着眉头叫道。

    “怎么了？”张延龄笑问。

    “第一个问题。你不是说，佛郎机人在海面上横行，商道如何开通？你的这些计划如何能实现？”朱清仪沉声道。

    “所以要打败他们，这是第一步。要想达到我想的这些事，必须打败佛郎机人。不光是他们，所有阻碍商路，挡在前面的，跟我们抢夺土地人力资源的番国人，全部要打的他们心服口服。”张延龄道。

    朱清仪怔怔的看着他，半晌道：“好吧。第二个问题。你说别的番国有大片土地，可是别人怎么允许咱们去耕种？去种植你说的那些作物？那是别人的土地。如果是大明，这件事有可能么？”

    张延龄笑道：“我说了，买他们的土地啊。”

    “他们要是不肯呢？别来来我大明卖土地，朝廷会卖吗？”朱清仪愣愣的看着张延龄道。

    张延龄呵呵笑了起来。

    “清仪，买他们的，那是体面。对他们也有好处。我们的人过去，对他们当地是有极大好处的。他们若是不肯，那便是不给面子了。我们给他体面，他若是不肯体面，那只好帮他们体面。”

    朱清仪皱眉道：“你是说……来硬的？这不太好吧。这不成了侵占抢夺了么？”

    张延龄笑了起来，伸手捏了捏朱清仪的脸蛋道：“郡主，你这么聪明的人，难道看不清楚这世界的本质么？就像一锅饭，大伙儿都吃。你少吃，别人就多吃。别人拳头大，不让你吃，你便没得吃，只能饿肚子。这个世界，从来都是如此。书上写的那些都是骗人的，你看看周围，想想所经历之事，都是如此。”

    朱清仪苦笑道：“那便没有道理了么？他们也是人，也有尊严啊。”

    张延龄大笑道：“清仪，我说的话你可能听着刺耳。佛郎机人为何来侵占屯门岛？为何侵占了南洋的许多番国？你跟他们讲道理。他们跟你讲道理么？你的尊严重要，还是他们的尊严重要？妇人之仁。”

    朱清仪嗔道：“我本就是妇人，还是个要当娘的妇人。照你这么说，这世界多可怕。我的孩儿以后岂不是处在这种危险之中？”

    张延龄道：“实力才是安全和尊严的保证。拳头硬了，气力大了，别人便不敢欺负你了。真理是什么？尊严是什么？这些都需要一件事来维护，那便是实力。真理只在大炮射程之内，尊严只在剑锋之上。这便是我们不想承认，却又不得不承认的现实。”

    朱清仪盯着张延龄半晌，忽然蹙眉哎呦哎呦呻吟起来。

    “怎么了？怎么了？”张延龄忙问道。

    “孩儿，动了。他踢我。这小东西。”朱清仪指着肚子道。

    张延龄忙掀开朱清仪的薄袍，看着那隆起的小腹起起伏伏，像是有个怪物在肚子里拳打脚踢，不觉笑出声来。

    “我觉得，定是个男孩。这小子是不是听到他爹我说的这些话，有了反应了。急着出来一展拳脚了？”

    朱清仪叹息一声道：“公爷，我可不希望孩儿以后打打杀杀的。这是我的孩儿，我要让他读书去。当个体面人。不涉这些乌七八糟的东西。”

    张延龄点头道：“随你便是，我也是一时说的兴起。当然，我是不会去欺负弱小的。出海计划也只是说说而已。要造船，要造炮，得花多少银子？更重要的是，皇上允不允许，这些都是问题。但我相信，我大明必须要补上这一课。我们不能闭关锁国，否则以后苦头吃的大了，屈辱的事情多了去了。”

    朱清仪笑道：“公爷是干大事的人，清仪也不是否定你。总之，你要做的事，我自会认为是正确的。但行事的时候，记得积德行善，不要造太多杀戮。不为自己，为了子孙后代积些福报。你说是不是？”

    张延龄看着朱清仪恳求的眼神，笑道：“说的是。你今儿真美。若不是担心孩儿，我便要……”

    朱清仪红着脸啐道：“可不敢，以后再说。”

