
　　解决完魔界反扑的事情，萧风慢悠悠的往回走。

　　顺便打开好友列表看了看消息。

　　朋友们知道他回来了，都是在打招呼，要么就是告诉了他这边发生的事情，让他过来看看。

　　萧风简单回复了一遍，就回到了克劳威尔等人身边。

　　“行了，山谷那边已经没事，等下我再去深渊走一趟，这件事情就能彻底解决。”他对克劳威尔等人说道。

　　克劳威尔立刻心悦诚服：“城主大人神勇无双，不愧是诸神之光！”

　　伊斯本也赞叹道：“我们这么多人都解决不了的事情，萧风勇士几分钟就搞定了，真是让人叹服。”

　　“嗐，夸我的话就不用说了，你们可以回城休息，留点常规军队在这边驻防就行。我还要和朋友们说话，就先不陪你们了。”萧风笑道。

　　说完便走向了张帆等人。

　　克劳威尔立即道：“是，城主大人！我们这就调兵回营！”

　　而后迅速下达军令，百万大军缓缓开动，分成数个集团，回到各自的驻兵地区。

　　伊斯本等神殿领袖，也带着神殿骑士团的人撤离蜥蜴山谷，返回战争神殿。

　　看到事情已经解决，神帝等人同样在各自的公会之中下达原地解散的命令，百万玩家有的取出卷轴回城，有的退出方阵往远处而去。

　　几分钟时间，就走了个七七八八。

　　人山人海很快就变成了零零星星，萧风和朋友们碰面，闲谈起来。

　　“老萧，牛蛙牛蛙！”李厉怪叫道，一如既往的一惊一乍。

　　萧风莞尔道：“多大点事，你们又不是没见过。”

　　众人大笑。

　　“老萧你现在到底什么实力啊，看着是415级，好友列表却只显示315级？”张帆问了句。

　　其实上次回来打领地战的时候他们就发现这个问题了，当时是列表264级，信息364级。

　　萧风回道：“有100级是虚拟装哔用的，现在实际315，前两天刚刚突破成神，好不容易才忙完赶回来，要是来得晚点，我这战争城怕是要遭殃了。”

　　“哈哈哈，不至于不至于，你给我们留的卷轴还有好多没用呢，这帮恶魔要是出来的话，一堆卷轴炸下去，能要他们老命！”李厉笑着道。

　　之前萧风留下了很多自己用不上的伤害卷轴，全都是产自诸天塔的，领地战没有用完。其中不乏3阶水准的，对下位神层次的魔王有着极大的威胁。

　　只是因为这些东西拿出来就能横扫，会很没意思，而且容易误伤战争城军队，所以才没用上。

　　“你们几个也差不多快半神了啊。”萧风看到朋友们的等级，高兴的道。

　　李厉嘿嘿一笑：“就差意志力了，最近一直在用你教的方法，和喵姐对练下棋。”

　　他和幸运喵都是牧师职业，没有掌控元素，无法凝聚元素棋子。但是可以变身幽魂形态，一个用意志力凝聚月光棋子，一个凝聚魔气棋子，刚好一黑一白。

　　这个办法还是很不错的，比神殿传授的观想法好用。而且贴合生活，可以双人、多人一起修炼，下棋打牌玩游戏干啥都行！

　　“好，不错，赶紧突破半神，再把这个学了，早日达到255可以去神界捡便宜。现在神界机遇很多，前不久还有人首通300级副本，你们到时候也可以去闯荡闯荡。”

　　萧风说着，把《苍穹之木》丢给李厉，让他们5个人一起研究。

　　“这啥玩意……卧槽！加速100倍修炼，牛哔！！”李厉一看信息，大吃一惊。23sK.com

　　萧风又给了他们每人几个神格，辅助修炼。

　　盲妹弱弱的道：“萧风大哥，你不用对我们这么好……”

　　幸运喵也道：“就是就是，本来我老喜欢算账了，自从跟萧风一起玩……已经根本不知道怎么算。”

　　众人不禁一笑。

　　盾盾忽然叹了口气，幽幽的嘟囔着：“照这样子下去，搞不好会想要用身体来报答学长呢……”

　　“卧槽？”

　　“我去，盾盾这么奔放的吗？”

　　“嘶~”

　　队友们一个个露出惊恐的表情。

　　盾盾小脸一红，连忙摆手道：“不是不是，我是在说段子呢，才没有那个意思！”

　　萧风嘴角一抽：“你们开心就好，反正我也只是给你们一些边角料，好东西都自己用了。哦对了，这本书是射手的，给盲妹吧。”

　　说着将【精灵瞳术】的技能书丢给了盲妹。

　　众人都看到了技能书的颜色。

　　神罚技能书说送就送，照理来说应该很震撼的。

　　但是他们已经见怪不怪了……

　　只有盲妹手足无措，惭愧的道：“怎么又送我东西，还是这么珍贵的，我……”

　　“学了吧，这不算什么，晚点我还要搞个面向全区的福利玩法呢。”萧风淡笑道。

　　从云岚王府搜刮到那么东西，他自己肯定是要取走一大部分，换成神石来培养混沌树。但是那些适用于普通玩家的下品神器，却是可以发放给区里的玩家们。

　　作为文明领主，他需要这个区的人都强大起来，自己的文明之剑才会变得更强。

　　如果能把文明升级到9级的话，9阶至宝品质的文明之剑，杀伤力将会大得超乎想象，比主神器都厉害无数倍！

　　与之相比，拿1000多件下品神器去搞激励政策，非常划算。

　　“这……好，谢谢萧风大哥。”

　　盲妹看了他一会儿，点了点头，将技能书使用掉。

　　一瞬间，技能书在她手中化作烟尘消散。

　　一抹绿光没入她的体内，隐没消失。

　　过了一会儿，盲妹的双眸泛起微光，眼球从黑褐色变成了墨绿色。

　　她讶道：“这个被动好厉害，我现在可以看到很远的地方了！”

　　精灵瞳术赋予她5倍的视野，该效果常驻，不会消失。

　　主动使用的时候，浑身还会迸发出强劲的爆发力，箭无虚发，招招致命！

　　作为一个持续30秒的强力buff，这应该已经是射手职业的顶尖神技了，比任何输出技能都要实用。

　　众人都很羡慕。

　　他们都知道盲妹现实中看不见东西，现在在游戏里却获得了巨大的视野提升，反差巨大。

　　这种感觉，也不知道对她而言是好还是不好，总之挺特别的。

　　“萧风老弟，你真是越来越离谱了啊。”

　　说话间，烛龙和神帝等人也过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第560章 想用身体报答学长免费阅读。https://xs.23sk.com 