    重影？

    随庆拿着徒弟新画的图纸，好像打开了一道新大门，激动的在房里走过来走过去。

    这么好的办法，他之前怎么没想到？

    “这是无想替你想的？”

    “嗯！”

    陆灵蹊响亮地答了个嗯，她太骄傲了。

    “唉！”谁知道师父却叹了一口气，抚摸图纸，“可惜了她的一身聪明才智啊！”要是没疯……

    随庆不知道有多可惜，“她现在在哪？”

    能画龙点睛，是不是神智方面又回复了些？

    他忍不住想要看看，如有必要，也愿意出手助一臂之力。

    “在隔壁。”

    陆灵蹊迟疑了一下，“师父还想找无想前辈商谈重影刀的事吗？恐怕不行了，”说到这里，语气忍不住地黯淡下来，“她……也就那一会清楚。”

    而且那所谓的清楚，也只限于法宝。

    陆灵蹊无法想象，当年那一家三口被逼到什么样？信老祖留下的手扎上，有他老人家的斑斑血泪，诚老祖干脆就留下了一个满是恨字的血书。

    还有这位……

    “师父，当年……无想前辈为什么没有与陆信父子一起流放？是飘渺阁舍不得吗？”

    如果一起流放了，或许她也不会把自己逼疯了，陆灵蹊不能不怀疑飘渺阁。

    随庆拍拍手上图纸，“无想本名郑相宜。”徒弟与陆家亲厚，现在又怜悯无想，有些事，他不说，不代表她不会私底下打听，与其让她找别人，听一些乱七八糟的，还不如在他这里，听最接近现实的。

    “她少而敏！是飘渺阁津生前辈的关门弟子，不仅性格温婉，还学什么像什么，炼器、制阵俱有涉猎，津生曾说过，郑相宜不管最后是选择炼器还是制阵，都会得一大师之名。”

    随庆叹了一口气，“陆岱山与津生有救命之恩，陆信与陆传自小就与郑相宜相识，相比于陆传，陆信性格宽厚，为人大气。

    自然……

    他也是聪明的，与郑相宜在外确定感情，查知陆传有动作，连太霄宫都未再回，直接隐姓埋名，想以既定事实，迫使两家长辈认可。

    他是畅灵之脉，陆家应该看重他，当年的陆家为了此脉，可是做过不少事。

    但没得到时，他们畅想的是以后子孙的美好，得到了……，无可避免就受到了各世家以及太霄宫的侧目。”

    说到这里，随庆望向徒弟，“天下之道，在于一个平衡！哪怕是仙人，也无法确定自己辛苦求来的孩儿，真有灵根。

    修仙界各世家，谁家没有超过半数的凡人。这还是血脉较近的，血脉稍远的，大都迁到了凡世。

    畅灵之脉被天道所厚，不管灵根资质如何，至少九成九都是有灵根，能修炼。

    它被天下所忌，也在情理之中。”

    说到这里，随庆忍不住捏了捏眉心，“林蹊，任何时候，你都要记着，这世间的事，不是非黑即白，是更多的黑白混杂的灰，天道如此，人心被利益所驱更是如此。

    陆信之母的死，据说有些蹊跷，陆信对陆家可能一直都有防范，他那样对家族，出事之后，早就因畅灵之脉，备受打击的家族又如何会庇护他？

    相比于陆家的某些人，陆岱山和仪芬，反而可能是做的最多的人，当年的事，为师有些猜测，他们有意无意地纵容了陆传与陆信相争，大概也是想其能推迟娶妻的时间。

    修仙界拳头为大，若陆信能在结丹或者元婴之后，与郑相宜结下一世婚盟，那时候，可能天下为庆，毕竟元婴修士历经的雷劫多，那时候不容易传下血脉。

    但他筑基就敢做下如此大事，都不用外人做什么，只太霄宫内部的某些人，就可以让他死上百回。”

    “……”

    陆灵蹊默默听着。

    随庆给自己灌了一口茶，“陆信和无想也是聪明人，他们当年其实想借道西狄，横跨二十万里寒漠，到那个没有灵气的荒园。”

    陆灵蹊的眼睛一下子就瞪大了。

    如果那样，主动权就一直在二人手上，那怎么？

    “那他们为什么没有去成？”

    “因为一则流言。”随庆很为二人可惜，“不知什么人把他二人要走西狄的事透露了出去，畅灵之脉对西狄的某些人来说也很重要，据说二人才过界不过百里，陆信就被人几番抢夺，好不容易才逃回来。”

    “……”

    陆灵蹊没想到会这样，她的拳头隐在袖中，捏得紧紧的。

    “流放，在我看来，应该是陆信主动要求，陆岱山和仪芬顺势而为。但是他可以放下这里的一切，郑相宜却不能，至少当时的津生不同意。

    炼器大师、阵法大师不论哪一个，津生都舍不得。

    不仅津生舍不得，飘渺阁也舍不得，当时的飘渺阁历经几大兽潮，长一辈凋零，新一辈还没成长起来，郑相宜被宗门所重，自然也有她的责任。背弃一次可以，当满头白发的师父出现在面前，背弃二次……恐怕就做不到了。”

    随庆叹了一口气，“活在这世间，我们每个人都有自己的责任。普通人有普通人的责任，修仙者有修仙者的责任。

    无论是谁，生命中总要有不同的人走过，留下家人、朋友、爱人甚至仇人，这些……我们都要体会，都要担起，我们需要担起的。

    但是，这担起，我们却要有所选择。

    郑相宜担起了她担不起的担子，心顾在另一边，无法可想下，逼疯了她自己。

    此前车之鉴，为师希望你能永远铭记于心。缘断缘继，该舍当舍，万不可心生犹豫！”

    ……

    陆灵蹊从师父房里出来的时候，是满天热闹的星辰。

    她望着天空，不知道自己应该想什么。

    或者什么都不能想，因为想了没用。

    三百多年了，她们家该发生的，早已经发生过了。

    恩怨情仇她都背不起来，也背不动。

    陆灵蹊轻轻叹了一口气，现在唯一能想的，只能是修为再高些后，到西狄走一走，查清当年那个散发流言，阻止两位祖宗回归平凡的人。

    此人太过恶毒，散发那样的流言，显然是想把两位祖宗生生按死在修仙界。

    这样的人……

    陆灵蹊眼中杀意一闪而过。

    本命法宝被祖宗那样一弄，就没必要再请容惑真人了。

    她要的杀人利器，不是人人都能知道的。

    可隐可现，可合可分的重影刀，不出则罢，出必见血。

    天地无公道，那就等她有实力了自己要吧！

    陆灵蹊正要转身重回师父的房间，借他那里修炼一会，一旁的仓门无声而开。

    无想一下子蹦了出来，“林蹊，到这里。”

    陆灵蹊的满腔抑郁，一下子丢去，朝祖宗露了一个笑脸，“不早了，我回师父那里修炼一晚，明天陪你玩好不好？”

    “不好。”

    无想扯着她的袖子，“既然是修炼，在哪都是修炼，清漓师……师姐也要修炼，静柔也要修炼，我们陪你一起修炼不行吗？”

    这怎么行？

    陆灵蹊正要拒绝，清漓的声音传来，“林小友进来吧，正好，我有几件事情，想问一问小友。”

    “走吧走吧！”

    无想拖着她，“我告诉你噢，清漓师姐那里，还有不少好吃的海兽肉。”

    陆灵蹊还能说什么？

    “林蹊拜见清漓前辈，见过静柔师姐。”

    “坐！”

    清漓不动声色地把陆灵蹊从上到下打量了一遍，“今日天晚，明天我要亲向随庆道友道谢，谢谢你们师徒在那个时候，收留我家师妹和静柔。”

    没有他们的收留，只凭静柔，绝对无法让执着于各茶楼的无想师妹安静下来。

    在有灵石赔付的时候还好，当没了灵石……

    闹大了，师妹的脑子不正常，静柔没实力，两人还不知道要吃多少苦。

    “前辈不必谢我，我和静柔师姐是朋友呢。”

    师父那边，陆灵蹊不管，但她这里实没必要，“而且，我……很喜欢无想前辈！”祖宗是她的。

    “对对，林蹊喜欢我。”

    “……”笑看一眼高兴的师妹，清漓按下原先的几个问题，“行行，我知道了，那我就不谢她了，谁让她喜欢你呢。”

    “那……”

    无想突然觉得不对，连眨了两下眼睛，“她喜欢我，是我们关系好，可师姐……你还是要谢谢她吧！”

    嗯？

    清漓眉头微挑，“你的意思是，我还得谢谢她？”说话间，她又把陆灵蹊好生打量了一遍。

    好处，她给的起。

    但是，这孩子对傻了的无想，是不是太好了些？

    现在的师妹对她太依赖了。

    听静柔说了半天，清漓总觉得有些不对。

    与静柔是朋友，却把耐心和怜悯全给了师妹。

    这到底是随庆的意思，还是她自己的意思？还是两者兼有？

    百兽宗开蛋会上，那可怜蛋事件，得利最多的是这小丫头呢。

    无想的身份，瞒不过随庆。

    所以，静柔压根没瞒这对师徒。

    交好一个傻了的元婴修士，这里面的利……

    “不用不用。”

    陆灵蹊不知对方这一会想了多少，孝敬祖宗，照顾祖宗，原本就是她应该干的，“师……师叔，”她扯了一下无想，“相比于您给我的，我给您的实不算什么，如何能当得起清漓前辈的谢？”

    “她给你的？”

    清漓微瞟了静柔一眼，还是笑意盈盈地道，“我师妹上船的时候，身无长物，她能给你什么？”

    “灵感！”

    陆灵蹊也看了静柔一眼，笑道：“我和我师父要到乐机门求见容惑大师，请她帮忙解决我本命法宝中的一些问题，谁料被无想师叔无意中解决了。”

    噢？

    清漓眼中的笑意黯淡下来。

    师妹的本事，她是知道的，如果没……

    “那恭喜你！”

    说这话时，她的语气真诚了很多，“有什么需要帮忙的，你也尽可以跟我说。”

    “多谢前辈的好意，不过都解决了。”

    陆灵蹊不打算沾飘渺阁的好，与飘渺阁的因果，仅限于无想祖宗，“等到了乐机门，家师就要带我从传送阵，直接回宗。”

    “林蹊……”

    “等我弄好了本命法宝，也差不多筑基中期了，到时一定到飘渺阁给你看。”

    陆灵蹊被扯，回头时下意识地哄无想，“没几年的，我灵根资质好，到时候，你还可以带我去猎杀海兽。”

    “我管杀，你管做肉吃？”无想的眼睛一亮。

    “行！”

    “师姐，那就不用你谢了。”无想高高兴兴地道：“林蹊是我的好朋友，好朋友我自己招待。”

    “……都依你。”

    清漓已经很长时间，没看到师妹如此高兴了。

    现在，她再不怪静柔让人家这么哄师妹。

    能把师妹哄的这么高兴，只要不是太过份的，飘渺阁都出得起，更愿意承她这份人情。

    “不过，林蹊，你还借了静柔十万灵石，另外，余家山那里，你帮忙出了两千六百块的赔偿，这些，我总要给你。”

    清漓摸出一个灵石袋递给她。

    “这个我就收下了。”

    灵石没多没少，都是中品的，共一千零二十六块，陆灵蹊很干脆地收下，“前辈，还有那边的饺子，我可以收下来吗？”

    “……自然可以。”

    “林蹊，我饿了。”

    清漓和无想的话，几乎同时响起。

    陆灵蹊连忙安抚地拍了拍无想，“清漓前辈，我也请您吃饺子行吗？”

    “……”

    清漓的眼睛不可避免地瞟了下无想的恐怖大饺子，“咳！我喜欢吃小的。”

    “大的我也不给你吃。”

    无想还怕她们抢她大的呢，“林蹊，我的都给你。”

    “谢谢！”

    陆灵蹊连忙收起来，顺势又和静柔一起，煮包好的小饺子。

    清漓不动声色地看她们互动，发现人家语气真诚，眼神真切，得了师妹恐怖的丑饺子，却好像真得了什么好东西一般。

    这可……有意思了。

    有关林蹊的资料，瞬间在清漓的脑子里，又过了一圈。

    有爷爷有爹娘，拜随庆为师，今年……不是二十一岁，就是二十二岁。

    原本应该与静柔他们大部队一起回来的，结果因为己土珠，落后了一步，滞留在外两三年……

    想了半天，清漓轻轻叹了一口气。

    如果不是知道师妹的后人出事了，她都要怀疑这小丫头了。

    可惜啊……