    在众人的瞩目之下。肖恩的脸上露出了一丝古怪之色。他问道：“您为什么要选择去南方大陆？”

    瑞德申一副理所当然的模样。道：“你我都不是南方大陆的人。既然要释放禁咒。当然也唯有在南方大陆上进行了。难道还能在黄金大陆上么？”

    看到了他的这副模样。南方大陆的几位强者可都是气的眼珠子碧绿碧绿的。如果不是这位的名头实在太过于骇人。估计他们都要上来拼命了。

    肖恩犹豫了一下。道：“您既然不愿意得罪海中的那位强者。那么就不惧怕南方大陆上的那位传奇么？”

    瑞德申一怔。上下打量了肖恩一眼。讶然问道：“你是如何知道。在南方大陆上。竟然还隐匿着一位传奇呢？”

    肖恩嘿嘿一笑。做了个噤声的手势。道：“对不起。这是秘密。”

    瑞德申稍一思量。随后长叹一声。道：“你们黄金大陆确实是人才鼎盛。千年传奇一个接一个的涌现出来。而我们和南方大陆却是一代不如一代了。”

    他身后的那些人和来自于南方大陆的强者们几乎是同时垂下了目光。在他们的心中充满了一种憋屈的感觉。

    不过看着与瑞德申对峙的肖恩。以及在肖恩身后不远处。虽然是平静无语。但是在二大传奇级别强者的面前。依旧是表现的泰然自若的无名之时。众人的心中都泛起了一个想法。

    黄金大陆在顶尖强者地数量上。确实要超出了其余的二个大陆。

    对于这些九星强者而言。他们都知道很多其他人并不知晓的事情。特别是象黄金大陆上的魔法公会中的那位神秘会长大人。他们都是心中有数。这位神秘莫测的老人。肯定也是这一级别的人物了。

    是以在听到了瑞德申的话。以及他们的联想之后。场中地气氛顿时变得有些微妙了起来。

    肖恩更是隐约的觉得。一条看不见的裂痕。已经在二个大陆之间的强者身上产生了。

    他心中暗叹。建立在不平等实力之上地盟约。果然是脆弱的很啊。

    当然。在现在这个关头上。没有哪个笨蛋会将这种感觉说出来的。而肖恩也明白。若是再让瑞德申说下去。天知道会发生什么事情。

    “瑞德申阁下。禁咒的存在。对于大陆来说。其实并不是一件好事。”肖恩正色道：“我们黄金大陆上流传着一个传说。若是有人在大陆上释放了禁咒。那么无论是什么理由。这个人就必须永远的离开大陆。”他地嘴角一撇。道：“我并不想离开。所以还是不要动用禁咒了吧。”

    瑞德申一脸无所谓的道：“好。那么你说怎么比吧？”

    其实此刻地瑞德申也是松了一口气。他心中最怕的就是肖恩年轻气盛。真的提出比试禁咒。所以他才会胡搅蛮缠的提议到南方大陆比斗。如果肖恩真的答应了下来。那么他相信。南方大陆上的那个老不死肯定会不计一切代价的和自己联手。将肖恩这个不懂规矩地新晋传奇给一举击杀。

    到时候。哪怕是黄金大陆上的那个家伙也说不出什么。

    当然。这样做的后果也是很严重的。也许等到解决了肖恩之后。他就会迎来二位。甚至于二位以上的同级别强者的联手报复。不过这个后果总比在这里使用禁咒的好。

    不过。肖恩最终的选择却让他的心中放下了一块沉甸甸的大石。看来这个年纪轻轻就能晋升千年传奇地小伙子。并不是那种做事不顾后果地家伙啊。比起黄金大陆的上一个传奇要仔细多了。

    一想到那一个曾经令他头痛无比地人物。瑞德申就是心中暗叹。为什么这几个优秀的人才都是在黄金大陆上出现的呢？

    什么时候。自己的大陆上。才能井喷式的涌现那么多的人才啊。

    豁然。瑞德申象是感应到了什么似的。抬头朝着远方看去。他的双眼微微上翻。露出了一副哭笑不得的表情。肖恩正待说话。突地眼睛一亮。抬头向着远方看去。他所看的方向与瑞德申的目光竟然是一个地方。

    其余人见到了他们的表情。顿知有异。但是当他们的精神波动集中到那里的时候。却意外的发现。他们什么也没有找到。

    瑞德申长叹一声。道：“这个家伙。竟然又跑到这里来了。”

    肖恩微微的笑着。他的表情与瑞德申可是迥然不同：“您放心。他是不会插手的。”

    瑞德申晒然一笑。他的笑容中充满了傲气：“他当然不会插手。若是你们想要以多打少的话。我当然不会奉陪。大不了去黄金大陆。每天释放个禁咒罢了。”

    肖恩和在场的所有人都是脸色微变。这一句话虽然有点儿赖皮的味道。但是其中的威胁却是实实在在。没有半点儿的花巧。

    在没有解决对方的情况下。只怕所有人都无法安心。

    此刻。众人都有点儿明白了。为什么在二个大陆上的传奇级别强者并不出现。那就是因为他们没有把握将瑞德申击杀当场。

    若是惹得瑞德申火气。偷偷潜入二个大陆中杀人放火。没事干的每天释放一个禁咒。那么就算是神仙也禁不起这种折腾啊。

    肖恩更是在心中暗叹一声。如果是在没有神灵参与的情况下。一个大陆上只要有一位千年传奇。那么就足够了。

    因为禁咒就相当于核武器。而千年传奇就是能够不断释放核武器的超级牛人。这种牛人的多寡。其实并没有多大的意义了。

    瑞德申呼地一挥袖袍。身上地法师袍顿时是如风般的鼓了起来。他大声道：“我们就进行第二种方式的决斗吧。看看谁也忍不住寂寞退出战圈。就算输了。”

    罢。从他的身上腾起了一道巨大的能量波动。而随着这道能量波动的出现。除了无名之外。所有人都是如飞般的朝着远处飞去。

    他们是来这里观战的。可并不是想参与到二位传奇级别强者之间的交战。其实就算是他们有这个想法。也是有心而无力。

    肖恩地目光也在瞬间变得凌厉了起来。

    那一直被他收进了身体之内的领域也在同一时刻释放了出来。

    在肖恩和瑞德申之间。骤然爆发出了一阵强烈的如同疾风暴雨般的轰鸣声。

    二股不同属性地能量在空中不断相撞。迸发出了令人令人瞠目结舌的爆炸性的冲击波。

    乱石岗周围的那些巨大石块。象是失去了重量似的。在冲击波地面前摇拽不定。稍微小一点的石块更是如同那出膛地炮弹般。飞到了不知何处。已经远远离去的众人都用着精神波动关注着那里的情况。在感应到双方领域接触那一瞬间所产生的强烈波动之后。他们的心中都是剧烈的颤抖起来。

    都知道千年传奇是强大无比的存在。但是当真正地见识到了这种的强大之后。他们才明白。这其中的差距究竟有多么的庞大。特别是迪达等曾经有幸与瑞德申交手过的人。更是一脸的悻然。心中暗叫侥幸。若是当时人家真的露出了真正的实力。那么就算是这迎面一击。只怕也未必挡得住了。

    连续的爆炸声不断的响了起来。到后来竟然是如同机关枪般。几乎每一秒都会发出上千声连续不断地爆破声。虽然他们并不知道在肖恩地前世有一种武器叫做金属风暴。但是此刻的魔法风暴。已经足以让任何人牢牢地记住他们二人了。

    半响之后。场中弥漫起漫天的灰尘。这重重的迷雾般的尘土。将所有的一切都遮掩了起来。

    而几乎是同时。这些魔导士们惊讶的发现。他们竟然无法在如此爆裂的能量波冲击下继续窥探到他们的交战情况。

    在这二位传奇所展示的力量面前。他们的精神波动实在是太微不足道了。

    不过。仅仅是周围那爆发而出的能量余波。已经让他们有了一种崭新的感触。让每个人都生出了一种不虚此行的感觉。

    似乎仅仅过去了片刻。又似乎过去了良久。终于。一个身影从那神秘的烟雾层中飘了出来。

    这个人的身上没有半点的能量波动。但就这样飘在了空中。慢悠悠的来到了黄金大陆和南方大陆这十余人的身边。

    白旋风早就在一旁拽紧了拳头。一见到此人。立即上前问道：“无名先生。里面的情况怎么样了？”

    无名淡淡的看了他一眼。道：“还好。他们打的还算热闹。”

    众人都是为之绝倒。这种程度的交锋。在他的眼中。竟然就只有热闹二字的评价……

    若非此刻众人都已经看出这位无名先生肯定不会逊色于肖恩和瑞德申的话。怕是早就有起码十道以上的魔法能量朝他打来了。

    白旋风也是翻了一下白眼。不过他与这个人相处的久了。这个免疫力也提高了许多。虽然是心中腹议。但却并没有耽搁时间。

    无名伸手。从他的身前空间处突然落下来了一大堆大小不一的石块。这些石块大如磐石。小如玻璃珠子。不知道无名是何时藏于身上。

    总之。当众人看见这些石块的时候。才突然想起。他们竟然不知道无名是将这些东西藏在了什么地方。

    不过有一点可以肯定。那就是无名的手上。似乎并没有空间饰品之类的魔法道具。

    “这是什么东西？”白旋风惊讶的问道。

    “这是……”无名想了想。道：“这是他们二个人给我的礼物。”

    场中顿时是静寂了一下。似乎连乱石岗中心那接连不断、震耳欲聋的爆响声都变得微不足道起来。

    肖恩和瑞德申竟然会送这样地礼物给无名？里面究竟发生了什么事情……

    斯皮博格好歹与无名见过几次面。此刻轻咳一声。恭敬的问道：“无名先生。您怎么出来了？”

    无名一脸无奈的道：“我是被他们赶出来的。”

    众人都是哗然。白旋风惊讶莫名的问道：“您被他们赶出来？”

    “是啊。瑞德申说。我不走。他不打。所以我走了。”无名淡淡的说道。

    众人面面相觑。虽然无名说的简单。但是众人都知道。其中的经过决不简单。而能够让千年传奇的瑞德申忌惮如此地人物。自然也是不可能简单的了。

    一时间。众人望向无名的目光都有了不同的色彩。

    黄金大陆上地众人是惊喜交集。而来自于南方大陆上的强者们却多了几分另样的寒意。

    烟雾之中。肖恩将自身的领域控制在一个程度之上。与瑞德申的领域形成了一种互耗地局面。

    唯有在真正的战斗之时。才能掌握某一种技能地真正精髓。

    领域的力量强大无比。但是与结界却是迥然不同的二种性质。

    当二位九星高手在施展结界之时。可以让二个结界相互纠缠在一起。除非是某一个结界占据了绝对的上风。否则就像是最恩爱的痴男怨女般。永远不可能分开。

    但是领域就不同了。二种属性并不相同的领域若是一旦相遇。那是决无可能纠缠在一起的。肯定要彼此消耗。并且最终决出胜负。

    肖恩以前并不明白这个道理。但是当他地领域与瑞德申的领域接触的那一瞬间。他就明白了。

    领域。是属于千年传奇最强大的技能。它具有绝对的唯一性和排他性。

    在千年传奇的领域之中。是不允许其它的力量存在。若是有某种力量执意与它抗衡的话。那么最终的结果就唯有一个。那就是要么被领域毁灭。要么就是领域被某种力量摧毁。

    除此之外。再也没有了第三种可能。

    或许。这就是千年传奇的孤傲。就连他们所使用地最强大力量也是依附了这种特性。

    当察觉到这一点之后。肖恩地心灵深深的震撼了。他似乎是触摸到了力量地本质。正如火不能溶于水一般。对于这些单纯的力量而言。这种唯我独尊的特性。才是它们真正的本质吧。

    强大的力量不断的从肖恩的身上散发而出。这种程度的能量强度。其实任何九星强者都可以做到。

    但是。如此疯狂的气势和能量涌出的密度。那就并非九星魔导能够企及的了。

    肖恩有着这样的一种感觉。若是换作迪达大萨满来此。他最多仅能十分钟左右这样的能量消耗。

    这就是差距。单单是在魔力的储备之上。这种差距已经是天差地远了。

    不过。晋升千年传奇之后真正的好处就是。虽然消耗了如此庞大的能量。但事实上。无论是肖恩。还是瑞德申。都并没有真正的消耗多少魔力。

    因为在他们释放领域之时。虽然在不断的碰撞。但也在同时吸纳方圆百里之内的魔法元素。这些魔法元素如同泉涌般的进入了他们的领域之中。将这种程度的消耗完全的弥补了过来。

    如果说魔力的储备上。千年传奇和九星强者有着很大的差距。那么在这种吸纳魔法元素的速度之上。这种差距就愈发的不可思议了。

    九星强者与千年传奇虽然仅仅是一阶之差。但是这一阶之差就已经是天差地远。甚至于已经远远不是人数的差距能够弥补的了。

    瑞德申看见肖恩带着那么多的九星强者而来。却根本就没有半句废话。那是因为在他的心中。已经不再将这种级数的人物放在眼中了。

    不过。二个人的领域在发生了一连串爆炸式地交锋之后。瑞德申却是首先停了下来。

    并不是他想要认输。而是肖恩身边的无名带给了他太大的压力。

    无名站立的地方。距离肖恩并不远。但是不知为何。肖恩却从来没有任何保护他的动作。所以双方领域所溅起来的冲击波毫不留情的首先击打在无名的身上。

    可是令肖恩和瑞德申同时感到不可思议的是。无论是空间中地那种纯粹的能量形式的冲击波。还是那些被冲击波吹开的石块地物理攻击。一旦接近无名身前五米之处。顿时就像是石投大海般的不见了……

    并不是被无名化解了。也并不是被他打散了。而是不见了！

    无论外面的情况有多么的糟糕。但是一到了无名的身边。就变得风平浪静。波澜不起。

    肖恩和瑞德申虽然打得热闹。但是他们二人地心思几乎都不在对方的身上。反而是十有*地集中在了无名的那里。

    因为任凭他们如何观察。都无法看出无名究竟是使用什么办法才让这些能量和石块消失不见的。

    就这样。当一块磨盘大的石头同样在无名的身前莫名其妙。无缘无故。神秘莫测的消失之后。瑞德申再也忍不住了。

    他朗声道：“肖恩。我是与你决斗。可不是与别人决斗。”

    肖恩自然明白他的意思。不过说实话。虽然已经见过了许多次无名地神奇表现。但是他的这番动作。却依旧是让自己心中发毛。若是无名始终待在这里。就算是瑞德申不说。肖恩也未必会有继续打下去的心情了。

    似乎是看出了肖恩的心思。无名也不停留。转身就走。没多久他的身影就已经进入了那漫天的烟雾之中。

    瑞德申惊讶的看着无名离去。心中却依旧是沉甸甸的。

    自从他晋升为传奇之后。还是第一次发现无名这种根本就看不透的人物。

    “肖恩。他究竟是谁？”瑞德申严肃的问道。

    肖恩一怔。豁然想起了无名经常挂在口中地一句名言。于是双肩一耸。道：“不知道。”

    瑞德申怒道：“他与你同来。你竟然不知道？”

    肖恩苦笑连连。他就知道这个答案很难令人满意。但他却是无法解释无名地事情。不过有一点他可以确定。只怕无名并不是纯种的人类吧。无名一旦离去。瑞德申顿时放开了许多。从他身上散发出来地领域强度不断提高。终于是真正的超过了九星强者能够达到的极限地步。

    不过肖恩也是毫不示弱。他的领域可是与众不同。那六种属性融而为一之后。形成了一个奇特的领域。在这个领域之中。似乎没有任何特色。就像是一张白纸一般的纯洁干净。但是里面所孕育的力量却是非同小可。随着瑞德申领域力量的不断增强。就像是弹簧般。受到的压力越大。所释放出来的反弹力也就越是强悍。

    在纯粹的领域力量对抗上。肖恩这个新晋千年传奇。竟然丝毫也不逊色于瑞德申这个老牌传奇。

    只是。在一些细微的力量运用上。肖恩还是略显不足。

    经过了一号的分析。肖恩发现。当双方的能量相撞而引起了冲击波之后。对方的领域竟然将这种冲击波的力量也吸收了一点。而自己却根本就无法做到这种精细入微的境界。

    由此看来。这种老牌的强者果然有其过人之处。起码在领域对于外界能量的吸收上。就已经远非自己可比了。

    如果不是他的领域实在是太特殊了。而且又在神之国度中有过极限压缩能量的经历。那么此刻怕是已经处于下风了。

    当然。肖恩也知道。如今的领域碰撞。对于千年传奇来说。只不过是一场开胃菜罢了。这是真正战斗前的接触和试探。一旦彼此心中有底。才是真正的决斗开始。

    不过。想想这短短时间内所释放出来的能量强度。只怕已经超过了一名九星魔导的全部魔力了。

    由此可见。传奇和九星之间。确实是没有任何的可比性。

    远远的。在百里之外的一个山头上。一位中年男子轻轻的抚摸着身边火山红雉的身躯。他的脸色也是颇为古怪。仿佛是自言自语的道：“真是奇怪。一个刚刚晋升的传奇。怎么可能在单纯的领域力量对峙中与瑞德申坚持那么长的时间。他所掌握的究竟是什么领域？难道是传说中最基础的力量领域么？”

    他的脸上骤然闪过了一丝喜色。如果真是最基础的力量领域。那么肖恩日后的前途将会不可限量。起码。在这一片大陆之上。再也不可能有人能够威胁到肖恩了。就连那个数千年不死的龙龟。最神秘的魔法公会的缩头龟。以及深海中的那位。都一样别想奈何得了他了……