
　　第401章洗脚水！

　　“小牧，你可千万别冲动！”

　　顾翰山以为杨牧是怒极反笑，被吓一跳。

　　“你笑什么？”

　　冯靖远也觉察到杨牧的笑容，语气居高临下地问道。

　　杨牧道：“我想笑就笑，难道还需要你的允许。

　　你这么自信，莫非是位一品大宗师？”

　　冯靖远表情微微一僵，冷哼道：

　　“不知天高地厚的东西，要收拾你，何须一品大宗师。

　　虽说四品和三品听起来只有一线之隔，但实则有天壤之别。

　　若是交手，我败你只需一招！”

　　他看向杨牧的眼神更加不屑，这小子当真年少得志，就不知道天高地厚，即便能击败姬飞羽，终究只是个四品先天。

　　却竟然问自己是不是一品大宗师？

　　收拾这小子，哪里需要大宗师，自己一招足以！

　　“冯先生您说的对，这家伙就是自以为是，真以为学了点本事，就没人治得了他！您干脆别和他废话，直接打一顿，让他知道自己几斤几两！”

　　张彩兰忍不住拱火，巴不得冯靖远快点动手教训杨牧一顿，好让杨牧在自己面前出丑。

　　冯靖远脸上带着从容自得的笑容，盯着杨牧：

　　“我若没猜错，你过来这边，应该是为了确认，我是否真的是一名古武宗师？”

　　杨牧脸色并无变化。

　　倒是顾翰山表情有些尴尬，连忙起身想要解释。

　　冯靖远摆手，示意他不用开口：

　　“你们的心思我很清楚，要将孙女交给我这么一个陌生人教导，心中难免会有顾虑。

　　我若是在意这一点，便不会给你们三天时间去考虑，然后再给我答复。”

　　他看向杨牧，傲然道：“若是要确认我是不是古武宗师，再简单不过，你与我交手一招，若是我能败你，自然足以证明我是古武宗师。

　　你意下如何？”

　　“……”杨牧有种不知道该从哪里开始吐槽的无奈感，一名三品宗师，要一招击败自己？

　　不过，直接交手，的确是判断对方实力最为直接有效的法子！

　　“可以！”

　　杨牧点头应下。

　　顾翰山见这一幕，心中更是后悔起来。

　　这位冯先生如此自信，想来绝对不是那种装模作样的骗子，自己让小牧过来，岂不是害得他白白得罪对方，还要遭一顿收拾？

　　冯靖远起身，朝外面走去。

　　即便只是简单的交手一招，也会有着惊人的破坏力，所以无疑是将交手的场所，转移到外面的空地最是适合。

　　杨牧同样起身，跟了上去。

　　顾翰山、顾霖等人，连忙跟上。

　　片刻后，站在住宅前方的空地，杨牧和冯靖远之间隔着不到两米的距离。

　　就在他们要动手时，一个兴奋的声音响了起来。

　　“等等！”

　　众人转头看去，见张彩兰端着一盆水快步走出来。

　　“你干什么？”

　　顾霖一脸莫名其妙。

　　张彩兰没理会他，到一旁的石椅坐下，然后脱掉鞋子，用那盆清水洗脚。

　　洗完脚还不过瘾，将鞋子也放进去洗了洗！

　　见这一幕，众人更是满头雾水，不知道这女人究竟在搞什么。

　　张彩兰看向杨牧，得意道：“我看到你装模作样的姿态，就一阵恶心。

　　如果你还是个男人，这场比试，敢不敢加点赌注？”

　　“什么赌注？”

　　杨牧看了眼那盆洗脚水，心中有了猜测，眼底满是冷笑。

　　这家伙想给自己挖坑？

　　张彩兰指着身旁的洗脚水，戏谑笑道：

　　“你和冯先生比试，谁要是输了的话，就把这盆洗脚水给喝下去！怎么样，敢不敢？”

　　“胡闹！混账东西。

　　你知不知道自己在说些什么？”

　　顾翰山气得眼睛圆瞪，朝张彩兰快步走去，恨不得端起那盆洗脚水砸在张彩兰的头上。

　　张彩兰被吓一跳，刚想说自己是开玩笑的，便听杨牧道：“这赌注倒是挺有意思的，我接受了！”

　　顾翰山表情错愕地看向杨牧。

　　顾霖、顾安琪和冯靖远同样惊诧地看向杨牧，这家伙什么意思，他就那么自信，觉得他一定能赢？

　　冯靖远心中一阵恼火，没想到今日被个年轻人这般小瞧，冷冷道：“既然如此，我也没有意见！”

　　张彩兰大喜，这小鬼简直比自己预料的还要自以为是，今天喝下老娘的洗脚水，我看你这辈子，还怎么在老娘的面前抬头做人！

　　‘让你处处和我过不去，上次还让我出丑，这便是你的报应。

　　’

　　张彩兰恨不得立马就看到杨牧把自己的洗脚水喝下去，好出一口恶气。

　　她只记得之前杨牧如何让她出丑，至于曾经她是如何对杨牧兄妹两人，如何冷嘲热讽，早就被她抛之脑后。

　　从另一个角度来说，她心中认定杨牧就是比自己下贱，所以她侮辱杨牧是天经地义，但杨牧若是敢让她丢脸，便是罪该万死！ŴŴŴ.23sk.com

　　就在张彩兰心中万分期待时，杨牧继续道：“不过，我有一个条件。”

　　“什么条件，你该不会是想要反悔吧？”

　　张彩兰讥讽道，“你好歹是个男人，说出来的话，难道还想收回去！”

　　“你这激将法未免太明显，不过放心，我既然答应，就不会食言。

　　我想追加的条件是，如果他输了的话，那么你也要跟着一起，把你这盆洗脚水喝下去。”

　　杨牧说着，眼中也是有了几分期待。

　　和二品宗师交手，多少还能将对方当成个陪练，来磨砺自身的实战能力，但和三品宗师交手的话，是一件非常无聊的事情。

　　根本不会有任何收获！

　　他原本要做的，便是例行公事一般，将冯靖远击败，顺便确认对方的实力是否真的达到宗师级别。

　　没想到，张彩兰竟然还主动给他找了点乐子。

　　既然如此，傻子才会拒绝！

　　“就这？

　　行！这个条件我答应。

　　现在是不是可以开始比试了，我警告你，可别再继续拖延时间。”

　　张彩兰一怔，随即想都不想立马答应下来，她压根就不认为冯靖远有丝毫落败的可能。

　　杨牧看向冯靖远：“既然是测试你的实力，那么便由你先出手。”

　　冯靖远额头青筋鼓起，彻底被杨牧这种不将他当一回事的态度激怒，一言不发，身影晃动。

　　在顾家几人的眼里，只见冯靖远的身影忽然凭空消失，与此同时，震耳欲聋的音爆声随之响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第401章 洗脚水！免费阅读。https://xs.23sk.com 