    　　随着柳如风话音落地，门外缓缓走进来了一道身影。

    　　“奴家柳青鸢，见过姜晨统领~”

    　　“这……这是……”

    　　看着欠身行礼的女子，我不由得看直了眼。

    　　这女子梳着发簪，身上穿着淡蓝色的旗袍把她的身体勾勒的淋漓尽致。

    　　她的长相和柳青青有着八成相似，但是她的五官比柳青青更加精致，身材比柳青青更加成熟丰满。

    　　尤其是穿着这一身旗袍，把她那火爆的前身纤细的腰肢，已及挺翘的后身展现的淋漓尽致。

    　　而且，她的那双美腿也很吸引眼球，又白又直！

    　　就在我盯着这美女出神的时候，柳如风微笑道：“姜晨统领，这位是我们柳氏的大小姐，柳青鸢，以后就由她负责和您进行对接。

    　　同时，我们柳氏为了表示对这次事情的歉意，我们特意给您带来了一倍于之前的钱财！”

    　　“哦？”

    　　柳如风的话让我惊讶不以，没想到这柳氏居然如此大方！

    　　既送美人，又送钱财！

    　　“既然柳氏又如此诚意，那我觉得我们的合作，还是可以继续的！”

    　　柳如风满面笑容到：“哈哈哈！既然如此，那就多谢姜晨统领了！

    　　这边的事情，也就如此，那在下就不打扰你们年轻人交流了！”

    　　柳如风饱有深意的看了一眼柳青鸢，随后缓缓离开了。

    　　在柳如风离开之后，那柳青鸢面带微笑的朝着我走了过来：“姜晨统领~以后奴家就要和您一同共事了，还请您一定要多多关照哦~”

    　　闻到柳青鸢身上那诱人的幽香，我急忙起身向后退了一步：“呵呵，好，柳姑娘放心，我一定会和你好好配合的！”

    　　柳青鸢诧异的看了我一眼，之后又微笑道：“那……姜晨统领，奴家先把钱财带去营地？”

    　　我连忙说到：“好好好，你去营地之后，直接和吴琪统领对接！”

    　　柳青鸢有些失落的离开了。

    　　看着她那一步三回头的样子，我心里也和有小猫在挠一样，痒痒的很。

    　　但是，这宅子里面可是有赵丽丽和张岚她们在呢

    　　我要是敢和这个妖精发生点什么，那估计我的下场会很惨！

    　　目送柳青鸢离开之后，我把目光收回放在了柳青青身上。

    　　此时的柳青青，如同一只斗败的公鸡一样。

    　　她瘫软的坐在地上，惨白的脸上不见一丝血色。

    　　看着她这个样子，我心里真是有些于心不忍，毕竟她也是我的女人。

    　　可是，在她当初选择柳青林的时候，就已经注定了这个结局！

    　　我走到她的面前，无奈的说到：“起来吧，稍后我会让侍女过来带你下去，给你安排住的地方！”

    　　听见这话，柳青青原本空洞无神的瞳孔之中，顿时爆发出了色彩！

    　　“不！姜晨师兄！您不能这样对我，我是你的女人啊！”

    　　柳青青满脸泪水的抱住了我的大腿，我用力的抽了两下，结果她抱的更紧了。

    　　这一幕，不由得让我很是无奈。

    　　我叹了口气说到：“早知今日，何必当初呢？

    　　你现在已经不是烈风剑宗的弟子，也不是柳氏和我们的桥梁了，如今的你，只是一个奴隶而已，难道你还要我怎么样？”

    　　柳青青痛苦的抽泣到：“姜晨师兄，我知道错了，我不奢求您原谅我，但是您不要让我做没用婢女好吗！

    　　我能为您做很多事的！我可以为您战斗，可以加入您的战队，还有我的身体，我可以给您带来快乐！

    　　您放心，除了您以外，没有任何人碰过我的身体的！”

    　　柳青青脸色逐渐变得癫狂起来，她胡乱的撕扯着自己的衣服。

    　　当我开口想要制止的时候，柳青青已经把身体之上的衣服撕的七零八落。

    　　她那雪白的身体凌乱的展现了出来。

    　　我咽了一口口水说到：“青青，你别这样，我……”

    　　柳青青猛然啊。站了起来，她凶狠的在我的脸上亲吻起来。

    　　她这癫狂的模样，让我心里有一种异样的刺激！

    　　可就在我打算还击的时候，我忽然看见了还坐在椅子上面的熊可可！

