    果然，跟女人讲道理，最后连一点理儿也没了。

    顾西臣已经试出经验来了，凌妍最近被他纵的有点不像样了，总喜欢无是生非，给他不断的出难题，不过，他也不生气，这就是她爱他最好的证明。

    如果她不理他，不粘他，不缠着他提这些奇怪的问题，那他真的要担心一下，她的心里，是不是藏了哪个野男人。

    “妍妍，你要这样讲，那就真的是无理取闹了。”顾西臣败下阵来，大掌磨挲着她的头发，俊脸一片委屈无奈。

    凌妍看到他被自己问的问题难住了，她莫名得意，笑出一声：“好吧，那就不闹你了，晚上，我们把孩子送你奶奶那边吃饭，我们两个人出去浪漫一下好不好。”

    顾西臣看着她清澈双眸满是期待，又怎么舍得让她失落？

    “好，我也很想跟你单独吃顿饭。”顾西臣最近才明白，孩子多了，可真不是好玩的，每天吵的他头都疼了，可一转身，看到他们趴在床上熟睡的小脸，又萌又奶又可爱，再多的气，也都消了。

    可是，第二天清早睁开眼睛，又是热闹的一天开始了，最过份的是，他的可爱小女儿，把他的领带剪了几个洞洞，他还不知道，戴着开了一天的会，当助手提醒他这件事的时候，他只想一头撞墙上去。

    可又能怎么办呢？宠着呗，难道还能惩罚她不成？

    “晚上再说，我去工作了。”凌妍的要求得到满足，她开心的转身离开了。

    顾西臣也需要好一会儿，才能进入工作的状态。

    凌妍身上那股子淡淡的香气，好似还萦绕在他身边，让他闻着，便心神俱乱，哪里还能看见手里文件的字迹，满脑子都是跟她在午夜的纠缠。

    凌妍的日子，算是春风得意了，只是，还有一件事情，一直像炸弹一样，时刻绷紧她的神经。

    那就是她的大嫂，李雪。

    自从上次单独找过她聊天，李雪明显收敛了不少，就算出去跑业务，也会和同事一起出去，只是，凌妍肯定的一点时，李雪已经出轨了。

    她真的很烦燥，也很头痛，如果这件事情，她不知道，那还好说。

    可现在，她知道，每天看着大哥为她神魂颠倒，前两天一起吃饭，凌飞还告诉她，他现在跟一个大厨学做饭，等李雪怀孕的时候，他就变着花样给她做好吃的，当时李雪一脸得意甜蜜，像是在跟凌妍炫耀什么。

    凌妍真的很恼火，李雪真的太不知足了，大哥掏心掏肺的对她好，她却不懂得珍惜，一味索取，真不知道她心里在想什么。

    如果真心换不来真心，那这世界真的太疯狂了。

    凌妍想喝杯咖啡，便去了茶水间，还没有走进去，就听里面在议论。

    “李雪昨天是不是又签了一个大单啊？她可真牛，进公司才几天啊，大单就一个接着一个签，照她这种速度，升职是迟早的。”

    “什么牛啊，只要敢付出，谁都能签下来，你不知道吗？李雪上次请假三天，就是出国陪那客户吃喝玩乐的，你们还不知道吧，我看到李雪的照片了。”

    “天啊，她真的是没有底线，听说她是有老公的。”

    “什么老公，在她眼里，不过是找了一个长期饭票，等她翅膀硬了，你看就她那废物老公，还能栓得住她？早被她一脚给踢了。”

    凌妍听到这些对话，又惊又怒，两只拳头捏的以紧。

    李雪的事，捅的全公司都知道吗？

    空穴来风，这些肯定不是别人冤枉她才捏造出来的事实。

    凌妍眯了眯眸子，突然想起之前凌飞接连三天来她家里吃饭的事。

    那时候，她就随口问了一句，大哥说李雪出国找她朋友去了。

    凌妍此刻的心，咯噔一声，像有什么东西，炸了。

    李雪瞒着大哥，陪一个男人出国游玩，还说谎骗大哥，大哥信了。

    心，像被什么东西绞痛着，凌妍快步的走进茶水间。

    众人一看到她，表情大变，纷纷散去。

    凌妍撑在柜台上，看来，她还得再找李雪聊这件事情，如果她敢做出伤害大哥的事，她一定不会放过她。

    天色将黑，凌妍从会议室走了出来，回到办公室时，看到顾西臣坐在她的位置上，背对着门，望着窗外，不知道他在想什么。

    凌妍轻步的走了过去，他还是没有回头看她，她伸出手，捂住了他的眼睛。

    “妍妍……”男人轻唤着她的名字。

    凌妍立即把手松开，嘟嚷：“真没劲，你每次都能猜出是我。”

    顾西臣则是无语的笑了：“要不是你，换成别人，那就危险了。”

    凌妍愣了愣，随即笑了起来：“这倒是，要是还有别的女人敢这样捂你的眼睛，那我们就玩完了。”

    顾西臣站了起来，温柔的说：“走吧，不是要浪漫吗？”

    “孩子们已经被你奶奶接回去了吗？”凌妍低声问。

    “是，我奶奶两点半就打电话给我，一听说要接孩子，二老十分的高兴，只怕是早早的就等在校门外了。”顾西臣一边说着，俊脸上溢满了笑意。

    “看来，你爷爷奶奶真的很喜欢他们呢。”凌妍松了一口气。

    “当然了，他们就盼着有接班人，你现在给顾家生了三个孩子，他们能不捧在掌心宠个没完吗？”顾西臣也很满足，爷爷奶奶现在围着三个孩子打转，终于放过他了。

    “孩子虽然小，但也不能宠惯了，我看他们最近的性格越来越娇纵，真害怕，继续被宠下去，他们会无法无天。”凌妍已经对比出来了，相较之前，自己带他们，他们还十分独立自主，现在，更有点大少爷的脾气了。

    顾西臣也很认同她的话：“没错，男孩子不能宠，女儿可以宠着。”

    凌妍抿嘴笑了笑：“那你宠着吧，没人跟你争。”

    顾西臣有些无奈的说：“昨天小菲把我短裤剪了几个洞的事，你有没有骂她？”

    “骂了，骂哭了，但她说了，下次还要剪，因为好玩。”凌妍也是一脸的大无语。

    “这孩子……”顾西臣宠溺的轻骂：“看来，还是得适当的教育了。”

    凌妍点点头：“他们只是小，不傻，精明着呢，你对他们好一些，他们就得寸进尺了，然后一点一点试探着你的底线，最后，就彻底的变成小魔王了，大了就不好管，得趁小管着。”

    “你倒是越来越有经验了。”顾西臣说完，心疼的搂着她往走廊外走去。

    凌妍气闷的说：“我也是摸索出来的，又不是天生就有经验。”

    顾西臣更加自责了，全是因为他这个父亲缺席了，才让她这个当母亲的，承受了一切。

    公司所有人，都看着顾西臣是如何娇宠他的小娇妻的，每天接送上下班不说，偶尔还能在走廊看到他们偎依的身影，狗粮天天吃，现在，已经羡慕完了，大家也就见怪不怪了，只知道，凌妍是不能惹的，惹了，她身后的冷酷大佬一定会马上收拾自己。

    黑色的轿车，行驶在大马路上，窗外灯红酒绿，车内播放着一首轻缓的音乐，一切都是那么的慵懒，放松。

    凌妍听着歌，看着窗外，偶然看向驾驶位的男人，她终于体会到了幸福的感觉。

    在红绿灯停下，男人长臂伸来，轻轻的在她手心里挠了两下。

    凌妍的心儿，都要醉了，美眸轻嗔他一眼。

    顾西臣立即满足的扬唇笑起来。

    来到餐厅，这是一家西餐厅，优雅，安静。

    音乐流趟，会让人不自由主的沉浸在这种浪漫的气氛中。

    桌子上面，点着烛光，营造出来的气氛，让人心暖。

    “你怎么知道这里有这么浪漫的餐厅？”凌妍坐下来后，就用手支着下巴，呆呆的望着对面的男人问。

    顾西臣求生欲很强的回答道：“是海棠帮我订的，我并不知道。”

    凌妍抿嘴笑了一下：“我猜也是，就你那点脑细胞，肯定找不到这么好的地方，也只有像海棠那样有品味的女士，才有可能找到。”

    顾西臣：“……”

    一定要拉一个，踩一个吗？

    更要命的是，他是被踩的那一个，他有些不服气。

    “我脑细胞怎么了？”男人立即危险的眯着眼，看她。

    凌妍小嘴撇了一下：“你脑子装的全是工作，不够浪漫。”

    顾西臣眉宇微微挑了一下：“你所谓的浪漫是什么？每天送花，送礼物？还是天天订有情调的酒店，醉生梦死？”

    凌妍呆了呆，脑子一片空白，她在吐槽他不懂的时候，自己也不是跟一根木头一样，都没有怎么送过他礼物，她瞬间不想聊这个话题了。

    “呃……那个，算了，大家都是普通人，我自己是情商这么低，就不能要求你是高情商的人。”凌妍渐渐有了自知之明。

    顾西臣瞬间被她给气笑了，她倒是挺会给自己找台阶下的。

    “我决定了，明天开始，每天给你准备一份礼物。”顾西臣的浪漫细胞终于被激活了，自己的女人，自己宠，如果没有宠够，万一让别的男人拐跑了，那岂不是得不偿失？

    “不不不，不用了，开玩笑的，你给我的，已经够多了。”凌妍见他较真了，赶紧摇着双手，拒绝。

    “我决定的事，什么时候改变过？”男人目光深情的注视着她。

    凌妍知道自己好像惹上事了，她赶紧摇着手：“真的不用了，我现在什么都不缺，你别费心思了。”

    顾西臣低沉的笑起来：“你怕什么？收我的礼物，不是天经地义的吗？”

    凌妍愣了一秒，点头：“这倒是，只是……我不想当个败家娘儿。”

    “放心，我家大业大，你败不了。”顾西臣十分自负的说。

    凌妍眨了眨眼睛，心情美好：“哦，那适当败一下，还是要的，不然，我怕别的女人想败。”

    顾西臣摇了摇头：“不会有别人，只会是你，还有小菲。”

    凌妍的心情，瞬间好的不得了，这个男人宠人的方式，还是挺有一套的。

    浪漫的晚餐结束了，凌妍意犹未尽，走出餐厅，靠坐在车上，低声说道：“现在才九点，我们要回去了吗？”

    顾西臣看出她的想法，立即开口说道：“我们要在外面过夜吗？”

    “这……这不太好吧，孩子们还需要洗澡呢。”凌妍吓了一跳，这个男人是怎么看出她的心思的。

    “我奶奶会帮他们洗的，他们睡觉也不需要哄着，我们是可以在外面住一晚。”顾西臣薄唇已经染上笑意了。

    “那……那行。”凌妍可不敢把自己的相法表现的太激动。

    顾西臣见她答应了，立即带着她来到一家七星级酒店。

    他要了一套顶层的总统套房，可以看到全城的夜色，十分的浪漫有情调。

    凌妍伏在栏杆处，吹着夜风，心情舒爽。

    顾西臣拿着手机，在客厅里给二老打电话，二老让他们放心，孩子们交给他们照顾就好。

    顾西臣扔了手机，就直接走出阳台，看到女人娇小纤细的背影，他心头一荡。

    径直的走了过来，伸出双手，撑在她的身侧，把她整个人困在他怀里。凌妍呼吸一乱，忍不住的转身，风吹乱她的头发，她抬眸，对上男人深幽晦的眼，心头犹如小鹿乱撞，怦怦直跳。

    顾西臣看着她娇俏的脸蛋，在凌乱飞扬的头发中，那双清澈的眼，更像明净的星辰，散发出迷人的光芒，顾西臣忍不住的附身，吻住了她的眼。

    凌妍吓的赶紧闭上眼睛，感觉男人的热息靠近，她身子一软。

    顾西臣长臂一搂，将她整个人搂入怀里抱住，薄唇慢慢往下移动，吻住了她的唇片。

    娇嫩，清甜，犹如甘露一般。

    凌妍的心，乱了，春风掀了波澜。

    她揪紧了男人的衣襟，紧紧的贴着他。

    顾西臣看着她动情的模样，一颗心，也早就迷醉了。

    “怎么还发抖？冷吗？”顾西臣发现，她身子抖了起来。

    凌妍摇了摇头：“不冷，热的，吓的。”

    顾西臣轻笑着问：“跟我在一起，还怕什么？”

    凌妍轻嗔他一眼：“不知道，有时候就是怕。”

    顾西臣好像听出她话里的意思，她怕……怕他？

    “妍妍，这要怪你过份美丽，知道吗？”

    凌妍心尖儿一颤，这男人…真讨厌。

