    帝国的箭雨击落了无数诺德战士，但更多的诺德骑兵从箭雨之中突破而出，他们脑中回想着酋长激昂的语气，心中带着美好的希望，紧握着手中的武器，眼中全是对面越来越近的敌人。

    当疾驰的战马撞上立盾的人墙，人仰马翻或突破。

    帝国的军阵的同样牢靠，但步兵对阵骑兵的劣势在如潮水般一波胜过一波的冲击中终于不堪重负。

    大堤从第一丝破裂到溃堤，是转瞬即逝的事情。

    但这早在莫罗的预料之中，他将军队分成了五层军阵，敌人的骑兵只堪堪突破了第一层。

    第一层的士兵们被凿穿之后，也没有逃跑，他们记得公爵大人的话，退，后面的士兵将会无差别的攻击，如果战斗至死，公爵保证，战争胜利，每个牺牲者都将获得一笔丰厚的补偿。

    平日里领主们的空头支票，流浪汉们与带有自己小机智的农民们大抵是不信的，但此刻别无选择，他们只能选择相信。

    这些人的存在，加上本身倒在第一阵线的人们，诺德骑兵冲击之势稍有缓解，但依旧威力十足。

    领头的热尔曼同锥子一般，凿穿了第二层，第三层，但到了第四层，他就发现，自己率领的骑兵就如同战马陷入了泥沼之中，无法保持冲击力。

    回头望去，不少诺德士兵选择放弃战马，下马与敌人缠斗在一起。

    贝尔纳看了一眼莫罗说道：

    “你的方法竟然成功了。”

    “但我没想到，诺德人竟然选择下马死战，这和人们说的可大不相同。”

    莫罗说道。

    “但我们没有选择，不是么？”

    贝尔纳带着些许无奈的说道。

    “是的，我们没有，我要上了，主教，希望你这次不要再跑了。”

    说完，莫罗对着第五层的士兵说道：

    “帝国步兵！前进。”

    同时他也抽出剑，走在了他将士的最前方，身后的第五层士兵，是他其中一半，是他重步兵最后的家底。

    “领主身先士卒，往往会给战争带来意想不到的结果，如果你深入绝境，不妨试一试。”

    莫罗想着课上老师的讲解，脚步愈加坚定。

    而在他身后，代表东境大公家族的旗帜升起。

    重步兵进入战场后，就像一辆坦克一样，碾压着所有。

    同时旗帜也让前四层的士兵仿佛找到了主心骨一般，纷纷聚拢过来，战场的走向一瞬间变得不明朗起来。

    但也只是暂时的，热尔曼的千军陷入僵持，令他们后退的战鼓响起，士兵们纷纷翻身上马，撤离战场，不等帝国人欢呼胜利，波洛夫带领着的中军再度袭来。

    这一次可没有所谓的五层军阵的阻拦。

    准备带着后军冲锋的戴维嘴角微微翘起，之前的战斗之所以取巧是因为敌人的实力比自己强大，现在，是时候让敌人感受一下，在绝对实力面前，一些取巧的计量是没有任何作用的。

    过人，随着波洛夫的冲击，帝国人再次陷入了一片乱战，不过他们的主要防线重骑兵防线在莫罗身先士卒的指挥下，依旧没有崩溃。

    戴维看着浑身是血，刚刚收拢完手下的热尔曼问道：

    “还能冲么？”

    “俺必须能。”

    波洛夫抹了一把脸上的鲜血说道。

    戴维哈哈哈大笑，回头对着亲兵说道：

    “把拉维尼的战旗树立起来，战鼓鸣响，让我们来给帝国人最后一击。”

    大地的震颤再次传来，不少帝国士兵的眼神里闪烁着绝望的神色，他们太累了，不少人看着旁边被马匹冲撞而死的战友，眼里甚至流露出一丝艳羡的目光。

    重骑兵方阵不知何时被冲破，战场上，士兵们寻找着士兵，拥有‘神秘’序列的超凡者也在互相小心的寻找着彼此。

    这不算太难，普通士兵是敏感的，他们会自觉远离那些脚下躺满战友尸体的人物。

    好像是命运的安排，又或者本该如此，带领着亲笔百人大杀四方的戴维看到了，同样宛如中流砥柱一般，顶在前方的一只帝国精锐重步兵小队，而小队的领头者正是莫罗。

    两人身后的战旗都代表这连两人独特的身份，这一刻乱战之中，王者与王者的会面。

    戴维调转马头，莫罗扭转身形，都相互面对彼此。

    浩渺的苍穹下，两人的目光在微寒的空气中交错，那几乎凝成实质的战意，催动着两人的身形快速的向彼此接近。

    ‘锵!’

    长剑相撞，戴维挑眉，感慨莫罗在这个年龄，竟然有如此力量。

    莫罗面苦，他握剑的虎口处，依然流出丝丝殷红，内心更是震撼，哪来的怪物，十五六岁模样，却有如此神力。

    莫罗激活了灵魂深处那颗璀璨的朝阳，来自于中部奥古斯都学院优秀毕业生才能获得的顶尖‘神秘’序列【烈阳】系【奇迹主宰】第五阶梯【黎明之剑】。

    温和的黎明力量宛如一席触碰肌肤的丝绸，滑润中带着点滴治愈的力量，让他不堪震荡的身躯快速的恢复。

    同时黎明的力量赐予身躯的二次激活，让他力量的抗击打能力得以和眼前这个怪物持平。

    但接下来的战斗，让莫罗吃惊了，他作为奥古斯都学院十年来格斗与兵器课唯一的满分选手，在眼前这个莫罗蛮子面前竟然一次进攻都组织不起来，那些来自大陆中部顶尖大师的战斗技巧，在这个人面前，轻巧的就被破去。

    莫罗知道，生死战斗，如果一直按照别人的节奏走，只有死路一条。

    莫罗的心沉了下来，看来靠自己不能完成诛杀敌军主将来反败为胜的机会了，所幸，留了后手！

    莫罗眼角撇了撇戴维身后的大旗，又看了看远处高坡上，象征战神教会的旗帜，心中想道：

    “贝尔纳，不要让我失望啊。”

    山坡上，贝尔纳三百教会骑士静静的矗立在这里，这里可以纵观战场，此时贝尔纳的亲信说道：

    “主教大人，敌人的主将出现了。”

    贝尔纳睁开闭目养神的双眼，目光敏锐的看向与莫罗正在激战的蛮族小组，脸上稍稍升起一丝不可置信，但想到莫罗的吩咐，他没有犹豫！

    高高举起权杖，吼道：

    “为了战神的荣耀，冲锋！”

