    经过长达九个小时的航程，苏木来到了一座小岛上。

    四面环海，一望无际，岛上坐落的建筑看上去简单，但是应有尽有。

    这里仿佛是远离尘嚣的世外桃源。

    这里也是‘诅咒’的大本营。

    虽然苏木不知道这里到底是哪里，但是按照航程来说，这里一定不是华夏领土。

    或许，这里不是任何帝国的领土。

    是一个被世界遗忘的小岛。

    所以，无论帝国施行了多大的抓捕网，一旦天吴利用空间能力离开监控范围。

    然后再来到这座无人所知的小岛。

    那就跟在这个世界蒸发了的效果几乎一样。

    没有人能找到他们。

    没有人能找到这里。

    因为不仅地理位置的隐蔽，当飞机进入的时候苏木还感应到了一种说不上来的东西。

    不用多想就知道，这里还有天吴布下的空间结界……

    ……

    上岛之后，天吴带苏木来到了一间书房。

    这间书房里所记录的东西，触目惊心。

    一些有关其他帝国的资料，视频……

    在天启开放最初的时候，就有人开始变卖家产，打家劫舍，甚至杀人越货，为的就是在天启中获得更好的装备。

    虽然天启产出的金币很高，但是天启对金币的消耗也非常高。

    五十级还在刷三十级的怪，这种情况在天启中非常普遍，只是苏木一直以强横的姿态发展，所以才少了许多正常的画面。

    在渗透事件还没发生之前，天启的出现就已经让这个世界开始变质。

    各种黑暗交易，为了上位，为了打一个副本而不择手段。

    甚至还有一些因为游戏中的仇恨，出现了现实的仇杀，甚至工会灭门这种惨案。

    还有更多见不得光的手段、交易……

    ……

    渗透事件发生之后，一些人为了能够保存自己，不惜将自己的孩子丢给了那些怪物。

    一些已经变成废墟的地方，出现了为一瓶水，为一块面包而杀人。

    摇摇欲坠的小帝国，甚至还拍到了人吃人的惊悚画面。

    一些地方反天启的游行，被帝国力量强行镇压，甚至不惜对这些平民开火，尸横遍野。

    ……

    跟接着的天启之门，第四轮联赛，入侵版本，更是除了许多人性扭曲的事情。

    甚至有的帝国强行征兵，并进行一系列反道德的训练，很多人都禁受不住这种高强度的运作，在训练中暴毙。

    同时，RZS计划，魔脑改基因实验，灵异召唤研究等等……

    基本上所有有实力的帝国都在进行人体实验。

    这里看到的一切，全是世界的黑暗！

    ……

    天吴在这时候说道：“这些东西你并不知道吧。”

    “其实这个世界的秩序早就崩塌了。”

    “只是华夏相对强大，并且这些东西都被各大帝国联手掩盖，所以你们不知道也是正常。”

    听了天吴的话，苏木也是付之一笑。

    相比自己经历过的末日，这些都是九牛一毛，冰山一角罢了。

    只不过这些末日锋芒出现的时间，相比前世，来的太早太早了。

    乱世，已经开始了。

    ……

    这时候，一名穿着女仆装的小姑娘端着咖啡走了进来。

    她的声音属于那种能让无数灾难疯狂的娃娃音，嗲的让人骨子发麻。

    “主人，您的咖啡。”

    小女仆将咖啡放在桌子上，同时也端了一杯给苏木。

    天吴搅动杯子里的咖啡，淡淡道：“还是怀念你上次请我喝的咖啡，我这里的咖啡虽然味道也不错，但是跟你请我的那次，总感觉差了点东西。”

    苏木脸上的肉抽了一下：“……”

    “等有空了，带我再喝一杯？”天吴问道。

    苏木：“大可不必，等什么时候我有机会了，完全可以在这里帮你做。”

    天吴眼睛一亮：“真的？”

    “那是。”苏木回道。

    没记错的话，上次天吴喝的咖啡本来是天会阮子豹的，而阮子豹没喝的原因是看到自己弹了一颗鼻屎进去。

    但是天吴喝了。

    并且怀念到现在。

    这个世界上，居然还有这种嗜好的人？

    不知道他自己知不知道。

    有那么一瞬间，苏木感觉天吴建立起来的“可怕”与威慑，荡然无存……

    苏木把目光转移到小女仆身上。

    想要从对方身上找到什么异样的地方。

    本来以为这里只有他们，没想到还会有女仆，这让苏木感到诧异。

    能够跟天吴生活在一起的，应该都是一些神秘的怪物吧。

    苏木的双眼闪烁着精芒。

    在苏木的注视下，小女仆下意识的后退了一小步，并发出一种奇怪的声音。

    “咿呀……”

    这时候，苏木说道：“你转个身。”

    小女仆：“呐？”

    天吴：“听他的。”

    天吴发话，小女仆变傻愣傻愣的，像个瓷娃娃一样原地转了个圈。

    苏木皱起了眉头。

    身高撑死158，尺寸C以上，人小*大。

    腿身比例也不错。

    长相甜美，娃娃音。

    估计有白虎之力……

    不对。

    苏木甩了甩脑袋，发现自己是思考方向出现了偏差。

    察觉到苏木的意图，天吴说道：“她的父母抛弃了她，我收留了她，别想太多，是普通人。”

    “你叫什么？”苏木问小女仆。

    “紫烟。”小女仆有些怯生生的说道。

    苏木扯了扯嘴角：“你妈妈是不是叫赵香炉。”

    “咦，你怎么知道？”紫烟大眼睛眨巴眨巴。

    苏木：“我特么……”

    “你知道《望庐山瀑布》吗？。”

    “哦~~”紫烟似懂非懂。

    ……

    接下来，天吴让紫烟带着苏木，在小岛上转了一圈。

    毕竟以后这是他要生活的地方，不管生活多久，熟悉一下还是有必要的。

    对于苏木，天吴并不像用什么囚禁的方式让他在这个小岛上。

    如果苏木想要回到城市，天吴随时都能答应。

    路是自己选的。

    以后苏木到底走那条路，天吴只是希望他的选择是自己想要的，而不是能够强行改变他的选择。

    毕竟天吴知道，苏木将是一个变数。

    一个至关重要的变数。

    ……

    到了晚上，紫烟带苏木来到一个大房间。

    这个房间的装饰非常简单，不过有两架游戏舱。

    紫烟在铺被子，小身体扛着大棉被看起来非常吃力。

    这时候，苏木忍不住说道：“你不用动，我自己来。”

    “不行……诶，嘿咻，哥哥不用动，妹妹全自动。”

    紫烟还在努力铺被子，并咿呀咿呀的说道：“而且知鱼姐姐，嘿咻，知鱼姐姐喜欢我铺的床。”

    苏木：“哦，那你继续吧……”

    “嗯？”

    “这不是我的房间吗？关姜知鱼什么事？”

    紫烟停下动作：“主人说你跟知鱼姐姐住一起啊，你们不是夫妻吗？”

    “wnmlgb”

    “老子未婚，单身。”

    虽然嘴上那么说，但苏木发现自己内心居然开始期待今晚……

    卧槽？

    我不是黑化了吗？

    黑化成了lsp？

    不可能，我一身正气……

    ……

    ……

    “求好评，求支持”

