    上古门派，不随意插手世俗界的事情，这是多年来都约定俗称的。

    　　

    　　    所以，各个上古门派，都喜欢找隐藏世家作为的代言人，却不会找世俗世家或者世俗中人，也是怕被人说成是插手世俗界。

    　　

    　　    只是，右盘虎和康照龙这两个人的消沉在林逸看来，不过是暂时性的罢了，一旦两个人过了这段时间，就会再次跳出来！

    　　

    　　    说实话，林逸还真是暂时拿他们没有办法，白老大的规矩所在，林逸也不好向同学下手，希望他们不要做的太过分。

    　　

    　　    转眼间，就到了修炼者坊市的日子。

    　　

    　　    韩小珀一早就开车来到了林逸的别墅门口。

    　　

    　　    去修炼者坊市倒是用不了多长时间，林逸也不用怎么交代，直接让吴臣天回来取代了他的司机兼保镖，送楚梦瑶、陈雨舒、韩静静和韩小超上学。

    　　

    　　    至于隐藏皮家的人，之前也只是来这里暂住，事情结束了，皮老爷子就带着皮志山、皮志海回到了隐藏皮家。

    　　

    　　    虽然之前经过隐藏右家和雨家的试探，隐藏世家仲裁协会应该是名存实亡，但是隐藏皮家还是不敢在世俗界久留！即便林逸这个靠山很强大，但是，当年那隐藏世家仲裁协会的创始人更加强大！

    　　

    　　    “老大，我们准备出发吧，东西都带好了吧？”韩小珀下车来问道。

    　　

    　　    “恩，都带了，就这些。”林逸指了指自己身后的背包说道，其实林逸身上的家当不多，除了从隐藏世家峰会上赢得的那些东西之外，林逸还有一些韩静静炼制的丹药，剩下的最珍贵的莫过于在冬游时候山谷下面的湖泊里，得到的那龟涎冰晶了，只是林逸不知道这东西到底价值几何。

    　　

    　　    从天阶甲鱼的重视程度来看，这东西应该还是十分珍惜的。

    　　

    　　    “那我们就出发吧。”韩小珀点了点头，招呼林逸上了车。

    　　

    　　    象心山位于东海市和松山市之间，松山市之所以叫松山市，自然是因为附近都是山，大山没有小山不断，象心山也是其中之一，只不过象心山的地理位置十分的偏僻，而且山上也没有什么旅游的景点，所以人烟罕至。

    　　

    　　    韩小珀将车子开到了象心山的山脚下，却是发现，今天这里不是一般的热闹，在山脚下的一片空地上，豪车云集，奔驰、宝马、路虎比比皆是，还有劳斯莱斯和宾利等等顶级豪车，而各种跑车也不在少数。

    　　

    　　    这种情况让林逸暗暗咂舌，看来，这些修炼者都很有钱啊！而韩小珀驾驶的着一辆奔驰轿车，在这里倒是还真算是普通了。

    　　

    　　    只不过，这些豪车都没有悬挂车牌，取而代之的是一个类似特殊的通行证，贴在原有的车牌位置。

    　　

    　　    而韩小珀的车子自然也粘贴了，这是在上山之前贴上去的，代表是来参加修炼者坊市的车辆，也是防止有不明真相的社会车辆上山来影响坊市的隐秘性和正常交易。

    　　

    　　    韩小珀似乎看出了林逸的惊讶，于是笑道：“修炼者，哪有穷人？就算是这些食客门人和客卿长老，挂靠在各个隐藏世家和门派下面，月例钱都很多的。而那些散修，基本上都是一些有钱老板的护院，待遇也不低的。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸点了点头，和韩小珀戴上了面具，然后一起下了车来。

    　　

    　　    来参加修炼者坊市的人一般都会蒙面或者易容化妆，这是修炼者坊市多年来形成的一种约定俗成了，倒不是坊市的主办方要求的，而是这些参加修炼者坊市交易的人，怕用真面目示人之后，在交易结束后会有人抢劫什么的，毕竟来这里的都是交易宝贝的，如果让有心人盯上，会麻烦不断，这么做也是为了身份保密。

    　　

    　　    当然，有一些自持实力很高，比如地阶后期巅峰实力和天阶初期实力的高手，就没有蒙面的了，这些人实力在这里摆着，一般都是这种小型坊市中能出现的顶尖人物了，自然也不怕有人敢打他们的主意！

    　　

    　　    而更高等级的修炼者，也未必会对这些地阶修炼者交易的东西感兴趣。

    　　

    　　    林逸和韩小珀的出现，并没有引来多少关注，因为两个人实在是太普通了，开的车低调，面具又看不出来谁是谁！

    　　

    　　    倒是林逸，看了一眼来这里参加坊市的修炼者，大都是玄阶高手和地阶初中期高手，至于地阶后期以上的高手，倒是不多见了，天阶林逸在目前的这些人倒是没有发现。

    　　

    　　    林逸戴的面具还是那个男盗的面具，不过在面具下面，却是戴了一层天阶蜘蛛给他的千丝面具，这么做的目的也是为了双重保险，万一面具掉下来，也不至于泄露了身份。

    　　

    　　    这修炼者坊市上龙蛇混杂，林逸又不想太多人关注自己。

    　　

    　　    下了车，林逸跟着韩小珀向山脚下的方向走去，而没走多远，就看见一群人正围在一起看热闹，林逸不是一个喜欢看热闹的人，淡淡的瞥了一眼，就想从附近绕过去，不过韩小珀却道：“老大，我们去看看，没准儿有好东西！”

    　　

    　　    林逸听后，脚步微微一滞，随后点了点头，韩小珀说的没有错，在平时，林逸是不可能去看热闹的，但是在这里，韩小珀说有好东西，那倒是真没准儿，所以林逸决定跟着韩小珀去看看热闹。

    　　

    　　    不过，当林逸的目光落在场中心的两个人身上时，不由得眉头微微一皱！这两个人中，有一个林逸不认识也不关心，但是另外一个，林逸的印象却是十分的深刻，这不是那个杨七七么？

    　　

    　　    虽然，杨七七此刻带着黑色的口罩，不过那身劲爆的黑色小皮衣小皮裤，和那咬牙切齿酷酷的杀人表情，让林逸一下子就认了出来！

    　　

    　　    对于自己熟悉的人，林逸自然记忆深刻，尤其是这个杨七七，无论是松山市那次相救，还是蓝色小镇的相助，亦或者是冰宫试炼中的相遇，都给林逸留下了深刻的印象！

    　　

    　　    别人认不出来，林逸可是一眼就看出来的，而且，这酷小妞儿似乎是个受气包呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

