    古时的妖怪是先化成人形，然后才正式修炼。≧ ＞

    现代的妖怪因为繁衍的问题，几乎没有出生就是纯血妖怪的后裔，修行顺序是：觉醒血脉，妖气震荡，肉身妖化，转化人形，比古代的妖怪多了几个步骤。

    九成九的妖怪，在修行几百年后，才能开始尝试妖化，觉醒百年之内就能妖化的例子，都是天资最卓越的家伙，三百年内也只有八例……所以这些被鱼猫儿召唤来的美女，并不是出于妖化时期的女妖怪。

    她们甚至都不是妖怪，她们是人类，一群打了“妖怪激素”的人类。

    许了原来不知道，妖怪世界还有许多阴暗面，但做了警事部长，又能拿到青蚨的月报，自然就很快了解妖怪世界中，还有很多不为人知的角落。

    黑暗法庭的人造妖怪计划，虽然成果还不够完善，但已经是人造妖怪的高端研究，魔星会的妖化病毒苏依然残忍霸道，但却是古老的传承，水准班。

    妖怪世界还有比这两种技术逊色了无数层次，各种低劣的技术流传。

    比如妖怪激素！

    这种玩意是抽取妖兽体内的物质，注射到普通人体内，虽然远远不足以让人类转化为妖怪，但却可以让人类拥有一部分妖怪的特性。

    妖怪激素只能让人类拥有一小部分妖怪的特质，很多妖怪激素都只有单一的功能，而且有极大的副作用。

    比如这二十个女子就注射了一种叫做“美人鱼胶蛋白”的妖怪激素，这种激素据说提取自深海美人鱼一族，但实际上是提取自某种深海巨鱼，从而拥有在一定时间内，改变外貌的异能。

    她们的傲人容貌，完美身材……是妖怪们的现代妖化整形术的结果。

    因为妖怪激素的影响，这些打了“美人鱼胶蛋白”的女子身上，不断的散鱼妖的气息，许了都已经习惯了用妖气来判断目标，所以总会被这种妖气干扰，产生自己在级市场选鱼生的错觉。

    许了摇了摇头，忍不住骂了一声：“妈的！这些低级别的小妖怪们好重口。这种妞都吃的下去。”

    许了对这些散着鱼妖的美女没有什么兴趣，跟元铜打了一个招呼，就起身离开，他还没怎么来过海边，打算去海边散散步。

    元铜和三名手下的黄巾力士，不能离开，就只能苦笑着一人挑选了一个女子，鱼猫儿也顺势让手下把客厅的投影屏幕放下来，让剩下的女子配合着投影荧幕上的mTV翩翩起舞，其中一名姿容最出色的女子，还取了麦克风，引吭高歌。

    只是几分钟的功夫，鱼猫儿就把自家的客厅变成了一个小规模的演唱会，几个女子轮番上去献唱，甚至还有一个被他叫做小叶的女孩子，还表演了一段郭氏单口相声，说的还是荤口。

    元铜虽然没有性别，但很快就被这种气氛感染，忽然觉得这种享受也还不错。

    许了离开了鱼猫儿家里，顿时觉得浑身轻松，他施展了一个隐身术，然后就顺着海风在沙滩上缓缓飘行。

    许了双足离地不过一二十公分，在海边顺风漂浮的时候，海浪若是拍卷的较高，甚至能打湿他的鞋子。

    许了不是不能飞的更高一些，但他就是喜欢这种感觉，他也有很久没有这么轻松自在过来。这一次来东海，他虽然有很明确的目标，但也不乏来这边散散心的想法。

    许了现在每天做的事情很多，警事部作为万妖会的安全机构，很多决定都能够影响某些妖怪的生死，他始终都没有办法漠视。

    这一次也是安排好了很多工作，才能折腾出来这么一段时间。

    许了眺望大海，虽然他自身的妖力，甚至能搏击大海，掀起滔天海浪，影响千里方圆的天象变化，已经没有了普通人那种，对天地伟力的敬畏，但仍旧忍不住心底微生震颤。

    “万妖会的小鬼，你胆子倒是很大，居然敢在战争时期，一个人出来。”

    许了正在浮想联翩的时候，一个略有些沙哑的低沉的声音，从四面八方传了过来。

    许了根本也不以为意，一笑说道：“就算是战争时期，四大军团也不能肆无忌惮的杀戮，我又怕什么？”

    万妖会和四大军团并非敌对关系，十八仙派和四大军团才是敌人，所以万妖会和四大军团虽然有冲突，但是却很少死人，大多数都是按照规矩单打独斗，偶然遇到落单的人被人围攻，也是生擒活捉了向万妖会讨要赎金。

    万妖会和四大军团之间的战斗，很有些欧洲古典骑士战争的味道，虽然激烈，但并不惨烈。

    海浪忽然汇聚到一处，这一处虚空就好像能够鲸吞无数海水一样，也不知几千万吨的海水才渐渐凝聚出来一个全身黑色紧身战斗服的女子。

    这个女子的紧身战斗服把她玲珑凹凸的身材展露无遗，开了极大的V字衣领，露出胸口大片雪白细腻肌肤。

    穿着黑色近身战斗服的女子踏浪而来，宛如海中女神，风姿气质，远远胜过刚才一群“人造女山寨妖精”。

    许了脑海中立刻就浮现出来，这个女子的全部资料，她是神灯军团的魔笛，来历神秘，就连青蚨都没调查清楚她的出身，修炼的是神灯军团的《三千卷》秘法中的《破军王经》，她已经把破军王经的潮汐引修炼至万水合一，牵引浪潮的地步。

    魔笛上了岸，就轻轻挥手，五指间拉出五条细细的水丝，冷冷的说道：“那就活捉了你，按照跟万妖会的约定，怎么也能卖上十万时币。”

    许了忍不住哑然失笑，说道：“你一头八级妖士出手，岂不是欺负人？”

    许了展露的气息，不过四级妖士的层次，魔笛却是妖士中有名的强者，跟曾经在许了和赵燕琴手底下吃过瘪的暴风军团李志一样，都是四大军团年轻一代有数的强者。

    魔笛淡淡的说道：“你是不是傻？居然说出这么幼稚的话！持强凌弱一贯是妖怪的传统，你要是妖王级数，我早就掉头逃命了。”(未完待续。)8

    
