
    第八百一十七章暗暗较劲

    于珊珊的脸色变得僵硬起来，手中的酒杯略微一颤，洒出一些酒水，然后喝了一口若无其事道：“姗姗水果超市是我跟叶秋开的，他占股80％。”

    白芸苓咬了咬牙，轻轻一笑：“我们酒店的药膳，收入全部都交给叶秋的。”

    于姗姗脸上一冷，嫣然笑道：“我年纪比较小，不如叫你白姨吧？”

    听到这话叶秋差点把喝到嘴里的酒喷出来，白芸苓虽然快三十了，但是皮肤仍旧跟十八岁的小姑娘一样水嫩，要是不说那成熟的气质，看上去也就二十来岁，哪里有于姗姗说的那么老，只能说争风吃醋的女人真可怕。

    白芸苓咬牙道：“其实年龄大一点也比较放得开，知道男人想要什么，很多男人不是都喜欢成熟的女人吗？”

    于珊珊笑道：“成熟跟年龄没什么关系。”

    最后这两个女人喝多了，直接比较了起来。

    “我身高1米75，你多少？”

    “比你低一点，但是我腿长一米二。”

    白芸苓脸上酡红，抬起两条大长腿就靠在了叶秋腿上。

    于珊珊哼了一声，过来搂住了叶秋挑衅道：“腿长有什么了不起的，我年轻。”

    “叶秋，你说说看喜欢哪个？”

    白芸苓看着叶秋，眼神迷离。

    叶秋苦笑道：“这让我怎么说？你们都喝醉了。”

    “没喝醉！”于珊珊嘟囔了一句，“你说谁好看？”

    说完在叶秋耳边吐气纳兰，白芸苓也靠了过来，眼神妩媚地看着叶秋。

    叶秋一个激灵，头皮发麻这怎么说啊，不管得罪哪一个他都不会好过。

    “说？谁比较好看！”于珊珊拎着叶秋耳朵说道。

    白芸苓也掐着叶秋的胳膊，眼神迷离地看着他。

    “这个。”

    叶秋支支吾吾，灵光一闪想起了以前看过的电影，然后指着于珊珊，眼睛看着白芸苓，来了很经典的一幕：“当然是你咯！”

    于珊珊和白芸苓都笑了，这俩妞现在都喝得迷迷糊糊了，没有发现不对劲的地方，又说道：“再说一遍。”

    叶秋脸上僵硬，然后又换了一下：“当然是你咯！”

    说完额头上都是冷汗，祈祷她们千万不要发现什么。

    “我就说我是嘛。”

    于珊珊和白芸苓异口同声道，然后又看着对方：“你怎么耍赖？叶秋明明说的是我。”

    “说的是我才对！”

    于珊珊瞪着叶秋，哼道：“不管了，叶秋你再说，我们的身材谁比较好？”

    白芸苓吹了口气：“对，说说看谁的身材好？”

    于姗姗娇笑道：“说的让我开心了，晚上给你点奖励。”

    “我的天！”

    叶秋差点喷血，他的手完全都不敢动，生怕稍微动一下就发生不该发生的事情，老天能不能不要这么对他，也太cìjī了一点。这家伙完全就是身在福中不知福。

    “谁比较好看？”

    叶秋迎着头皮说道：“都好看，都好看。”

    于珊珊不认输地看着白芸苓：“我还跟叶秋亲过。”

    白芸苓不屑道：“我也亲过！”

    于珊珊哼了一声，一口亲到了叶秋嘴上，然后挑衅地看着白芸苓：“这样子才算。”

    “你以为我不敢吗？”

    白芸苓也喝得醉了，似乎今天就是故意喝得那么醉得，一口就要吻过去，不过被叶秋的手给挡住了。她本来就画过口红，一下在叶秋手心印下一个口红印，显得滑稽起来。

    叶秋喉咙滚动，觉得嘴里面发干，这两个妖精也太迷人了一点。

    于珊珊羞怒道：“我看过叶秋的背，上面有颗痣你看过吗？”

    白芸苓哼道：“有什么好炫耀的？我现在就看给你看。”

    说完两个女人一左一右拉住叶秋，就要动手，叶秋身上的衣服发出一阵惨叫声，似乎都要被撕成两半了，就跟他现在本人一样。

    叶秋急忙说道：“姗姗，白姐你们干什么呢？”

    “不会看吗？”

    两个女人同时哼道。

    叶秋急忙扯住自己的衣服：“你们别乱来啊，再来我告你们非礼了啊？”

    于珊珊和白芸苓同时冷哼一声：“到时候看警察信你的还是信我们。”

    叶秋苦笑，连忙一手钳制着一个，另一只手也搂住一个，不让他们乱来，不过他不敢用力，怕伤了她们，就让两个女人有机可乘，一个劲往他怀里面蹭。

    这么一下就让叶秋倒吸了口凉气，尼玛，再这么下去他都不敢肯定自己是不是受得了了。

    正当他自己也差点陷进去的时候，一声开门声响起，孙琴从外面进来：“舒服……”

    说完瞪大了眼睛看着叶秋三人，这什么情况？

    半晌后她回过神来，满脸的通红。

    孙琴尴尬地看着叶秋三人，虽然她早就不是小女生了，但还是头次见到这么大胆开放的场景，而且还是在包厢里面，这也太大胆太放荡了一点吧？

    叶秋也一个激灵清醒过来，尴尬道：“琴姐。”

    “你们忙，我先走。”孙琴尴尬道，还不忘贴心的提醒，“对了，要不要帮你们上锁？”

    叶秋差点吐血，现在是说这个的时候吗，赶紧道：“琴姐，这两个女人喝醉了，你帮我把她们扶开。”

    孙琴狐疑道：“真的？”

    叶秋无语道：“你看不像吗？”

    孙琴看了看噗嗤一笑：“不像。”不过还是上前帮忙。

    叶秋说道：“琴姐，你帮我照顾下姗姗，我送白姐回房间去。”

    孙琴把姗姗从叶秋身上扶下来，结果这个喝醉的女人把孙琴当做了叶秋，一个劲地扒她的衣服，免不了露出些许风光。

    “我去……”

    叶秋瞪大了眼睛。

    孙琴看到自己zǒuguāng了，脸上通红，忙喊道：“看什么看？还不快点出去？”

    “哦，哦。”

    叶秋应了一声走出去，关门的时候还不忘回头看了几眼，让孙琴直翻白眼。

    随后他就抱着白芸苓上楼去，酒店的工作人员都习惯了，朝着叶秋投去羡慕的神色。

    叶秋尴尬一笑也不解释了，反正解释不清，把白云送到了楼上，然后从她身上拿出一张房卡刷了一下，打开门就进去了。

    “白姐，你好好休息。”

    叶秋把白芸苓放到了床上去，然后抬起身刚想走，白芸苓突然伸出两条雪白的长臂搂着他的脖子，往下一拉，睁开眼睛迷离道：“给我。”

    叶秋吓了一跳，脸红道：“白姐，你喝醉了。”
