
　　“墨方舟，你也太不要面皮了吧？江老大可是救了咱们的身家性命，如果他不出手，最后争夺，这雷击沉香木也必定是他的囊中之物，而我们，必定已经死上一百次了。”

　　阿莫克汗怒意相向，等着墨方舟，墨方舟咬牙道：

　　“不论如何，这是我墨家人发现的东西，怎能假手于他人呢？理当交给宗族，让先祖来评判。”

　　“如此厚颜无耻之事，我墨凌东辰做不出来，此时由我做主，再有参言，我绝不会再给你面子了。墨家，一向注重的就是恩德，失了恩德，我墨家何以立足？区区雷击沉香木，又算得了什么？”

　　墨凌东辰不由分所的说道，霸气的言语，让墨方舟顿时语塞，这个臭娘们，明明就是把好东西全都给了自己的姘头，还在这里说的冠冕堂皇，日后回到墨家，我一定会告你一状的，咱们走着瞧。ŴŴŴ.23sk.com

　　无奈之下，墨方舟也只能忍气吞声，毕竟这件事情，的确是江尘有恩与他们，这时候要是彻底撕破脸皮的话，对谁都不好。

　　“客气客气，这……不太好吧？那我就恭敬不如从命了。”

　　江尘说完，便是将墨凌东辰手中的雷击沉香木接了过来，内心也是升起了一丝波澜，这雷击沉香木，虽然他现在还未必能够炼化，可是日后炼制丹药，绝对是一等一的宝贝，称之为绝世奇珍，也不为过。

　　看到江尘迅速的收起了雷击沉香木，墨方舟也是更加的咬牙切齿，这家伙就是奔着这雷击沉香木而来的，还装的那么道貌岸然，还想勾引我墨家公主？真以为自己有点本事，就能够肆无忌惮了吗？实在是厚颜无耻到了极致。

　　墨方舟对江尘可谓是恨之入骨，即便是江尘救了他。

　　墨凌东辰的心中也是哭笑不得，她看得出来江尘是真心喜欢这雷击沉香木，她心中也是更加的欣喜。

　　“江老大，接下来不知道你有何打算？不如我们一并进入望帝山深处吧。”

　　阿莫克汗沉声说道，人多力量大，毕竟他们受恩于江尘，对方实力强悍，阿莫克汗自然想要追随江尘，从神墓便是如此，他虽然骄傲无比，可是在江尘的面前，他的骄傲，却是早已经收了起来。

　　“也好，不过我可能要闭关一段时间。”

　　江尘点点头说道，如今他必须要好好的祭炼一下十二火神卫了，这十二个傀儡，如果自己不重新祭炼一番，已经是难有寸进了，即便如此，江尘也都是将它们的潜能发挥到了极致。不过如今有鬼乌振金以及去厄丹丹方在，江尘有信心能够让火神十二卫再度提升一个档次，不过那就要看他的本事了。

　　“好，我们等你。”

　　墨凌东辰毫不犹豫的说道，连阿莫克汗也没想到，她竟然会答应的如此爽快。

　　不得不说，阿莫克汗对于墨凌东辰是非常有好感的，但是他并不傻，看得出来墨凌东辰似乎对江尘颇为上心，而自己注定只是襄王有心神女无梦了，更何况在江尘面前，阿莫克汗是绝对不会做出任何出格的事情，那是自己尊敬的师长一般，江尘又是他的恩人，恩同再造，所以阿莫克汗对于墨凌东辰，此时此刻，也只剩下尊重与爱慕了。

　　墨方舟气的脸都绿了，但是他也只是生闷气，在墨凌东辰眼中，他根本不值一提。

　　墨凌东辰三人为江尘护法，江尘瞬间消失，进入了祖龙塔之中，开始炼制去厄丹，去厄丹丹方之上的东西，他倒是都已经找齐了，这段时间进入望帝山江尘也是收获颇丰。

　　就在江尘准备祭炼十二火神卫的时候，一声冰冷的声音，却是出现在耳边。

　　“真没想到，你的成长会如此之快。”

　　“你终于肯露面了？”

　　江尘笑眯眯的看着祖龙塔之内不远处一身火焰笼罩的天姿绝色，赫然便是红莲。可惜的是，江尘现在还是看不透红莲的实力，这天地之间独一无二的红莲业火，看来还真是颇为诡异。

　　“十二火神卫想要重新祭炼，没有那么容易，你的去厄丹与鬼乌振金，如果仅仅只是五行真火，是没那么容易彻底融合的。”

　　红莲淡淡道。

　　“你要帮我吗？”

　　江尘笑道。

　　“现在的你，至少已经有了独当一面的资本，这十二火神卫能否重现辉煌，更胜从前，就看你的本事了。我能帮你的，并不多。”

　　红莲说道。

　　“好。”

　　江尘重重点头，开始炼制去厄丹，五行真火汇聚而起，去厄丹是仙品初级丹药，所以江尘炼制起来，并不困难，但是要将这去厄丹与鬼乌振金，与十二火神卫完全融合在一起，使其完成蜕变，就远非那么容易的了，所以江尘也并未着急出手。毕竟，现在的十二火神卫已经达到了神王境初期，自己想要将他们彻底改变，那就只能强行提升他们的品阶，那样的话，才能够独当一面。

　　去厄丹炼制成功之后，江尘并未着急成丹，而是将雏丹融化，炼入十二火神卫之中。

　　去厄丹的丹水融化之后，融入其中，再加上江尘的千锤百炼，一道道可怕的星光，爆射而出，江尘开始熔炼鬼乌振金。

　　熔炼鬼乌振金的程度，出乎江尘的预料，这一熔炼，便是三年之久，不过好在江尘是在祖龙塔之中，所以对于时间概念，并不是那么强烈。

　　即便如此，经历了三年多，才将鬼乌振金彻底融化，不过江尘并不知道，一个真正的炼器宗师，打造一件天神器，怕是都要十年八年，让如果是打造一件元神器的话，至少，也要百年以上，他三年熔炼了鬼乌振金，已经是令人汗颜了。

　　鬼乌振金与十二火神卫，也是缓缓的融合在一起，江尘不断的淬炼，不断的让十二火神卫的品质提高，去厄丹祛除了一部分火神卫的杂质，而鬼乌振金的加入，也使得十二火神卫，更加的坚固，身体强度，早已经是今非昔比。

　　经历了八年之久，江尘终于是将去厄丹与鬼乌振金，完全的融合进了火神卫之中，江尘也是无比满意，这一次，他的确是让这十二火神卫，达到了前所未有的巅峰。

　　火神卫的身体强度，堪比元神器的坚硬，而其战力，更是达到了神王境初期巅峰，十二火神卫如今对抗三四个神王境中期，都不在话下。

　　“堪称完美。”

　　江尘十分满意的看着眼前经过自己改造的火神卫，眼神之中，也是异彩连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2811章 堪称完美免费阅读。https://xs.23sk.com 