    叶少阳道：“为什么？”

    杨宫梓道：“万妖塔中，有无极真咒守护，又有无数渡化灵根的鬼妖，受无极天师驱使，没有人可以从里面抢走东西，谁都不能！”

    叶少阳道：“所以你们要在之前赶去，抢夺灵符？他们既然有办法封印玉清符，为什么不直接动手，等七天干什么？”

    “他们真正的目的，不是封印玉清符，而是引道风前去。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ他们知道，道风对玉清符志在必得，不过他们为了稳妥，把陈露也捉去了，陈露是在……”

    叶少阳摆摆手，“反正被抓了，过程不听了。”

    目光落在道风脸上，说道：“混元一气符，不该你拿的，你来的正好，我有很多事要问你。你杀了姥姥，得了河图，还把那些山上的鬼妖喽啰全收进血海万魔幡里，你究竟要干什么，你是不是已经彻底入魔了？”

    道风不理他，对杨宫梓和孙映月说道：“您们先走。”

    杨宫梓看了看叶少阳，叹了口气，转身飞出窗外。

    孙映月对小九拜了又拜，然后离去。

    道风望着叶少阳，说道：“你去救陈露，别的不要管。”

    “我去救陈露，但我想知道一些问题的答案，第一，你强化修为、和在阴司抢地盘的终极目的，究竟什么？，第二……你当初让我猜的那部电影，究竟是什么，我们一起看几百上千部电影，别让我猜。”

    道风道：“这件事结束，我会回答你一个问题。”

    “才一个？”

    “这一个问题，可以解释很多，我保证。”

    叶少阳看着他，终于还是点了点头。“好吧，我再信这一回，可别忽悠我。”

    道风道：“这明天就赶去悬空观，就说你是参会的，等我到了，你找机会救出陈露，其余任何都别管，不要帮我！”

    说完，道风人影一闪，从窗口飞出去。

    叶少阳趴在窗台上，呆呆的望着他离去的身影，突然想起一件最重要的事，大声喊道：“喂，我说，你至少要告诉我，悬空观在哪吧！！”

    道风已经走了。

    叶少阳怔怔呆。

    瓜瓜早就洗完澡从卫生间出来，听完他们对话的经过，道风一走，立刻对叶少阳说道：“老大我去清风观叫人吧。”

    小九也说道：“我也可以派人来帮忙。”

    叶少阳坚定的摇了摇头。

    “这件事，你们都不能帮忙。”

    “为什么啊！”瓜瓜叫起来。

    叶少阳一只手按住他的肩膀，说道：“闯轮回道、斗巡游天神，我都会带你们去同生共死，但这次不行，说简单一点，这是法术界内部的事，我去了还可以周旋，他们也说不出什么来。

    但是你们一参与，那些卫道士一定会说我纵容鬼仆妖仆攻击同门，就有了口实，将来我会很难混。

    我难混没关系，但会连累师父，连累整个茅山。如果是我自己，那就没关系，我为了救自己的鬼仆，不管做什么，在道理上都站得住，你明白吧？”

    瓜瓜点了点头，道：“就是说现在是人民内部矛盾，我们一旦参与，就变成了敌我双方矛盾了？”

    瓜瓜最近总看抗战片，学了不少名词。

    “就是这个道理。”

    瓜瓜道：“那我们能做什么呢，万一陈露有危险呢。”

    “你先去清风观，跟他们把情况说明，最好让林三生来找我……”叶少阳突然心生一计，“然后你跟他们在里头等着，我先去调查，万一陈露真有生命危险，我就算背骂名也要拉你们出来，一起动手。”

    “我们随时等着，老大小心啊。”

    瓜瓜说完，走进卧室，自己进入到山河社稷图中。

    叶少阳这才转头对小九道：“你先回青丘山，处理你的事，如果有需要，我会用魂印通知你。”

    小九犹豫了一下，点点头。“如果需要，我带领一族之人，前去助你！”

    叶少阳心中一动，笑了笑。

    亲自送走小九。

    瓜瓜也已经走了。叶少阳回到卧室，整理了一下思绪，先给老郭打电话，把情况大致一说。

    老郭听说悬空观抓走陈露、意在对付道风，也是十分愤怒，表示要一起过去帮忙，让叶少阳给拒绝了——老郭的特长根本就不在法术方面，去也没用，叶少阳给他的任务是留下等高高，把血菩提等法药交到她手上。

    毕竟自己马上就要动身，没时间等高高赶来，而且老郭在炼药方面也是一把好手，把他留下来帮助高高，叶少阳比较放心。

    跟老郭说定了之后，叶少阳又给高高打电话，说了情况，并把老郭的号码给他，高高自然也没什么意见。

    在等老郭赶来的时候，叶少阳又给谢雨晴打了一个电话，没有细说情况，只说师父有急事召自己过去，之前生的案子，让她按照之前说的方向调查，万一有什么情况，可以找老郭和雪琪处理，就算搞不定，至少也能先顶着。

    简单收拾了一下东西，老郭也来了，将一口行李箱搁在茶几上打开。

    外表看上去很普通的金属箱，里面却是完全不一样：

    一共有三层抽屉，用支架顶起来，开关的时候可以随着箱盖移动，节省时间。

    每一层抽屉，都被分隔成了十几个格子，里面装满了各种药材和法器。

    “这是我专门给你打造的，给你出远门用，各种常用的法器和药材，这里都装满了，算是一个移动的补给站。”

    老郭把一个个抽屉拆开，给叶少阳演示功能。

    “你不要这箱子小，其实装的东西非常多，而且一点也不乱，这是我花了三个月时间设计打造的，箱体是一种金属材料，轻便但是坚固，能承受重击，密封性能也好，就算掉水里都没事。

    你看这锁孔，这是一道密码锁，非常现今，别人绝对打不开。最关键是，这些小格子用的都是香樟木，能隔绝气息，让一些法药保持活性，避免药力挥……”

    在老郭的指点下，叶少阳亲自尝试了一下，各种抽屉、暗锁，连每个格子的形状都精心设计，能盛放形状长短不一的法器，当真是方便的很。