    龙有点失望。

    但他早就预料到了这个答案。

    刚刚这位存在也说了，他本身就是以违背正义的形式存在的，真正的强者，又有谁会在意所谓的正义？

    无论现在是不是天龙人被毁灭的时期，他都要摧毁掉天龙人！

    龙愈发的坚定了自己的决心，坐下来开罐子。

    而卡普，也同样坚定了决心。

    天龙人必将被摧毁，但如果在此刻被摧毁，那将带来有违正义的巨大灾难。

    沈默也没有想到，自己随便的一通胡扯，反而坚定了这两个人各自的目标。

    不过这样更好。

    原本沈默就不准备改变他们的思想。

    “卡普，这是你的罐子。”沈默同样一挥手，数百个不同等级的罐子出现。

    正义的系列。

    卡普同样坐下来。

    正义系列的初级罐子，和王道系列不一样，它其中蕴含了不少增强力量的罐子，而从他们开始开罐子的那一刻，之前的封印，沈默也给他们解开来了，更能够感受自己的变化。

    沈默有关注一下他们的运气。

    结果发现。

    龙的运气显然比卡普更好些。

    五百个二级的罐子里面，龙竟然开出了三个大奖，而卡普......只开出一个。

    也幸亏二级罐子的大奖并没有什么明显的代表性，要不然，这个对父子指不定还得再打一架。

    而因为王道罐子里面的知识更多，龙虽然先来开罐子，但是卡普后来居上，率先开完，随后开始开三级罐子。

    龙不由暂停了下来，扭过头。

    他想要知道，自己的这位父亲会开启什么样子的限定罐子系列。

    而卡普的运气，似乎并没有因为到了三级就变得更好，除了开出了一个拳击铁指套，可在击中时留下灼烧的伤害以外，连个一般性技能都没有开出，就这样到了最后一个罐子。

    没有过多的犹豫。

    直接打开。

    沈默也有些好奇的将自己的感知伸进去。

    他并没有决定卡普的转职，而是从正义系列中十余个适合卡普的力量中，随即抽取了一个。

    在这个罐子里面，是一枚散发着绿色光芒的戒指，并且伴随着一个散发着绿色光芒的提灯。

    “这是什么？”卡普完全看不懂。

    “一种神奇、强大、而且在它所属的宇宙中，被无数人尊重的力量。”沈默凝视罐子里面的东西，缓缓的说道。

    没想到，卡普在之前的非酋中积攒起来的欧气，竟然在这里爆发了。

    这个力量，在正义系列中所有的转职里，都算得上最强大的几个之一，适用性非常高，成长性更是十分的可怕。

    当然，相比于原本的力量。

    沈默这个，是游戏阉割版。

    望着卡普和龙好奇和不解的眼神，沈默出声道：

    “你们，应该已经有宇宙的概念吧。”

    话音落下，他们感觉周围的环境，猛地暗下来。

    脚下依然是踩着金属甲板的感觉，但是却看不见地面，入目所示，是黑暗中的漫天星辰，以及一颗无比巨大的蔚蓝色球体。

    “这里，就是你们所处的世界之外的地方，名为宇宙。”沈默补充道，“当然，凡人难以在宇宙中生存，你们现在看见的，只是我用来演示的幻象。”

    卡普和龙都是震撼的看着四周。

    能够从脚下这颗被蔚蓝色大海覆盖的星球上，看见巨大的红土大陆，也能够轻易分辨伟大航路的位置。

    “原来，世界之外是这个样子。”卡普有些感叹，这得是多少米的高空，恐怕，没有人能够抵达那里。

    “看着这广袤无垠的宇宙，是不是觉得，和你们的大海也有几分的类似？”沈默笑道。

    龙和卡普都是抬起头来，即便是他们的世界，在这片没有尽头的漆黑宇宙之中，也是显得如此的渺小。

    “完全没有可比性.......”

    龙低声说道，就像第一次看见大海的人一样，每个第一次看见宇宙的人，首先感受到的是自身的渺小。

    “卡普，你开出来的这个力量，就是另一个宇宙的故事。”沈默再是一抬手，周围猛地发生了变化，数艘巨大的飞船飞速的穿梭，“即便脱离了世界的限制，在这个世界的无尽宇宙中，也依然有邪恶的存在，就和你们的海贼差不多，但是，它同样也有维护治安和正义的人群——绿灯部队。”

    话音落下，在遥远的星际，一道绿色的光芒飞速的冲了过来，视角拉大，那竟然是一位浑身被绿色光芒包裹着的人类。

    单单看着那被飞速越过的星球，就可以想象它的速度有多么恐怖。

    直接追赶上了那几艘飞船。

    战斗很快开始，还是那几艘飞船最先发动的攻击，无数一看就十分可怕的镭射炮冲向那道绿色的光芒。

    是根本就无法躲避的密集程度。

    “危险！”

    卡普忍不住喊道，这老爷子已经入戏了。

    然而，那个被光芒包裹着的人，只是一抬手，绿色的光芒竟然化作了一个巨大的盾牌，把所有的攻击全部都挡了下来。

    “绿灯部队，或者说绿灯侠，他们的武器，就是他们的意志。”沈默解释的声音传来，“想到什么，就能创造什么，强度取决于意志和信仰，当然，也少不了艰苦的修行和机遇。”

    话音落下，那位绿灯侠再是一抬手，绿色的光芒这一次化作了一柄无比巨大的宝剑，仅仅是抬起一斩，那几艘飞船就被轻易撕裂。

    这样的一幕，无论龙还是卡普，都有些熟悉。

    在大海上的战斗，也经常发生像这样的事情。

    没想到，到了宇宙也一样。

    沈默抬起手一挥，周围的一切都消失不见了。

    他们又回到了海上。

    刚刚那简短的一切，就像是一场梦一样，但是，卡普和龙望着面前这个罐子里面散发着光芒的戒指和绿灯。

    梦中的东西，就出现在面前。

    “哈哈哈。”卡普忽然大笑了起来，嘴巴张的非常大，看得出来，他的确是非常的开心，“竟然是宇宙中的海军，我真的开出了相当了不起的东西啊。”

    “想要抵达那种程度，可没那么容易。”沈默给他泼了一盆冷水。

    原本的绿灯侠，可是种宇宙级别的强大力量。

    沈默将其设计成游戏职业。

    为了保证游戏的平衡，做了相当程度的削减。

    可以说，就是重新的订制了一种全新的力量。