    第112章玄门比斗

    景宴和景母还等着家里的人花钱来救，最后发现自己反而将景家折腾死了。

    母子两人懊悔至极。

    景母气景宴乱搞关系，害了家里，而景宴则怨母亲乱出主意，害得自己进了监狱。

    两人在等法院判决，没想到顺便等来了景父的离婚起诉书，这也就意味着，即便两人判的不重，从牢里出来后，也已经和景家没有任何关系了，景家是发达还是落魄，景宴都不是当初高高在上的景少爷了。

    明珞知道消息，一点儿也不同情景宴。

    曾经景宴以为原主贪恋的是他的身份，他将自己景家少爷的身份看的无比重，到头来，自己反而害了家里，变成了一个罪犯。

    明珞处理了明娇娇，付哲和景宴三个人，给众人留下了一个车美强惨的形象。

    如今她在网络上的流量极其火，随便一个视频就是数百万的播放量，粉丝量也蹭蹭蹭的往上涨。

    还有许多公司投来了橄榄枝。

    聂瑜琛帮明珞看了看邮箱，发现里面有广告公司邀请拍广告的，做模特的，上综艺的，接受直播采访的，签约做艺人的。

    他谨慎的询问明珞的意见，想问问她以后的职业规划。

    原主学的是表演专业。

    按理明珞应该从事相关行业。

    不过，明珞仔细想了想，她在神界的时候都是等着人表演歌舞给自己看，现在让自己表演给别人看，这简直要了她的命，她根本就不擅长啊。

    她问聂瑜琛。“有没有很酷又很容易赚钱的职业？”

    俗称装逼赚钱。

    这个职业，她其实喜欢。

    聂瑜琛面色古怪的看着她，他见多了这种不想上班还想赚大钱的人，只是，他万万没想到的是，自己有一天会爱上这种人。

    他仔细想了又想，道：“可能只有一个，玄门。”

    明珞凝眉仔细思索了一下，恐怕真的只有玄门，既能装酷耍帅，又能赚钱……

    上一次，她帮范文思家里驱了邪，轻轻松松一千万到手，后来又帮林和鉴定了一下拍卖品，又赚了一笔，事实证明，这的确是一个极好的赚钱的路子。

    她立刻将目光放到了正在努力干活儿生怕自己被嫌弃的赵青身上，目光幽幽的问道：“你的师父，师兄，师弟，什么时候来报复我哦？”

    她想明白了，既然要吃这口饭，就要扬名立威。

    赵天师既然已经得罪了，那就彻底得罪死算了，免得天师门再出来为害人间。

    赵青手一抖，吸尘器差点儿掉到地上。

    他听错了吗？

    他自己已经陷在这里了，其余的师兄弟姐妹早就已经知道明珞这里阵法布置好了，就等着他们自投罗网。

    天师门的人哪有那么傻？

    哦，不，他已经不是天师门的了。

    他现在是明珞门下的杂役弟子。

    他恭恭敬敬道：“弟子不知，不过，您要是想扬名立为的话，不一定非要天师门的帮助，其实，也可以通过参加一些玄门的比斗立威的。”

    “什么玄门比斗？”明珞对此的确不知，她之前很嫌弃赵青，现在总算是能从赵青的身上收获一点点好处了。

    赵青道：“其实，天师门之所以这么激进，是因为在之前的玄门争斗中，玄门协会已经输了三年了，若是今年再输了，就要答应对方的条件，而且按照对方的性子，十有八九，条件会苛刻。”

    明珞眸色明亮，“什么争斗？”

    (本章完)

