    安静。

    大战之后的，死一般的安静。

    更准确的说，是失聪。

    黑暗。

    无尽与冰冷的黑暗。

    那是极致光晕如烟花般升腾与落幕后的失明。

    恍惚间，不知道是许久还是刹那，众人的思想都停止了思考。

    空白，所有人的脑海中，尽是一片空白。

    足足过了好一阵儿，才有人堪堪从震惊中回神，但心神依旧震撼。

    叶星河太强了，一刀之下，竟是直接斩灭了李玉堂等五位大宗师的全力一击！

    这样的实力，超出了所有人的预料。

    “这……怎么可能！”

    李玉堂此时也是面色苍白，眼中满是不可思议。

    “现在，你可以死了。”

    叶无双并没有回答他，而是再次金刀橫槊，一缕刀芒激射，宛如金针一般，直接冲向了李玉堂的眉心！

    “嗖——”

    金针速度极快，连破音障，宛若夺命的幽灵一般，散发着令人心悸的死亡气息。

    “你敢！”

    李玉堂苍白的脸上，流露出震撼与恐惧，他连忙调动体内能量，并与身前聚集，想要全力阻挡！

    “嗡——”

    能量聚集，不断压缩凝视，眨眼之间，一面由能量凝聚的盾牌便是成型。

    盾牌不大，仅有手掌般大小，但就是这样的盾牌，却近乎是李玉堂全身所有的能量。

    叶星河刚才当那一刀实在太过恐怖，李玉堂丝毫不敢拖大。

    “叶无双，我就不信，你的刀芒还能穿破我的防御！”

    李玉堂心中冷喝，他相信，叶无双就算再逆天，也不可能突破他的全力防御。

    不过下一秒，他就知道自己错了。

    而且错的很离谱。

    “噗——”

    如金针一般的刀芒瞬间穿破盾牌，瞬时进入了他的眉心。

    李玉堂当即死亡，“噗通”一声仰面躺在地上，死不瞑目。

    “嘶——”

    众人见状，尽是倒吸了一口凉气，面露恐惧。

    李玉堂，他可是从福地走出的化劲大宗师，超级强者！

    但是，就是这样的一位超级强者，竟是就这样被叶无双斩杀，这……太令人心悸。

    “跑！”

    齐阳明心中大惊，当即便要转身逃窜。

    可是就在他刚刚转身的那一瞬间，他整个人也是噗通一声跌倒在地。

    死了。

    与李玉堂一样，被叶无双凝聚的刀芒斩杀。

    紧接着，拉希尔-扎多、北少林玄空大师与谭惊云，也同样接连到底。

    五位化劲大宗师，就这样接连死去。

    整座山谷之中，瞬间鸦雀无声！

    “我为此次十年大比的魁首，可还有人不服？”

    叶无双凌空而立，看着山谷之中众人，淡淡问道。

    山谷之内，无一人敢言。

    “既如此，我便下达第一道命令。”

    叶无双冷喝道：“自即日起，龙域江湖门派，尽数封山十年，无官方批准不得入世！”

    “哗——”

    话音一出，场面瞬间哗然！

    所有人的眼中，尽数流露出难以置信的神色。

    封山十年！

    这与让他们这些江湖人坐牢没有丝毫的区别！

    当下，就有人忍不住质问道：“叶……盟主，这命令是不是有点……强人所难了？”

    “强人所难？”

    叶无双冷笑：“你有两个选择，封山，或者死。”

    “你……”

    那人还想再说，但是就在这个时候，叶无双已经来到了他的面前，刀架在了他的脖颈之上。

    那人无奈道：“我火烈宗，封山十年！”

    叶无双再次开口：“各位宗门的俗世产业可正常运营。”

    “但自今日起，诸位回到各自宗派之后，无官方批准，不要再出来了。”

    “否则，出一人，我便灭一宗！”

    在场众江湖人，听到这话，脸上的神色愈发难看了。

    出一人， 灭一宗！

    这已经是赤果果的威胁了！

    有人再次不忿道：“叶盟主，我闻道院无意挑衅您的权威，但是总得给我们一个理由吧？”

    此言代表了众人的心生，立刻有人附和道：“对，凭什么？总不能无缘无故的让我们封山吧？”

    “一人灭一宗，叶盟主，您这话就有些狂妄了吧？”

    叶无双冷笑，而后便冷喝一声：“我为龙帅，这个理由，够吗？”

    此言一出，众人再次一惊！

    龙帅！

    “我闻道院，封山！”

    “我赤星门封山！”

    “我醉仙楼，谨遵龙帅之令！”

    “……”

    在场数十方实力，尽数表态。

    “我北少林，封山十年。”

    玄空死后，北少林此次的另外一名代表，本想要报仇，但是知道了叶无双的身份之后，瞬间没了斗志。

    龙帅之威，冠绝天下，谁人不服，那个敢挑衅？

    十二路谭腿的代表，也赶忙道：“我十二路谭腿，谨遵帅令。”

    听到众人纷纷表态，叶无双心中也是长出了一口气。

    他可是知道，这些江湖人一个个的可是心性桀骜之徒，同时，他的封山令，也确实有点强人所难，他今日之所以调动军方势力在山谷之外隐藏，便是担心众人反抗。

    只是，这些江湖门派必须封山！

    自古以来，侠以武犯禁，在这些江湖门派的眼中，都市中的一切，都打不过他们手中的刀枪剑戟，就算是律法，在他们这些人的面前，也不过就是一纸空文。

    因为他们强。

    也因为他们狂。

    叶无双既为护国龙帅，他护卫的不仅仅是边境安稳，更重要的是护卫世俗安稳。

    而这些江湖门派，便是一种不安定的因素。

    这次的十年大比，众多江湖人士齐聚，已经给这个社会造成了一定的不稳定，若非他及时发布禁令，如今的江东，早已是乱成一锅粥。

    江东如此，其他州府呢？

    同样也会是如此。

    而这，还仅仅是内部的动乱。

    除此之外，还有外部的。

    那个神秘的A组织，可是始终都在对龙域虎视眈眈。

    这一次是梵天教，下一次呢？

    叶无双有预感，此次他粉碎了梵天教想要控制龙域武林的阴谋，绝对会让梵天教发怒，而这怒火，很快便会到来。

    只是让他好奇的是，梵天教的怒火，会以一种什么样的方式来报复呢？

    “希望，你们不要太过火，否则，我只能亲自前往一趟梵天教了！”

    看着山谷中各江湖门派的众人逐渐散去，叶无双的眼中闪过了一丝杀机。

    很抱歉，由于身体的原因，更新出现了问题。

    如今，经过一周的治疗，身体状态以趋于稳定，还希望大家继续支持。君某也会抓紧时间码字，还望诸位多多包涵与支持。拜谢诸位！

