    “佛……佛像？”

    我忍不住惊讶大叫，我看到玉佩上的佛像双眼中射出两缕幽绿色光芒照在“奶奶”的身上，紧接着，她发出一声刺耳的尖叫，然后整个人的模样就变了。

    幽黑的光芒将她环绕，不过几秒钟的时间，她就在光芒中变成了一个盘腿而坐的佛像虚影。

    这佛像虽然显得有些虚幻。但我看到的第一时间还是将它认了出来。它就是我奶奶一直供奉在那间小佛堂中的青铜佛像，虽然我只看过两三次，但它略显诡异的模样还是让我记忆十分深刻。

    虽然之前曾听杨国庆说过这段时间村子里所发生的一切事情，都是由一个老和尚和这个青铜佛像所引起的，但我也万万没想到，这尊佛像诡异到了这种程度，竟然还能变成我奶奶的模样来迷惑我，甚至能操控村民的尸体和鬼魂。

    “你……你是什么东西！”

    此刻，这尊青铜佛像被打回原形，惊恐的看着悬浮在空中的邪佛玉佩，虽然是一尊佛像，但它此刻的模样就和一个活人一样，脸上恐惧而又惊讶的表情活灵活现。

    “呵呵，我是你的祖师爷啊！”

    苍老的声音从玉佩中传出，如同一个老人的轻笑声，不过配上眼前这种诡异的场景那就显得格外的惊悚和恐怖了。

    我看着眼前的玉佩和佛像相互对峙，连忙后退几步。一只手握着贯日剑，另一只手则紧紧的握着囚牛所给我的龙鳞。

    没想到这个邪佛玉佩居然会破开红萱所留下的封印，而且玉佩中的那个声音还自称是这个青铜佛像的祖师爷，这听上去让我感觉十分的惊悚。

    联想到之前玉佩吞噬萨玛法王舍利子的事情，这个玉佩中的东西绝对不是什么好人！

    就在这时，那尊佛像虚影像是受到惊吓，大叫道：“你……你是传说中的邪佛？怎么可能，你不是早已陨落了吗？”

    佛像虚影一边大叫着，一边退入后方的院子里面。

    轰！

    紧跟着，一声巨响传来，就在院子一侧的一个小佛堂之中，一尊青铜佛像突然破开屋子飞了出来，而佛像虚影则是飞过去遁入青铜佛像里面。

    刹那间，青铜佛像双眼睁开，里面闪烁着一种邪异的光辉。

    “好好好！真没想到还能在这里碰到我的徒子徒孙……吸收香火，吞噬灵魂，没想到过去了这么多年，居然还有人在修炼我的邪佛大道！”

    “真是好啊，看来是时候换具身体了！”

    一阵大笑声从玉佩中传出，然后幽绿色光芒大盛，这枚玉佩就向着青铜佛像冲了过去。

    “卧槽，这是怎么回事，它们两个怎么自己打起来了？”我在旁边听得云里雾里，没想到还没等我动手，这佛像玉佩就跟那尊青铜佛像打了起来。

    我连忙后退几步，这两个东西都是十分诡异的存在，既然他们自相残杀，我也乐得在一旁捡便宜了。

    “不！滚开！”

    青铜佛像从原本的兴奋变成了现在的惊惧交加，它似乎十分忌惮那枚玉佩中的东西。一边发出大叫，一边施展神通。

    咔咔咔！

    一阵像是石头摩擦的声音传来，我惊骇的看到这尊青铜佛像竟然像是施展了法天象地的神通一般，迎风就长，在短短几秒钟的时间里变成了一尊高达十多米的巨大佛像。

    “我不管你是谁！给我去死吧！”

    佛像发出震耳欲聋的声音，抬起巨大的青铜手掌，向着那枚玉佩拍去。

    同时，四周刮起一股阴风，阴雾弥漫间，近百只面目狰狞的恶鬼在雾气中出现，它们受到青铜佛像的驱使，张牙舞爪的向着玉佩扑了过去。

    让人没想到事情发生了，我还以为那枚邪佛玉佩会有多厉害，但结果竟然被青铜佛像一掌拍中。

    啪！

    只听一声脆响，玉佩碎裂成无数碎片，一个全身虚幻的老和尚在其中豁然出现。

    “呵呵呵……我邪佛，终于出来了！”

    他发出一道笑声，面对周围满脸狰狞扑过来的恶鬼群，他竟张开嘴，对着恶鬼群狠狠一吸。

    紧接着，我惊讶的看到，那些恶鬼竟然像是遇到了天敌一般，发出尖利的哭啸声，竟在这一吸之下全都化作一缕缕黑色光芒被邪佛的虚影吞进了肚子。

    刹那间，阴风散尽，近百只恶鬼全都被他吃了个干干净净。而邪佛虚影则越发凝视起来。

    “真的是你！”青铜佛像看着恶鬼群被吞灭，发出恐惧的声音，他再次一掌拍落而下，想要毁掉邪佛。

    然而，邪佛嘿嘿一笑，一步跨出，竟直接冲进青铜佛像的身体之中。

    这一下，高达十多米，重量超过十吨的巨大佛像就和活人一样，抱着脑袋发出痛苦大叫，同时摔在地上翻滚起来，把我家院子里的房屋全都撞倒摧毁，大地轻微震颤，如同一场小型地震。

    这时候，因为那些村民尸骸失去操控的缘故,全都摔在地上一动不动，杨国庆没了阻挡，也赶了过来，他一脸惊讶的看着前方这尊不断在地上尖叫翻滚的青铜佛像，惊叫道：“这是什么？”

    我正想要解释，然而就看到前方的青铜佛像瞬间被一人幽绿色光芒将全身包裹，在一道凄厉的惨叫声中，这尊佛像停止了挣扎，他从地上爬起来，然后竟一脸笑吟吟的看着我，双目中绿光闪烁。

    我心里一个咯噔，我知道肯定是从玉佩中出来的邪佛虚影获得了胜利，他占据了这尊青铜佛像的身躯，至于那个佛像原来的意识，恐怕在刚刚已被他所吞噬。

    “你……你是邪佛？”

    我满脸戒备的问道，其实我心里对于这个所谓的邪佛还是蛮好奇的，想知道他到底是个什么来历，居然会这么的诡异，甚至连黄龙寺里那两个禅宗的老和尚都非常怕他。

    “呵呵，老僧正是邪佛，乃是佛门的真正主宰！”

    青铜佛像发出震耳欲聋的声音，真的我耳朵嗡嗡作响。

    “什么！”

    我被他话里的内容震惊了一下，他居然自称是佛门真正的主宰，这牛逼可就吹大了。

    还没等我开口，他突然盯着我，嘴角弯起一抹诡异的弧度，对我笑道：“真是一份有趣的记忆，没想到你们家族居然还有这样的来历，怪不得会遭受这么多人的算计。不过，可惜啊，哪怕是傍上了龙族，你也不可能再成长起来了！”

    “那些家伙的后代吗？等我先杀了你，再去找到你的父亲，将你们的血脉彻底断绝！”

    随着这声音的出现，青铜佛像举起那只起码有千斤重的巨手向我拍来，要是这一下给拍中了，那我肯定会瞬间变成一团肉酱。

    “你他妈神经病啊！”

    我怒吼一声，我不明白这邪佛说的后代啊、血脉之类的是什么意思，但他话里的内容我大概听懂了，他想要杀死我，还要找到我失踪的父亲，将他一起杀死。

    巨大的青铜佛掌拍击而下，带起一种恐怖的威压，劲风呼啸，如同一座大山向我压了下来。

    我已经被这尊青铜巨佛锁定，根本就跑不了，而且就算能躲过这一掌，那后面他说不定还会施展什么更诡异的神通！

    “想杀我？那你就先去死吧！”

    危险来临，我的心跳骤然加速，发出一阵如同雷鸣般的声音。

    咔！

    我举着囚牛给予我的那枚龙鳞，然后使劲一捏。

    龙鳞轰然破碎，紧接着，一道璀璨的金光从龙鳞中爆发出来，将我包裹。

    在我的前方，金光环绕中出现了一个白衣男子……

