    冻结！

    自那苍白色火焰出现的刹那，天空中温度急速下降的同时，整座山脉之上更是染上了一层层耀目的白霜。

    极光封天阵已经缩至了百丈大小，随着灵阵的缩小，韩枫等人的心也是越来越沉。

    七彩的光幕如同一个巨大的鹅卵，将唐凌和他们全部的包裹在了这鹅卵内部。那七彩光芒流动间的防御，即便是韩枫和轩护法联手，也是无法造成太大的伤害！

    当然，想要破开这阵法他们也可以做到，但是，那所需要的时间，却远远不是他们现在可以拥有的。

    韩枫与轩护法等人的目光扫过适才唐凌所立之处，无论是韩枫的海焰戟，还是轩护法的数道灵魂黑链，在那苍白色的火焰出现的刹那，便是被一股难以想象的寒气，生生的冻化成了虚无。

    至于古河？

    联手攻向唐凌的金银二老，身形狼狈退回韩枫的身边的下一瞬，视线便是看向了唐凌的上方。

    不知从何时起，在唐凌的头顶渐渐地有蓝色的冰莹雪花，一瓣瓣的随着这灵阵之内的微风，自其身旁旋转着缓缓飘摇而下……

    金银二老双眼猛地一缩，相视之下，皆是自对方眼中，看到了极度的惊骇！

    古河的攻击起不到多大的作用，他们心中早就有所预料！

    可是，如果他们没有认错的话，这一瓣瓣飘落的雪花，是古河死后，失去了控制的蓝色兽火所化！

    “可以将最少是七阶的兽火冻成冰雪，那苍白火焰到底是什么鬼东西？”

    终于，按捺不住心中的恐惧，金银二老语气颤抖的问向身旁的韩枫。只是他们没有想到的是，此时韩枫的脸上流露出的恐惧，要比他们两个还要多得多！

    脸上再也看不到往日表面的随和，一对眼睛，充斥着震惊和不可置信的望着对面的唐凌，那副模样，犹如见鬼一般！

    “你跟药尘那老东西到底是什么关系？”

    轻瞥了韩枫一眼，唐凌透露着一丝讥笑，手掌向着身旁一捞，一枚金色的纳戒便是被他从虚空之中抓了出来。

    古河虽然不过斗王巅峰、六品炼药师，其纳戒之中的东西，对他而言可能算不上什么，但是对于那几个小丫头来说，就算的上不错的收获了！

    只是，现在的唐凌，即便杀了古河，心中却没有哪怕一丝的喜悦！

    弱！太弱了！

    他等了这么长的时间，等古河将其所有的底牌全部发挥出来，可是，对方给他呈现的实力，即便加上韩枫四人，却也还敌不过玄天冰焰自身的寒气！

    这对于自玄冰界出来之后，迫切希望一场战斗检验一下自身实力的唐凌来说，实在是让他失望至极！

    “西北域，终究还是太弱了啊！”

    似是呢喃的声音自唐凌口中传出，那如同感叹一般的语气，却让韩枫四人心中隐隐有着恐惧在溢出！

    “呵！”

    蓦然间，唐凌不由的失笑出声，视线缓缓的落到不远处的韩枫身上，手掌一挥，缭绕在他身旁的玄天冰焰，便是自发的收拢到了他的手心之中，化作了一朵不断跳跃的火苗。

    目光阴森的盯在那跳动的苍白色火苗上，韩枫脸上的不敢置信，渐渐变成了疑惑。

    骨灵冷火，他可是相当熟悉，玄天冰焰刚刚出现时，那极致的寒气和外观，的确很是与前者相似。甚至，在唐凌手中的白色火焰之中，还隐隐有着一丝丝的骨灵冷火的气息。

    可是，骨灵冷火是极寒与极热相融的异火，不说这白色火焰没有骨灵冷火的极热，骨灵冷火更是远远没有此时后者散发而出的极致寒气。

    “你这到底是什么火焰？”

    韩枫舔了舔干涩至极的嘴唇，手中死死抓着海心焰的同时，也是强迫着自己冷静迅速冷静下来。

    不过，唐凌根本没有一丝想要回答韩枫的意思，视线在几人身上一一打量之后，有些懒散的松了松肩膀，语气淡漠的道：“本来我以为给你们时间，可以让我检验一下现在的实力，可惜……”

    说着，他晃了晃脑袋，目光平淡的看着韩枫道：“将死之人，你又何必知道这么多呢？”

    “你……”韩枫闻言刚想开口，声音却戛然而止，整个人更是不受控制的向着后方飞去，旋即狠狠的撞击在了那流动的七彩天幕之上！

    “轰！”

    剧烈的撞击声响起，轩护法等人心中惊骇之下，也是没有任何的犹豫，纷纷出手向着适才韩枫所在的位置攻去。

    不知何时出现在那里的唐凌，感受到远处韩枫的气息，不由得挑了挑眉，笑道：“斗皇巅峰，能够抗下我的一拳，你倒是还有点手段！”

    不过，就在他说话之时，一道道漆黑的锁链搅动虚空，在轩护法的操控下便是向着他盘旋而来，而在唐凌的身旁，金银二老一人手上金色光芒化作一柄巨剑，一人手中丈许长的银色雷弧炸响连连，更是在同时攻向了他的要害。

    “唐凌，真以为六星斗宗便可以杀了我四人吗？”

    黑色锁链盘绕而上，轩护法森冷一笑，手掌一拍腰间，那墨色的魂袋便是落到了他的手中。

    下一刻，其体内的黑雾疯狂的涌入魂袋之中，旋即无数的黑雾犹如一团团黑云般，将这灵阵之内全部填满。

    “嗡！”

    枪鸣声响起，飞雪入手的刹那，唐凌便是身形一扭，八尺之长的枪杆呈现出一个惊人的弧度，直接扫上了金银二老中，金老手中的金芒巨剑。

    不止如此，在唐凌攻向金老的同时，其另一只手掌一挥间，六柄苍白冰枪瞬间凝形，化作一轮枪阵，卷动天地寒气席卷向那位银老！

    “铛！”

    “咔嚓！”

    一声金铁交鸣声响起的刹那，金老那张老脸当即涨红无比，紧随其后，其手中的金芒巨剑更是在与飞雪碰撞的刹那，便是断作了两截。

    下一刻，在金老那惊恐到不敢置信的目光当中，莹白的枪刃自其胸前划过，将其那颗跳动的心分做了两半……

    而在另一边，六轮枪阵即便只是堪比地阶低级的斗技，但是在唐凌和银老巨大的实力差距之下，后者手中的银色雷弧甚至没有抵挡哪怕分毫的时间，便于他整个人一起，在那旋转的枪阵之下，彻彻底底的化作了一篷血雾。

    金银二老，黑角域黑榜上前二的人物，在唐凌的面前，没有任何抗拒之力的一招殒命！

    不过，连杀金银二老的唐凌脸上却是没有一丝喜色，因为就在这时，因为他先出手解决这两个斗皇巅峰的缘故，轩护法的黑色锁链已是将他锁死在了三丈大小的方寸之地。

    “嘿嘿嘿……也多亏了那两个废物给本护法争取了时间，不然的话，本护法还没这么轻松的就将你困住！”

    全身早已隐藏在黑色烟雾中的轩护法，阴森森的一笑，然后陡然喝道。

    “万魂噬灵阵，起！”

    喝声落下，适才那被轩护法放出魂袋的无数黑云，便是不断翻滚着凝聚，其中释放着的淡淡毫芒，一道道双眼赤红的虚幻灵魂体，便是如同恶鬼一般的暴涌而出，最后发出令得人血液沸腾的凄厉尖叫声，铺天盖地的在天空中对着唐凌围绕起来！

    而在那黑雾之中，望着那蜂拥而去的灵魂体，轩护法脸庞上狞笑，越来越重。

    虽然没有人协助他施展这万魂噬灵阵，阵法的威力远远达不到巅峰程度，但是也足以让他面对任何一个六星斗宗都不弱下风！

    更何况，此时的唐凌，可是已经被他的黑色魂链，死死地控制在了那三丈之内……

    唐凌抬起的手微微一顿，脸上浮现出浓浓的古怪之色，其体内欲要破体而出的玄天冰焰，被他重新收拢到了神胎之内。

    抬眼看了眼天空中那袭来的虚幻灵魂体，眸子之中冰蓝色光芒闪烁间，天空中那黑色烟雾之中，一道道隐隐约约的黑色阵纹，便是出现在了他的眼中。

    “唐凌，这可是本护法这两年捕捉的所有灵魂体，能够死在我这万魂噬灵阵下，也算对得起你了……”

    天空中，轩护法望着那弥漫而开的黑雾，不由的阴阴笑道。

    只是，伴随着他的声音，他所看到的的却不是唐凌那惊骇的眼神，而是后者透露出的浓浓的怜悯与嘲弄！

    不错！唐凌此时眼中的神色就是怜悯！

    在他一个掌握了心眼的灵阵师面前，居然靠着这等粗糙的阵法来对付他，轩护法可真的是为唐凌选择了一个最为轻松的对敌方法。

    “魂殿的臭虫，还是那么的让人恶心……”

    目光在那黑色的阵纹之上一扫，唐凌心中便是看出了不下数十道阵法的破绽，这些破绽若是被他掌控，那么这万魂噬灵阵究竟还会被谁所掌控，那就是轩护法难以想象的事情了。

    “嘿嘿，唐凌，口说无益，你还是尽情享受这万魂一口口蚕食你的快感吧！”

    听到唐凌的声音，轩护法一怔之下，又是满脸狰狞的大笑道。

    那怕对方此时的神色很是诡异，但是魂殿的阵法，特别是这万魂噬灵阵的威力，还从来没有让他失望过。

    就在几年前，他甚至靠着完整版本的阵法，生生的吞噬了一位高达八星的斗宗强者！

    唐凌不过一个六星斗者，即便其有着些许的手段，难道还比得过他这魂殿的手段厉害？

    不过，轩护法也没有心生大意，在知道情况有些诡异的情况下，其周身的黑雾缓缓的收缩，最后化为一道模糊不清的黑影，屈指一弹，一股殷红的鲜血便是喷射而出，化作无数道血滴，最后撒在了那一道道赤目的灵魂体之上。

    “血饲！”

    一声低喝，伴随着那殷红鲜血滴落，向着唐凌冲来的凶戾灵魂体身上，当即便是红芒大作，虚幻的身体更是在这红芒下，隐隐的燃烧起来，那凄厉的惨叫声，呜呜的不断响起，直教人心底发寒……

    透过红芒，唐凌的视线落在那一道道极度痛苦的灵魂之上，心中对于魂族也是升起了难以遏制的杀意。

    他不敢说自己是一个好人，但他也从不会做这种杀人夺魂，最后活生生的折磨炼化的举动。

    魂天帝，魂族，这个人，这个种族，早已经为了斗帝变成了难以想象的毒瘤！

    想到在火灵体内分化而出的虚无吞炎本源，唐凌目光陡然间冰冷到了极致，双手合于胸前成印，身周一道道灵印便是浮现而出，旋即向着那黑色阵纹漏洞之处落去。

    “就凭这……？”

    瞧见唐凌的举动，轩护法嘴角浮现一丝冷笑，语气极为的不屑。

    可是，他那不屑的神色，在那一道道灵印落入黑云之中，接下来他对那万魂噬灵阵的控制权彻底的失去之后，便是变成了难以置信的惊惧！

    “怎么可能？”

    轩护法双眼一时间呆滞无神，但很快又极为疯狂的看向了唐凌，狰狞的大喊道：“你到底做了什么！”

    闻言，唐凌视线冰冷的落到轩护法的身上，脸上却是扬起一抹畅快的笑容，手指一指自天空中陡然凝滞的灵魂体，一字一顿的说道：“做什么？当然是还他们一个我认为的公道！”

    言语间，唐凌信手一挥指向了惊恐至极的轩护法，似是对着那空中的灵魂体们说道：“去吧，他是你们的了！”

    话音一落，天空中的灵魂体中，有些还不是那么虚幻的竟是对着唐凌躬了躬身，然后，那赤目之中燃烧起猩红的血芒，一一的冲向了早已呆立当场的轩护法。

    “不，不……”

    身形急速的后退，轩护法的脸上涌出极度的惊恐之色。

    万魂噬灵阵的威力他心知肚明，落在阵中之人需要经历的痛苦与折磨，他更是知道的清清楚楚！

    这灵阵之中，大大小小，强强弱弱的所有灵魂体，都是被他折磨过的，若是他不敌这些灵魂体，会有多么凄惨的下场，他根本不敢去设想……

    思及此处，轩护法再没有任何的犹豫，一道道黑色锁链不断的在他身旁浮现，然后向着那朝他冲来的灵魂体，一一的灭杀。

    但是，随着灵魂体的越来越多，轩护法也变得有些捉襟见肘，连那围绕在唐凌身旁的数道黑链，都是被他抽走，攻向了那仿佛无穷无尽的灵魂体。

    天空中，一道道的灵魂体在那黑色锁链之下，化作了一点点的星芒碎片。

    轩护法毕竟出身魂殿，而魂殿却又是这斗气大陆上，对于灵魂一道研究极深的势力之一，想要对付这些灵魂体还是不难的。

    可是，还是那句话，这灵魂体的数量太多了！

    轩护法连其下属两年多的时间所获，那是何等惊人的数量……

    终于，当第一道灵魂体冒死咬上轩护法的手腕之时，就意味着这场灵魂体的复仇之战，彻底的接近了尾声！

    “啊啊……”

    凄厉的惨叫声，响彻了整座灵阵内部，唐凌却是仿若未闻的在天空中一步步的走着，他的目标，是最先被他一拳击飞的韩枫！

    对于那些灵魂体的死亡，他无喜无悲，早已是身死之人，不过是徒留下一道灵魂，再没有达到灵境之前，这些人最后又能有多少人会有着美杜莎妹妹的那般际遇，机缘巧合的重获新生。

    终究要走向陨灭，在此时此地，用复仇为自己的生命画上终点，也不得不说是他们最好的结局！

    一步步的向前走着，不知不觉间再也听不到了那轩护法的惨叫之声。

    渐渐的，身后传来一道道阴冷的气息，唐凌缓缓停住脚步，扭头看向背后，那汇聚而来的道道灵魂体。

    良久之后，他终究还是叹息一声，挥手间玄天冰焰透体而出，为这些灵魂体送上了最后的一程！

    在万魂噬灵阵开启的那一刻，便决定了这些灵魂体，终将被那血芒彻底的吞噬意识，化作一道道毫无意识的游魂。

    这些游魂若是放任不管，终将还会落到魂殿的手中，即便不愿出手，唐凌也不得不为他们的生命亲手画上终点！

    随着最后一道灵魂体的消散，整座极光封天阵中，早已是充满了晶莹的星光，无数的灵魂星芒汇聚的大阵之中，发出的光芒竟是将灵阵天幕上的七彩光芒，都是尽数掩盖了去。

    望着这灵阵当中的星芒，唐凌叹息的摇了摇头，仅是一个魂殿护法，便有着这般多的灵魂，他根本难以想象，整个魂殿为了魂族那所谓的计划，手上又染上了多少的鲜血。

    到了这一刻，一直以来只为了自己的唐凌，心中终于有了些其他的想法。

    ……

    “准备装死到什么时候？”

    缓缓回身，唐凌目光落到了身前不远处的韩枫身上。

    七阶的肉身究竟有着多么强横的力量？

    在他的一拳之下，韩枫身穿的炼药师袍服早已不见了踪迹，而在对方的胸膛处，更是有着一个寒冰凝聚的拳印深深的凹进了身体一寸之多。

    拳印四周，韩枫的肋骨尽数化作了粉碎，那肋骨保护下的心脏，更是裂开了数道残损至极的狰狞裂缝。

    若非这些伤口在唐凌的攻击之下，被附带的寒气一一的冰封住，此时的韩枫即便没有死在他的那一拳之下，也会因为心脏破裂而死亡。

    即便如此，韩枫的伤势已经糟糕到了极点，此时的他，披着一层薄薄的蓝色铠甲，上半身无力的靠在山巅的峭壁之上，双眼失神的望着唐凌的身影。张了张嘴唇，出现的却不是声音，反而是一股股殷红的血液。

    “真没想到，仅仅一击，我居然会落到现在这个地步……”

    灵魂传音中带着自嘲，韩枫那失神的双眼也是渐渐的回过神来。

    唐凌那一拳的威力，实在是超出了他的想象。不但速度快到了极致，那一拳袭来，在他身前层层破碎的空间堆叠下，所蕴含的恐怖力道，更是让他对于当年前者斗王斩杀斗宗，再也没有了一丝的怀疑！

    如果说力量的攻击让他感到震撼的话，那么唐凌在攻击之中蕴含的灵魂冲击，才是导致他落到现在这般境地的主要原因。

    那绝对是灵境的力量攻击，如果不是他体内的海心焰自动护住，恐怕在对方的一拳之下，他就不会是受伤，而是直接殒命了。

    也幸好他在交战之前，便将一颗六品巅峰的疗伤丹药放到了口中，不然的话，现在的他连从纳戒之中取出丹药都难以做到。

    “你在等人？”

    唐凌眉头微皱，看了看面前韩枫，心中微微一动。

    下一刻，他便再也没有犹豫，手掌一挥间，玄天冰焰已是向着韩枫汹涌而去。

    面对一个六品巅峰的炼药师，同时还是身怀异火的斗皇巅峰强者，想要真正的击杀对方，玄天冰焰无疑是最好的办法。

    这脱胎于骨灵冷火，却比骨灵冷火有着更强极寒力量的玄天冰焰，也依旧有着前者那针对灵魂的力量。

    “唐凌，你不能杀我，我是药尊者的弟子，在刚才我更是传信了一位斗尊强者，你现在逃走还来得及！”瞧见唐凌没有任何犹豫的出手，韩枫的双眼猛地一缩，灵魂疯狂的传言道。

    只是，在听到韩枫的话后，唐凌手中的玄天冰焰完全没有任何的停顿，当即便是落到了韩枫的身上。

    “嘭！”

    沉寂在韩枫体内的海心焰猛地自动浮现，化作了一道蓝色的火罩，将玄天冰焰挡在了火罩之外。

    见到这一幕，韩枫那提起的心终于是稍稍的松了一些，但是看到唐凌手中再度涌出的苍白火焰，其连忙开口：“唐凌，我真的没有骗你，就在你和轩护法交手的时候，我已经传信给了一位斗尊强者，你现在如果不跑的话，真的就只有死路一条了。”

    唐凌火焰的威力他是尝试过的，莫说海心焰自发护主可以坚持多久，就是他毫发无损时催动海心焰，恐怕也根本不是那苍白火焰的对手。

    听到韩枫第二次提及斗尊强者，唐凌的眉头也是微微蹙起。

    对方认识斗尊强者是肯定的，但是他不确定其到底有没有传信给斗尊强者。

    而且，他这极光封天阵可是五级灵阵，若没有灵境的灵魂力量，即便想要向外界传信，也绝非是一件容易之事！

    不过韩枫的话也给了他提醒，今日闹出的动静已是不小，若是让加玛帝国的魂殿之人有了察觉，恐怕再想要解决对方，又会变得极为困难。

    “宜早不宜迟，还是早点解决韩枫的好，以免生出什么变故……”

    念头闪过，唐凌右手一抬，飞雪凭空落入手中。下一刻，一缕缕玄天冰焰自他的右手手心涌出，慢慢的蔓延至了整柄枪身。

    寒芒四溢，飞雪枪“嗡嗡”的铮鸣之下，唐凌体内的斗气也是向着枪身之中灌输而去。

    “你会后悔的，杀了我，你也要为我陪葬。唐凌，你就准备在这里给我陪葬吧！哈哈哈，斗尊强者的实力，恐怕你这西北域的土著，根本就不知道有着多么恐怖……”

    感受到那自对面传来的冰冷杀机，韩枫的传音充满了疯狂的笑声。

    闻言，唐凌那冰冷的眼神终于是有了一丝波动，淡漠的目光落到了韩枫那张满是鲜血的狰狞脸庞上，平静地说道：“斗尊？即便来了，你以为他又能保得住你的命吗？”

    话音刚落，唐凌右手猛地一动，那缭绕着玄天冰焰的飞雪，便是顶在了那海心焰的护罩之上！

    “嘭！”

    苍白色的火焰猛地一震，唐凌手中的飞雪更是呈现了一个极为夸张的弧度。

    见到这一幕，韩枫脸上涌起的浓浓喜色还未展开，那海心焰的火罩登时便是化作了点点的火光消散开来。

    “不……”韩枫双眼之中充满了绝望。

    但是，那弯曲的飞雪枪身可没有给韩枫哪怕一丝的希望，随着火罩的消散猛地绷直，尺许长的枪刃便是深深的刺入了韩枫的咽喉！

    下一刻，“轰”的一声，韩枫的整个身躯便在唐凌的眼皮底下，轰然的炸裂开来。

    一击得手，唐凌的神色却是猛地一沉，手中飞雪向着四周横扫的同时，口中一声低喝：“自爆身体，你又能跑到哪去，给我滚出来！”

    “咚！”

    飞雪枪身划出一道苍白的轨迹，然后在韩枫适才所在之处的上空，与一尊突然浮现的巨鼎撞击在了一起，发出一声清脆的金铁鸣声。

    唐凌的目光自那巨鼎之上一扫，待其上那栩栩如生的猛兽图像映入眼中时，一个名字猛然的出现在他的心中。

    “万兽鼎，你还真的是有着不少的好东西啊！”

    飞雪枪上的巨大力道将万寿鼎狠狠的抛飞而去，唐凌的目光却是再度一凝，身形一闪之下，猛地消失在了山顶之上。

    下一刻，虚空之中，传出一道道的轰鸣之声，无穷无尽的冰火两种属性的能量自虚空中蔓延开来，将整片天空都是搅得扭曲到了极点。

    整座极光封天阵，也在此时，随着那空间的扭曲，唐凌布置的一道道灵印纷纷的脱离了阵纹，整座灵阵更是极为快速的消散开来。

    “轰！”

    陡然间，虚空被撕裂出一道十数丈的巨大豁口，一声剧烈的轰鸣自其中传出的同时，两道身影也是在天空中缓缓的现出了身形！

