    回归倒计时6:00:00。

    高文看了一眼时间，该下班了。

    《新世界》文章发布之后，守着空空如也的希望传媒大楼的他，已经一夜之间成为了联邦内最著名记者。

    他的个人账号下，一时间多了千万级的粉丝，很多人都将他当做了舆论领袖。

    下三区的人民欢腾着，即便今天神代、鹿岛又增派了更多的士兵，将下三区的狂欢镇压下来。

    原本昨天晚上的那场胜利，足以让下三区人民癫狂，但在家长会和高文的号召下，渐渐恢复理智。

    他们没有冲出下三区去暴动，也没有去冲击神代、鹿岛的议政中心和心境道场。

    高文在他的社交账号上如是说道：“真正的时机还没有到来，我们将继续等待黑夜过去，白昼到来。”

    一语双关。

    神代、鹿岛将部队开进下三区进行戒严、宵禁，继续搜查家长会旳下落，可这争取的一天时间，足以让剩下的家人们撤离了。

    就在这时，有人打通高文的电话：“喂？你好，请问是希望传媒的高文先生吗？”

    “我是，”高文看着手机上的‘未知号码’，冷静道：“请问哪位？”

    电话里的人声音冰冷：“想跟您沟通个事情，可否在您的社交账号上澄清一下，家长会就是不折不扣的犯罪组织，并非您笔下那个具备正义的组织。”

    “抱歉，我做不到，”高文平静说道：“我只是将我看到的、听到的、感受到的，全部写给民众们看。他们有权利知道真相，而希望传媒这一千多年来做的事情，也只是记录真相。”

    “可希望传媒以前并没有如此激进的立场，您已经超出真相的范畴了，真相是没有立场的，但您有，”电话里的人说道。

    高文微笑着说道：“现在，这个世界需要立场了。”

    “明白了，祝您生活愉快。”

    电话挂断。

    高文站在空空荡荡的大办公室里，沉默了几分钟。

    几分钟后，他似乎做好了一切思想准备，将抽屉里的那柄威星-11型手枪拿了出来。

    但是他很快又哂笑道：“你不过是个记者，还想跟人家战斗？太天真了。”

    说着，高文竟是又将手枪放回了抽屉里。

    到一楼大厅时，他看着墙上的那些希望传媒前辈们的名字。

    在最显眼的地方，刻着一段话：“记录真相，虽九死尤未悔--江叙”。

    江叙是一千多年前的希望传媒总编，为不公正之事发声，最后被人暗杀。

    这一刻，高文仿佛跨域时空千年，为自己找到了一位知己。

    然后他昂首阔步的离开了希望传媒大楼。

    10号城市的街道上，已经渐渐有了人气，甚至有绚烂的霓虹灯光重新亮起，人们在工作之余，也会在城市里休闲娱乐。

    灾难已经过去，活着的人不应该留在昨日。

    忽然间，高文感觉自己身后好像有人，但他回头时，却什么也没有发现。

    高文摇了摇头，他不再回头看，而是一步一步往自己家走去，认真的看着街道，就像是在做一场告别。

    前方的某个胡同口，有人冷冷的注视着他，通讯频道里传来声音：“准备动手，杀了他之后撤离。”

    下一刻，高文所在道路的前方，有两人从胡同里走出来，拿着手枪。

    他们抬起手臂准备射击。

    然而就在此时，头顶有轰鸣声传来，一发狙击子弹贯穿了杀手的胸口。

    黑暗里，小七从路旁二楼的房间里跳下来，死死掐住另一名杀手的脖子，但没有杀。

    其他地方也有枪声，仿佛战斗在好几处同时发生着，但又很快就结束了。

    高文怔怔的看着小七将杀手打晕，并带上手铐。

    “你们这是……”高文惊魂未定的低声问道。

    小七咧嘴笑道：“家长说了，一旦你发布文章，以小日……神代的性格，搞不好会选择暗杀你，而我们一定要好好保护。”

    “那位家长猜到了，他不是已经离开六天了吗？”高文好奇道。

    “对啊，离开之前专门交代过的，”小七笑着解释道：“厉害吧？算无遗策啊！”

    高文知道这世上没谁能真正的算无遗策，但对方提前下令让小七等人保护自己，确实挺厉害的……

    他还以为自己今晚就会死掉呢。

    小七笑着说道：“我们没有什么政治智慧，全靠莽，全靠民心。神代和鹿岛嘛，其实也没啥政治智慧，天天就喜欢搞暗杀那一套，控制不了的就杀掉。正好，我们一直怀疑10号城市里还有神代的情报人员活着，拿你帮忙把他们钓出来，千万不要在意哈。”

    一座城市幸存了六百万人。

    就算家长会不想承认那些并肩战斗的难民里有神代成员，也必须正视现实，间谍是必然会客观存在的。

    这时，他耳机里的通讯频道里传来消息。

    小七听了一会儿之后，笑着对高文说道：“好了，你安全了，12名神代情报人员全部落网，接下来家长会将安排专门的人手对你进行保护，放心，他们不会侵犯你的隐私。”

    “会不会太麻烦各位了？”高文弱弱的说道。

    “不会，”小七笑道：“等新世界到来之后，就不用这样了嘛，放心，不会太久的。”

    说着，小七在通讯频道里高声说道：“收队收队，今天晚上辛苦大家连夜审讯，我要连他们有几个情人都弄的一清二楚。拿到情报网络以后，明天我请大家去第四区吃火锅，小鹰说那里有家火锅特别好吃！”

    说完，家长会成员们在街道上集结，然后勾肩搭背的押着几名活口离开。

    路上，还会有路人好奇问道：“小七哥，这些人是谁啊？”

    小七兴高采烈的解释道：“这些孙子都是神代的走狗，想要杀高文先生，被我们抓住啦！”

    道路两旁响起热烈的掌声，还有人夸小七好样的。

    在10号城市，家人们不用再躲躲藏藏了，他们光明正大的站在阳光里，做着正确的事情，被人民支持着。

    高文在后面看着小七等人的背影，只觉得这座城市也活了过来。

    “这里已经是新世界了啊，”高文笑着说道。

    ……

    第四卷：夜的第四章，狂想，完。

    昨天为了加更，就睡了4个小时，今天头一直疼。今天只有七千字了。

    这卷结束本来想多写一点，但总觉得就停在这里最好，然后才是一个新的征程。索性就停在这里，短暂休息一天。

    还是老样子，没有天灾人祸的话，尽量保证每个月平均每天一万字的数量，后续会把今天缺的补上。

