
　　太阳还没完全升起，乌云也没有散去，弥漫在走廊中的彻骨阴寒和血气久久不能散去。

　　一时间，这里变成了屠宰活人的杀场。

　　全身散发着黑色怨气的季兰兰一步一步的逼近那些过去曾欺辱过她的人，一寸一寸的收紧，扭断他们的脖子。

　　曾经视她如怪物，避之如蛇蝎的人们现在心中充满了恐惧，面前这个面貌不清的人是真正的怪物，而不是他们平时口中用来嘲笑别人用的简单词汇！

　　季兰兰清理掉那些“主犯”之后，还剩下少部分“无辜”的人。

　　这些人没有去传播有关季兰兰的坏话，但在季兰兰受到欺负时，也选择了默不作声，不听不看不管，不关我事，其中大部分是这里的学校领导还有部分怕麻烦的学生。

　　如今充满怨气的季兰兰很难原谅这部分人，正因为这部分人的不作为才助长了另外那部分人。

　　她更怨恨之前不反抗的自己，懦弱，胆小，可悲。

　　她是怨灵，是鬼，是怪物，不会原谅任何人，无论是其他人还是自己。

　　她生前受了多少委屈，如今变化作怨气回报给这些人。

　　杀。

　　唐元靠在窗户旁边，没有看那边的场景，他仰起头，慢条斯理的抽着烟，等待着季兰兰那边结束。

　　片刻后，他觉得差不多了，刚好抽完一根烟。他迈过地上的一具具尸体，站在季兰兰的面前。

　　此时她身上的黑色怨气已经几乎消散，正双眼茫然的站在那里。

　　唐元眯起眼睛，问：“爽吗？”

　　季兰兰依然迷茫：“开始爽，现在不知道。”

　　空虚。

　　“我不爽。”唐元说，然后指着无尽楼梯的门。“你为什么手那么快要把她扔下去？”

　　“诶？”

　　“她身上有我要的东西，我现在还要下去找。”

　　“对不起。”

　　“说对不起也没用，把走廊清理一下，都扔下去。然后跟我下去找她。”

　　“哦。”

　　“听着，别以为你现在就算完事了。”唐元咬牙切齿的说，然后打开探照灯，回到无尽楼梯间。“我把你带上来，让你报仇，这些都还没管你要报酬呢，反倒你还坏了我一件大事。”

　　唐元扫了扫几乎变得透明的季兰兰，然后说：“还有你不要你的摄像机了吗？那东西我可不会用，硬要给我，我也觉得占地方，直接扔掉。”

　　“不能扔！太过分了！！”季兰兰整个人不再茫然，情急之下叫出了声。

　　唐元没走多远，就找到了那个女生的尸体。

　　他从她的头上拆下了那条红色的发带。

　　身份窃取帽对非生命的物品也奏效，所以不能把它随便放在哪，否则待会唐元可能会以为一个桌子是个人。

　　【可以暂时放进“冰箱”，由于是虚拟背包，所以无法将身份窃取帽放在“具体”的什么东西上。】

　　唐元拿下红发带的一瞬间，旁边的季兰兰面目逐渐清晰起来，而地上的这个女孩的面貌开始模糊起来。

　　当身份窃取帽窃取了身份后，被窃取的原主就无法被任何人认出来，此效应一直到身份窃取帽窃取到下一个人的身份为止。

　　现在身份窃取帽已经窃取了欺负季兰兰的那个女孩的身份，季兰兰的身份自然就回来了。

　　这种窃取身份的能力，连ECHO眼都无法识别，更不要说系统了。

　　唐元很有信心，下一次一定可以让系统给他打出真实的评价。

　　季兰兰把走廊里的尸体都扔到了无尽楼梯中，最后关上了门。

　　“失踪了这么多人，有关部门一定会赶过来的，不过那就和我没关系了。”

　　季兰兰的戾气已经发泄的差不多了，现在的她不想继续留在这了。

　　带着巨大怨气的厉鬼复仇之后，只能消散掉。

　　“你别忘了我刚才的话，你还欠我的。”唐元在旁边冷冷的说，然后举起摄像机。“我也不确定是不是会手抖，把它摔了。”

　　“你到底想怎么样啊。”季兰兰要消散还消散不了，硬生生的卡在这，看到唐元无赖的样子，都快要急哭了。

　　“好好想想，你除了复仇还有其他愿望吧？”

　　“其他愿望……摄像……”季兰兰渐渐明白了唐元的意思。”我想当最优秀的摄影师，拍出最棒的片子，以后我还想当导演。”

　　“但其实报完仇之后，这些已经不重要了，我也不想忘记，但是我控制不住自己，就好像有什么东西正在一点点清除我对这些的执念。”

　　“嗯，那就是摄像，你别忘了，这是你现在仅剩下的执念，不要因为复仇这种充满戾气的事，就忘了你最原本的愿望。”唐元盯着季兰兰的眼睛，他的右眼闪烁着蓝光。

　　同时季兰兰的双眼也亮起了蓝光。

　　【正在骇入——】

　　【正在给季兰兰编写新的执念数据，不可删除。】

　　“然后呢……”

　　唐元联系系统：“现在看看她合不合格，还能成为玩家吗？”

　　之前季兰兰的执念只有复仇，巨大的怨气令她有了成为玩家的潜质。但如果消除了这个怨气，就等于了结了她这个复仇的执念，一旦没了执念，她也就失去了成为玩家的资格。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以才分出两条路，治愈和恶化，不可兼得。

　　要么痛痛快快的复仇，要么选择成为玩家。

　　系统那边认定的季兰兰的执念只有复仇，所以一旦这个执念消散，系统也没办法再更新新的执念，机会只有一次。

　　此时，无论季兰兰还有没有其他愿望，都不能再成为玩家了，因为登记在系统那边的季兰兰的执念数据只有复仇，无法改写。

　　但唐元并不想受到系统的摆布，凭什么系统给出两条路他就要走这两条路？这又不是真的写好的程序，只有两条分支？

　　既然他对于系统来说，算是BUG的存在，那么现在也一定有办法走出其他的结局。

　　所以只要重新加入新的执念数据就行了，即入侵系统的数据库，改掉季兰兰的执念数据。

　　[检测到季兰兰的资质，她可以成为玩家。]

　　唐元松了一口气，成功了。

　　他也不是没想过把季兰兰变成违禁玩家这个方法，但一来，他并不知道自己要如何触发这个让其他人变成违禁玩家的功能，二来违禁玩家生活太艰辛，不但要提防处刑者，由于不能做任务，所以倒计时来源也是个问题。

　　也只有酒酿圆子那种怪物可以活下来。

　　季兰兰的脑海里突然出现了一个声音。

　　[《亡者迷宫》安装完成，恭喜你成为我们的玩家，现在开始传入新手任务，请准备好。]

　　“我要去什么新手任务？”季兰兰有点慌，抓住唐元。

　　“新手任务好好做，我在亡者都市等着你。”唐元看着季兰兰消失在眼前。

　　“好了，回去吧。”虽然这次没有破解100%的世界观，但唐元已经拿到了想要的东西，留在这里也没什么兴趣。

　　[你达成了“恶化？治愈？”结局？正在重新计算——]

　　[你达成了“隐藏”结局（新纪录），正在结算此次自由探索模式任务——]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百六十六章 仇家遍地免费阅读。https://xs.23sk.com 