
　　在安尼赫兰熔池的阵地上，各路恶魔们在燃烧军团天启工程师亲手打造的加强版魔能机甲的带领下向圣骑士和布莱克所在的高地冲过来。

　　尽管恶魔猎手们已经按计划在四周发起了佯攻，但以他们的数量哪怕有伊利丹的亲自带领也无法短时间内冲杀过来援助这些被困在陷阱中的倒霉蛋们。

　　已经没什么能阻止恶魔们冲上来将布莱克一伙人淹没了。

　　但海盗并不在意。

　　他甚至没有打算出手作战，而是在此时和老弗丁一起看向天空，在两人的注视中那天际的金色光点正越发清晰。

　　就像是黑暗中的一点光，而且正在燎原成火。

　　“那个声音！绝对是莫格莱尼！”

　　老弗丁抓着布莱克的手腕，对他喊到：

　　“我不会认错的，我和那混蛋从年轻时就认识了，你是不是早就确认莫格莱尼不在这里？你带我们踏入陷阱也是为了将莫格莱尼引出来？

　　他现在到底在哪？”

　　“哈？你为什么会有这种奇怪的想法？”

　　海盗诧异的说：

　　“我之前都说了，圣光军团打的是游击战，除非没办法，否则他们才不会选择和恶魔硬碰硬，这也是那三个恐惧魔王有信心把我在这里埋了的底气。

　　它们并不认为圣光军团会因为我们几个就跳出来和恶魔打一仗。

　　实际上它们的想法一点都没错。

　　所以，别把自己想的太重要，弗丁，这不是什么好心态。刚才和你说话的人也不一定是你记忆中熟悉的莫格莱尼，一会你就知道原因了。”

　　布莱克往战场外围看了一眼，他能看到伊利丹正在那里挥舞着两把战刃大肆砍杀，他说：

　　“但幸运的是，愚昧的恶魔们显然不是很懂圣光军团的理念。

　　它们无法理解一位先知的运筹帷幄，比如我们这边正好有一个圣光军团的领袖哪怕付出一切也要得到的‘美味男人’...

　　不是我！

　　混蛋，别用那种该死的下流目光看着我。

　　我对娃娃音的七巧板富婆可没什么兴趣。”

　　“轰”

　　在两人说话之间，一道璀璨的金色光柱从天而降，就如一把闪耀的金色利刃轻而易举的切开了克罗库恩上空厚重的邪能云层。

　　那道金色的光束不只是视觉效果。

　　它是攻击！

　　将强大到恐怖的圣光能量不断的压缩到实体，再以炮击的方式将它释放出来，这就是布莱克之前和雷克萨说起过的“圣光裁决者”主炮的工作原理。

　　在雷克萨之前发现的轰炸坑中，一发裁决者主炮毁掉了一小片石化森林足见它未能巨大，而现在在海盗眼前，这璀璨到炙热无比的金色流光再一次展现出了自己的威能。

　　于圣骑士们瞪大眼睛，惊呼圣光之力不可战胜的呐喊声中，那从天而降的金色利剑真如巨人挥舞，在安尼赫兰熔池的正面阵地上呼啸着挥洒而过。

　　这光束轰击持续了三秒不到，却轻松的将眼前的恶魔阵地完全撕开，任何被圣光能量炮擦到的恶魔都非死即伤。

　　其中包裹两头皮糙肉厚的大屁股深渊领主也在圣光之火中被活活烧死，残留下被切开爆裂的丑陋骸骨。

　　而恐惧魔王召唤来的加洛西灭世者机甲部队也被圣光炮洞穿了三台，当场停机爆炸，其殉爆的威力在恶魔群中制造出了三个巨大的爆炸坑，把数百头倒霉恶魔的小命一起带走。

　　事实证明，金加洛斯或许确实是燃烧军团乃至群星中一流的邪能工程师，但它对于圣光裁决者的研究显然还没有吃透。

　　它的毁灭造物面对不讲科学的纳鲁工程学的终极造物还是显得太过脆弱。

　　不过考虑到圣光裁决者的最后一击都把这个巨大熔池的邪能岩浆蒸发掉了三分之二，硬生生把一个丘陵地形轰成裂谷，在这样不讲道理的光炮威能下还能留存九台加洛西魔能机甲，其实已经说明天启工程师真的很有两把刷子了。

　　唔，疯癫的米米尔隆看起来有对手了。

　　“飞船！德莱尼人的飞船出现了！”

　　趁乱挥着战锤补刀了好几个恶魔的矮人圣骑士领主库尔塔兹眼睛很尖，他猛地喝下一口酒，给自己施加了一个力量祝福，又朝着天空大喊到：

　　“是金色的飞船！好酷啊！”

　　众人此时还沉浸在圣光裁决者的无尽威能中，得到提醒之后他们抬起头看向天空。

　　那圣光之力撕裂阴沉天空的背景中，一艘比埃索达号大好几倍，但依稀能分辨出确实是同一型号的金色宝石战舰在传送的光中悬浮于地面之上。

　　它通体都是金色的。

　　其体积足有一座山那么庞大，上下两端都点缀着奇特的宝石簇，而整体外围有一道金色的圆环船体，在船体之下还有正在收入飞船武器库中的水晶炮台。

　　刚才就是那东西发射出了威能惊人的圣光裁决者光炮。

　　“泽尼达尔，纳鲁们用来进行战争的圣光旗舰，与德莱尼人流亡舰队的另一艘旗舰吉尼达尔号是同一型号。

　　德拉诺的兽人们真应该感谢德莱尼人把那艘旗舰撞毁在了纳格兰草原，否则以那艘船上同样装配的圣光裁决者主炮的威力，一炮就能干碎旧部落。”

　　布莱克一边指挥着自己的黑白双剑和大熊熊与大狼狼一起砍杀恶魔，一边以一种欣赏的目光看着天空那鎏金闪耀的光辉战舰。

　　他对已经看呆了的老弗丁和乌瑟尔说：

　　“后退，圣光军团要进行登陆作战了。

　　虽然都是信圣光的，但他们的行事风格和你们截然不同，我建议你们别干扰他们屠杀恶魔，否则他们会连你们一起打。

　　你们或许觉得圣光教会里，整天喊着烧死异教徒的伊森利恩牧师已经足够极端了。

　　但相信我，和圣光军团的圣光之刃们相比，伊森利恩平和的和一个刚出生的鱼人宝宝一样。你们很快就会亲眼看到圣光原力对一个生命的影响会有多大...

　　说实话，我觉得和圣光原力相比，虚空原力与邪能原力都显得如此平和，没人喜欢和圣光玩绝对不是没理由的。”

　　“你这也太夸张了。”

　　矮人圣骑士库尔塔兹捏着酒壶小声说：

　　“再怎么说大家都是圣光的信徒...”

　　“不！矮子。”

　　布莱克瞥了一眼库尔塔兹和他手中的酒壶，说：

　　“光是你身为圣骑士却肆意饮酒，放纵欲望的这个动作，在他们眼里就是亵渎至极，以圣光之刃们绝对的善恶观来评断，你们每个人都是有罪的。

　　当然，因为同为圣光使用者的缘故，他们会对你们宽容一些，最多絮絮叨叨的劝诫你们以毫无保留的纯洁奉献侍奉圣光。

　　但我...

　　在他们眼里怕是比恶魔还要可恨的多。

　　这就是我不想主动联系他们的原因，我是要干翻恶魔，但这不代表着我要和一群圣光塑造的魔鬼合作...”

　　在海盗的吐槽声中，一道和彩虹桥极其相似的流光从天而降正轰在安尼赫兰熔池的阵地上，随着金色的烟雾闪耀，一大群手持各种光铸武器的高大战士们唱着圣歌从其中冲出来。

　　大部分都是德莱尼人，或者叫艾瑞达人，是指那些没有跟随维伦逃离阿古斯世界，以纯净的艾瑞达人躯体接受圣光灌注而成就的圣光生命。

　　但其中也有少部分其他种族的生命。

　　比如疑似破碎者，但躯体更高大更强健的圣光战士，还有一些奇奇怪怪的，连布莱克都没见过的群星种族。

　　最夸张的是，老弗丁还在那些冲锋的人群中看到了一头恐惧魔王！

　　见鬼的！

　　一头被光铸的恐惧魔王...或许该叫它“圣光魔王”？

　　而带领他们冲锋的，是一个让老弗丁和乌瑟尔热泪盈眶的熟悉身影。

　　亚历山德罗斯·莫格莱尼！

　　他依然穿着人类风格但混杂了很多德莱尼人装饰的战甲，手握一把如圣光锤炼的大剑，在全身包裹的金色烈焰中悍勇无比的向一头深渊领主发起冲锋。

　　那些恶魔们之前肯定见过他，或者和圣光军团打过交道，眼看着圣光军团大主教都“亲自下船”来砍它们，这些燃烧军团的二线军队立刻陷入了混乱与焦躁之中。

　　在释放邪火风暴的深渊领主的呵斥声里，一大群恶魔守卫冲上来试图阻拦莫格莱尼，但被后者甩起大剑向前迸发圣光。

　　一记强大的神圣愤怒如天堂之拳向前打出，任何接触到这流光风暴的恶魔都在瞬间被点燃被焚烧。

　　毫不夸张的说，莫格莱尼几乎就是踩着满地灰烬在冲锋。

　　他的圣光是如此的炽烈，如此的具备攻击性，哪怕同为光铸者，老弗丁和乌瑟尔也相信自己绝对无法将温和又仁慈的圣光使用到这种恐怖的地步。

　　如果不是双方那种同源的力量不可作伪，他们都要认为眼前这个纵横恶魔阵地的猛男是个超级战士了。

　　就如此时正在暴杀深渊领主的格罗姆·地狱咆哮那样的强大战士。

　　看看他的圣光吧。

　　简直就和那些战士收放自如又恐怖强大的怒气一模一样。

　　“那真的是莫格莱尼？还是圣光在人间的愤怒化身？”

　　乌瑟尔语气惊愕的说：

　　“他到底经历了什么？为什么我感觉他如此陌生？”

　　“把你丢进一个永恒战场里在各个世界与恶魔作战超过一千年之后，你也会变成这样，我亲爱的光明使者。”

　　布莱克叼着烟斗，小声说：

　　“而且别叫他莫格莱尼，我都说了，不要这么没礼貌，你现在要叫他‘大主教’，这一点很重要。

　　唔，亲自下船的大主教就是猛。

　　给他足够的时间，他一个人就能荡平整个克罗库恩，可惜，我们没有时间欣赏这场杀戮盛筵了。”23sK.com

　　海盗仰起头，向另一侧的天空看了一眼。

　　恶魔星舰即将迁跃过来时的传送门已经在空中显现，一旦等到恶魔舰队来到这里，光秃秃的一艘泽尼达尔号肯定要被集火。

　　所以，是时候撤退了。

　　布莱克的判断完全正确。

　　这些冲出来救人的圣光军团战士们也很明白装了逼就跑的道理。

　　眼见恶魔舰队即将过来，泽尼达尔号迅速丢下一个巨大的金色传送道标，在悍勇的圣光之刃们的掩护下，包括恶魔猎手在内的人都开始向飞船撤退。

　　但乌瑟尔和老弗丁在踏入传送道标的时候，回头却看到了莫格莱尼正拄着圣光大剑面对一群扑上来的恶魔抬起了左手，似乎是在施法。

　　“他在干嘛？”

　　老弗丁问了句，跟在他身后慢条斯理的踏入传送道标的布莱克回头看了一眼，言之凿凿，煞有介事的说：

　　“哦，那是在引导太阳轰炸...

　　哈，开个玩笑，是圣光清算，光铸圣骑士们的拿手好戏，对了，我之前就很好奇，你们也是光铸骑士，怎么没见过你们用这一招？”

　　“呃，抱歉让你失望了，但我们还不会。”

　　乌瑟尔吐槽了一句，搀扶着两名虚弱的圣光军团俘虏，背后还背着三个残疾的克罗库囚犯，随着海盗一起消失在圣光道标中。

　　在他们离开之后，莫格莱尼的施法在下一瞬完成。

　　在他的召唤下，那些飞舞的圣光被塑造成数以百计的实体利刃，随着莫格莱尼大主教的最后挥刀，齐刷刷的砍向眼前追过来的恶魔们。

　　在炽热之力的最终爆发中，一击报销了数百名下级恶魔，烧的整个战场充斥着金色的灰烬乱舞。

　　在那金色光点的飞舞中，面无表情的亚历山德罗斯·莫格莱尼转身最后一个走入了传送道标里，随着三角形的道标在下一瞬关闭传送回泽尼达尔飞船，这圣光军团的战争旗舰如它出现时那样，快速升空消失在了满是邪能包裹的天际。

　　而在飞船之内，在莫格莱尼出现于传送厅时，等候在那里的乌瑟尔上前给了他一个拥抱。

　　这个热情的动作让大主教有些不适应，脸上浮现出一抹抗拒想要把乌瑟尔推开。

　　但下一刻，光明使者带着一种愧疚的语气对他说：

　　“对不起，兄弟，是我们没能保护好你，才让你遭受了这一切，但在圣光的指引下，我们终于找回你了。

　　我们终于可以一起回家了。

　　你的家人，你的孩子，还有法奥冕下，大家都在等你，整个洛丹伦都会为你欢呼。”

　　这发自真心的歉意让大主教眼中浮现出感慨，他花了好几分钟才像是从繁杂的回忆中想起了自己很久之前的身份。

　　几秒之后，他发出了低沉的笑声，拍了拍乌瑟尔的肩膀，又对老弗丁露出一个生硬的笑容。

　　他说：

　　“我...我想起你们了，兄弟们，我已经等待了一千多年...天呐，我真的从未想过我还有一天能再见到你们。

　　但现在不是说话的时候。

　　泽拉在等你们，快跟我来。

　　圣光之母已经很久没有召见过外人了。

　　这是一份难得的荣耀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，6.大主教下船要把你们全杀了！快跑啊！免费阅读。https://www.23sk.com 