
    “朴叔你好。”华美妍也是露出了一个甜甜笑容。

    “燕子，这位是朴山峰，是大旗运输的董事长，大旗运输可是一家跨国的大企业，我们高丽的港口，大多掌握在大旗运输的手中，朴叔可是我们高丽的一位大人物。”

    华敏俊轻笑着介绍道。

    “哎，在李家的酒会上，我朴山峰算什么大人物，不过是普通人而已。”中年胖子哈哈一笑，脸上却有一丝得意。

    “朴叔，这位是我的一位华夏朋友，陶燕俊，他们家族是做珠宝方面的生意的，以后他们家族的生意要运输到高丽，还要多多仰仗朴叔。”

    华敏俊恭维着朴山峰，巧妙地将陶燕俊点了出来。

    “好说，好说。”朴山峰大笑道，华家的势力并不比他弱，这点面子，他自然是要给华敏俊的。

    “既然是你的华敏俊的女朋友，我朴山峰自然应该照顾，我会给予最大的优惠的。”

    “对不起，您误会了，我不是华敏俊的女朋友。”陶燕俊原本俏脸上还挂着淡淡的笑容，但听到朴山峰的话，却立刻解释道。

    她是来求华家办事的，其他的事情她都可以容忍，但是这些事情，却是必须要说清楚。

    嗯？

    朴山峰愣了愣。

    好个不懂规矩的华夏女孩！朴山峰眉头一皱，心中顿时有些不满起来，即便是他刚才说错了，这个女孩不是朴敏杰的女朋友，但是这么突兀的点出来，说明这个女孩太没有城府了，不懂上层社会的规矩。

    太愚蠢了啊，朴山峰在心中叹道。

    华敏俊也是有些尴尬，但脸上却是笑道：“朴叔你误会了，陶燕俊和我只是普通朋友，不过我正在追求她，希望能够成为我的女朋友。”

    华敏俊说话倒是十分到位，既缓解了尴尬，又拉近了和陶燕俊之间的距离。

    不愧是华家的优秀子弟，说话做事，都是滴水不漏，就连华美妍，都是看了她哥哥一眼。

    从小到大，她都是十分崇拜她哥哥的，因为他真的很优秀，足以继承她们华家，并且发扬光大。

    “那个叶欢，和我哥哥比起来差远了，也不知道为什么燕子会喜欢那种家伙，还差点被他占了便宜！”

    华美妍在心中愤愤不平地想到。

    “我有男朋友了！”陶燕俊轻轻摇头，说道。

    气氛陡然尴尬。

    朴山峰眉头紧锁，心中的不满已经展露在脸上了，这个女人太看不清局势了，这样的场合，没有这样固执计较。

    这就像是一个单纯固执的小女孩一般，一定要强调某件事情，放在普通人之中，或许没有什么，但是在上层社会，这就是愚蠢了！

    就连华敏俊，眼中也是忍不住闪过一丝怒火，不是针对陶燕俊，而是之前那个男人。

    他知道，陶燕俊说的男朋友，一定就是那个叫作叶欢的家伙！

    “呵呵。”朴山峰皮笑肉不笑冷哼了一声，显然，他已经对陶燕俊十分不满了。

    “崔家的人来了！”

    “崔洁浩也亲自前来了，不愧是李家的酒会，就连崔家都要派出嫡系子弟参加！”

    这时，人群之中传来了一声议论之中，让众人纷纷一惊，连声议论了起来。

    这足以说明崔家的实力，即便是来了一个嫡系公子，就让这些身家数百亿的富豪，如此震撼。

    果然，随着众人看的方向望去，只见一个只有一米七左右的青年走了过来。

    这个身高的确很一般，尤其是放在上层社会，这个青年的身高很不起眼，但是现在在别墅之中，却是十分吸引目光。

    这就是权势带来的吸引力，可比一副好看的皮囊重要多了。

    而此刻，朴山峰和华俊杰也都是没有心情去搭理陶燕俊，纷纷看向了崔洁浩，朴山峰只能笑着走上去道：“崔少，你来了。”

    他一脸谄笑，再也没有了刚才的老前辈做派。

    崔洁浩却也只是淡淡地点点头，并没有过多的回应。

    “华敏俊，你们兄妹也来了，我们可是有好久没见了。”崔洁浩反而是走到了华敏俊面前，淡笑着说道。

    不少富豪顿时投来了羡慕的目光，这华家虽然势大，但是和崔家比起来还是差远了，更何况，这两兄妹也未必是华家的继承人。

    现在这两人和崔家的崔洁浩交好，实在太幸运了，攀上高枝了！

    朴山峰也是脸色微微一变，心道：看来这华敏俊和崔洁浩的关系，比我想象之中还要好一些，以后对待华家这两兄妹，要更加亲切一些才是。

    这个陶燕俊的事情，我倒是可以帮一帮，做一个顺水人情，拉近一下和崔洁浩的关系。

    朴山峰暗自思忖着，华敏俊却是微微一笑，心中几位舒坦，崔洁浩太给他面子了，看到众人羡慕和敬畏的眼光，华敏俊也觉得十分享受。

    这就是人脉，这就是关系，也象征着他华敏俊的能力，和够和崔家这位大少交好，的确也算是一种本事。

    “是啊，好久没见了，小妹也一直念叨着你呢。”华敏俊温和地笑道。

    “是吗？”崔洁浩也笑了，看向了华美妍。

    “哥，你瞎说什么呢。”华美妍的俏脸微微一红，看上去像是害羞了一般。

    但是华美妍心中之中，她其实并不是害羞，她也没有提起过崔洁浩，这不过是交好崔洁浩的手段而已。

    况且她并不排斥和崔洁浩在一起，毕竟崔家的势力够大，在整个高丽都能够排入前十的存在。

    崔洁浩除了矮了一点，相貌一般，其他都还不错。

    “崔少，我给你介绍一下，这位是我的朋友，陶燕俊。这位就是崔家的大少，崔洁浩。”华敏俊主动出声介绍道。

    正主来了！

    陶燕俊心头一动，她们陶家能不能进军高丽，能不能再上一个台阶，就要看今天晚上，能不能拿下这个崔洁浩了！

    “崔少，你好。”陶燕俊浅浅一笑，不卑不亢。

    “陶燕俊，美女家主，我知道你，年纪轻轻就掌握着华夏的大家族，果然是一个难得的美女。”崔洁浩笑着说道。
