
当余洋再一次的张开眼睛的时候，已经回到了杀戮之地当中，以前余洋都是站着回到杀戮之地之中，好吧，第一次任务回归的时候是躺着的。

这一次余洋是趴着的，趴在地上，两只手一只手拿着M4A1，另外一只手拿着一把AWM，余洋最为担心的，两把武器，他都带回了杀戮之地。

“呼……”余洋从地上爬了起来，看了看自己的身上，依旧穿着病号服，比较可惜的就是，之前从伊拉克带回来的防弹衣还有三沙迷彩都不见了，丢失的还有作战靴，匕首等等。

一整套豪华装备现在只剩下了两把武器，还有头盔，头盔被不知道什么人系在了M4A1上，也被带了回来。

余洋慢慢的从地上爬了起来，看了看自己的皮肤，已经恢复如初，轻轻的叹了一口气，刚才余洋在病房之中一步步艰难移动的时候，看见约翰巴隆斯浑身上下和自己没有任何的区别，本来他可以带着防毒面具直接逃生的，但是却回来救了自己。

自己当初没有杀掉约翰巴隆斯是一个正确的决定，也许自己杀死了约翰巴隆斯再从美军阵地撤退就不会有这种事，但是现在的结果就是约翰巴隆斯为了救自己，牺牲了自己。

“如果有机会的话，我想我应该会补偿一下他的!”余洋将自己的武器捡了起来，放在身上背好之后，开始往前慢慢的走去。

如果自己没有记错的话，自己在商店之中看见过一些药物，药效说好像可以让肌肤再生，不过需要一定的时间，余洋觉得没有什么用，就没有购买。

系统商店之中其实有很多东西，有一些东西十分的神奇，比如说抗癌症一些的药品全部都有，但是这些东西对于余洋来说没有任何使用的必要，而且价格也不便宜，余洋也只是看了一眼没有购买。

一步万米，也许只有一米，也许有一步百万米，余洋远处的黑点，距离余洋很远，余洋往前走一步之后，立刻变大，余洋一直恨不能理解这是如何做到的，只是轻轻的往前一步，就像是走了很远一般。

当余洋走入黑色的门后，白塔再一次的出现，余洋心中有些畏惧的看着面前的白塔，杀戮之地的一切对于余洋来说都是一个谜

一个十分难以揭开的谜底，为什么要自己去完成任务？自己杀的全部都是人，这一点余洋可以十分的确定，十分的确定。

在伊拉克的时候，余洋就知道，自己杀戮的并不是一些游戏之中的NPC，而是一条条鲜活的生命，有思想，有灵魂的生命，而和自己相处过的人也在另外一个空间活的好好的，约翰，罗伯特还有那个曾经救了自己的李图德等等。

白塔矗立在余洋的面前，余洋慢慢的一步步的走过去，相比于之前的急匆匆，余洋这一次走的很慢，就像是朝圣一般的慢慢的走过去，如果不出意外的话，自己现在应该还有三个任务就可以离开杀戮之地，自己永远不想要再回到这里。

深吸一口气，余洋加快了一点点的步伐，慢慢的走向远处的白塔，当余洋再一次的踏入白塔之中的时候，久违的电子合成音再一次的响了起来：“恭喜宿主回归，请前往五楼审核大厅接受任务审核！”

余洋先是愣了一下，审核大厅？那是什么地方？自己从来都没有去过的地方，完成任务之后，不是应该前往一号房间接受任务奖励吗？难道是因为自己的这一次的任务没有彻底的完成，所以才会去审核大厅？

余洋看了看白塔中间的位置，不知道五楼应该如何抵达，这个时候，在白塔的最为中间的位置，出现了一个类似于升降台的地方，不过却是悬浮在半空之中，离地大约有一米左右的高度，这里应该就是白塔之中的升降梯了吧？

余洋往前走了几步，随着余洋一步步的靠近，升降台前面的出现了楼梯，不高，逐级出现，当余洋伸出脚的时候，楼梯恰好的出现在了余洋脚下的位置，不高不低，十分的舒服。

余洋站在升降台上，紧接着余洋的面前出现了一个类似于电梯按钮一样的东西，漂浮在半空之中，可能是3D投影，也可能是虚拟影像，也可能是余洋不知道的黑科技，和自己在屋子里看见的自己人物投影差不多。

这个白塔有多少层余洋不知道，现在对于余洋只是开放了第五层，其余的楼层全部都锁了起来，余洋抬头一点点的看去，一直看到五百多层，还有更多的按钮，也许这个白塔有数千层，甚至数万层，谁知道呢？

余洋轻轻的按下了五楼的按钮，手指就像是在水面上轻轻的碰触了一下，发出清脆的声响，紧接着还有类似于水纹一样的东西扩散出去，十分好看。

而且随着余洋按下五层按钮，周围的一切开始出现了变化，原本温柔的白塔突然的变成了黑色，周围的一切都变成了黑色，严肃的黑色。

当余洋观察完了所有的变化之后，升降台已经停了下来，余洋甚至都没有感觉到升降台移动，他它好像就一直停在那里。

从未动过一般，但是余洋低头看下去的时候，却发现，自己下面已经是万丈深渊，不知道什么时候，升降台已经升到了一个余洋无法想象的高度。

“五层到了，请宿主前往一号审核大厅等候任务审核！”就在余洋发呆的时候，电子合成音再一次的响了起来，余洋的面前不知道什么时候，突然的出现了一条路。

一条通往远处的路，两侧的环境已经变得清晰了起来，不是温柔的白色，也不是严肃的黑色，而是一条桃黄色的通道，一直延伸到余洋看不见尽头的地方。

“一号审核室吗？好像这一次，和以前真的不一样！”余洋慢慢的一点点往前走，没有走几步就找到了一号审核室。

余洋在自己的脑海里仔细的想了想以前完成任务的步骤和现在，确实有很大的不同，不知道等待自己的是什么，毕竟这一次，自己有两个小任务未完成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472081"  chaptername="第三百一十八章  审核大厅">加入书签</a>
</div>
