    第1081章妥协

    杨斯露出生以来从没有遇到过这种事，被打得满地乱爬。

    地上的菜汤混合着米饭弄的身上脏兮兮的，可她顾不得许多，只想着躲开雨点般落下的棍子。

    杨母的脸上满是泪痕，哭喊着想让杨宗汉停手。

    可这次杨宗汉是下了决心的，非得给小兔崽子一个教训。

    当然要把她打怕了，打服了！

    等最后杨斯露终于哭着认错,杨母的嗓子都喊哑了，急忙把孩子送去医院。

    杨宗汉打的时候到底是留了几分力气，最终医生诊断有挫伤和轻微的骨裂现象，需要一段时间愈合。

    但要说骨折或者其他严重的伤势倒也没有。

    饶是如此，杨斯露也恨死父亲了。

    她从来没想过自己会有这么狼狈的一天。

    杨母在旁边抹眼泪，轻声劝着，“你别和你爸顶撞了,他就是个牛脾气，以后你乖一点。”

    杨斯露张嘴要说什么，抬头看到杨宗汉走来，立刻闭了嘴。

    这次“爱的教育”让杨斯露终于明白了什么叫识时务者为俊杰。

    如果不是她求饶，恐怕自己这次受到的伤还要严重。

    看着女儿身上的淤青，杨宗汉还是心软了。

    “你别怪爸打你，当父母的不好好教育，以后走出社会，你要得到的教训更多！”

    杨斯露嗯了声，也不知道听进去还是没有。

    杨宗汉叹了口气，“刚好你现在身上还有伤，跟爸走，去姚甜甜家道歉。”

    杨斯露猛地抬起头，“你让我去道歉？凭什么，我现在都这样了。”

    杨母急忙扯了扯女儿的袖子，示意她说话注意点。

    杨斯露咬紧牙关，“我能不能不去？”

    “不能！”

    涉及到自己的利益，杨宗汉又硬起心肠。

    “你无论用什么方法必须去求姚甜甜的原谅，不然爸妈的工厂肯定开不下去,到时候你别说想买什么，以后恐怕连学都上不起了。”

    杨斯露咬着下唇，她向来是高傲的，怎么可能愿意低头。

    杨宗汉沉着脸，“我就问你去不去？”

    身上的伤隐隐作痛，杨斯露最终咬紧牙关。

    “去！”

    ————

    姚甜甜正在和小云宝一起做卷子。

    最近她请了几天假，总算有时间和好朋友腻在一起。

    周笙看着两个孩子的模样，不由得露出笑容。

    最近姚芳正在拍戏，知道女儿受了欺负后怒不可遏，周笙只能先安抚她。

    将自己的计划和盘托出。

    避免姚芳觉得自己是个不称职的父亲，随时剥夺他的权利。

    好在知道那边的工厂开不下去以后，姚芳心中的怒火被平息了点，周笙这才松一口气。

    看看时间差不多了，周笙打算将女儿的朋友送回家去。

    就在这时，家中门铃响起。

    周笙去开门，看到了杨斯露一家人，顿时皱眉。

    杨宗汉弯腰陪笑，“周先生,我是问了班主任您这边的地址,特地来赔罪的。”

    男人和妻子手里都提着大包小包，一副谦卑模样。

    杨斯露也被迫低着头，紧紧抿着唇。

    姚甜甜的声音响起，“爸爸，谁呀？是妈妈回来了吗？”

    杨宗汉急忙趁机扬声道：“姚甜甜同学，我带杨斯露来给你道歉了。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢亲亲们的投票，今日更新奉上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

