
春秋苑中，风邀月已经听了一个奴婢跑回来汇报前殿的事情，听后是万分震惊。

她真的没想到风云菱一出手，就直接把洪侧妃给收拾了，对她来说那就真的是一劳永逸了。

“小姐，没想到大小姐对小姐这么好呢。”霜儿立刻很崇拜风云菱的样子。

风邀月眼睛一眯，虽然内心是有一点点感激，但很快被之前的仇恨所取代。

“她会这么好？无非以后不想我回娘家跟她抢爹爹而已，要不然她能有这么好心，风云菱狡猾奸诈，她才不会做亏本的买卖。”风邀月冷哼道。

霜儿面色讪讪，连忙点头称是，直到外面报四王爷来了，风邀月眼睛一亮，就想起来迎接。

她心里现在只有一个念头，就是趁着这个机会，一定要好好侍候好四王爷，以后她这个四王妃在府中谁还敢欺负她。

另一边，风云菱和金钟，小娟回丞相府，路上风云菱买了很多装饰研究所里毒医房间的东西，之后吃了点东西再次呼呼大睡，毕竟这几天都太累了。

一觉睡到翌日天亮，一起来，小娟就告诉她，楚炎洌和江无恒都来了。

风云菱挑眉，刚想去见他们，就发现研究所里的毒医井雪松醒了。

她立刻进房后就进去了研究所，从外面开门走进毒医的房间内，见毒医井雪松一脸的茫然，眼睛看着手上还打着营养点滴，听到声音，他转过头来。

“醒了？别乱动，你伤势可不轻。”风云菱走过去说道。

毒医看着风云菱那张美艳的俏脸，心里有点怪怪的，随即涨红了脸。

“我，我想方便一下。”毒医说道，此刻的井雪松已经没戴斗笠，风云菱觉得他看上去还算比较帅气的男人，年纪大约三十左右，若是把胡子都剃光，应该是帅气的中年大叔。

当然这是对风云菱现在十六岁的年龄而言。

风云菱挑眉，随即道：“你稍微忍一下，我去叫人。”

说着赶紧出去，直接出门就去找江无恒，江无恒和楚炎洌在偏殿喝茶，等待风云菱起来，见她匆忙而来，两人刚想打招呼，风云菱先说了。

“无恒，你跟我来一下，那家伙要方便！”风云菱对江无恒说道。

江无恒一愣，立刻点头，但俊脸很是滑稽，风云菱和他到偏殿后面的房间，随即道：“你闭上眼睛。”

江无恒到是听话，立刻闭上眼睛，楚炎洌很是好奇毒医到底被风云菱藏去哪里了，这人身上有秘密，只是他也想知道到底是什么秘密。

所以风云菱带着江无恒进后面，他也就跟着过来，只是没进去，在门口看着。

风云菱急切也没注意到楚炎洌就在旁边偷看，叫江无恒闭上眼睛之后，就心随意动，带着江无恒直接进入了研究所。

楚炎洌看到的就是风云菱和江无恒两人被一团红光一下子包围，随即就不见了，而红光第一下是从风云菱的手掌里发出来的。

楚炎洌内心是万分震惊，居然有这么神奇的事情，风云菱居然有这样的逆天宝贝！

楚炎洌回到座位上，一张俊脸都有点白，神情呆滞，伸手拿茶杯一口一口的喝着，心里真的觉得太不可思议，这和之前怀疑不一样，是真正的亲眼所见，这种震撼是完全不同的。

这边，风云菱带着江无恒进去，江无恒一直闭着眼睛，等到风云菱拉着他的手臂走过一段路后：“好了，睁开眼睛。”

江无恒睁开眼睛，就已经在毒医的房间里，他立刻很惊奇的环顾四周，感觉这里是一个有点奇怪，但也算正常的厢房里，但没有窗户。

“你帮他一下，我在外面，你好了，就叫我一声，别自己出来，外面危险。”风云菱说完就打开门出去了，外面其实就是一条长长的走道而已。

江无恒错愕了一下，转头看向毒医，毒医也看着他。

江无恒嘴角抽搐一下讽刺道：“没想到我堂堂江湖神医，也有侍候你江湖毒医的一天。”说着拿起风云菱早就想到买了的尿壶过去。

“这，这是什么地方，这些是什么？”毒医看着手臂上的点滴有太多问题想问，“我这么重的伤势，居然也能活下来？”

“那你就多感谢风大小姐吧，我可没这么大的本事。”江无恒嫌弃的帮他方便。

弄了好一会，毒医已经气喘吁吁了，看着江无恒道：“你叫风大小姐进来吧？我有点事想问问她。”

江无恒对着门口大叫一声，风云菱开门进来，咳咳几声。

“伤势恢复不错，很快就能出去了。”风云菱看了一下他胸口的伤势道。

江无恒连忙摇头急道：“云菱，可能还不行，很多人都在找他，看来是有人要灭口，现在哪里都不安全啊。”

毒医一愣，看着江无恒道：“都在找我？大王爷？”

“这不是得问你吗？大王爷现在被关在天牢，只有你死了，死无对证，那么他才有可能翻身，毕竟毒死的是太后，所以他的人到处找你，要灭口很正常！只是无恒，很多人吗？”

“起码有三波人，昨晚六王府进来了三波人，而且咳咳，你这里也不太平，金钟说也来了三波人，不过三波人很有默契的错开进来的。”江无恒说道。

“三波人？”风云菱和毒医都有点惊讶的一起说道。

“对，三波黑衣人，在整个京城转，几个王爷府，和大官府邸都找了，还有各种广所，找了整整一夜，六王爷都没睡觉，跟了一晚上，看动静。”江无恒一边说，一边看着毒医，“你不知道三波人是谁吗？”

毒医蹙眉道：“一波是大王爷的人肯定的，另外两波？”

“只怕也有想保护你，不让你死的人，毕竟你不死，有人就得死了。”江无恒道。

风云菱看看江无恒，心想楚炎洌跟了一晚上，会不知道三波人是谁？

“好了，你自己想想，我们走了，等下给你拿吃的来，这里很安全，没人找得到你，你有事可以大声喊我。”风云菱说道，随即和江无恒对了一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732743"  chaptername="第240章">加入书签</a>
</div>
