    第263章路遇孙寡妇

    幸好，她那些段数，根本没法跟娘斗，顶多闹腾点儿恶心人罢了。

    而她生了两个闺女偏生不出儿子，在她生了大闺女之后三年不曾有孕，祖父祖母便做主为二叔纳妾，两个妾倒是生了三个庶子。

    小米氏越发迁怒怨恨大房，总觉得自己的不幸全是大房造成的。

    祖父去世之后，更是整日作天作地挑唆祖母。

    偏偏爹又出了事，娘去了庄子上照顾他，大哥管着西北商线难得回家，他索性也懒得多管家里的事，小米氏爱怎么闹怎么闹。

    老管家、总账房、几个重要内外院管事都是大房的人，中馈是小米氏与大嫂一起管，每半年会彻查一次账目，一切都不会脱离大房掌控。至于那些个小打小闹，无所谓了。

    横竖祖母也没几年了，祖母一过世，必定会分家。

    因此，他两年便在暗中安排后路做打算了。自己在外明里暗里都有些私人生意，这两年发展势头很好。

    分家之后，重新整合，更会蒸蒸日上。

    二房如何，可跟他没关系。

    这回的口红，简直令他惊喜。这里头的商机可不小呢。正好，借由口红开上几家专卖高档胭脂水粉的铺子。

    在家里待的无聊，加上又很看重这门生意，乐正逍便索性决定亲自再去一趟合山县。

    谁知顺口跟谢景榕说了一句，谢景榕也表示要一起，于是，两人轻车简装，便出发了。

    乐正逍实在有点好奇，突发奇想便笑嘻嘻的向谢景榕提议，要不上邵丁村邵家看看去？

    谢景榕默认，表示同意。

    这不，两人命随从准备了些糕点茶叶等礼物，便乘车前往邵丁村了。

    主仆四个以及车夫都不认识路，好容易才打听到了。

    进了村，少不得又打听邵云端和乔萱家在哪儿。

    乐正逍的随从曲山跳下车，四下瞅瞅，看见一位大婶正走在前边不远处，曲山连忙“哎！”了一声奔上前去，做了个揖打起笑脸道：“这位大嫂，请问这邵丁村邵云端邵秀才家在哪儿？”

    也是巧了，曲山问的这人不是旁人，正是孙寡妇。

    孙寡妇一听他问邵云端，心里便生一股恼意。

    再一转眼，便看到了马车，和马车里百无聊赖早就掀起了车帘四下打量张望、一边说着话的乐正逍和谢景榕。

    距离不算近，乐正逍、谢景榕又是在马车里，虽然看的不是很清楚，但是孙寡妇依然看了个大概。

    这两位年轻公子长得可真俊啊，而且很有钱的样子。

    她便笑笑：“你是问邵秀才啊，你们家少爷是他的朋友吗？”

    曲山想了想，还是点了头笑道：“正是呢。”

    孙寡妇心里更嫉妒了，那方氏就那么好命？儿子中了秀才，结交了有钱朋友，还娶了个好儿媳妇！

    说起邵云端，孙寡妇还有一段不为人知的心病。

    早两年她闺女丁青青就脸红红羞涩的向她表示想要嫁邵云端，但孙寡妇不乐意。

    那时候邵家大房被二房、三房压制得死死的，邵云端也并没中秀才，孙寡妇自然看不上。

    (本章完)

