    “哈哈哈！”

    迪奥张开双手，拥抱洒落的阳光，身心愉悦。

    金色的阳光从他身体中散发出来，炽烈刺眼。

    “我！就是太阳！”

    不过一天，新的波纹呼吸法就从2级升到了3级，精气神也随之突破。

    精值达到了10.1，气值为8.2，神值为7.4。

    新的呼吸法，简直就是系统为他量身打造的存在。

    特别是精值，突破了十的大关，迪奥感觉就像进入了一片新的天地。

    仗着恢复力强大，迪奥用之前带来的老式左轮对着自己手臂开了两枪，子弹夹在肌肉中，并不会对他造成太大伤害。

    控制着肌肉蠕动，很轻松就将子弹挤出。

    此时若是与岩柱相对比，绝对已经超过了他的身体强度。

    岩柱按照系统算法，大致也算是9.7左右，迪奥就是在精值9.8的身体数据情况下才与岩柱战斗的。

    现在的迪奥，单论身体素质，这个世界上，能和他相比的，恐怕屈指可数了。

    无惨肯定算是一个，至于上弦一到三，谁强一点都说不准，毕竟还没有实际测试过。

    这还是迪奥现在的数据，若是给迪奥时间，肯定还有极大的上升空间。

    有着之前的底子，又是系统量身打造，迪奥甚至有信心，一个月后就能升到4级，属性值再次上升几点。

    十天之后，三小强与炎柱完成任务。

    “迪奥先生，我回来了。”

    炭治郎看上去心情不是很好。

    “怎么了？”

    迪奥将手中器械放下，拿起毛巾擦了擦汗。

    从容不迫的气场安抚炭治郎浮躁的心。

    “炼狱先生为了保护我，受了重伤，现在还在接受医疗队的抢救。”

    一听到迪奥低沉威严的声音，炭治郎就好像找到了主心骨，模样有种说不出沮丧和委屈感。

    “鬼实在太卑鄙了，任务地埋伏有两个十二鬼月级别的存在，一个是下弦壹，还有一个上弦叁。

    还好我有波纹，水之呼吸和日之呼吸，不然我们怕是很难回来。

    但是炼狱先生在拖住上弦叁的时候，受了重伤，一路上用波纹帮忙稳定伤势，这才撑得到蝶屋。

    受伤太重了，也不知道能不能救得回来。”

    迪奥拍了拍炭治郎的头，说道：

    “这个世界上，可没有只准鬼杀队围攻鬼的道理，鬼围攻埋伏猎鬼人也是正常的。

    炭治郎，你要记住，强者是不怕围攻和埋伏的，只要成为强者，像你遇到的这种情况，都不是问题。

    越是工于心计，越会陷入意想不到的困境。

    要想突破这种困境，靠的是实力，智慧好用，但当力量远超智慧时...”

    温暖阳光下，迪奥意味深长的告诫着。

    “一力降十会！”

    “可是...迪奥先生，我尽力了啊！”

    不知为何，炭治郎鼻子发酸。

    抛弃了坚强的面具，抓住头上那厚实的手掌，炭治郎在迪奥面前，犹如孩子一般，尽情的哭泣着。

    他终究还只是一个十五岁的少年，压力如同大山一般要将他压垮，若是在他人面前，炭治郎永远都是坚强的。

    但在拥有奇特魅力的迪奥面前，炭治郎回归了本性，用哭泣发泄情绪。

    再坚强的人，也有恐惧。

    而迪奥这里，信任他的炭治郎得到了安全感，于是不再控制情绪，嚎啕大哭。

    “哭吧，哭吧，哭一场，你会好很多的。”

    一个十五岁的少年，再怎么努力，又怎么会是那种活了百年以上鬼的对手呢？

    炭治郎天赋是很好，但现在这身实力都是经过他艰辛修行的成果，他还有潜力，可也需要更多时间来挖掘。

    可惜，鬼并不会停下来等他，这世界就是如此残酷。

    迪奥明白这个道理，他有过这体会，所以他深深了解炭治郎的心情。

    这是失败者的悲伤，迪奥以前经历过的失败，太多了！

    大哭后，炭治郎情绪明显好了很多，不过脸色发红，在迪奥面前哭泣，少年还有些害羞。

    “抱歉，迪奥先生，我失态了。”

    炭治郎小声解释：“我感觉您有点像我的长辈，情不自禁的......”

    “无妨，偶尔哭泣对人体是有好处的，这能舒缓你的情绪，调理身体状态。”

    迪奥再次拍拍他的头，说道：“而且你的压力确实太大了，这个年纪面对的事情远远超过了你应该承受的极限。”

    “不用太担心炼狱杏寿郎，蝴蝶忍和珠世两个都在，想来她们两个已经赶过去了，一个柱，不会这么轻易死去的。

    你回来的正好，我的呼吸法已经成功融合了，我来教你，能学会且努力修行的话，你的实力将会有一个大大的提升，说不定能做到我所说的那种状态。”

    迪奥转移着话题。

    “嗯！”

    炭治郎展露笑颜，经历过无力的感觉，他现在已经迫不及待了。

    新型波纹呼吸法是融合之前的所有基础呼吸法和波纹而来，炭治郎有着基础，又有天赋，可能还有主角光环加成。

    迪奥教给他的波纹呼吸法轻松学会，并在两天后，运用自如。

    偷袭他们的十二鬼月一死一逃，可惜了，要是多给炭治几个月时间，恐怕他们都得栽在三小强与炎柱的联手之下。

    之前的炭治郎做不到，然而学会了新型波纹呼吸法的炭治郎，几个月时间，绝对能有那种实力。

    源力只剩三点，听到是了一个十二鬼月的迪奥有点想要收入源力了。

    炎柱昏迷了五天后，也醒了过来，迪奥前往他的病房看望。

    虽然瘦了点，但依旧精神十足，还是那个热情似火的炼狱杏寿郎。

    将新型波纹呼吸法教给他，杏寿郎的天赋也挺好，三四天的时间，也学会了运用这种功能强大的呼吸法。

    他算是最后一个得知新型波纹呼吸法的人，早在融合呼吸法后不久，迪奥就将这种呼吸法教给了甘露寺蜜璃和蝴蝶忍。

    还有备份交给了产屋敷，不过能真正学会且运用的只有炭治郎，炎柱，岩柱三人。

    不死川实弥和富冈义勇只是学会，还不会运用。

    至于那些自我分支的柱，暂时还没有摸着门道。

    音柱倒是明白一点，但离学会，还差的远。

    他们都是天赋过人，能够自我改造呼吸法，但正因为如此，过往的经验阻碍了他们转换呼吸法的脚步。

    就连最为天才的霞柱，也还没有音柱进度快，无一郎猜测是因为音柱体质较高的原因。

    而蛇柱，还是愤愤不平，每次看到迪奥都青筋迸起，唯独对甘露寺的事情耿耿于怀。

