    所有人屏住了呼吸。

    金陵的急奏终于还是来了。

    想必这时候，瘟疫已经开始蔓延，天瘟开始肆虐了。

    许多人的脸上都沉了下去，也有人心里活络开了，这一场天瘟，无疑会给整个洛阳带来一场极大的震动。

    赵王殿下面沉如水，其余的大臣们也都露出了忌讳莫深之色。

    听到急奏二字，太后的心一紧，她最害怕听到的，怕是陈凯之的噩耗了。

    呼了一口气，像是下了很大的决心般，太后抿了朱唇道：“念吧。”

    内臣行了大礼，方才战战兢兢地站起，这可不是好差事，若是传来巨大的噩耗，自己就极有可能不幸地成为出气筒，他身如筛糠，轻轻地揭开了奏本，方才结结巴巴地道：“臣江宁县令朱子和禀奏：是岁，月初，天瘟肆虐，江宁县告急，臣忧心如焚，竭力防疫……”

    殿中的人，个个仿佛失去了呼吸，一个个木然不动。

    这内臣又道：“不足数日，天瘟愈演愈烈，金陵内外，感染者数百过千，此等凶疫，臣等虽竭尽所能，亦难以遏制。”

    “滋有江宁县生员陈凯之者……”

    啪嗒……

    太后听到了陈凯之这三个字，方才还气度雍容，却是猛地色变，脸色苍白如纸，手中所捻着的玉佩失手落地，太后觉得天旋地转，红唇几乎要咬破了。

    说也奇怪，内臣开始还念得磕磕巴巴，心里极是恐惧，可是他继续看下去，一下子，精神一震，面色红润起来，声音顿时提高了少许，昂首扩胸地道：“兹有江宁县生员陈凯之，其恩师染疫，乃孤身入了疫区，当日，突得一梦，梦中竟得太祖高皇帝陛下亲临。”

    嗡嗡……

    本来所有人以为，这个陈凯之理应就是替罪羊。

    可谁料到，后头竟然还有这样的操作，你特么的开始讲故事了，而且还特么的是玄幻故事？

    大殿之中，立即传来了窃窃私语。

    “太祖高皇帝感念陈凯之为救恩师，当夜，疫区之上，突闻仙乐阵阵，天上五彩祥云频现，便见太祖高皇帝，驾驭龙车乃降。乃曰：我朝以孝治天下，陈凯之舍身救师，正合吾意，吾问天瘟降世，为祸人间，不忍子民侵害，乃传授陈凯之治瘟之法，于是陈凯之一梦醒来，太祖高皇帝已驾龙车而去，翌日，陈凯之依法施救，疫区染病的百姓，无一不得以康健……”

    太祖高皇帝出现了……

    这……是笑话吧。

    国朝五百年，各种所谓的仙人下凡的事，可谓不胜枚举，可绝大多数，都是装神弄鬼。

    这种东西，骗一骗无知百姓也就罢了，就如同祥瑞一样，朝中的大臣，哪一个不知道祥瑞是怎么回事？他们不只知道，自己还炮制呢，长颈鹿他们敢说是麒麟，鳄鱼敢说是水龙，蛇虫敢说是蛟龙，天上出了一朵特别的云彩，哎呀呀，这是奇迹啊，是国家大兴的征兆啊。

    江宁县令这一套把戏，可谓是班门弄斧。

    赵王只面上带笑，露出不屑之色。

    倒是那钦天监的监正曾玉厉声道：“真是可笑，简直就是一派胡言。若是太祖高皇帝托梦，何不托梦给太后，不托梦给我等老臣，何故要托梦给一个小小生员。”

    钦天监，乃是这一行当里的正统，几乎所有的祥瑞，都是需钦天监来认证的。

    曾监正，便是AV界里的鉴黄师，属于权威机构里的权威人员。

    这内臣则是继续念道：“不几日，金陵各县按该生药方，天瘟尽去！”

    什么……

    这一下子，所有人都瞪大了眼睛。

    天瘟……没有了？

    太后一听陈凯之无恙，再听天瘟已除，竟是愣在当场，骤然失态。

    “大吉，大吉啊！”姚文治第一个反应过来。

    天瘟尽除，那么就不是装神弄鬼了，你装神弄鬼来看看？

    现在，牵涉到了太祖高皇帝。

    此前坊间都在流言，说这陈凯之妖言惑众，一个洛神赋，才引来的灾祸。

    那么，若是此人是妖言惑众，太祖高皇帝，又怎么可能专门托梦给他呢？

    难道太祖高皇帝，连这样的识人之明都没有吗？

    因为陈凯之救师，这救师，便是忠，便是孝，这是大陈朝推崇的至高美德，所以，太祖高皇帝托梦，这既是因为被陈凯之所感动，那么还有一个缘故，就是因为太祖高皇帝爱民啊。

    与其说，这江南的百姓，是被陈凯之救的，不如说，这是太祖高皇帝救的。

    姚文治大喜过望道：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，太祖高皇帝，圣德齐天，臣等，国家稍有凶兆，太祖高皇帝好生之德，消除灾厄，臣……感激涕零……”

    说罢，他噗通一下，跪倒在地。

    那钦天监的曾监正，却是呆住了。

    卧槽，这还怎么反对？

    虽然他身为钦天监的监正，可是现在也明白，无论这个所谓的祥瑞里有多少匪夷所思，同时值得怀疑的内容，他也不能反对了。

    其一：天瘟居然真的控制住了，若非神迹，如何解释。

    而真正可怕之处就在于，这事牵涉到了太祖高皇帝，这个版本的祥瑞里，是太祖高皇帝拯救万民于水火之中，你反对看看，打不死你！

    不等他反应过来，赵王殿下已是拜倒，道：“儿孙们不孝，惹来这等祸事，总算高皇帝显灵，为人子孙，乃至天下臣民，无不怀念太祖大德。”

    百官们轰然的拜倒，纷纷称颂。

    太后只感觉一阵眩晕，至今还没有回过劲来，所谓关心则乱，这些日子，她每每想到自己的儿子身在水深火热之中，早已忧思不已，可又不得不一直掩藏着自己的情绪。

    可现在……陈凯之竟还活着。

    居然还得到了太祖皇帝的托梦。

    是啊，太祖皇帝为何托梦呢？为何不托梦给赵王，不托梦给其他宗室……这……这……

    她激动得颤抖起来，这不就证明了凯之就是陈无极，而陈无极，乃是真正的龙子龙孙吗？

    她心里激动不已，踏足走了一步，身子竟是摇晃，边上的宦官眼明手快，连忙将她扶稳。

    “这个孩子，品行倒是很像先帝，先帝待人宽厚，而凯之为了救自己的恩师，居然敢冒这样的风险，真是个有孝心的好孩子啊。”

    太后心里想着，泪水便忍不住想要涌出来，她抬眸，使这热泪尽力在自己眼眶里打转，不肯让它们落下来。

    看着满地拜倒的文武大臣，即便是赵王还有其他一些平日里桀骜不逊的人，现在都心服口服。

    是啊，不是说洛神是假的吗？可洛神的托梦是假的，那么太祖高皇帝的托梦岂不也是造假？

    可是……太祖高皇帝的托梦，绝不可能是假，你赵王或是其他宗室敢质疑，就是不肖子孙，哪里有自己的子孙质疑自己的祖宗降下恩泽，拯救万民的？

    现在……是该有个决断了。

    太后道：“命礼部，立即预备好告祭太庙的礼仪，三日之后，哀家将与皇帝，一道前去宗庙，谢太祖高皇帝恩典。”

    此时有人想要质疑什么，太后乃是妇人，妇人怎可去宗庙呢？

    可是现在，那些质疑的人，此刻竟是不敢冒头。

    太后又道：“钦天监曾玉，身为监正，竟是失察，罢黜他的官职。”

    人群之中，曾玉打了个冷战，几乎瘫了下去。

    太后眼眸微眯，道：“赵王，这个陈凯之，该怎么处理？”

    