    “红妆，我和邵子凡也先走了哈！”

    夏芷晴兴奋地向百里红妆眨了眨眼睛，都说小别胜新婚，他们再继续呆在这里可就太碍事了！

    百里红妆注意到大家那透着歧义的目光却并未出声解释。

    她明白，眼下这种情况，即便她解释也没有人会相信。

    既然如此，不如干脆不解释了，大家要误会便随着他们去吧。

    见大家转瞬之间都已经消失得一干二净，百里红妆略有些无奈，转而看向了身旁的帝北宸。

    “你的事情都已经忙完了？”

    轻灵悦耳的声透着点点的询问，按照她的理解，帝北宸在风博国呆了三年，身后必定是一个烂摊子，想要处理绝对不容易。

    可是，帝北宸离开的时间并不长，难道……这么短的时间就已经将事情全部处理好了？

    若真是如此，那么帝北宸处理事情的效率可不是一般的高啊。

    “我若是再不回来，只怕娘子就得跟着别人跑了。”

    帝北宸嘴角绽着迷人的笑容，低沉而磁性的嗓音透着魅惑与调笑。

    只是，那暗黑的俊眸深处却漫着一丝难以言喻的认真。

    百里红妆一滞，这家伙还真是什么话都说得出口啊！

    原本挺正常的一件事，怎么从他嘴里说出来自己就像是红杏出墙似的？

    小黑和小白对视一眼，果然这是帝北宸的作风啊，哈哈。

    百里红妆的白狮亦是探着脑袋看了一眼帝北宸，这是自从上次沐浴世间之后它第二次看到帝北宸。

    不过一想到上次的事情……哎呀，真是不好意思！

    白狮又低下了脑袋，在百里红妆的怀里拱了拱。

    它可是一只很害羞的兽兽！

    “瞎说！”百里红妆辩驳道。

    她知道，头上的这两只不安分的家伙一定在心里嘲笑她！

    听着百里红妆的话，帝北宸眸光一亮，嘴角的笑容愈发俊美妖娆。

    “如此说来，即便我不在娘子的身边，娘子的心也仍然牵挂在我身上？”

    百里红妆微怔，愤愤地等着眼前这张妖孽的脸。

    这是个坑！

    这是个大坑！

    帝北宸分明就是算计好了的，不论她如何回答都势必会掉到她的圈套里来！

    “你想多了。”

    百里红妆眼眸微眯，语声中多了一丝冷意。

    帝北宸却是浑然不觉，脸上的笑容依旧灿烂，看向百里红妆的目光依旧温柔。

    他紧了紧揽着百里红妆的手，“今天真是个好日子，能够再见到娘子，为夫心情沈甚好。”

    百里红妆这才注意到帝北宸的手还一直搭在自己的肩上，不由得道：“你这手，可以松开了吧？”

    帝北宸挑了挑眉，本不想松手，却在见到百里红妆那泛着一层寒气的脸庞时，悄然松开了手。

    “娘子说话，为夫自然是要听的。”

    百里红妆微微拧眉，“你该不会是入戏太深了吧？我可不是你的娘子。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸脸上的笑容淡了几分，眸光也多了一丝认真。

    “难道你不喜欢做我的娘子？”

    帝北宸俊眸漫着思索与歉疚，好似在思索自己的称呼让百里红妆感到不悦。

