    事后，这红城再没人敢瞎说迎宝，而几个孩子，也跟她相处的越发的好。出门在外，可能想不到给他这当老子的捎吃的，但是，绝对会想到给七姑捎。

    同理，谁要是敢说几个孩子的坏话，七姑一般不打架，但是，会很霸道的跟人讲道理。

    这么爱护着孩子们的她，若是知道迎春受了欺负，她必定会第一个冲上去。

    而自己，没想透只知道干急还喊打喊杀……甚至于还扯出亲生与否的话题。

    陈大东知道，自己无意的一些话，恐怕又伤了媳妇儿的心。

    他狠狠打了自己一巴掌。

    “媳妇，你可劲儿打，我真是不长脑子，咋就这么的混呢，我……”

    七姑没好气的很。

    抽回手一脸嫌弃。

    “我打你还费力气呢，行了，你要真的是个太有脑子的人，当年我也不挑你了。不过，你这人有一点好，还能知错。虽然总是错了又犯，还总改不过来。可谁叫你是我当年自己挑的呢，难不成还真把你半道叉出去啊。”

    陈大东就嘿嘿的笑出声来。哪怕是被嫌弃的不要不要，可是，还是有点得意是怎么肥事！

    七姑看着男人这样，也是无奈的很。

    你说对他满意吧，这婚姻生活的久了，比如今天这样的事儿，明明知道她是个啥样的人，还是会说出戳心窝子的话来。

    也就是她想的开，要不然早就被气死去了。

    “就没见过你这么没脑子的人，好了，我跟你讲讲迎春和思涯的事情。迎春的婚事，我们虽然没怎么催，但是，她也是有压力的啊，二十好几的姑娘，又在外面做生意。长的吧，更是漂亮又能干。”

    “对啊，对啊，我们家迎春是真的又漂亮又能干啊，早前上门提亲的人家，还有一些是当官的人家呢。”

    “那些个当官的，我可看不上，不是说给庶子，就是一些势微之家。最让我气愤的是，早前玉泉城的一位县官，居然还找了媒婆上门提亲。

    看那态度，还觉得我们家迎春嫁进他们家，那是烧了高香。我可去它娘的烧高香。就那一家子，要钱没钱，当儿子的还唯母亲命令是丛的人。迎春要是真的嫁了，你就说苦也不苦！”

    陈大东内心其实觉得，那大小也是个县官呢。实在是，以前在村里面的时候，他觉得能和县太爷家结亲，就是顶顶了不得的大好亲事了。

    但是，媳妇儿似乎一开始就不赞同，他不敢发表意见。是以，只是嘿嘿赔笑。

    这般蠢样儿，七姑看的心累啊。还得一点点的，把事情详细瓣碎了讲。

    “县太爷就算是官位高的了，那你怎么不说，我们陈家在红城是什么地位了？”

    陈大东挠头，小声申辩。

    “可，就算是二弟有管理红城，但也只是管理一个城市嘛，别的官职，他也就是个巡防官，别的终归没有正经官职。更何况说，我们虽然是兄弟，但终归也只是兄弟，他拥有的，不代表着我就拥有啊。”

    “那你们分家了吗？”

    “这，爹娘还在，当然就没有分家。”

    其实，老陈头儿也提过到了这一边，还是把家分了的好。

    但是最后，几兄弟不存在财产纠纷，陈大江又考虑到，陈家除了他有官职，别的人都没有。与其让他们被人欺负，到不如就这样一直聚一起。

    反正，各房都是凭本事挣钱，也不用交公。是以不存在别的矛盾，而老陈头儿在听说这一利弊后，当然是很乐意当这个大家长的。

    “没有分家。”

    “大东啊，你的思想，不能再局限在以前芭蕉村里面了。以前你们只是一个普通的村里的人家，能吃饱饭就算是极好的人家了。但是，现在不一样了。我们是身在红城，二弟他们，还有你，都是肩负着红城建设的一群人。

    虽然你只管着分派土地，管理着一个坊里的事情。但是，这也算是一个不错的职务了。再说，我们家现在的产业，还有迎春这些年挣回来的钱财有多少，你心里没点儿数吗？

    再往附近一点的说，就算是我们隔壁的秦家，人家只是在这红城做豆腐生意，开的豆腐作坊一年比一年扩大。这一次说亲事，人家就挑的县太爷家的长子，还是正室嫡出的。”

    “啊，这么厉害啊？”

    陈大东实力佩服了。

    在他看来，秦家真的比他们家差远了。

    他哪怕是不管帐，也晓得自己家里，在迎春，还有七姑，迎红几个的打理下，产业金钱，现在是一年比一年的多。

    到最近这两年，家里更是会搬出银子铜钱之类的晒。

    而隔壁的秦家，这几年是生意兴隆，但在他眼里不就是个做豆腐的。

    他们家那生片做豆腐的人家，可没几个人瞧的上啊。毕竟做豆腐生意辛苦不说，还很是操心，得收豆子，再做出来卖出去。

    然而现在，被七姑一说，他才意识到，一家豆腐坊的人家居然可以和县太爷家里结亲了。而他们家，怎么也比卖豆腐的强啊。

    “媳妇，你说的对，我这眼光确实是太局限了。还以为我们家就是比以前略好一点，我这地位，还有身份意识，是没提的上来。往后我得改，努力提升起来。”

    七姑翻了个白眼，真没指望他能怎么着提升，不过吧，这人有了意识后，以后也能避免少犯一些错误。

    俩口子说完了几个孩子的事儿，陈大东又开始挨擦着靠近。

    “媳妇……”

    他握着她的手不放。

    “今天晚上你就过来别走了，咱们又好一阵子没在一起了。”

    “去，我得陪小五，哪里有那心思陪你去。”

    “媳妇……”

    陈大东不依，呼吸都跟着浊了几分。

    看他这样，七姑没好气。

    “行了行了，我晚上过来，不过，也只有一次。”

    “嘿嘿……”

    虽然媳妇儿不愿意跟他一床睡，不过，现在陈大东也慢慢习惯了。没办法啊，就如媳妇所说的，他晚上还要打呼，媳妇睡觉又轻。

    那呼声能吵着她，为了避免媳妇儿掐死他，不将就着能怎么的。

    他到是满意的离开了，七姑却是想了想，抱着小五儿去了迎宝的房间。

