    在青元这边

    看青元回去时候那闷闷不乐的样子，无当圣母自然想要让对方稍微开心一点。

    故而也一副心事重重的表情。

    “无当圣母妹妹这是怎么了？一副愁眉苦脸的模样？”女娲玲珑心思，直接冲着无当圣母询问起来。

    “啊……，没什么。”无当圣母错愕。

    倒是没有想到，女娲这么关注自己。

    云霄也在这个时候插了一句。

    “该不会是在想和大师兄之间的婚事吧？我觉得这件事要不就赶在孩子出生之前进行，这样也不会让它太过生疏了。”

    云霄显然也是在很用力的催婚。

    对此，青元则是有些无奈。

    怎么他多娶一个，他的老婆们都比他更加的上心呢？

    青元不由深深叹了口气，同时也只能冲着无当圣母询问。

    “你这段时间应该都没有什么重要的事情需要处理吧？既然如此，不如我们赶紧把日子给确定下来。”

    听青元这话，无当圣母有些手足无措，也不知道该不该点头应允。

    青元疑惑：“是不是你觉得太快了？”

    的确。

    他和无当圣母也算不上有什么太大的感情交集，虽然认识了这么多年，可是说起谈情说爱，也就最近才开始。

    在洪荒这种年岁以万记的地方，他这应该能用现代的闪婚形容。

    如果无当圣母不愿意，他也不觉得有什么问题。

    对方却连连摆手。

    “不，我听你们的安排。反正早晚都是一家人，什么时候成婚我都没有意见，不过是早些适应的问题。”

    “那就这么说定了。”女娲一口应承下来。

    要知道，她和无当圣母的关系可不一般，自然希望对方可以尽快入住道场陪伴自己。

    青元平日里也有自己的事情要做，也不是只有她一个妻子，这闲来无事之时，当然需要自己的好姐妹陪伴。

    之前的几次婚礼都是隆重以过，无当圣母的自然不能草率，只是，这青元三天两头的大婚，其他人估摸着也已经见怪不怪。

    所以，他这一次只是准备将这一喜讯公布洪荒，至于谁愿意来，谁不愿意来，他也并不强求，只要心意到，一切也都无所谓。

    至于饭菜，他也会让混沌厨神好好准备，自然要让来的人尽兴。

    不过说实话，这成婚的次数多了，青元心里那股第一次该有的喜悦，也都被冲淡了许多。

    如果不是需要给无当圣母一个交代，他也不想再来那些乱七八糟的仪式感。

    反正戒指都已经给了，她还能跑了不成？

    所以，他这一次干脆让无当圣母自己提出条件。

    “你想要什么样的婚礼，你尽管告诉我便是，我会立刻让人给你准备。”

    “这……”

    无当圣母不知道如何开口。

    关于成婚的事情，实在是太过唐突，而她也是参观过青元好几次婚礼的了，自然是对之前几次的婚礼羡慕的。

    可是要她开口提出这样的要求，她倒是有些提不出来。

    “我没什么特别的要求，一切从简就好，还有，这几天我是不是应该避嫌，先回我自己的住所再住上几日。”

    “这倒是不用，青元大师兄的道场难道还不够大？还能容不下你这个准媳妇儿了不成？”琼霄调侃。

    众人不由笑了起来，到达道场，众人也开始重新准备。

    相比起之前的秘密进行，这一次可谓是大张旗鼓。

    将新天庭中空闲的织女尽数叫来，还有那些个在新天庭暂时无事可做的官员们。

    一时之间，洪荒都变得热闹起来。

    两个人的婚期定在了三日以后。

    三日的时间里，无当圣母甚至没有出房间，就怕遇见青元会觉得尴尬。

    关于这件事，她整个人都觉得像是在做梦一样，她从前更是没有想过，她还能有嫁给青元的一天。

    不过从三霄再到平心，似乎这些都是这一路来和大师兄走的亲近的人。

    难不成，最后石矶娘娘也会成为青元的妻子？

    想到这里，无当圣母觉得有些好笑。

    没想到自己还没过门，就已经对青元的事情这么上心。

    日后还不知道会变成什么样子。

    “无当圣母妹妹，你在吗？”屋外传来三霄的声音。

    打开门，就看见她们抬着凤冠霞帔，每一件都发出温润的灵韵。

    “这都是织女赶工做出来的，绝对不比我们的差，你赶紧试试，有不合身的地方咱们再慢慢修改。”

    看见这些东西，无当圣母双眼放亮，对于这些东西简直爱不释手。

    女人一辈子只出嫁一次，这些东西，她这辈子也只会穿一回。

    她心里当然是重视的。

    而这些姐妹们也这般重视这东西，她心里自然感动。

    “真是有劳你们几位了。”

    “没事，这不算什么。”

    云霄摆了摆手。

    她们当然明白无当圣母的心路历程。

    “嫁给大师兄的幸福，你过上就好自然就明白了，不但是生活上的幸福，即便是修炼上，他也能够解决你的大部分麻烦。”

    没错。

    盘古甚至可以突破圣人的境界，青元的确功不可没。

    而这些，也是她未来可以经历的。

    她顿时对这次大婚更加期待。

    “各位姐姐，不知道你们有没有什么经验可以传授给我，关于这一次大婚的事。”

    无当圣母满心期待。

    就看见她们几个面面相觑。

    都微微有些脸红。

    还是女娲更有主母的担当，便是冲着她交代道：“其实也没什么，就是这几天注意好好休息，因为成婚当天，一定是你这辈子最累的一天。”

    “我记得三霄她们几个，都好几天没能爬起来呢。”

    无当圣母不解。

    不过，很快她就明白了是怎么一回事。

    因为在成婚之后，她也是好几天没能从床上爬起来。

    至于这一次成婚所收到的礼物，也是如同之前一般丰盛。

    而这些东西，自然也都落入了青天的口袋。

    这洪荒之人，哪一个不愿意巴结青元？

    听闻他成婚的消息，那都是趋之若鹜，没有一个敢落下的。

    都是纷纷四处寻找灵宝。

    而这一次的婚礼也是人满为患，甚至比之前几次更多，这也是青元没能料到的。

