    杀戮界隶属古冥域主界之一，和黄泉、鬼蜮、幽魔三界唇齿相含，其底蕴之强，实则不比神王势力弱多少。

    君莫清楚杀戮界很强，正因如此，才联手玉流极，一起去啃这块硬骨头。

    但真正交战时，杀戮四界仍旧超出了君莫估测的强度，上极对此亦深刻体会到了。

    起初上极认为，他与修罗顶多五五开，即使是修罗的完整体，也不会比他强太多。

    可是恶相与智相融合后，让上极明白了自身的短小，他绝非修罗巅峰期的对手，毕竟对方只出两道魂相，便稳稳压制了他。

    战场陷入胶着，带着云泽神境这一强大助力，仍旧无法攻克对方主力阵容，结果才导致君莫大意之下，重创于秦浩的手中。

    归根结底，源头仍在秦浩身上，也可以说君莫之死，真正意义上死在了秦浩的道意中，玉流极倒霉背起了黑锅而已。

    “轮回镜，确实是个好东西。”

    天诏神王认真听着叙说，君莫正是贪心过重，急功冒进，才害死了自己。

    然而这非重点，关键之处，便是秦浩。

    似乎从剑界开始，君莫的所作所为，一直被对方牵着鼻子走，他每一步的精心布化，都围绕在秦浩的身上，最终落得惨败。

    天诏神王真没想到，昔日，一念之仁放走的丹尊族小子，未来会杀掉他的神王子。

    君莫，从根本上算葬送在了秦浩的手里。

    “那子地确不俗，一身丹术，修剑道，杀戮道，以及……”上极顿了顿。

    “以及什么？”

    天诏目光沉了一下。

    “我从他的身上，隐隐看到了古冥王的雏形。”

    上极的表情肃穆万分，声腔隐隐夹杂着一抹不安和恐惧。

    丹道、剑道、杀戮道，这些道意，秦浩样样精通，摸到了精髓，渐渐逼向奥义。

    但真正令上极感到不安的，是那满身的邪力，邪意中潜藏着一股与古冥王相似的气息，若不加以节制的话……上极不敢再接续往下想。

    “你担心他接掌冥界，成为后天神王？”

    天诏面无表情说道。

    上极点了点头，这极有可能，他的感觉不会出错，毕竟神王之下，能令上极都不安的人，几乎不存在。

    天诏沉默了下去，他没有接触过秦浩的邪力，却知道上极的本事。

    上极诞生于太古界天道，乃完美生灵，并非受天诏的道意而诞生的灵识，太古界没有真正的主宰。

    天诏、五亟神王、青华神祖、战神王，谁都掌控不了太古界的天道。

    而上极，便是在这种神王都掌控不了的天道下圆满了自己的大道，如今，能令他感到不安和忌惮，足以说明邪力的严重性。

    “那究竟是从何处诞生的道意之力？”

    天诏努力思索，他从鸿蒙中降世，留有混沌初开的记忆，洪荒万物的根源，尽皆刻在他的神魂里。

    可是，他却想不出来哪方神界，孕育出了上极口中的邪力。

    “我猜测，那并非先天鸿蒙之力，应该由后天形成。”

    上极说道。

    天诏认可上极的说法，因为他的先天神识，寻不出邪力诞生的源头。

    “剑界啊，呵呵，久远前，剑败于光明之手，不曾想，后世却将我竖成了剑界的天敌。”

    天诏摇头苦笑。

    他们这些先天神王一开始没有名字，他们的道意就像代号一样，剑神王就叫做“剑”。

    真正杀死剑的人，是光明。

    君莫虚荣心作祟，将这份荣耀揽在了天诏的头上，好像世人因此会更加的敬畏天诏神族，实在可笑！“去查一查，我需要从剑界了解真相。”

    天诏缓缓起身。

    君莫的虚荣没有给剑界造成阴影和恐惧，反倒激起了剑修的反攻。

    谁才是剑界的宿敌，如今，不重要了，说是天诏也不为过，毕竟他的神王军摧毁了剑界一方核心，俨然没有化解的可能性。

    但是，天诏必须知道秦浩和战武身上的秘密，起初丹尊族和战神族的小子，天轮并非完美，时隔万年，重归洪荒视野，铸出完美天轮，跻身神道巅峰妖孽层次。

    而秦浩的邪力，肯定与他的完美天轮有着莫大关系，或许背后，便是邪力诞生的真相。

    “是。”

    上极领命离开，此刻他明白了神王的用意，天诏不会和云泽开战，然而那个丹尊族的小子，神王铁了心准备抹除。

    若非如此，君莫绝不会死，秦浩才是祸根。

    “冥王？

    呵呵，哪有那么容易。”

    看着上极离开的背影，天诏宽厚的手掌握上了劈天棍，后天生灵修成神王，这是所有先天神王大忌，不仅他不允许，其他神王绝对也不想看到冥界重归巅峰。

    尤其是，光明神界。

    看来，他得去光明域走一趟，想破掉冥王咒，把秦浩从杀戮界里揪出来，最佳的方式自然得利用冥界天敌的神力。

    光明，不止杀了剑，也杀了冥。

    就看如今的光明长子，是否继承了他父辈的手段，是否真能与先天神王比肩。

    ……杀戮界！秦浩没日没夜的修行，为了方便传道，黄泉、鬼谛和幽魔三位大神，并没有离开修罗峰，而是长期居住了下来。

    而且由于妙璃的缘故，他们也非常愿意留下，在为秦浩传道的同时，便会要求他放出妙璃的神魂，看着妙璃，他们就像看到妹妹英刹，那一刻，他们的心都是甜的。

    骨道、魂道、鬼灵咒法，诸人毫无保留，也不知是不是和修罗私下达成了某种协议，传授秦浩神通道意的时候，黄泉三人的手法非常严格，必须让秦浩把他们的每一项要求全部达到完美。

    否侧，他们便会降下惩罚。

    那滋味，令秦浩非常的难受，简直是惨无人道的摧残。

    然而用黄泉、幽魔和鬼谛的话来说，承受骨道、魂道和诅咒的同时，也是一种修炼，所以秦浩不要抗拒，要用高兴的心态、心怀感恩的承受他们的诅咒赐福。

    废寝忘食的修炼丝毫不觉得疲倦，数十年光阴，秦浩又在轮回器灵的帮助下，把天轮衍化了第五条神脉，距离复生师姐，又迈前了一步。

    而今日，修罗、黄泉、鬼谛和幽魔，将对秦浩的冥界四神力，进行一场实战性的检验，让他亲手操作神魂的生死。

    

