    这个发现如一根尖刺，狠狠的刺穿王小二的心脏，让他顿时呼吸困难起来。

    “你究竟是谁？”王小二艰涩的问。

    少年轻哼一声，道：“你不是常说人有两幅面孔，一念成佛，一念成魔。

    我就是你，自从你进入重门之境后，我就同时存在了。

    顺便告诉你，我就是血月！”

    血月！

    这句话如一记重击，狠狠的砸在了王小二的头上。

    但是王小二没有迟疑太久，几乎在同时，他便用出了吸取之法，以其人之道还治其人之身，用同样的功法，将被夺走的东西夺回来！

    王小二此时虽然震惊，但他的心里还是很稳的，进入重门之境后的他是在魂魄支撑之下重塑的肉身，而刚刚破茧而出的少年，就算真的是另一个他，也是由戾气凝结而成的，并不是活生生的人。

    王小二想，既然他有魂魄做支撑，有何惧一个由阴戾之气化成的人的！

    王小二的功法瞬间发动，很快局势便被逆转。

    少年无法再吸取王小二体内的灵气，相反，他体内的能量已经开始往王小二的体内倒灌而去。

    少年的脸上浮现出惊恐之色，而就在此时，鬼宗千重也终于出手。

    鬼宗千重突然化为一股青气狠狠的从少年的身体里直插而过，之后便又以极快的速度钻入到王小二的体内。

    王小二心里清楚，鬼宗千重已经被少年抽走了太多的能量，如果他再不做出点什么，最终就只能生生的被少年完全吞噬。现在他虽然已经脱离了少年的魔掌，却无法再继续维持王小二的形态，只能暂时退回到王小二的身体里慢慢调息。

    鬼宗千重抽身离开，如今只剩下王小二和少年两个人。

    少年趁王小二分神之际，连忙松开了握在掌心的桃木剑。如此一来，这两个人谁也别想抽取谁的能量了。

    少年机警的迅速后退，完全没有了之前趾高气扬的气场。可见，刚刚王小二吸取了他多少能量。

    王小二却上前一步，如今有了鬼宗千重的助力，又抽取了少年大半的能量，此时的他觉得体内充满了能量。

    少年眸光微动，一敛惊惧的神色，突然笑了起来。

    “充满力量的感觉是不是非常好？”

    这句话让王小二警惕起来，他凝眉看向少年，问：“你这话是什么意思！”

    少年轻哼一声，道：“我已经告诉过你，我就是你！你就是我！不过，我是你的另一面罢了！

    既然你渴望力量，那我就把力量全部都给你！”

    少年说罢化为一道白光，如离线的箭一般直直的插进了王小二的身体里。

    王小二的双手徒然的在白光里抓来抓去，却无论如何都无法将入体的白光拦截下来。

    王小二怎么也没想到，少年竟然不按常理出牌，他没有继续反抗，而是选择了两败俱伤的方式。

    当所有的白光都灌入到王小二的体内，矿中血色玉石所散发出的光也随之暗淡，慢慢的整个矿洞变成漆黑一片。

    王小二被巨大的冲击力，冲撞的跌坐在地，他想要重新站起来，可体内过量的能量几乎撑破他的身体，让他连动动手指的余力都没有。

    现在唯一的办法就是将这些能量全部吸取、消化掉。否则最终将会面临的是身体爆开的惨状。

    山下的元斌一直关注着山上的动静，虽然他听从了王小二的建议并没有上山，可在山下等待的滋味也并不好受。

    就在此时，元朗打来电话。

    元斌连忙接通，“哥！”

    “王先生呢？现在情况怎么样？”元朗问。

    元斌忙道：“小二已经去矿山了，我还在山区的边缘等着他，他给了我传音符，可他一直没有传话过来。”

    “你先别急，我觉得王先生应该已经成功了，我胳膊上的图案已经消失了。”元朗有些激动的说。

    “真的？那太好了！小二果然有办法！”元斌听到这个消息十分高兴，说着将目光投远，看向丘陵山区的深处。

    “小斌，既然王先生不让你进山，你就在外面等着吧，别乱走！千万要听话！如果累了就先回来，我现在马上出发，到那边跟你们汇合。”元朗怕元斌一个人等的着急会做出什么事，在电话里一再叮嘱。

    元斌闻言只好打消了进山的念头，他道：“好，我在这等你。”

    几天后，元朗赶到春江西区的丘陵山区与元斌汇合，与他一起来的还有毛宁宁。

    王小二和元斌已经进入西区一个星期了，可是王小二却一点消息都没有。

    大家虽然能与元斌联系，却对王小二的处境一无所知。

    得知元朗要来西区，毛宁宁便跟着一起来了。

    元斌没想到毛宁宁会来，她下了车，元斌就是一愣，“宁宁？你怎么来了！哦，你是为了找小二吧，你别着急啊，我这几天一直在用传音符联系他呢。”

    毛宁宁有些担心的问：“他进山几天了？”

    “我们来到西区的第一天他就进山了，到现在已经进去一个星期了。”元斌如实回答。

    元朗拿出望远镜往山里看了看，距离太远，也看不出什么来。

    “王先生进山之前是怎么说的？”元朗问。

    “他没说什么，只是不让我跟着一起去。他的态度十分严厉，而且很坚决，所以我就没敢跟着一起进去。”

    元朗点了点头，看向毛宁宁问：“宁宁，你怎么看？”

    “他既然不让进去，那咱们还是别进去给他添乱了，就在外面等他吧。

    如果他办完事，肯定会直接出来的。”

    毛宁宁虽然这样说，心里却十分没底。

    因为在王小二出发之前已经明确的表示过，他很快就会离开这里。

    毛宁宁甚至担心，王小二迟迟不从山上下来，是不是已经走了，去了属于他的那个世界。

    沉默片刻的元朗出声道：“不如这样，我们再等三天，三天后如果我还是没有办法用传音符联系上王小二，我们就一起进山去找他！”

    毛宁宁和元朗同时点头，如今看来，也只有这个办法了。

