    玉州本身就没有多少强大的混沌主，有的只是那些刚刚晋升到混沌主之境的弱小混沌主，一巴掌能拍死完一大群。

    之前投降展飞的那些混沌主，全部都带往方州然后转往明州。

    现在，整个玉州的后防空虚。如果不赶紧回去，天知道会发生什么事？

    整个玉州的新晋混沌主们都被灭掉？或者有谁在那里献祭？

    总之，让外敌侵入，绝不是什么好事。如果外敌侵入可以完全无动于衷，那不管展飞还是东皇或源祖等人，全部都离开自己掌控之州到处乱窜就行了。而如果这些混沌主不需守护原来的大州，那何必还要招揽祂们让祂们拥有抵御衰减大劫的能力？还不如一个都不招揽，全部都不理会。

    因此……玉州必须是回援的。

    展飞心中略略有些着急，但却没表现在脸上。

    那女子忽然道：“源祖，我等联手，当能缠住展飞令祂无法离开这汉州吧？”

    源祖道：“当然可以，击败他甚至让他此身殒落都行！”

    那女子道：“既是如此，我等派谴一些混沌主前往玉州，如何？”

    展飞脸色微变：“你敢！”

    “呵呵，有何不敢？现在玉州很可能有是空虚的。展飞的混沌主大军被牵制在明州，我等又在此与他的本体相互牵制让他无法轻易脱身，那么，只需派少量一些混沌主前往玉州，就能在那里随便搞事了。本尊听闻，有一法可以吸收域外之力进来，献祭加持给某个大州的虚空中的禁忌秘器，不知此事是否真实？”那红发金铠的女子道。

    源祖道：“当然是真实的。而且，有一秘法，让禁忌秘器吸收了外界的力量之后，不是急着补充它自身损耗的力量，而是能爆发一下，将大量力量调动压制镇封住的超脱者前辈。如此，就能让被镇封住的超脱者前辈们增加内伤，原有的内伤加剧，原有的伤势难以恢复，那就更难脱困。这可是明州与汉州背后的前辈所援之法，或许可以在玉州试试？”

    两人一边进攻，一边狞笑着盯着展飞。

    “无耻！”展飞冷声道。

    “论无耻，又如何比得上你呢？展飞，接下来你的玉州也将要受袭，不知道你是否也要回援呢？正如你之前牵本尊回到明州，本尊也劝你要急着回玉州才对啊。”源祖冷笑。

    “他回不去，我们牵制住他在这里，然后玉州就任由我们的人胡乱动手。呵呵，展飞陛下，你肯定很生气，很着急吧？”那女子笑语嫣然地道，但出手却仍是极狠。

    展飞冷声道：“你们是想让本尊心里焦急，计算失误，露出破绽，你们就有机会击败本尊吧？哼，休想让本尊中计！”

    “呀呀呀，展飞陛下如此之聪明，竟然看破我们的计策了？不过，你败亡只是迟早之事，我等不需用计，你也一样会败！另外，我等这是阳谋，而非阴谋，展飞陛下你就算表面不说，心中也肯定着急了吧？”那女子笑道。

    源祖也道：“不需要着急，你放心，我们现在就立刻派人手过去。”

    那女子道：“是极，现在就派人过去……呵呵，说不定，不需我等过去，就其它混沌主已经攻打玉州也说不定。比如东皇陛下啊，坤阴陛下啊，鸿源陛下啊，等等。甚至说不定太鸿等超脱使徒也会出手呢。展飞陛下，你再怎么装着表面淡定，也没用的。”

    展飞心头一凛，不清楚这女子是真的胡乱猜测而猜到了，还是有什么秘法了解玉州现在正发生的事。但不论如何，展飞必须迅速脱困了。

    “小心一些，他可能会继续玩什么诡计，想要脱困。这展飞，很狡猾的。”源祖提醒。

    “放心，我等也不弱。更何况，我等还有化身。”

    说着，两人迅速分出一具具化身在周围。

    释放这些化身出去，倒是让源祖和那女子的实力稍微有些削弱了。即便如此，这两人联手之下，展飞仍是只能不断招架防守而无法反攻。反倒是周围一名名强者化身布下重重紊乱能量层，干扰展飞的活动，虽然现在不足以致命，但却让他逃跑更困难了。

    展飞心头一沉，微微一叹：“看来，藏着的那一招，必须是要动用了。”

    表面仍不动声色，一边挡住两人的攻击一边倒退，同时暗中一缕神念从远方的化身处传出。

    而后不过几个呼吸的时间，这汉州的边缘尽头，隐隐有一股奇异的力量波动流转一瞬。

    “咦？这股力量是……”

    “有点熟悉的味道，来自玉州？小心些！”

    那女子的化身与源祖的化身都注意到远方混渊绝壁附近，那里似乎有一道身影一闪即逝。

    而后，就看到一股炽光在那边炸开，似乎有什么力量波动扩散开来。

    “小心，这些光波之中蕴含着某种规律，像是大量数据经过特殊加密……”那女子大声提醒。

    不过，她与源祖的化身释放神念追寻时，无法在那边扫描到任何异常了。

    刚才的光扩散向四方，除此之外就感应不到其它异常的力量波动。

    而且，因为分心关注那边，祂们差点就让展飞摆脱两人的围攻而退走了。赶紧集中精神过来，专注攻击展飞，让展飞仍只能面对着祂们不断倒退，无法转身加速逃。

    如果展飞要逃，祂们可以瞬间在后面袭杀，除非祂们正好分心而让展飞稍得远而追不上。

    此时，继续攻击着。

    “但本尊心中怎么有种不大妙的预感呢？”

    心中闪过这念头，就见展飞大声道：“你们如此逼迫本尊，说不得本尊就要动用一直以来藏着的底牌了！！”

    说着，身上长出第三只手，这只手臂没蕴含有多强的力量，不需分走展飞多少力量，不参与攻击，但却抓着一团漆黑这物。

    “这是什么？”源祖惊异问道。

    展飞冷声一笑：“你们猜？！”

    这可是展飞储存于内宇宙当中有一股混沌之力，无限压缩凝成的物质团。这是曾经投降展飞的混沌主，释放过来的力量，展飞吸收转化走了一部份，剩下那些，有一些放弃了给回那些混沌主，有些抛散了，但还有一些积累起来。慢慢消磨还是能从中勉强抽取到一些合用之物的。

    但对展飞来说，算是杂质居多。

    “里面似乎有多名混沌的精神念力，多名混沌主的精神意志凝于其中……展飞，你到底在玩什么把戏？！！”源祖怒道。

    展飞哈哈一笑：“怕了？这团力量，可瞬间引发本尊的所有内宇宙之力。带动本尊所有的力量一起爆开！”

    “你……本尊不信！”源祖道。

    展飞会现在就自爆？根本不可能。

    “你不信？”展飞笑。

    源祖和那女子都感到一股强烈的危机感。

    “超过亿宇之力？逃！！”源祖与那女子大骇。

    刹那间，攻击停顿了一瞬。

    源祖突然想到，展飞之前曾爆发过超强的力量的，但那时侯还不是底牌。现虽然不至于完全自爆，但自爆自身的一部份，将其身剩下来的残骸传送到远处，以毁掉大半躯壳的代价来保住另一部份躯壳，这不是不可能的。

    而且，现在感应到的这股强烈力量冲击，蕴含着的可怖力量让祂心惊。

    于是，源祖迅速在身上释放强大的能量护罩法则护罩本源护罩内宇宙投影压缩凝成的护罩等等。攻击的力量转化到防守这里。甚至想要逃掉。

    但那女子却是眸光一绽：“休想自爆！！”

    假如展飞是假装自爆，那她不能退，不能上当。假如展飞是真的自爆，她更应该挡住，不让展飞散溢的混沌都在汉州这里，那会被禁忌秘器吸收。她哪怕在这里被轰爆，也迅速恢复过来，所以无畏无惧朝展飞的方向冲去。

    展飞眼睛一亮：“妙啊！”

    源祖与那女子联手，他难以相抗，但现在源祖停顿在原地，那女子却是冲上前来，双方暂时分开，这是何等机会？

    刹那间冲上前，狂暴力量凝于拳中，狠狠朝那女子轰去。

    那女子也迅速出拳。

    砰！！

    可怖的力量震得那女子喷了一口血倒退，而展飞也喷了一口血倒退，但迅速飞遁，要逃走的样子。

    “可恶，别逃！！”那女子惊呼。

    源祖也大怒，以为自己是被展飞给吓唬住了，恼羞成怒急速追过去。

    展飞猛然回身，一甩手丢出那漆黑的能量团，散发着超过亿宇的力量波动。

    源祖速度稍稍放慢，一拳轰出，拳罡将那团能量打爆，刹那就是滚滚混沌喷涌，横扫四方，袭卷亿万里。

    百里之外的能量冲击根本不强了，但百里之内却是非常之狂暴的杀念与混沌涌现。

    “不对，这股冲击的力量，内蕴的精神强大，杀机森寒，但是，爆发出来的力量并不强？！！”源祖吃惊了。

    “我们上当了，展飞果然不敢真的自爆，他在逃！！”那女子大声道。

    果然，就看到展飞的身影正迅速远遁。

    刚才那团漆黑的力量爆发开来，并没有太过强大的力量。

    但展飞的伪装能力了得，居然让那些力量产生一种质变的波动，释放出堪与一亿多宇的伟力相比的波动。就如同普通人点燃的普通几百度的暗红色火焰居然像高达两千度的天蓝色火焰一般，对周围造成的空气扭曲也相似……当然，展飞这边的手段更高明无数倍，但相同的是都具有骗人的功能。

    那女子与源祖刚刚就被骗了，此刻大怒，迅速朝展飞追杀过去。

    “汉州在本尊的掌控之中，这里的一切法则一切空间构造一切隐秘，本尊皆知，甚至可遥控掌御前方虚空的法则。展飞，你逃不掉的！！”那女子大声说着，双手划动，前方虚空隐隐扭曲变幻。

    就看到一道展飞身影急速扑向混渊绝壁的方向，但陡然间一晃就消失，再下一瞬间出现在另一处距离混渊绝壁极遥远之处。

    “哈哈，那是本尊布下的虚空陷阱，展飞你以为可以轻易撕裂这里的空间压制进行空间传送吗？想太多了。能传送，无非是本尊故意留下来的陷阱。看似破绽实为陷阱的……”

    话到一半，突然惊骇发现，前方又有一道展飞身影出现，距离混渊绝壁很近了。

    一道展飞身影距离混渊绝壁很远，那只化身，很弱。另一道化身却距离混渊绝壁极近。

    那女子吃惊，迅速追向前。

    可展飞的身影左闪右避，一时向上一时向下，不断拐弯绕动，但却与那混渊绝壁越来越近了。倒是那女子和源祖，现在也无法传送，暂时还没接近展飞。

    “你怎么会识破这里的空间布局？怎么会知道破解之法？！！”那女子满脸不敢置信，大声道。

    展飞笑而不语。

    刚刚在这汉州边缘处一闪即逝的身影，那是谁？是如月。

    如月本体没来，派一具化身前来罢了，这化身来到这里就迅速动用如月的能力，强行推算这个汉州的一些数据。虚空中无形法则无形屏障，诸多混沌主联手封锁虚空所用动的精神念力的配合方式，等等。

    无视因果，不需线索，直接推算出想要的数据。

    得到的数据不多，但都传送给展飞了。

    展飞内宇宙之中时间加速，洛婉等人急速计算着，大量模拟大量计算，大量数据准确得出，而后……展飞就知道如何脱离这个个汉州了。

    凝出那股力量，本来只是想要对那些汉州的混沌主大军布下的结界动手的，只是，发现时机没到，就先吓唬一下源祖，岂料，居然真的起作用了，竟然强行拉开与源祖及那女子的距离，接近于混渊绝壁，心中不禁暗爽。

    “展飞，你逃不掉！”

    那女子大声说着，手一划，虚空中的无形封禁就受阻了。她刹那间使用破界能量，强制传送到展飞前方，伸手朝展飞拍去。

    力量笼罩虚空，展飞周边的空间封锁被禁住。

    展飞眉头微蹙，心下嘀咕：“看来，还是得用原来的办法才行。”

    一掌与那女子对拼，身形倒飞。

    但却借势加速倒退。

    可是，汉州混沌主大军迅速冲近前来，祂们布成的结界就要挡在展飞身后，阻止他退遁得太远。

    “哈哈，本来是要找你们的，没料到你们居然主动朝本尊这里冲来！”

    展飞猛然转身，右手拳头凝聚一团古怪的能量，狠狠朝那汉州大军的防护结界轰去。

    “没用的……”源祖冷笑着冲近前。

    可就在此时，奇异的力量发生了。

    展飞轰击出来的力量，竟然与汉州大军的防护结界产生了奇异的变化。

    仿佛两个巨大的能量球对挤，双方力量狂烈旋转，能量对接对拼之处，虚空中呈现一道扭曲不稳的力量交接区域，绽放着极强烈的光芒。

    展飞伸手朝那一指，猛然划动，裂开一道裂缝。

    身形一晃，窜入其中，下一瞬间，竟传送到这汉州边缘的混渊绝壁处。

    “两位，再见！！”

    展飞说着，一步迈入混渊绝壁之中，里面的力量不受这女子影响控制了。

    “这……居然逃了？！！”那女子气得浑身发抖，源祖也是脸色阴沉无比。

    “用的什么办法，竟将汉州虚空法则与这混沌主大军布成的防护结界都算计得如此清楚？还成功利用了……没道理啊。”那女子郁闷嘀咕着。

    “现在不是考虑这些的时侯，快，我们追击，带着汉州混沌主大军一起杀过去！！”源祖大声道。