    他看向站在一旁瑟瑟缩缩的中年妇女道：“你早上一直在厨房？真的就只见过除了宁雪就简瑶进过厨房，没有别的人？”

    那阿姨在宫家煮饭多年了，深知家里的规矩，也知道宫家少爷把少奶奶是放在心尖上的。可是宁雪问她谁来过厨房的时候，没说别的事儿，所以她也没多想，谁料就给少奶奶添了这么大麻烦。

    眼下回过神儿，她已吓得不知道该怎么办了，默默地看了眼简瑶，什么话也不敢说。

    她不说话也没关系，可偏这个眼神要了命，误让宫老爷子以为她是惧于简瑶的威力不敢说实话。

    叶妃急忙道：“那也不能证明就是瑶瑶拿了你的指环啊！”

    “有没有拿，搜一下就知道了，这么贵重显眼的东西，肯定不会放在身上的，一定会把它藏起来。这宅子说大不大，说小也不小，花些时间找一找，还是能找到的！”宁雪看了眼简瑶，“我也不相信是你拿的，可是人证物证俱在，我觉得哪怕是为了证明你的清白，我也希望你能配合！”

    她说话大方又得体，不偏不倚，公平公正，像个站在法庭上的审判官一样。让人找不到错处，无法拒绝。

    简瑶呵呵冷笑，要不是在药圃见识过宁雪另一副嘴脸，她就信了这个女人的邪了，以为她对自己是没恶意的，至少不会刻意设计针对。

    “你笑什么？”宁雪问。

    如今矛头都指向她，她却还笑得这么轻松。

    “你说人证物证，除了厨房的阿姨，你有什么物证？玉指环找到了吗？没有，所以你不觉得你这话有问题？”

    宁雪倒是反应快：“对不起，我口误。但既然整个宅子都要搜，我想你也不好拒绝吧？毕竟……”拒绝了就说明心里有鬼了。

    简瑶爽快道：“我身正不怕影子邪，你要搜就搜！”

    “那好，那就从你那边开始吧！”宁雪说完就看向老爷子。

    后者立马喊了人来：“去楼上少爷的房间，还有药房看看，有没有大小姐的玉指环！”

    那两人都是他的贴身随护，也就是说他们虽不是宁雪的人，至少也是站在宁雪那边的。

    沈健怕里面有诈，忙给小李子使了眼色，让他也带人一同过去。

    约莫过了十来分钟，四人两队的搜索队伍就陆续归位。

    走在前面的是小李子，他面色有些凝重，对上沈健询问的眼神时，只暗暗摇了下头。

    意思是，事情不顺。

    走在后面的是老爷子发派的两个人。他们面上倒是一脸轻松得意，为首的手里还捧着一个绿色的玉扳指。

    “老爷！”他低低地叫了声，把玉扳指双手奉上。

    宁雪见了那扳指，立马就道：“这就是我丢的那枚指环，你们在哪儿找到的？”

    “在药房！”

    简瑶听到这两个字，秀眉微蹙了下。

    她早猜到这是宁雪在使计，也料到会有这样的结果。只是当时当景，除了配合，她还能说什么？

    而宁雪也是个聪明的，不在她卧房动手脚，因为宫尚跟她睡同一间房，她不敢在宫尚眼底下做小动作，所以目标就转向药房。

    只有药房是她的私人领地，闲杂人等不会进去。不像药圃，偶尔唐禹他们会去看热闹。

    “你还有什么好说的？”老爷子的眼睛厉得就像一只鹰嘴，啄得她头皮都是麻的。

    “我从没见过这个东西！”简瑶淡声道。

    “没见过？那为什么会在你的药房？你怎么解释？”

    “那是有人故意栽赃陷害！”

    “你有什么证据？”

    简瑶忽然就沉默了。

    老爷子见她不说话，就以为她拿不出证据来，即然如此，那刚才所谓的辩白就是诡辩！

    正要发落，沈健就道：“老爷子，这里面肯定有误会，二嫂她不是见钱眼开的人！”

    “沈健，你对你这个二嫂了解多少？据我所知，你们认识也不过就这一两个月的时间吧！”

    “了解一个人不在乎时间长短，从细节就能看出品性。”沈健道，“如果二嫂品性不正，二哥又怎么会看上她？”

    “那是因为她擅于伪装，你们都叫她给骗了！”老爷子喝道，“沈健，我知道你的伤是她医好的，你欠了她的人情，想替她说话。但是这是我宫家事，不是你还人情的地方！”

    “老爷子，我以人格担保，这东西绝对不是二嫂拿的。”

    叶妃也道：“我也担保，这事跟瑶瑶无关，她是被人陷害！”

    “你们的担保值几个钱，我只相信我眼睛看到的。”

    老爷子坚信这指环就是简瑶偷拿的，加上之前就有成见，所以即便这指环是从药房搜出来，单凭这一点就断定是简瑶所为有点强牵，他也恨不得就此盖棺定论了。

    沈健见劝不动他，只好偷偷给宫尚发信息，一边道：“老爷子，我知道单凭嘴巴说，您不会相信二嫂是清白的，这样，给我一点时间，我一定找出证据证明这事跟二嫂无关！”

    “不用了，这么明显的证据摆在眼前，还需要找什么证据！”宫老爷子道，“简瑶，你不问自取，这属于偷盗行为。这枚玉扳指是我当初花了五千万从拍卖会上买回来的。按照这个价格，把你交给法律，余生你都要把牢底坐穿的。但因为你跟了小尚一场，宫家也丢不起这个脸面，所以我们私下处理。你看你是自己滚出宫家，还是我把你轰出去？”

    死盯着桌上玉指环的简瑶突然目光一松，哼哼笑道：“我觉得还是报警吧，把这事交给敬察！”

    “交给敬察？你就不怕……”

    “我怕什么，我行得正，坐得端，心里没鬼，自然不怕鬼敲门。交给敬察，至少还能还我一个清白。若是私下处理，我就只能蒙冤了！”

    “你什么意思，到这个时候，你还是死不承认吗？”

    “到哪个时候了？我为什么要认？”简瑶面色清冷，“老爷子，如果你觉得不报警也行，那我们就私查。但是，你要是玩一言堂，那我肯定是不愿意的。要么报警，要么给我机会自证清白！”

    宫老爷看着她，面色阴沉，眼底暗雾浮滚！

    宁雪道：“爷爷，就给她自证清白的机会吧，我也相信，她不是那种人！”

    简瑶冷声嗤笑。今天宁雪这戏演得真是足啊！

    先前说话绵里藏刀，意有所指，委屈巴巴地让老爷子替她作主，搜她房间。现在又替她说起来情来了。

    先栽赃，再卖贤良，典型的披着羊皮的狼，这种人设才是她真正面目吗？

    宫老爷子听宁雪都这么说了，只好道：“好吧，就给你一个机会。不过有时间限至，最多不能超过三天，三天后你必须给我一个交代！”

    “不用三天，我现在就给你一个交代！”

