    匹夫无罪，怀璧其罪，就算她和睿王妃没有仇，但睿王和楚玄辰是敌对的关系，所以就算她不惹她们，她们也会主动来欺压她。

    有时候就是这样，你与人为善，不爱惹事，一样要被人欺负。

    静妃早已经心神俱裂的落下泪来，“这，这要怎么办？流云他还能醒来吗？”

    云若月在仔细的思索着，并没有回答。

    “静母妃，贤王这次情况那么严重，连御医们都束手无策，恐怕，你要做好心理准备了。”睿王妃道。

    “连‘神医’璃王妃都没办法，恐怕，这次是真的没救了。只是可惜了贤王，如果由青云大师给他治，说不定还有救。被璃王妃这么一弄，去的时候，连尸体都被剖开过，人都不是完整的，还少了器官，这也太可怜了。”苏常笑说着，假惺惺的擦了擦眼角并不存在的泪水。

    还故意加重了“神医”二字，以讽刺云若月。

    “啊……”静妃听到这里，身子一软，就朝地上跌去。

    幸好宝亲王妃一把扶住她，她才没有跌坐到地上。

    “怎么会这样的？流云，我的流云……”静妃脸色苍白，身体僵硬，眼神空落、灰败，心里痛如针扎，恨不得就这样跟儿子去了。

    苏常笑叹了一口气，擦着眼泪道：“哎，期望越大，失望越大，早知如此，还不如不治，让静母妃白高兴一场，最后还是要白发人送黑发人。”

    “皇上也是白高兴一场，他都叫人在给贤王准备宫宴，以庆祝他身体好转，恢复健康。他已经向百官和天下子民宣布了贤王已好的事，肃清了那些流言，谁知道，贤王突然出事了呢？”睿王妃道。

    这样的话，百姓会怎么说皇帝？

    mark(“zhong“);

    到时候，群情会更激愤，大家会觉得被耍了，大家更会坚定的觉得皇帝是不祥人，说不定有人会借此机会揭竿而起。

    那云若月这条小命，还有救么？

    到时候皇上为了平息民愤，一定会把锅推到庸医身上，到时候云若月，必死无疑。

    “我知道了！”正当睿王妃和苏常笑一脸得意之际，云若月突然大声道。

    “王妃，你知道什么了？”张太医赶紧问。

    “我知道贤王是怎么中的毒了！他是被这九里香和党参结合，中的毒。这九里香和党参，单看无毒，但是两样混在一起，先闻了香，再服用党参，就会有毒！”云若月道。

    她刚才，一直在回忆他爷爷给她看的那些中医典籍，一下子就想起《古医志》里说过，这特殊的香，遇到特殊的中药材，也会让人中毒。

    这还多亏她爷爷那时候经常逼她背医书，她从小就对爷爷的那些医书烂熟于心。

    虽然她最后走了西医的道路，但当时背的那些内容，一直没忘。

    这正好派上了用场。

    “混合中毒？那我们也闻了这香，也吃了这党参，怎么没中毒？”睿王妃道。

    刚才那餐桌上，可也有一道党参炖鸡，大家都吃了，也闻这香，怎么没事？

    

