    林宝国将这具僵尸提回来到林浩的身前。

    “浩叔，怎么处理。”

    “先找个棺材把他关起来吧。”

    现在只有一具僵尸，想要融合，怎么也得有两具，所以只能先把他关起来。

    一旁的林虎听到林浩的话之后，就向旁边的一个士兵使了一个眼色，这个士兵就带着几人走了。

    “我们在这等等吧，看看还有没有。”

    林浩让人抬来的桌椅就在外面等着。

    如果有危险的话，他可以马上选择跑路。

    但是林浩不知道的是这具跳僵刚刚被人围住的时候，那边的钱真人就已经感觉到了不对劲。

    “钱真人，怎么了。”

    一旁的来福看见钱真人的脸色之后问道。

    “钱，钱，钱你大爷。”

    说完之后，这个钱真人居然一把将这个来福踹倒，然后揪起他的衣袖，从他的怀里把仅剩的5000大洋抢了过去。

    将抢来的5000大洋踹进自己的怀里之后，钱真人就赶紧收拾自己的东西，收拾完之后背在肩上，然后就对着自己的双腿贴了一张神行符。

    贴上神行符之后，钱真人看了一眼躺在地上的来福，二话不说，直接跑掉了。

    留着对方吸引别人的视线，也好好方便自己跑路。

    来福就算是再傻也明白了，对方这是跑路了，肯定是事情办砸了。

    于是也不顾得刚才被那个钱真人踹了一脚，艰难的爬起身来，也跑了。

    来福跑的时候还暗自庆幸，还好来的时候报的是李家的名号。

    正当他打算跑回郝家躲的时候，却不知道。

    林浩派人去围住郝家的时候，他的老娘，媳妇，儿媳妇已经在郝钱的床上了。

    郝钱这人虽然脑袋不灵光，可是他够狠，够恶。

    所以府里的下人也是全都惧怕于他。

    这个来福的老娘，媳妇，儿媳妇自然也是如此，在来福走后，被郝钱一传唤，就乖乖的上了郝钱的床。

    但是她们却不知道她们的儿子，还有老公、孙子。

    在她们走后不久，就被郝钱处理掉了。

    而那个时候，她们正在伺候郝钱。

    对于这些，来福更是不知晓。

    林浩派人围住郝府的时候，自然会发生一些动静，而此时郝钱，还在想要不要把这几个人关进地下室，好好享受一番？

    心想要不要把她们几个关进地下室，再好好享受几天在杀掉。

    突然郝钱也听到了外面的动静，赶紧掏出了床底下暗格里的枪，啪啪就是对着床上的三人开了几枪，直接她们全都打死了。

    而来福的老娘，媳妇，儿媳妇，就这么光着身子被郝钱直接打死了。

    三人的眼孔当中全都露出了不敢置信的眼神。

    但是她们连死后都不敢对郝钱露出一丝怨恨。

    她们只是不明白，明明她们三个都已经这么卖力伺候他了，为什么郝钱还要打死她们？

    郝钱这个人虽然傻，但是他办事全都按照郝梅谦教他的规矩。

    所以他一听见动静，就马上把她们三人干掉。

    他老爹说过，要把事情的主动权掌控在自己手里。

    他这辈子唯一次没有听郝梅谦的话，就是郝梅谦让他把那个儿子郝有钱杀掉这件事。

    郝钱个人脑袋虽然不够聪明，但是如果他一切规规矩矩的按照他老爹郝梅谦的吩咐去做。

    就算其他三家想要吞掉他，也没那么快。

    可惜呀，他当了一辈子的乖儿子，但是却没有在最后一件事情上听他老爹的话。

    只觉得是他老爹临死前糊涂了，他儿子怎么可能不是他儿子？

    虽然是胖了一点，不像他老爹，还有自己，可是那一脉相传的好色狠毒哪一点不是跟他们完全一模一样。

    最主要的是那个聪明劲，完全就跟自己一模一样。

    如果不是他的儿子，怎么可能那么聪明？三岁就会三以内的加减，五岁就会五以内的加减，十岁就会十岁的加减。

    现在他儿子18岁了，他已经打算过几年就让自己这个儿子继承自己的家业了，自己就好好在家里养老玩女人，这怎么可能不是他的儿子呢？

    这么一个好儿子。

    这么优秀的一个孩子啊，现在居然被那个什么大帅吓得说不出话来了，这怎么能让他不报仇呢？

    郝钱听到动静，下意识的按照他老爹以往教他的办法做事。

    但是并不知道发生了什么事情。

    就当他打算叫来下人查问的时候，突然他的房间门被人一脚踹开了。

    “大胆。”

    郝钱怒喝一声，连来人是谁都还没有看清楚，就打算开枪。

    可惜来人的动作比他还快，在他刚刚抬起枪的时候，他就挨了一枪。

    “啊。”

    手臂上中枪之后，郝钱直接将手上的手枪丢掉。

    中枪的剧痛如何能让郝钱这从未受过苦的富家老爷承受的了。

    一时间，他只能捂着自己的手臂，蹲在地上痛苦的嚎叫着。

    可是哪怕如此，他的嘴中还是骂骂咧咧，不依不饶。

    “你们到底是谁？居然敢开枪打我？我要让人把你们活剐了，我要让你们的老婆，老娘，女儿，儿媳妇都来伺候我。”

    “等我把她们玩腻了，再把她们送下去和你们团聚。”

    “来人，人都死哪去了。”

    “快点来人，把这几个家伙给我带下去扒皮。”

    但是他府里面的下人看到这么多穿着军装，手里带着枪的军爷，早都吓得瑟瑟发抖，蹲在地上不敢动，哪里还会管他这个老爷。

    几个进来的士兵，听到这郝钱的话，皱了皱眉头。

    突然想到了林浩平日里教他们的，如果谁嘴巴不干净，就让他干净一下。

    几名士兵对视了一眼，来到了郝钱的身旁。

    两人直接强行把郝钱拉了起来。

    “你们干嘛，大胆没看见我还在流血嘛，居然还敢对我动手动脚，还不赶紧替我去找大夫，痛死我了，我要让人挖了你们家的祖坟。”

    郝钱果然脑袋有问题，前一秒还吵着要给人家扒皮，玩人家老娘媳妇。

    后一秒又让人替他找大夫，下一秒开始又要挖人祖坟。

    前言不搭后语，就算完全没有逻辑，而且他也分不清楚现在是什么状况。

    只见这两名拖着他起来的士兵，一人一只手架着他的肩膀。

    然后就有一人挥动自己手中的枪托，好像要一把打在他的嘴上，可是到了半途，突然停了下来。

    两名士兵疑惑的看向了这个同伴。

    而郝钱突然被眼前这个挥动枪托的人吓了一跳，看见他停了下来之后得意的说道。

    “怎么怕了？我可是郝家的老爷，你现在怕了也没用，等下我府里的下人来了，我让你们求生不得求死不能。”

    没想到这老小子脑袋不够灵光，成语倒是学的挺多。

