
“嘟嘟笃嘟，嘟嘟笃嘟……”

“冲啊，冲啊，冲啊……”

随着司号员手中的冲锋号，新一团战士的集体呐喊着，在突击队持大刀片子的带领下，义无反顾的冲向对面的阵地。

同样接到进攻命令的日军，明显愣住了……

啥玩意？不是该我们冲锋吗？

如果这时候的日军，据守在阵地内，用火力突突一番，肯定够新一团喝一壶。

可惜，半天弄不懂的日军，接到的也是进攻的命令，在军队纪律、军令如山的约束下，也只有同样端着枪，乌拉乌拉的冲向了中间的战场。

这是李云龙的用兵能力，打的就是出其不意！

日军指挥所内，坂田和刚下完命令回来的浦友，看着这群主动冲出来的八路军，神色和下方的士兵一样。

一脸懵逼！

“我们的对手，究竟要干什么？就凭他这点兵力，怎么敢实施反突击，难道是困兽之斗？”坂田皱着眉头，想不明白。

至于修改命令，进入阵地进行反击，坂田倒是没有去想。

一个是时间上已经来不及，再一个，对于手下这群士兵拼刺刀的能力，坂田有着绝对的自信。

“浦友君，你觉得他们目的何在？”

听到坂田的问话，浦友中佐摇了摇头，无奈的说道：“看不懂，我也无法判断他们的意图，这太不符合战术常规了。”

“我觉得，不是他们指挥官疯了，就是其中有个阴谋，只是……我还无法判断。”坂田觉得哪里不对劲，可是一时间又理不出头绪。

至始至终，他都没有想到过，自己这指挥部的安危。

因为在这个年代，没有精准标尺，只能概略射击、打抛物线的迫击炮。

要知道，两军阵地相隔800米，坂田指挥部和前沿阵地，又有着300多米。

这达到1100米的超远距离，哪怕是一流的炮手，也不可能命中一个小小的指挥部。

而直射炮又非常大和笨重，这群打游击的八路军，根本不可能拥有。

综合种种因素，坂田自然不可能担忧自己的安危！

“很有意思，我倒要拭目以待，看看他们到底要干什么。”

半天没理出头绪的坂田，反而释然了，再次拿起望远镜看向了战场。

此时，日军和冲锋的突击队，已经顶着机枪步枪突突，倒下一茬又一茬后，终于接火到了一起。

为了避免误伤，两边都停止了开火，如同回到了古代的冷兵器时期。

黄色的日军和蓝灰色的洪流，轰然碰撞到一起，融汇成了一锅大混战。

刺刀和片子大刀，乒乒乓乓的响彻整个战场！

这边一大刀下去，小鬼子捂着血液噗噗的脖子倒下，八路军士兵还没来得及收刀，另一把刺刀就捅穿了他的肚子。

而这名得手小鬼子，脸上的狰狞才刚出现，却发现手中的刺刀，竟然被这名嘴角血液咕噜噜冒的八路军士兵，死死的抓住了，根本拔不出来。

“嗤！”

忍着腹部剧痛，这名新一团士兵用尽最后的余力，一刀抹了小鬼子的脖子。

带着一抹满足的微笑，噗通一声倒在了地上。

如果这名无名的士兵，此刻还有力气说话，他肯定会来一句：一命换两个，老子这回值了，没给新一团丢脸！

这种死也要那个垫背的场面，不仅仅只有这一处，而是整个几公里的战线上，每一处都在发生。

就是这股子属于中国人的“气”！

狭路相逢勇者胜的“气”！

赶走侵略者的“气”！

在团长李云龙身先士卒的带领下，新一团竟然奇迹般的，比人数更多的小鬼子，打得更有侵略性。

杀的冲过来的小鬼子，一阵人仰马翻！

哪怕在人命薄如纸的大战场，新一团倒下的战士很多，但是倒在新一团脚下的小鬼子更多。

蓝灰色的战场洪流，也随着战斗的持续，一步步的开始往小鬼子这方推进。

而这个时候，正变身成挖掘机的刑风，以之字型方式抠挖落脚点，已经爬到了悬崖的3分之2的位置。

距离悬崖顶部越近，越容易被发现，也就越危险。

这一点刑风很清楚！

因此，他凭借着过人的听力，一边全神贯注的听着上方的动静，一边改凿挖为压扣，继续自己的攀爬大业。

在这过程中，只要听到走过来的脚步声，他就立马靠悬崖停手，等离开后再度开工。

如此反复循环，经过近半个小时后，刑风等3分钟才过来一次的移动哨兵离开，总算来到了悬崖的顶端。

这个山包虽然不是很大，但是山顶位置倒是挺广的，而且有许多的杂草。

躲进一处半身高的土堆草丛中，再一次避开移动警戒炮兵后，刑风掏出带来的三个手雷，悄悄的摸向了二十几米外的坂田联队指挥所。

……

经过新一团士兵们，一番不要命的浴血奋战，整个阵地纵深顺利挺进了500米。

“张大彪，给我通知下去，就地防守，给我守住，死也不准后退一步。”

李云龙朝着不远处的张大彪大吼了一声，来不及等他回话，拉着王承柱就往一个小树林外的散兵坑那跑去。

来到散兵坑旁边，李云龙找准一个位置大喊道：“快快快，柱子，你他娘给老子快点，就放这。”

几名警卫员立马围了上去，持枪瞄准前方阵地，给李云龙和炮兵做肉盾护卫。

王承柱是新一团的炮手，也是唯一的一名超一流炮手，这是天生的天赋，一个泥腿子天生对炮的明觉。

他手中的迫击炮为“三一式60毫米迫击炮”，是国民政府五十厂依照法国布朗德式60公厘轻迫为蓝本，缩短炮管仿制出来的量产迫击炮。

架设迫击炮、拇指测距法测量距离、调整射击诸元……

一套动作下来，王承柱操作得流畅无比，完全与他这憨厚的面相，形成了鲜明的对比。

“快点！”李云龙盯着远处的指挥所，心里是急得不行。

“好了，好了，准备开炮。”

王承柱回应了一声，拿起一个炮弹放到了炮口。

看到这，李云龙和附近的人，立马捂住耳朵，把目光放到了远处的指挥所。

不想错过了这一场好戏！

“嘭～”

一阵爆炸响起，600米外的坂田指挥所，冒起一阵黑烟，轰隆倒塌了下来。

“一炮就中，柱子，打的好，哈哈。”看到坂田指挥部被炸了，李云龙顿时高兴的喊了起来。

可下一秒，李云龙觉得不对劲了……

“诶？柱子，你这次打炮怎么没响？”

听到李云龙的话，王承柱也一脸懵逼，弱弱的说道：“团长，俺的炮弹还在手里呢。”

“啥？还在手里？”

李云龙看了看远处的指挥所，看了看王承柱手中的炮弹，瞪着双眼，也愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615170"  chaptername="第330章  【李云龙被打蒙了！】">加入书签</a>
</div>
