    凤婵：“对对对，她一个小孩子家家老管东管西的太不像话了，太不像话了。”

    她闺还是个孩子，哪能操那么多心？她闺女就该像在老家那样，没事就带着老黑、老白去城里看看戏，听听书，喝喝茶。

    云家的大人们：“……”我怎么觉得你这个“太不像话”了是在说我们？

    王司寒：确实, 前几个月情况特殊。

    许慕宇：小六这是想让云家人体会体会她要是不管她们了她们会过什么日子？还是管家管烦了？还是根不把云家当家？

    王奕?：不关我的事，我就是来追媳妇的。

    云老太爷朝云老太太看了过去。“拿着吧。小六还小，不该操那么多心。以前那些事咱们处理不了。现在都安顿下来了，咱们要是还让小六替咱们操心就太不像话了。”

    云家其她人：好想不像话。

    云老太太郁闷的把银子接了过去。

    思思返回去坐到了凤婵和王凝雪中间。

    十二看思思回来了就从王凝雪怀里爬到了思思怀里。“啊啊啊……结结！结结！”

    思思捏了捏十二的小胖脸。“不是结结，是姐姐，来，跟姐姐念，姐姐。”

    “结结！结结！”

    王凝雪：就知道小六不会不管十二。

    云老太爷看着众人说道：“好了，大家商量商量以后怎么开源节流吧？”

    众人：“……”要不还是让小六管家吧。

    凤婵：“我会画画, 我可以画花样去卖。”

    王凝雪：“我会做荷包，我可以做荷包去卖。”

    ……

    在凤婵和王凝雪的带动下，其他人也开始说自己会什么？

    最后，大体定下来两个方向。女眷们做针线之类的活。男人们做抄书之类的活。

    至于节流……

    除了思思和三岁还有三岁以下的孩子，其他孩子都挤着住，这样既能省柴火又能增进兄弟之间、姐妹之间的感情。

     思思要跟她师父学习。

    三岁和三岁以下的孩子还照顾不了自己。

    另外，大人们能不做衣服就不做衣服，小孩子捡大孩子的衣服穿。

    总之，能省则省。

    商量好后，云家人和孙兴尧他们就开始行动。

    思思正教十二走路，许慕宇过来了。许慕宇逗了逗十二就把心里的疑问问了出来。“你在他们身上花了那么多心思，怎么说放手就放手了？”

    思思笑了笑。“我现在放手是功成身退，过几个月再放手就是没大没小了。”我才不干那样的事，出力不讨好。

    “还有，我爷爷他们都是文人, 我奶奶她们和你姐姐她们都是大家闺秀。他们要是天天闲着没事干就该白怨白艾，伤春悲秋了。”

    “现在多好，大家把心思都放在了挣钱上, 放在了养家糊口上。”

    “对了，我不是跟你说这有世上最烈的酒、最野的马、最不羁的少年、最勇敢的姑娘吗？”（第47章）

    “明天我带你去喝最烈的酒去。”

     上辈子，那个跟他的眼睛长的一模一样的家伙说，她要是死了他就给她烧一百个美男。

    结果她还没死那个家伙就先走了。

    那个家伙走了以后，她给他烧了一百个美女。

    他儿子气的脸都黑了还不敢把她赶出去，还得请她去上座坐去。

    也不知道那个家伙投胎投到哪了？

    许慕宇没想到思思让云家人自力更生还有这两层意思。“你知道哪有最烈的酒？”

    “知道。”

    “你怎么知道的？”

    “我有钱。”

    “……”

    “有钱就能买到消息。”

     “谢了。你觉得你爷爷、奶奶她们能挣到钱吗？”

    “刚开始肯定会遇到挫折，过段时间就好了。”

    “你不帮她们？”

    “他们又不是十二。”

    许慕宇：“……”

    十二听到思思说“十二”就啊啊了两声。意思：十二在这。

    思思边揉十二的小脑袋边看着许慕宇说道：“你要相信他们，他们可以的。你就是不相信他们也得相信我太爷爷，有我太爷爷在，云家垮不了。”

    这倒是。

    许慕宇看着思思好奇的问道：“那你以后干什么？”

    “吃喝玩乐。”

    “……”许慕宇刚想跟思思说“你姓云，你是云家人，云家人从来都不会把精力放在吃喝玩乐上。”，十二就大声说道：“吃！吃！吃！”

    许慕宇突然觉得云家的家风要变了。

    思思在十二的小胖脸上亲了一下。“等天气暖和了六姐姐就带你出去吃好吃的去。”

    十二也亲了思思一下。“结结！”

    思思揉了揉十二的小脑袋。“乖。”

    “嗯。”

    十二刚“嗯”完，王司寒和王奕承就相跟着过来了。

    王司寒一过来就掂了掂十二的重量。“臭小子，你是不是又胖了？”

    十二眨了眨眼。“结结？”

    思思笑了笑。“他在夸你。”

    噢，那没事了。

    王司寒捏了捏十二的胖胳膊。“你们聊什么哪？”

    许慕寒：“小六说明天请我去喝世上最烈的酒去。”

    王司寒听了立马看着思思说道：“你不会是只请他吧？我也是你小舅舅。”

    “好吧，那就连你也一起请吧。”

    “谢了。”

    王奕承也想去。“我哪？我是你表姐夫。”

    “你吗？”思思看着王奕承一本正经的说道：“你是有媳妇的人, 你要是想去喝酒得经过你媳妇同意。”

    王奕承：媳妇突然不香了怎么破？

    王司寒：“就是, 你可是有媳妇的人，不能跟我们这些没媳妇的人相提并论。”

    许慕宇：“是啊, 你得经过你媳妇同意，要不然你媳妇会不高兴的。”

    坏人！坏人！坏人！

    都是坏人！

    “十二，别跟他们玩了，他们仨都是坏人。”

    十二眨了眨眼：他在说啥？我听不懂。“结结？”

    思思笑道：“他说他要去跟你大表姐请示请示，看你大表姐让不让他跟我们一起出去喝酒去？”

    十二还是没听懂。算了，不琢磨了。“结结，玩。”

    第二天，思思就带着他们仨和孙兴尧还有云瑞博去喝酒去了。

    云瑞博和孙兴尧是云老太爷塞进来的。

    经过这么多事，云老太爷也觉出来他的教育有不足来了。

    快到酒楼的时候，一个老头突然拦住了思思她们。

    老头看着云瑞博问道：“你是云明志的长孙吧？”

    “您认识我？您是？”

    “你怎么在这？”

    云瑞博不好意思说。

    思思看着老头笑呵呵的说道：“我们被流放到这了。”

    老头的眼睛瞬间就亮了。“云家也被流放了？”

    云瑞博低下了头。

    思思：“嗯。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”老头笑的眼泪都出来了。

    “云家也被流放了。哈哈哈……云德仁、云明志，你们不是自诩是忠臣吗？你们不是自诩是清官吗？怎么也落了个流放的下场？哈哈哈哈……”

    云瑞博想反驳，可是又不知道该怎么说？“小六，咱们走吧。”

    “好。”

    思思她们刚要走老头就把她们拦住了。“不许走！云德仁和云明志在哪？我要见他们。我要看看他们有多惨？”

    云瑞博：“让开，要不然我对你不客气了。”

    老头看着云瑞博说道：“你们就是不说我也能打听到，我已经在这破地方熬了十年了。”

    思思看着老头笑道：“云家落难了，你是不是该喝几杯庆祝庆祝？走，我请你喝酒去。”

    “你谁呀你？”

    “我是云明志的孙女。我正要请我堂哥他们去喝酒去，你也来吧，我请客。”

    老头简直不敢相信自己的耳朵。“你要请我喝酒？”

    “对啊。你是不是怕我没钱？”思思从身上拿出来两锭银子晃了晃。“放心了吧？”

    老头：“……”云家不是被流放了吗？！

    王司寒：小六是不是想把这个老头灌醉后揍一顿？

    许慕宇：有钱真好，既能吃喝玩乐，又能吓唬人。

    王奕承：识相的就赶紧走吧，没看见老黑啊？

    孙兴尧同情的看了老头一眼。遇到谁不好遇到小六。

