    核心卡，顾名思义就是卡师最核心的一张卡牌。

    这张卡牌的作用，就相当于‘地基’。

    之后的卡师，都会围绕着核心卡，来打造自己的卡组。

    这张卡不一定要有强大的攻击力，但一定要能够搭配其他的卡牌一起使用。

    以元素系卡师为例子。

    火系元素卡师往往会选择一种‘异火卡’作为自己核心卡。

    因为‘元素卡·异火’的作用，是让卡师施展出来的火系卡牌技能发生变异。

    可以说，有‘异火卡’和没有‘异火卡’的火系卡师，完全就是两个职业，一个天，一个地。

    同理，其他类型的元素卡师也有着各自的核心卡。

    而除了元素系外，龙系、召唤系、机械系等等……

    每个卡师流派，都有着各自的核心卡。

    可以说，核心卡才是卡师的关键。

    基本上核心卡的选择，不仅决定了一个卡师未来的路线。

    也决定了这个卡师，未来的上限。

    在后续更换核心卡不是不行，但这等于是武侠中的自废武功。

    因为后续的卡牌，都是根据最开始的核心卡进行建立的。

    放弃一开始的核心卡，等于要放弃和它一起搭配的其他卡牌。

    当然了，你要是能找到更好的同类型核心卡，就没有这种顾虑了。

    只不过能够有这样机遇的卡师，少之又少……

    因为核心卡的制作方法，往往是不外传的，且有价无市。

    一些特殊的核心卡，甚至只有特定家族才能够制作。

    比如龙系·霍格家族的核心卡·龙鳞，就是需要‘特殊物品·龙血’才能够制作出来的龙系卡。

    因为只有霍格家族内，才有少量的巨龙存在。

    也因为核心卡的特殊性，导致卡师的成就往往和他所在的家族挂钩。

    出生一个强大的卡师家族，意味着你能获得更好的核心卡，以及更好的培养。

    使得无论起步阶段，还是未来成就。

    家族卡师往往都是碾压平民卡师的。

    更别说这些家族还能够利用自己掌握的核心卡，去笼络平民卡师。

    如此一来，就陷入到了循环之中。

    强者恒强，弱者恒弱。

    而陆云在获得模拟空间后，就想过自己要打造什么样的核心卡。

    在明白模拟空间的特殊性后，陆云就想到了一个只适合自己的流派。

    他称呼这个流派为……英灵召唤流。

    所谓的英灵召唤流，其实就是召唤多个英灵进行战斗。

    本质上来说，英灵召唤流和传统的召唤流，其实没有太大的差别。

    英灵召唤流之所以特殊，是因为英灵的特殊。

    英灵……具备唯一性！

    能够成为英灵的存在，不是传说中的英雄，就是强大的传奇生物。

    因为只有这样，他们在死后才能够收集到足够的信仰。

    这些信仰会化作‘锚定’，把它们从‘英灵之冢’中拉出，降临现世。

    而英灵的唯一性就在于，每一个英灵都是独特的个体。

    一旦某一个英灵形成了卡牌，那除非这个卡牌的主人死亡，或者这个卡牌被破坏。

    不然的话，外人就算集齐了制作这张英灵卡所需要的材料。

    同样也没有办法制作出这张英灵卡来。

    毕竟构建英灵卡牌核心的‘英灵之魂’，只有一个。

    没有英灵之魂，就无法形成英灵卡。

    这就是英灵卡特殊且稀少的关键原因。

    可这些问题对于陆源来说，都不是问题。

    因为他很确定，自己要做的‘英灵·赵云’，绝对是这个世界没有出现过的。

    在解决前面的问题后，剩下的就是制作英灵卡的流程问题。

    制作英灵卡的三要素，对英灵的了解程度，英灵媒介，英灵传唱度。

    只有满足这三个条件，就能制作出特定的英灵卡。

    但后两个，是最困难的。

    能够成为‘英灵媒介’的物品，往往十分特殊，想要寻找起来并不容易。

    最简单的办法，往往是以英灵生前的武器或者信物作为媒介，从而制作成英灵卡。

    而‘英灵传说度’则是限定了英灵的形成难度。

    想要达成传说度，往往需要长年累月的沉淀。

    最后做到‘深入人心’的程度，才能够形成特定的英灵。

    不然的话，你拍一个电影，写一段故事，不就能够做到一定传说度了吗？

    那样的话，英灵卡早就烂大街了。

    也是因为这些特殊的原因，才导致了只有‘传说中的人物’，才能够成为英灵。

    因为只有成为传说，才能够做到深入人心！

    而有着模拟空间的陆云很清楚，模拟空间中的那些人物，全都是联邦中没有出现过的‘传说人物’。

    他们在原本的世界中，早就达到了深入人心的程度。

    且随着这些人物在这个世界的传说度提升，他们的实力也会跟着水涨船高。

    也是因为这特殊性，导致‘英灵卡’不仅具备‘唯一性’，还具备无数卡师羡慕……成长性。

    可以说，任何一张英灵卡，都能够成为核心卡。

    值得围绕他们来打造一套卡组。

    而和‘英灵卡’齐名的，还有‘神话卡’。

    ‘神话卡’和‘英灵卡’差不多，唯一的不同在于，神话卡的下限高的离谱。

    每一张神话卡，最少都是白金级品质的。

    在陆源的模拟空间中，也有类似的神话人物存在。

    比如‘齐天大圣·孙悟空’、‘二郎真君·杨戬’……

    但很可惜，陆源根本无法做到在模拟空间中具象化他们。

    无法具象化，也就无法真正的了解他们。

    因此陆云对于他们的了解，也只是停留在了那段陌生记忆上。

    没有亲眼见过这些神话人物，他当然无法凭空制作出‘神话卡’来。

    而正是因为有模拟空间的存在。

    才让陆云有了制作大量英灵，并召唤出他们的底气。

    这就是陆云给自己设计的专属道路——英灵召唤流！

    甚至于陆云觉得，根据这些英灵所属的传说类型。

    他们彼此之间，或许还有特殊组合羁绊。

    只不过对于‘羁绊’的猜测，陆云只有真的制作出‘英灵·赵云’后才能够真正知晓了。

    在明白英灵卡的制作流程后，陆云就开始了‘人物卡·赵云’的制造。

    这个流程，几乎是每个英灵卡必要的制作流程。

    先制作出‘人物’，再把他转化成‘英灵’。

    一张人物卡的制作，分为‘人物生平’、‘人物形象’，以及最后的‘人物能力’。

    三者的完成度越高，制作出来的英灵，越接近真实品质。

    而现在摆在陆云面前的难题，只剩下‘英灵媒介’了。

    由于赵云是只存在于那段陌生记忆中的传说人物。

    所以想要找到和‘赵云’有关的物品作为媒介，无疑是非常困难的事情。

    所以陆云想到的，就是通过赵云的‘专属技能·百鸟朝凤’作为媒介，让赵云的英灵降临。

    在模拟空间中，陆云就是用这样的方法，制作出了‘人物卡·赵云’。

    这就说明这样的方法是可行的。

    一个小时后……

    “怎么会，怎么可能会失败呢！”

    陆云看着面前破碎的原卡，一脸的不敢相信。

    明明他的步骤和模拟空间中做的一模一样，可在模拟空间中成功的他，在这里却失败了。

    二者之间，到底有什么差别呢……

    模拟空间，模拟……空间？！

    陆源猛然站起来。

    他捏着下巴，开始在房间行走，嘴里喃喃自语起来：“没错，就是模拟空间。”

    “在模拟空间中我之所以能成功，是因为那里存在一个比‘技能卡·百鸟朝凤’更好的媒介……模拟空间本身！”

    “我真傻，能够具象化赵云的地方，不就是最好的媒介吗！”

    “可是模拟空间只存在我的意识中，我要如何把‘模拟空间’当做媒介呢……”

    想着想着，陆云似乎想到了答案。

    随后他猛然回到工作台，又一次开始了‘人物卡·赵云’的制作。

    而他这一次的制作流程，和之前没有任何差别。

    只是最后一步的‘媒介召唤’，出现了变化。

    陆云看着完成百分之九十的‘人物卡·赵云’。

    一咬牙，用魂刀划破了自己的指尖，把自己的血液滴入到了‘人物卡·赵云’上。

    滴答！

    血滴落在卡牌上后，很快就和整个卡牌融合在了一起。

    下一秒，卡牌居然开始悬浮起来。

    磅礴的魂力，开始在卡牌上汇聚。

    一道赤手空拳的虚幻身影，缓缓出现在了陆云的面前。

    【人物卡：赵云】

    【等级：青铜三星】

    【评价：三国时期的传奇武将，五虎上将之一的常胜将军，赵云……赵子龙】

    【银龙武：攻击附带轻微龙系伤害，对心智薄弱者有一定威慑效果】

    【军技·常胜：？？？】

    【羁绊·五虎上将：？？？】

    【特殊卡牌，具备唯一性】

    陆云看着具象化到现实中的赵云，再也克制不住心中的激动。

    成、成功了？！

    习惯性思维害人啊！

    模拟空间位于我的意识中，也就相当于我身体的一部分。

    那么我……就相当于最好的媒介啊！！！

    换句话来说，我就是这些传说人物，降临这个世界的契机！！！

    房间中，变成人物卡的赵云，隐约有了些模拟空间中没有的灵动。

    他睁开眼，眼神变得深邃。

    那深邃代表的……是幻象没有的智慧。

    赵云看着面前的陆云，缓缓开口。

    “你……就是末将的主公吗？”

