    陈嫔在那里猜测着萧氏的想法，萧氏同时也在注视着陈嫔的一举一动，此时不由地心中叹了口气。

    太年轻了。

    这种表情，几乎就是将自己的想法彻彻底底地写在了脸上，要不是之前独孤皇后一人独大，后宫没什么太像样的波动。

    就凭陈嫔这种心计，怕是早就死的不能再死了。

    心中默默地叹了口气，萧氏直接向陈嫔道：“陈娘娘，怎么出神了？”

    陈嫔被萧氏这番提醒，才回过神来，此时向萧氏施然一笑，道：“无事，就是想到了些别的事。”

    “是茶吧。”

    “嗯！？”

    伴随着萧氏这番话出口，陈嫔的身躯顿时一震，眼神也变得无比锐利。

    “不知道太子妃在说什么。”

    之前还是萧妹妹，现在就变成了太子妃。

    陈嫔的改口只让萧氏心中的推测更多了几分准确性。

    不想再和陈嫔打哑谜，或者说，打了哑谜陈嫔可能也听不出来。

    萧氏快速地扫了一眼安仁苑周围的宦侍和宫女，不紧不慢地道：“陈娘娘，你确定要让这么多人，都听到妹妹接下来所说的话吗？”

    这番话可是将陈嫔卡的有些难受。

    她紧紧盯着淡然的萧氏，如果眼神可以杀人的话，估计萧氏已经被陈嫔杀了十几次了。

    身为宫中仅次于皇后的嫔，尤其是现在后宫这么多人中，最得宠的两人之一，陈嫔自然是不想在一个太子妃身前低头的。

    可茶确实又至关重要。

    高盛玉献上来的求子茶，可是关乎着她日后幸福的大法宝。

    陈嫔不确定高盛玉是不是已经知道了求子茶的事情，此时也不敢乱来，纠结犹豫了许久之后，才向周围缓缓吩咐道：“你们都先出去。没有本宫的命令，谁也不许进来。”

    “是。”

    一群宦侍和宫女接连退出，最后的两名女官还不忘将安仁苑的殿门带了上。

    萧氏只是静静地看着这一切。

    对于陈嫔，她的判断并没有太多的变化。

    连将下人打发走都要思虑这么久，其性格可见不是一个干练的人。

    陈嫔没管萧氏怎么想，等人都退了出去之后，她看向萧氏，有些迫不及待地道：“你刚刚说的茶，到底是什么意思？”

    “陈娘娘难道不知道？”

    “我知道什么？”

    “求子茶啊。”

    听得萧氏淡淡的语气，陈嫔心中顿时咯噔一声。

    求子茶这三个字一出，已经完全可以确定，自己和高盛玉的交易，完全都被萧氏知道了。

    而萧氏既然知道，那太子又怎么可能不知道？

    再回想起这几日，萧氏来自己安仁苑的频率如此之高，极为反常。陈嫔就算是再愚蠢，此时也反应过来了。

    萧氏一直就是为了求子茶的事！

    她接近自己，无非就是要套走求子茶的秘密！

    陈嫔原本以为，陈嫔是因为自己个高盛玉的交流频次变多了，使得太子那边有了紧迫感，这才让萧氏来和自己交好。

    而自己可以坐收两边的好处，是绝对的上风。

    却不料萧氏这边竟然还有其他的谋划。

    这让她不禁有种被背叛了的感觉。

    虽然这感觉毫无道理，但陈嫔本身也不是一个喜欢讲道理的人。

    “你无耻！”

    陈嫔气的咬牙切齿，十指也紧紧扣在桌案上，眼神仿佛能将萧氏一口吃下去。

    却不料萧氏只是平淡地摇了摇头，道：“陈娘娘误会臣妾了。臣妾今日来此，并不是用这件事来威胁陈娘娘的。

    甚至，臣妾今日是来救陈娘娘的。”

    “呵……”

    陈嫔不屑地冷哼一声，似乎是被这番话给气笑了。

    虽说她的见识不广，但这明摆着的事，自己也不是看不明白。

    求子茶这种事说大不大，说小不小。

    因为求子茶从原理上来讲，只是女子希望自己可以育有子嗣的愿望，只要这东西对人没什么损害，就无伤大雅。

    之所以说，这也可以是件大事，则是因为此乃是皇家的事。

    像陈嫔这般行为，如果不威胁到杨坚的身体，那最多就是定一个惑乱君上的罪名。

    至于结果到底如何，那就是全凭一张嘴。

    萧氏这个时候来找自己，绝对不是什么好事。

    陈嫔不相信，本身就在萧氏的预料当中。

    不过她也不急，只是从袖中掏出了一个纸包，将其放在桌案上打开露出些茶叶，自顾自地说道：“此茶名唤求子茶，乃是太子殿下费了不少心计，才从齐王府中获得。

    陈娘娘可想知道，此茶乃是如何做成的？”

    “呵，看来太子的手，伸得可有些长呢。”陈嫔将身子往后靠了靠，斜了萧氏一眼，讽刺道：“太子妃就不怕本宫将太子的事，告诉陛下那里？”

    太子在齐王府中安插眼线，这种事如果真被杨坚查到了，对杨广的看法绝对会有些变化。

    “陈嫔是个聪明人，至于到底要怎么做，陈嫔不妨听臣妾把话说完如何？”

    萧氏仍旧是不紧不慢地说着。

    陈嫔轻哼一声，没再接话，显然也想听听萧氏此行的来意，以及她到底能说出个什么子丑寅卯来。

    萧氏轻笑了下，继续道：“此茶乃是齐王府从民间搜寻了些土医师，让他们寻得药材和茶叶融合而成，并将其命名为求子茶。

    至于这茶，太子也让太医看了，此茶乃是由丁香、附子、良美、官桂、蛤蚧、白矾、山茱萸、硫磺等物炼制而成。”

    说到这里，陈嫔已经感觉有些不对劲了。

    高盛玉跟她说的清楚，求子茶乃是从民间的一位高僧处所得，茶叶不多，但效果却出奇地好。

    至于萧氏口中的土医师，她下意识地是有些不信的。

    可萧氏又将这些药材说的如此清楚，加上也确实知道求子茶的名字，陈嫔的心中终于还是不免泛起了嘀咕。

    难道说，高盛玉是骗她的，这茶也不是从什么民间高僧处所得？

    萧氏将陈嫔的一切表情动作变化都看在眼里，此时心中不由地闪过一丝得意，随后抛出了最后的杀手锏。

    “哦对了，陈嫔或许还不知道，这些药材，乃是制作春药的药材。”

