    出了炼器堂，韩非只觉得自己get到了一个新技能：心情不错。

    当即，他就掏出了腰牌。

    “喂喂喂！小白在不在？”

    “喂！小狂狂！”

    “夏小蝉，你在哪儿？”

    “玉啊！你人呢？”

    结果，韩非刚叫过没一会儿，洛小白就率先回复了：“等我片刻，半个时辰。”

    乐人狂：“我马上就到，你人呢？”

    韩非：“我炼器堂门口呢。”

    夏小蝉那边依旧没反应，张玄玉倒是紧跟着就回了：“等我，马上到。”

    片刻后，三人聚首。

    张玄玉看见韩非的时候，当即就搂过韩非肩膀：“非！我跟你讲，我发现碎星岛还真是个有意思的地方。那狂欢店真是个好地方，今晚我带你去转转？”

    韩非无语道：“不是，你什么时候去的？”

    张玄玉：“我昨晚就去了啊！我还找了小狂狂，他说在忙。你和小白还有夏小蝉都不在，我就只能自己去了啊！”

    韩非讶异道：“嗯？我在啊！我一直都在炼器堂，但是我没收到你消息。”

    张玄玉无语道：“不对啊！我叫你了，还叫了三遍。”

    韩非回头看了一眼炼器堂，难道里面还屏蔽信号不成？这腰牌也不太给力了。信号距离这么短，只有100里，这玩意随便跑跑，就跑出了信号范围了。

    过了一阵子，洛小白姗姗来迟，看见韩非几人后，随意地打了个招呼，然后就道：“小蝉距离这边比较远，估计到这里还得等上一个时辰的样子。”

    韩非疑惑：“你见过她了？”

    洛小白点头：“在南边海岸的时候，我听闻那里有暗猎军团，所以就叫了她一次，发现她果然在那儿。”

    韩非耸肩：“那就再等会儿。”

    等夏小蝉的时候，只听张玄玉问道：“你们出海了吗？”

    乐人狂摇头：“没有，我到现在只是去过一次地狱沙滩。在沙滩上战斗了半天，然后就回来了。”

    洛小白：“我比乐人狂时间更短，只是在环岛的时候，临时去寂静魔潭帮了个忙，前后不到半个时辰。”

    张玄玉咧嘴道：“那我去的还算比较多。我已经战斗过五六回了，不过都是在各个海岸处。我发现这碎星岛的海滩特别多，有沙滩，有泥滩，有石头滩，有礁石区，还有崖壁……而且，我告诉你们一件事，碎星岛有小鱼人。我打过两次，还是颇为厉害的。”

    韩非诧异：“你看见小鱼人了？”

    张玄玉点头：“何止，我看见不少小鱼人，它们就是碎星岛的主要敌人之一。”

    几人在一处花池边坐了一会儿，韩非就听见夏小蝉传音：“韩非，你在不在？”

    韩非：“我在呢。炼器堂门口，速来。”

    片刻后，夏小蝉一蹦一跳地跳了过来，看见洛小白几人后，顿时讶异道：“呀！都在啊！”

    韩非瞅了夏小蝉几眼：“你身上这黑衣服，是咋回事？不好看。”

    夏小蝉瞪了韩非一眼：“这是暗猎军团的制式服装。在团内，一般都穿这个，我这不忘记换了嘛……”

    韩非咧嘴一笑：“来，我抱一个，看有没有重了。”

    “叮！”

    夏小蝉一刀就捅了过来：“你觉得我重了没？”

    韩非一脸信誓旦旦：“绝对轻了。”

    “咳咳！”

    张玄玉：“你们能不能注意点影响？”

    洛小白眼睛正看向炼器堂的大牌子，见俩人停下，这才扭过头：“找个安静的地方，将我们各自的消息先汇总一下！”

    张玄玉：“我知道，我知道！去狂欢店，那里是有专属包间的，而且隔音。”

    韩非当时眼睛就瞥向张玄玉，传音道：“你怎么知道隔音？你在里面做了什么？”

    张玄玉一滞：“我啥也没做。”

    狂欢店之所以叫狂欢店，意思是庆祝劫后余生，为了活着而狂欢。

    狂欢店的宗旨是，我们不知道何时会步入死亡，但是我们可以让生前的日子，过得极尽欢乐。

    众人在进入狂欢店的时候，浑浊的气息扑面而来，就像是中世界的酒吧，一张张的小桌子上坐满了人，不是人在推杯换盏，有人在吹鱼，有人在说笑。

    不过，最惹人注意的就是不少女孩身上那风格颇为开放的服装，有紧身衣的，有宽袍纱衣的，看的张玄玉是亮眼冒光。（不能过多描述，滑稽！）

    同样让众人错愕的是：“鱼龙棋牌？”

    张玄玉道：“鱼龙棋牌的来历，我也已经问过了。也不知道是谁传过来的，就是这两年，才在碎星岛流行起来的。”

    韩非无语：谁这么缺心眼儿？剽窃我的创意，连招呼都不带打一声的。

    只听张玄玉道：“先别管鱼龙棋牌，问也问不出来，反正碎星岛上哪哪儿都有的卖。”

    只见张玄玉轻轻一招手，对一名二星服务员道：“给我们开个包间，要僻静。”

    看见二星星衔的当服务员，韩非不禁就皱起了眉头，不过也没说什么。

    很快，几人就进入了一个专属包间。这个包间里似乎裹了一个厚鱼皮，地面有隔音阵。

    一直藏在夏小蝉肩头的六门大爷忽然道：“这个隔音阵不行，不完全，会漏音。”

    众人顿时神色微变，就听韩非道：“那你倒是布一个啊！”

    夏小蝉将六门海星从肩膀上扒拉下来，按在了韩非的肩头：“给你，给你，天天跟我要吃的，烦都烦死了。”

    六门海星触手一挥，一个新的隔音阵，就套在了房间本身的隔音阵上。

    洛小白道：“再来个隐匿阵，这里似乎是个鱼龙混杂之地，还是小心点为好。”

    片刻后。

    五个人团团而坐。

    只听洛小白道：“我们将各自知晓的信息汇总一下。”

    夏小蝉道：“我天天出去打架，独自猎杀了小鱼人已经不下20个了。据我所知，在整个儿碎星岛，注意，是整个……外围1000里海域，小鱼人经常会出现。数量很多，而且实力都还不弱。”

    韩非连忙问：“你这才刚去，就出海了？”

    夏小蝉：“我们是专门的暗猎小队，专行刺杀之事。”

    张玄玉：“我也好几次遇见了小鱼人。不过，就我知道的，这些小鱼人可不是在海岸线千里之外，有时候它们甚至能跑到沙滩上，有时候就躲在崖壁之下。而且，我听说，有些小鱼人也有隐匿自己的本事，也会偷袭人类。”

    夏小蝉咦了一声：“那岂不是跟猎杀者一样了？”

    张玄玉：“但是我还没见过这种的，或许吧！”

    韩非道：“我也没见过。不过，这几日倒是经历了一次防御战。招潮蟹潮冲击骷髅海岸，不过没能攻上来，支援很及时。”

    乐人狂道：“我这些天都在整理物资战备排放，积分使用规则，战备调度的事情，倒是没见过小鱼人什么的。不过，我跟你们说，一定要快点把星衔给升起来。有好处，积分换购还可以打折。”

    众人顿时精神一震.

    韩非：“打折？几折？”

    张玄玉：“还有这好事儿？”

    却听乐人狂道：“当然，不过这打折是从五星星衔开始的，可以打95折。到了六星星衔，可以打9折！如果在碎星岛表现优秀，能获得什么称号，还有折扣……还有，碎星岛可以用积分兑换灵泉、灵果、战技、功法、武器、启灵液、魂晶……”

    乐人狂说了很多种，其中特别提到了启灵液、魂晶、命石这三样东西。

    首先确认的是，启灵液要比无面师叔那边卖的要贵，5000积分一斤，只高不低。这丫就意味着，5000万积分才能买一万斤。哪怕按照1比100兑换中品珍珠，都要50亿。

    可实际上，按照白老头的兑换比利，说不准能兑换65到70亿的中品珍珠。

    也就是说，抢劫了一艘龙船，其实理论上也就只能买10000斤启灵液，可见启灵液的重要性。

    至于魂晶，价格同样不便宜，一枚一级魂晶的价格是在3000积分。到了二级魂晶，价格直接就翻了10倍。

    特别是命石，引起了众人的注意。

    乐人狂道：“我也是看价格太高，所以注意到的。一枚命石价格高达10万积分，据说可以增加寿命。我们垂钓者能增加10年寿命，哪怕是悬钓者和潜钓者，好像都能增加1年寿命。”

    ……

    大概过了片刻之后，众人七嘴八舌的讲完了，只听洛小白的道：“那好，我将大家说的整理一下，没说全的我给补充一下，认真听。”

