    秦然乘坐着马车返回到下七环‘迷雾’教会的临时驻地时，第一眼就注意到了那辆装饰不凡的马车。

    商人的马车，更加重视的是实用。

    贵族的马车，则要彰显身份。

    所以，两者时完全不同的。

    至于普通人？

    抱歉。

    对于普通人来说，走路才是最好的选择。

    “殿下，是利特尔家族的马车。”

    蒙特站到秦然身边，低声说道。

    有关利特尔家族，近臣没有多解释，但神情中却带着一分戒备。

    做为守旧派贵族首领的利特尔家族对于王室的态度一直是抵触的，甚至，这已经是修饰过的了，真正的说法应该是敌对才是。

    当然了，一切都在暗处。

    人们看不到的地方，暗流汹涌。

    阳光下？

    还是一片欣欣向荣。

    不论是艾坦丁六世，还是守旧派贵族们，为了各自的利益，都需要这样的假象。

    不过，如果能够一劳永逸的话，艾坦丁六世或者说是守旧派贵族想必都是不会介意撕破这种假象的。

    而艾坦丁六世最大的破绽在哪里？

    自然是身旁的科林殿下。

    所以，下一刻，近臣就不动声色的对着身后的王室护卫队招了招手。

    这些护卫队成员，立刻不动声色的靠近了数步。

    不过，和近臣不同的是，这些护卫队成员不是看向马车的方向。

    而是看向了身后？

    在那里三辆马车正在缓缓靠近。

    片刻后，为首的马车停了下来。

    换了一身服饰，但同样华贵的利特尔子爵走了下来。

    服饰，是评判一个贵族是否高贵的最重要依据之一。

    做为传统贵族之一，利特尔子爵不仅要衣裳华贵，而且还要尽可能的在同一场和不同时间穿着不同的服饰。

    不过，这样的改变，大多数时候是看不出来的。

    因为像是利特尔子爵这样的贵族，都是有着所谓的‘家族服饰’的，像是利特尔大多数的时候都是以红色为底，边角绣着金线衣衫为主，裤子则用纯黑色为主，只有在些许细节上不同，唯一不同的是，那金质的扣子上的徽章。

    同样的，做为最大贵族的艾坦丁王室也是这样。

    但秦然扮演的角色却是例外。

    拥有着蛇派继承人身份的他此刻依旧是那副类似猎魔人的打扮，对于秦然来说，除非必要，不然第一条就是穿着舒服。

    如果能够行动方便就更好了。

    而这让利特尔子爵的目光变得有些不一样了。

    似乎是带着丝丝轻蔑。

    但是，马上的，这一丝轻蔑就没有了。

    “中午好，科林殿下。”

    对方快步走来，面带尊敬的微微弯腰，接着，当站直了身躯后，这位守旧派贵族就很干脆的指着身后的马车说道：“其中的两辆是我给与西瓦尔卡阁下的补偿，当然了，也包括你身后的那一辆。”

    说着，这位子爵顿了顿，目光看向了走出来的罗格特。

    “托了那位年轻人的福。”

    “我难得的在艾坦丁保内漫步了一个小时。”

    “阳光与寒风，让我记忆犹新。”

    听不出什么恨意。

    也没有什么愤怒。

    似乎是在描述其他人的事情。

    可是，对方的目光，在这个时候却显得冰冷异常。

    那是杀意的泄露。

    被注视着的罗格特握住了自己的战斧。

    来自北方的年轻人绝对不会害怕战斗，更不会惧怕挑战。

    即使对方很强，也一样。

    不和强者战斗，只知道欺负弱者，可不是寒冬北方的传统。

    他们乐意于去找强者战斗。

    即使是赴死也是一样。

    此刻，罗格特就做好了这样的准备。

    周围的人也猜到了年轻人的想法。

    可没有谁会去阻止。

    弱者挑战强者的话，是不会被阻止的，但出乎预料的是，那位子爵的杀意一闪即逝，下一刻，就变成了温煦的笑容。

    “你做的不错。”

    “我很期待你最终成长的模样。”

    利特尔子爵说道。

    一副长者面对后辈的模样。

    年轻人诧异的看了一眼面前的利特尔，如果不是面容与记忆中的一模一样的话，他还真的会以为遇到了一个假的利特尔。

    眼前的这位子爵和他上午见到的，好像有点不一样。

    而近臣则是越发警惕的盯着眼前的‘鹰喙狐狸’。

    因为，细长的眼睛和鹰喙一般的鼻子，利特尔子爵被称之为‘鹰喙狐狸’。

    当然了，这样的称呼是带着浓浓蔑称的。

    狐狸，代表着狡猾。

    是艾坦丁人们最乐意狩猎的目标。

    秋季狩猎到一只狐狸，会被视为聪明、财富的象征。

    鹰隼，代表着威武。

    能够驯服一只鹰隼，往往会得到人们的尊敬，即使是在火铳出现的现在，一个能够驯服鹰隼的人，依旧能够获得相当的奖赏。

    毕竟，火铳下，只可能是死的，不是活的。

    那么问题来了。

    驯服了‘鹰喙狐狸’会有什么？

    自然是难得的荣誉。

    而又是谁驯服了‘鹰喙狐狸’？

    自然是艾坦丁六世陛下。

    甚至，近臣猜测有关‘鹰喙狐狸’的称号，也是自己那位陛下放出去的。

    为的就是刺激眼前的子爵。

    可惜……

    对方不仅狡猾，还很冷静。

    是殿下的大敌啊！

    自动带入到顾命大臣角色的近臣，开始思考该如何除掉这个极有可能成为殿下最大麻烦的守旧派首领。

    但还没有等这位近臣想到什么，周围的王室护卫队突然的动了起来。

    火铳举起，指向了一个方向。

    “谁？出来！”

    王室护卫队的队长冲着那里低喝着。

    “别开枪。”

    “是、是我。”

    略带怯弱的声音中，一个年轻人走了出来。

    看到这个走出来的年轻人，在场的所有人都是一皱眉。

    不单单是因为眼前的年轻人衣衫褴褛，还因为对方的脸上满是忧愁、迷茫，甚至是弥漫着一种绝望。

    当然，更加重要的是，这个年轻人，在场的人几乎是都认识的。

    之前城门口，战神殿对‘迷雾’教会的拦截，让‘迷雾’教会声势大涨的同时，也让一个年轻人出名了。

    吉诺！

    战神殿的护教骑士！

    这个年轻人成为了近期艾坦丁堡茶余饭后的谈资。

    自然的，不会是什么好话就是了。

    所以，在场的人很快就舒展了眉头。

    他们猜到了对方脸上神情的缘由，也猜到了对方的来意。

    事实上，一切就如同他们预料的那样。

    “请问，西蒙主教在吗？”

    这个年轻人问道。

    王室护卫队成员的火铳全都放下了，近臣、罗格特也不由放松了警惕。

    而就在这个时候，出乎所有人预料的，利特尔子爵拔出了长剑，对准了秦然，直刺而去。

    “殿下，小心！”

    所有人都发出了惊呼。

    秦然却是神色不变。

    他看着持剑刺来的利特尔子爵，眼眸中浮现了淡淡的笑意。