    戊己杏黄旗虽是极品先天灵宝，有着金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵的强防御力，但现在宝旗无主，无人催动，现在只是靠着本能吸收天地灵气来抵挡，难以长久。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更何况现在已是身在血河大阵之中，天地灵气已被隔绝，有的只是无边的血煞之气，没了天地灵气供应，戊己杏黄旗更是回天乏术了，金莲一被消磨干净，血神分身便立马往旗中打入元神，开始炼化此宝，从此戊己杏黄旗就跟冥河姓了。

    初步炼化此宝，血神分身便撤了大阵，收回了所有血神子，准备赶紧返回血海，将戊己杏黄旗交给本尊冥河，此宝毕竟是重宝，留在分身身上不安全，而且此旗也只是初步炼化，还需要冥河本尊亲自进一步炼化，才能挥它全部的作用。

    可是没走多久，血神分身便听到背后传来一阵叫声：“道友，请留步！”血神分身情不自禁地打了个冷战，要知道看过洪荒小说和封神榜的朋友都知道这句话，这句话的杀伤力实在是太惊人了，由不得血神分身不害怕。

    经常说这句话的有两个人，第一个便是日后大名鼎鼎的天道圣人准提，在冥河的认知中，准提是圣人中最不要脸的一个，经常到东方打秋风，显示一句道友请留步，然后就是各种与他有缘的话，反正碰上准提准没好事。

    而另一个人便是封神大战中应劫之人之一的申公豹，靠着这句话，申公豹替殷商纣王不知道拉拢了多少能人异士和截教门徒，可结果呢，基本上都被打杀，送上了封神榜。

    听到这句话，血神分身能不本能地联想到此二人吗，天有不测风云，人有旦夕祸福，是福不是祸，是祸躲不过，自己刚得了宝贝，竟然就听到了这句话，真是让血神分身有些可笑不得了。

    回一看，原来是一中年道人追了过来，血神分身不由地送了一口气，想想也是，准提就算出世了，估计也是跟着接引在西方不知道哪个旮旯修行呢，而申公豹乃是封神之战才会出现的人物，根本还没出世呢？自己实在是太过敏感了。

    道人追上之后，拱手做了个揖：“贫道乾坤老祖，见过道友，刚才此地霞光万丈，金莲朵朵，不知道友可是知道生了什么事？”血神分身一听，暗叫不好，早知道解封戊己杏黄旗前就应该布下血河大阵，现在图惹麻烦。

    乾坤老祖？血神分身倒是没听过，洪荒神话中也没有提过此人，但一身大罗金仙后期的修为，由不得血神分身不重视，血神分身回礼作揖道：“原来是乾坤道友，贫道也是路过此地，并未见过什么异常，贫道还有急事，便先行一步了。”

    血神分身刚想离开，乾坤老祖便挡住了去路，面色很是不善：“道友却是妄言了，此处只有你一人，生了什么，你会不知道，莫不是怕老祖我见财起意不成？哼！”言语之前已经没了刚才的客气，也难怪，在乾坤老祖眼中，太乙金仙巅峰的血神分身却是不算什么。

    血神分身听到乾坤老祖的话，顿觉不好，看来此事不能善了了，只好硬着头皮说道：“贫道刚才确实看见了异象，等贫道赶到之时，便见一道黄光向西面遁去，贫道正要去追，老祖若是有意，现在说不定还能追上。”

    乾坤老祖冷哼一声：“哼！就凭你这点道行，也想蒙骗老祖我，放开元神，让老祖我查验一番，若真如你所说，老祖便放你一条生路，若是你有所欺瞒··哼！”说着，乾坤老祖身上爆出大罗金仙后期的强大气势，直逼血神分身而来。

    但令他意外的是，血神分身好像并不受这大罗金仙的气势威压影响，面色没有丝毫改变，这实在是有点打他乾坤老祖的脸了，本想以势逼人，让血神分身交出宝贝，但没想到血神分身完全不受大罗金仙气势的影响。

    也是，血神分身虽然只有太乙金仙巅峰的修为，但是这四十九尊血神分身都是冥河分裂元神所造就出来的，虽然法力只有太乙金仙巅峰的程度，但元神境界早已是大罗金仙之境，而现在冥河已是大罗金仙巅峰之境，区区大罗金仙后期的威压如何能让血神分身受到影响。

    血神分身见乾坤老祖已起杀意，立刻化作一朵血云想要远遁而去，乾坤老祖自然不会让血神分身入院，只见他祭出一尺，一尺刷出，一道乾坤之气立刻向血神分身射来，乾坤一气，世分阴阳。

    血神分身见到此尺，哪敢大意，立刻祭出戊己杏黄旗，戊己杏黄旗立于血神分身头顶，落下万朵金莲，护其左右，乾坤之气未到跟前便已消散，但血神分身却一点也不敢小看乾坤老祖手中的尺子，想必那就是乾坤尺了。

    乾坤尺，上品先天灵宝，内含乾坤一气，以世界阴阳乾坤合一形成，代表世界阴阳，日后为燃灯道人所得，燃灯道人以此尺偷袭截教赵公明，一举使之重伤，此尺又与定海神助相生相依，燃灯道人便是以此宝让二十四颗定海神珠演化二十四诸天的。

    挡下了乾坤道人一击，血神分身立马动了反击，手中招出一剑，此剑乃是冥河仿照元屠阿鼻所炼制，融合了无数血海的血煞之气，攻击力不容小觑，虽然只是极品后天灵宝，但威力并不比一般的先天灵宝差，四十九尊血神分身人手一剑。

    血神分身执剑挥舞，一剑斩出，化作漫天血气，这正是冥河所创的《无量剑诀》中的第一式，血漫天下，看似漫天血气，其中却蕴藏着无限杀机，血气为虚，剑气为实，更何况剑气之上还沾染这煞气，若被这样的剑气所伤，可不是闹着玩的。

    血气袭来，乾坤老祖倒是一点也不为之所动，之间他身上升起一图，之间图上散出青光阵阵，所有的血煞剑气都被卷入图中，血神分身杀机无限的一剑竟然就这样被挡下了。

    乾坤图，极品先天灵宝，内含乾坤世界，可纳天地万物，图内世界一点不比洪荒的仙府洞天差，对敌之时，可调动乾坤之力，可纳万千攻击与图中，乃为后世三清圣人之一的老子所得。

    看到乾坤图的出现，血神分身不由地想吐口血了，你叫乾坤老祖，一身法宝都与乾坤有关，都快成套装了，要不要这么吊啊，还能不能愉快地玩耍了？其实他本尊冥河的法宝一点也不比乾坤老祖差。

    乾坤图挡下血神分身一剑，便一直立于乾坤老祖头顶，乾坤老祖看着立在血神分身头顶的戊己杏黄旗，不由眼冒精光：“小子，这就是你刚才得到的宝贝吧！当真不错，不过此宝不是你能拥有的，若你献上此宝，老祖我便饶你一命如何？”

    血神分身一听，立马不能忍了：“去你的，宝贝就在这里，有本事就来拿啊！”乾坤老祖见血神分身如此，火上心头，杀机四现，乾坤尺再度刷出，只是这一击不比刚才，乾坤老祖已是全力出手，其中还夹杂着乾坤图的乾坤之力。

    此一击打在戊己杏黄旗的防御上，顿时金莲消散大半，防御金光也被打得晃动不已，“噗！”血神分身猛地吐出一口鲜血，显然已是受了伤，虽然防御未破，但戊己杏黄旗只是初步炼化，还是让一部分攻击落在了血神分身身上。