    景尧在推门出去后，脸上的笑意渐渐消失，目光变得冰冷阴沉，周围似乎都环绕着一股冷气。

    “守着，别让任何人靠近。”

    廊下，夜凌抱着剑站在那，甚是无语，但也不得不遵守。

    “是。”

    景尧稍微想一想，便知道，是顾远对阿墨动了手脚，给冰糖葫芦只是想隐藏什么。

    而隐藏的就是他用银针去扎阿墨的手这件事，他想要干什么？

    景尧往二楼上走，在拐角处便见顾远推开了门，他的脚步顿住。

    而顾远推开门后，只是左右看了看，确认没人之后才关上了门，还锁上了。

    景尧躲于暗处，微微眯眼。

    这么谨慎？

    有问题，大大滴问题。

    于是，景尧蹲下，蹲下后趴着……哦不，是匍匐着前进，尽量不让自己发出大的声响，直到那门的边缘处，她才停下。

    停下后也没有站起来，他身姿纤长，一旦站起来，屋内的人只要往门这瞥一眼，就能透过那层薄薄的窗纸发现他。

    所以，还是趴着合适。

    偷听墙角，就要有偷听墙角的自觉。

    景尧竖起耳朵，开始偷听。

    屋内——

    桌前坐着三个人，都是一脸严肃的。

    顾远从袖子里掏出一个小瓶子放在桌上。

    他缓缓开口解释：“我替那个小丫头拔出箭头的时候，发现那个箭头上其实是涂了毒药的。”

    门外趴着的景尧瞪大眼睛。

    他根本不知道还有这回事。

    “毒药？”温意大惊，“那阿墨那丫头怎么还好好的？”

    顾远淡淡道：“因为那毒被她的血给化解了。”

    “化解？”温意只觉得荒谬，“怎么可能？怎么可能有人能把毒给化解了呢？”

    景修永坐在一旁，摸着胡子静静沉思着，没有表态。

    “的确，平常人一中毒若不及时清除必定死亡，我先前也在疑惑那个小丫头为什么一点事都没有。”

    “那个时候，我突然想起在哪本古籍上曾经提到一种拥有一种药体体质的人。”

    温意蹙眉问：“什么叫药体体质？”

    顾远轻叹一口气，站起身，来回走着。

    “药体，就是指人在婴儿时期就开始服用适量的解毒药草和补气药草，这个量不能多不能少，需要严格把控，若是多了或少了，都会让人立刻毙命。

    而且，也有运气的成分在，那怕你严格把控，如果孩子不适应的话，也会直接死亡的。

    而体质成功变成药体之后，需得日日服用这些汤药，一辈子都不能断药，若是断了，必定在断药之日死去。“

    “而这样的人都有一个特点，那就是无论中了何种毒药，都会安然无恙，且脉象如同平常人一样。”

    温意只觉得惊奇：“这世间……竟然也有这样的人……”

    “有。”顾远很肯定，望向一直默不作声的景修永，“我曾听说过清虚真人门下有且只有一名女弟子，从小就是被灌汤药长大的，是一个合格的拥有药体之人。是以后来有人嫉妒她绝美的容貌，想下毒害她，她却一点事都没有。同样的事也发生过几次，可那名女弟子仍旧是活的好好的。”

    景修永也在这时候开了口：“是的，师姐她的体质……确实有些奇怪，当年，师父在铲除魔教之时遭人暗算，中了剧毒，是师姐当时割了一碗血给师父服下，师父才在后来慢慢的调养当中恢复，身体里的毒素也消失了，我们那个时候也觉得惊奇，却找不理由。”

    “这就对了！没错！就是那碗血解了你师父身上的毒！”

    顾远突然有些激动，声音都拔高了不少，紧接着又想克制住自己情绪，可脸上的笑容却瞒不住。

    “同我在扬州查到的一样。”顾远笑道：“我在朋友的信中得知，扬州李家嫡女从小就被灌汤药，在李家一直都有几十名有威望的大夫轮番看守着，花费了巨大的力气，才将这李家嫡女培养成药体。”

    “这事李家瞒的很严实，我那好友同我有过命的交情，也正好是其中之一的一个大夫，所以，在我说想要了解这药体究竟是什么的时候，他便买通了人，让我成功进入了李家。”

    “那时，李家家主正好放出几只毒蛇来咬一个小厮，我看的极为清楚，在那小厮即将一命呜呼的时候，李家家主命人给李家嫡女割手放血，那一碗血给小厮喝下，之后，那小厮经过几日的慢慢调养，身体内毒素彻底解了。”

    顾远总结，“也就是说，那些血有抵消毒素的作用，只是那李家嫡女的血作用还不够强，那李家家主所求的是，她的血能立即解毒。”

    听完这些，夫妇二人都对视一眼，人心险恶，他们见过的糟心事远远比这糟糕的要多。

    温意差不多能猜到顾远说了这么多话的意思了，她看着桌上那小药瓶。

    “难道……那里装着你从李家嫡女身上取的血？”

    别怪她会误会，因为刚刚一直在说那李家嫡女来着。

    顾远摇头，“不是，那李家家主看守的极为严格，那李家嫡女身边伺候的人都是李家家主的人，我无空子可钻，这里面……”

    “装着的是我从那小丫头手指头上取的几滴血。”

    屋外的景尧双手握拳，黑眸略带着几分阴翳。

