    原本康硕真的是没有其他想法的，原本计划的就是要合作，毕竟什么事情都自己做真的不太现实。

    要掌握话语权，那也是在上游——没有“模仿式学习”的强大智能体系做支撑，仿真与制造的一体化系统根本就不可能实现。

    但此刻康硕发现，这群人真的有可能会拖自己的后腿——包括实验产线的建设，各种后续的投入，如果他们抱着观望的态度，那真的可能耽误事儿。

    有上游技术卡着，反叛到敌营是不可能，但光是拖慢进度就是康硕完全不可接受的事情了。

    再瞅了瞅杨晓，康硕也是大概有了一个判断：他心里应该也是有数的。

    “杨总，不知道你有没有考虑过另外一种可能？”康硕直接了当的邀请：

    “你加入混沌科技，我们专门成立子公司去做这件事儿，一应的实验设备，不管多贵，只要有需要我们随时配齐。

    “一应的人员，只要能请的来，我们不计代价。

    “我还可以给创始团队留有一部分原始股，你把在夏大九天的股份卖了，彻底割裂，把钱投到咱们的新公司，咱要决裂就真的决裂，别搞什么藕断丝连。”

    康硕话一出口，杨晓就知道他啥都看明白了。

    别说康硕了，就是杨晓自己都有这样的担心——如果后续真的需要昂贵设备，这群股东舍得出钱吗？

    一切顺利的时候，有希望出成果，马上要看到成果转化成钱的时候他们当然愿意出，而且是非常积极的抢着出。

    但是如果遇到了麻烦，遇到了挫折呢？如果合众国的限制再升级，而混沌科技始终难以突破呢？

    想都不用想，一群人的态度猜都能猜得出来，到时候就是话说的好听，而事儿办的难看了。

    而这，不仅是康硕不想要的，杨晓也不想要。

    曾几何时，一群人聚在一起成立了夏大九天，那也是满怀着各种理想与抱负的。

    那时候多难啊，国内EDA软件市场一片荒漠，真的是一家做的都没有。

    而现在，夏大九天年营收已经得到了5亿，净利润超过1亿，拿政策补贴也好，真正做业务也好，不管怎么说也算是实现了盈利，而且有越做越大的趋势。

    尤其是近两年在国家的大力支持半导体产业国产化的背景下，发展更是迅速。

    但，当初的那种目标好像没有了，眼里只剩下钱了——尤其是昨天得到合众国限制混沌科技的消息之后，杨晓和一众股东的争论更是让他很是失望。

    当时杨晓就萌生了退出的想法，是董事长的一个馊主意把他暂时留下了下来。

    “也不能全怪他们，我是对混沌科技有着百分之百的信心，如果仅靠理想，我也不会选择同意的吧？”杨晓如此想着，但心里对康硕的提议已经十分意动。

    “事关重大，杨总不忙做决定。”

    康硕一看杨晓这表情就知道这事儿差不多应该成了：“好好考虑一番，反正出让股份也需要时间。”

    “嗯。”杨晓点了点头，但其实他内心已经做好了决定：干，跟着康硕赌一把。

    ……

    “杨晓，你真的想好了？你确定？”

    按照公司章程，股份的转让其他股东有优先受让权，杨晓也是知会了所有股东，表达了自己的想法。

    他手里有1.2%的夏大九天股份，不多，但也不算少——价值大概在1.2亿元左右。

    他准备跟康硕商议，新公司他至少要投一亿元进去，看能给他算多少股份。

    “我深思熟虑过了，你们如果有人接，市值就行。”

    杨晓郑重的点了点头：“如果没人接，我就直接放二级市场了。”

    夏大九天并不是上市公司，只在创业板小规模交易，而以夏大九天现在的势头，并不难卖，这边二级市场放上去，那边就立即会有机构接盘。

    “看来你对混沌科技的信心很足啊，”董事长点了点头：“那就祝你一切顺利了。”

    最终，最大股东华夏电子以1.26亿元的价格收了杨晓的股份，不过，他的工作交接需要时间，辞职流程还需要走。

    而且，夏大九天的核心技术人员是不可能让他带走的，人人都有竞业限制。

    不过这并不是什么大问题，在行业内摸爬滚打那么多年了，以杨晓的人脉关系组建一个团队问题还是不大的。

    ……

    康硕知道杨晓肯定没问题，但也完全没想到他竟然如此果断——

    前天才刚刚谈过，这才两天的功夫，今天就接到了杨晓的电话说夏大九天的股份他已经卖了。

    “非常欢迎杨总的加入，”杨晓的如此坚定也让康硕十分欣喜：

    “团队的事儿你留心，公司注册这一块我来安排，初步的计划是这个新公司就不跟混沌科技并在一起了，单独注册单独运作，完全交给你负责。”

    ……

    杨晓铁了心的要走，夏大九天也没有留，工作交接的很迅速，仅仅半个月之后，杨晓就来到江州开始了他新的工作了。

    与他同来的，还有一批非常资深的专业技术人员，都是这些天杨晓一一拜访请来的，费了九牛二虎之力，他们也只是答应先来看看。

    “先期我们的工作就是研究三号产线，研究三号产线的布局、派工系统、实时监测系统以及各种数据。”

    专业人员总是桀骜不驯的，尤其是特别顶尖的专业人员，总免不了一副天老大他老二的模样。

    康硕一看心里瞬间就有数了，这些人能力有，但如果不好好治治，回头肯定个顶个的能抬杠。

    高傲？呵呵！康硕上来啥都没讲，直接就把这批人扔三号工厂里去了。

    “康总，别看这些人傲气，他们是真的有傲气的本事的。”

    杨晓也是生怕康硕有啥想法，急忙解释道：“不过，在三号产线呆三天，他们如果还能傲气的起来那才真叫本事呢，放心吧，绝对服服帖帖的。”

    这么说着，杨晓立即想起了那几天参观产线被支配的恐惧，想来这几个人应该也好不到哪儿去。

    这么一想，他竟然暗自欢乐起来——都有点迫不及待的想要看看他们最后的表情了。

    “哈哈，”康硕一笑：“有本事的人就该高傲，我没那么小心眼儿，只要受到打击后能认清自己就行。

    “回头，凡是哭着脸出来的都可以留下，那说明对自己得认知到位，对产线的评估准确。

    “如果还是如此高傲，那就要看他是真的有本事，还是不知天高地厚了。”

