
良久。

秦媚轻轻地把头靠在了傅洋的肩膀上，双手抱住了他的胳膊。

傅洋顿时浑身一颤，但最终还是没有挣脱和推开秦媚……

她精致的脸轻轻摩擦着傅洋的手掌，用猫咪一样的声音轻柔说到：“傅洋，我累了。其实，我也不想当万神教的团长。但是……我背后的秦家，需要这个位置。我的家族，在先秦时代，参与了万神教的成立。就不可能放弃。傅洋，你能理解我吗？”

“我当然理解。我当然理解。不过，在你伤势没有痊愈之前，就住在这里吧。就当，过几天普通人的平凡日子。别掺和万神教的事儿了。”

傅洋连说了两声理解，犹豫了一下，还是揽住了秦媚的胳膊。

秦媚轻轻叹息一声，点了点头。

两人就这么站着，没有再说话。

与此同时，曼谷火车站。

一辆从老挝方向开来的列车，缓缓进站了。

这里的火车，当然不像是华夏的高铁动车那么牛逼。虽然速度还行，但是有点类似于华夏的T字头和K字头之间，窗户还能打开。

火车刚挺稳，一个年轻的华夏人脑袋就从车窗里伸了出来。

“哟呵，这就到曼谷了啊？小爷已经迫不及待的要见到小洋子那二货了。哈哈哈！”

这个人发出猥琐的大笑声，居然直接很装逼地，准备就要翻车窗出去！

能够干出这种事情来的，当然是阿黄这个不着调的二货了……

还美其名曰：不走寻常路！

在阿黄准备从火车车厢翻窗户而出的时候，恰好被列车员看到了，赶紧出言阻止：“先生不要这样！很危险的啊。”

“快停下！马上火车就停了，从正常的车门下车不是很好么。”

“是啊，年轻小伙子。千万不要随便乱装B啊，很容易出意外的。”

除了列车员，其他车厢里的乘客也劝阿黄。可见这些人还是比较友好的……

阿黄的泰国话可比傅洋顺溜多了，当即也回头嘿嘿一笑，用泰国话回应到：“你们不用担心哥。哥有实力，就是这么的任性！不走寻常路的。”

说着，直接整个人从座位上一跳，非常灵敏地从窗户窜了出去。整个果然如行云流水，倒确实是挺牛逼的。

只不过可惜的是……

若是在华夏，就算是普通的T字头或者K字头火车，质量也会很好。不会有什么意外。

但是这儿嘛。

车窗的窗棂上，就有一颗小小的钉子隐隐约约的藏着。阿黄光顾着在外国友人面前装逼了，根本没有注意到。

所以在从窗户跳出去的一瞬间，裤子居然被勾在这颗钉子上面了！

只听“刺啦”一声布帛撕裂的声音。

阿黄的裤子直接被钉子划出一大条长长的口子，起码有一尺多长。

而且因为这颗钉子的羁绊，他整个人重心不稳，又被往后拖拉了一下。只来就在空中惨叫一声……

“啊！尼玛！装逼即将失败……”

接着就是砰的一声。

还是脸先着地了！

更凄惨的是，阿黄本来是长头。一般都是挽了个道士的发髻，然后用发簪固定起来。现在发簪也啪嗒一声摔断了，长头发固定不住，披散下来，显得有些狼狈。

当然，也可以说是有一种颓废的摇滚范儿……

幸运的是，虽然装逼失败。但至少阿黄还是跳的比较远，整个人是直接摔在站台上的。不然的话，落到铁轨里就有点危险了。

车厢里的乘客纷纷探出头来看，站台上的接站的吃瓜群众们也纷纷围观这个可怜的“外国人”。

阿黄抬起头来。

倒是没有什么大碍，但是鼻子在地上撞出鼻血了，而且灰头土脸，非常狼狈。更重要的是，裤子上一条一尺多长的大口子……简直就跟丐帮的兄弟装扮神似啊。

要是手上再端个碗，立刻就可以在火车站里要钱了。

“法克！！！这鬼地方，真是和小爷犯冲啊。”

阿黄怒气冲冲的从地上爬起来，装逼彻底失败。而且是在曼谷这外国地界，可以说是非常丢人了。

几个熊孩子指着阿黄哈哈大笑，其他围观群众也用一种看傻比的眼神盯着他，窃窃私语或者捂嘴偷笑。

“笑笑笑，笑个蛋啊！没见过人摔跤么？小国家的人，就是没见识。”

阿黄一边很不爽的嘟囔着，一边狼狈的逃出了火车站……

掏出手机给傅洋打电话，让他赶紧来接自己。

“啊？阿黄你已经到曼谷了么！好好好，我马上就来，稍等啊。”

另一边，傅洋接到电话之后自然非常高兴。立刻让威猜开车带自己去火车站接阿黄。卡娜也叫嚷着要一起去。傅洋没辙，只能带上这小丫头。

三个人一路风驰电掣，很快就到了火车站。

“呃，我有点想上厕所。你们等我一会儿啊。”

人有三急，傅洋这种灵异强者也无法抗拒，所以只能赶紧去一趟洗手间。至于胖子威猜，则带着卡娜在门口一边晃悠一边等着傅洋出来。

这个时候，百无聊赖的卡娜就看到不远的地方，蹲着一个长头发的人正在抽烟。裤子破了很大一条口，身上衣服也皱巴巴的都是灰尘，看起来很可怜。而且瞧蹲着那姿势，很像是乞丐。

于是善心大发。

轻轻晃了晃威猜的手：“威猜，那个乞丐好可怜。我过去给他一块钱可以么？”

她以前也是穷苦人家，现在条件好了，看到火车站的乞丐自然也想给点钱接济一下。

胖子点点头：“去吧小卡娜，你真善良。”

于是，他就看着卡娜蹦蹦跳跳的朝着那个蹲在地上抽烟的“乞丐”跑过去了。叮咚一声，把一枚硬币丢在对方面前。

卡娜的声音脆生生的很好听：“可怜的乞丐啊。给你钱，去买点儿东西吃吧。”

阿黄正抽烟抽的嗨皮呢，突然听到钢镚儿的响声，滚到自己面前。再抬头一看，就看到一个长得很可爱的小丫头站在自己面前，说了一句话。

啊？什么鬼？乞……乞丐！？

阿黄瞬间懵逼了，然后就显得有些恼怒。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9029234"  chaptername="第1365章  装逼失败的阿黄">加入书签</a>
</div>
