    猴子，这就是李昂对三支神系族裔所下的定义。

    都说人要脸，树要皮，那么神明（无论那个神系），对于自身尊严与面皮的重视程度，则远远超过常人。

    被一个地球凡人这么当着面羞辱，就算是脾气最好的神明，脸上都显露出愤懑神情，一些脾气暴躁的，甚至已经从身后拔出了各式兵刃，准备让这个地球人类知道什么才叫痛苦。

    “怎么，不服？”

    李昂咧嘴一笑，指着那些霜巨人笑道：“你们一个个不男不女的阴阳人。”

    “什么？！”劳菲一脸震惊，抻着脖子吼道：“你说什么？我们这叫充满神性的本源体质，继承自最初霜巨人尤弥尔！”

    “那还是阴阳人，”李昂笑眯眯地说道：“身怀两套生殖系统，看似女实则男，看似男实则女，尽管我对你们的生理缺陷没有嘲笑的意味，但你们恬不知耻将该特质引以为荣，就很令人讨厌了。

    不知道阴阳人烂屁股么？”

    “你，你！”劳菲只觉额头青筋暴跳，恨不得一刀劈了李昂。

    “你什么你，阴阳人烂屁股，阴阳人烂屁股，阴阳人烂屁股，你们这些冰霜猴子，跟我学，好好念。”

    李昂极为恶趣味地嬉笑着，看到阿斯加德士兵脸上想笑又不敢笑的神情，斥责道：“你们阿斯加德人笑什么笑？我没说你们么？

    奥丁之母，是霜巨人贝斯特拉，这也就意味着从奥丁往下的所有子嗣，其身体中都可能含有异样的染色体。

    特别是天后弗丽嘉，你觉得这么多年跟你同床共枕的，真的是百分百的男性么？”

    果不其然，弗丽嘉脸上立刻流露出了更年期女性的便秘神情。

    “就像我说的那样，猴子。”李昂摊了摊手，神情自若地弹了弹衣襟上根本不存在的灰尘。

    远处那木质舰船上的奥林匹斯诸神发出了轻微的笑声，这些神特别喜欢看到其他神系的神祇被骑脸辱骂，还不能还嘴。

    “别嬉皮笑脸的，猴子们。”

    李昂板起脸来，手指指向在场所有奥林匹斯半神中，块头最大的赫拉克勒斯说道：“就拿这位大力神来举例吧，他的母亲是凡人阿尔克墨涅，底比斯国王安菲特律翁之妻。

    宙斯诱导阿尔克墨涅，半强制地与其发生了关系——为了让自己爽个彻底，宙斯甚至让太阳神与月亮女神延长黑夜，让那个夜晚是平时的三倍，最终为底比斯国王戴上了一顶绿油油的小帽子。”

    李昂的陈述，令奥林匹斯诸神显得更加尴尬，作为天父的宙斯，其没节操程度远在奥丁之上，仔细说起来真是黑历史一大堆。

    “如果说这还算是古希腊特色的话，那么再往下深究，就能发现阿尔克墨涅其实是仙英座珀尔修斯与安卓罗美达的孙女，而仙英座帕尔修斯是宙斯与阿高斯国王之女达娜厄的女儿。

    这么算起来，阿尔克墨涅就是宙斯自己的重孙女——这位奥林匹斯天父，竟然与自己的重孙女发生了关系，还产下了婴孩。”

    李昂笑眯眯地说道：“这样违反人伦的行为，只有猴子才能做得出来。”

    奥林匹斯诸神试图反驳，然而仔细一想，反驳不了啊，混乱血缘关系是奥林匹斯神系的一大特色啊。

    “不止如此，这位珀尔修斯在其试炼中所斩杀的美杜莎，其实是雅典娜神庙的一位普通女祭司，海神波塞冬为了羞辱雅典娜，在神庙中央对这位女祭司施暴，

    而雅典娜为了避免神战，竟然对女祭司不管不问，甚至还倒打一耙，指责美杜莎侮辱了神殿的纯洁性，诅咒她成了蛇发女妖，

    这样厚颜无耻，礼崩乐坏的行径，怎么像也都是猴子才能做出来的行为。”

    李昂津津乐道地讲述着奥林匹斯诸神的黑历史，甚至兴奋地搓起了手手，“此外，奥林匹斯神系最初神王，天空神乌拉诺斯，在与其其子大地女神盖亚的家庭争吵中，被其子克洛诺斯用镰刀斩下龙根，该龙根坠入深海，激起泡沫，并在无数年后诞生出了爱与美女神维纳斯。

    奥林匹斯诸神中，最美的竟然是一根‘吊’？再联想到雕像《断臂的维纳斯》，是不是感觉断臂女神，才符合其原本作为‘吊’的含义？”

    “够了！”

    奥林匹斯诸神实在听不下去，家丑不可外扬，这些黑历史哪怕是自家人听了都要三观毁灭，更何况在另外两支神系面前！这种羞辱是前所未有的！

    “怎么能够？既然做了出来，就不要怕别人说嘛~”

    李昂笑眯眯地说道：“不过说句实话，前有宙斯怒推欧罗巴小母牛，中有猥琐男波塞冬为了一头小白牛而调教米诺斯之妻，后有大英雄埃阿科斯不顾体型差距怒推小海豹，

    现如今地球上的威尔士老铁和中东老铁，其喜欢与小羔羊发生关系的习惯，是不是从你们希腊神系那儿流传下来的？”

    ！！

    打脸也不带这么打的啊！能不能留点面子啊！！

    不少奥林匹斯神明只觉得血液上涌，脸庞通红，各个都磨刀霍霍，看着李昂的眼眸似乎都要喷出火焰。

    “冷静，冷静！”

    戴安娜公主一看情况不妙，急忙拔出长剑，站在舰桥上大声喊道：“李昂在蛊惑你们的心智，我看过他的资料，一旦听了他的话语，就会陷入逻辑陷阱，再也走不出来！别被情绪支配了你们的心智！”

    这位来自天堂岛的女性半神，看着群情激昂、根本听不进去劝的奥林匹斯诸神，无奈地捂住了自己的额头。

    “这些年轻人啊，真是不冷静。”

    一个跛脚驼背、面容畸形扭曲的中年男性神祇看着激动的同胞们，学者戴安娜公主的模样摇头晃脑，似乎在为自己的好脾气而得意。

    谁料，李昂直接把目光挪向了这位丑陋神祇，朗声说道：“火神与锻造之神赫准斯托斯，你的母亲是天后赫拉，父亲是天父宙斯，出身何其高贵，却因先天畸形而被遗弃厌恶。

    成年后，你向天后赫拉献上黄金神座，却在神座上设置激光，让赫拉死死困在宝座上。

    无奈之下，众神将你请回奥林匹斯山，天父奥丁更是公报私仇，因为爱神阿佛洛狄忒拒绝了宙斯的求爱，他就将阿佛洛狄忒作为条件许配给你，让你释放赫拉。

    结果，你迎娶爱神阿佛洛狄忒为妻，本以为自己踏上了人生巅峰，却不料阿佛洛狄忒嫌你太丑，身材矮小，没有英武气质，红杏出墙，与战神阿瑞斯滚了床单。

    心中愤懑不平的你，制作了大网，在妻子与他人通奸之际，将奸夫**网在一起，公开展示在奥林匹斯诸神面前，引得众神哈哈大笑，最终由阿瑞斯为通奸行为支付罚款，一切风平浪静，回归正常。

    如果说爱是一道光，那肯定就是原谅的颜色，那肯定就是你的颜色。”

    说罢，李昂眨眼一笑，极为恶趣味地朝着赫准斯托斯伸手比心，“你要往好处想哦，曾经有位同样身材矮小的男士名为武大郎，其妻子为了红杏出墙与奸夫比翼双飞，竟将武大郎毒杀当场。

    和这位武大郎比起来，你这猴子的运气还算蛮不错的嘛~”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    赫准斯托斯的理智烟消云散，狠狠一拉舰桥上的方向舵把手，尖声吼道：“开炮！开炮！开炮！”