    王太卡的精神状态急转直下。

    　　失眠和损伤性疲劳接踵而来，连吃饭的胃口都一点点的消失。

    　　一想到自己做了对不起充儿的事情，王太卡就会陷入一种难以言说的痛苦之中。

    　　良心被拷问，越发的不安，诚惶诚恐，羞愧，自责，负面情绪大爆发。即使是心理学专家级别的王太卡，面对这种汹涌而来的情绪，就像是一个建筑工人面对整个城市的坍塌废墟一样，完全束手无策。

    　　这才是一个普通人的常态。任何一个人，都有那么几年不敢回想，一回想就觉得羞愧无法面对的事情。

    　　王太卡有些无法原谅自己，居然冲动之下铸成大错。他不会甩锅到帕尼身上，那是不负责任的表现。要怪，还是怪他自己失了智。

    　　这种放纵令人在短暂时间里感觉到无比的刺激，但是却需要更长的时候更多的折磨来偿还。

    　　欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。这话简直是太有道理了。

    　　缓解这种自责的方式，就是用别的事情充满大脑，不给大脑回想的时间。王太卡就是这么做的，他开始玩了命的工作，好让自己可以暂时解脱。

    　　好在，王太卡真的很忙。

    　　包流香那边派来了团队，xB娱乐正式改组。改组之后，xB娱乐算是独立出了汉江控股，但是包流香却成为了公司的会长，名义上总管一切。而王太卡则是副会长，受到制约。

    　　实际上的权力不会改变，只不过xB娱乐的带头人只能是韩国人，这也是收买人心的办法。

    　　《大山与大海的神明》宣传工作有条不紊的进行中，今晚就是首播。

    　　不过其中有一个插曲，本来今天有一个仪式，是王太卡和帕尼一起出现在公众面前，但是因为发生了那样的事情，所以王太卡决定推迟一起露面的时间。

    　　本来想取消，但是这样很伤帕尼的心，所以就推迟，用时机不到敷衍。帕尼那边也没有说什么。

    　　这件事之后，帕尼没有主动联系过王太卡，就好像真的什么都没发生过一样。可帕尼越这样，王太卡就越是有些愧疚。

    　　不过王太卡这样的举动，却给了充儿一个感动。女孩子嘛，就算知道是假，多多少少有些醋意是正常的。只不过充儿懂事，不会因为这种事跟王太卡闹脾气。但是心里还是会别扭。

    　　王太卡推迟了公开露面的时间，充儿当然以为是王太卡在照顾她的想法。感动之余，也怕耽误王太卡的正事。只不过这种事不好说出口。不过她也因此表达了自己的想法。

    　　电话一接通，充儿就神神秘秘的说着：“过段时间，有事情找你。”

    　　“什么事？”王太卡心里发虚，摸不清充儿的意思。

    　　充儿却罕见的扭捏起来，支支吾吾了半天，说道：“有时间，跟我回家一趟吧。”

    　　“什么？你不是住宿舍吗？等一下”王太卡反应过来：“你是说？”

    　　“你说呢？”充儿在那边故作轻松的说道：“怎么？不想去？”

    　　“想！当然想！”王太卡说道：“不过，感觉我这准备点什么吗？”

    　　“随你选了，不过我要把把关，谁知道你会带什么稀奇古怪的东西，也就我能惯着你。”充儿美滋滋的说着：“见到我家里人，可不能耍脾气，你收敛点。嗯，还有，要用敬语！这个千万不能忘记！”

    　　“嗯，嗯，当然”王太卡答应的痛快，却笑的勉强。

    　　挂点了电话，开心的充儿完全没注意到王太卡的不对。而王太卡则是捂着脑袋，一脸的复杂。

    　　对充儿的歉意增加了几分，再度陷入悔恨的王太卡无法忍受了，直接离开公司，去找充儿了。

    　　充儿一年四季都很忙，糟糕，谁让人家是当红偶像呢。而今天她则是在参加一档综艺。

    　　王太卡现在进入电视台的后台，都不用偷偷摸摸的溜进去了，而是光明正大的走进去。身份已经不一样了。

    　　只不过充儿的身份还是特殊，所以在人前还是要保持距离。

    　　等节目录制结束，参加表演的mc和偶像一起到后台，一副其乐融融的样子。

    　　身为主持人的朴明秀本来还夸夸其谈，但是下一刻表情就有些不好了。因为他看到了王太卡。

    　　王太卡和朴明秀的恩怨，还得说道很久之前，少时在美国洛杉矶参加表演的时候，因为什么事忘了，反正王太卡就揍了朴明秀一顿。

    　　这件事王太卡早就忘记了，但是朴明秀却记得，毕竟他是挨打的那个。朴明秀本来想报复王太卡的，结果王太卡却从那以后，越走越高，连续拍摄的mV和综艺都受到了重视，最后更是成为了社长级别的存在，朴明秀彻底绝望，失去了一切和王太卡叫板的底气。

    　　可是这些，王太卡全都不知道。甚至他此时此刻看到朴明秀的时候，只是觉得这个人碍眼，但是发生过什么却全都忘了。

    　　充儿看到王太卡，心里欢喜，表面上则是不动声色，和大家礼貌的打招呼，然后连卸妆都没有去，衣服也没有换，直接去找王太卡了。

    　　王太卡则是去打了个电话，找阿虫去查一下这个节目的主持人，也就是朴明秀。王太卡连名字都记不清了，但是朴明秀刚刚的眼神却让他有些觉得不对。这种眼神是恨？

    　　王太卡是一个很孜锱铢必较的人，很多时候就怕背后有小人暗害。小人虽然没有实力，却总能找不必要的麻烦。王太卡不会托大，觉得自己多牛，就忽视而过。这种性格的人，放在电视剧里通常都是被小人害死的。

    　　王太卡则是什么都计较，这次他要查朴明秀，完全就是因为朴明秀刚刚的眼神很不对，仅此而已。一切的可能，都要扼杀在摇篮，这样才会很安心。王太卡就是小人，所以能害他的人，很少。

    　　这只不过是一个小插曲，等到了外面，王太卡则是和充儿重聚。出于心里的歉意，王太卡今天话很少，但还是带着充儿先去兜风，然后吃了饭，最后去了南山塔。

    　　还好只是一个访谈类的节目，所以充儿的服装也很日常，并不是那种表演的裙子，所以不换衣服，走在街上还是不会太惹眼。

    　　南山塔，也叫首尔塔观景台，是欣赏首尔夜景的著名旅游景点，称为首尔的象征。塔高236.7米。位于海拔243米的南山上。

    　　南山塔的最高处是最高档旋转西餐厅，王太卡带充儿来的也是这。从这里可以看到首尔美丽的夜景，而且很安静。

    　　王太卡虽然今天有些沉默，但对充儿还是一如既往的耐心和温柔。充儿也很开心，虽然王太卡今天有点心不在焉，但是在她想来，应该是见家长的事情让王太卡惶恐起来了。

    　　难得看到天不怕地不怕的臭十七会这么紧张惶恐，充儿觉得有趣之余，还有些甜蜜。

    　　正是因为臭十七喜欢自己，所以才想给自己家里人留下好印象，因为这种事而感到紧张。充儿是这么想的，从这一点上，更能看出王太卡的认真。

    　　充儿觉得自己很幸福，她完全没有意识到两个人的感情，或者说王太卡已经和以前，有了细微的不一样。

    　　现在的王太卡，连直面充儿的勇气都没有了。充儿只当王太卡是惶恐。说起来确实是惶恐，没有错。可这份惶恐却不是因为要和充儿回家，见家长。而是因为别的事情。

    　　不过阴差阳错之下，王太卡今天的表现还是不错，充儿很开心。两个人吃完饭，就在南山塔上的观景台，王太卡抱着充儿靠着栏杆，看夜景。

    　　这是恋人之间的浪漫，王太卡只有抱着充儿的时候，才终于安心下来。充儿还是自己的，真好！真的不想和充儿分开。

    　　充儿感觉到王太卡的依恋，心里美滋滋的，觉得可以是时候的奖励一下王太卡。

    　　想起变态十七的爱好，充儿脸色也有些羞意的微红，小声说道：“臭十七，今天很不错。那我奖励你一次。你今天，想让我穿什么制服？”

    　　王太卡闻言，顿了顿，微微笑了：“怎么？怎么忽然说这个了？”

    　　充儿抿抿嘴，说道：“我可不是认同你那些过分的事情，只不过是表现好，奖励你的。哎呀，你快说吧！快点，要不然我就反悔了！”

    　　王太卡问道：“你确定要说？可能真的很过分啊，你一定可以答应？”

    　　“嗯，我答应”充儿越说，声音越小，越没有底气。臭十七真的是够混蛋的，少时的打歌服经常有制服类型的，什么空姐、护士什么的，这下子可全便宜这个混蛋了。

    　　以至于现在少时如果有新歌，充儿都会下意识先去看看打歌服哼！才不是因为臭十七的可恶趣味才刻意关注呢！不是不是就不是！当然如果真的是制服，充儿也会幻想自己穿上之后，王太卡为自己着迷的样子。

    　　一个女人最有成就感的时刻，就是看着自己心爱的男人，被自己的魅力所倾倒的时候。那种成就感比什么都强。

    　　充儿每次看到王太卡那种直勾勾盯着自己，恨不得马上吃掉自己的眼神，都是又害怕又害羞又隐隐期待，但同时又有些超级无敌爆棚的成就感。没别的，就是骄傲！

    　　男人征服世界，但女人征服男人。

    　　“呼”充儿的心快速的跳动，她故作淡定的说道：“嗯，你说吧，今天奖励你，你想让我穿什么制服，我都答应你！多过分都可以！”

    　　“嘿嘿嘿”王太卡的笑容看起来无耻卑鄙下流，让充儿忽然有些没底气。

    　　充儿抿抿嘴，微微闭上眼睛，等待着王太卡的宣判。

    　　“那么，我想让你为我穿一次”王太卡的声音带着坏笑和可恶，

    　　真的是羞死人了，充儿的手轻轻攥紧一脚，高跟鞋里的脚指也紧张的蜷缩，有些小害怕。

    　　充儿等待着王太卡无耻的答案，可到了最后，王太卡的充满坏意的笑容却忽然停止，声音从原本听起来的无耻坏，变成了无比认真又坚定的话语，无比真挚。

    　　“我想让你为我穿一次婚纱！”

    　　充儿的心像是被一枪击中，她万万没想到居然是这个答案。这个答案让充儿在睁开眼睛的瞬间，眼泪就不争气的要掉落。不是难过，是感动。

    　　这个无耻卑鄙下流又小肚鸡肠锱铢必较的小心眼的坏家伙，居然难得有如此真挚真情的样子。

    　　充儿想过一千一万种答案，她愿意为了王太卡而改变，却最终被这个意想不到的答案击穿了心灵。不是一发子弹的击中，而是王太卡抱着冲锋枪开始“突突突”，结果每一颗子弹都在同一个地方命中。

    　　这一刻，充儿真的是要爱死这个可恶的坏家伙了！好爱好爱，爱到不行！

    　　王太卡紧紧抱住充儿，恨不得把这个可爱的女孩融化在自己的身上。

    　　此刻万千关于爱情的词汇，不过寻常。

