    第６１１章拍卖大会，一票难求

    又过了两天时间，谢峰又陆续有一些收获，不过谢峰却在一家商铺中得到消息，在马上将要进行的南海拍卖会上，将有一块仙阶材料会进行拍卖。

    而且，这一块仙阶材料，正好是金属性的材料。

    “若是能够拍下这块仙阶材料，就可以加速神凤幼雏的成长，早日破开封印，为我所用。而且，黄泉圣体的提升，也需要许多珍贵材料，这南海拍卖会号称一年只举行一次，既然碰上了，肯定不能错过。”

    当即，谢峰就是决定下来，参加第二天就会举行的南海拍卖会。

    第二天，谢峰来到南海城中心的拍卖会场之外，此时四周已经是人声鼎沸。

    南海拍卖会一年一度，而且在拍卖会上，有许多来自其它各域的珍贵宝物，所以吸引力很大。

    甚至拍卖会偶尔还会出现超品宝器，所以南域各方势力对于南海拍卖会的重视可想而知。

    不过，谢峰在想要购票进入会场的时候，却是发现拍卖会的入场券原来早在半月前就卖光了，此时根本就是一票难求，在会场外面还有许多武者眼巴巴的想要购票。

    “看来是我大意了，这种万众瞩目的盛会，必定是一票难求的。”

    谢峰苦笑一下，这样一来，他估计就要和那块难得的仙材失之交臂了。

    “最后一张，最后一张入场券了，只要一千下品灵石！”

    这时，远处传来一阵吆喝声。

    “黄牛。”

    谢峰看了过去，顿时明白，这种盛会肯定会有人提前抢购入场券，从中渔利。

    虽然南海拍卖会普通的入场卷，只要五十灵石，两千则是翻了二十倍，但谢峰想了想，倒也不是不可接受。

    毕竟，相对于仙材对谢峰的重要性来说，一千灵石也不算什么。

    所以谢峰念头一动，便是快速的向着卖票的人走了过去。

    此时，卖票的武者身边已经围了不少人，但都是在讨价还价，一千下品灵石可不是什么小数目。

    “一千下品灵石，这张票我要了。”

    谢峰走了过来，看到足足十几人围着卖票的武者，根本挤不进去，也懒得废话，直接说道。

    “这是哪来的冤大头！”

    还在讨价还价的武者都是一愣，纷纷扭过头来打量着谢峰，目中透出不善之色。

    “一千下品灵石，一手交钱一手交货。”

    卖票的武者大喜，连忙挤出包围圈走向谢峰。

    “一千两百灵石，把入场卷拿来。”

    就在这时，突然传来一声冷喝，一只储物袋丢了过去。

    卖票的武者接过之后，查看一下，顿时面露喜色，连忙毕恭毕敬的把入场券递到丢出灵石的人手中，然后一溜烟就跑了。

    谢峰皱了皱眉头，看向拿到入场券的人。

    此人是一名外貌大约二十来岁的男子，容貌英俊，一身锦衣华服，头戴星冠，透着一种贵不可言的气度，修为也是达到了武尊境。

    而在这名年轻人身后，还跟着四名修为气息强大的武者，皆为武尊境的修为。

    这四名武者，虽是站在年轻人身后，却是隐隐形成一股拱卫之势，显然是年轻人的护卫随从之流。

    “怎么，本少主抢了你的票，你不高兴？”

    见谢打量着自己，年轻人面露冷笑，看着谢峰问道。

    “那倒不至了，毕竟价高者得。”

    谢峰微微一笑，对方虽然有点嚣张和挑衅的意味，但他也不至于为了这点小事生气。

    而且，既然有人卖黄牛票，那就肯定不只一个，最多再多出一点价钱买一张就是了。

    说完，谢峰便是转身离开了。

    “少主，我看这张入场券可能是借的！”

    见到谢峰离开，锦衣年轻人面上浮现出得意之色，但此时站在他身后的护卫武者，在看了一眼入场券后，却是面色一变。

    “什么，假的！”

    锦衣年轻人面色一变，一千两百下品灵石，对他来说不算什么，但若是被人骗了，却是奇耻大辱，无法接受。

    “确实是假的，而且刚才那人突然出价一千，分明是在帮忙台价，这些都骗子惯用的手段！”

    随从武者说道。

    “该死，难怪刚才本少主故意挑衅，他也能够忍住！”

    锦衣年轻人勃然大怒，面色阴沉无比。

    “少主，那个人还没有走远，我们这就去把他捉来！”

    两名随从讨好说道。

    “去吧，敢骗本少主，我要将他全身的骨头，一根一根的敲碎！”

    锦衣年轻人说道。

    唰唰，顿时两名武尊境的强者，腾空而起，气息锁定谢峰扑杀过去。

    这两人都是武尊境二重的修为，真气布满周身上下，连身上的衣袍都发刀剑一般，掠动之时好像刀剑在割裂空气，发出嗡嗡巨响。

    “嗯！”

    谢峰扭阔大看去，面色微微一沉。

    无缘无故，这两名武尊境居然向他出手了。

    “你们为何对我出手？”

    谢峰站在原地，目光凛然的盯着两人，冷声问道。

    “哼，你说为何？”

    两名武尊境都是冷笑，根本懒得回答。

    谢峰以谢无神的面貌进入南海城中，也是没有展示出全部的修为实力，而是将修为气息收敛起来、

    他此时的气息，不过是大约武王境五重的样子，这两人自然不会放在眼中。

    谢峰目光微眯，手中突然出现一柄长剑，刺了出去。

    顿时之间，天空中出现一道道炎气滚滚的，持剑的王者虚影，向着这两名武尊境刺杀过去。

    “啊！我的手！”

    “啊啊，我的眼睛啊！”

    两名武尊强者同时惨叫起来，他们在一瞬间中了数十剑，身上布满伤口，手脚全部被斩断了，眼睛都变成了两个焦黑血窟窿。

    所有的伤口，都像是被火灼烧过了一样。

    因为，谢峰所施展的，是罗天炎皇真经中的罗天炎皇剑法。

    获得叶玄的纳灵戒之后，谢峰在其中得到了不少好处，而其中就有罗天炎皇真经！

    “好恐怖的剑术！”

    “这个人是什么来历，居然以武王境的修为，一招击败了两名武尊。”

    所有人皆是瞪在了眼睛，原本以为两名武尊境对谢峰出手，他肯定无法抵挡，没想到只是一剑！

    一剑就击败了两名武尊，而且这两人都是重伤，连眼睛都被刺瞎了，就算其它伤势养好了，也是战力大退！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

