    “你对昭昭说了什么？”

    小熊把江集拉到大厅外的走廊上。

    看着四下没什么人，她才松开江集的手，转过身来，对着江集怒目而视。

    小熊今晚被打扮的很典雅高贵，加上她的颜值本就特别高，此时看起来，格外的美艳动人。不过，她那咄咄逼人的语气，倒是给她增添几分难以接近。

    看她这生气的样子，江集不由愕然：

    “我没对她说什么啊。”

    “还没说什么？她突然跑到我面前来哭，我是第一次见她哭得这么厉害。肯定是你，你到底对她说了什么？！”

    小熊一脸怒色，她平时最多对江集冷嘲热讽，但从来没有像今天这般生气。

    “哭得很厉害？可我......”

    江集懵了。

    什么鬼？

    这妮子，该不会是听到自己有女朋友了，所以就哭了？

    “一定是你欺负她了，她从小就是受委屈也往肚子里咽也不会主动说出来的性格，更不会轻易哭出来。她现在哭得这么厉害，一定是你对她说了什么。”

    “我......刚才她问我女朋友的事情，然后就去卫生间了。没等她回来，我就老陈叫走。”

    江集想着，也不一定是因为自己。

    说不定颜昭昭去卫生间这十几分钟里，发生了什么。

    而小熊听完江集的话，黛眉不由蹙起，她问江集：“你有女朋友了？”

    “是啊。”

    江集承认。

    小熊闻言，眼神彻底冷了下来：“你有女朋友了，那你还来招惹昭昭，你！！”

    说着，小熊扬起一巴掌就要来扇江集的耳光。

    巴掌没碰到江集的脸，就被江集一把抓住她的手腕。

    “好好说话，什么叫招惹？”

    江集一脸不满的看着她。

    “放开我！”

    小熊挣扎着，另一只手又想动手，被江集另一只手也牵制住。

    江集的力气极大，如果他想，小熊不可能挣脱。

    就见小熊抬起右脚就往上踢。

    这一招很阴险。

    江集已经察觉，迅速将她推到墙上，来了个壁咚，撞得她痛叫一声。

    “你够了哦，好好说话，我可不惯着你。”

    “放开我，你这个渣男！”

    “什么渣男，说话别那么难听，我对昭昭可没有那种心思。”

    江集正说着，就见小熊整个身子往前倾，装进自己怀里。随后一口咬住江集的胸口。

    江集痛呼一声，忍不住将她推倒在地。

    “你有毛病吧？”

    江集揉了揉胸口的疼痛处，一脸惊愕看着小熊，像是看着一只小老虎一般。

    “小熊，江集哥哥？”

    这时，走廊上的一个房间门被打开。

    颜昭昭走了出来。

    见小熊摔倒在地，颜昭昭有些惊讶。

    “你们在做什么？”

    颜昭昭连忙快步上前，把小熊搀扶起来。

    小熊还想对江集动手，见状，颜昭昭连忙将她死死抱着。

    “小熊，你干嘛呀！”

    “放开我，你真是个傻货啊，被他耍了还要帮他。”

    小熊恶狠狠的盯着江集，那样子，恨不得把江集生吞了。

    “没有，小熊你误会了。跟江集哥哥没关系的。”

    “什么没关系？明明就是他，他都已经有女朋友了，还千方百计来接近你！他就是图你颜家的钱，你还要帮他！”

    “不是，不是这样的。”

    颜昭昭拦着小熊，转头对江集道：“江集哥哥，你先走吧。我等一下再过来找你。”

    闻言，江集看着颜昭昭，见后者眼睛红红的。

    脸上的妆有些花，看起来似乎是真的哭过了。

    见她这样，江集也不由有些心烦意乱。

    而此时，大厅里也有人听到动静，探出头来。

    看清形式后，都向这边走来，开始劝架。

    “怎么了这是？好端端的为什么要打架？”

    “怎么回事？”

    而这时，颜昭昭的姐姐颜熙熙，和陈妍屏，简语欣以及另一个长相跟小熊很像的女生，也从一个房间里走了出来。

    见小熊被颜昭昭抱着的样子，不由也上来拉扯小熊。

    “小集，怎么回事？”

    “没什么，一点误会而已。”

    江集一开口，小熊也不由开始对着江集破口大骂。

    场面有些失控。

    还是颜熙熙上来捂着小熊的嘴。

    “阿航，带小集进去先。”

    李航也从后面赶来，闻言，便招呼这江集先离开这个是非之地。

    随后，在颜熙熙的一番劝说下，小熊才慢慢冷静下来。

    带到房间里去。

    大厅里的人也都围过来看热闹，问发生了什么，议论纷纷。

    江集跟着李航带回宴会大厅内。

    “老江，你们怎么会打起来的？”

    “哪有打起来，就是她自己发疯而已。”

    江集也是有些头痛，这个小熊，完全不搞清楚事情真相，就来发作。

    虽然能理解，但江集还是免不了心中一阵火大。

    被她咬过的胸口，现在还在隐隐作痛。

    多亏她能在这么平的胸口咬到肉来。

    闻言，李航不由苦笑：“那她为什么发疯呢？”

    江集把刚才发生的事情一五一十的说给李航听。

    李航听完之后，忍不住笑道：“原来如此，你这是后院起火了啊。”

    江集无奈：“你就别笑话我了，我对昭昭真没别的心思，就是当成普通朋友那样而已。”

    闻言，李航却是摇了摇头。

    莞尔笑问：“真的只是当普通朋友？”

    被李航这般玩味的看着，江集没由来的感到有些心虚，道：“比普通朋友更要好的朋友。”

    闻言，李航只是笑而不语。

    “你笑什么，别闹了，我是有女朋友的人。这点道德观念我还是有的。”

    江集有些头痛的揉了揉脑袋。

    “那你现在在头痛什么？”

    “呃......”

    李航笑道：“我能理解你，不过，如果你真的没有那种心思，那就没必要为这事烦恼了。直接了当跟昭昭说清楚就好。据我所知，她是很喜欢你的。如果你不喜欢她，就别让她越陷越深了。”

    闻言，江集无奈苦笑：“喜欢什么？她只是把我当成一个大哥哥而已。喜欢只是她的错觉。”

    李航却是摇头，道：“我和茂阳也是她的大哥哥，怎么不见她对我们产生错觉？”

    “因为你们跟她太熟悉了，青梅竹马哪里比得过天降？”

    “哈哈哈，哪有这种说法，你这是在逃避现实。”

    李航拍了拍江集的肩膀，笑道：“我觉得你还是跟她说清楚的好。昭昭是个坚强的女生，可能表面表现得无所谓，但内心还是很敏感的。”

    “而且，虽然熙熙总喜欢调戏她这个妹妹，但其实她比谁都心疼自己的妹妹。熙熙这种女人，发起脾气来，可比今晚的紫瑶可怕多了。”

    江集自然明白李航的意思，不由苦笑。

    李航说是对的，自己最好是找颜昭昭说个清楚。

    不能给她太多无意义的幻想。

    心中这般想着，江集便站起身，准备去找颜昭昭。

    然而，刚站起来，他又有些犹豫了。

    想了想，他又坐了下来。

    “怎么了？”

    “没事。”

    江集纠结了一阵，终究还是再次站了起来，神情也变得决绝了些。

    他正要迈步，却被李航叫住：“老江，这是你的吗？”

    李航从江集刚刚坐着的椅子上捡起一块游戏卡带。

    是江集刚刚坐着的时候，掏手机时滑落出来的。

    江集看着这块游戏卡带。

    不由想起送给颜昭昭的那块塞尔达无双的卡带。

    当时江集只是敷衍一下，把今天顺手买的卡带，掏一块送给她。

    但颜昭昭收到卡带时，那惊喜到满脸幸福的样子，却好像得到了独一无二的宝物一样。

    “这妮子，真是让人纠结啊。”

    江集叹了口气。

    收好卡带，之后便径直走出了大厅。

    但他没有直接去找颜昭昭，而是先坐电梯到停车场，在车上拿了点东西，随后才回到72楼。

    到了刚刚颜昭昭走出来的那个房间门口，敲了敲门。

    过了会儿，出来开门的是颜熙熙。

    “找昭昭吗？”

    颜熙熙问道。

    刚刚听李航说颜熙熙发起脾气来比小熊可怕，如今看着颜熙熙，江集不由有些心有余悸。

    “我有些话想跟她说一下。”

    “嗯。”

    颜熙熙还是很明事理的。

    回头招呼房间里的人，让她们出来。

    其中小熊在走出来的时候，顺便用肩膀撞了一下江集的手臂。

    江集没有在意。

    待他们都走完，江集才进入房间。

    颜昭昭一个人背对着江集，坐在沙发上。

    关上房门，隔壁宴会大厅的喧闹声音被隔绝在外，房间里安静到落针可闻。

    江集缓缓走到沙发旁，观察颜昭昭的表情。

    后者却偏过头去，不让江集看到。

    “昭昭，你没事吧？”

    “没事呀。”

    颜昭昭的声音听起来，好像没有问题，还有点俏皮。

    但想起小熊说过，颜昭昭很擅长把自己内心的想法隐藏起来，她现在表现的越平静越平常，心里肯定就越慌乱。

    “没事，你怎么不敢看着我？”

    江集说着，在她身边坐了下来。

    颜昭昭却回答道：“我在玩游戏呢。”

    颜昭昭的声音中，带有一些较重的鼻音。

    “玩游戏？”

    “嗯呐，这个游戏的名字叫，不能让别人看到自己的脸哦！江集哥哥要玩吗？”

    说着，颜昭昭便名正言顺的转过身去。

    鼻音更重了些。

    看着颜昭昭的背影，空气里满是她发间的香气。

    江集不由苦笑，这氛围，怎么感觉自己像个刽子手，而颜昭昭在等待处刑一样？

    “这个游戏有什么意思？我们玩点真正的游戏怎么样？”

    “真正的游戏？”

    颜昭昭疑惑。

    这时，就见一只手从她肩膀处伸了过来。

    一个Switch掌机，拿到她面前，在她面前晃了晃。

    “要玩吗？”

    颜昭昭倍感意外，江集居然带了Switch过来。

    她不由缓缓抬手，接过江集递来的Switch掌机。

    “玩这种游戏，就不用背对着我了吧？”

    江集说着，便伸手按着颜昭昭的肩膀，将她转过身来。

    看到颜昭昭的正脸时，江集愣了。

    就见颜昭昭此时满眼噙着泪水，娇俏的鼻子红彤彤的。

    啪嗒。

    眼泪划过精致光洁的俏脸，如决堤一般。

    只是与江集对视了两秒钟，她便受惊的小兔子般，迅速背过身躯，随后用手去擦眼泪。

    江集愕然。

    看着颜昭昭这幅模样，刚刚凑到嘴边的话，都不知道怎么说出口了。

    “昭昭......”

    “是洋葱！”

    “呃？洋葱？”

    “嗯，刚刚手上碰过洋葱了，辣的我眼睛好难受啊。”

    颜昭昭说着，伸手去桌子上拿纸巾。

    手太短，够不着。

    江集伸手帮她挪了挪纸巾盒。

    她迅速抽了一张，随后再次转过身去。

    这逞强又有些笨拙的模样，江集都不知道该心疼还是该笑。

    “你没事吧？”

    “没事呀，干嘛老是问我有没有事。”

    颜昭昭擦干眼泪，小手在脸上扇了扇，辅助眼睛冷却下来。这样看起来不至于红彤彤的。

    许久，她才转过身来，不过依然不敢看江集。

    她扬了扬手里的Switch掌机：“江集哥哥想玩游戏吗？”

    颜昭昭的鼻音变得更重了，像重感冒一样。

    “嗯，你不是要我带你吗？这个游戏正好可以双人一起玩来着。”

    说着，江集便从颜昭昭手里接过掌机。

    插入卡带，在主界面选择双人模式，随后将掌机两边的joycon手柄拆卸下来。

    将其中一边joycon手柄递给颜昭昭。

    颜昭昭接过手柄，抬眼看了一眼江集，见后者正看着自己，不由脸红着别开眼去。

    刚刚哭过的眼睛还是红红的，分外惹人怜爱。

    江集看着，心中也不由有种怪怪的感觉。

    本来想了很多话，要给颜昭昭讲大道理，告诉她她对自己的感情，只是一种错觉。是一个假想中的他，不是真正的他。

    而且江集也有女朋友了。

    但现在，江集不知道怎么说出口了。

    或者说不知道该不该说出口。

    面对一个哭哭啼啼的女生，或许可以狠下心来拒绝。因为会觉得她哭哭啼啼完了，发泄完了，慢慢也就想通了。

    但颜昭昭这种，不哭不闹，还要假装若无其事的。

    要拒绝她，实在让人于心不忍。

    如果不是小熊来找自己讨个说法，自己恐怕还不知道颜昭昭会怎么样。

    可能颜昭昭又会嘻嘻哈哈地跟自己正常的相处着。

    然后把一切都深埋心底。

    想到此处，江集看着颜昭昭，不由得在心中叹了口气。

    最难消受美人恩啊。

