    树上的人，正是哈立德的手下。

    他们并没有任何干扰，也没有和某些电影当中一样，在戴安澜的车子上做手脚。

    因为他们相信，不用那些手段，就能搞定！

    强者有着强者的自信，只有那些偷偷摸摸的弱者，才会用下三滥的手段……

    戴安澜车子来到半路的时候，发现路边停着两辆SUV，一辆皮卡。

    它们犬牙交错的摆在路边，虽然没有完全堵路吧，但是想要过去也不容易。

    王钊见状，神情登时紧张起来，他明白，这肯定是对手上来了。

    “给小爽打电话！”

    王钊没有托大，第一时间就联系张爽。

    他一边说着，一边延缓车速，尽可能拖延时间。

    “看来，他们行动很快啊。”卢静冷冷的看着眼前的五个身着战术套装，带着墨镜的人。

    四男一女，看上去身材紧实，动作干净利落。

    戴安澜冷静的说着，“王钊，卢静，在张爽赶来之前，就全看你们的了。”

    “放心，我们全力保护你的安全。”

    卢静也很有自信，事实上，她在部队的时候，也是近战以及综合格斗的高手。

    并且，没有人知道，她还是个武术世家出身，别说是一般的高手，就算是综合格斗的好手，都不见的能击败她。

    眼前几个人，看上去厉害，但应该就是高级点的杀手或者是雇佣兵。

    不管是什么，卢静是看不上的。

    王钊和卢静两个人下车，对面几个人走到十步的距离上也停下来。

    当中最为健硕的人说到，“两位，我们老板想要请你们老板走一趟。”

    王钊冷声道，“你们老板，我看你们老板不像是在内地的人吧。”

    那人冷笑一声，“少侠好眼力，我们老板自然不在内地。但是我们的临时雇主就在衡州。”

    “临时雇主，看来，你们是海外的雇佣兵啊。”卢静冷哼一声。

    壮汉笑道，“美女真聪明，我们就是闪灵佣兵团，你可以叫我莫伯格。”

    闪灵佣兵团！

    听到这个名字，王钊瞳孔一缩，随即双拳紧握。

    当初，他们任务的出问题，就是和这个什么闪灵佣兵团有关系！

    卢静同样精神一动，虽然她对国际上的佣兵机构不甚了解，但闪灵佣兵团却是个例外。

    他们当中，有大量的华人和东亚人面孔，总部在东南亚，经常在华人地区和东亚人较多的地区接受任务。

    想不到，这次竟然跑到内地来行动。

    不过，话说回来，也就是闪灵佣兵团这样，有大量华人和东亚面孔的人，在内地活动还算方便。

    要是换成一水的白人，在内地活动必然会大受限制。

    “莫伯格，你们的雇主是不是大卫！”

    戴安澜忽然问道。

    “看来，戴小姐也是个聪明人，既然知道谁在请你们，那就请多多配合吧。

    这样一来，我们也就不用动用武力，几位至少不会在我们这里受到伤害。”

    “呵呵，在你这里不受伤害，在大卫那里，你们就管不到了，是不是？”戴安澜语出讥讽的说道。

    莫伯格潇洒的摊开双手，“那是雇主的事情了，远不是我们能左右的，想必您也清楚。”

    戴安澜最然不会束手就擒。

    “大卫给你多少钱，我给你们加倍！”

    “抱歉，我们闪灵佣兵团，接受任务之后，从来就没有背叛过的，那是我们的原则。

    我们和那种反复无常的小人，自然是不一样的。

    并且，我们和大卫，有着很深的渊源，你就不要想着收买我们了。”

    莫伯格说着，掏出一支做工一般的手枪，但是那上边套着的消音器却很好看。

    另外几个人，也掏出了手枪，分别对准了戴安澜、卢静、王钊。

    “刚才，戴小姐是在打电话找帮手吧。

    不过无所谓，在帮手到来之前，我们肯定会保护你们离开的。”

    莫伯格对自己的行动，有着充分的自信。

    “看样子，你们也没办法运进来自己趁手的装备啊。”

    卢静看着他们手里不协调的装备，明白他们没办法运进来武器，只能搜罗了劣质装备。

    “呵呵，内地的安保确实没得说。

    不过就算是这样的武器，那也不是烧火棍，你最好老实点，这位女士，把你的脚，离那些碎石头远点。”

    卢静一边说着话，一边脚丫向石头堆靠近，万一起冲突的瞬间，她相信自己的速度配合身法，还是能解决掉几个拿枪的人。

    但是没想到，自己的目的被他们看穿了。

    “呵呵，你以为，没有了石头，我就没办法了？”

    虽然被看穿，但是卢静不以为然。

    “呵呵，几步之内，我的枪可是又快又准，不信，就试试看！”

    莫伯格挑衅的看着卢静，有了猫抓耗子的快感。

    “那就试试看吧！”

    说完，她身形如电，化成一道影子，向莫伯格等人攻击。

    莫伯格也是高手，明白她们的厉害，一下就知道，卢静的功法不简单。

    他仍旧保持冷静的状态，迅速后退几步，拉开距离，同时和背后三个人配合开枪。

    嘭嘭~~

    他们几个人常年合作，彼此熟悉的很，一阵默契十足的射击，将身法诡异的卢静逼退。

    然而，就是这一下子。

    戴安澜和王钊都看傻眼了，他们彼此对视一眼，俱是震惊之色。

    因为他们都在卢静的身上，看到了张爽的影子。

    以前，只有那个人，能做到类似的事情。

    现在，想不到又遇见一个……

    这样的人，真是厉害啊！

    卢静一击未中，心中有些吃惊，但是她没有迟疑，继续攻击。

    因为她不能停下来，在和几个枪手过招中，她已经意识到，眼前这几个枪手的手法很厉害。

    稍不留神的话，恐怕就会中枪倒地。

    莫伯格身边的几个人，就是靠着枪法，竟然让卢静这种内外兼修的高手无济于事。

    她心里明白，自己终究是小巧了眼前的闪灵佣兵团。

    并且，因为此前小看他们，强行使出了高阶身法。

    那是很消耗体力的行为，如果说此前，她正视几个枪手，还能打败他们的话，现在，随着体力的下降，机会已经愈发小了。

    怎么办？

    不能这样被压制着啊……

