
　　第4章混沌至宝，白莲花现世

　　“小孽障，心可真大。”

　　“若你不是本座爱徒，只凭亵渎圣人这一点，本座应当将你斩尽神元，以儆效尤。”

　　“不过，你既是吾之爱徒，便承当是我的人了。只不过想娶本座，也可还得有真本事才行啊。”

　　女娲并不反对门内双修，这也是洪荒世界大多数修仙者的想法。

　　只不过如今她已为圣人，要求自然不低，准圣是她能接受的下限了。

　　而现在的毛球，不过是金仙而已，虽然距离大罗金仙也不远了，但还是有距离的。修行之途险恶艰辛，有时候看似一小步，却能难倒大部分修行者，甚至跨越亿万年也未必能勘破机缘，令修为更进一步。

　　要想突破修得大罗金仙，谈何容易？

　　想罢，女娲摇了摇头，还是问起了自己关心的问题。

　　“毛球，你的法宝一定是从外面弄来的对吗？”

　　她先是试探一下，看看毛球老不老实回答。

　　杨凡摇了摇头。

　　【欸，师尊那么爱我，我不能骗师尊。】

　　女娲得意的颔首一笑，心念道，这徒弟还是挺靠谱的。

　　“既然不是在外面，难道法宝都是你自己变出来的？”

　　女娲这次问话，便是想知道真正的答案了。

　　杨凡沉默了一会。

　　【这不是逼我要摊牌了？】

　　“摊牌？”

　　女娲有点紧张起来，她不知道杨凡口中的摊牌是什么意思，但她知道，自己无意中好像触碰了这只小不点的底线！

　　因为刚刚他用到了“逼我”这种语气。修仙者说话都是很谨慎的，既然用到了“逼我摊牌”这么严重的程度，很有可能是真的被自己无意中逼到了绝境，不得不出手的意思。

　　“小孽徒，你难道要叛出师门了吗？”

　　女娲有点担心。

　　这时候，只见杨凡点了点头。

　　【我又不能说话，只要点头就好了啊。至于法宝是怎么变出来的，就让小师尊自己猜去吧。】

　　【我真聪明。】

　　女娲听后，舒了一口气。

　　随后她又白了一眼自己这狡猾的徒弟。

　　“小家伙，心思可真多。”

　　女娲摸了摸杨凡毛茸茸的身子，继续试探道：“小球球，变个混沌至宝让师尊开开眼界可好？”

　　所谓眼见为实，她要看看自己的徒弟到底是得了魔怔满口胡言，还是说真的有如此逆天的大能。

　　杨凡蹭了蹭女娲如雪的玉手。

　　【变就变，师尊你可要替我保密啊。】

　　接着，一朵激荡着无上神通气息的白莲花出现在杨凡的前方，威压震得整座娲皇宫都响起了混沌的轰鸣声。

　　莲花浮空，徐徐飘立。周围骤显万丈光芒。

　　“莫非，这就是传说中与开天神斧，造化玉碟并称洪荒至宝的混沌三宝当中的混沌青莲？”

　　女娲尖叫出声，可是想想又觉得不对。除了混沌青莲应该早被道祖利用，已无踪迹外，这朵莲花的颜色也是异常白艳，不似青莲的形色。

　　【笨蛋师尊，这可是混沌白莲，与混沌青莲同为三十六品的混沌至宝。】

　　【可惜那鸿钧老贼合了天道后，世人只知道先有鸿钧后有天，却不知这天外还有天！】

　　【混沌青莲不过是道统的化身，而混沌白莲则是大神通的化身，还有混沌黑莲，乃魔本源的化身。只是盘古大神和魔祖罗睺先后陨落，而陆压道人又是先天缺了一道灵韵，才给鸿钧老儿独占了便宜。】

　　杨凡也不知道自己为什么会有关于混沌时期的记忆，反正他一直在铁蛋里面，从混沌时期开始，就知晓了很多外面发生的事情了。

　　他又蹭了蹭女娲娘娘的手臂。

　　要不是还咬不烂这混沌白莲的话，说不定杨凡都已经吃掉这株混沌至宝了。

　　对他来说，这混沌白莲除了可以拿出来显摆显摆，其实真没什么用处。毕竟只要睡觉就能提升修为了，还要什么证道法宝？

　　只有女娲听到杨凡的一番心声后，震撼的无以复加。

　　“世上竟然还有如此另类的混沌至宝？”

　　女娲勉力靠近浮空的白莲。

　　在这株白莲当中，确实感受不到一丝的道蕴，但却依旧散发出咄咄逼人的神通气息，耀眼的光辉震得连她这尊圣人也都有点招架不住。

　　“好强大的神通威能！”

　　女娲现在基本相信，杨凡说的话是真的了。

　　这确实是一株混沌至宝！

　　这不禁让原本证得圣人道果就已经颇为满足的女娲重新开始思考人生——

　　“毛球口中说的大神通，魔本源，到底是否真的存在过？”

　　“这莫非是一种有别于道统的修炼方法不成？”

　　“世上难道真有不修道，却同样能够成就圣人的异类存在！”

　　女娲越想越惊奇，也对这神秘的，未知的领域有了打探的想法。

　　“吾愿上下而求索！”

　　兴奋的女娲抓起胖墩墩的毛球，认真吩咐道：“好徒儿，赶紧把这绝世至宝收好了，千万别让别人知道！”

　　女娲担心隔墙有耳，当即在娲皇宫周围百里设下禁断大阵，封堵了一切时空间。随后，她运起神通，演算着过去有无修仙者或者宫女窥得毛球的这株三十六品白莲。

　　时间一刻一刻地过去，直到女娲毫无遗漏地演算了一遍，确认没有人知道后，她才又安心地撤下了大阵，同时在娲皇宫内构筑起一道又一道新的防线。

　　【师尊真关心我啊。】

　　看着女娲为了保护自己辛苦了那么久，都已经香汗淋漓了，他唯一能做的就是凑上去，舔了舔女娲的小脸蛋。

　　“毛球，乖。”

　　女娲有点不好意思地抱住毛球，阻止了他继续的亲昵。

　　放在过去，杨凡可没少干这种事，女娲都是不介意的。可不知道为什么今天，师尊竟然拒绝了他。

　　【难道是因为出了汗，怕我吃了拉肚子？】

　　杨凡想了想，而女娲脸上闪过一抹神秘的笑意。

　　“毛球，为师还有一事想不通透，你且听听，看能否为本座分担解忧。”

　　女娲一边撸着杨凡顺滑的毛发，一边说道：“自从本座造人以来，从未想过要与他们传道受业解惑，但不知是否与你一起久了，竟在最近生出了要创立人教，好好担当起一位人族圣母的想法来。”

　　“你支持为师广收弟子，创立人教嘛？”

　　【那我不就是全人类的大师兄了？】

　　杨凡点了点头，他当然支持啊！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第4章 混沌至宝，白莲花现世免费阅读。https://xs.23sk.com 