    高大老者宠溺的看着院子中低头找黄瓜的少女，脸上的表情意味深长，止不住的笑意涌出来。

    我家有彩凤，何愁招不来飞龙。

    同样高大的青年随后跟出来，颇有礼貌道：“若悯你好，许久不见，你最近过得怎么样。”丝毫不提刚才说亲之事。

    姜若悯听到这个声音，从黄瓜秧间走出，气质宛若洛神相仿，语气很是客气：“王赖，你也来看爷爷么。我最近很好。”

    两个从小在一起长大的青年男女，随着年龄的增长，各自有了属于自己的世界，再也不可能像小时候那样。

    “二丫头，这个狗崽子不来看我也就罢了，你怎么也不来看我，我的二孙女儿大喽，翅膀也硬了，不需要老东西喽。”

    “爷爷，您说什么呢，我这不是学业重么，等我毕了业，天天来这里陪着您。”她哄道。

    此时此刻，王赖就该告辞。人家爷孙俩儿许久不见，必定要叙叙天伦之情，奈何他并未说离开之事，反而大有融为一体的倾向。

    姜若悯无奈，有个王赖在这里，只能和爷爷报个平安，便要提出回北方。具体是回燕京，还是回东北，不言而喻。

    王赖看似无意中插话道：“如今大学都放了寒假，若悯你不多陪陪爷爷，回燕京做什么。难道说鼎鼎大名的燕京大学，学业就这么紧张么。”

    姜若悯笑着回道：“我回北方有重要的事，原本昨天就应该走的，今天是来向爷爷报平安。”

    姜阅山也有些不解，孙女大了，有她自己的想法，所以并未问出来。

    “若悯，我陪着你一块去北方，好么。”

    高大英武的王家三子，微露鸿鹄之心。

    姜若悯轻笑道：“我回北方有事，你跟着去做什么，还是不用劳烦你的大驾，咱们有空再聚。”

    说完，她竟有要离开的意思。

    王赖紧接着说道：“爷爷，若悯一个女孩子家，做什么都有风险。有我陪着她，多少是个依靠，您说呢。”

    姜阅山苍老却不显混浊的眼眸深邃无比，笑呵呵道：“狗崽子说的有理，你陪着二丫头去，早去早回。”

    “爷爷。”

    “好了好了，让小王陪着你去一趟。爷爷我也放心，乖，听话。”

    姜若悯无奈，只能依着他。

    她心里牵挂的，只有那个人。听说他醒了，可他为什么还不给自己打电话，他饭量很大，安乔知道这件事么，她能照顾好他么。

    沪申市机场，湾流私飞拔地而起，冲上云霄，直奔北方而来。

    王赖在姜家的私人飞机上很不客气，显然将自己当成了主人，他笑看着绝美女孩道：“若悯，爷爷答应我们的亲事了，只不过条件是要我做上门女婿。”

    姜若悯翻看着一本书，头也不抬回道：“这种骗人的把戏，你从小就玩，不觉得幼稚么。”

    “若悯，我哪里让你看不上，你为什么对我这样，还记得咱们小时候么，青梅竹马……”

    “我把你当哥哥，以后不要再提男女之情，不然我会恶心。”

    ——————————————————————

    刘览拒绝一切医生的探视，将自己反锁在单人病房内，并放下狠话：“谁再来打扰自己，别怪自己不客气。”

    他盘腿运行几次心经，身体已经痊愈，甚至更胜往昔。

    将自己所有的重要物品都收拾好，包括秦姐送给自己的手机，还有央国公民身份证，没有这个东西，火车票都买不上。

    “咚咚咚！”敲门声传来。

    “谁。”

    “我，安乔，乡巴佬快开门。”

    “你刘叔休息了，以后都不要来了，咱们有缘燕京见。”

    “什么意思，你要走么。”

    “乔乔，多谢你这几天的照顾，替我向安大哥带好。”他的语气宠溺中带着诀别。

    “死乡巴佬你给我开门，二小姐马上就到，她的飞机已经降临，开车正往这里赶，说话便至。”

    刘览心中一喜，随即收回。

    姜若悯要来了么，她来了又能怎样，两个人见了面还能如何。

    此次北方之行，会给人一种错觉，两个人般配无比的错觉。

    其实不然，不同的圈子，终究还是不同的。河海之鱼，天生就不是一个物种。

    雨夜寻人的默契，学识辩论的交汇，灵魂三观的契合。这种种一切，都挡不住饥、寒、穷三个字。

    刘览啊刘览，你连自己最起码的温饱都保证不了，又谈何去考虑其它。

    诺大的燕京城，上无片瓦遮风雨，下无寸土可立身。就连鲁菜馆凭天定能不能开起来，都还是个未知数。

    难道要让自己心爱的姑娘去睡大街么。

    刘览扪心自问，做人不可以太自私。

    人生就是这样，聚了又散，散了又聚。相聚时的热闹会迷惑人心，等到离别时，又会落寞不已。既然注定要离别，那还不如不聚。

    一个人，冷冷清清的很好。

    “乡巴佬，你说话呀，为什么不说话。”

    “安乔，你在这里做什么，刘览呢，他怎么样。”姜若悯正好赶到。

    安乔扭头看着自家二小姐，她身后还带着一个高大英俊的青年，正笑吟吟的盯着自己，随后自我介绍道：“你好，初次见面，请多关照。我是若悯的未婚夫。”

    姜若悯回头狠撇他一眼，只追问刘览。

    安乔指了指房门道：“他把自己锁在屋子里不出来，还说要走。”

    “你没说我要来么。”

    “说了，他后来再没说话。”

    姜若悯亲自走到房间门口，“当当当…”先是温柔的敲了几下门，这才开口道：“刘览，你把门打开，我是姜若悯呀，咱俩的约定你还记得么。”

    房内没有任何回应，寂静异常。

    “刘览，你忘了答应过我的事情么，我现在来了，你开开门。”她有点心慌，又动着哭腔说道：“刘览，你别这样，你是在生我的气么，还是怪我来晚了……

    “对不起，对不起，真的对不起……”

    姜若悯低声抽泣起来。

    身后高大健硕的王赖走上前：“小悯你闪开。”说着，他猛的抬起一脚，“咣当”将房门踹开，几个人走过短廊，举目观瞧。

