    ，(首字母+org点co)！

    “清河，你这是？”

    看到雪清河神情略微有些紧张的来到秦风身旁，刹那，雪夜大帝有点懵。

    “父皇，我跟秦风老弟有些交情，过些时日正好是皇室大宴，我想跟邀请一下秦风老弟和史莱克众人一并参加，你觉得如何？”

    雪清河有些尴尬的咳嗽了两声。

    “哈哈，这个自然是好！”

    雪夜大帝听到这一句话，顿时一副笑哈哈的姿态。

    这都是帝国的精英天才，清河与他们关系好，这是幸事啊。

    “皇族晚宴？！”

    闻言，史莱克众人皆是一道诧异之声。

    皇族晚宴，那可是整个帝国最高规格的晚宴。

    参加的无不是皇亲贵族，各大家族家主之类的，他们去参加这个晚宴，合适吗？

    “没错，过段时间正好是五皇子的诞辰，诸位史莱克的同学既然是清河的朋友，自然有资格参加。”

    只听到此刻，雪夜大帝笑眯眯的说道。

    “这……”

    史莱克众人听到这一句话，刹那将神光看向了秦风。

    风哥居然跟皇子殿下关系好到这种层次？

    “秦老弟，既然你们现在有些忙，那我就不打扰你们了，傍晚我将请帖写好，便给你们送过去。”

    雪清河拍着秦风的肩膀，随后便于雪夜大帝离开了。

    宁风致言语了两句，而后也跟随二人离去。

    休息室之中，氛围有些怪异。

    “风哥，皇子殿下给你亲自送请帖？你们上次到底说了什么？”

    胖子搂着秦风的肩膀，一脸笑眯眯的神态问道。

    其他人也都是一副八卦的神光。

    风哥的面子好大啊！！

    远处的唐三的心中一阵嘀咕，该不会是风哥钞能力暴露了吧？

    不然这雪清河怎么对他一副客客气气的样子。

    “我？？？”

    秦风一脸耸肩无奈的模样。

    他说了什么，完全什么都没说。

    参加什么鬼晚宴，鬼知道又会遇到什么。

    适才对方说完，压根没给自己拒绝的机会，就直接傍晚把请帖给你送过来。

    他能怎么办，他也很无奈啊！

    去参加这种无聊的宴会，到时候万一又有一些傻帽贵族子弟跳出来让自己打脸，想想秦风就觉得脑阔疼。

    “天色也不早了，我们还是回去吧，大师也不知道溜哪儿了。”

    秦风言道。

    “对，得赶紧把大师给找出来，当众接吻两分钟！！”

    刹那，一行人一副激动的模样。

    这是他们这一段时间以来，最兴奋的一件事了。

    简直比刚刚暴打象甲学院还要兴奋。

    “放心，小刚跑不了。”

    就这样，只看到弗兰德带着一行人往学院的方向赶去。

    ……

    此刻，在学院的一个房间之中。

    只看到一名中年正在房间中来回踱步。

    紧蹙眉头，看起来万分彷徨。

    “这可怎么办，怎么办！！”

    彷徨不休的中年不是别人，正是大师。

    适才他从斗魂场乘坐马车加急回到了学院。

    他这么一大把年纪了，按照这帮小怪物的要求，要当众亲吻两分钟，还花样亲吻，这怎么能行！！

    就算私下里，他都非常拘谨。

    那一晚上，全都是二龙……

    想到这里，大师一阵惆怅。

    到时候大家回来，自己依旧是躲不过。

    怎么办？！

    难道真的要认命吗？

    不行！

    大师内心挣扎了许久，最终还是决定跑路！！

    只看到大师飞快的收拾东西。

    打算出去躲个三五天。

    三五天之后再说。

    相信到时候大家会对这件事慢慢的淡下去的。

    “大师，这本书你是不是忘记拿了？这个可是魂兽录。”

    大师正在专心致志挑书的时候，身旁一只手将一本书递给了对方。

    “没错没错，魂兽录很重要，出去的时候能用得上。”

    听到这一本书，大师赶紧抽了出来。

    “那旁边的战术大全呢？我感觉也挺不错的。”

    大师刚把书放下，一只修长白净的手指着另一处。

    “用得上用得上。”

    团战的时候战术是最为关键的东西。

    史莱克未来全大陆高级魂师大赛遇到强大对手需要他的战术指导。

    他可是史莱克智囊！

    智囊咋能不充值智慧？？

    于是又是一本书装入了袋子之中。

    然而此刻的大师恍然发现，这个房间不就是自己一个人吗？

    什么时候多出了一个？

    难道是撞鬼了？

    大师郁闷的转了一下脸，然一道红光映入，下一个呼吸大师差点一口气没吸上来抽搐倒地！

    这说话的人不是别人，正是秦风！！

    对方一条红裤衩，穿着大拖鞋蹲在一旁。

    嘴角还带着邪阴的笑容。

    “小，小风啊，你怎么回来了！！”

    大师的神情有点像是偷东西被擒住的小偷一样，表情中满是苦涩之色，其中甚至还带一点绝望。

    “师者，应当言而有信之，不知道大师这是？”

    秦风一脸玩味之色。

    他们史莱克众人，二龙老师为首，所有人急速狂奔回来的。

    奥斯卡和宁荣荣两位辅助系魂师直接用上了飞行蘑菇肠。

    大师能跑得了？？

    不存在的！

    就算他们愿意放大师走，二龙老师也不会答应。

    “没有，没有，我根本没想逃走，我不过是看这里有点乱，收拾收拾东西而已。”

    大师心一沉，今天，这是玩完了。

    自己这花费几十年装出来的高冷神态，今日怕是要当然无存。

    好端端的当初比什么比。

    这下玩完了吧，下不了台了吧！

    如果可以回到过去，他真想抽自己一个巴掌！

    还有，这钻石猛犸也太特么垃圾了！

    说好的最强防御武魂呢？

    他现在严重怀疑，自己是不是买了假书。

    不然号称最强防御兽武魂的钻石猛犸怎么被小风这么轻轻锤一下就凉了？

    当然，大师只是个三十多级的魂宗，他没有感受过小风的锤子，在场上看也仅仅是看到小风拿锤子锤了一下罢了。

    因此他才觉得小风的攻击，不过如此！

    按照他根据书籍和小风的战力推断，正常来说，钻石猛犸应该能撑得过。

    然而没想到，几个呼吸的攻击，钻石猛犸就凉了。

    “大师，咱们下去吧，大家可都等着呢。”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯说道。

    “这……这一定要今天吗？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

