    虽然刘大柱，如今是尊先天境强者，但是他可不是仗势欺人之辈，就算眼这白衣少女是只妖怪，在没有弄清楚来意之前，他也不会轻易动手。

    他是非常清楚的，妖怪也有好坏的。

    而且好的妖怪，非常的善良，单纯的就像一张白纸样，可没有人心那么复杂。

    就像我身边的胡姬，对我就非常的好。

    他刘大柱都看在眼里的。

    而眼这只妖怪，无论横看竖看，都不像是只恶妖。

    当然。

    他也不能大意。

    “前辈息怒，我一路赶来，绝对没有害人之心。”

    看到刘大柱这态度，顿时让白衣少女慌了神，连口大气都不敢喘地说道：“我真的就是来找人的。”

    “姑娘你也莫怕。”

    看到白衣少女这么害怕他，刘大柱也不好意思摆脸色了。

    他深吸口气就说道：“你放心就是，虽然你是只妖怪，但是我也不会随意动手，除非你想害人，又是另外一回事，说吧，你想要找谁。”

    “我不知道他的名字。”

    白衣少女道：“我是闻着他的气味，一路走到这里来的。”

    “你找我何事？”

    就在此刻，一道威严的声音响了起来，紧接着，一道身影凭空出现在了刘大柱旁边。

    而这人自然是我。

    白衣少女看着我，顿时震惊莫明，旋即变得非常的激动，“恩公，我终于找到你了。”

    说着。

    白衣少女跪拜在地面，砰砰地嗑起了响头。

    “这是做啥？”

    刘大柱在旁边看着，顿时有些傻眼问我道：“楚南，你认识这只女妖怪？”

    “认得。”

    我含笑说道：“还是我帮她幻化成人的。”

    跟刘大柱说了句，我的目光就又落在白衣少女身上，然后我就说道：“你来找我什么事？”

    “恩公。”

    白衣少女看着我，就满脸激动说道：“我想拜您为师，做你的弟子，修炼道法。”

    “拜师？”

    刘大柱就说道：“拜师就不用拜了，我们收了你就是，让你做我们茅山派的弟子如何？，嗯，我这人很热心的，我可以手把手亲自教你道法。”

    刘大柱说着，立即就去扶白衣少女。

    而他心里此刻很亢奋。

    这女妖精可是非常的漂亮，要是能把她追到手做老婆，那么他做梦都会笑。

    没有错。

    刘大柱就是有这样的想法。

    虽然白衣少女是只黄鼠狼精，但是他是半点都不嫌弃的，只要长得好看就行，至于是什么样的品种，他真的毫不在意。

    俗话说得好，近水楼台先得月啊。

    每天教女妖精道法，这相处下来，一来二去就有感情了。

    追到手那不是指日可待啊。

    结果。

    白衣少女不给刘大柱面子，跪拜在地面就是不愿意起来，也没有回应刘大柱说的话。

    “你起来啊。”

    刘大柱道：“楚南可没时间收你做弟子，你跪着也没有用，你跟我走，让我来教你。”

    “大柱。”

    我看着他含笑道：“既然你如此热心，就收她做亲传弟子如何？”

    “收她做弟子？”

    刘大柱听着愣了愣，顿时把脑袋就摇得跟波浪鼓样。

    这弟子肯定不能收啊。

    要是收了这女妖精做弟子，他这做师尊的还怎么去追啊？

    有了这层师徒关系就不可能了。

    “恩公。”

    白衣少女道：“我想做你的弟子，还请恩公答应。”

    说到后面，她露出副很诚恳的态度来。

    我扫眼她，就发现她没有穿，双足血淋淋的，竟然全是伤痕。

    “你这是赤脚走过来的？”

    看着白衣少女，我就问道：“你怎么没穿鞋？”

    “我没有鞋。”

    白衣少女道：“道行不够，还不能幻化出来。“

    “你来的路上，应该是有村庄，或者城镇的。”

    我说道：“为何不买一双？”

    “我没有人类的钱。”

    白衣少女道：“不过在路上，我遇到几位老人家，他们想要送鞋给我穿，但是我没有要。”

    “你为何不要？”

    “他们生活的不容易。”

    白衣少女看着我，眼神很清澈，然后说道：“要是把鞋子给我，他们就得花钱买，我是只妖，皮肉之伤，咬咬牙也能抗过来。”

    闻听此言，就让我目露欣赏神色。

    这是是很善心的妖。

    “我本没有收徒之心。”

    看着白衣少女，我便很认真说道：“但是你的善心，让我感动，既然你一心想修道，我便成全你，从此你就是我楚南的亲传亲子。”

    “多谢师尊！”

    白衣少女感激涕零，连忙嗑了九个响头。

    而我走到她面前，运转真气，就将她腿上的伤恢复了过来，然后我才看着她问道：“徒儿，你叫什么名字？”

    “我还没有名字。”

    白衣少女拱手道：“还请师尊为我赐名。”

    “嗯？”

    我点点头道：“那你就叫小白吧。”

    “小白？”

    白衣少女嘀咕几句，顿时欣喜点头，再三感谢我才站了起来。

    而小白天资聪慧，修炼天赋异禀，日后她的成就，超乎了我的想象，可谓是纵横各界的绝世妖帝。

    当然这都是后话。

    “他叫刘大柱。”

    我指了指刘大柱，就对小白说道：“你该叫他师叔。”

    “师叔好！”小白立马打招呼。

    “嗯？”

    刘大柱点头，苦着张脸开心不起来了。

    现在小白可是他的侄女了啊。

    就算小白再漂亮，也不可能打自己侄女的主意。

    “楚南你害惨我了。”

    刘大柱看着我，便黑着张脸没好气说道。

    “大柱你如今是茅山派的长老，为人师表可要做一个好榜样。”

    我很认真说道：“不管啥时候，门规不能犯，对于门下的女弟子，更要保持一定的距离，不可逾越。”

    听我这么说，刘大柱就愣了愣。

    然后重重点头。

    此时此刻，他真正反应了过来，他已经不是猪头村的刘大柱了，而是茅山派的长老。

    要是连自己门下的女弟子都惦记，这还像什么话啊？

    “楚南我知晓该怎么做了。”

    “知道就好。”

    我带着小白，顿时就横空而去，离开了树林里，去给小白传授道法了。

    而刘大柱也离开了。

    如今茅山派女弟子众多，而且一个比一个漂亮，无论是谁，都让他看得心里痒痒的，不过刘大柱也知晓，这是因为猪妖魂魄跟他融为一体后，让他的性情大变了。

    看到女人就走不动路了，有种说不出来的冲动，好像体内有团火样在燃烧。

    来到茅山派这段时间，他每天都是憋着的。

    “这样不行啊。”

    刘大柱苦着张脸道：“要是再继续憋下去，我这人都得憋坏，指不定就会门下的女弟子，我得下山一趟，去找个女人泄泄火才行。”

    这念头闪过，刘大柱就偷偷摸摸的下山了。

    现在他可是尊先天境强者，可以踏叶横空飞行，悄无声息下山，不会让任何人发现。

    但是逃不过我的眼睛啊。

    看着刘大柱偷偷摸摸下山去了，我就知道他要去做什么。

    而我看着，就摇头苦笑起来。

    没办法啊。

    刘大柱跟猪妖的魂魄融为一体后，就是这样的禀性了，想改是改不过来的。

    但是我很肯定，那头猪妖的欲望大强了。

    不然刘大柱也不会变成这样。

    而刘大柱来到山脚下，顿时就有些迷茫了。

    他身上没钱啊。

    想去城里找姑娘，可是要花钱的，他连坐车的钱都没有，怎么去找姑娘啊。

    而且找姑娘这种事，他也没有任何的经验。

    这去哪啊？

    他站在原地，一直间有些犯愁了，不过很快，他双眼就亮了起来。

    纵身而跃，脚踏枝叶，速度如风如电般朝另外一个方向赶去了。

    就是回猪头村。

    现在刘军那东西没用了，他老婆每天寂静难耐，在来茅山派的时候，刘军还找他帮忙了呢，而刘军的老婆杨芳燕，同样也很喜欢他帮忙。

    既然如此，回去找刘军的老婆不是更好吗？

    就连找姑娘的钱都省了啊。

    这念头闪过，刘大柱赶往猪头村时，速度又加快了几分。

    过去大半个小时，他就回到猪头村了。

    他回到村里，村民都感到很意外，没有想到这才去茅山派几日，竟然就回猪头村看望大家了。

    得知刘大柱是来看望父亲的，乡村们纷纷夸赞，说刘大柱是个很孝顺的好孩子。

    跟村民聊了几句，他就回家里去了。

    跟父母一块吃完午饭，刘大柱大摇大摆的，就来到了刘军家里，然后他抬眼，就看到刘军跟他老婆杨芳燕，正在吃午饭。

    看到刘大柱突然冒出来，顿时让刘军和杨芳燕愣了愣。

    “大柱你咋回来了？”刘军很意外。

    “军哥，是不是让你感到很惊喜啊？”

    来到刘军面前，刘大柱看眼杨芳燕，他就笑眯眯说道：“其实我回来，虽然是来看望我父母的，但是我最主要，还是特地来帮助军哥的，军哥，我知道你心疼嫂子，这不我回来，就是来帮你满足嫂子的。”

    闻听此言，刘军就愣了愣，等反应过来，一口饭就从嘴里喷了出来。

    而杨芳燕同样有些傻眼，没有想到刘大柱是为这事而来。

    “大柱谢谢你。”

    杨芳燕站起身，连忙感激道：“我没有想到，你竟然还挂念着嫂子，还有你军哥，你真是你军哥的好兄弟，竟然这么替他着想，老公，你快站起来感谢大柱啊。”

    “感谢啥啊。”

    刘大柱看着杨芳燕，他就迫不及待道：“嫂子你完饭没有，我们现在就去后山吧？”

    “现在就去？”

    杨芳燕道：“大柱，你大老远跑过来，你先坐下休息下吧。”

    “不用休息。”

    刘大柱道：“天黑前，我还要赶着回去呢，现在我们就去后山吧，算了，军哥你就在门口守着吧，我带着嫂子卧室，这样更加的方便。”

    还不待刘军反应过来，刘大柱拉着杨芳燕的手就去卧室了。

    刘军呆立在原地，整个人在风中凌乱。

