    “既没有受到欺凌，那这几日为何他去街上的时候，不似以往那般威风了？”老秀才并不相信儿子的话，认为他是在狡辩，是为了掩饰自己对学生关心不够编造的借口！

    “......”

    “爹！什么时候对着百姓耍威风也能是一个人过得好的表现了？”孙寒深感无奈。

    “那是你不够了解世子！”

    老秀才用拐杖甩了孙寒一下，转头向着太子府而去。

    孙寒生怕他爹惹的太子不快，大喊了一声“爹，对不住了”便将人打昏，扛了回去，并将那拐杖和盔甲锁了起来！

    等到老秀才醒过来的时候，孙寒已经去了国子监。

    没有那拐杖和盔甲，老秀才自觉配不上和太子说话，便没有去太子府，只嘴里不断地骂着“逆子”！

    夜凉如水，冷月独明。

    太子府。

    “唔。”

    轩辕宸珩蜷缩在床上，亵衣被汗水浸湿，被抽取帝王骨的地方泛着幽暗的血光，面具遮挡住了容颜，看不到他那痛苦的表情。

    “殿下，皇上让奴家来伺候您就寝。”

    床榻前，站着位曼妙女子，她体态丰韵，身段妖娆，容貌虽一般，但肤色白皙，眼神妩媚。

    “滚！”

    轩辕宸珩中了药，几乎是从齿缝中喊出了这个字。

    “您莫恼，奴家知晓您未通人事，不晓得此事的乐趣，奴家一定会使出全部手段，让您感到欢愉的。”

    女人褪去了外衫，只留下大红肚兜，映衬的白皙肌肤，更为可人。

    然而。

    轩辕宸珩却看都没有看一眼。

    他神智有几分不清醒了，比起那中药后的难捱，更多的是来自后背的剧痛！

    女人扭动着纤细的腰肢，如同水蛇一般攀上了床。

    就在他那手指触及到轩辕宸珩的那刻。

    嘭！

    只见躺在床上的男人翻身而起，将人摔在了地上。

    “啊！”

    女人嘴里发出一声惨叫。

    “殿下？”暗卫出现在了门前。

    轩辕宸珩黑眸淬着火，带着压迫般的气势踩到了女人胳膊上，那面具上刻着晦涩诡异的符文，看在女人的眼里就好似来自地狱的恶鬼。

    “老二，如此迫不及待？”

    凉薄冰冷的声音，令女人浑身颤抖：“不，不关二皇子的事。”

    “殿下。”门前的暗卫再次呼了一声。

    嘭！

    女人的身体被轩辕宸珩毫不怜香惜玉地扔了出来。

    门被砸烂，碎屑飞溅到暗卫脸上，暗卫却不敢动，任由脸被划破。

    “孤的门，谁都能进了吗？”

    轩辕宸珩眼眸邪戾，周身寒气逼人，强大气势如惊涛带着令人心颤的冷漠。

    “属下该死！”

    那暗卫低着头，声音颤抖：“属下误以为是皇上送来的女人，并未阻拦，属下失职，愿意受罚。”

    “三刀六洞，去吧！”

    轩辕宸珩只扫了他一眼，眼神便落在那女人身上：“既然这么喜欢爬床，将她手脚筋挑断，扔到怡红画舫，待有孕后，送二皇子府上！”

    刚醒过来的女人瞬间又被吓晕了过去。

    轩辕宸珩回到了屋内，再也支撑不住，倒在了床上，昏迷之前，脑海中浮现而出玄野的面容。

    ......

    半个时辰后。

    玄野匆匆而来，却被暗卫挡在了门外。

    她修炼进入了瓶颈期，已经提升不了多少了，如今只有开启天生药体72窍穴，才能继续修炼。

    她现在只开启了38窍穴，形成了一个小周天，远远不够的。

    可开启72窍穴需要大量的灵药，最重要的是，需要无相雪神草！

    无相雪神草不仅能炼制她需要的无相雪神丹，更能炼制遮掩玄云希炉鼎体质的改息丹！

    “这门怎么破了？”看到那被砸烂的门，玄野诧异。

    “世子，太子正在歇息，你改日再来吧。”侍卫拱手道；

    “修炼《轩辕诀》不用休息也会感到精力充沛，他要歇息，可是发生什么事了？”玄野皱眉。

    那暗卫被罚三刀六洞之苦，还历历在目，侍卫生怕放玄野进去，自己也会受罚，站在门前紧拦着：“玄世子，你请回吧！”

    玄野眼尖的看到那破门后面有一滴血，还未彻底凝固。

    出事了？

    那蕴含着金色灵力的血液，乃是轩辕族的血液无疑！

    玄野没有去管侍卫的阻拦，一脚踹开了门，强闯了进去。

    “玄世子！你不能进！”

    那侍卫连忙冲了过去，但却被暗卫首领给拦住了。

    “不用追了。”

    “可太子在歇息！”侍卫急道；

    “若太子追责，有我担着。”暗卫首领轻声道；

    侍卫到了嘴边的话咽了下去。

    屋内。

    轩辕宸珩紧闭着眼睛，脖颈下一滩血迹，气息紊乱。

    玄野冲了过去，攥住了他的手腕，那一瞬间，轩辕宸珩体内灵力磅礴而出，但是感受到玄野的气息后，瞬间消散。

    “前几天还好转了，怎么搞成这幅鬼样子了！”

    玄野连忙喂了他一粒丹药。

    昏迷中的轩辕宸珩只感觉一股清甜划过喉咙，像极了当年在冷宫中那位仙女姐姐送给他的糖果。

    “璇叶姐姐，是你吗？”

    轩辕宸珩呓语着。

    玄野却如遭雷击，她不可置信地望着眼前的轩辕宸珩。

    璇叶？

    是她那个璇叶？

    轩辕宸珩知道她？

    就在玄野满心狐疑，想着是不是自己听错了的时候，轩辕宸珩一个翻身，将她压在了身下。

    轩辕族血脉的诱惑来得是那么突然，快到玄野都没有反应过来，满脑子都是璇叶？轩夜？萱曳？就被那磅礴的气息勾动的有些心猿意马。

    轩辕宸珩带着面具，但二人距离极近，鼻息的温热吐在了玄野的脸上，令她清醒了几分。

    “我什么都没看到！”

    暗卫首领听不到动静，担心出事，便走了进来，本想要提醒玄野一声，万万没想到，看到眼前这一幕，瞬间飞了出去。

    玄野：“......”

    中了药的轩辕宸珩几乎是本能的钳制住了她，再加上那轩辕血脉的诱惑......

    玄野叹了口气，手指咬开了个口子，疼痛刺激的她保持清醒。

    轩辕宸珩鼻尖嗅到香甜的味道，几乎是在瞬间咬了过来，玄野将鲜血挤入了他的嘴里。

    不过片刻，轩辕宸珩中药后的副作用便消失殆尽了。

    半刻钟后，轩辕宸珩缓缓睁开了双眼。

    四目相对......

