    黎明时分，山谷又恢复安静。

    杨峥这才发现谷中除了马骨，还有被剔了肉的人骨。

    胡人早已断粮。

    很多人饿的都站不起来。

    昨日的激战已经榨干了他们最后的体力。

    难怪那员老将要自刎，原来他们早已没有再战的力气。

    杨峥令人煮了稀粥。

    留在营地中的妇人走了百十人，大部分都明智的选择留下。

    胡人喝了粥，神色才好转了许多。

    很多人嚎啕大哭。

    胡营、奴隶军却欢声笑语，他们腰上的包裹鼓鼓囊囊的。

    半个月前, 这些人还是他们的袍泽。

    而现在，却被他们肆意抽打。

    这些人在俘虏前吆五喝六的，在羌营賨营面前低声下气的。

    有时候等级比钱财更能满足人的心理虚荣。

    “我们的粮食不够这么多人吃。”尹春低声道。

    俘虏近五千人，加上杨峥麾下士卒，手上已经突破万人。

    杨峥想了片刻后道：“你带一千羌营，加上邵提磾的胡营, 先带四千人赶回积石山, 我带剩下的人去西都, 五六日粮食就可以了。”

    “也可让积石山的人送出一些粮食，在路上接应我们，以保万无一失。”尹春道。

    杨峥点头，“不错，你去办吧，路上胡人有任何风吹草动，你可自行其事，以自己的安全为重。”

    “属下遵令。”尹春抱拳离去。

    休养了一天，俘虏们几乎把所有尸体都翻捡一遍，能带走的都带走。

    第二日杨峥带着四千人向北，尹春带着六千人向东。

    冶无戴的人头被装在木盒之中。

    离去之时，漫山遍野都是狼嚎之声，似乎在为亡灵哀悼。

    进入湟水河谷，杨峥才寻回方位感。

    夏侯霸与郭遁在西都也没闲着，清扫了周边的羌胡。

    第三天，双方的斥候便接应上了。

    夏侯霸率五百骑兵出城百里迎接。

    杨峥奉上冶无戴的人头，“属下幸不辱命，已破西海胡人, 冶无戴人头在此！”

    夏侯霸一愣，喜色瞬间爬满他的脸，“兴云此功足以名震朝野。”

    回到城中，郭遁也出来迎接，“杨都尉真神人也。”

    不过眼神里有一丝嫉妒之色。

    号称十万人马的胡王，死在杨峥手上，功劳暂且不谈，威名必定传动陇右。

    杨峥神色谦卑的拱手道：“属下只是一时侥幸，冶无戴追入深山，自己粮尽，进退失据，被属下突袭，天佑大魏，此人死在乱刃之下。”

    杨峥尽可能的低调。

    “原来如此，原来如此。”郭遁神色缓和了一些，“看来真是天佑大魏。”

    夏侯霸与杨峥相处时日颇多，听出话中的谦让。

    又见杨峥全身盔甲如同在血水中泡过一样，心中已经了然。

    本来是宾主尽欢的场景，却突然响起一人的轻笑声，“匹夫之勇而已。”

    杨峥循声望去, 却是一内穿盔甲、外罩儒衫打扮之人。

    这装扮有些不伦不类。

    夏侯霸脸色一沉，郭遁也冷笑起来。

    看来都对此人不满，但都没有明说。

    杨峥暗忖此人应该有些来头，没摸清底细，还是不要得罪为妙，刚要拱手，身边一人窜出，飞起一脚，将此人踹翻在地。

    “放你的鸟屁，这胡酋的脑袋是我家将军亲手砍下的，我家将军为国血战，出生入死，你是何人，竟敢藐视我家将军？”

    这嗓门、这狂劲儿，除了刘珩还能有谁？

    “放肆！”杨峥一脚踹他身上。

    虽然心中暗爽，但表面工作还是要做一下的。

    不然谁都下不来台不是？

    这一脚对于皮糙肉厚的刘珩来说自然没什么效果，他身体晃都不晃一下。

    梗的脖子怒道：“本就是如此，这厮藐视将军，就是蔑视大魏！”

    杨峥顿时有种刮目相看的感觉？

    这还是狂犬病患者？

    简直聪明的不要不要的。

    “我砍了你这狂厮。”杨峥摆个姿势，异常缓慢的拔出剑。

    夏侯霸、郭遁自然驾轻就熟的伸手来阻拦。

    那人从地上爬起，擦了擦嘴边的血迹，“你、你好大的胆子，你可知道某是谁？”

    杨峥连连拱手，“恕罪恕罪，驭下无方，全是在下过错。”

    “哼，我乃狄道长李简！”

    李简？

    杨峥思索了一番，没听说此人有什么名头。

    只要不是姓夏侯、曹和司马的，打了也就打了。

    以前在枹罕没听说狄道长，陇西太守差不多是夏侯霸兼任。

    现在郭淮进狄道，就出来一个狄道长。

    此人应该是郭淮的人。

    否则夏侯霸和郭遁也不会这种态度。

    杨峥把刘珩推了下去，暗中拍了拍他的肩膀。

    总算刘珩不是真的傻，领会了杨峥的意思，被自己人带下去了。

    李简余怒未消，“杨峥，你殴打上官，罪无可……”

    正喋喋不休之际，忽见夏侯霸的眼神不善起来。

    “都是军中男儿，兴云已经赔罪，你还要如何？难道真藐视我大魏吗？”

    同样的话，在夏侯霸嘴中说出来气势完全不一样。

    现在的夏侯霸已经完全不虚郭淮。

    杨峥的军功等于他的军功。

    李简全身一颤，“属下绝无此意……”

    “既无此意，此事就此作罢。”夏侯霸一锤定音。

    “是、是……”李简擦了擦脑门上汗。

    夏侯霸拉住杨峥的手，一瘸一拐的向内城走，“兴云随我入城。”

    西都城内，汉民羌民欢呼雀跃，争相来看杨峥。

    称赞之声不绝如缕。

    杨峥总算感受到了什么是万众瞩目。

    连身后将士也自豪的挺起胸膛。

    脚步都不知不觉整齐起来，铿锵有力。

    胜利和荣耀，最能激励军心。

    夏侯霸为杨峥摆了庆功宴，西都城有头有脸的人物都来了。

    杨峥感觉这些场面上应付比战场还累。

    但夏侯霸的面子不能不给，也就只能虚与委蛇。

    宴席到半夜方歇。

    杨峥回到夏侯霸安排的豪舍，想起刘珩为自己出头，大感欣慰，让人端了好酒好肉前去犒劳。

    西平、武威二郡乱局已被平复，剩下小鱼小虾，杨峥没有兴趣，士卒需要休整。

    郭遁的兴趣却很大。

    几日间攻破临羌、安夷、破羌诸城全都被他收复。

    夏侯霸在军功中也为他加了一笔。

    雨露均沾，皆大欢喜。

    此地之事已了，但陇西还捏在郭淮手中。

    夏侯霸经营多年，就这么被人鸠占鹊巢，自然心有不甘，火急火燎的想回去。

    却被杨峥制止了，“郭淮有假节在身，又是雍州刺史，将军回返必讨不到好，与其受制于人，不如在西平隔岸观火，陇西多事之地，今将军已有收复西平、击灭冶无戴之功，可高枕无忧矣！”

    堂中只有二人密谈，连郭遁都没资格入内。

    陇西什么情况还不明朗。

    姜维虚虚实实，在岷山、祁山晃悠。

    俄何烧戈联合羌人在南安、陇右、天水诸地闹事。

    还有另一支胡人白虎文自安定南下，似乎要与蜀人接应上。

    这个时候回去，岂不是又要被郭淮当炮灰？

    吃一堑长一智。

    夏侯霸思索了一阵，也就点头同意了，“不错，与其受制于人，不如隔岸观火，若我有子……”

    夏侯霸又念叨起来，话到一半，又咽了回去。

    他本就是性格高傲之人，被人暗地拒绝，自然不会第二次提起。

    杨峥也只当没听到他的后半截，“将军英明。”

    夏侯霸看了杨峥几个呼吸的时间，眼神终究还是温和下来，“虽然隔岸观火，但不可不整训兵备，明日起，各军严加训练，以备不测。”

