
        呃——

    这个小姐姐是大明星？

    刘长青微微一愣，然后仔仔细细的观察沈晚歌。

    完全不认识，完全没印象。

    他知道赵丽颖，知道杨幂，还知道迪丽热巴，甚至老牌点的女大明星也知道几个，什么张曼玉，王祖贤，黎姿，可是真的没听说过有个叫沈晚歌的大明星。

    不过无所谓了，明星不明星的，他不在意的。

    因为他不追星。

    “抱歉，我这里只是乡村卫生站，不是大医院，你说的拍片，我这里没有，你们要这么想，那我就无能为力了，青山镇人民医院就在南边不远，开车十分钟就到，你们去那里看病吧！”刘长青淡淡的说道。

    那青年撇嘴道：“晚歌，我看就去前面的正规医院吧，这个什么中医哥，我看根本就是徒有虚名。”

    刘长青耸耸肩，准备转身就走。

    在这里浪费时间，还不如回去跟苗晓曼玩亲亲。

    “陈泽，你闭嘴！”

    沈晚歌却突然开口呵斥，表情和语气非常严厉，并且狠狠的瞪了他一眼。

    那个叫陈泽的青年，顿时呆愣住了。

    他是沈晚歌的摄影师，两人也是好朋友的关系，认识好多年了，但从来没有见过她这么严厉的表情。

    “小哥哥，对不起啊，我这个朋友不会说话，你可千万不要介意，我是非常相信你的医术的，那就麻烦小哥哥你帮我治疗吧！”沈晚歌拉着刘长青软语相求，“是要到里面去吧？总不能在门口给我治吧？”

    一个娇滴滴的美女，温声细语的道歉。

    刘长青就算心里有点不爽，这时候也不翼而飞了。

    “好吧！”

    等门一开。

    没想到那青年说道：“中医哥是吗？听说你能在半个小时内治好重感冒，正好我最近有点感冒，你先给我治吧！你把我治好了，向我证明了你的能力，再给晚歌治脚。”

    刘长青看着他，平静的笑了笑：“治你这个小感冒有何难？但是，我凭什么要向你证明我的能力？你连我这个医生都不相信，我又凭什么要给你治病？抱歉，我的医术，只给信任我的病人使用。”

    “你…”

    沈晚歌突然冷冷的说道：“陈泽，你去外面等着，再多说一句话，我们之间的合作到此为止。”

    陈泽简直不敢相信自己的耳朵，怔怔的看着沈晚歌。

    但最终，他还是出去了。

    沈晚歌又对另外四个同伴道：“你们也出去外面等吧，我跟中医小哥哥有点私密的话要说。”

    几个人都是满肚子疑惑的走了出去。

    刘长青怪异的看着沈晚歌：“你有什么私密的话要跟我说的？事先声明，我不追星，所以很抱歉，我从来没听说过你的事情。”

    沈晚歌捋了一下头发，看了一眼自己的脚，道：“小哥哥，能先帮我把脚治好吗？真的很疼呢！”

    她的声音很甜，还有点糯。

    说真的，很好听。

    不然也不能在直播界混的风生水起了。

    “好，你先坐下。”刘长青搬了张凳子过来，给沈晚歌坐下，然后也没让她脱鞋子，直接把她的脚抓起来，轻轻一拉一送，咔嚓一声轻响。

    再握着她的脚腕转了两下。

    结束了。

    他虽然，可能，也许，有点轻微的恋足，但也不是什么女人的脚都愿意玩的。

    他喜欢玩的，是自己喜欢的那些女人的脚。

    比如苗晓曼的，杨钰慧的，李含阳的。

    “好了，你走两步试试，还疼不疼。”刘长青放开她的脚，轻轻放在地上，刚刚矫正过来，当然不能太重。

    沈晚歌有点不敢相信，也没敢真的走：“这就好了？”

    “是的，只是脱臼而已，很简单的，你先试试吧！”

    然后，沈晚歌试着走了两步，真的不疼了。

    她露出一个甜甜的笑容：“小哥哥，真的很厉害哦！我就说，金哥哥怎么会骗我呢！小哥哥，听说你还治好了南云姐姐的头痛病，是不是呀？”

    嗯？

    刘长青愣了一下。

    人生这么巧的吗？眼前这个大明星，跟南云认识？

    “你认识南云？”刘长青说道。

    “当然，我们关系很好的，之前她得了一种奇怪的病，还是我介绍金哥哥给她治病的哦！小

    哥哥，你知道我说的金哥哥是谁吗？”沈晚歌笑眯眯的说道。

    那眼神，那神态，像极了爱情。

    刘长青也是陷入爱情旋涡的男人，并且还是一下陷入了好几个旋涡，拔都拔不出来的那种，一眼就看懂了。

    “你说的，不会是金歌吧？”

    “对啊，我的金哥哥就是金歌，还记得你之前在阳光市桐医馆跟人比赛的事情吗？是金歌帮你发布应战的，但是他的号粉丝太少了，是我帮忙转发的哦，然后就上热搜了，说起来，你是不是应该要谢谢我？”

    “呵呵，那…那的确是要谢谢的。”刘长青干笑着说道，讲真，内心是仿佛要崩溃的，金歌是谁？也个借尸还魂的痴情男人，活着的信念就是为了等他的恋人。

    但是现在什么情况？

    金歌跟眼前这位沈晚歌在谈恋爱…小姐姐眼神中的爱情，丝毫不能作假。

    「好你个金大师，我还真以为你是个痴情专一的民国好男人，没想到，都是假的。」

    「哼哼，咱们老大不说老二，彼此彼此。」

    「这个世界上，根本就没有专一的男人这种动物。」

    沈晚歌走的时候，要走了刘长青的微信号码，还当场加了微信，说改天一定要请她吃饭谢谢他。

    第二天，很快就到。

    喝了半瓶探底根酒，又修炼了一晚上的刘长青，精神奕奕，内力澎湃，下面的兄弟都蠢蠢欲动，可以再战三千回合了。

    可是，嫂子的“太监”牌紧箍咒就在旁边，他不敢造次。

    一大早，刘长青就接到了翟婷婷的电话，翟家企业的人已经在路上，大概九点半到达牛家村，同时，平安县的一位副县长，也在赶来的路上，至于青山镇这边的负责人，是需要他们这边安排的。

    对于这一点，苗晓曼早有准备。

    其实昨天之前，她就电话落实过，来的人就是新的镇委书记陆敏。

    九点半。

    牛家村村委，一个并不考究的房间里。

    四方会谈，正式开始。

    因为是翟家等于捐赠的方式，所以前期会谈一切都很顺利，翟家提出的几个要求也一点不算过分，只是说到翟家将大部分利益让给牛家村之后，副县长不同意了，他的意思，旅游景区的收入，平安县财政，需要收七成。
  