    青无县在二十几年前还是一片类似村落的地方，但是短短时间，却是在不断发展，尤其是最近十年，到处都有工地在施工。

    一座座楼房拔地而起，每次还没有彻底完工便开始售卖。

    秦运家里买的房子现在还没有拿到手，至少需要到一年后才能拿到钥匙。

    一边售卖，售卖后的钱用来施工，这俨然成为了卖房的一个趋势。

    秦运的父亲秦国栋便在一家工地上。

    此时不仅是秦国栋，赵梅竟然也在这里，她此时正推着一个小推车，里面都是碎石等等，看她推动的样子明显很吃力。

    秦国栋有技术，但是赵梅并不会，工地上也不会让赵梅成为一个正式工，所以她在这里的工作就是打杂，负责搬运东西等等，这完全是一个辛苦活，而且工资比起秦国栋也是差了很多。

    不过赵梅却是一点没有抱怨，认真做事。

    五月的天有了一丝夏季炎热的气息，此时赵梅脸上的汗水在不断滑落，等到气温上升起来，做起事来将会更加的辛苦。

    “呼！”

    终于，事情做完，赵梅用沾了一些灰尘的毛巾擦了一下汗，她来到了秦国栋这里，问道：“这里的事情还能做几天啊？”

    像这样在工地上做零工的活，并不是每天都有，可能秦国栋等人做一个月时间，工地上只有不到十天需要做零活。

    “这段时间都有，至少能持续到六月份。”秦国栋深深吐出了一口气道。

    “太好了。”听到他的话，赵梅一下子欣喜了起来。

    “老秦，下班了你们怎么还不走？”

    不远处几人走来，笑着道，他们每个人都是穿着背心装，身上有很多灰尘，脸色黑黝黝的。

    今天提前下班了，他们也可以多休息一下。

    “马上就走了。”

    秦国栋也是笑着说道。

    这些都是他的工友们，彼此在一起做事都超过十年了。

    无论是谁找到了工地都会找另外几人去，显然是一个小团体。

    “赵梅！”

    正在这时，忽然一位身穿白色衬衫的肥胖男子走来。

    “林工。”看到这肥胖男子，赵梅连忙应道，小跑了过去。

    这肥胖男子是这工地上的包工头，这一片楼房便是他负责的。

    不过肥胖男子没事就喜欢到处转悠，有时候忽然出现在一处，像是不放心这些工人做事一般，偷偷的盯着，有时候能把人吓一跳。

    加上平常喜欢故意找毛病，很多工人心中对他都不满。

    不过不满归不满，这片工地的事情很多，足可以做半年多的时间，这点不满也被他们全部忍着。

    看着眼前微微弯曲着身子的赵梅，包工头直接说道：“你明天不用来了，我们会有其他的零工。”

    “什么？”

    听到包工头的话，赵梅一愣。

    不过包工头没有多说什么，说完之后便直接离开了。

    “怎么回事？老秦的老婆做的好好的，包工头竟然将她开除了？”

    “我今天好像看到有其他人找到了包工头，也有中年妇女前来，似乎是包工头的熟人。”

    “这包工头肯定将事情给自己的熟人去做了。”

    见状，其他工人们都是议论纷纷。

    工地上的杂活虽然累一点，但是比在店里打工等明显要挣得多。

    愣了半晌，此时赵梅终于回过神来，她一下子焦急了起来。

    “老秦，我被开除了？怎么办？”

    赵梅焦急说道：“小运以后上大学的费用，还有房贷，这些可怎么办啊？”

    她急的眼泪甚至都一下子流了出来。

    赵梅没有文化，小时候家里穷，一年书都没有读过，最多是可以认识几个字而已。

    没有文化，她能做的事很少，工地没事情外，她也会前往其他地方做零工。

    不过，在工地上虽然辛苦，但是挣的钱却是最多的，若是这里的工作丢失，那他们两人挣的钱除掉房贷外，估计不够让两个孩子读书的。

    要花钱的地方太多了，就算是他们现在租的地方每个月也要交房租。

    至于借钱，他们已经欠了几个亲戚钱了。

    “别担心，还有我呢。”看着焦急的妻子，秦国栋连忙说道：“我可以申请向工头多领一些钱。”

    他们工地上的钱大部分都是年底发，至于每个月只是发部分“生活费”。

    他安慰着赵梅，此时眼中也有一丝愁容。

    生活的压力，有时候足以将人压得喘不过气来，此时秦国栋心中就像是压了一座大山般。

    怀着沉重的心，秦国栋与赵梅二人回到了家中。

    “爸妈。”听到门外的动静，秦运迅速走出了房间：“你们下班了啊。”

    店铺的事情四点就忙完了，随后秦运回到了家中，刚到家两分钟，他的父母就回来了。

    不过还没说什么，门外一位穿着灰色工作服的中年女子出现。

    “小妈。”

    看到这女子出现，秦运一愣，随即喊道。

    秦运的父亲秦国栋有兄弟三人，秦国栋排行老二，眼前中年女子是秦国栋弟弟秦国斌的妻子冯兰。

    没有那些狗血的剧情，秦家三兄弟关系不错，买房的钱秦运大伯与小叔都借了一些。

    不过三家都不算富裕，秦运小叔秦国斌与小妈冯兰都在厂里上班，每个月工资都在四千块钱左右的样子。

    秦家，几乎一直都是如此，这几代以来没有出过一位有钱人，日子都过得紧紧巴巴的。

    “小运。”看着秦运，冯兰笑着点头道：“快要高考了吧，你成绩不错，这一次可要考一个好大学。”

    “我知道。”闻言，秦运连忙点头。

    在他印象中，自己的这个小妈很能说，也就是俗称的“唠叨”，以前在农村的时候，冯兰和赵梅能说一天都不累的。

    夸奖了几句，冯兰看向赵梅，道：“二嫂，你不用着急，厂里的事情我明天替你问一下，看看还需不需要人？”

    先前赵梅无比焦急，所以打电话给冯兰，看看能不能帮忙进厂里上班。

    以前赵梅也在厂里做过，只不过没有做多久。

