    绥芬河位于中俄交界处，自古以来当地百姓便深受战乱之苦。

    在清末之后的动荡年代，更是有很多苏俄的好事之人借着各种名头越过国界线，在这片土地上凶残的攫取利益。

    九一八事变后，日本控制了整个东北，投入的兵力极大，这让原本也准备在这片土地上分杯羹的苏俄不得不避其锋芒。

    可是即便如此，这里也从未断过这些老毛子的足迹。

    他们之中有为了国家利益的政客红兵，也有单纯为了一己私利的法外之徒。

    午后的一缕阳光透过玻璃窗照射进来，均匀地洒在地面上。

    一幢欧式的建筑内，一个长相粗犷的苏俄男人半倚在沙发上，怀中搂着一个丰满诱人的白俄女子。

    两人的衣衫都有些不整，显然是刚做完某项成年人的运动。

    一旁的壁炉里，火烧的正旺，使得本是冬日的季节，这室内却依旧很暖和。

    “当当当！”

    一阵清晰的敲门声响起，让男人本有些合上的眸子再度睁开。

    “进来！”

    一个穿着皮革大衣的苏俄男子打开门走了进来，旋即又反手关上，可即便只是开门这一刹那，也带进来不少室外的冷空气。

    白俄女人微微皱了皱眉，有些不满地从旁边扯过一条毯子盖在身上，可是那丰腴的双腿，却仍然半隐半现，让那个刚进来的男人情不自禁地偷瞄了几眼。

    “将军，老三棒不知道在哪抓了个东北女人，要来跟你换两把步枪和十颗手雷。”

    听到这句话，白俄女人更是来气，她直接抓起毯子围在身上，朝着一边走去。

    卧在沙发上的苏俄男人没有理会女子的醋意，坐直了身子开口道，“长的怎么样，多大了。”

    “看样子也就刚满十八，应该还是个新鲜货，长得很不错。”穿着披个大衣的男子坏笑着回答，竟然还夸张地抹了抹嘴角的口水。

    “哈哈，老三棒倒是会做生意，每次都不用钱，还都能从我这拿走点什么，告诉他，在这等一会儿，我验过货，就把武器给他。”被称为将军的男人舔了舔嘴角，毫不在乎自己刚刚已经废掉一波体力，仿佛一遇到这种让人兴奋的事，他就有用不完的力气。

    “好的！”皮衣男应了一声，转身走了出去。

    这个被称为将军的是个叫做罗科维琴夫高加索人，生的高大威猛，深邃的眸子中尽显阴狠与乖张，胸前的护心毛显示出他对某种事情有着强烈的欲望。

    他今年不到四十岁，正是年富力强的时候。

    早年间他便拉起一支队伍，在东北边境干着非法的勾当。

    由于本就是苏俄人，跟本民族沟通有着天然的优势，而这个时期军火又是暴利的生意，太多人有着这方面的诉求，所以做起来顺风顺水，他的财富也日渐积累，良性循环。

    他的名声传的很远，不过经常做的还是周边小土匪的生意，这些胡子没什么大本事，欺负老百姓却十分顺手，有时候手头紧，就抓一两个黄花大姑娘，来跟罗科维琴夫换些武器。

    罗科维琴夫还就好这一口，所以来者不拒，不知道祸害了多少良家女子。

    而这些被他玩弄过的姑娘会被赏给他的手下，下场可想而知。

    虽然这时的整个东北都在日本军队的控制下，但由于这里地处交界地带，就算是日本人，也没有闲情逸致，而且如果一不小心弄成国与国之间的问题，就更是得不偿失了。

    所以他更加嚣张跋扈，凭借着自己手中过硬的军火，竟自称为将军。

    正当他穿好衣服，准备去见见到手的新玩物的时候，房间的门再次被推开。

    刚刚那个皮衣男又走了进来。

    “将军，九梁来了，而且还带来了二十多人，看起来有点不对劲。”

    罗科维琴夫皱着眉问道，“不对劲，什么意思。”

    “每次九梁来都是笑嘻嘻的，可这次面色有些严肃，他还时不时地偷着朝我使眼色，好像跟他一起来的人有问题。”皮衣男将自己见到猜到的全都如实地说了出来。

    罗科维琴夫昂着头整理衣服，脸上却有些不屑，“这个九梁也真是废物，队伍人数虽然不多，但装备却不差，这样还能被人控制。”他直接分析出可能存在的问题，“不过怎么说他也是咱们合作了这么久的生意伙伴，东北很多声音也多亏了他牵线搭桥，总归不能见死不救。”

    皮衣男站在一边，等待着最终决定。

    系上了衣服上的最后一颗扣子，罗科维琴夫开口道，“带我去见见吧，到底是哪路的厉害人物。”

    ……

    在充满着俄罗斯风格的会客大堂内，天耀跟九梁相邻而坐，等待着这里的主人出现。

    九梁的脸色有些紧张，因为陈武一直在他身后站着。

    为了让九梁老实些，天耀特意让陈武在不经意间展示了几手杀人技，即便是在没有武器的情况下，想要致人于死地，也用不上两秒钟。

    所以这才是九梁如此安静的原因，否则来到苏俄合作伙伴的地盘，他早就叫嚷着让对方帮自己出气报仇了。

    一阵皮鞋撞击地板的声音由远而近。

    皮衣男引着罗科维琴夫走了过来。

    “将军！”九梁仿佛见到救星一般，声音激动地叫了一声。

    可是他刚站起来，就觉得自己的腰间被什么东西顶了一下，所以不得不放慢了速度。

    天耀一脸从容，跟着他一起走到了罗科维琴夫面前。

    还没等九梁有什么动作，天耀率先一步伸出了自己的右手，“将军，你好，久闻大名。”

    在路上，他逼着九梁把关于罗科维琴夫的相关信息说了出来，所以对于这位军火贩子，也有了一定的了解。

    他这句问候一出口，不仅罗科维琴夫吃了一惊，就连九梁都张大了嘴巴。

    因为他说的是俄语。

    由于日常沟通，九梁会那么几句，可是说话的口音却完全没有天耀纯正。

    可即便如此，罗科维琴夫还是没有理会天耀，而是直接把九梁揽了过去。

    ——————————

    今天的第三章在十二点后，我是多么想拥有暂停时间的能力。

    这是无法左右时间，无可奈何的分界线。

