    黑神岭领主被胖子一脚踢碎面具，她虽然马上就蒙起了脸，但是依旧被在场大部分人看到了她的真面目。

    然后。黑神岭领主直接就差点暴走了，她的真面目不能让人看到，谁看到了她的脸，她就要杀谁。

    恐怖的杀气从黑神岭领主的身上爆发而出，所有人都惊恐到了极点，就是东月雪儿他们这些天境强者也都瑟瑟发抖。

    在黑神岭领主的凶威之下，东月雪儿他们根本就生不出任何反抗的念头。

    而黑神岭领主手中的圣级神刀在沾染了她的血之后，神刀之中的圣境力量在快速复苏，一股圣境的力量波动从她手中的神刀之上浩荡开来。

    所有人都感觉到身上如同被压了一座大山一样，几乎喘不过气来。

    圣境的威压实在太过恐怖了。

    真正的圣境实在太强了，强大到圣境之下的所有生灵都要俯首，都要低头，都要瑟瑟发抖。

    当然，除了胖子那个特例。

    要知道，胖子的体内可是藏着无量剑主的无上剑元，就算是在无极境的无上存在的面前，他也是绝对不可能认怂的。

    “谁都救不了你们。”

    黑神岭领主高举神刀，就要大开杀戒了。

    就在东月雪儿等人绝望的时候，一道怒喝从远处传来，紧接着一道身影从天而降，直接落在了黑神岭领主的身前。

    “轰！”

    整个地面被这人踩的炸裂开来，所有人都感觉到脚下的地面猛的震动了一下。

    “这……”

    众人见到突然从天而降的这个人的时候都吃了一惊，这个人竟是被黑神岭领主一刀劈飞出去的胖子。

    不错，胖子又来了。

    这家伙真的是打不死的胖子啊！

    刚才在胖子被黑神岭领主一刀劈飞的时候，便以为胖子这一次真的是凶多吉少了，但是谁想胖子又杀回来了。

    所有人都目瞪口呆，简直如同见鬼了一样。

    只有古飞依旧一脸淡然。

    这个家伙的身上可是藏着无极境的剑元，在这无极界，除了真正的无极境无上存在，谁还能奈何得了这个家伙？

    无极以下，没有人可以真正伤到这胖子。

    “吼！”

    此时，那胖子仰天怒吼，浑身霸气浩荡。

    这个时候的胖子，竟然像是变了一个人一样，他体内的力量似乎有觉醒的迹象，这让胖子的力量暴增。

    没办法，谁叫这个胖子体内藏着的那股力量太高级了呢。

    只是稍微被激发出一丁点，恐怕就能手撕圣境了。

    “小辈，在本座面前放肆，你活腻了。”

    胖子转身看着黑神岭领主，眼神冰冷无比，不带一丝感情，就像是死神的目光，令人感到绝望。

    黑神岭领主在面对胖子这种目光的时候，也不禁心惊不已。

    “你这家伙……”

    黑神岭领主高举的神刀就这样举着，竟是劈不下来了。

    “给我滚，我不想开杀戒。”

    胖子冷然道。

    “哈哈哈，你想唬我？”

    黑神岭领主忽然笑了。

    “哎呀，被你看穿了。”

    胖子突然就像是泄了气皮球一样，身上的王霸之气竟是在快速减弱，很快就直接被打回了原形。

    “这家伙……”

    一旁看戏的古飞也是有些无语了，这胖子原来是在虚张声势，不过他体内的剑元似乎是有复苏的迹象啊！

    以古飞的修为境界，是绝对不会看错的。

    “装神弄鬼，你可以去死了。”

    黑神岭领主说着不再犹豫，高举的屠刀直接劈了下来，刚才她还真的差点被这个死胖子唬住，差点就要转身而逃了。

    要是今天被这个胖子直接吓的落荒而逃，那她这个黑神岭老大的位置就坐不稳了。

    黑神岭上的那群大寇可不是什么善男信女，那些可都是吃人不吐骨头的家伙，黑神岭领主要是镇不住他们，那么随时都有可能被那些家伙吃掉。

    但是，此时已经不重要了，因为在场的大寇也看到了黑神岭领主的样貌。

    所以，这些在场的大寇也上了黑神岭领主的必杀名单。

    看到她的样貌的人，要么死，要么……

    第二个理由是不可能的，所以，这些人只有死了。

    没有任何的悬念，胖子又惨叫一声，被黑神岭领主一刀劈飞，瞬间就飞的没了影子。

    “我说了，没有人可以救你们。”

    黑神岭领主重新对着东月雪儿等人举起了屠刀。

    “王战，救我，要不然，你这辈子都休想再见到你娘亲和你妹。”

    东月雪儿没有办法了，冲着王战大吼。

    “这……”

    王战真的是又惊又怒，东月雪儿竟然用他的亲人来威胁他，这可真的是直接触到了他的底线了。

    “你是想要我出手吧！”

    躺在独角火虎背脊上的古飞伸了一下懒腰，淡然说道。

    “你？别开玩笑了，你一个神境初阶，拿什么和黑神岭领主抗衡？”

    东月雪儿冷笑道。

    “是吗？谁说神境就不能打爆圣境了？”

    古飞淡然说道。

    “哎呀，口气很大啊，你以为你是逆天级的天才？”

    东月雪儿那个郁闷啊。

    “神境打爆圣境？”

    “开什么玩笑。”

    “鸡蛋能碰的过石头吗？”

    “这家伙脑子进水了。”

    “不是脑子进水，而是被黑神岭领主吓傻了吧！”

    东月雪儿周围的一众手下你一言我一句，全都是讥讽古飞的。

    因为神境打爆圣境，那是根本不可能的事情，就算是无极境的亲传弟子，也不可能在神境的时候，打爆圣境吧！

    “小师妹，你觉得可能吗？”

    高天之上，一直看戏的万神宗大师兄对身旁的小师妹说道。

    “哈哈……大师兄，你难道真的以为这个家伙可以打爆圣境？”

    二师兄很是不屑的说道。

    “那人不是傻子，既然不是傻子，那他就是真的拥有底牌，至于是什么底牌，只要他没有亮出来，就谁都不知道。”

    万神宗小师妹沉吟了一下，说出了这样的话来。

    “底牌？原来如此！”

    二师兄恍然大悟，自己真的是草率了啊，没有想到这一点，这人要是真的出自那些超级宗门，岂会没有道宝护身？

    有道宝护身，动用道宝，别说打爆圣境，就是直接秒杀圣境都有可能啊！

    除了王战，还有天上藏着的万神宗小师妹，谁都不看好古飞。

    因为他在众人眼中，只有神境初阶的修为。

    此时，他慢慢从独角火虎的背上站了起来。

    “你想死，我成全你。”

    黑神岭领主怒吼一声，直接一刀向着古飞否劈去。

    “卧槽，我都还没有说要和你打。”

    古飞见到黑神岭领主直接动刀子，不禁很是郁闷。

