    

    游戏第二十天才刚刚开始。

    城市已经变成了文明的废墟，植物的天堂。

    就符安安他们脚下的这颗大树，分枝坐三个人都没问题。

    树上暂时没有什么危险，两人此时完全没了困意，换上军工装除了脸，将其他地方遮得严严实实。

    随意吃了点东西，接下来就是要找一个落脚的地方。

    傅懿之居高临下，随便选了个方向准备下树。

    “傅哥、傅哥！您等等。”符安安将人拉住，真诚地说道，

    “和您商量个事儿，以后遇到这种随机事件，都让我来选行不行？不瞒您说，我爷爷以前给我算过卦，说我运势极好、逢凶化吉。

    而且还真的是这样。”

    傅懿之看了她一眼，只说了两个字：“迷信。”

    被这样一说，符安安小嘴巴闭上——您懂个串串

    两人在原地站了半分钟。

    “不是说你选吗？”傅懿之看了她一眼，“走那边？”

    符安安闻言嘿嘿一笑，靠着感觉指了个方向，“傅哥，哪里！”

    傅懿之朝着她指的方向看过去，瞧见了这片区域唯一没有被植物摧毁的房子——那个三口之家。

    就连植物生长都有意无意避开的地方。

    “你确定？”

    符安安见他皱着眉，一秒明白傅爸爸误解了自己的意思。

    “我说的是那个方向，不是说那间屋子。”说着话，符安安还停顿了一下，

    “更何况您对那房子里的一家三口……就没有一点儿好奇心吗？”

    符安安说完看向傅懿之。

    明明是两个性格相差甚远的人，在一些时候又无比的默契。

    ——

    别墅里的花朵植物在一夜的雨水滋润下变得更加艳丽。

    从大门进去肯定是不行的。

    他们爬树攀岩，从一颗大树跳到另一颗大树，绕到最靠近那栋别墅的树枝上。

    傅懿之一跃而上，在房顶站稳。

    符安安在自己腰间绑上了一根安全绳，紧跟着跳过去。

    从房顶往下看，院子里的植物长得比外面看起来的还要茂盛。

    青苔都没有生存的空间，花草绿植的根茎将院子霸占完了，下面紧紧缠绕着人类的骸骨，大概七八具的样子。

    但别墅里可不仅仅来了这些人。

    剩下的应该都在屋子里。

    想想就刺激。

    符安安搓搓手，揭开脚下的瓦片。

    下面是个客厅，房子被翻过好几次了，显得极为混乱。墙上还挂着很多一家三口的照片，沙发和地毯上有几具尸体。

    除此之外什么都没有。

    那一家三口呢？

    刚想着，她又听到了一些微小的动静。

    符安安循着那方向过去，揭开这下面的瓦片，一股腥臭腐烂的味道扑面而来。

    再揭开几块瓦，让味道散一点儿，她朝着下面看去。

    下面是个卧室。

    窗帘被拉上，使得里面很昏暗，但是也能看到里面堆积的大量尸体。

    这些尸体似乎变成了肥料，大量黑漆漆的根茎扎根在他们身上。

    符安安从中发现了这栋别墅的男女主人，他们同样已经是肥料当中的一员

    但是那小孩呢？

    符安安身体趴低，用各种角度让视线增宽，在看见墙上的东西时，瞳孔骤缩。

