    第443章 超维度的五圣必杀！

    第四百五十六章  超维度的五圣必杀！

    明界战舰上。

    当底下星球上的景象出现在飞船的大屏幕上的时候，连捕王都忍不住倒吸了一口凉气。

    “这分明是陷阱啊！”

    这如汪洋大海般的邪灵大军分分钟可以把一整个星球给吞噬了。

    而且有着八翼魔蛇那邪乎的法阵加持，这些邪灵体的单体实力一个个都达到了“能力体”的级别。

    其中不乏有些原先就是“能力体”的实验品，如今更是达到了优越体。

    整个大军对比起之前撤走的波特异能兽大军还要更加令人恐惧。

    但是遇到如此困境，即使捕王想要帮忙也是无计可施。

    “只有相信陛下了！”

    此时，和捕王有着完全相反心情的宁远正凌空屹立在邪灵大军包围圈之内。

    “真是有趣，居然把自己的灵魂切割成成千上万份，附身在这些失败的实验品上。”

    他明朗的眸子里闪过一丝精光，一下子就看出了八翼魔蛇这堪比自己神域的诡异法阵之中的猫腻。

    “这么多的小白鼠正好让我练练新招。”

    宁远笑意中蕴含着逐渐高涨的战斗欲望，很快化为一道道金色波纹铺满漆黑天幕。

    帝皇威临，众生匍匐！

    无上神域在同一时刻也开始沸腾起来，整个星球宛若是镀上了一层黄金，闪闪发亮！

    此时庞大的邪灵兽大军浪潮开始发动总围攻，那些于天际翱翔的邪灵兽率先发难。

    数不胜数的飞鸟怪兽同时煽动翅膀，一个震撼眼球的巨大风暴漩涡很快形成。

    速度极快的风刃不断合拢，逐渐朝中心也就是宁远的位置袭去，宛如一个体积达到数立方米的绞肉机在疯狂运作！

    地面上那些邪灵兽也丝毫没有放缓速度，成片的怪兽潮几乎距离宁远还有五百米的地面上飞扑而起。

    场面震撼，仿佛圆形的海啸冲天而起！

    撼天动地的兽吼，撕裂长空的嚎叫！

    附身在每一头邪灵体身上的八翼魔蛇灵魂力量此时都在兴奋地欢呼着，他似乎已经预见了宁远被兽潮撕裂的场景！

    宁远的身躯在无边无际的兽群中显得极其不起眼，几乎下一秒就有可能被完全吞灭，连渣都不剩！

    可是事实并非如八翼魔蛇和他的众多邪灵体所想的那样。

    无上神域在这一刹顿时收拢，金黄色的能量涟漪穿过了每一头邪灵体的身躯，最后回收到帝皇铠甲的身上。

    灿金色的淡淡光芒从宁远双瞳之上射出，随后光芒大盛！

    “禅！定！印！”

    当最后一个字呼啸而出的时候，漫天的兽潮与那疯狂席卷的暴风漩涡全都凝固了般一动不动。

    连他们的思想、灵魂由内而外地完全定格在这一刹那，这一维度的时空在宁远目之所及之处完全凝固！

    自从领悟了维度之力后，宁远的一切招数都得到了难以想象的升华。

    五行之力融合维度之力，这是宁远一直想要尝试却没有机会的做法。

    如今正是时候！

    五圣必杀·帝皇龙啸！

    凝固的世界在一瞬间开始有了动静，这是一道洞穿时空的龙吟，千古一绝！

    一整个星球被这一声龙吟带到了另外的一个维度，时空在吟啸声中完全扭曲，时间失去了概念！

    整个世界被镀上了一层黄金，王者之气冠绝万里！

    很快，一道通体金黄的龙身萦绕在帝皇铠甲周围，下一秒，高傲的龙头猛地张开。

    “轰轰轰！”

    无形的能量顿时炸开，雨后晴天般奇异的景象一瞬间消失不见，星球回归了原状。

    而那铺天盖地的邪灵体们在一瞬间由内而外齐刷刷彻底爆开！

    最后齐刷刷消失在这个世界上，整个星球也从狂暴状态中回归正常。

    此时宇宙内明界战舰上的明界将士们纷纷故障欢呼。

    实际上他们根本就分辨不清到底发生了什么，他们只看见帝皇一招神龙降世便清了遍布整个星球的邪灵兽。

    只有捕王在屏幕前暗暗震惊。

    “陛下这维度之力越发熟练了，感觉和真正的大帝几乎没有差距了吧？”

    有没有差距只有宁远自己清楚。

    身上的灿金色光辉消失之后宁远显得有些疲倦。

    即使现在自己可以炉火纯青地运用维度之力来加持自己的必杀技能，可是每一次施展都要耗费巨大的能量。

    要不是如今自己的实力飞速提升，不然就方才那一招足够自己躺个十天半个月了。

    不过疲倦之中宁远还是充满兴奋的，至少方才的招式完全成功。

    就方才那一击，如若放在以后对战黑暗宇宙大军，完全可以瞬秒一大半的敌方军队。

    到时候就算明界数量上不占据优势也可以完全不畏惧黑暗宇宙了。

    “果然大帝的实力才是一个宇宙最强的保障啊。”

    感叹一声后宁远脸色立马变得有些僵硬。

    “不对劲！三颗磁球呢？”

    发觉到三颗被吞噬的磁球没有出现的同时，宁远立即展开无上神域，通过神域的精神探查搜寻这个星球的每一个角落。

    “奇怪？”

    一丝微弱的气息在宁远的搜寻中一闪而过，想要再度确定位置却很难锁定。

    他使劲摇了摇头，吃力地想要维持住整个无上神域，可惜这无上神域对于刚刚耗光能量的他来说还是负担太大了。

    “可恶！”

    正当宁远不想放弃，打算号令整个大军在星球上搜寻的时候，捕王却先焦急地禀报了。

    “陛下！魔影星方向出现大量不知名魔兽大军！”

    “魔兽大军？”

    “没错！”

    他闻言剑眉紧皱，回头不甘心地望了一眼底下的星球，叹气着飞身离去。

    “我会回来的！”

    ······

    硕大的星球自从宁远飞走后更加寂静了。

    鸦雀无声的大地之下此时却突然发出一系列声音，那是打斗厮杀的吼叫声。

    “哼！帝皇没能把你彻底杀死！那就交给我来！”

    “饶命啊！我交出这宝物换我一条生路！”

    那八翼魔蛇剩下的万分之一的残魂正颤颤巍巍地拿出了三颗夜明珠般闪耀的庚伮金刚杵磁球。

    “哦？哈哈哈······”

    熟悉的笑声回荡在地底之下。

    (本章完)

