    而此时同在关注票房的业内人士看着数据网公布的结果，心中也是出现了类似的感慨：这姑娘恐怕真的是对光影七杰有什么误会啊——

    光影七杰！

    这是业内现在对华夏电影圈年轻代七大导演的统称，也不知道最近从哪里传出来的，总之这叫法已经深入人心了，数据网甚至把七人的照片合成在一起P出阴影状丢在首页，给人一种电影圈邪恶势力既视感，而现在唐思琪这部电影的首日票房，似乎恰恰印证了光影七杰的可怕之处……

    “第一，《倩女幽魂》，三千五百万！”

    自从院线提高了排片之后，洛远这部电影爆发出的潜力完全可以用惊人来形容，看情况只怕整个十月都要活在《倩女幽魂》的阴影之下。

    “第二，《生化科技》，两千九百二十万！”

    关云腾依然被洛远压制，这大概也算是诱发网友对其同情的原因之一，不过和想象中会受到唐思琪新电影的冲击不同，《生化科技》的单日票房不但没下降，反而略有提高的样子。

    第三才轮到唐思琪。

    她这部《星空海》以首日三百万的票房数字排在了第四位，相比较这部电影的大规模宣发和炒作，仅仅三百万的票房成绩不禁让人大为纳闷……

    “什么情况？”

    “这电影是扑了啊……”

    “好像一千家电影院的排片吧，虽然排片比不上洛导和关导，但位置都是比较顶级的，而且场次也大都集中在晚上的黄金时段，怎么会这么惨？”

    “……”

    可以说是爆冷了。

    爆冷之后，有人拿出之前唐思琪的采访视频，将其所说的言论做成了表情包，【档期，夺二望一吧】，【虽然我是一个新人，但资历从来都不代表实力不是么】等等等……

    这些表情包一经出世大受欢迎。

    看到这些表情包在网上流传，唐思琪实在是气坏了，更让她觉得崩溃的是，一些聊天软件的负责人竟然联系自己，想要拿到这些表情包的官方授权……

    神经病啊！

    我的照片被网友做成这种丢人表情包，还特么傻哔兮兮的授权给你，让你们这群聊天软件向用户提供表情包下载服务？

    这些表情包都是黑我的好伐！

    只怪唐思琪之前话说的太满了，引起了广大网友的反感，尤其是洛远和关云腾的影迷，更是觉得无法接受这个所谓美女作家的言论——

    “资历不代表实力。”

    这句话怎么听怎么像是在挑衅洛远和关云腾嘛，洛远的粉丝不用说了，我洛天下无敌，怎能容你一个小丫头片子藐视？

    当然得怼你！

    关云腾的粉丝也不是省油的灯，被洛远压制也就算了嘛，毕竟洛远同为光影七杰之一嘛，实力有目共睹，大家是同一档次的对手，输了倒不算多么丢人。但你唐思琪一作家转型的导演也想夺二望一，是你唐思琪飘了，还是我们关导拿不动刀了？

    总之，这是一次自食其果。

    唐思琪虽然有很多死忠粉，但路人缘却算不上好，很多网友觉得她太喜欢作秀，有点虚伪的感觉，所以大家对于黑一黑这位美女作家并没有太多心理负担，而洛远和关云腾的影迷数量可真不少，这种联手的威势还是很吓人的。

    新闻也没错过这一热点。

    部分媒体还深入分析了一下原因，比如《文艺报》便有主编亲自主笔写的文章：“其实《星空海》本身质量并不算差，小鲜肉们的演技也比以前明显有了进步，但首日票房却差强人意，其中原因全在于导演唐思琪的个人之膨胀，她作为作家圈子里炙手可热的人物，一路发展太过顺风顺水，以为自己是做什么都能水到渠成的天才，甚至敢介入有洛远和关云腾存在的电影档期……”

    之前可没人这么说。

    很多媒体就是马后炮，但是他们自己显然不承认：“《倩女幽魂》一经上映，票房便一路走高，近段时间全国大规模上映更是风头无二，相比之下关云腾的《生化科技》稍显暗淡，这让很多人以为关云腾也不过如此，但实际上光影七杰从没有弱者，我们来思考一下，假如没有《倩女幽魂》作为对比，关云腾这部电影的成绩哪里差吗？”

    当然不差！

    对于许多电影人而言，投资一个亿左右的电影能够有《生化科技》这样的成绩，完全可以用优秀二字来形容！

    “这是一个值得思考的问题。”

    像《文艺报》这种媒体肯定不怕得罪唐思琪，所以说话比较没有顾虑：“两个绝世高手在决斗，我们看到败的一方被打的鼻青脸肿，胜利的一方也是精疲力尽，于是我们会觉得，这两人也不过如此嘛，尤其是输掉的那个，看起来好惨哦，我们会产生同情，其实有什么好同情的，你在同情别人的时候，别人能打你十个，像这次，我们的唐思琪同学便对洛远乃至关云腾产生了这样的美丽误会……”

    好吧，最后有点扎心了。

    不是扎观众的心，而是扎唐思琪的心，她之前的确有产生过这样的心态，要不然也不会说出夺二望三这种话，然而洛远能打败关云腾，却不代表她也能做到！

    确切的说……

    洛远还没出手，她已经要被关云腾虐成狗了，这个档期的可怕在于，哪怕关云腾这个周票房的亚军也不是自己就可以招惹的！

    “这就是光影七杰。”

    业内感慨连连：“他们的战争根本不是一般导演能够插手的，《生化危机》拼不过《倩女幽魂》不代表关云腾弱，而是洛远这部电影比以前更强，明白这个道理才能更加正视光影七杰的可怕，甚至谁也不敢说下部电影洛远就能赢关云腾了，所谓光影七杰就是代表无限可能。”

    这就是光影七杰！

    唐思琪也有些感慨，但却不是退缩，她忽然觉得电影圈的这一次挑战失败，让自己沉寂了太久的血忽然又火热起来了！

    