
夜离原本准备前往惠宁宫的，不曾想遇到这两起晦气事，足实扫了兴头，待心情平静下来已至卯时，遂就令宫女引路，直奔惠宁宫而来。

惠宁宫早已撤去守丧之礼，换上了庆贺之仪，宫中各处都张满了灯，挂满了彩，一片彩丽的海洋，灯笼的世界。

夜离穿宫院，走廊坊，一路径来到惠宁宫。

早有宫女上前拜见，复引入宫中落座，献上茶，禀报子熙去了。

子熙自得了赦免，每日早起，把那衣物发饰之类整理来整理去，心里想念着回归斯图城的日子哩，但过了一日又一日，仍不见伯陀恩准归返的圣旨下来，反而黄金台典礼的消息频频传入耳内，这令她越来越忐忑不安。

此日子熙如往常一样，心事重重的整理衣物，忽见宫女欣九来报伯陀驾到。于是她稍稍梳理了一番，在侍女欣九的陪同下，出了寝室，来见夜离。

夜离瞥见子熙徐徐走来，霎时间一股暖流流遍了全身，好不温暖哩，不禁鼻梁微微一酸，泪花盈眶，仿佛有一种隔世蓦然重逢的喜极欲泣的感觉——是啊，近在咫尺却犹如远在天涯，等这一刻的出现好像已有无数个世纪了。

“熙儿：这些日你受苦了。”夜离急起身离座，迎接上来，殷勤关切道。

子熙轻挥袍袖，摒退了欣九等众宫女，然后款款行礼道：“未亡人子熙见过伯陀，子熙让伯陀操心了。”

“熙儿不必客气，这两年来我无日无夜不在牵挂你，看你现在的样子，比以前瘦了好多啊。”夜离胸中好似有一团火在燃烧，情不自禁地想要抓住子熙的双手。

子熙轻轻一闪身，躲开去道：“我这个未亡人有什么值得伯陀挂念的？”

“熙儿，难道你忘了我们当初的诺言了吗？忘了我曾经说过‘等黄金台建造好了再来见你’的话了吗？现在，我终于把黄金台建造起来了，正是要来告诉你：明日你和我便可以一起登上那黄金台，我要向天下人宣……”夜离瞳孔内闪烁着兴奋的光芒。

“请伯陀千万不要再说这些话了，我早就忘记那事儿了。”子熙急忙打断夜离话语道，“天下好女子多的是，伯陀就把我这个未亡人忘了吧。”

“熙儿：我的心思，难道你还不明白？”夜离心头猛然一阵隐隐作痛，“为了你……”

“为了我？”

不待夜离把话说完，子熙冷冰冰地紧接过话茬道，“为了我，你就可以杀兄弑父；为了我，你就可以欺师灭祖；为了我，你就可以祸国殃民？”

这番话突如其来，声声逼人，恰似一支支利箭直攒透夜离的胸膛。

夜离的脸庞一阵阵抽搐，震惊得连连倒退了数步：“熙儿……你为什么……你为什么还要如此说我？难道……难道你一定要我把心挖出来给你看看，你才知我对你的一片真心？”

“哼哼……”子熙冷眼直视夜离，犹如一把冰冷的并刀，“我正想看看你的心是什么做的，你竟然如此狠毒，连那婴儿的心都能生吃得下去！”

“熙儿？你……”夜离万分震惊，未料到这等极其隐秘的事也给子熙知道了。

他一时无法给以合理的解释，直急得面色惨白，浑身冷汗洇出，忽然揪紧胸口，仿佛心脏被人捏碎了一般在涓涓滴血。

见此光景，子熙不忍继续问责，黯然伤感道：“如果你真为了我，就请放过我这个未亡人，让我这个未亡人早日回到斯图城去吧。”

“熙儿！我绝不会让你回斯图城！”

夜离忽然一把紧紧搂住子熙，仿佛一松手就会天崩地塌，“熙儿：我怎么舍得让你离开我？为了能兑现当初的诺言，为了建造这座黄金台，我努力地做着每一件事。每一件事每一件事都是为了、能够有朝一日能够和你在一起，难道——我们不能从头来过了吗？”

夜离哽咽乞求，泪滚如雨。

子熙一动不动的站立着，感受着那具曾经叫她怦然心动的身躯在微微颤抖不已，忍不住两颗清泪夺眶而出，吧嗒一声掉落在地上，摔得粉碎。

遵从内心真实的感受，她是如此的依恋不舍，但彼此却已经回不到从前了！那鹰嘴崖畔初遇时的悸动，那塔提湖边携手时的喜悦，那斯图城外相拥时的海誓山盟，那斯图城内彼此定情的缱绻缠绵……如今都作了一场烟花春梦化为乌有，怎不叫人肝肠寸断？

子熙微微合上泪眼，似在呢喃道：“自从嫁给你父王的那一刻起，我们就再也回到从前了。”

“为什么？为什么？为什么当初你不愿意随我离去？我分明知道你还是爱我的啊！”夜离捧起子熙的双颊，泪流满面的注视着那张清丽的脸庞。

“我怎么不想随你而去？可是如果我随你去了，我整个斯图城的克京人将会被屠杀殆尽。”子熙终于说出当年不肯随去的原因。

“当年你有苦衷不说也就算了，可是现在我父王已死，为什么你还是不愿和我在一起？”夜离逼问道。

“我既然已成了你父王的人，就决定不会再嫁给第二个男人，又怎么可能会嫁给他的儿子？难道你叫天下人都唾骂我吗？”

“我不管！我不管！今生今世我就要和你在一起，如果天下人要唾骂你，我夜离就杀光这天下人！”夜离此话刚落，印堂间那道黑焰腾的又闪现出来。

“天下人岂是你能杀得光的？时至如今，你为何还是只想着自己，却不替别人想一想。”

“我替别人想一想？我替别人想一想，别人可曾替我想一想！”夜离愤怒地捧着子熙的面颊，悲吼道。

“请伯陀不必再说了……”

子熙感受到夜离越来越冷酷，越来越暴戾，心中不免一阵阵不寒而栗，遂就挣开被夜离紧捧的面颊，冷静地擦去泪痕，轻轻地叹息了一声道，“你我缘分到此已尽，就请伯陀放过我这个未亡人吧。”

“不行！绝对不行！”夜离又羞又怒，暴吼声几乎震塌了整座惠宁宫。

“那就随便伯陀吧，未亡人身体不适，就先行告退了。”子熙微一施礼，转身徐徐离去。

注视着子熙渐去渐远的倩影，夜离悲痛欲绝，泪水一次次滚滚而落，模糊了绝望的视线。

突然，他厉声喝道：“英子熙！你听好了：我父王会屠城，难道我夜离就不会屠城吗？”

厉喝声才过，夜离印堂间的那道黑焰倏然冲射而出，射有三尺多远，如火燃烧。

子熙娇躯一震，仿佛电打雷劈一般，颤微微转过身来，正瞥见那道黑焰燃烧，一股阴森森的杀气扑面而来。她怔怔的，幽怨的，怅然的，迷茫的紧盯着夜离，两行清泪簌簌滚落，落地无声。

忽而子熙一咬齿，一转身，快步消失在大红帷幔之中。

子熙转身而去的眼神充满了幽怨，充满了失落，充满了敌意，夜离看得分外清楚。

“熙儿，你为什么要用那样的眼光看我？我的心真的好痛，真的好痛啊。”夜离猛扯胸口，蓦然瘫坐在地上。

时光好像在飞快的倒流，满天的梨花飘洒起来，那穿着红裙的少女又如蝴蝶翩跹似地朝他走过来了，青春娇美，面含微笑，直笑得夜离心似刀割，泪如雨下，也跟着呵呵呵地傻笑起来。

不知过了多少时候，宫女欣九突然惊慌失措地跑出寝室，大叫大嚷道：“不好了！不好了……夫人她自尽了！”

这一声叫嚷啊，不喾于千钧雷霆炸过头顶，万般闪电掣过脑海，天在轰隆隆地崩，地在豁嗤嗤地陷，山在哗啦啦地倒，海在呜呼呼的啸，直把夜离震得目瞠口呆，魂魄飞散。

当回过魂来时，夜离嚎啕一声，发了疯似地直奔入子熙的寝室。

只见大红帷幔飘拂间，子熙静静地仰躺在地上，乌睫紧闭，红唇微启，脸颊上依旧残留着斑斑泪痕，白皙的脖子上有一道殷红的刀口，鲜血正不断的从刀口处流淌出来，染红了胸襟。她的右臂已经无力的摊开，纤纤玉手中握着一柄雪亮的佩剑，正是当年夜离赠送的定情之物鱼肠剑——子熙从来就没有舍得丢弃啊。

夜离定眼看见，疯狂的扑倒在子熙身旁，连抱带搂地将子熙紧紧拥在怀里，一边嚎啕大哭，一边声嘶力竭的传旨：“快叫御医！快叫御医……”

******

熙夫人子熙自刎的消息迅速传遍了圣宫，传遍了天都王城。

朵颐和曲易等众大臣听闻消息，急匆匆赶到惠宁宫，却一时都不敢擅自进入，都等在宫门下徘徊着急。

匆忙赶来的御医才进宫片刻，就听见宫中传来夜离怒如惊雷般的吼声：“拖出去，杀！”

紧接着，又传进去一名御医，不过须臾，那御医又被拖出宫来杀了。

杀！

杀！

杀杀杀！杀……

一连进宫二十六名御医，一连就杀了二十六名御医，尸体横七十八，头颅滚满一地，鲜血溅红了惠宁宫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099447"  chaptername="第一三三章  子熙自尽  夜离滥杀">加入书签</a>
</div>
