    “你长得虽然一般，但是想的就不要那么美了。”上杉彻摆了摆手，“我们还是聊正事吧，有件事情要你去……”

    “大人！请留下吧！泷隐村需要您！”

    咚、咚、咚……

    涉木又连连磕了几个响头。

    上杉彻：“……”

    失策了，本来就想来看看英雄之水，顺便借点七尾查克拉的，没想到到头来竟然要把自己给搭进去了？

    “你先起来, 有什么事好商……算了，没得商量，我是不会留下的。”上杉彻坚定地转过身去。

    “大人若不答应，涉木绝不起来。”涉木也很坚定。

    “哈？你敢威胁朕？！”上杉彻瞪了他一眼。

    “朕是谁？大人，涉木没有威胁朕，涉木只是在威……呃, 请求大人。”涉木一脸诚恳地说道。

    “首领——首领——我们胜利了！我们胜……”

    此时，一道欢呼的声音越来越近, 然后截然而止。

    与声音同时截止的, 还有风风火火冲过来的，一个泷隐村忍者的兴奋笑脸。

    “嗯？你是谁？涉木你怎么在拜……啊！首领——”

    原本看见屋内的陌生人，那名泷隐村忍者还有些意外，看见首领的儿子涉木，正在跪拜这人，一时也吓了一跳。

    紧接着，他看见了倒在地上的泷隐村首领，那个中年男人，涉木的父亲。

    “首领——”

    他一脸悲戚，大声哭喊，击退了入侵者的大喜，突然又转为大悲。

    “是你——是你杀死了我们的首领？！”

    他突然站起身来，掏出一枚苦无，就对着上杉彻吼道。

    “涉木，你来我身后，不用害怕他，不用求饶, 没人能伤得了你！”

    上杉彻：“？？？”

    涉木：“？？？”

    不得不说，上杉彻突然有点佩服这个忍者的脑补能力了，可惜“脑补”里面没有脑，倒是挺需要补的。

    才看了一眼现场，你就开始指认凶手？

    元芳都没你看得远！

    “琉火大哥，你误会了，这位大人不是杀害父亲的凶手，父亲是……父亲是喝了英雄之水才死的……”

    涉木一把拉住了这位名为“琉火”的泷隐村忍者，生怕他冒犯了上杉彻。

    “什么？！不可能！首领刚才还为我们击杀了入侵者，他……难道是？！”

    琉火似乎想到了什么，瞪大了双眼，一副震惊的样子，然后，突然又扑到涉木父亲的尸体上嚎啕大哭起来。

    “首领！你喝下英雄之水，打败了敌人，为什么要那么快就离我们而去呢……”

    哭声震天响。

    涉木偷偷瞄了一眼上杉彻，发现他神情淡定，不禁松了口气。

    偷偷拉了拉琉火的衣袖，涉木小声说道：“琉火大哥, 等、等会儿再哭。”

    虽然他此时也很悲伤，但为了泷隐村的未来, 今天说什么，他都要想办法把上杉彻留下来。

    “涉木，他是你的父亲！是你的父亲啊！他是我们泷隐村的英雄！”琉火感到十分震惊，涉木竟然对父亲的死，无动于衷？

    “我知道，琉火大哥，但现在……我们还有更多的事情要做。”涉木叹了口气。

    虽然他知道，自己的父亲死得很窝囊，喝下英雄之水就死了，并没有打败入侵者。

    打败入侵者的，是这位实力强大的大人。

    但涉木此时却没有明说，他也不想把父亲窝囊的死因，告诉此时的琉火。

    “大人，请您留下来吧。”涉木向上杉彻深深一拜。

    这一幕，让琉火看得目瞪口呆，一时间都忘记哭了。

    “涉木，你这是……”琉火看了看涉木，又看了看上杉彻，心说这人什么来头？

    为什么涉木要拜他？

    “你叫琉火是吗？泷隐村的忍者？”上杉彻没理会涉木的恳求，而是直接向琉火问道。

    琉火不明所以，愣愣点头。

    “那好，你劝劝这位小兄弟，别让他胡思乱想了，现在安顿好泷隐村的民众，安葬泷隐村的首领，才是最重要的事情，对了……还有他答应帮我做一件事情的承诺，这也很重要。”上杉彻淡淡说道。

    “是啊，涉木……”琉火虽然不知道涉木答应了上杉彻什么事情，但是他听见上杉彻说的前几句话，还是很有道理的。

    战争过后，泷隐村一片狼藉，人心惶惶，首领又死了，不管怎么说，现在最重要的，还是要稳定人心，做好善后。

    “大人，您担任泷隐村的首领之后，泷隐村上下，都会为您马首是瞻。”涉木恭敬说道。

    言下之意就是，你当了首领，怎么说你说了算。

    “涉木，你……”琉火听了涉木的话，登时大惊。

    怎么聊的好好的，你竟然要推举首领？

    这人什么来历？

    你干嘛要让他当首领啊？

    上杉彻摇了摇头，说道：“这件事情就别再说了，否则……”

    说着，上杉彻露出了一个凶狠的表情。

    阔索！

    竟然明目张胆地拉我的壮丁！

    “大人……”涉木虽然害怕，但心有不甘。

    “我需要你为我做一件事。”上杉彻没有管他，直接开口说道。

    “大人请说。”涉木心中暗叹一声，不得已回应道。

    “一个月之后，去往木叶求援，就说‘晓组织’袭击了你们的村子，并且对七尾图谋不轨。”上杉彻淡淡说道，然后施展了变身术，将那身红色祥云袍变了出来，“就是这种打扮的人。”

    “你是谁？！如何知道七尾的事情？！”一旁的琉火，越听越心惊。

    对方让涉木去欺骗木叶不说，还提到了七尾。

    七尾在泷隐村，乃至外界，一直都是个秘密，甚至比英雄之水还要隐秘几分。

    这人是怎么知道的？

    “可是大人，木叶会信我吗？”涉木没想太多，他答应了对方要做一件事，而现在对方开口了，这件事似乎也不是很难办。

    “会信的，包括你们村子，也会为你作证的。”上杉彻点点头，“话已至此，后会有期。”

    说完，上杉彻一个闪身，消失在了原地。

    这一手，让琉火又震惊了一次。

    这人……好强！

    半晌，琉火才回过神来，对仍旧在看着屋外出神的涉木说道：“涉木！那个人是谁？你为什么要为他做事？为什么要让他担任泷隐村的首领。”

    涉木叹息一声，回过头来，说道：“琉火大哥，我们先去看看村民吧。”

    说完，头也不回地走了出去。

