    奥妮克希亚是死亡之翼的直系血裔，她的年龄是个谜。并非没人好奇这个问题，但贸然询问一位女士的年龄是不礼貌的行为。

    更别提去询问一头有强大血统的母黑龙的年纪了，这基本算是在花式自杀。

    因而这个问题的答案，哪怕在黑龙军团中也少人知晓。

    但可以肯定的是，黑龙公主实力强大且神秘，知晓广博，但比起她更具备“王者风范”的哥哥，她更擅长，也乐于在幕后行事。

    她一向是个追求精致生活，也很有仪式感的女人。

    就算是在自己遥远又隐蔽的龙巢中生活时，也会对觅食时的“食物”多加挑剔。但奥妮克希亚绝对从未想过，自己在某一日会被同为雌性的另一个存在作为食物。

    呃，这么说也不正确。

    对于萨拉塔斯这种虚空生物而言，性别只是个可选项，她现在作为女性出现，只是因为她觉察了小主人的偏好。

    如果布莱克厌恶女性的话，她也会立刻将自己设定为一名神秘的男性，以此来达成和臭海盗“击剑”的目的。

    总之，对于黑龙公主而言，探究眼前这个存在的性别并非当务之急。

    她已经觉察到了危险，她必须将自己从这个怪异的“精神陷阱”中抽离出去。

    “你...到底是什么鬼东西！”

    奥妮克希亚想要抽离自己刺入布莱克意志中的精神力，但在尝试一次后，她就发现自己像是落入流沙的旅行者一样。

    越是挣扎，陷入越深。

    “我可爱的小姑娘，我对你非常满意。不管是外形，气质，还是这被虚空从血脉本源污染而生的精华血肉，都让我回忆起了一些美妙的曾经。

    至于我是谁？”

    萨拉塔斯发出了一声短促的笑，如颂诗一般，轻声说道：

    “我是黑夜下疾驰的鬼灵，我是恐惧中行走的阴影，我是告死乐章下的死神，也是你最不愿意回忆起的噩梦。

    唔，让我猜一猜，你想知道的答案不是这个。

    所以我会说...

    听说过那些来自远古与旧日时光中，统治着黑暗帝国的古老神灵吗？

    那些引导着你父亲踏上暮光之路的始作俑者们，那些一手塑造了你漫长人生中最大最痛苦的遗憾，又高居于天空之上和地狱之下的存在们。

    我，即是祂们一员。

    来吧。

    别抗拒，小丫头。

    向我跪拜吧。

    如死亡之翼向它的塑造者们做的那样。”

    在那如千人异口同声的低语，有幻象与噩梦缠绕回荡的回答声中，仿佛被置身于腐败又辉煌，堕落又神圣的黑暗帝国幻象中的黑龙公主，艰难的觉察到有如无形蛛网一样黑暗，粘稠，深邃的“触须”，正顺延着自己的精神力开始快速腐蚀同化自己的意志。

    就像是从外延的树枝开始污染一整棵树。

    她当机立断的斩断了自己散发出的精神力。

    这种相当于在自己灵魂上砍一刀的行为，让冷艳的黑龙公主发出一声惨叫，冷艳的脸上也一瞬面无血色。

    但这壁虎断尾的举动却救下了她，让她暂时免于虚空神力的强制腐化。

    就如溺水之人将脑袋探出水面，使她得到了宝贵的清醒，捂着发疼的脑袋后退，在精神力的接触冲撞中让自己脑后的长发飞舞。

    看着非常酷炫，但实则很是狼狈。

    再无一丝之前戏谑布莱克时的轻松惬意。

    那种像是被在脑门上狠狠敲了一棍子的苦楚，让她暂时失去了对周围情况的察觉，眼前的世界出现了三重乃至更多的重叠幻象。

    就好像是无数个被腐蚀毁灭的世界同时出现在自己眼前。

    现世维度倒映于精神层面的错乱混杂，让她有种想要呕吐的感觉。

    她能嗅到血腥味，能听到利刃划过血肉的撕裂，能隐约看到自己的精锐龙人护卫被一个跳动的影子用黑色的战刀砍倒。

    她的嘴里发苦。

    也不知道是踏入陷阱的苦涩心情的倒影，还是真因为刚才“自断一臂”的行为带来的后遗症。

    她知道，自己今天栽了。

    果然，能把奥里登那样的废物推上今日地位的人，并不是个普普通通，平淡无奇的角色。但这位大师的“内心世界”未免也有点精彩的太过头了吧？

    自己今日主动来“探险追逐”的，到底是个什么样的怪物啊！

    “我猜，你此时心里一定在好奇，我到底是个什么样的怪物？”

    在踉踉跄跄的奥妮克希亚身前，提着烈焰之刃桑克苏的布莱克，正站在三头被乱刀砍死的精英黑龙龙人的尸体之中。

    他提着不断向下滴血的黑色战刀，一步一步走向眼前试图站直身体，却好像自己在和自己对抗打架，动作古怪又僵硬的奥妮克希亚。

    海盗看了看周围的一片狼藉，信手将手中的战刀插进最后一头试图逃跑的龙人的眼眶里。

    他踩着那家伙挣扎颤抖的脑袋，从口袋里取出红色布条的诅咒视界，戴在眼睛上，好整以暇的在脑后绑出一个蝴蝶结。

    从地上捡起自己的死亡阴影战盔，将战盔重新带回头上，又低声说：

    “是你主动找上门，是你主动揭开我的伪装，是你主动宣称要‘征服’我。一切都是你主动的，而且你已经看到了我的脸。

    现在想后悔不玩，可来不及啦。

    给她一个痛快！”

    海盗下达了冷酷的命令。

    而在他身后，小鱼人已经提着个袋子，开始在那些血流满地的尸体中挑挑拣拣可用之物，就像是个合格的鱼人垃圾佬。

    “父亲！”

    在布莱克下达命令的那一瞬，黑龙公主也正要通过血脉的勾连，联系到自己的父亲求救。

    如果这个入侵心灵的异物真如它自己所说，乃是那些上古神灵们的一员，那么依靠自己的战斗毫无胜算。

    在这样的亘古存在面前，狂暴的力量毫无用处，诚挚的信仰也一文不值。

    她必须请求她那神灵一样强大的父亲的支援。

    但下一秒，她的精神世界里如骤然爆发一枚心灵的爆弹，在感知中震天动地的巨响里，她感觉自己的心灵壁垒上被破开了一个巨型孔洞。

    就如精神的黑洞在意志层面爆发，更像是巨人摧垮城池，只是伸手轻轻一推，奥妮克希亚建立起来的所有心灵防线就在瞬间土崩瓦解。

    她惨白脸上，在那漂亮的黑色眼眸中闪出最后的绝望。

    用最愤恨最怨毒的目光死盯着眼前的布莱克·肖，似乎要把这张脸深深印刻到骨髓最深处。

    “这是要用眼睛瞪死我吗？”

    海盗伸手点在奥妮克希亚精致的下巴上，将她的脸颊轻轻抬起。

    看着那双眼睛中的瞳孔变化，他能清晰的看到眼前这母黑龙的精神在被从躯体中剥离，又有新的怪异东西被填充到这具躯壳里。

    这个过程像极了一个生命的凋零，和另一个阴森鬼灵的附体重生。

    “什么事？”

    在奥妮克希亚的精神世界中，达瓦尔领主低沉的询问声在回荡，声音中没有太多情绪，甚至不如他之前面对布莱克时的语气波动明显。

    这显然是一位冷酷无情的父亲。

    “我...”

    奥妮克希亚挣扎着将下巴从臭海盗手中挣脱，刚说出第一个字就沉默下来。

    “嗯？”

    达瓦尔领主发出了一声不满的鼻音，他开始觉得自己宝贵的时间被浪费了。

    “我发现奥里登背后的刺客大师派系了，父亲。”

    下一瞬，黑龙公主的话语诡异的流利起来。

    她仰起头，风情万种的拨了拨自己的黑色长发，向眼前的海盗抛了个媚眼，又在精神世界中对自己的父亲说到：

    “我跟踪了奥里登和他背后人物的会面，是支持洛萨的刺客大师‘杀手’洛汗和‘猎手’雷奥普德。

    我们之前的猜测是错误的，父亲。

    奥里登·匹瑞诺德和无冕者大师布莱克之间，没有任何关系。”

    “嗯，做得好，继续你的工作吧。”

    达瓦尔领主对于这个答案似乎并不意外。

    或者说他并不在乎。

    虫子而已，是谁都一样。

    死亡之翼的声音隐去，黑龙公主揉着头站起身，将自己脸颊上的几滴鲜血用手指擦掉，送入嘴中轻轻舔舐，又在下一秒露出厌恶的表情。

    说：

    “黑龙的血真恶心，源头的污染让它们沾染了太多虚空杂质。”

    说着话，“黑龙公主”歪了歪脑袋，似乎是在体验这种重新拥有身体的奇异感知，她的目光越过布莱克的肩膀，看到了身后堆在一起的龙人尸体。

    海盗这家伙还挺有艺术性。

    身体堆在左边，被砍下的脑袋丢在右边，龙血流的遍地都是，而小鱼人哼着鱼人歌收拾自己的“鱼获”。

    “太浪费了。”

    奥妮克希亚说了句。

    在布莱克眼前抬起手指，黑色的头发在脑后飞舞起来，将黑龙体内溶于源生血脉中的虚空魔力抽取，以一种极其精妙又晦涩的方式运用。

    布莱克肩膀上的基尔罗格之眼向后翻转，看到那四头龙人的尸体开始诡异的颤抖，就像是被赋予了新的生命。

    彼此颤抖震动着靠近，又以各自的龙血聚集穿针引线，像是缝衣服一样把尸体缝在了一起。

    那场面把刚“捡完破烂”的大胆小鱼人吓得用爪子捂住眼睛，嗷嗷叫着后退。

    这荤素不禁的家伙都被吓到了，可见场面之惊悚。

    四具龙人尸体被“缝合”成一个三人高的血肉巨蛋，里面有昏暗的血来回流淌，散发着怪异的光，就像是新生的邪恶胚胎在孕育。

    地面上沾染的污垢也被这怪异的血肉魔法清洗一空，让周围干净的好像是什么都没有发生过。

    “啪”

    奥妮克希亚身后推开了后方马车的门，以双手束于腰腹，黑发摇摆，身体前驱，将惊人的身体线条暴露出来，如最专业的女仆一样，对海盗说：

    “我尊敬的小主人，不来检查一下你的‘战利品’吗？”

    “好啊。”

    布莱克大摇大摆的走入这马车里，内部构造和之前达瓦尔领主那辆“炫富车”一模一样，他对此非常满意，叉着腰说：

    “大海上有纳格法尔号，已经足够排面，陆地上也要有辆好车才能配得上我的身份。这辆车我要了，你一会自己想办法回去吧。

    嗯？

    你脱衣服干什么？”

    海盗肩膀上的眼球翻转回来，看着已经把自己的衣服脱了大半下来，露出白皙柔润皮肤的奥妮克希亚，他语气古怪的说：

    “这裙子虽然也是高阶魔法物品，也是我的战利品，但我还没有抠到连一件衣服都不给的地步，你带着走吧，不需要把它留下。”

    “但这不也是你的战利品吗？小主人。”

    奥妮克希亚捂嘴轻笑了一声，她抚摸着自己白皙柔滑完美的身体说了句。

    当着布莱克的面，解开衣服的纽扣，任由身上的长裙顺着光滑的皮肤坠到地面。她摆出一个恬不知耻的诱惑动作，舔着嘴唇，色气满满的对海盗说：

    “不来查看一下吗？这辆车的内部空间足够大，你想怎么折腾都可以。”

    前半句还是奥妮克希亚的声线，后半句就成了布莱克很熟悉的萨拉塔斯的声线。

    但海盗对此毫无反应，他语气冷漠的说：

    “奥妮克希亚在卡利姆多大陆的龙巢里装满了她产下的，可以被孵化的龙蛋，你明白我的意思吗？”

    “啊，我忘记了，小主人有精神洁癖。”

    萨拉塔斯一脸遗憾的说：

    “早知道换一件‘衣服’了。不过我可知道怎么逗你开心，我最懂你了，我的主人。”

    奥妮克希亚就那么光着身子，只穿着非常神秘简单的内衣，在布莱克的注视中走到自己的衣柜前，弯下腰打开它，从其中取出一个沉甸甸的兽皮袋子。

    她肯定是故意用这个撩人姿势的。

    那浑圆的臀部和长度惊人的腿并拢在布莱克眼前晃来晃去，让海盗都咳嗽了一声，肩膀上的眼球微微挪开了目光。

    “这个肯定能让你满意，小主人。”

    黑龙公主将那袋子丢过来，布莱克抓在手里，打开看了一眼，里面装满了未切割的，闪耀着暗影光泽的源质宝石，足够近百颗之多。

    “唔，肖尔这下可有的受了。”

    海盗把手里的源质宝石袋上下抛了抛，他恶意满满的说：

    “这些小可爱，足够我给他‘发任务’，和他‘玩’很久了。”

    “是吗？”

    在他身后，不着片缕的黑龙公主贴了身上，双臂抱住了海盗的脖子，在他耳边轻声说：

    “这么一个绝世尤物在你身边，任你施为，你心里却想的是另一个男人，我真的开始怀疑你的取向了，小主人。

    我知道我这么说会让你生气的，所以，快来惩罚我吧，肆意鞭挞我吧。

    你真的太美味了，布莱克·肖。

    我已经忍不住要把你一口吞掉了。”

