    这一步，让那七八个旁观者露出了惊诧之色。

    “这少女，肉身好强！”

    “不错，竟然能在元婴中期抵挡住这一步，难得，太是难得！”

    “我有些期待了，莫非还真叫她取了那世界树幼苗？”

    众人提起了兴致议论道。

    上官雪的表情僵住，有些不自然。

    只有乞丐尚且淡定，在心中评价了两个字：“逞强。”

    “噗嗤！噗嗤！”

    密集的鲜血喷涌声。

    沐夏的全身上下，鲜血如柱，咔嚓咔嚓的脆响中，她的骨头碎掉了至少八成，化为一个摇摇欲坠的血人。

    “蜉蝣撼树。”上官雪重新露出不屑来，淡笑着摇了摇头。

    “不能这么说吧？”

    五色小公子皱了下秀气的眉，忍不住反唇道：“你这女人虽然漂亮，但未免好胜心太强，不讨喜。”

    “这是世界树，宇宙中的至高神物之一，你能在元婴境的时候做到吗？”

    “起码虽败犹荣吧！”

    至少，他对自己的天赋从来自信，却不认为，换了自己元婴中期的时候能做到。

    即便现在，也至多就是这么一步罢了。

    “呵。”上官雪同样轻蔑地看他一眼：“区区一头杂血小鹿，也敢指点江山。”

    五色小公子脸上浮起一丝怒意，而后笑呵呵地回道：“好，你牛逼，牛逼到跟杂血小鹿一块儿被绑在这呢，装特么的大瓣儿蒜。”

    “你……”

    上官雪的脸色顿时发青。

    顿了顿，恢复了淡漠傲然之色，不再和这头小鹿争执。

    五色小公子就翻了翻漂亮的眼睛，看向沐夏道：“喂，阴险小姑娘，可以了，你别把命搭上啊。你要是死了，黑衣大哥肯定不救人了，你千万保重身体啊！”

    沐夏即便在生不如死的剧痛中，都忍不住笑了一下。

    她站在原地，缓了好一阵。

    “还不能走第二步。”她低声道，忽然退后了一步。

    恐怖的阻力散掉，她在原地晃了晃，吞下了一枚丹药，盘膝调息起来。

    “放弃了。”四下里的人摇头，无趣地移开了目光。

    能走这一步，的确厉害。

    起码肉身惊人。

    不过既然放弃了，也就仅仅是如此了，让在场的人惊讶一下而已。

    “这位黑衣公子，到底怎么样，你才愿意帮助我们离开？你开个条件吧。”他们又开始和秦予夺讨价还价。

    秦予夺没说话，望着沐夏，猜到了小丫头的用意。

    果然片刻之后，沐夏睁开了眼睛。

    她起身，再一次迈出一步。

    噗嗤！

    仍是鲜血如柱。

    她变成一个血人，坚持着站了一会儿，又退后，服下了丹药。

    “这是什么意思？”有人不解地嘀咕道：“这是还想试，结果又不太敢往前？”

    “不是！”

    那一直淡定的乞丐，终于露出了惊容。

    他看着第三次迈出一步，变成了一个血人的沐夏，忍不住眯起了眼：“好狠的性子！好强的韧性！好大的魄力！”

    一连三个好字，足以证明他的震撼。

    “季先生，这是何意？”众人纷纷问道，上官雪也露出不解之色，还有点不服气。

    季先生是渡劫境大能，距离大乘也仅止一步。

    她落到此地一千多年，可从没听季先生对她赞扬过一句，也没听他赞过任何人。

    那个元婴丫头，凭什么？

    “她在炼体！”季无道深吸一口气。

    “她在利用世界树幼苗的阻力，一次次炼体，全身的骨头碎掉，经脉破掉，血肉毁灭，服下丹药再愈合，就是一次新生，就比之从前更强韧一分！”

    “最难得的是，她极有耐心，绝不迈出第二步！”

    “她知道现在的自己，扛不住第二步，所以宁愿在第一步中炼体一百次，饱尝这种非人的痛苦，也绝不轻易冒险！”

    季无道缓缓地说道，清隽的脸庞上不由动容。

    短短几句话的时间，沐夏已经来来回回地炼体数次。

    她一次次化为血人，又一次次恢复，全程面无表情，显然证明了季无道的猜测。

    “好一个元婴境！好一个仙武星域的天骄少女！”

    一个来自其他星域的老者，呆怔了半晌，才摇摇头说道：“难怪季先生给她如此赞誉。”

    “此女性情，确实罕见，难得。”

    “难怪她肉身这么惊人了。”

    “我不如她，怕是将来的成就，也不如她。”

    有这种性情和魄力的人。

    就算天赋不高，也绝对能站到高处。

    更何况他们都一眼看出，沐夏的骨龄怕是年轻的不像话，天赋也是绝佳！

    四下里渐渐安静下来。

    众人都看着沐夏，想看看她到底能走到哪一步，就连上官雪都张了张嘴，几次想反驳什么，又不甘心地闭上了。

    就在这沉寂中，沐夏炼体了足足百次。

    先是痛不欲生，简直要疼到晕过去，而后麻木。再到了后面，第一步迈出后，几乎无法给她造成太大的伤害了。

    她的肉身，更上了何止一层楼！

    “可以了。”

    她轻声说道。

    再一次睁开了眼睛，沐夏唇角一弯，起身，一连迈出了两步！

