    众人按住叶凌云一顿锤，足足锤了半个小时，反正叶凌云抗揍这样也伤不到他，不过解气是真解气！

    琪琳都没拦着，我们收手干啥，再说了就属琪琳揍的最狠！

    琪琳伸出小拳拳一边揍一边道：“让你一家之主！让你说一不二！我让你得瑟！”

    空中，叶凌云和孙悟空拿着酒瓶互相对吹。

    叶凌云分身：你是真狗啊！

    看着下方发狂的琪琳孙悟空咂咂嘴道：“我说，叶子这就是你说的一家之主，说一不二？”

    叶凌云尴尬的挠了挠头道：“那不是喝多了吗！嘿嘿嘿！”

    孙悟空白了叶凌云一眼道：“三代超级战士你还能喝醉，逗我呢？”

    叶凌云反驳道：“靠，猴哥话可不能这么说，不知道是谁抱着他师傅的石碑哼哼唧唧的死活拉不下来！”

    “咳咳，喝酒，喝酒！”孙悟空有些尴尬和叶凌云碰了碰杯。

    “对了！猴哥我之前上青楼喝花酒的事你没和琪琳说吧！”

    叶凌云端着杯子看着下方挥着小拳拳猛锤分身的琪琳。

    孙悟空呆愣了一下，转头看向叶凌云信誓旦旦的说：“没有！绝对没有！猴哥是什么人，我怎么可能会乱说呢！”

    “长本事了啊！还一家之主！还说一不二！”

    “今天就跟你算算账！”

    “我都听猴哥说了！你以前天天往青楼跑！”

    “那是正经人去的地方吗！啊！”

    “啊，说你上青楼干嘛去了！”

    “还一掷千金！挺有钱啊你！”

    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)

    蔷薇他们稍稍向后退去，还顺手拉了一下还要再来一脚的蕾娜。

    这信息量有点大啊！

    叶哥他这么。。。

    会玩的吗？（?o?o?）

    蔷薇皱着眉头，这个混蛋还想追我？想屁吃，老娘就是从楼上跳下去，死外边，也不会嫁给他！

    叶凌云拿着酒瓶慢慢转头看向孙悟空，耳边想起孙悟空信誓旦旦的话：没有！绝对没有！猴哥是什么人，我怎么可能会乱说呢！

    “猴哥，打脸吗？我可是你的好弟弟啊！你就这么对我？就这么说了？”

    看着叶凌云幽怨的小眼神孙悟空尴尬的笑了笑：“那什么，当时吧，你不是昏迷了嘛，我就和琪琳聊会天。。。”

    叶凌云苦这脸打断孙悟空道：“那你也不能啥都说啊！我这日子没法过了！”

    “咳，我看着琪琳感觉挺好一姑娘，咋这样呢！”

    孙悟空挠了挠头道：“我记得女子不是有什么三从四德来这么？”

    “好像是《仪礼·丧服·子夏传》里说的：三从之义，无专用之道。故未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子。还有《周礼·天官·九嫔》里的四德：九嫔掌妇学之法，以九教御：妇德、妇言、妇容、妇功。”

    叶凌云喝了口酒苦涩的说道：“猴哥，你那是多少年前的了，你知道现在女子的三从四德是什么吗？”

    孙悟空有些好奇看着叶凌云问道：“现在的三从四德是什么？”

    “作为一名新时代的女性，三从：从不温柔，从不体贴，从不讲道理！四德：说不得打不得骂不得惹不得！”

    叶凌云又是一口酒下肚看着孙悟空说道：“琪琳还好一点，不生气的时候都可以，一单生气了那可真就是三从四德的标准配置了！你老弟我之前可没少独守空房啊！我太难了！(?_?)”

    孙悟空拍了拍叶凌云的肩膀道：“没事，你还有蔷薇呢！老杜这丫头。。。算了当我没说。。。”

    “你kin你擦，猴哥我。。。”

    叶凌云欲哭无泪。

    孙悟空看着叶凌云竖起一个大拇指笑道：“没事，放宽心，她们再怎么闹我相信你也肯定能顶住的！”

    “猴哥，你是站着说话不腰疼，你算了。。。”

    叶凌云看着孙悟空，心里在偷偷的想着要不要把苏小狸找来，给猴哥保个媒，按理说苏小狸喜欢伟岸真男人。

    猴哥，emmm应该符合条件，伟岸，真公猴！

    孙悟空看着叶凌云看着自己笑，感觉身上鸡皮疙瘩都起来了。

    “叶子，你个小狐狸，想什么呢！不会是想坑我吧！”

    叶凌云被酒呛了一下道：“怎么可能，我叶凌云是什么人，真么回坑你呢！”

    孙悟空看着叶凌云摸着下巴道：“这句话总感觉很熟悉。。。”

    叶凌云有些心虚道：“哪有，哪有，猴哥你想多了！”

    孙悟空想起了琪琳和他说的买的快递对着叶凌云说道：“对了，超神学院里面的东西一般都不缺吧！”

    叶凌云点点头道：“当然，超神学院基本什么都不缺！”

    孙悟空摸了摸下巴有些疑惑道：“那为什么琪琳跟我说她在网上买了一堆东西好像要送你？”

    “送我？我也不缺啥啊？买的什么？”

    叶凌云有些疑惑的看向孙悟空。

    孙悟空喝了口酒掰着手指一件件数给叶凌云听。

    “大榴莲，那玩意我那里有的是你说说还花钱买，想要跟我说我能给你搞来一车！”

    叶凌云挠了挠头道：“不对啊！我不喜欢吃榴莲啊！而且我记得琪琳也不怎么喜欢吃榴莲！”

    孙悟空点了点头继续数到：“合金厂定制的图钉，还有搓衣板，一套德制刀具，还有金属键盘和金属遥控器。。。”

    ∑(￣□￣)！！！

    “噗！”

    叶凌云一口酒喷了出来！

    “咳咳咳，猴哥，你，你没骗我？”

    孙悟空有些疑问的看向叶凌云开口道：“我骗你干什么？再说了合金厂定制的图钉德制刀具我还可以理解，不过你这定制的搓衣板和金属键盘和金属遥控器是干嘛的？”

    叶凌云苦这脸看向孙悟空道：“猴哥，我要完犊子了！(?_?)”

    孙悟空有些疑惑的看向叶凌云道：“怎么了，苦着个脸，这些东西是来干什么的？”

    “猴哥，她这是要对我家暴啊！搓衣板，金属键盘和金属遥控器我还可以理解是要我跪的，可这图钉是干嘛的！还有德制刀具！她不会是要我跪这些东西吧！”

    孙悟空看着叶凌云默默的竖起了大拇指：“你们年轻人真会玩！”

