    “劫气冲击！气运不稳！这是即将遭灾的征兆……看来我就是姜文焕即将遭遇的劫数了！”

    风元心中了然。

    不过为了以防万一，风元没有直接动手，而是将收神聚气锁元法运转到了极限，收拢了全部的气机，身体化作一道轻风，悄悄的来到了府邸之内。

    当初在风云世界的时候，风元先后修炼好几种顶尖身法，再加上浑天真气的辅助，速度几乎达到了天境巅峰的极限。

    轻风微动，他就来到了府邸的核心地带。

    这处府邸外松内紧，有着不少的甲士充当暗哨，在正厅的方向，还有两道强横的气机，其中一道较弱的气机，和姜文焕一模一样。

    另外一道比较强横的气机，应该是姜文焕身边的高手。

    “果然是他！”

    风元藏了大概半个时辰，就看到姜文焕和一个须发有些斑白的老者从正厅走出，两人一前一后，老者年龄不小，但体内的气血却没有丝毫衰退。

    “也不知道，他们四个行动成功了没有？真是让人等的着急！”

    姜文焕目光朝着西方看了一眼，忍不住的吐了一口气。

    “世子不必担心，按照姜环禀报的消息，青州除了风宗和风元父子之外，只有一个陈奇有些实力，四个天境武士出手，必然万无一失！”

    老者在旁边说道。

    “我知道！只是刚才我心里突然有种不好的感觉……似乎有那点不对。”

    姜文焕紧皱眉头，刚才在厅内说话的时候，他突然间心惊肉跳，感觉有些不好。

    就好像这次的行动，有可能会失败一样！

    “可能是我太紧张了！”

    他心中念头转动，最后只能把这种感觉归结于自己的心态。毕竟按照常老所说，四个天境武士对三个目标进行突袭，几乎不可能失败！

    在两人说话的时候，风元的身影已经悄悄的退去。

    既然确定了目标的位置，那等到天色变暗，附近无人，风元就准备动手。

    在光天白日之下斩杀东鲁世子，一旦被人看到，那青州绝对会承受极大的压力。

    但只要隐藏身形，不在人前展现身份。就算东鲁的姜桓楚明知道动手杀姜文焕的人就是风元，在没有证据的情况下，也无法对青州、对风元展开明面上的报复。

    想要报仇，只能私下里来。

    “不对！”

    在悄然离开姜文焕藏身的府邸后，风元心中突然一紧，在觉醒女娲血脉之后，他对于天地自然的感应就越发的敏锐。

    包括其他人看向他的目光，他都能敏锐的察觉。

    刚才风元感觉到，似乎有人的目光落在了自己身上。

    他此时所在的地方，是不远处一个比较安静的街道上，街道上还种着一株株的垂柳，两侧府邸的墙角生长着花木。

    缤纷的花朵点缀着道路，让这处安静的街道平添了不少风景。

    风元目光向四方扫视，却没有看到任何异状。

    “难道是错觉？”

    风元心中闪过一丝惊疑。

    “大哥，你帮帮我嘛！只要一千钱，那个玉石发簪只有一支，绝对不能让其他人抢先买走……只要你帮我，我可以帮你认识丁家的姐姐哦！”

    不远处传来一道轻灵的女声，风元看去，只见两个人正朝着这处街道的一座府邸走去。

    这两人一男一女，年龄都不大。

    其中男子的年龄约莫和风元差不多，身穿锦衣，虎背熊腰，长相刚正，走路虎虎带风，身上天生带着一股说不出来的凶悍气息。

    在青年身旁，一个肤白貌美，双腿修长的少女正拉着他的衣袖不断摇晃。

    这少女相貌绝美，虽然还有一些青涩，但可以预见，等她长大之后必然是一位绝代佳人。

    街道上的不少青年看到少女的身影，都忍不住的脸色微红，不受控制的把目光锁定在这道倩影之上。

    “小妹，这些天我都给你整整三万钱了，就算你给我再大的好处也没用！要不然，你去求你二哥！”

    锦衣青年有些无奈的说道。

    “二哥？哼！他只知道和那帮狐朋狗友喝酒玩乐，一天到晚不见人影，想找人都找不到！”

    少女琼鼻微皱，哼了一声，显然对二哥有着不少怨念。

    不远处，风元的目光在两人身上扫过。

    少女对于其他人的目光十分的敏感，顿时有些不满的转头，她看到不远处窥视自己的人，是一个相貌俊美气质不凡的少年，眼睛顿时闪过一丝亮光，心中有些惊讶。

    她在黄州生活十余年，还从来没有见过这种气质非凡的同龄人呢！

    风元和少女的目光碰撞，不由的微微露出一丝笑容。

    这绝美的少女脸颊唰的一下变红，似乎被挑动了心扉。

    在女娲血脉持续不断的滋养下，他的长相和气质越发的出众，气息贴近天地自然，在加上久居高位所培养出来的贵气，有着超凡的魅力！

    这绝美的少女脸颊唰的一下变红，似乎被挑动了心扉。

    “超凡的气质和魅力……我越来越像前世西方神话中的术士了！”

    看到对方脸颊泛起红晕，绝美无瑕的脸颊红扑扑的，风元心中也有些无奈，他的目标可不是勾搭无知少女！

    对面的锦衣青年和绝美少女风姿出众，绝对不是普通人。

    他双目隐隐闪过灵光，朝着对方看去，却见到锦衣青年和少女的天灵上方，浮现着微红色的气运。

    对方身穿锦衣，衣着和相貌都不是普通人，有着淡红色的气数，似乎很是正常！

    “娘在家里等着我们，先回去再说！”

    锦衣青年顺着小妹的目光看到了风元，刚正的脸上顿时露出一丝不渝，他大步而行，带着少女走到了一家府邸门前。

    嘎吱！

    半边大门开启，一个带着面纱的白衣女子出现，她身姿婀娜，气质如仙，双眸恍如寒星，目光在风元身上一扫。

    “是她！”

    风元被目光扫到，心中悚然一惊，感觉到这道目光有一点点熟悉，刚才窥视自己的目光，难道就是这个白衣女子？

    他刚想开启观气术，心中陡然想到什么，顿时打消了这个念头。

