    是将这些究极异兽收留在反转世界，还是将它们全都送回究极空间，这些事情都不是杨御、杨小钰可以决定的。

    诚然纸御剑们所说的，让杨御和杨小钰倍感同情，但是，在这里，一切的一切，都是由那一位，也就是反转世界的主人冥龙王骑拉帝纳来决定。

    抛开这些烧脑的事情，杨御还有话想问。

    “你们有没有见过一只耿鬼？或者，有没有看到一只……美纳斯？”

    这些纸御剑是杨御和杨小钰在反转世界遇到的第一伙精灵，不管怎么说，他们此行的目的，就是为了寻找这两只精灵。

    “吼唔！”

    快龙同样心切，一激动，结果又一次忘记了反转世界的法则，肥墩墩的短腿“噔噔噔”朝着后方退去。

    如果不是呆呆赶紧拉住了后退的快龙，怕是又有可能飞到不知道哪一座小岛上去了。

    “飒咔？”

    纸御剑你看看我，我看看你，它们对于反转世界的这些精灵认知并没有太多，所以神情看起来非常疑惑。

    “飒奈！”

    这个时候，杨小钰身边的沙奈朵点起一朵幽灵之花，手心里散发着的幽灵系属性的力量，很快，一只耿鬼的模样出现在了纸御剑们的眼前。

    “像这样的耿鬼，对了，还有像这样的……大美丽，大美丽！”

    “悠咿！”

    大美丽还在和咸鱼王严肃讨论着这个世界的不科学之处，在飞行的时候，总给她带来巨大的困惑，这个时候杨御叫她了，立刻大大方方地出现在纸御剑的面前。

    似乎是见到了耿鬼和大美丽的模样，这些纸御剑开始陷入了沉思。

    或许是因为在族群中除了同为纸御剑的伙伴就没有其他人或者其他精灵找它们帮忙，现在，杨御他们的出现，甚至还请它们帮忙了，一个个抓耳挠腮的，非常努力地在进行着自己的回忆。

    “飒，飒哩？”

    其中一只纸御剑有些像变形金刚那样眼睛滴嘟滴嘟地亮了亮，在地面上学着沙奈朵手心里浮现的耿鬼模样，刻了起来。

    耿鬼，哪一只耿鬼？

    这样的精灵，它们见过有好多好多。

    反转世界里，最多的就是幽灵系属性的精灵了。

    这里是幽灵系精灵的天堂。

    也是精灵世界中精灵死亡后灵魂的归宿。

    耿鬼，是最常见的精灵了。

    “杨御，那一只被冥龙王大人召选的耿鬼，它一定会有一座自己的超级浮空岛，你可以问问，有没有见过在超级浮空岛上的耿鬼，还有方位。”

    达克莱伊说道。

    “哦对了，那一只几十年前来到反转世界的美纳斯，同样也有自己的浮空岛，这是一个非常重要的信息。”

    “达克莱伊，你怎么现在这个时候才说？”

    “我这不是刚想到吗，反转世界我都很久没来了，这我刚想到就来提示你了，你怎么还怨我嘞？！”

    “行行行！”

    杨御又连忙把这个消息补充转达给了纸御剑们，这个时候，这几只纸御剑，眼里的光亮都开始闪烁起来了。

    “飒咔！”

    当纸御剑们开始频频点头的时候，杨小钰，沙奈朵，还有快龙和哈克龙，她们的内心，一瞬间就像是看到了无限的希望，幸福的感觉，如同礼花一样绽放！

    “你们什么时候看见过，在哪看见的？”

    杨小钰连忙追问。

    “吼唔！”

    “咪！咪！咪芙——”

    哈克龙甚至激动地快要凑到纸御剑的面前，这个充满危险的动作，吓了杨御一跳！

    好在纸御剑并没有亮起剑刃，而且气氛也没有之前那么的凝重，否则杨御敢笃定，哈克龙很可能会被切伤！

    “纸御剑说，它们在刚来到这里的时候，看到过一个无比巨大的黑影，身上还有着骨架一样狰狞的痕迹，身上散发着的气息，应该是这个世界很了不得的精灵……”

    “达克莱伊，它们说的应该是冥龙王骑拉帝纳吧？”

    达克莱伊稍稍思忖，点头回答：“听这个描述应该是，这些生存在究极空间里的异兽，如果来到反转世界，冥龙王大人是肯定会发现，只是就怕反转世界各处都有虫洞出现，这样一来，冥龙王大人就很难管控到反转世界的每一个角落。”

    “飒咔！”

    纸御剑表示，它们能够有这一座临时岛屿可以居住，还是这一片区域的“冥界守护者”帮助它们临时整理出来的。

    而且是一只叫什么“南瓜怪人”的精灵。

    “原来这里是第三区……”

    达克莱伊瞬间明白了一些信息。

    “第三区，什么第三区？”

    “南瓜怪人，是冥龙王大人座下的第三位冥界管理者，反转世界那么大，当然需要有精灵来主持管理，就相当于你们人类世界里的区长……”

    杨御：……

    这能比么？

    这反转世界多大？

    华国国内一个区又有多大？

    不过，这么一说，杨御倒是有点明白了。

    “美纳斯，是第六区的区长，耿鬼，是第七区的区长，达克莱伊，你想说的是不是这个意思？”

    “哥，耿鬼什么时候变成区长了？”

    杨小钰一头雾水。

    这都是什么跟什么啊，反转世界里……也有区长？

    “应该是了，但是我们该怎么去第六区和第七区？对了，纸御剑，你们看见它们往哪个方向去了么？”

    “人类，你是不是傻，反转世界里的时间规则和精灵世界不一样，就算纸御剑它们看见了，现在也不知道冥龙王大人在哪里。”

    “达克莱伊难道你知道？”杨御拉长了语气，没好气地说。

    “我怎么知道，反转世界和精灵世界不一样的地方，就是这里的地域，时时刻刻都在改变，因为岛屿是飘浮在空中的，而且各个岛屿都有自己不同的移动速度和方向，所以说，这里今天是第三区，明天可能就是第四区，第五区！”

    “我可能知道几十年前第六区在哪，但是现在，反转世界里的地点，完全就是变了个大样，没法用记忆中的情况来寻找！”

    “那我们该怎么去找美纳斯和耿鬼？”

    “可能就只有最后一个方法了……”达克莱伊有些头疼。

    杨御：……

    不会吧不会吧？

    这才不久就遇到了帝牙卢卡，现在就要去找骑拉帝纳？

    我杨御特么心里也有点慌啊！

    “这是最好的办法！”

