    龙蓝离开湛蓝，来到了湛蓝河之中。

    再次来到河底，他发现这里依然保留那次大战的痕迹。

    河道变换，河底更是变了模样。

    数百里的河道被迁移，沉积在河中的数千年的东西，很多都暴露出来。

    许多修士以及躲避海乱过来的海族妖兽，都找到了不少好东西。

    这自然也引起了腥风血雨的打斗。

    打斗场面持续了数年，等到湛蓝城的大军出城，才得以缓解少许。

    河道太过宽广和绵长，湛蓝大军也只能守护湛蓝城附近数千里而已。

    本来就是混乱地带，龙大海如今能够管好湛蓝城便是不错。

    至今有许多的郡城还面临着困境，他这里算是好的。

    整个河道都闪烁这蓝色的岩石，这些岩石之中，很多极为纯净，可比一阶灵材。

    然而如今便这样赤裸裸的摆在河底，无人问津。

    究其原因，能够来到星蓝海探险的都是金丹境界以上的修士，这种一阶材料已经不被他们放在眼中。

    龙蓝在河底除了这些，也发现了一些不错的材料，挑选极快价值不错的，收了起来。

    顺着湛蓝河往东要路过许多湖泊，其中风景秀丽，两侧岩石峭壁险峻。

    在这混乱的时代，也依然风景宜人。

    河道越往东，逐渐人族修士减少，海族开始增加。

    经过了一个月的时间，龙蓝才来到海州。

    在这里基本上很少能够发现人族修士，已经沦为海族的世界。

    “若瑶说的人鱼族的秘境，应该就在附近。”

    在这处名叫春雨湖的地方，居住这瑶水族的另外一只族人。

    这处地方极为隐秘，布置着上古大阵，里面的瑶水族有着炼虚修士守护。

    拿下若瑶之后，龙大海已经成为了人鱼族的亲密朋友。

    这种亲密朋友大多修为高，并且和瑶水族女人鱼成为忠诚的伴侣。

    龙蓝拥有真龙之血，又是化身，龙大海转移对于化龙的念头，加上龙蓝借助碧蓝大阵化作炼虚境界的蛟龙之身。

    如此这些，使得龙蓝如今变之身之后，能够做到以假乱真。

    龙威是真的，又怎么能说假？

    不过真龙之血这种东西，对于海族来说，有着致命的吸引力。

    要是暴露的话，将会有着巨大的危险，龙蓝心中有数。

    顺着春雨湖边的灌木碎石找寻，龙蓝发现了联络点。

    这处秘境没有出入口，只能传送进出。

    在联络点，龙蓝拿出一块海石，用法力轻轻激发。

    手中的海石发出光线，落到碎石之中，一道隐晦的波动传了出去。

    等待了大约一刻钟的时间，龙大海这才等到消息。

    “你便是若瑶姐姐的伴侣么？”一个声音出现在了龙蓝背后。

    龙蓝转头，看见了一道虚影。

    这是一位典型的瑶水族人鱼，一头栗色的头发，搭配漂亮的脸蛋，配上翠绿的眼眸，十分的美丽。

    龙蓝也不差，他一头黑发，却有着海蓝一般的眼眸，英俊的面容，也能够赢得女修的好感。

    看着面前的人鱼女修，他说道：“本道青湖，此事若瑶的信物。”

    龙蓝拿出一道符箓，随手抛出，光影浮现，若瑶的身影出现在了光影之中。

    这是一种传信符箓，里面有着若瑶留下的法力，能够留下她的信息。

    “若瑶姐姐！”

    这位美丽的人鱼立刻和若瑶交谈，这种化身留有若瑶的气息，也留下了若瑶的一些解释。

    等到人影散去，面前的人鱼相信了龙大海，制作这种灵符可是需要本人情愿才能顺利完成的。

    “见过郡守，小女名叫修丽，这就出来请郡守进入秘境。”

    没过多久，龙大海感应到了传送阵的波动，他亲自布置过才能够感应的清楚。

    此处人鱼倒也小心，这和她们决定自保的决定有关，小族想要在这种局势获利，如同火中取栗，太过困难。

    “见过姐夫！”

    这位修丽声音高冷，虽然只有元婴初期修为，却不卑不亢。

    她比若瑶年岁小，两人却是有着一同修炼的经历，情同姐妹。

    龙蓝看着面前细腰丰臀，肤色嫩白的修丽，眼中异色联联。

    “妹妹不必多礼，这是一块海蓝晶石雕琢的发簪，当做姐夫给你的礼物了。”龙蓝随手拿出一件礼物。

    发簪极为精美，并且还是一件四阶法宝，有助于修行还能够御敌，这礼物可不轻。

    修丽原本有些高冷，知道龙蓝为化神修士，又拿出珍贵的礼物之后，眼神也不觉的开始软化。

    人鱼本就如水，龙蓝自有体会。

    见到修丽这个样子，让他龙之本性激发，心中痒痒的。

    等到修丽接过礼物谢过之后，龙蓝立刻凑上前去，开始交谈。

    对付女修，如今的他似乎很有一套。

    修为又高，长相英俊，出手阔绰，说话又温柔，还会逗人开心，这种修士可是少之又少。

    偏巧龙蓝便是这种人！

    在修丽开启传送阵的时候，龙蓝顺势拉住了她的小手，非常自然。

    修丽想要挣脱，却不用法力，自然被龙蓝大手攥得死死的。

    进入阵法之后，修丽有些娇羞，心中突突的，这种感觉她不曾有过。

    龙蓝则分散注意力，询问起自己的来的目的。

    瑶水族人鱼盛产一种净露，这是一种灵药经过人鱼淬炼得到的。

    这种名为至纯净露的灵物，可以提升修为。

    化神修服用一瓶千年净露，可以提升百年修为，但是一个境界，最多可以服用十瓶，再多便没有效果。

    若瑶只有一瓶千年净露，龙蓝已经服下，使得龙蓝修为巩固，法力提升。

    人鱼族本族服用效果不佳，需要借助伴侣才能够使药力最大化。

    这也是人鱼族在海中难以生存的原因，人族服用净露效果会打折扣，并且两族有过不错的交情，所以才能够成为联盟。

    此次前来，龙蓝则是打算求购几瓶，用来提升本尊修为。

    要是能够求购两三瓶，即便龙大海体质特殊，想必凭借手中的种种资源，也是能够晋级化神中期修为的。

    “龙哥，这种事情需要询问三长老。”

    三长老是她们族的镇守此地的炼虚长老，修行万年，实力非凡。

