    秦嘉言忽的定住，视线一动不动的盯着那片红看了良久，才动作很缓慢的伸出手，将床单扯了下来，将那片红捧到了自己的面前。

    卧室内的灯全开着，明亮的光线，将那抹红照的格外清晰。

    因为过了好几天，那抹红的颜色变得有些深，但秦嘉言还是可以辨认出，那是血迹。

    床单上的血迹，是哪里来的？

    秦嘉言唇角紧抿了一下，这几天他出差时，拼命避免自己去触碰的那一晚的画面，再次在他脑海里闪过。

    那晚的他，喝了酒感官没有那么细腻，他依稀记得，他闯入她身体时，是受到了阻碍，但他因为太过于急切又太过于沉醉，根本没去去想那道阻碍究竟代表着什么……更何况，她嫁给了林墨那么多年，任谁也不会觉得她的第一次还在……难怪他狠力的闯入她身体时，她嘴里低喃了一句“痛”，原来……

    说不出来是震撼，还是不敢置信，秦嘉言大脑空白了许久，他握着床单的手，轻轻地哆嗦了起来。

    她离开了他那么多年，嫁给了别人那么多年，居然还是清白之身。

    她虽然和人结婚了，然而却有夫妻之名，却没夫妻之实，而那个男人还那么虐待她，显然她的婚姻就是一个摆设。

    在他和她发生肌肤之亲的第二天早上，他醒来时，他就想过要带她离开那个地狱一般的婚姻，只是他都还没来得及跟她谈，她就先说当成什么事情都没发生，那一刻，他觉得自己之前出现的那个念头简直是贱透了，所以他恼羞成怒了，就连他自己后来恢复理智后，都不敢相信自己在看到她身上的遍体鳞伤时，居然会说她活该！

    此刻他才懂，他是嫉妒，嫉妒那个男人那么对待她，她还不肯离开他。

    当初是她主动抛弃的他，舍弃了他们的感情，纵使如今他心里冒出过多少个想要和她重归于好的念头，他都不愿意去面对，极力的催眠着自己，他和她已形同陌路。

    可此刻，床单上的这抹红，崩塌了他所有的防备。

    秦嘉言忽然将手中的床单重重的丢在了地上，连身上的睡衣都没换，直接抓了车钥匙，奔向了地下车库。

    坐上车，秦嘉言用力的将油门一脚踩到底，飚出停车场，冲着林家开去。

    他想他一定是疯了，才会做出这样疯狂的举动。

    可他愿意，为她再疯一次！

    车子在夜色中疾驰，很快就停在了林家所在的小区门口。

    秦嘉言坐在车里，摸出手机，给苏情拨了一个电话过去。

    电话响了好一会儿，才被接通。

    她的电话号码，是她那晚留宿在他家里时，他醒来后，神使鬼差拿着她手机拨给自己后，保存下来的。

    她并不知道他的电话号码，所以开口的声音，有几分疑惑：“喂，您好，请问您是？”

    秦嘉言握着手机，静默了片刻，简单出声：“是我。”

    她应该听出是他的声音，他透过听筒，明显的察觉到电话那端的她，在他话音落定时，猛吸了一口气。

