
    叶天龙遭受袭击受伤了，按时按路线离境一事自然要迟缓。

    监狱门口，十名军警保护下，叶天龙被死士袭击，还是中枪倒地的情况。

    叶天龙不扣王室黑锅已算不错，泰刁他们哪还敢逼迫叶天龙离境？再硬来，叶天龙就要撕破协议了。

    一拍两散的局面，不是泰刁能够承受得起，于是他一边把叶天龙送去医院，一边给象王汇报此事。

    “哎哟哟，哎哟哟……”

    叶天龙一边捂着伤口，一边干嚎几句：“痛死我了，痛死我了，泰刁，泰刁，一定要找到凶手……”

    泰刁队长脸色很是难看，他自己也受了伤，三名兄弟更是中了十几颗铁丸，可都没有叶天龙娇气。

    他一度怀疑这是废掉象搏虎的人？

    两个小时后，曼城医院，从手术室出来的叶天龙被推进了特护病房，泰刁带着几个人跟了上去。

    白胡子医生也没有废话，拿着病历本宣告结果：“病人背部、腿部、手背都中了铁丸，流了血。”

    “现在铁丸已经取出来了，这些外伤没多大关系，休息三五天就好。”

    “只是他身体受到冲击波，喉咙有点出血，五脏六腑有震荡态势，需要观察几天才能下一步治疗。”

    白胡子医生作出最后的决断：“这几天，必须好好卧床休息。”

    叶天龙一脸感激：“谢谢医生，我会好好休息的。”

    泰刁脸色难看，低声一句：“医生，他现在不能行动吗？比如坐车之类。”

    白胡子医生脸色一板喝道：“我刚才已经说过，他五脏六腑有震荡，也就是有内伤。”

    “这时候行走或坐车，那就是找死。”

    他重重哼了一声：“不想英年早逝，就给我好好躺着休息。”

    说完之后，他就拂袖而去了。

    “医生，谢谢啊，我会好好休息的。”

    叶天龙对着白胡子医生背部挥手，随后又对着泰刁埋怨一句：“泰刁队长，你怎么搞的？”

    “十个人都保护不了我，不仅让人受了伤，还严重影响到我的行程。”

    叶天龙毫不客气教训一番：“如果不是你保护不力，我现在都快到华夏边境了，真是让我失望。”

    “我告诉你，我这几天的医药费，误工费，精神损失费，王室必须给予我赔偿。”

    他开出一个条件：“你对象王说，必须给我一千万赔偿。”

    泰刁脸色跟乌云一样难看，憋屈的都想要打人了，谁都看得出，叶天龙脸上根本就没有离境的意思。

    可是这王八蛋，掉头责怪他们保护不力，泰刁真是郁闷到家了。

    只是没有法子，事实就是他们没保护好叶天龙，叶天龙还受伤了，医生也诊断他需要卧床休息。

    “叶少放心，我已经跟象王沟通了，他一定会给叶少一个好的交待。”

    泰刁呼出一口长气：“当务之急，叶少应该好好休息，好好疗伤。”

    叶天龙揉揉自己的大腿：“好好休息是必须的，今天伤得这么重，简直是超出我的想象。”

    “只是休息之前，我有点好奇，那个杀手是什么人来的？怎么这样凶悍，这样悍不畏死？”

    “看他那样子，好像跟我深仇大恨，泰刁队长，你见多识广，杀过的人比我睡过的女人还多。”

    叶天龙摆出一副请教的样子：“你说，那杀手是什么赵家帮，还是王室的死士？”

    泰刁眼皮止不住一跳，感觉到叶天龙话中有话，他本能挤出一句：“肯定不是王室派出来的人。”

    “象王是君子，承诺过的事，就绝对不会搞小动作。”

    泰刁努力证明王室的清白：“而且你手里还捏着筹码，王室又怎敢这样对你？”

    叶天龙一拍床板：“那就是赵家帮了。”

    泰刁想到对方写着我是赵家帮死士的疑点，神情止不住犹豫了一下：“也可能不是赵家帮……”

    叶天龙喊出一声：“不是赵家帮，那就是王室了。”

    泰刁下意识喊道：“肯定不是王室。”

    “那就是赵家帮了。”

    叶天龙直接把泰刁绕了进去：“泰刁队长，你说，赵家这样挑拨我跟王室关系干什么？”

    “他难道想要我跟王室死磕，然后他获点渔翁之利？”

    泰刁总感觉哪里有问题，可脑子一时转不过来，只能顺着叶天龙回道：“应该是挑拨离间。”

    他心里觉得，与其让叶天龙认定王室死士，还不如就推在赵家帮吧。

    “是吧，你意见跟我一样，赵家帮嫌疑胜过王室。”

    叶天龙义愤填膺开口：“这太可恶了，泰刁队长，我觉得，我们绝对不能容忍他们这样挑衅。”

    “我建议，你们马上派兵去剿灭赵家帮。”

    他忿忿不平：“把他们全部杀光，不然对不起咱们中的枪了。”

    泰刁眼皮直跳：“剿灭赵家帮？”

    叶天龙眼睛瞪大：“对啊，他今天都派死士对你，对我开枪了，还挑拨我跟王室的协议。”

    “你不灭他，留着过年？”

    泰刁皱起眉头：“事情先查一查。”

    “还查什么啊，人家都标着赵家帮死士出现了，你还查？或者你心里还是觉得王室可疑？”

    叶天龙皱起了眉头：“再或者，赵家帮是王室唆使来的？王室不便动手，所以假借赵家帮来杀我。”

    “如果真是这样的话，泰刁队长，那我就会相当愤怒，后果也会很严重。”

    叶天龙目光变得锐利起来。

    泰刁口干舌燥：“叶少息怒，王室绝对没有唆使赵家帮的意思，更没有让他们派杀手对付你。”

    叶天龙喊出一句：“那你们剿灭他啊。”

    “赵家帮都来杀我了，你我都中枪了，还让我怀疑王室下毒手，你们还不剿灭，怎能不让人怀疑？”

    叶天龙振振有词：“要想清白，你们给我剿灭赵家帮。”

    泰刁迟疑一会：“这……”

    叶天龙一副早已经看透的态势：“你看，犹豫了吧？一定是你们跟赵家帮勾搭，王室啊王室。”

    泰刁摆摆手：“不，没有，没有勾搭。”

    叶天龙一拍床板：“那你们剿灭它。”

    泰刁无奈一叹：“好，剿灭它……”

    三十分钟后，六辆军车披着夜幕向赵家帮所在的街道扑去……
