    此时的侬氏母子两人变的沉默，接下去与宋军是战是和，已经没了主意。

    若是要战，但是看到宋军如此不慌不忙，却是令他们母子心慌。

    但不与宋军交战，对方的大营便近在眼前数里之外，时刻都在威胁着侬氏大军的安危。

    “阿妈，不如这样。让诸多将士们今晚悄悄撤回广源州，我们拉长宋军的后勤辎重线如何。这样的话，或许拖上数日，还有可胜之机。”侬智高看向自己的阿妈道。

    阿侬想了想，便点头道：“如此也好，我们虽然昨晚偷袭了宋军，但是宋军并无什么损失，反倒是我军的损失不小。双方这也不算正式接战，没有结下死仇，还有转寰的余地。一切先等退回广源州，我们再做打算。”

    “眼下也只能如此，今晚连夜我们便撤回去再说。”侬智高点头道。

    李用和今日让将士们烧埋尸体，又命人移营。这些事情做下来，李用和李将军感觉将士们都辛苦，所以为了不滥用兵力，便又是休整的一天。

    除了岗哨森严之外，宋军大营之中的将士们还都是很安逸的。

    当晚天色黑了没有多久，便有斥候回来向李用和禀报道：“李将军，侬氏的人马撤兵了。如今正沿着左水北岸往上游去了，看他们的方向，应该是回广源州的方向。”

    李用和只是说了一句“再探”之外，便没有更多的表示。

    对于侬氏人马的撤退，李用和的第一个想法，便是觉得对方可能有陷阱。

    很可能是前一晚偷袭没有得到斜晖有，便佯装撤退，好骗得自己带兵连夜追击。

    说不定在半路之上，便会受了侬智高的埋伏。

    至于侬智高，还真有借此给宋军挖坑的意思，也确实是在半路上，埋伏了一支数千人的伏兵。

    可惜的是，直到侬代的大队人马都走的干净了，也没有能够等到宋军派出追兵过来。

    其实李用和也紧张了一晚，怕是侬氏有什么阴谋，或许会再一次夜间偷袭。

    直到天色大亮，斥候们已经探知，龙州如今侬氏的人马已经全部撤了个干净，只留下龙州这么一个空的镇子。

    李用和当日派人进驻于龙州镇，又过了一晚，才派出一万骑兵先行前出。而自己则领着四万人马，在后方缓缓前进。

    派出的龙卫军骑兵，李用和也要求他们不得轻易与侬氏人马交战。而是要远远的缀在对方的身后，使之有所忌惮便可。

    而实际上，龙卫军的骑兵只用了一日的时间，便追上了侬氏的兵马，并在其后十余里处吊着。

    宋军的这番操作，明明是李用和出于谨慎，不想与侬氏兵马发生大战罢了。

    可是在侬氏母子的眼中，却觉得宋军的将领极其狡猾阴险。似这般派出骑兵吊在身后，岂不是与虎狼捕食猎物一模一样？

    尽管宋军并没有对侬氏人马有什么进攻，可是实际上侬氏的人马在夜袭失败之时便已经军心动摇。如今更是被宋军大批骑兵吊在后方，哪里有不慌神的。

    龙州至广源州的这两百里路，侬氏的人马不断有人逃散于山中。

    待侬氏的兵马回到广源城中之时，侬智高手中的兵马已经只剩余了不到两万人。

    要知道侬氏的兵马与宋军之间，除了一次夜袭之外，便没有发生战。原本接近四万人的军队，如今竟然跑掉了一半之多。

    侬智高带着这些残兵回到广源城中之后，便不敢再出城。

    就是手下的兵士们，也都困于城中不得外出。

    若是可以自由出入广源城的话，怕是用不了几是，手下的人马便会跳跑一空。

    除此之外，龙卫军的一万骑兵也到了广源城外。

    这些宋军骑兵，在城外来回的逡巡不去，也同样使得城中的人马不敢轻易出城。

    仗打到这个份上，侬智高母子已经有了杯弓蛇影之感，逃也不敢逃，打也不敢打。

    待李用和领着四万余龙卫军到达之时，侬智高已经在广源州城中困守了三日之久。

    而这个时候，与李用和约定的伏波军，也到达了五千人马。

    这次带领五千人马过来的，是伏波军的副将李贺。

    李贺与龙卫军一方取了联系，便立时前来拜见李用和。

    在职务上，李用和只大了李贺半级而已。但是李用和乃是当今官家的亲舅舅。

    若是有所失礼的话，就容易招来病诟

    见到李贺前来，李用和摆摆手，“将军不必如此客气，你我一同出战，乃是两军合作的同袍，哪里用得着这许多的礼数。”

    李贺微微躬身道：“李将军的职司大了我半级，怎么也是上官。而且李将军用兵如神，竟然在我赶来之前，便已经将侬智高赶入广源州的城中。。本是两面合攻挤压侬氏空间，却不想都被龙卫军自己做了。”

    李用和请李贺坐下之后，才道：“此次出战剿灭侬氏，乃是官家所命。如今已将侬氏困于广源州的城中，却还是个麻烦。若是就这么直接攻城的话，怕是侬氏会拼死而守，恐将士会伤亡极大。”

    “此事倒也简单。”李贺笑道：“我军如今占据了优势，将侬氏人马困于广源州的城中。而龙卫军又有一万骑兵，这敌军不敢出城的原因所在。无论是出城与我军一战，还是打算逃掉。就因为有龙卫军的一万骑兵，使得敌军不敢稍动。只要我们趁机将侬氏所控制的山寨或是劝降或是打服，便等于断了侬氏的援军。再将这些山寨的头人们都叫到广源州的城下，何愁侬智高不降。”

    李贺这些时日以来，身为伏波军的副将，没少在交趾做这些事情。

    以交趾新附之地，交趾百姓和各个山寨对于大宋朝廷，都怀有一些疑虑。虽然这是回归正朔，但是毕竟已经分开近百年，信任不是一时半会便能建立起来的。

    所以李贺最近数月，都是在与这些乡间的力量打交道。或是劝服、或是打服、或是以利施诱之，居然成绩斐然。

    此次被曹佾与李用和商议好出兵之事。曹佾回到交趾之后，便与张元甫商议，还是由李贺这个富有经验的副将出兵。

    李用和一听，不由茅塞顿开。

