    林安菱刚要和温舒韵杠上，抬眼便见黎斌从另一处入口走了进来，她快步走上去，开口道：“黎导，我是林安菱，想要来试镜…”

    “林安菱？”黎斌上下瞟了她一眼，没让她继续说下去，摆摆手，不再看她一眼，丢下一句，“你走吧。”

    “什么意思？”她从没被这么拒绝过，自然有点蒙圈，当着这么多人的面，也感到十分难堪。

    “没什么意思，你的戏我看过了，表演功底达不到我的要求。”黎斌直白说着，往自己座位走去，一点面子都不留，才不会管林不林家，这部剧他相当看重，绝对不会允许作妖的人出现！

    当时签约云影的时候他就明确说过，不允许任何人往他剧组里安排蛀虫，后台多硬都和他没关系。

    林安菱站在远处，脸色青白一片，被人当众否决，心底自然是不服气，再次走上前，“黎导，你没有看过我的表演，又怎么会知道我功底不行？”

    她这次这么认真想要证明自己，绝对不会半途而废！

    准备了这么久，这个角色她势在必得！

    “不用看的！”黎斌不耐烦看着她，“林小姐，你可以走了，大门在那边。”

    温舒韵往后一靠，饶有趣味看林安菱，对方为何来争这个小角色？多大的角色只要林家开口，有的是人送上门给她挑选，跑来这里受这种委屈，实在不合适她的风格。

    难道是为了和她作对？

    她可不认为自己有这么大的脸面，倒是让人十分好奇。

    先前被温舒韵嘲讽，紧接着又被黎斌这样说，林安菱脸上有些挂不住了，也生起了一股倔强不服输的精神，没有挪动脚步，看向他，“黎导，你都没有看过我的试镜，为什么否定我？我连试镜的机会都没有吗？”

    “林小姐，刚刚你已经试镜过了，的确是还有欠缺。”温舒韵看着她一副正义凛然的模样，不急不缓接着话

    “你又不是导演，有什么资格说话？关你屁事啊？”林安菱都爆出来粗口，朝她吼了一句，“温舒韵，装什么了不起？不就会演点戏吗？有什么了不起的？”

    “我是评委，就有资格决定！”温舒韵也冷下了脸，态度一下强硬下来，“你已经试镜过了，麻烦出去！”

    林安菱这种人，你给她面子，她就蹬鼻子上脸。

    “你是评委？哪门子评委？还真当自己是根葱啊？”林安菱明显也毛了，看着对方就是一身火，“温舒韵你耍什么威风？别人不知道你，我还不知道你？”

    在场都是人精，一下就听出了不同寻常的味道，耳朵都竖了起来。

    谁没点隐私，黎斌有心护她，刚要呵斥，对方已经尖着嗓音道：“不过是一个狐狸精生的孩子，你装什么？你妈妈不就是个小三吗？和温昕悦能比吗？就算进了温家也永远抬不起头，永远是小三，你有什么资格和我说话？”

    “真当自己是温家二小姐？自我感觉也太良好了吧？”

    话一出口，空气透露出诡秘的安静。

    温昕悦也算当红花旦，家庭背景时不时被爆出来做文章，他们多多少少知道一点，温家也是一家上市公司，各方面发展也算好。

    温舒韵与温昕悦是同父异母？然后温舒韵的母亲是小三？然后成功登堂入室了？

    他们从林安菱的话语里迅速脑补出一堆狗血剧，两个人都姓温，温昕悦经常说温家，而温舒韵，到现在为止都没有爆过一点家庭的消息，这让人不得不怀疑。

    温舒韵缓缓起身，目光看向她，冰冷凉薄，脸色越发冷淡，“不用我真当，我本来就是，我有没有资格，不是你这张嘴能说出来的。”

    “林安菱，自我感觉良好的是你，觉得整个世界都要围着你转的也是你，我今天还真告诉你，这场试镜，你过不了，立刻从这个门出去，不要耽误别人时间！”

    一抹寒冷刺骨的光芒从她的眼睛里射出，直对着林安菱，锐利迫人。

    林安菱对上她的眼，心底直发怵，脸色都有些煞白，她对温舒韵的印象还停留在她很好欺负，性子很柔弱，即使吃过几次亏，这种内心里的认知也没有改变，如今被这么一吓，顿时不知道怎么反驳。

    典型吃软怕硬的性子。

    一个是云影重点培养的对象，正在冉冉升起的女星，一个是财大气粗刁蛮的林家小姐，众人都不知道应该怎么办，只好装气了透明人，毕竟那一边都不好惹。

    “不用你赶，还真以为自己多了不起，什么玩意！你下次请我都别想我来！”林安菱憋了半天，这才说出一句，看样子就知道被气得不轻，抬腿就往外走，企图说这些话来挽回自己的面子。

    温舒韵明显也是不放过她，若是再闹下去，丢脸的绝对是她，温舒韵想要出头，她偏不给她这个机会。

    “我不会请你。”温舒韵直接断了她的念想。

    “你！”林安菱倏然转身，见对方已经不看向她，在评委区坐了下来。

    “林小姐，试镜马上开始了，请出去。”助理在一旁恭敬的劝着，下一个试镜者已经走了进来，看着这个状态，聪明当做什么都没听到。

    实际上就林安菱那个声音，站在外面近一些的人，早就听得一清二楚。

    “滚开，我自己会出去，不用你说！”她吼了一句，怒气冲冲摔门而出。

    助理和黄若珊就在外面等着，看着她连忙跟上去，大厅内人看着林安菱，有好些在偷偷拍照，认识的还抱在一起窃窃私语。

    黎斌看着坐在旁边的温舒韵，对方面上仿佛什么都没发生一样，让他更加担忧，刚刚升起来的暴脾气都不敢发了，几次看着她，不知道如何说。

    看样子，林安菱说的十有八九是真的，原来是温家二小姐，身份可不低，不过倒是有些会让人议论，难怪她不像温昕悦，会拿家室大做文章。

    “黎导，在试镜，要认真一点。”又一个试镜者走出去，温舒韵侧头，对着他说着，语气缓缓接着提醒，“还有一会的晚饭，黎导请客也是逃不掉的。”

    黎斌看着她这幅样子，得了，更不知道如何说了，他一个大男人，懂怎么安慰？

    行吧，一会请她吃最贵的肉菜好了。

    温舒韵都没什么特别情绪，其余人更没有了，试镜还在进行着。

    楼下，林安菱已经坐在了保姆车上。

    “我给温舒韵脸了是吧？还真当自己有脸了？”林安菱说着，面部狰狞僵硬，刚刚受的屈辱历历在目，手被紧握，青筋直冒着，简直要咬碎一口牙。

    “这又是怎么了？小祖宗哟，怎么又吵起来了？”黄若珊苦着脸，“不是好好的试镜吗？怎么会出这种事呢？你怎么把她的家室说出来了？”

    两人就在外面，别的话没听到，林安菱骂温舒韵的话倒是听得清楚。

    跟在林安菱身边也不是一两天，她与温昕悦要好她们也知道，温舒韵是温昕悦的妹妹，以及温家的事，也陆陆续续从她嘴里知道一些。

    “是她先和我吵，凭什么让我出去，凭什么说我不过？说她怎么了？就是要让别人知道她有个狐狸精的妈妈，说不定她也是当小三的料，让她还怎么嚣张，等着吧，有机会我整死她！”林安菱气得鼻子都歪了，恶狠狠说着。

    黄若珊看着对方的模样，忍不住道：“这件事可是会将你扯到里面的。”

    “那你还不去处理？”林安菱猛地一瞪眼，“绝对不能出现我，不能再让我家人看到了，快去处理，让她一个人出丑就行了！”

    她现在就是怕搞起风波，所以才一再隐忍。

    “我现在处理吧。”黄若珊叹了一口气，“安菱啊，她现在正火，要说就让她说两句，没必要和这种人怄气，再说，你是内定的，她说什么都没有，管她做什么？”

    助理也赞同点着头，附和着她。

    “谁说我是内定的？”林安菱蹙眉，“如果不是她，我这次就靠自己本事试镜上了，简直气死我了，都怪那个贱人，我一定要好好跟她算账！”

    “不是内定的？”黄若珊也是一楞，敢情林安菱自己去试镜，林家人没打招呼？

    “对啊，内定什么？我演戏这么久，人气又不低，一个小角色绰绰有余。”林安菱轻哼了一声，自我感觉十分良好。

    黄若珊赔笑，讪讪出言，“那倒也是，不过又不是没角色，也不缺那一个。”

    作为经纪人，自家艺人什么水平，她自然清楚不过，还以为林家开了后门，就是去走个过场，反正林安菱一直以来都是内定，还是主角。

    这次不内定…

    说实话，要是提前知道，她就奉劝她别来了，浪费时间也不可能被选上。

    林安菱的演技不仅僵还浮夸，而且非科班出身，不过是玩票性质，大约大约得了，有林家砸钱，她也就尽心带着，要是新人，别说资源，约都不能签！

    “我是不会让她好过的！”接二连三被温舒韵侮辱，她高傲的性子怎么受得住？

    现在她对温舒韵不只是看不惯，是怨恨，从来没一个人让她这么讨厌想整死。

    黄若珊看着她的模样，她可不想往火枪口撞，直接闭了嘴。

    温舒韵怎么样，那可不管她的事。

    ——

    下午六点，试镜完成。

    “运气还算好，碰到几个满意的角色，就这样吧，还算可以。”黎斌勾勾画画着，又选出几个角色。

    “您中间离开，有个人试镜了杨歉瑞一角，我觉得值得重新考虑一下。”温舒韵看着他，出言说着。

    这个角色已经初步定下，要换还是看黎斌的意思，她也只是做到自己本分，不让他被埋没，毕竟的确是饰演得挺好。

    虽然黎斌不在场，但全程都有录像，可以回看。

    “有这事？”黎斌看向她，倒是惊喜，“也行，我相信你的眼光，回去再看一遍。”

    “恩。”

    “走，吃饭去。”他心情很不错，看着众人，豪气道，“今天都别和我客气，想吃什么，想喝什么，随便点。”

    一行人往外走。

    刚出门口，与周尘迎面对上，对方急得满头大汗，一路跑过来，“舒韵，马上跟我往后门走。”

    “怎么回事？”黎斌看着他，心底有种不好的预感。

    “她和林安菱吵架的事被捅到网上去了，现在身份被曝光，记者都围在外面。”周尘说着，也是紧皱眉头，看向众人，“实在抱歉，现在出去大家可能会被受牵连，只能委屈各位从小门走了。”

    今天的试镜也被曝光了，后面出现的明星也被围着采访了，剩下的都是评委团，记者狗仔等的就是这些人，温舒韵此时正火，又带上温昕悦，《阴阳相隔》又即将开拍，这是热点到不能热点的事情，想要大做文章的人多得是。

    “没事没事。”

    “被曝光了？”

    “没什么牵不牵连的，太见外了。”

    …

    其中有几个还是前一部戏与温舒韵合作过，自然没什么意见。

    林安菱是什么人，脾气怎么臭，大家心里都有数，再者这件事他们可是在场，不过温舒韵的这个家室看起来还真复杂，但对她的人品还是有几分肯定的。

    “对不起，给各位添麻烦了。”温舒韵愣了一下，又恢复了正常，语气十分歉意说着。

    “行啦，又不是你的问题，别放在心上，这饭就先不吃了，我先欠着，改天请。”黎斌像是要缓和气氛，随意说着。

    这种情况下，他们再招摇，可不是想让人逮吗？

    温舒韵满脸歉意，其余人又说了几句，也不知道该怎么评说这件事，只能相继离去。

    “温姐，你真是温家的二小姐啊？”刚上车，甘小烟就迫不及待好奇问。

    “恩。”温舒韵应下，并没有多说。

    “那温昕悦真的…”她接着又要开口，许欣儿又连忙拉了她一下，冲她挤了挤眼睛，如此明显，她只能住了口，心底还是满腹疑问。

    网络上早有了，网友再就扒出来传得到处都是，她只是想像确认一下。

    难怪温舒韵从来不说她的身份，敢情是这么不堪？

    她心底也就平衡一些了。

    “我今天也是忙着给你接代言，没有发现这件事，现在发酵得厉害，得公关处理。”周尘神情严肃说着，“你有什么看法和要求吗？”

    温舒韵低着头，微博上已经全是她的消息。

    “温舒韵、温昕悦竟然是同父异母。”

    “温舒韵是小三的女儿？”

    “温舒韵竟然有着惊人身份。”

    …

    诸如此类话题已经占据了微博，网友直接把她和温昕悦捆绑在了一起，就连冯琳曾经是温文杰的秘书都被查了出来，还有温昕悦年幼失母等等…

    就差没把照片挂出来了。

    大海星辰：“感觉温昕悦特别可怜，没有人和我一样的想法吗？太可怜了，幼年失母，父亲马上就娶了一个人回来，生活肯定很难过啊。”

    天上飞：“完全不觉得，温昕悦过得比温舒韵好多了吧？温舒韵跑龙套几年这次才红了一点。”

    爱你爱我：“做小三就是该死，诅咒死全家！”

    水螅：“同意楼上，感觉小三也生不出什么好东西。”

    …

    温舒韵脸色又沉了一点，虽说她和林安菱吵架，不知道是对方用了手段，还是她这件事影响力太大，现在已经完全覆盖了林安菱，直接处在浪口尖上。

    “我可以考虑一下吗？脑子有点乱。”她看向周尘，轻缓出声。

    周尘叹了一口气，也有些无奈，还是点了点头。

    她的情况他还是了解一些，与温家已经断了关系，现在曝光，的确是不好处理，承认关系吧，上次已经说断绝了，不承认吧，在这件事上更有人大做文章。

    似乎在很多人的认知里，无论家人对你做了什么，都要知道感恩，断绝关系一看就是不孝，立刻就被口水喷死了，反正都是一群站着说话不腰疼的人。

    温舒韵握着手机，点开了与靳绍煜聊天的页面，快速编写了一段，“阿煜，在忙吗？”

    事情已经发展到了这种地步，迟一点对她已经没有关系，左右已经不能再糟糕了。

    她的微博下受到围攻，大批是替温昕悦打抱不平，她是狐狸精的女儿嘛，活该受到这样的待遇，脸上无论多镇定，心底还是发酸，这么多年隐藏在内心深处的事情被人暴露在阳光底下。

    有点狼狈。

    于是她开始自我保护，在表面竖起一道高墙，装作没有事情的模样，什么都不在意，心其实是慌了。

