    就在十七不甘心，说要去看看的时候，天空中又出现一道金光。

    “通通给我住手！”

    声音大得惊人，震得十七有些耳鸣。

    天上，两位激烈交战的破天境高手同时停了下来。

    “又来了一个破天境高手？”陈浩笑道，“一桌麻将四个人，现在凑够了！”

    十七没心情问麻将就是什么：“这又是谁？”

    陈浩说道：“能这样霸气的喊全场住手的，恐怕就是皇室中隐藏的那些老祖宗了吧！”

    “嗯，应该是，我要去看看！”

    陈浩知道，十七是认为，有皇室破天境高手出马，那么二皇子那边还有翻盘的机会吧！

    等十七再次看到毓秀宫的时候，第一眼就看到一位身穿类似金黄色龙袍的老者冷着脸站在台阶前。

    老者的左边，站着一位三十多岁的女性破天境高手。

    老者的右手边，一直跟随着二皇子的王前辈目光呆滞的看着三公主面前的尸体。

    没错，那具尸体就是二皇子的。

    三公主哭哭啼啼的向老者诉苦：“老祖宗，对不起，二哥想要杀我，我不得不抵抗，我其实是不想这样的！”

    十七很快就发现那个黑袍人，他隐藏的很好，收敛住了浑身气息，他就站在一堆宫廷侍卫中，躲在巨大的石柱后面，如果不去找，根本发现不了他。

    至少这时候，主角并不是他，三公主几乎吸引了现场所有人的注意力。

    支持二皇子上位的先天高手除了十七，就仅剩下三个，其中就有易人豪。

    此时，他们三人几乎都低着头，等候发落。

    二皇子如果还活着，他们还有翻盘的机会，可是二皇子被杀了！

    他们很清楚二皇子的死因，死在三公主身边高手的手上。

    老者看了二皇子的尸体一眼，被一剑封喉，他沉声说道：“他竟然如此不顾兄妹之情，他死有余辜！”

    总之，二皇子已经死了，这是事实。

    而且，是二皇子主动带兵攻打毓秀宫的，被三公主反杀，谁都不能责怪三公主。

    “黑血国已经进入了黑水郡，我收到消息，现在的形式很不妙，苏毅很难抵抗！”老者语气沉重的说道，“祖宗基业危在旦夕，可是你们现在……哼！”

    老者冷哼一声，在场的人几乎都低下了头。

    “老祖宗，我知道错了！”

    “知道错了就好！”老者也没有再多过追究，看着三公主说道，“南云国现在不能没有皇帝，四皇子前不久跟我提过，他不会参与皇位的竞争，云曦？”

    “云曦在！”

    “那就由你继承帝位吧！”老者宣布道。

    为了争夺皇位，每一代的皇子皇女都展开过激烈的斗争。

    老者同样经过过，所以他让胜出者云维曦继承皇位。

    就剩下的皇子皇女中来选择，云维曦的确是最好的选择。

    至少，能力和手段是有的。

    二皇子的尸体就是证明。

    “谢谢老祖宗，云曦绝对会好好当一名皇帝，整合南云国所有力量，争取打败黑血国！”

    “但愿吧！”

    皇室老祖转过身，看着周围的两位破天境武者，以及先天高手沉声说道：“你们都听到了吗？南云国的帝位由维曦继承，你们以后要好好辅佐她！”

    二皇子已死。

    有皇室老祖发话，大局已定！

    十七站在远处，正好看到三公主目光掠过他时的一缕寒光。

    “王书，明白了吗？”

    跟随二皇子的王前辈看着地上的尸体，没有回话，完全不给皇室老祖面子。。

    三公主适时的说道：“只要以后大家好好辅佐我，为我效力，今日的事情，我可以不追究！”

    陈浩低声问道：“十七，你相信这女人的话吗？”

    十七道：“我不怎么相信！”

    从遇到这女人开始，她就没怎么说过真话。

    黑血国暗中支持的三公主继位，陈浩越发觉得南云国的麻烦大了！

    灭国什么的，还真不是不可能！

    就在这时候，陈浩看到十七动了，他一步步走向毓秀宫。

    在场的五感灵敏的高手们同时注意到了十七。

    他是在场的，唯一一个感走动的。

    皇室老者同样转过头，看向十七。

    陈浩听到十七剧烈跳动的心跳……这是要揭穿吗？

    直接戳穿三公主的后台，倒是一个不错的选择，就是有些冒险。

    万一，那个黑袍人不是黑血国的毒魔呢？

    “禀报云老祖，我有话要说！”

    就在十七打算说话的时候，那帮幸存的宫廷侍卫中，有人站出来直接跪在地上说道。

    在场所有人都愣住了，包括准备说话的十七和陈浩。

    大家同时将目光转向那个跪在地上的宫廷侍卫。

    那个宫廷侍卫抬头，畏惧的看了皇室老祖一眼。

    宫廷侍卫路人长相，丢到人群中立马消失不见的那种，实力真元境中期，很平凡。

    不过一个小小的真元境武者，身份还是宫廷侍卫，这时候，竟然敢直接与破天境高手说话，真是胆气可佳！

    “你想说什么？”

    皇室老者盯着面前的宫廷侍卫，脸上没有任何表情。

    不过所有人都知道，那个侍卫最好能说点重要的事情，要不然，他绝对会死得很惨！

    三公主皱眉看着那个侍卫，很显然，那位侍卫要说的话，三公主并不知情。

    属于不在计划之内的范畴。

    不过当着老祖的面，她不可能动手！

    可能现场先天高手众多，还有三位破天境大高手，还经历了一趟大战，这位宫廷侍卫脸色有些发白，他看了三公主一眼，又迅速的低下头，语气颤抖的说道：“回老祖我……我揭发，我揭发三公主和黑血国有勾结！”

    在场所有人一片死寂！

    没有会想到，这个普通侍卫竟然爆出了这么一个轰动的消息。

    三公主与黑血国有勾结？

    “胡说八道！”三公主突然笑了，笑得坦然从容，“老祖，这人是在诬蔑我，我怎么可能和黑血国有勾结？我怀疑他就是黑血国派来的奸细，想要离间我们皇室！”

    “没错，此人绝对包藏祸心！”站在三公主那边的破天境高手说着就要动手。

    可她刚一出手，却被皇室老祖挡下了！

    三公主有些委屈的说道：“老祖，你该不会相信这个奸细说得吧？”

    “为什么不让他说完呢？”皇室老祖低声对侍卫问道，“我问你，你有证据吗？”

    “有的，我当然有！”侍卫刚刚从鬼门关溜了一圈，生怕自己说慢了被打死。

