    第3215章狭路相逢（补更）

    他们便也找了一个火堆围着坐下，有人送了肉粥上来，周满接过一碗，慢悠悠的吃起来，“没放姜，你该带些生姜过来的。”

    白二郎：“有的吃就不错了，你还挑。”

    周满扭头问唐鹤，“查得怎么样了？”

    今天中午唐鹤上山去了，她一看就知道他是看山上情况去了。

    唐鹤道：“的确是天灾，地动让山上塌了一些，山石和泥土松了，加上连日降雨，山上的水因为地动塌掉的一角汇聚了过来，所以就发生了山洪，沿途的树木没能挡住。”

    郭刺史先去慰问了其他地方，等终于和周满他们碰上时，已经是灾情发生的第七天了。

    不少伤患被运送回县城医署继续救治，还有的则是就近安置，周满和其他大夫每天都会去看一下，开药……

    郭刺史带着人和物资过来，孙县令陪同，还要安排人给灾民们修建房屋，有的村庄因为毁坏过于严重，必须得搬迁。

    郭刺史看到在棚子里给前来问诊的伤患换药，高兴的抬手就要打招呼，然后一错眼就看到旁边一个正扶着病人的人，那人有些眼熟，郭刺史脸上的笑容一下僵住了。

    师爷不解，“大人，怎么了？”

    郭刺史放下了手，脸上还带着笑容，只是回落了不少，“没什么，看到了一个熟人。”

    郭刺史上前打招呼，“周大人。”

    周满抬头看了一眼，将手上的病人处理好才起身，“郭刺史来了，快请坐。”

    “周大人客气，这次多亏了医署出手迅速，这才救下了这么多人。”

    周满笑道：“这都是我等应该做的，救治因天灾而受伤生病的患者本就是医署的职责之一。”

    郭刺史笑着和她寒暄了几句，这才看向刚才熟人离开的方向，“周大人，我刚才似乎看到了刑部右侍郎，也不知是不是我这两天睡得少，眼花了。”

    周满：“您没眼花，的确是唐大人，他应该是在医棚里，我这里人手不足，所以他在这里帮忙照顾一下病人。”

    把病人扶回去的唐鹤一出来，看到不远处医棚里站了不公门中人，他不由扬了扬眉，上前去。

    郭刺史一转头就对上唐鹤的目光，郭刺史扬起笑脸，“世侄啊，竟然真的是你，贵客，贵客啊！”

    唐鹤也扬起笑脸，“郭大人，唐某不请自来，还请勿怪。”

    他笑道：“我是在泰山停留时感知到这边有地动，所以过来看看的。”

    郭刺史能不欢迎他吗？

    那铁定是不能啊，唐鹤是巡按御史，领了圣旨四处巡视，勘定天下冤案的，天下任何地方他都去得。

    郭刺史其实是有心理准备的，青州这几年发展过于迅速，他觉得唐鹤总有一天要来的，但他不觉得他会这么早来。

    加上他得了消息，过不了多久就回调京城，到时候他来不来对他影响不大，谁知道就这么巧，在他最没有心理防备，又是最狼狈的时候来了。

    郭刺史脸都笑僵住了。

    白二郎去主持分发物资了，一直到傍晚才回来，回来时正看到郭刺史领着唐鹤四处去慰问受灾的百姓，两方在路上碰见，郭刺史几乎是激动的去拉白二郎的手，一脸热情的道：“白驸马，您和公主过人仁心高德，本官代替长寿县所有百姓叩谢驸马和公主……”

    吓得白二郎连忙拉住他，“不要紧，不要紧，这都是我们应该做的。”

    说完觉得这话不够贴切，于是补充道：“公主身为皇室中人，爱民惜民本属应当，郭刺史不必如此多礼。”

    郭刺史道：“这几日委屈驸马了，这样，我们一会儿赶回县城，我设宴款待驸马，也为唐大人接风洗尘如何？”

    白二郎拒绝道：“不必如此，现在灾情未完，不宜饮宴，而且比起吃饭，我现在更想好好的睡一觉。”

    唐鹤也拒绝了，笑道：“我这次过来，一是为了看一看灾情，二是想要查询青州各县衙的案卷，三则是看一下龙池码头，所以也不急着去长寿县县衙。”

    郭刺史正要表示惋惜，然后告辞离开，就听见周满在身后道：“都这个时辰了郭大人还要回去吗？”

    郭刺史叹息道：“明日还有许多事情要做呢，实在是没时间停留，我们连夜回去，能省一点时间是一点，周大人，这边就拜托你了，我们带来的物资全留给你们，还请你们代为调度。”

    周满惊讶，“您要把县衙的人都撤走吗？”

    “不不不，他们留下给周大人打下手，”郭刺史生怕周满误会，解释道：“周大人才不是说人手不足吗？他们还留下，要是还不够，我再在这里给您拨几个人？”

    周满来者不拒，点头道：“行啊，拨来吧，对了，最好是识字会记账的。”

    郭刺史应下了，就要告辞离开。

    周满就仰望着天空道：“可是，今天晚上会下雨吧？”

    郭刺史也看了一下天色，见天边还有一抹晚霞，便觉得问题不大，于是笑眯眯的表示风雨都不能阻止他为灾民的心。

    周满只能一脸敬佩的目送他离开。

    等他们一行人走远了，她才收回脸上的敬佩神色，“我是说真的，今晚应该会下雨。”

    唐鹤也抬头看了一下云彩的情况，半晌后点头，“是有可能会下雨。”

    “真可怜，虽然是六月，但淋雨也难受得很，尤其还是夜里，”周满扭头看唐鹤，“我怎么觉得他似乎有些害怕唐学兄你？”

    白二郎顿时瞪大双眼，猜测起来，“莫不是他私底下犯了什么案子？比如收了钱放了死刑犯，冤枉了其他无辜的人……”

    唐鹤狠狠的拍了一下他肩膀，“没有证据的事不要乱说。”

    他道：“应该是因为他和家父关系不太好，所以才不喜欢我，又害怕我在青州给他找茬，所以看上去似乎有些忧惧。”

    周满：“不至于吧，他好歹是个刺史，学兄你也不是故意找茬的人，退一步，就是找了，他也没必要怕你呀。”

    她道：“身正不怕影子斜！”

    唐鹤笑道：“他这辈子都不可能身正了，不过他怕我，倒不是因为他影子是斜的，而是因为事关他的仕途，怕我给朝廷的折子里乱说话吧。”

    周满和白二郎一脸疑惑，“嗯？”

    “怎么，你们没收到消息吗？”唐鹤道：“朝中有意将郭刺史调回京中，到时候会给青州重新委派一名刺史。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

