    “方云，你们方家父子果然没一个易予之辈。你父亲心机深沉，没想到你手段比他更厉害。不过可惜，统统不用在正路上。——陈霄，先告诉大家，你是什么身份？”

    杨兴目光望着另一名面目阴挚的男子道。

    这名叫陈霄的男子跪在地上，闻言抬起头来，目光中掠过一丝恨意，高声道：“平鼎侯，你可是说话算数。只要我将我所知道的秘密说出来，立即饶我一条生路？”

    方云负手而立，听言心中哂然一笑。他修练过天邪宗的秘法，只是看这人一眼，立即知道是天邪宗的人。杨兴狗急跳墙，居然倒打一耙，演这么一出戏。换了是不知情的人，单看两人表演，还真有可能信了。

    “你只需从实招来，将功赎罪，再废去一身邪功，诸位大人，自然会饶你一命！”

    杨兴沉声道。

    “不错，若你能废去一身邪功，倒不是不能饶你一命。”

    李居正道。他执掌刑部，最有说话权利。儒家对于邪道中人极为痛恨，但也并不是完全不讲道理。只要能废去一身邪功，改邪归正，也不是不能容忍。

    陈霄低头不语，似乎经过了一翻极艰难的“心理挣扎”，才猛然抬头，指着方云，咬牙道：

    “诸位大人，方云确实是与我们天邪宗有合作关系。我曾无意偷听过派中长老所言，得知宗主和诸位太上长老，计划借助方家的势力，渗入朝廷。图谋甚多！方家父子武道进境如此之快，其实是因为背后一直有我们天邪宗支持！”

    这一下的倒打一耙，不可谓不狠毒。方家的崛起，几乎就是这几年的事。方云、方林更是在短短数年之间，便达到了平常人需要很长时间才能完成的“封王拜侯”！天下间，羡慕加敬佩的大有人在，但现在，杨兴居然把这个都归结到了，是因为背后有天邪宗在支持！

    “哈哈哈，”方云终于大笑起来：“杨兴，看来，你果然是狗急跳墙了。居然使出这种孩童一般的低劣手段。你不是想指责，我朝有人与邪道勾结吗？那我现在就来告诉你，这个人到底是谁！”

    声音一落，方云大手一招，兵部大堂中光芒一闪，立即一名黑色长衫，皓白头，面目冷竣的老者出现在大堂上。

    此人身上，黑烟滚滚，邪气涛天，刚刚一出现，立即散出一股涛天的威压。

    这个时侯，儒学造诣的高低，就体现出来了。堂中群儒，气机感应下，尽皆色变。立即站立不稳，接连后退。而六部尚书也是身躯晃动，神色剧震，似乎受到了极大的冲击。

    能够不受影响的，只有一些七、八十岁，位高权重，曾在资政阁、辅政阁走动的大儒和一些普通人了。

    和大儒不同，普通人精神力弱，对于这种威压，反而没有任何知觉！

    天冲境乃是武道中的诸侯、霸主。方云封印的这名，更是天邪宗的太上长老。天冲四品的强者！

    这等邪道巨擘起威来，连一座城池都能轻易毁掉。堂中诸位，虽然儒学造诣也极高，开口一喝，精魄期的邪道高手都能瞬间喝成飞灰。便是对面天冲四品，这种巨无霸的存在，立即力有不歹了。

    如果打个比方的话，天冲四品的强者，就比如是朝廷之中，资政阁一品光禄大夫荣廷这个品级的存在！

    大堂中的老儒、名儒，包括六部尚书虽然也是贯通天地神明，一口浩气通身心的人物，但要对付这种品级的人物，还是层次不够！

    “诸位大人不必惊怒，此人已被我控制！”

    方云心念一动，控制这名天邪宗的太长上老，收敛了威压。

    “皇城圣地，邪道贼子，居然敢出现在此地，好大胆子！”

    一声厉喝，从虚空中传来，初时似在极远处，眨眼间，便恍在耳边。声音一落，只听得一阵衣袂声传来，眨眼之间，十几名身穿白袍的皇室供奉，划过虚空，落在大堂中。

    为者，须如墨，眼如星辰，眉目间，有股不怒而威的气息。

    方云扫了眼，立即感觉出，这是天冲级的强者。

    十余名白衣皇室供奉，低至天象级，高至天冲级，一个个神态凝重，将方云和这名天邪宗太上长老，包括起来。

    方云将这名天邪宗太上长老召出的刹那，一缕浓厚的邪道精芒，冲天而起，几十里外都能看到，何况是上京城。

    这些守卫皇宫的护卫，同乎是瞬间被惊动了！皇城重地，向来是邪道死地。但现在，居然有光明正大的出现在皇城之中，此事绝无仅有，立即引起了这些皇室供奉的注意。

    不过，天冲四品的强者，依然不是他们能对付得了的。所以一群人围而不攻，全神戒备！

    方云神识扫了一圈，立即感觉到，以兵部为中心，整个上京城都几乎被惊动。一批批禁军正全副武装，从四面八方朝这里涌来。在进退之间，有意的无意的形成了一个包围网，将整个兵部衙门禁闭起来，一副气象森严的迹像，显示强大的实战能力！

    同一时间，上京城许多隐藏的守护力量都被惊动，一名名强者从上京城各处，迸射而来。这些人毫无例外，身上都带有一丝皇家的标识。

    “很好！惊动的人越来就越好！”

    方云感受到这一幕，暗暗点了点，然后以一种看死人的眼光看着杨兴，心中暗道：“杨兴，闹了这么久。你这种跳梁小丑，也该退场了！——这次就索姓解决了你吧！”

    杨兴此时，脸色惨白。看到眼前这一幕，他如何不知道方云演的哪出戏。他没想到，他毒，方云比他更毒，居然搞出了天邪宗的太上长老。

    与他不同，方家根本没有和天邪宗勾结，而杨兴却是确确凿凿的和天邪宗有勾结。此时此刻，他使出的这点手段，在方云面前，立即显得那般的幼稚和可笑！

    “兵部衙门，怎么有邪道气息出现！”

    一个冷漠的声音出现，乍现之间，一只军靴霸气无双的，从虚空中踏出来。神武侯一身华服，背挂披风，龙骧虎视的走出虚空，出现在兵部衙门中。

    “见过武侯！”

    堂中群儒见到神武侯，露出震动的神色，纷纷低头行礼。儒家和兵部虽然一分两派，但大周朝的爵制却并无两派之分！

    神武侯的地位显赫无比，就算是一些朝中大臣见了，也要见礼示意。同样的，三公露面，武侯之尊也要躬身行礼。这就是爵制！

    他目光扫了一眼，立即落在堂中，目光略呆滞的天邪宗太上长老身上，随即冷笑一声：

    “小小一个天冲四品！也敢在上京城中放肆，真是不知死活！”

    天邪宗的太上长老也算是武道诸侯、霸主级的人物了，但放在神武侯这等人物面前，还是不够看。一句“小小一个天冲四品”，立即霸气外露，将神武侯本身实力，道尽无遗。

    手掌一伸，神武侯立即一掌抓向这名天邪宗太上长老，丝毫不容方云反抗。

    方云分明看到，神武侯一出手，天邪宗太上长老身周的空间，立即从虚空中脱离出来，化为一块巨大的透明琥珀状，居然是要将他直接封印了。

    “武侯且慢！”方云连忙道。但神武侯之尊，哪里会听他的，五指箕张，立即要把天邪宗的太上长老封入掌中，直接带去。

    “武侯何必着急，此事，自有我手下的宗人府来处置，又何需武侯费心。”

    一个懒洋洋的声音，从虚空中传出，眨眼之间，一名脚蹑白履，峨冠博带，年过三十，却依旧面如白玉，极为俊美的中年男子，从虚空中踏了出来。

    这名中年男子只是手一摆，虚空中一股无形潮汐虚影掠过，神武侯即将完成的封印，立即被破去。

    “我道是谁，原来是宗人府的宗令。怎么，这个小小天冲四品的邪道太上长老，连你也惊动了？”

    神武侯见到宗人府宗人出手化去自已的封印，索姓也懒得出手，大手一背，神态傲然道。

    “哈哈，我们宗人府自然比不得武侯，我坐镇上京城许久，这还是第一次在上京城中，现天冲境的邪道武者。而且居然还和朝中王侯有染。这种有意思的事情，我怎么能错过。”

    宗人府宗令道。对于神武侯言语中的挑衅，丝毫不在意。

    武侯执掌军机处，是堂堂正正的。便宗人府却不同。宗人府玩的都是阴的，很少正面示人。神武侯的挑衅，对于宗令这种人来说，没有任何意义。根本就毫不介意。

    “我身为武侯，也有拱卫上京城的权利。上京城出现邪道中人，自然也归我处理，怎么，你要和我争夺一名邪道武者吗？”

    神武侯道。

    “哈哈，武侯怎么不问过方家次子。这名天冲四品的邪道巨擎，似乎是他召出来的，拥有优先处置权。武侯何不问过他，是想让军机处带走，还是由我们宗人府带走。”

    白衣宗令道。

    神武侯眼神微眯，目中闪过一丝光芒，沉思了片刻，这才把目光投在了方云身上：

    “方云，你是我军机处名下的将军。这名邪道巨擎，你准备怎么处置？交给军机处，还是交给宗人府？”

    神武侯言语之间，一再提及方云的身份，是在军机处的控制下。言下之意，不言而喻。

    （未完待续）

