
　　“素未谋面?朋友?”

　　听着林墨这话，胡桃有些摸不着头脑，这两个词可以组在一起吗？难道是我阅读理解有问题?天籁小说网

　　不过很快她便将这个问题抛在脑后，拉着林墨就往外面走，并说道：“林客卿，在这伸手不见五指的夜晚，你就不打算做些什么吗？比如清理清理沾染业障的魔物?抓一抓那心有怨气的怨灵?要知道这些可都在我往生堂的职责范围之中，你作为往生堂客卿，不会拒绝吧！不会吧！不会吧！”

　　“胡堂主，你不困的吗？姑娘家家这么晚了还出门，不安全你知道不咯？”

　　林墨顿时无语，他终于知道为啥钟老爷子会应付不来了，胡桃这小妮子想一出是一出，明明刚刚还在馋吃的，转眼就要拉着自己去做事，这态度变化之快，真是让人瞠目结舌。

　　“困?我现在只感觉自己活力满满，正准备大干一场呢，不安全?哼哼！谁不安全还不一定呢？”

　　“不过你困了吗？那你好好休息，我一个人四处转转。”说完，胡桃便迈开脚步独自一人东看看西逛逛，整个人仿佛有用不完的活力一般。

　　“注意安全！”

　　“知道啦！你怎么跟钟离那个老古董一样啰嗦，明天早上见啦！略！”

　　转身对着林墨做了个鬼脸之后，胡桃一步一蹦的跑远了。

　　“这妮子！不过这样正好，让我先把这次的任务奖励领了，看看这阴阳眼和复活币是什么样的。”

　　林墨摇了摇头，走进木屋，躺在筋斗云上在意识进入游戏世界练级之前将任务提交了。

　　【任务：拯救被困的少女完成】

　　【任务奖励发放中】

　　下一秒，林墨只觉体内一股清凉的能量凭空出现，在自己浑身上下的经脉之中流转一圈之后，汇入双眼。

　　在那一股清凉能量汇入双眼之中的下一秒，这股能量突然狂暴了起来，在他眼中左突右闯，林墨只觉自己两颗眼珠剧痛无比，两滴血泪就这么从他眼眶之中流下，随后眼前一黑，什么都看不到了。

　　林墨则是捂着自己的眼睛，悲鸣道：“额啊～我就知道改造什么的，不会那么平淡！”

　　在将林墨的眼神经破坏殆尽之后，这股能量突然变得温和起来，一点一点重新构筑这专属于这双阴阳眼的眼部神经。

　　“呼～呼～呼～原来小说中都是骗人的，改造，哪有那么平淡，本质就在那里，要添加新的本质，不扩容怎么添加。”

　　挨过痛苦的林墨此时正躺在筋斗云上大口大口喘着粗气，一边喘，一边吐槽着自己看过的小说中的那些无痛改造的片段。

　　【叮～】

　　【阴阳眼改造完毕！使用方法已灌注！复活币购买权限已开放！】

　　在林墨被这股构筑眼部神经的能量温暖的快要睡着之前，一声叮响，将他从睡着的边缘拉了回来。

　　听着这声通知，在感受着脑海中阴阳眼的使用方法，林墨睁开了久违的双眼。

　　“嘶～我这还没开启阴阳眼呢，但现在明明已经是晚上了，但我却视若白昼，而且看东西更加清晰了，改造阴阳眼还附赠夜眼吗？这个可以这个可以，用来干坏事的话，嘿嘿！”

　　似乎是想到了什么香艳的场景，林墨嘿嘿一笑，嘴边不由流下了不争气的口水。

　　“这下我对开启阴阳眼之后的世界更加好奇了。”

　　“阴阳眼，开！”

　　甩了甩头，将脑海中那坏心思抛在脑后，走出木屋，在林墨一声轻吟之后，只见一白一黑相互纠缠的太极图在他双眼之中浮现。

　　随即颜色缓缓变淡在他双眼之中沉寂了下去，如果有人认真看的话，就能从林墨眼底看清那两个依稀可见的太极图。

　　“这是……”开启阴阳眼之后，看着木屋外的场景，林墨揉了揉眼睛，一脸不可思议，整个提瓦特在他眼中仿佛换了个世界一样。

　　风、火、雷、草、岩、冰、水、暗，八大元素不需要引导汇聚，他可以直接观察到其元素本身的细小微粒。

　　还有一小缕又一小缕从地上不断升腾而起的黑色不祥气息，这可能就是魔神力量与怨恨所化为的秽物吧！

　　毕竟魈的背景故事有介绍，魔神均为不灭之体，意识与灵魂虽会消散，力量和怨恨则不会，反而化为秽物，不断侵扰众生。

　　至于为啥这些秽物气息会从地上升腾而起，那完全是因为这些战败魔神的不灭之体被岩王爷镇压在坚岩磐石之下吧！

　　“嘶～话说，魔神级的灵魂呢？我咋一个都没有看到?不是说璃月是魔神战争地主战场吗？辣么多战败魔神的灵魂呢？除了恨，什么都没留下吗？”

　　“不对呀！安德留斯的灵魂都可以不灭，他们又为什么不行呢？难道是他们活着时候的力量没到安德留斯那个阶段吗？”

　　“也是，蒙德那边虽说不是主战场，但只留下高塔孤王与北风狼王两个魔神是有道理的呀！”

　　“高塔孤王的灵魂可能是由于信念崩塌才消散的吧！毕竟，他深爱着的子民反抗着他的统治。”

　　想来想去，林墨还是觉得这个解释才符合实际情况。

　　“唉～算了算了，想那么多干嘛，看看复活币是咋卖的吧？”

　　说罢，林墨关闭阴阳眼，打开商城，查看起了复活币的价格。

　　“我擦～企鹅你是生怕我这个唯一氪金用户死了吗？”

　　这一看不得了，林墨直接惊呼出来。

　　【复活币（自用）：10点券一枚】

　　【复活币（凡级）：1000W点券一枚】

　　【复活币（通用）：10000W点券一枚】

　　【注：复活仙级100枚，魔神级及以上1000枚】

　　“自己用1摩拉一颗，复活仙级一下100W摩拉，复活一位仙级10E摩拉，魔神级及以上100E摩拉，我丢，好贵呀！你还是把我卖了吧！”

　　“就算摩拉已经发行几千年，数量数不胜数，要挣那么多也好难呀！”

　　“唉～到时候看情况吧！练级去。”

　　啪的一声，林墨花费100W摩拉在给自己上了100W枚复活币保险之后，心满意足的进入游戏世界练级去了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第165章 任务奖励，猜测免费阅读。https://www.23sk.net 