    方云为自己找了一个借口，愣是不选择专攻方向，而是按照自己的计划，几大科技体系的学习齐头并进。

    有意思的是，此时，现实之中，方云本尊的修行也到了特殊阶段，还虚还是。

    这个阶段的修行具有很强的特殊性，炼气积累只是一个方面，虚实之间的转化和体悟，也是更重要的一个内容。

    星网本为虚。

    星网意志本为虚无。

    星网之中修炼，原本就能产生虚的感悟。

    方云在星网之中学习的知识，却偏偏能够成为自己实实在在掌握的知识。

    有意思的是，知识本身就是虚无的存在。

    知识本身就是对世界的一种认知和理解，其本身是看不见摸不着的，但偏偏，知识又是能影响现实世界，能改变现实世界的存在。

    所以星网之中的学习，也给了方云许多奇特的感悟。

    星网之中，学习几大尖端科技的过程，也就成了方云修炼还虚还是的环节之一。

    还虚还是的境界，带给方云一个意外的好处。

    当方云潜心学习某一种科技的时候，自然而然就会注重学习时间，并跟这个导师加强联系。

    此时，方云就跟这个导师特别的熟悉，是实实在在存在的；而此时，其他两个关注着方云的导师，则自然而然忘记了方云的存在，直到方云找到他们汇报最新研究成果，申请理论支持。

    然后，他们才惊讶地发现，最近太忙，事儿太多，竟然都忘了方云这一茬。

    这种状态下，几个大导师倒是自然而然忘了让方云选择专业方向。

    既然方云要求都学，那么就随他，反正，当方云走到一定高度，觉得自己精力不足，顾不上那么多学科的时候，自然会作出正确的选择的。

    当然，三位大导师要是知道方云现实中的身份，知道方云已经是还虚大能的话，那么他们的观点可能就会完全不同了。

    梯玛文明是“科技和修行”并行的文明。

    梯玛研究结果显示，修士修行等级越高，脑域开发程度也就越高，修士的记忆力、学习能力也会相应得到很大的提升。

    实际上，分神以上修士已经在梯玛文明之中具有不弱的地位，这样的修士如若潜心加入研究团队的，则必然会拥有其他梯玛族人难以比拟的优势。

    只不过，修士修炼到分神之后，其道路通常已经确定，追求也就完全不同，除了一些特殊需求的修士之外，一般修士不会去学什么科技。

    毕竟，对修士来说，科技什么的，始终都只是身外之物，不足挂齿。

    不过，梯玛科技能有现在的高度，其实也离不开那些修炼有成的个体。

    通常，修炼有成的个体，都拥有悠久的生命。

    当这些个体发现自己修炼上已经很难继续前进之后，往往都会选择为种族做贡献。

    梯玛历史上，曾经出现许多博学多识的真正大学者，他们无一例外，都是曾经的分神以上大能因为种种原因转修而成。

    而梯玛仙族、梯玛贵族，其实就是一些梯玛绝世大能的后人。

    绝世大能拥有着特殊优异的基因，能影响很多代后人，他们的这些后人，也对梯玛文明的发展贡献了巨大的力量。

    梯玛文明纵横星际已经不知多少年，文明和修行的积累也就不知进行了多少年，最终才真正成就了现在的六级巅峰文明。

    别看方云身上已经拥有了好几个大学者的称号，别看方云已经学到了好几个学科。

    但是，方云接触到梯玛科技依然只是冰山一角。

    梯玛文明体系之中，有基础学科、二阶进阶学科、三阶进阶学科……据说还有四阶、五阶进阶学科。

    方云现在学到的，仅仅只是皮毛。

    实际上，学习星舰学的过程之中，方云就发现自己的自然科学其实还有很大的提升空间。

    过去，方云只觉得自己的自然科学和生物学很强很强的，但是，仅仅只是星舰学的材料分析，就让方云大开眼界，发现自己距离完全学懂学透自然科学还有很大差距。

    学习也是修炼。

    方云现实和星网同步，进入还虚境界修行的同时，不断强化自身的知识储备，生活进入了快节奏。

    学习星舰学，对于方云也真正有着实际帮助。

    很快，方云就结合了星舰学，设计出了全新理念的生物灵甲。

    因为这种灵甲借鉴了星舰学的知识，所以，方云将其命名为“天启星云甲。”

    这里边的星，代表了星舰学。

    这里边的云，则是方云自身的简称。

    一代天启星云甲设计成功之后，方云也没有交给战甲学院去打造，而是自己炼制了几个特殊样品，招来强林和蓝强几兄弟，让他们在实战之中测试新战甲的特殊效果。

    天启云甲的强悍已经让兄弟们大开眼界。

    如今方云推出天启星云甲，几兄弟自然跃跃欲试，毫不犹豫地穿在了身上，去执行各种任务，同时也就是给方云采集各种数据。

    很快，结合了星舰学特点的天启星云甲就让几兄弟眼前为之一亮。

    天启星云甲跟普通战甲相比，具有两大不可比拟的优势，其一，就是变身能力。

    普通战甲，通常来说，主要有两种形态，一种战斗形态，一种常规形态。

    有些战斗技能，在常规形态也能使用，但一些进阶的必杀技能，则必须是战斗形态才能释放得出来。

    天启星云甲则在这两种形态之外，多了一种星舰形态。

    也就是，天启星云甲能瞬间化为一艘小型飞船，让修士具有更强的飞行能力。

    目前来说，方云设计的第一代天启星云甲最快能实现普通星球的第二宇宙速度。

    也就是能够逃离行星星系。

    但是，因为受到材料和生物限制，天启星云甲目前不具备穿梭虫洞的能力。

    除了这个重要的变化之外，天启星云甲还有第二个特殊应用，让强林他们眼前为之一亮。

    天启星云甲能施展“准必杀技。”

    星空战士是梯玛族人的战斗职业之一。

    经过特殊训练的星空战士，能身穿特制的星空战甲，修炼出威能巨大的必杀技。

    普通梯玛族人也能穿战甲增强自身攻防能力，但是受到实力、体能等限制，普通修士是施展不出专业战甲的必杀技的。

    蓝星是战星，不是正宗的梯玛传承，所以，蓝星修士也施展不出星空战士的必杀技。

    但是，方云给他们装备上天启星云甲之后，他们发现，自己修炼了许久的一些特殊战技，居然能被天启星云甲加持，威能大增。

    总体来说，这些战技的威能比之星空战士的必杀技相对较弱，只能称之为准必杀技。

    但是，准必杀技也有个特点，那就是消耗比较小，施展出来没有丝毫压力。

    就拿强林来说，装备上天启星云甲之后，他个人的整体实力突然提高了近一倍。

    变身飞船的能力对强林强森他们吸引力并不是很大，毕竟，他们并不缺钱，他们的飞船上，也装备了不少小型飞行器。

    天启星云甲多个变身能力，只不过是相对方便一些而已。

    但是，准必杀技的出现，却让哥几个眼前一亮。

    这可是实打实的实惠啊。

    蓝星修士的最爱啊！

    用过天启星云甲之后，蓝强就第一时间给方云通话：“哥，我叫你哥，你这天启星云甲技术能否落户我蓝星战家？放心，专利股份什么的，绝不亏待你……”

    方云表示：“这技术目前还未成熟，就连方向都没大搞清楚，我这边也没得到星网的正式认可，所以，暂时就这几件你们先用着，注意给我保密。”

    强森在那边大声说道：“别啊，哥，这东西，已经很好用了，已经可以面世赚钱了，有钱不赚，那是犯罪！”

    方云有些无语，神色一正，肃然说道：“哥几个听着，我这天启星云甲，只不过是身外之物，建议你们不要形成依赖，以后，不到关键时刻，希望你们不要驱动天启星云甲，要不然，这并不利于你们的个体修行。”

    哥几个齐齐一愣，情不自禁的对望了一眼。

    老云说的好似有些道理。

