

    第三千七百六十六章林辰是谁？

    原本略有些阴暗的房间内，此刻染上了一层金色的光芒，除了原本的几人之外，房间里又是多了几人，都是狐人族的核心长老，这些人的脸上，都洋溢着兴奋的笑容。

    “快！快将备好的神丹取出来！”

    “哈哈哈！我们狐人族将迎来第3位‘九尾神体’拥有者！”

    “唉，想当初，我们狐人族的顶尖强者，基本都身具‘九尾神体’，如今人口过亿，拥有神体的，却才……”

    “好了！别废话了，快点将准备好的丹药，给她服下！”

    ……

    几个狐人族的长老，围在胡子卿的身旁，就像是看着一件稀世珍宝，眼睛发亮。

    胡子卿一家四人，也都是有些懵。

    胡子卿血脉觉醒，已经让他们自己有些难以置信，结果眼下狐人族族长竟是说，胡子卿出现了神体觉醒的征兆，这简直让他们脑子都有些发晕。

    就像是一个普通人，中了五百万的大奖，自然是欣喜若狂，这时突然有人和他说，他中的不是五百万，而是五百亿，直接便把这人吓傻了。

    回过神来之后，胡子卿父母都是狂喜，忙是让胡子卿将那一颗颗神丹服下。

    狐人族族长和一众长老，笑容和蔼，对胡子卿说，有他们在一旁护法，绝对不会出现半点差池，让胡子卿什么都不需要担心。

    眼中泛着金色光芒的胡子卿，脑子还有些晕乎乎的，便将狐人族族长递过来的一颗颗丹药服了下去。

    随着丹药入口，她眼中金光大盛，犹如两轮大日，无比刺眼！

    而后金色的光芒，与绯红色的火焰，从胡子卿的眼中，如溃堤洪流般涌出，犹如一个巨大的茧，将胡子卿包裹起来。

    时间流逝，转眼十来天的时间过去。

    胡子卿体表的绯红色火焰，犹如退潮一般，缓缓涌入她的身体，金色的光芒，则渐渐暗淡，当她再次出现在人们眼中时，和先前已经有所不同。

    她背后又多了8条纯白的狐狸尾巴，同时，她那双绯红色的眸子里，每一只眼睛中，多了九条金色竖痕，围绕着瞳孔均匀分布！

    见到胡子卿此时的模样，一直守在旁边的众人，都是欣喜不已。

    “成了！”有狐人族的长老，一脸欣喜的喊出声来，看向胡子卿的眼中，满是艳羡，要知道，觉醒了“九尾神体”，那可就相当于有了九条命，他怎么会不羡慕？

    “子卿，恭喜你。从今天开始，你便是我们狐人族的绝顶天骄，我相信你不会让我们失望。”狐人族族长笑呵呵说道。

    其余长老，也都笑着开口，看向胡子卿的目光中，没有居高临下的味道，都很是友好，根据以往的情况来看，只要能觉醒神体，那么踏入不朽，成为狐人族长老，是必然的事情！

    “子卿，恭喜你觉醒神体！”

    胡枭也是笑呵呵说道，心中暗想，子卿觉醒神体，如今体内血脉比自己更为纯净，不过自己也是不差，自己以后和她的孩子，说不定能够天生觉醒神体！

    胡子卿的父母和弟弟，则简直欣喜若狂，这么多天过去了，但他们的心情依旧是难以平复，他们已经知道，如今整个狐人族，包括族长和自己女儿（姐姐）在内，也才只有三人身具“九尾神体”！

    自己女儿（姐姐）以后在族中的待遇，可想而知！

    而自己等人的地位，自然也将是水涨船高，会过上让人艳羡的生活！

    胡子卿自然也是欢喜不已，不过接着想到了什么，忙问道：“我觉醒神体，是不是花了很长的时间？”

    狐人族族长笑道：“不到12天时间，不算长。”

    “糟糕！”胡子卿却脸色一变，满脸歉意，“那林辰岂不是已经干等了十多天的时间？”

    胡枭闻言，面色微微一沉。

    狐人族族长和一众长老，则是有些疑惑。

    “林辰是谁？”狐人族族长好奇道。

    胡子卿父亲忙接话道：“是子卿的朋友，也是我们一家的恩人，这一次还是他护送我们返回天月城的！”

    狐人族族长闻言，脸上露出笑意，胡子卿这么在意朋友，说明她是一个重情重义的人，这样子的话，只要族群将她培养起来，以后必然不是忘恩负义之辈！

    她笑着抓起胡子卿的手，和蔼道：“族长奶奶先和你说一些，关于我们狐人族的事情，也给你介绍一些诸位长老，然后再陪你一起，去见见你那朋友，好好感谢他！”

    没人注意到，这时胡枭阴沉着一张脸，从房间里走了出去。

    胡枭一路朝着后院方向走去，结果在后院的入口处，遇到了自己的妹妹胡莺。

    这并不是偶然，而是胡莺早让人在原先那房间的外面等着，一见到胡枭出来，那人便会立马传讯给她。

    胡莺见到胡枭，欣喜的跑了过来。

    “哥，你回来了！是不是子卿姐姐已经完成神体觉醒？我和你说哦，这种时候，你一定要待在子卿姐姐身旁，让她完成神体觉醒时，便能立马看到你！

    这可是能够大大提高印象分的！你一定要将她追到手，这样子的话，我们以后在狐人族的地位，就更加稳固了！”

    胡莺一脸笑意，在她看来，自己这个万人迷一般的哥哥，要拿下胡子卿，那是再简单不过的事情。

    “那个人类，你安排他在哪里住下了？带我过去他那边！”胡枭看向胡莺，沉声说道。

    胡莺一怔，两秒后，才意识到自己哥哥口中的那个人类是谁。

    区区一个人类，根本不配让她记着。

    她眨了眨眼，疑惑道：“哥，你要找那家伙干嘛？一个人类而已，没必要特意去见他吧，他也配？”

    胡枭脸色有些不好看：“让你带路你就带路，不要废话！”

    胡莺不敢再多说，心中暗道哥哥这是什么情况，怎么跟吃了炸药一样。

    转身带着胡枭，朝林辰的房间方向而去。

    来到了林辰房间的外面，胡枭一句话不说，也不拍门，直接将门踹开，走了进去！

hf();
