    这道声音不算大，但在一众的奉承夸赞的话中，就显得尤其的刺耳。

    众人顺着声音看过去，看到了桌尾端坐着的一个年轻小女生，年轻气盛的样子估计刚成年。

    “陆馨，别乱说话！这是你小孩子可以管的吗？”旁边一个女人赶紧阻止陆馨。

    这是陆霆聿的堂妹，老爷子弟弟的孙女，刚刚训她的就是陆馨的母亲。

    这丫头一直就在国外读书，思想和性格都很外向，向来就是有什么说什么，所以这时候也不分分场合，就这么直接说出了心里话。

    可是把她爸妈吓坏了。

    老爷子弟弟这一支旁亲在陆氏集团没有什么地位，但是有股份，所以每年分红可观，他们指望这些分红就足够过几辈子了，哪里还舍得离开陆氏这棵大树然后去奋半。

    当然，他们年轻一辈也在发展自己的小事业，只不过和陆氏集团比不上罢了。

    就像，陆馨的父亲开了一个属于自己的小公司，每年赢利个上百万也是有的。

    所以，大树底下好乘凉这道理他们尤其明白，如果真的得罪了陆霆聿，把他们的股份清了，那么以后的日子可就难过下去了。

    “妈，我也没有说错啊，本来就是还没有对外举行婚礼，陆二哥哥可是陆氏集团的总裁，他的婚礼当然要隆重了，难道我这样子说还错了吗？”陆馨语气可不是那么友好。

    陆馨从看到宋绾绾第一眼开始就不喜欢她，是因为她喜欢的人是乔琳，乔琳这个姐姐和当初的江诗清姐姐对她都是挺好的。

    所以后来江诗清死了之后，在陆馨的眼中是把乔琳当成第二个准二嫂的，虽然二哥选择了江诗悦当未婚妻，陆馨也没有多大意见，毕竟她是江诗清的妹妹，对自己也算不错。

    只不过，后来她才听说，陆霆聿没有娶江诗悦，更没有要娶乔琳，而是娶了一个来路不明的女人。

    还以为会是什么名媛千金，到头来就是眼前这么一个女人，什么家世背景都没有，还是一个让宋家都嫌弃的养女，有什么资格嫁给陆霆聿嫁进陆家。

    靠的就是这一张狐狸精似的漂亮脸蛋勾的二哥吧，难怪把二哥迷住的。

    反正，陆馨各种不喜欢宋绾绾，已经在脑海中脑补了宋绾绾如何使用手段来勾引陆霆聿的狗血戏码。

    “是没错，不过我也是我和绾绾的事情，还轮不到不相干的人来提。”陆霆聿凉凉的扫了一眼陆馨。

    说真的，陆馨是有些害怕的，毕竟从小到大她真的很害怕陆霆聿这种冷冷凉凉的眼神，那是相当可怕的。

    “不相干的人，二哥，我是你妹妹啊，我难道连关心二哥的资格都没有了吗？”陆馨不服气的看着陆霆聿，就是想力证她不是要找什么麻烦，单纯的是想要关心一下陆霆聿。

    “不用了，你还是多放一些心思在你的学习上面，别到时候连大学都没有办法毕业。”陆霆聿冷漠的提醒。

    也就是在警告，陆馨管好自己的事情就行了，还有什么资格去管他的事。

    “二哥，我……”

    “馨馨，闭嘴！你二哥说的对，婚礼要不要补是他和你二嫂的事情，哪里轮得到你这么个孩子来掺和，好好学习才是，别到时候毕业证都拿不到，我和你爸的脸就会让你丢尽的。”陆馨妈赶紧的呵止女儿。

    这丫头，是真的想给他们家找麻烦吗？

    今天可是除夕夜，大家要开开心心吃年夜饭才行，哪怕就是装也要装出来开心。

    “好了，都不要吵闹了，既然是一家人能坐一桌吃饭，就和和气气的，绾绾大家也都认识了，以后见着了客气点。”老太太语气相当的平静，却透着一股威严。

    “来来来，我们大家干一杯。”

    年夜饭总算正式开始了，宋绾绾是真的担心再不开始，她就要成为今天更上炸了这桌年夜饭的导火索了。

    如果可以的话，她真的不想成为一大桌子人的关注点，还不如回去安心陪星星过年呢。

    气氛渐渐的好了起来，大家各种面上喜气洋洋的，但内心都是各怀心思的，这顿饭对于有人来讲是辛苦的年夜饭，但对于另外一些人来讲就是折磨。

    吃完年夜饭之后，老太太开始为晚辈们发压岁红包，然后是别的长辈跟着发。

    作为陆家今年的新媳妇，宋绾绾无疑是最大的赢家，得了一大堆的新年红包，可是把她高兴坏了。

    从她有记忆开始，算起来宋家叶家一起，她都没有哪一年得过这么多红包的。

    告别了老太太他们的回程车上，宋绾绾抱着一大堆的红包开心的不行，艳红的红色衬得她的脸色格外的漂亮。

    “小财迷哟，这么喜欢红包。”陆霆聿忍不住打趣着她。

    宋绾绾笑了起来，然后很真的把红包收进大包里面，幸好今天她背过去的是一个大包包，不然装都装不下。

    “霆聿，这是我长这么大，收过最多的红包。”宋绾绾很开心的说着。

    陆霆聿大概明白她说什么了，一瞬间有些心疼起来。

    他的老婆，这些年是怎么长大的，那么委屈兮兮的。

    “以后，老公年年给你大红包，我的小财迷。”陆霆聿扬唇一笑。

    “好啊，那今年的大红包呢。”宋绾绾果断的伸手到陆霆聿的面前。

    “一会给你，小财迷。”陆霆聿笑声更大声起来。

    “霆聿，我想去医院看一下然然，以往每年我都会和然然一起许新年愿望的，今年……也想。”宋绾绾看着他问。

    “当然可以，那我们先去一趟医院。”陆霆聿转了个方向往医院开去。

    从回来到现在，宋绾绾应该就很想过去医院看苏然的。

    到了医院门口，宋绾绾下去花店买了一束花，幸好还有花店开着门。

    抱着一束花，拿着一个早就给然然准备好的红包，宋绾绾出现在苏然的病房门口。

    深呼吸一口，然后才推门。

    意外的看到了坐在病床旁边陪着苏然的萧瑞承，也不知道他在念什么给苏然听，听到推门声就嘎然而止了。

    “绾绾，陆总？你们怎么这个时候来了？”萧瑞承回头看到两人时，相当的意外。

