    “这封邮件并不友好。”

    利昂娜蹙着眉头看着电脑，半个臀坐在桌子上，看着坐在沙发上抽烟的老板，提出自己的意见。

    这是一封会面信，写信的人叫孔杰，他很直白的写着，自己是兔子外联部门的，希望跟唐刀见上一面。

    利昂娜是排斥的，因为这个国家是“丑陋”的，最起码在新闻媒体上看，这个国家是欠缺发达，甚至还存在奴隶？

    这时候，她选择相信记者。

    毕竟，所有人对于这个在世界牌桌上消失接近百年的霸主还是存在一定的恐惧，抗美援朝一战，打的可不单单是美国佬，高卢鸡在惨叫、汉斯虎变成猫、约翰牛唉声叹气，这一切反而在媒体的渲染下，深深的在西方人骨子里固定住了。

    不过，她不敢说种族歧视的话，老板会不开心，老板不开心，大家都别想开心。

    唐刀仿佛没听见她的话，有些事情，他需要乾坤独断！

    “约他下午三点，我想我要先睡个午觉。”唐刀说，撑着膝盖就站起来。

    利昂娜喊了一声，“如果让五角大楼知道，我们会很难做的。”

    唐刀停下脚步，单手插着口袋，嘴上浪荡不羁的叼着烟，“利昂娜有时候你就太胆小，我们是商人，不是政客，我们应该关心的客户有没有购买的欲望，不是只要有价格，总统都是明码标价吗？”

    西方世界自诩的自由，其实就是有钱就可以为所欲为。

    这话，让利昂娜一噎，但她很快就是一脸无奈的表情，“老板，我想你肯定对美国有什么误会。”

    “利昂娜。”唐刀喊了一句，打断了她的话，双眼看着她，“我比你更清楚救世主公司需要的是什么，我们不需要离开政治，但也没必要离政治太近。”

    说完，他就走了，利昂娜右手扯了下脑袋，对唐刀的固执终于第一次清晰的认识，也许，老板清楚资本的深邃，可他绝对不了解政治，有时候，一句骂娘的话都是政治正确。

    五角大楼给救世主太多的便利，但要是，唐刀敢靠的兔子太近，这些便利也同样可以给其他人。

    军工复合体，除了那么几个，没有谁不能失去的，救世主公司对鹰酱的国防体系影响的还不够深入。

    …

    “好的，我保证三点就到，谢谢。”孔杰一口流利的英语，还带着那么点伦敦腔。

    他挂断电话后，很淡定的先将面前的炒粉吃了，在基辅很难找到还开着的中餐馆，那老板说家里的房子都卖了，打算来基辅发展，回不去了，身边的同胞在苏联解体那段时间都被“欺负”回家，他再也回不去。

    孔杰当时看到对方那眼神中的绝望时，心里这某根线就像是被拉扯的紧绷，然后…又松开，千禧年后，网络上嘲笑，卖掉京都的四合院去外国发展，结果回来，看到四合院能够卖一个亿，用来嘲讽这个时代出国移民的人。

    可孔杰知道，那个时代太苦了，有人为了家园努力奋斗，也自然有人失去希望，想要换个地方看看，那就能说他们是逃避吗？

    孔杰不知道他们是不是想逃避，可一个能够移民十几年，还能将中餐馆的炒粉保留原来的味道，最起码，他们是想家的，跟老板聊了一会，他就提着打包的炒粉回到办公室，恰好接到了救世主公司打来的电话，约他在下午3点见面。

    时间还长，慢慢来，先吃个炒粉。

    “小吕，小吕。”孔杰将筷子放下后，对着门外喊了几声，就见一很机灵模样带着眼睛的年轻人过来，“处长，你叫我？”

    “等会跟我一起出去一下，我给救世主公司的邮件回复了。”孔杰很淡定，但那小吕一愣，然后眼神中就充满了激动，“处长，他…他…他。”

    孔杰无奈的示意对方冷静，“你这结巴的病什么时候有的，我们只是去见个面而已，去把我那条从比利时买来的领带拿来。”

    小吕赶忙点头，麻溜的冲出去，看着冒冒失失的助手，孔杰就轻叹了口气，笑着摇头。

    他们这外联部门还配有一部车，一辆伏尔加，看起来挺丑，最起码现在西方风在毛熊土地上刮过一次后，这种车反而不是很多见，而且，小吕还不会开，也就是说，孔大处长亲自开车，从这过去其实很近，只是外国人也讲究排场，如果走过去，显得很没有面。

    也就开了大约三四分钟，伏尔加停在了救世主公司门口，刚下车，门口的安保就过来了，询问了一番，知道他们跟老板约好后，就拿过钥匙帮他们去停车，孔杰扯了下西装，看着旁边拿着手提包的小吕冒出了句，“别紧张，别让人笑话了。”

    小吕一头雾水，好像现在紧张的是处长吧。

    走到前台，长相好调的工作人员一脸微笑，“先生们，有什么能够帮您吗？”

    “呃，我们跟尼古拉斯先生有预约。”孔杰道。

    “请稍等。”前台翻了下桌子上的登记本，“是孔先生吗？”

    孔杰点点头，将护照拿出来递给对方，前台看了眼，笑着做出个请的姿势，带着他们走进电梯，这按电梯的还有个工作人员，这看的小吕有点不知道说什么，他也是参加工作不久，没有孔杰那么多履历，应该说，资本社会的一次冲刷让小吕的世界观有点崩裂。

    他只能看着电梯楼层的红色标识，用来隐藏自己的心绪，看着这一直上升，到17楼停下来，看了下领导，孔杰一脸肃穆。

    “请跟我来。”

    工作人员带着他们走到会议室，“请稍等一下，老板马上就到，两位需要喝点什么？我们这里有普洱、龙井、毛尖。”

    这么人性化的？

    有点客气的把孔杰都给整懵了，他走过很多国家，但你要说，这么客气的还真少见，但有丰富经验的他可不觉得这是什么好事，人家难道看你是同胞对你那么好？

    里面肯定有猫腻。

    不怪孔杰想太多，实在是救世主公司的服务太贴切了。

    就在他们左右旁顾时，一阵脚步声传来，孔杰睁大眼，想要仔细看看那个救世主公司很神秘的老板。

    ……

