    男人嘛！还是一点儿的好。不何以平天下，不浪何以定乾坤。

    　　“驱使鬼物的能力么？”沈默将意识沉入脑海，查看关于通天柳的天赋技能，不一会儿失望地摇摇头，“这个真没有。”

    　　灵儿微微窃喜，“那可真是太可惜了，如果你夺取到驱使鬼物的能力，以后在来福木雕店里多养几只鬼，就可以衣食无忧，众享天伦之乐喽。”

    　　“天伦之乐？！”沈默摇摇头，他又不是亡灵骑士，养鬼哪来的天伦之乐，再瞧瞧灵儿那小眼神，沈默瞬间秒懂，这明显是一句反话。

    　　女鬼的路比女人还要深，深不可测，滑不可落脚！

    　　咳咳！沈默一本正经地回道，“我是一个有原则的人，一般来说我是不会养鬼的，除非我忍不住！”

    　　“你意思你真的计划养鬼！”灵儿脸色微微变化，显得有些不高兴。

    　　“当然，我不养的话，你不是成了孤魂野鬼！我可不愿意看到你无家可归，被那些野鬼欺负。”沈默话锋一转，以退为进，这句话说得灵儿噗呲一笑，心底美滋滋。

    　　虽然灵儿的路深，沈默的路却是更复杂。他要是连一只鬼都搞不定，那他沈气的名号就白叫了这么多年。

    　　一人一鬼，一说一笑，很快便度过漫长的候机时间，当登机的广播响起，沈默带着灵儿踏上航班，准备返回盐城。

    　　同一时间，一架来自蜀川的飞机降落在翼洲机场，从下机口的人流中有一位非常特殊的女人，她长得非常漂亮，瓜子脸，柳叶眉，青涩却又火辣，怯生却又坚毅，她穿着印有火镰纹的右衽大襟衣，披擦尔瓦、披毡、裹着绑腿，细长的小腿下面是一双大红色麻鞋，赫然成为人流中的一道亮丽焦点，来往的男人都忍不住的将目光落在女人的上，贪婪的欣赏的她独特的美，如果是去过蜀川的人，一定就能看出这个女人来自凉山彝族。

    　　她就是彩蝶，受天一教教主魔刹罗之命到翼洲调查林六聪之死，以及阳雷煞鬼下落。

    　　刚下飞机的彩蝶选择无视路人的目光，冥冥中跟随某种指引直接走向林六聪被杀的地方，她站在空无一物的机场一角，美眉紧皱，不沾尘俗的脸上写满凝重。

    　　“杀银毁尸，好狠的手段！真当偶天一教无人嘛！”

    　　彩蝶说罢，手腕一番露出光滑细腻的手掌，掌心红光闪烁，从皮肤里居然蠕动出一只通赤红色网球大小的六眼甲虫，赫然就是天一教主口中所说的六阳蛊。

    　　只见六阳蛊离开彩蝶的体，张开薄如蝉翼地羽翅，嗡鸣而起，在林六聪死去的地方盘旋三周半，然后六只眼睛如人眼般飞速转动，很快锁定即将起飞的一架飞机。

    　　“找到了？！”彩蝶看向那架停靠在登机口的飞机，脸上杀意迸发，更填几分别样韵味，“去，找到他。”

    　　六阳蛊受命，在彩蝶的手掌心又是盘旋三周半，化作一道赤红的红线，冲向即将起飞的飞机。

    　　虫震动，红光四起，直接无视飞机的金属外壳，宛如魂魄般穿过机舱外壳，跟随着冥冥中的某种联系，很快就锁定头等舱内的一名相貌平平无奇的男子。

    　　是他！他就是杀死小六子的凶手！我能闻到味儿！

    　　六阳蛊如此想着，在机舱内盘旋三周半，猛然化作一道赤红利剑，爆向男子，它要燃尽自红光，刺入男子的体，在它体里扎根产卵，生出很多很多的后代，不仅能完成主人的使命，还能繁衍后代，一箭双雕，岂不美哉！

    　　可就在六阳蛊即将扎入男子的体时，一道眼可见的白色光晕爆起，与六阳蛊的赤红光线撞击在一起，发出金属碰撞的特殊颤音，六阳蛊脆弱的虫顷刻间支离破碎，化作无数星点儿泯灭不见。

    　　男子低头瞧向自己口的护心镜，已然破碎开来，再看看那空气中飘散着地星点火光，一脸懵bī)。

    　　“咋的啦？护心镜怎么炸了？！”

    　　沈默将口的护心镜取下，捧在面前一脸不解，怎么好端端的就爆炸了？不应该呀！

    　　他左右端详许久，直至飞机起飞都没有搞明白是个什么况。毕竟之前打造的附魔道具从没有出现过原地爆炸的况，真是见了鬼喽。

    　　等等！沈默微微一思索，立刻意识到问题绝对不简单。

    　　他赶忙低下头，看向飘落在脚下的星点火光，依稀能够看到一小节晶莹剔透地虫子羽翅。

    　　虫子！护心镜！

    　　不好。这是有刁民想害朕！

    　　沈默恍然惊醒，立刻灵觉打开看向四周，警惕地扫过所有乘客与机组人员，但很可惜，他没有找到一个可疑之人。

    　　“难道不在飞机上？”随着沈默话音落下，飞机已经升空，翱翔在天际，奔向即将升起的晨阳。

    　　“什么？！六阳蛊居然死喽！”彩蝶一脸震惊，六阳蛊的强大之处就在于杀人于无形，无视任何防御的六阳蛊，能够进入任何人的体，然后在对方不知不觉的况下，蚕食对方的血精华，繁衍自，直到爆体而出之，便是此人毙命之时。

    　　但就在刚刚，彩蝶敏锐的察觉到六阳蛊的气息消失在那架飞机中，她带来的六阳蛊居然就这么轻易地被消灭喽。

    　　彩蝶站在原地久久没有言语，良久之后，她从右衽大襟衣里掏出一部很有年头的洛基亚挡子弹机，按下1号快播键。

    　　“角珠！那个人找到了，但是六阳蛊死喽，木得杀死他。接下来，咋嘛办？”

    　　洛基亚那头响起魔刹罗微微吃惊与愤怒的言语，“居然敢弄死我来六阳蛊，我天一教跟他没完，这一次，我亲自去会一会他，他逃去哪里喽？”

    　　“盐城！”

    　　“那就去盐城！弄死那个鳖孙！”

    　　“是，角珠！”

    　　飞机内，沈默将破碎的护心镜交给一位漂亮的空姐，当作垃圾扔掉，计划回到来福木雕店再雕几个拿来防。

    　　虽然不知道对方使用的是啥手段，但很显然，对方没有得逞，反而被护心镜挡了下来，这就足以证明护心镜的效果是杠杠的，必须时刻备着一件。眼下在飞机上条件不许，只能尽快赶到家，雕一个防。

    　　而想要害他的人，沈默第一时间便想到天一教，因为沈默的仇人不多，就那么一个。

    　　“不管是不是天一教，都得防着它。下了飞机就联系蹩叔，看他对这个天一教有什么了解，能不能想出应对的办法。”

    　　沈默暗暗念叨，他好歹也是有超局罩着地，斗不斗的过，总的找找外援，凸显一下自己是有组织的人。

    　　计划好这些，沈默将目光落在刷新的每任务上，上通天村一行，一天一夜，常任务再次刷新。

    　　这一次会是怎么样的任务呢？！

