    这时，老默特萨克也开口：“如果王艾得到球权的位置靠近后场，那么切尔西就会借此喘息一下，如果是在靠近中圈得到球权，那么，罗本和达夫就会快速从后向前插上。小王是枢纽，但不是统帅。你注意兰帕德。”

    　　说着，老默特萨克指了指前方，特里截断了卡卡的横向带球，随即直塞给了王艾，王艾又开始原地表演。

    　　“你注意兰帕德的位置，现在兰帕德的位置在王艾的前方，看到没有，还在向前移动，这说明他认为机会不错，要开始快攻了。而如果此时兰帕德回撤或者和王艾一个平行线，就意味着他认为不是快攻的机会，还需要慢慢来。全体队员都在看着他，他向前，罗本、达夫、德罗巴就会集体向前，他不动，这些人就会原地不动。”

    　　于明也点头道：“所以，球迷们看到的是小王控球的精彩，可对我们来说，我们真正注重的是兰帕德这个点，这个执行教练意图，指挥全队攻防转换的关键点。相对来说，小王只是个放球的柜子，兰帕德才是决定是怎么踢的那个人。所以刚刚何塞教练是叫了他们两人一起说话的。”

    　　许青莲哦了一声，有些思索，有些落寞。

    　　张引看了许青莲一眼，呵了一声道：“小许，你是球员家属，你的眼光不应该只停留在看热闹的层次。小王的野心那么大，虽然碍于精力平时不大可能关注到指挥全队的战术层次，但你应该懂一些。以后可以帮助他。”

    　　许青莲给老帅一个大大的笑脸。

    　　这些话，三位教练不会对王艾说。因为王艾现在还是高速的涨球阶段，他需要的是心灵纯净，一心一意的做好球员，不折不扣的执行教练的指挥，然后磨练球技、提升体能、强化个人能力。现在就告诉他这种战术层面的交锋，让他去深邃的解读教练指挥意图，不但可能干扰他的精力，还可能促使他投机取巧，乃至于反抗教练的指挥。

    　　只有到了王艾年龄大了，经验眼界都慢慢涨上来了，这些话才适合对王艾说。但对许青莲就是另一回事儿，作为王艾的正牌女友，而且王艾在国内足球圈的影响力、地位都日益扩大的情况下，通过王艾，她的影响力将放大很多。所以，她才需要增加“球商”。

    　　作为辽足的真正老板，王艾在辽沈足坛的口碑相当好，除了陈涛那件事做的有点彪之外，不论是老教练还是小球员，几乎是交口称赞。既然王艾对他们够意思，他们也愿意多做一些工作，比如教许青莲看球。同时，三位教练现在已经在超越工作了两年了，随着工作的深入，王艾家的情况也渐渐的了解了不少。家族企业那么庞大，足球在其中其实很不显眼，把辽足、图宾根、拉科打包卖了，也不过十亿上下，只是家产的几十分之一。

    　　现在王艾年龄小，爱踢球，所以庞大的资源难免向足球倾斜，可万一哪天这位爷不想踢了怎么办？他要去开总裁、学阀副本了，那足球还不凉了？瞅这几年中超那个死样子！所以，这三位辽足技术委员会的成员也是未雨绸缪，拼命的给许青莲加“球商”，不是为了讨好她，而是努力的往下一代王氏企业的管理层中输送足球元素。

    　　在时不时的讨论声中，马蒂尔德也参与了进来，她知道这三位都是王博士的家乡人，也是丈夫的同行，来看球之余还有到丈夫身边“学习”的目的，所以也想听这三位都发表了什么看法。但彼此语言不通，于是许青莲一边听解释，一边翻译给马蒂尔德。

    　　在热热闹闹的讨论中，上半场比赛结束了。与球迷们不断的因比赛攻守形势而心情激动不同的是，看台上这一戳中国人则冷静淡定的多。比分没有再次改变，第二轮交手，何塞的战术略显保守，但也是因为比分领先，身在客场。

    　　大战暂时中止，电子记分牌上的1:0记录了上半场的交锋。

    　　15分钟后，双方再次出场，交换场地。

    　　就在球迷期待着米兰众将准备重新摆开阵型，倒转比分的时候，切尔西突然发起了开场抢攻。舍甫琴科与卡卡刚传递两脚，回传给皮尔洛，并由皮尔洛斜传西多夫的时候，被德尔奥尔诺断下，随即一个大脚长传给了兰帕德。

    　　兰帕德回身跳起争顶后没有拿球而是点给了另外一侧的王艾，就在人们习惯性的以为王艾又要粘球的时候，这次王艾一点都没耽误，转身地面斜传给了罗本。

    　　勇猛的加图索一步没赶上，就让荷兰人跑远了。内切的罗本无比犀利，可惜右脚射门不便，于是在罚球区里斜传给了德罗巴，德罗巴迎球一脚，迪达尽管判断对了，却对近距离的大力射门无可奈何。

    　　2:0！

    　　切尔西偷袭成功了。

    　　谁能想到比分领先的何塞，在上半场后半段表现保守的何塞，能在下半场突然来了这么一下？

    　　看台上的张引呵呵直笑，指着和助手拥抱的何塞对许青莲道：“这是一个不按规矩出牌的主儿。开场突袭的整体战术，小王突然不粘球所带来的片刻愣神儿，同时起作用，这叫以快打慢，出奇制胜。”

    　　于明点点头，又摇摇头：“关键还是执行力。”

    　　老默特萨克感慨的道：“一场又一场的胜利所带来的执教威望，以及本人的人格魅力，是保证战术意图得到坚决贯彻的前提。看来这一趟去切尔西，不但要学习他的技术，还要从人格上学一学。要不然，将来我们手下这些小兔崽子也不容易听话。”

    　　一个德国人，嘴里冒出来“小兔崽子”这种话，分外的喜感。

    　　几个人说笑中，重新开球后的切尔西，又回归了上半场后半段的态势：不求有功、但求无过，而安切洛蒂却没了选择。

    　　“胆大、心细、坚决、明智，又功利。”张引意味深长的评判道：“能做到一点就不容易，小王还有我们，这趟切尔西，没白来。”

    　　

    　　

