
带着黄晓娟回家的时候，郑崆的父母还没睡，他们看到儿子身边的丑女，吓了一跳。

郑崆的母亲捂着鼻子，皱着眉头说：“郑崆，你为什么把这种人带回家来？我们家又不是慈善机构。”

很明显她没有认出对方是谁。

“妈妈，我是黄晓娟。”

看着婆婆不认识自己，黄晓娟急忙介绍了自己。

“黄晓娟？”

郑崆的父母面面相觑，然后对儿子说：

“这是真的吗？”

“是的，那是黄晓娟。”  郑崆点了点头。

“哎哟！”  母亲惊讶地说：

“这个漂亮的女人怎么会比乞丐还惨呢？”

“到底发生了什么事？”父亲大声问道。

“爸爸，都是九月这个臭女人干的事，你替我做主吧。”

郑崆的父母亲大吃一惊，立刻后退了几步。

见此情景，郑崆皱着眉头说：

“爸爸、妈妈，我先去给黄晓娟洗个澡，其他的等会儿再聊。”

“去吧，快去吧。”

母亲急切地想让他们赶快走，她的那股气味差点吐出来。

他们出去后，郑崆的母亲恶毒地皱起眉头，小声说：

“老头子，你觉得这样的女人适合我们家的郑崆吗？”

郑崆的父亲拍着她的肩膀安慰她说：

“好了，当黄振华的商队集团被掌控的时候，我们的郑崆想娶什么样的老婆就能得到。”

郑崆的母亲狠狠地说了一句，更轻蔑地说：

“要不是商队，我刚才绝不会让她进门。”

说到这里，她闻了闻衣服，皱起了眉头，说：

“我也去洗个澡，换上衣服。”

“去吧，去吧。”  郑崆的父亲迫不及待地向她摆手手。

…………

“什么？”

吴玥灵站了起来，说：“不管谁来，你们都不能保释她？”

对方说：“吴玥灵小姐，是局长亲自放的。”

“该死！”

吴玥灵愤怒地把手机丢在被窝里，不记得自己穿了睡衣，穿着拖鞋，很快就到了楼下，

她看到爸爸在厨房，就到厨房拉着椅子到他旁边坐了下来。

“怎么了？”

爸爸放下手中的报纸，望着她怒不可遏的脸，不禁笑了起来：

“谁又惹了我的宝贝？”

吴玥灵生气地说：“不就是你手下的人吗？”

“我手下那么多人，你说的是哪个？”

“警察局局长。”

“是他吗？”父亲点点头，接着问：

“他做了什么？”

“他……”

吴玥灵想讲述局长所做的事，张开嘴，看到父亲慈祥地看着她，便把话咽了下去：

“他什么也没做。”

吴玥灵是他的女儿，她爸爸不会不知道她心里在想什么！

爸爸深深地看了她一眼后，故意漫不经心地说：

“玥灵，我告诉你，在外面怎么闹事都是你自己的事，但不要利用我的名义去做不该做的事。”

吴玥灵知道爸爸在给她警告，她很清楚爸爸的地位很高，

这个位置有多少人会眼红，别人希望抓住他的弱点，让他下台。

她对官场的复杂性有所了解，对父亲的谨慎也有所了解。

“我知道，爸爸。”她撅起嘴唇说。

她站起来，低着头慢慢地走出了厨房。

她出去后，爸爸喝完桌上的牛奶，然后说：

“姚清亮，最近小姐有什么不对劲的动作吗？”

这时，站在厨房外的一名中年男子走到吴玥灵的父亲身边，恭恭敬敬地说：

“没有什么异常。”

父亲放下手中的杯子，抬起头，用锐利的目光望着姚清亮，说：

“姚清亮，你跟着我十几年了，了解我的脾气，我最不喜欢别人对我撒谎。”

姚清亮平静地回答：“我明白了。”

爸爸又盯着他看了半天，说：“你出去吧。”

姚清亮叹了口气，转身向门口走去。

这时从后面传来了吴玥灵爸爸的声音。

“姚清亮，你今天戴的手表真漂亮。”

听了这番话，姚清亮的腿抖了一下，差点摔倒了。

他迅速调整了一下身子，加快了脚步，走了出去。

医院。

九月拿起给她送来的盛粥的碗，看了看坐在沙发上生气的吴玥灵。

九月叹了口气说：“好了，吴玥灵，她已经被释放了，你再生气也没用。”

听到这句话，吴玥灵又生气了。

“那个胖子答应我，绝不让黄晓娟被保释，怎么能不守信用呢？”

吴玥灵口中的“胖子”正是市警察局局长，因为他的头又大又胖，所以就这样称呼他。

“你问过他发生了什么事吗？”

“我问过了，他说他也是被逼这么做的。”

“被逼了？”

九月皱着眉头说：“是郑崆威胁他的吗？”

吴玥灵耸了耸肩说：“可能是这样。郑崆他好像抓住了胖子的弱点，利用这个机会逼迫了他。”

吴玥灵疯狂的叫：“我好生气！”气死我了！！！”

“郑崆对黄晓娟真的很有感情啊。”

她嘲笑地说。

“他为了黄晓娟甚至大胆地威胁警察局长。”

九月笑了笑说：“他不是关心黄晓娟，而是关心黄伯伯的商队集团。”

“这是什么意思？”

杨秀玲听不懂就看了她，“好好的为什么会牵扯到商队集团呢？”

“你以后会知道的。”

九月现在不想说太多，所以回答得简单而含糊。

虽然她们是好朋友，但有时候都有自己的秘密，所以杨秀玲也没多问，转身对吴玥灵说：

“吴玥灵，别生气了，喝粥补充点力气，才能对付黄晓娟”。”

吴玥灵点点头，说：“你说得对，我得多喝点，才能对付那个卑鄙的女人。”

她拿起粥喝了起来。

见此情景，杨秀玲和九月忍不住笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70495398"  chaptername="第155章  这个乞丐是谁？">加入书签</a>
</div>
