
返回安全屋后，叶萧把从宋萱手里拿到的U盘扔给了何菲儿，说道：“飞雀，看下U盘里的东西，找找里面有什么有价值的东西。”

何菲儿接住U盘，把U盘插入电脑，将U盘打开，里面存储着十几个文档。

“这个女人不简单啊。”

陈翰从补给架上拿了一瓶水，拧开后往嘴里灌了一口，靠在桌子上，看了眼存储在U盘里的文档，对叶萧说道：“这么短的时间内就能收集到这么多的资料，就算是‘黑水国际’的情报系统也未必能做到这个程度。”

“‘黑水国际’的情报系统？”

叶萧将拿在手里的P226手枪放在桌子上，说道：“那算个屁！”

美国CIA，以色列摩萨德，列颠国MI6，俄罗斯克格勃，是总所周知的世界四大情报组织。

龙隐部队特勤组的规模虽然跟四大情报组织相差甚远，但是在情报收集能力上却是丝毫不亚于这四大情报组织，尤其是特勤组组长宋萱，她手中所掌握的情报网络堪称“庞大”！

“蛰龙！”

何菲儿招呼了一声叶萧，说道：“你看下这个。”

何菲儿把笔记本电脑转向叶萧。

“‘鸽子’？”叶萧皱眉疑惑道。

“‘鸽子’埃利奥特，法兰西国人，前微软公司员工，密码工程专家。”

何菲儿向叶萧介绍道：“微软在职期间，埃利奥特利用系统后门，以及出售复制软件牟取私利，事情被暴露后，埃利奥特就被微软给开除了。”

“离开微软之后，埃利奥特使用‘鸽子’的代号接活，专门给人进行密码破译，以及复杂的软件复制。他曾经帮人破译过一处CIA在T国的安全屋密码，导致安全屋被攻破，安全屋中人全部被杀，仅有一个人幸存了下来……”

何菲儿抬头看了眼陈翰。

“就是我刚进入‘黑水国际’后，所执行的那次保护任务。”

陈翰说道：“也是因为这个人，才导致安全屋被破，我的小队队员和被保护人全部被杀！”

“埃利奥特，这个混蛋！没想到这次又是他！正好，这次新账老账一起算！或许，还能从他嘴里问出一些我一直想要知道的东西！”

“这个‘鸽子’现在在什么地方？”叶萧对何菲儿问道。

“根据‘信使’提供的情报，‘鸽子’最后出现的地方是在F国西部城市索斯沃。”何菲儿回答道，“如果我们真的要对他动手的话，我们必须要抓紧时间。以F国现在的局势，‘鸽子’肯定得到了风声，如果我是他，一定会选择在最短的时间内逃跑。”

“飞雀，留下提供情报支援。”叶萧当即下令说道：“其他人跟我一起去索斯沃，一定要找到‘鸽子’，他会是我们这次行动的突破口和关键！”

……

F国西部城市，索斯沃。

一栋废弃的小楼中，一个白人男子正在着急忙慌的收拾着自己的东西。

白人男子留着络腮胡，胡子很长也很杂乱，至少有5、6天的时间没有刮过，油腻腻的头发黏成一撮一撮，白人男子脸上满是汗水，神色紧张，他在收拾屋子里东西的时候，不时抬头看向门口的方向，防备着突然有人闯进屋子。

这个白人男子就是帮巴斯特克复制了导弹密码盒的“鸽子”埃利奥特，本来巴斯特克在联系到他的时候，他拒绝了巴斯特克的要求，因为这件事情很有可能让他引火烧身，可是面对巴斯特克开出的诱人价格，埃利奥特最后还是来到了F国，帮助巴斯特克完成导弹密码盒的复制。

巴斯特克身上那件衬衫散发出一股难闻的汗水酸臭味，浅蓝色的牛仔裤上也满是污渍，油渍、干掉的色拉酱、以及其他一些乱七八糟，不知道是什么东西留下的污渍。

屋子的角落里丢弃着好些矿泉水瓶子，方便面袋子，面包袋子，空掉的色拉管，还有打了结已经使用过的安全套。

原本埃利奥特还想着在索斯沃再躲藏一段时间，可是就目前的情况来看，继续躲在索斯沃早晚会被人发现，所以埃利奥特决定趁着还没被人找到之前，赶紧离开这个是非之地。

这次，可真的是把自己都给搭进去了。埃利奥特此刻是懊悔无比，早知道他就不应该趟进这淌浑水中，导致自己现在难以抽身。

丰田坦途在接近埃利奥特躲藏的废弃楼房时，车速明显减慢了下来，穿着沙漠迷彩裤，沙色通勤衬衫，头上包着阿拉伯方巾的Kan抱着M40A3狙击步枪跳下了皮卡车，在地上翻滚了一圈，缓冲掉落地时的冲击力，抱着狙击步枪快速跑向废弃小楼对面的楼房中，建立起狙击阵地。

“蛰龙，我看到‘鸽子’了，这小子想要逃跑！”Kan通过无线电对叶萧说道。

“盯住他！”叶萧对着Kan吩咐道：“必要的时候，可以开枪射击，但是必须要保证他的生命安全。”

“明白！”

Kan拉开M40A3狙击步枪的枪栓，将弹仓中一发7.62mm口径的狙击步枪子弹推入枪膛，手指扣上扳机，通过狙击镜紧盯着废弃小楼中的埃利奥特。

“上！”

叶萧对着陈翰和武唯列使了个眼色，推开车门，跳下丰田坦途，拔出腰间快拔枪套中的P226手枪，拉开套筒将子弹上膛后，冲入了废弃小楼。

而就在叶萧、陈翰、武唯列三个人冲进废弃小楼的时候，一辆黑色的陆地巡洋舰缓缓在远处，停了下来。

陆地巡洋舰驾驶座上，王默看了眼李然，问道：“妖瞳，我们……”

“走！”

李然果断的下达了撤退命令。

虽然距离隔得有些远，但是在叶萧冲进废弃小楼的时候，李然还是看到了他，并且认出了他。

“蛰龙，你这条蛰伏起来的凶龙终于是苏醒了，希望你不要让我失望啊。”李然深深地看了眼那栋废弃小楼，心中暗暗说道。

王默把档推入倒档，踩着油门快速把车倒入路边一个缺口，打了把方向，驾驶着陆地巡洋舰掉头离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="16164268"  chaptername="第285章  “鸽子”">加入书签</a>
</div>
