    浅井亮政始终觉得有些不对劲。

    太安静了。

    对岸的六角家兵势足有上万人，不可能一点声响动静都没有。

    站在天野川岸边，浅井亮政鼓起眼睛仿佛是要透过浓雾看清楚河对岸的事物。

    透视挂，石锤！

    “主公，上田村一带并未发现有敌军活动的迹象！”浅井之政走到浅井亮政的身后汇报道。

    站在浅井之政身侧的浅井敏政此时也跟着开口道“在下派往对面的忍者具已返回，不过并未发现六角家有何异动！”

    “还有何处没有回报情况？”

    “越前守那里似乎还没有消息传来！”

    “各处均有回禀，唯独越前守没有消息，看来定是朝妻凑河岸出了问题！”浅井亮政猛然一抬头，然后转身对着浅井敏政说道“还请二位叔父立刻带一队足轻前往朝妻凑河岸，一旦发现敌军立刻回禀！”

    “哈！”

    浅井敏政和浅井之政二人是藏屋夫人之父浅井直政的弟弟，按照辈分来讲都是浅井亮政的叔叔辈儿。

    浅井敏政二人刚刚离去不久，一名骑着马的使番便很快回到了本阵。

    “大人，朝妻凑河岸发现敌军！远江守殿等人已经开始同敌军交战，目前战况不明！”

    “哼！”浅井亮政顿时闷哼了一声，“果然不愧是六角弹正，如此大雾若是不知利用的话，岂不是白白浪费天时！”

    “不过朝妻凑附近水位甚高，六角家何以能够从此处渡河？”浅井亮政继续问道。

    “敌军似从琵琶湖中坐船而上，直接从本家身后上岸发动了攻击！”使番不敢怠慢。

    “敌军有多少人？”

    “雾太大看不清，不过从喊杀声来看，少说也有数百人！”

    “才几百人？”浅井亮政先是一愣，然后又低着头沉思了一会儿道“六角定赖让几百人乘船而来，无疑是送死！”

    “若是吾没猜错的话，六角定赖这是以这几百人做诱饵，即牵制本家兵势又能分散本家注意力！如此六角家便从其他地方发起总攻击，倒是打得好算盘！”

    面对六角定赖，浅井亮政是一点都不敢马虎大意。

    一来是数次败于六角定赖，让浅井亮政不得不谨慎对待。二来是上次姊川之战被乳臭未干的京极高政击败，让浅井亮政成了整个近幾、东山、东海诸道的笑柄，这一直被浅井亮政引以为戒。

    “吩咐下去，各兵势没有本家命令决不能擅自出击！”

    “再传令给远江守等人，守住朝妻凑河岸，提防六角家的兵势继续从彼处靠岸！”

    “哈！”

    ......

    朝妻凑河岸，这里距离浅井亮政的本阵足有两里多路。

    等浅井敏政等人赶到之时，部署在此处的几支巡逻足轻队已经凉透了。在来的路上浅井敏政等人就已经遇到了好几波敌人，不过这些敌军人数不多，很快便被击溃。

    “远江守，你看那里是什么！”突然，走在队伍最前列的浅井之政停下了脚步，指着一个方向大声喊道。

    浅井敏政倒是眼见，随着浅井之政所指的方向看去，不远处的一座小坡上，似乎还有人正在浴血奋战。

    “快！那必是越前守，速去救人！”浅井敏政大喊道。

    在浅井敏政看来，能够坚持到现在的自然不可能是一般农兵，也只有浅井敏政和其带来的人有这样的战斗力了。

    “杀！”

    “举枪，迎敌！”

    浅井敏政和浅井之政麾下的足轻顿时排成四个横列，在几名武士的引领下举起长枪飞快的朝小坡上冲去。

    小坡上的人显然也听到了身后的动静，看到上百足轻朝自己冲来之后，一名头戴黑漆涂鲶尾形兜，身穿黑漆涂二枚胴具足的武士当即站了出来，指着浅井敏政等人大声说道“迎击！”

    说到这里，科普一下关于具足的一些小知识。

    一般来讲，一套完整具足是由“兜”和“甲”组成。而每一种具足都有专门的名称，其命名的方法是“具足特点”+“胴的种类”+“札的种类”+“威色目”+“袖种类”。

    一个具足的名字如果包含上述所有特征，那么这套具足必然精美而且昂贵，反之则是烂大街的货色。

    比如刚刚提到的“黑漆涂鲶尾形兜”“黑漆涂二枚胴具足”，前者是“头盔”后者是“甲胄”。

    “黑漆涂”指的是颜色，“鲶尾形”指的是头盔形状，“兜”则是头盔的总称。后面的具足，“黑漆涂”同理是颜色，“胴”则指的是“具足腰身部分”，“二枚胴”则是说这个具足的“胴”部分是由俩块单独的部件组成。

    由此可以看出，这套具足只是一具黑色的普通胴丸，但凡薄有家资的武士都能置办的起。也就从侧面反映出，这名武士是个咸鱼，没什么名气，头颅也不值钱......

    至于“札”，指的是“竹片”或者“铁片”的排列整合的方式，主流的札法一般有“伊予札”“本小札”“板札”几种。

    “威色目”中的“威”则是连接札片之间的绳带的编制方式，“威”前面的颜色则是这些绳带的眼色。

    举个例子，关白丰臣秀次用过的具足“朱漆涂矢笠札绀丝素褂威具足”，咋一看完全不明所以。但是拆开来看，“朱漆涂”指具足是红色的，“矢笠札”则是甲片的排列类型，“绀丝”指的是连接甲片的绳带种类，“素褂”则是绳带的眼色。如此，一套具足的大致情况就被勾勒在脑海里了。

    是不是很神奇？

    当然，具足还有很多讲究，吉良在这里就不细说了，有兴趣的书友可以下来找我私聊。

    我们言归正传！

    穿着这身黑色具足的武士是六角家臣、高岛七头之一的山崎城城主山崎高家。

    若是京极高政麾下的山崎广家在这里的话，恐怕会忍不住大喊一声，“大哥，别动手，都是自己人！”

    山崎高家和山崎广家是同父异母的兄弟，前者是嫡子于是继承了家督，后者是庶子于是继承了乡下的几亩薄田。正是因为受不了这样的差距，山崎广家才从家中出奔的。

    “休伤本家大将，浅井远江守在此，敌将速来领死！”人未到声先到，还未交手浅井敏政便已经开始找起了存在感，仿佛对面的武士已经是一具尸体一般。

    “你说的便是此人吗？”山崎高家不屑的一笑，然后从身后提出一个人来，“浅井大将？汝是否对大将二字有什么误会？”

    “虽说长得倒是一表人才，不过离大将似乎还差的远吧！”