    那一瞬间，王敏的大脑是空白的。

    万众瞩目之下，长刀落下，没有一丝丝的犹豫，所有人的心都是一紧，死死看着。

    甚至有很多军士准备大喊陛下威武了！

    但突然，再生变故！

    咻！

    一支准到百步穿杨的箭矢，稳稳射来。

    秦云目光一凛，迅速改变刀的轨迹，轰隆一声，将长剑劈断。

    他怒发冲冠，嘶吼道：“谁？！”

    军士们齐齐看去。

    只见，一直在山道之中混战厮杀的张仁杀了过来。

    他的大部队被萧翦带人堵住了，于是他便带着一千不到的亲卫突围出来。

    他骑着一匹白马，银枪锁子甲，勇不可挡！

    “吾乃西凉军神，张仁！”

    “天后！”

    “臣来了！”

    “大夏皇帝，莫要逞凶！”

    他纵声嘶吼，竖起的眸子有一股决绝，极尽升华，已有死志！

    一矛劈开一条路，马匹嘶鸣，瞬间杀了进来。

    见状，秦云震怒，他岂能忘记这个王敏的帮凶，当初盘城一战，生灵涂炭，萧翦都险些战死。

    “狗屁军神！”

    “手下败将，焉敢放肆，给朕屠了他！”秦云的手指遥遥一指，帝王之怒，可怕至极。

    “是！”

    神机营军士狂吼，抽刀如狮群般冲去。

    噗呲！

    砰！

    一朵朵血花绽放，接连有军士倒下。

    张仁速度很快，他的长矛更是收割器，旁人只知他韬略军计过人，却不知他也是一位猛将。

    见张仁冲来，王敏的桃花眼又燃起了一丝希望。

    她脚步一震，拖着重伤的身体就要突围。

    “哼，还想跑？！”

    “给朕留住她！”秦云大喝。

    顿时，锦衣卫四起，腾空撒出大量飞镖。

    砰砰砰！

    暗器打破尖石，插入地面，战车，几乎贴着王敏的衣服走。

    但却没能伤到她。

    丰老如影随形，在瞬间一只手抓住了王敏的肩膀，如有万钧巨力。

    下一瞬，张仁的三支箭矢对准了他的手腕，激射而来。

    他不得不被迫松开。

    见状，秦云的脸色凶悍到可以吃人，张仁这个狗东西！

    他愤怒的抢过弓箭，拉圆了对准张仁。

    铮铮……

    弓箭不断颤鸣，一旁的月奴都不由忌惮。

    “狗东西，滚下来！！”

    秦云大吼，瞬间松弓。

    噌的一声，箭矢破空。

    箭矢精准的穿过了千人厮杀，噗呲一声，刺破张仁的战马前蹄。

    战马吃痛，嘶鸣一声，而后轰隆倒地！

    张仁狼狈的摔下了战马，儒雅瘦削的脸颊装出了血痕，又险些被乱刀分尸！

    但他已经快要跟王敏汇合！

    见状，秦云更急！

    上马扬刀，亲自冲了过去。

    顿时，月奴等人也赶紧跟上。

    噗呲！

    噗呲！

    一颗颗人头落地。

    张仁的亲卫已经被包围，成片的倒下。

    萧翦的回援极快，杀的山道是血流成河。

    “你走不了！”

    秦云大吼，拔起地上的一支长矛就投掷过去，力度之大，穿金裂石。

    王敏负伤，又被丰老追杀，面对这一矛，躲无可躲！

    可这时，又是那张仁，踩着尸体腾空而起，义无反顾的护主，一刀劈断长矛！

    王敏险而险之的避开，遁入乱阵之中。

    丰老追击，频频受阻。

    那张仁黑发狂舞，浴血奋战，身上已有多处刀伤，嘶吼道：“保护天后撤退！”

    “拦住那个老头！”

    “杀！”

    当即几十名亲卫，不要命的扑向丰老，他们不具有危险，但却实大实的延缓了丰老的速度。

    丰老都心急如焚！

    月奴出手，巨阙扔出，砸死一片西凉近卫。

    而后挡住了王敏的去路。

    秦云骑马赶到，一矛隔空捅出！

    本是必杀。

    那该死的张仁就如同附骨之蛆，又冲了上来，一手抓住长矛，鲜血从他的手掌喷出。

    “啊！！”

    他疼的面容扭曲，却死死没有放手。

    “天后，快逃啊！”

    张仁嘶吼，抽刀就向秦云砍来。

    “陛下，小心！”

    月奴等人惊慌，迅速赶来支援，恰恰中了张仁“围魏救赵”的圈套。

    秦云脸色一变：“抓王敏！！”

    “不要管朕！”

    他的喊叫晚了，众人一拥而上，将张仁的一只手臂瞬间砍断，可怕无比。

    趁着众人回援，王敏已经调转方向，找到一匹战马，迅速逃蹿。

    还有几百人保护着她逃！

    秦云双眼急切，大吼：“放箭，阻止她！”

    咻咻咻……

    无数箭矢落下，让一大片的西凉亲卫倒下，惨叫不止。

    这依旧没能阻止王敏的逃跑。

    秦云火速亲自拉弓，对准了那一道红衣，咻的一声，破空而至。

    噗呲！

    正中王敏后背，她口中溢血，险些跌落下战马。

    秦云暴喝：“萧翦！”

    “速速率领轻骑兵，追杀王敏，她身负重伤，跑不远！”

    “上天入地，不可让她脱逃！”

    远处的萧翦反应过来，看着已经骑马跑远的王敏，神情骤变。

    大吼道：“是！”

    “追！随本帅追击王敏！”

    顿时，上千轻骑兵勒紧缰绳，火速冲出，速度快的可怕，扬起了漫天的霜雪和鲜血。

    一追一逃，甚是紧迫。

    秦云看着面前这一批西凉亲卫，怒到了极致。

    “杀！”

    “一个不留！”

    “叛徒，不值得怜悯！”

    “是！”大吼四起。

    “对不起……陛下，我……”月奴愧疚，想要亲自去追王敏。

    秦云喘着粗气，摇头：“不怪你，王敏跑不了的。”

    说完，他脸色冰冷，手握一柄钢刀，于乱军从中快步，找到了断臂的张仁。

    他的头盔掉落，面色苍白，断臂在不断渗血。

    一代名帅，落到如此地步，悲哀！

    他已经不做抵挡，看着已经消失在地平线的红衣女子，嘴角扬起一个笑容，带着猩红鲜血，十分的壮烈。

    “哈哈哈！”他大笑，躺在血地里，几分癫狂，仿佛完成了自己的使命！

    秦云来到他的面前，伟岸的身躯遮天蔽日。

    “狗东西，很好笑吗？”

    “你认为王敏能跑？”他带着几分不屑和狰狞。

    张仁黑发垂落，很是萧条和落寂。

    抬起沉重的眼皮看着秦云，因为剧烈疼痛，身体一直在抽搐，断了一只手还能说话，他也算个狠人。

    “当然好笑……”

    噗！

    谁知，秦云抬手便是一刀，丝毫不给什么面子。

    “啊！”惨叫从张仁的嘴里发出，捂住大腿，青筋暴露！

