    苏凡面带微笑的看着雯雯，温声道：“不急，你先好好休息，这里的东西你可以随便用，如果缺什么少什么的话，你都可以提出来。”

    雯雯听到他的话，顿时傻眼的问道：“你什么意思？刚刚我们不是说好了嘛！我告诉你们我看到的事情，你们满足我的要求，这都说好的事情怎么还能反悔呢？”

    “你误会我的意思了。”

    苏凡看她激动的模样，耐心的解释道：“不是不满足你的要求，而是为了保证你的安全，你需要暂时住在这里。”

    “我不要待在这里！你们答应过放我走的！”

    雯雯情绪激动的吼道。

    “如果你这么不冷静的话，那看来只能等你情绪稳定的时候再来谈这件事了。”

    说着，苏凡就站了起来。

    雯雯看他真的要走，连忙张开手挡在了入口，“你们别走啊，我现在特别冷静。”

    苏凡想了想，还是决定不告诉她张建元还在虹市的消息。

    但为了稳定她的情绪，他只好找了个理由的说道：“我们不能凭借你的三言两语就断定这件事，等我们什么时候确定你没有说谎，我们自会兑现承诺的。”

    雯雯瞬间相信了他的解释，如果是她的话，她肯定也会怀疑的。

    “那你们要怎么确定啊？”

    苏凡回道：“很简单，你刚刚不是说你同事帮你隐瞒你不在护士站的事情嘛，只要她的回答跟你是一致的，那我们就认可你提供的线索。”

    雯雯稍稍松了一口气，她想以他们的手段，佳佳在他们手上肯定是坚持不了几个回合的，所以她应该不用在这地方待太久。

    “放心，不会让你一个人待在这的，到时候会有人陪你一起待在这里的。”

    苏凡冲她笑了笑，随后从她身旁走了过去。

    其他人见状，也跟在他的身后离开了安全屋。

    重新回到地面上，严浮看着刺眼的眼光感叹道：“这人还是不能缺了阳光啊。”

    就这么一小会儿，他就感觉不太自在了。

    阿墨偏过头看着苏凡问道：“那个佳佳……”

    苏凡想了一下回道：“先找人确定一下，如果真像雯雯说的那样，那就把她也带到这吧。”

    万一这件事要是被张建元发现的话，那岂不是会伤害到无辜的人。

    所以还不如暂时把她们关起来，这样起码能够保证她们的自身安全。

    “好，知道了。”

    阿墨点头道。

    白思思看着他们问道：“那咱们现在干什么呀？”

    苏凡神色淡淡的回道：“查一下你出事的原因。”

    现在基本可以确定张建元有问题了，那张建元救白思思的事情百分之九十也是有隐情的。

    只要查清楚这里面的猫腻，自然可以还白家一个清白了。

    不过以目前的线索来看，白家跟猎异者应该没有瓜葛，但上头的人可不接受猜测，他们是要看到实际证据的。

    “那天到底是怎么回事？”

    白思思愣怔的看着苏凡，她已经很久没有想起过那天了。

    “我记得那天是我十八岁的生日，爷爷说要为我举办成人礼。”

    就在白思思开始回忆那天的时候，玻璃门外突然出现了两个女生，她们趴在玻璃上冲着里面喊道：“你好，请问什么时候开门呀？”

    严浮眉头紧皱的指了指玻璃门上的牌子：“这不是写着不营业呢嘛。”

    “帅哥，我们急需一件白裙子。”

    一个短发女孩可怜兮兮的望着严浮，她语气十分诚恳的说道：“我们已经跑了好几家的店了，但在这周围就只有你家卖纯白色的裙子，我们也真是没办法才来打扰你们的。”

    严浮正想开口拒绝她们的时候，就见苏凡朝他走了过来。

    苏凡站在他的身旁，看着玻璃门外的两个女生说：“不是我们不理解，但今天服装店已经被两个客人包场了。”

    他一边说着话，一边指了指里面的两个人。

    阿墨和白思思听到他的话，两人立马明白了他的意思。

    短发女孩双手合十的看着苏凡问道：“帅哥，能不能麻烦你帮我问问那两个女孩啊，我们真的就买一条裙子，肯定不会打扰到她们的。”

    苏凡装作没办法的叹气道：“那好吧，我只能帮你们问问，如果她们不愿意的话，那你们也不要再为难我们好吧？”

    “谢谢帅哥！”

    在短发女孩的期待下，苏凡转身朝着阿墨二人走了过去。

    他看着她们两个客客气气的问道：“外面有两个女生想买一条裙子，二位能通融一下吗？”

    阿墨冷着一张脸的扫了一眼玻璃门外的两个人，她压低声音的说：“应该安个卷帘门。”

    这样一来，外面的人也不会注意到里面会不会有人了。

    苏凡轻笑了一声，点头道：“没毛病。”

    “你俩说了那么多，到底让不让她们进来啊？”

    白思思有些着急的问道。

    苏凡背对着门外，轻轻的点头道：“让她们进来吧，不然这不明晃晃的告诉外人这里有问题嘛。”

    “赶紧把她们打发走。”

    白思思感到烦躁的看了看门口。

    随后，苏凡转身朝着门口走去。

    他将门锁打开，推开玻璃门的说：“进来吧。”

    “谢谢！”

    短发女孩走进店里的第一件事就是朝着阿墨二人微微弯了弯腰，她很懂礼貌的朝着阿墨二人道了谢。

    但白思思全程绷着一张脸，根本就不理会短发女孩。

    短发女孩连忙从衣架上取下了纯白色连衣裙，然后转过头看着苏凡问道：“多少钱？”

    苏凡扫了一眼衣服上的标签：“3999元。”

    “这么贵？”

    短发女孩一脸惊讶的望着他。

    苏凡面不改色的点头道：“是的，我们这是私人订制的店铺。”

    短发女孩略显尴尬的笑了笑，然后硬着头皮的点头道：“那好吧，麻烦帮我包起来。”

    “好的。”

    苏凡拿着那件纯白色的裙子来到了收款台，他不动声色的环视了一圈，然后抽出桌子下的包装袋将衣服装了起来。

    短发女孩拿出手机扫了一下付款码，当系统播报到账提示音的时候，严浮不禁想到了一个问题，像这种情况的话，这钱通常是不是就进负责看守安全屋的人手里了?

    短发女孩恨不得双手接过袋子，她真是没想到一件裙子竟然要四千块钱。

    不过还好能报销，不然她可真的要哭了。

    “慢走，欢迎下次光临。”

    苏凡冲着她们两个微笑道。

    短发女孩也很有礼貌的回了个微笑，他怕是等不到她的下次了。

    能来这种店里消费的，估计百分之八十都得是冤大头。

    当她快要走到门口的时候，她不由自主的回头看了一眼店里的两个女孩，果然她们两个都是一身的名牌。

