    ......

    想一想，原剧情中，法海先是因为蜘蛛精的事留下了心魔，后来又因为紫竹林的村妇，加重了心魔，

    最后，虽然勉强压制了心魔，但是却又被小青再次勾起心魔，导致他的心境一直不够圆满，才无法凝聚舍利子成佛。

    却没想到姜明的这么一个小小的举动，反倒是成全了法海，而且不光是成全了法海，也算是成全了白素贞和许仙。

    没有了法海的阻拦，白素贞可以顺利产子，彻底转换成人身，然后等到许仙寿终正寝之后，便可以飞升成仙了。

    而没了白素贞和小青的水漫金山寺事件，接下来姜明能赚取一波不错功德之力的，就只有钱塘县的那场瘟疫了，

    这也是他刚刚拒绝空智留在金山寺学习佛法，要先回到钱塘县的原因，

    他不知道瘟疫具体什么时候爆发，但是应该就在大洪水爆发后不久。

    ......

    一个星期后，清晨，

    坐在院子中的姜明，左手端着一杯产自杭州的名茶龙井，慢慢品着，右手拿着道书“炼器”篇，目不转睛的看着。

    紫金观的那些道术，除了九霄神雷之外，基本上大部分的道术，他都已经学会了，

    九霄神雷由于咒语和道决太过复杂，还需要他花更多的时间慢慢熟悉后，才能够保证施展的成功率。

    因此，最近他把主要精力，都放在了炼器上面，他也想要亲手炼制一枚，像凌霄道人那样的雷印法宝，

    有了雷印法宝，他只要控制好，持续输入法力，那雷印就可以连续不间断的释放神雷攻击敌人，而且还可以，根据输入的法力量和速，来控制雷印释放神雷的攻击频率和威力，非常的省事省心，

    比起他自己掐道决，念咒语，要方便很多。

    而且，对于成功炼制雷印最为关键的两个条件，他目前都已经达标了，

    第一个是材料，炼制雷印需要极具雷属性亲和能力的材料，一般最好的是雷石，

    炼制出来的雷印不但释放雷霆的速度快，本体还足够坚固，不容易被摧毁。

    可惜的是，雷石稀少，这么多年来，很少有人能在凡间，找到雷石的踪迹，其大多都是在人迹罕至之处。

    如果找不到雷石，道书上说，还有一种材料可以代替，那就是雷击木，这也是大部分神霄宫修士炼制雷系法宝的主要材料，

    不过，普通的雷击木是无法达到炼制标准的，必须是千年以上的雷击木才行。

    千年以上的雷击木，相对而言，比雷石要好找很多，

    因为很多修雷法的大门派，都会人为的制造雷击木，千年的时间也不算太长，门派先辈们提前制造好，后辈们就不缺少用的了。

    但是，雷击木相对于雷石而言，本体会更加脆弱一些，

    如果其本体受到攻击，尤其是物理攻击，大概率的情况下，会直接爆掉。

    而对于姜明而言，他既没有雷石，也没有雷击木，可是，他也有一个十分符合炼制雷印的材料，

    那就是当时，他从雾隐七忍众黑锄雷牙那里，得到的七忍刀之一的雷刀·牙，

    雷刀·牙的两柄刀刃，只要碰撞在一起，就能够自然的引起雷电降临，

    如果输入查克拉能量，那么天雷的攻击，也将会更加强大！

    毫无疑问，雷刀的雷属性亲和力，绝对是非常强的，而且根据他黑锄雷牙那了解，这雷刀乃是用天外陨铁打造，其本体非常的坚固，不比雷石要差。

    其实，在姜明的心中，最适合打造雷印的，当属漫威世界里，雷神的那柄由行星核心打造的雷神之锤，

    绝对的雷属性亲和满级，也绝对的足够坚固，

    不过没关系，雷印是成长性法宝，后期可以添加材料让其更加强大，

    等以后有机会，如果他能够去往漫威的梦境副本世界，再去夺取雷神之锤也不迟，

    当然，前提是能刷出漫威宇宙的梦境副本。

    除去第一个材料问题，第二个就是炼制的火焰了，

    想要炼制像雷印这样级别的法宝，一般凡间的火焰当然是不行的，需要用到道门大名鼎鼎的三昧真火方可，

    三昧真火又名三昧神火，

    乃是由心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧，三昧合练而成，

    乃是道门高手，炼丹、炼器、斗法不可缺少一门火系道术。

    太上老君炼丹用的是这种火，红孩儿烧孙悟空时用的也是这种火，封神榜中的，太乙真人烧死石矶娘娘，所用的法宝九龙神火罩里的火龙，也是这种火。

    当然，同样是三昧真火，不同修为的人使出来，威力也是有所不同的，

    以姜明现在的修为，也只能用它来炼器，想要用它来斗法，除非敌人站在地上不动让他烧，才有可能。

    不过光是这两个条件达成，也不能保证他就一定可以炼制成功，因为他从来就没有炼制法宝的经验，

    虽然这段花时间他也对此下了一番功夫，将那本炼器篇都快背了下来，

    但是终究是只有理论知识，没有实践操作过，对于火候的把握和一些细节，还是没有太大的信心，

    所以，他昨天专门利用道门的传音之术，传音找白素贞寻求帮忙，白素贞也同意了来指导他炼器。

    白素贞作为道门正统弟子，对于炼器之法，当然不陌生，她和小青两人的法宝白乙剑和青虹剑，就是完全出自她自己手中。

    ......

    “进来吧！”

    听到门外熟悉的脚步，姜明知道白素贞和小青两人已经到了，一挥手用法力打开了大门，

    “法师，好久不见啊！”

    小青当先从大门外探出了个脑袋，满脸嬉笑的朝着姜明挥了挥手，

    姜明无奈的将道书放在了石桌上道：

    “小青姑娘，你又不会炼器，来这里做什么？”

    自从上次感觉小青对自己感兴趣后，姜明就会有意的避开她，防止小请突然向上次那样给他来一下，

    小青修为不比白素贞，对于人性的理解还没有那么升，姜明知道她对于自己的感觉并不是什么真正的爱，只是一种好奇罢了。

    ......

