    第470章  又来断指患者   

    秦风检查完以后，发现小女孩腹部有明显的腹肌紧张，同时伴有腹部压痛和反跳痛，腹部有硬块状，是典型的急性腹膜炎。

    

    小女孩的腹膜炎应该是气体加液体，穿孔流入腹膜区域导致发炎，但是有一点需要明白，那就是什么原因导致的患者肠道穿孔。

    

    “你家小孩最近有没有吃什么特别的东西？”

    秦风问道。

    

    “没有啊，我们给小孩吃的东西都是很注意的，早中晚都是在家里做的健康餐，而且我们都在吃，而且我们也没事。”

    患者母亲道。

    

    “患者现在的情况是急性腹膜炎，需要去做几项检查。”

    秦风道。

    

    秦风将检查单开了出来，患者母亲就带着患者去做检查了。

    

    检查结果也是很快就出来了，血常规显示患者的白细胞提升了两倍，X光下患者的膈下有明显的游离气体，同时伴有一定的积水，跟秦风的诊断是一样的。

    

    “患者现在肠穿孔的位置很明显了，我们需要在患者的腹部做一个小手术，将里面的脓液清理出来，然后进行重新缝合。”

    秦风指着片子道。

    

    患者母亲一听，脸色一变。

    

    “小手术，那是不是也要开刀啊？

    可是我女儿还这么小……”   

    “那没办法的，患者穿孔的位置在小肠，必须开腹才行，不过你放心，我会将口子开小一点，缝合的时候精细一点，不会给患者留下疤痕的。”

    秦风安抚道。

    

    只是秦风都这么说了，患者母亲只能叹了一口气，心疼的看了一眼自家的孩子。

    

    “那什么时候手术？”

    

    “现在你家小孩还有点发烧，要等退烧后，才能做手术。”

    秦风道。

    

    “那我家小孩可以吃东西吗？

    她奶奶还给她做了她最爱吃的溏心蛋。”

    患者母亲道。

    

    溏心蛋？

    

    秦风惊讶的看着患者母亲，“可以把这个荷包蛋给我吗？

    我拿去做一个细菌培养，我怀疑你家小孩就是吃了溏心蛋导致肠道穿孔。”

    

    “啊，不就是一个荷包蛋吗？

    有这么严重？”

    患者母亲有些不理解。

    

    “我们国内无菌蛋是很少的，大部分都是有沙门氏菌污染的，溏心蛋是追求蛋黄不熟出现液体状，吃下去的话，大概率就会感染沙门氏菌，长期食用，就会导致沙门氏菌在肠道大量繁殖，出现肠胃炎，最后导致出现穿孔，蔓延到腹膜出现急性腹膜炎。”

    秦风解释道，“想要彻底杀死沙门氏菌，必须要70度高温下持续五分钟以上才能避免感染。”

    

    患者母亲将饭盒递给秦风，秦风让张瑶直接送去了检验科，进行细菌培养。

    

    晚上十点，患者烧退了以后，秦风就给患者安排了手术。

    

    进入手术室。

    

    随着麻醉完毕，秦风开始了手术，打开腹膜，就能看到黄绿色的脓液在患者腹腔内流动着。

    

    “吸引器，抽吸。”

    

    器械护士用吸引器将脓液吸走，然后用抗生素盐水清洗消毒，然后继续抽吸，一直将周围清理干净。

    

    随着术野清理干净，秦风很快就找到了患者小肠穿孔处，穿孔大概0.5cm大小，周边的小肠有炎症水肿的情况。

    

    秦风安排将脓液送到检验科做细菌培养，然后切下周围化脓的组织送到病理科进行病理检查，最后检查无误后，进行缝合。

    

    这台手术算是完成了。

    

    只不过等待检验结果，还需要一点时间，患者还需要在医院待一天。

    

    第二天的下午四点，检验结果都出来了。

    

    在患者的腹腔脓液中培养出了沙门氏菌，同时溏心蛋中叶培养出了沙门氏菌，病理方面倒是没其他发现，一切正常。

    

    所以，患者就是吃了不熟的鸡蛋黄，导致感染了沙门氏菌，出现了肠炎，导致小肠穿孔从而感染腹膜炎。

    

    秦风跟患者母亲说了以后，患者母亲也是一阵后悔。

    

    送走患者母亲后，秦风在内网发下了关于这个病情的内容，同时在斗音上发布了一则短视频。

    

    内容很简单，那就是呼吁家长们还有爷爷奶奶，不要给小孩子吃溏心荷包蛋，还有没有熟透的肉制品等等。

    

    小孩子的体质跟成年人不一样，有一些病菌他们是抵挡不了的。

    

    吃完午饭后，秦风来不及休息，就接到了住院总的电话，说是魔都重工那边一个老员工被机器绞了，送来就医，让秦风过来看看。

    

    秦风连忙前往急诊大厅进行等待，魔都重工可以说是瑞金医院手外科的常客之一，那边很多工人都有受过伤的经历，毕竟做这种事情，都有疏忽的时候。

    

    这也是为什么那些重工业企业，强烈要求安全生产的原因，实在是遭不住。

    

    秦风跟住院总碰面后，直接问道：“患者现在什么情况，手横断还是粉碎性骨折？”

    

    “没那么严重，只是有点奇怪。”

    住院总脸色有点怪异。

    

    秦风有些不理解，手都被绞断了，还会有什么奇怪的地方？

    

    进入抢救室，手外科的医生已经就位了，只不过因为秦风之前有了光辉的经历，手外科的医生保持了绝对的沉默，等待着秦风的发言。

    

    秦风看了一眼患者的手臂，有明显的断裂痕迹，手指也断了两根，但是吸引秦风的并不是患者的手臂伤势，而是患者的嘴唇。

    

    患者的嘴唇居然肿的更香肠一样，这就让秦风好奇了，秦风也终于明白为什么住院总脸色那么怪异了，这换做谁看见了都忍不住。

    

    秦风素养还是很好的，并没有出现多余的表情，先给患者检查了一遍手臂的伤势，右上肢的食指、中指、无名指都出现了截断。

    

    食指是在第一关节的地方断裂，另外两根手指则是指骨被机器碾碎了。

    

    对于这种伤势的病人，秦风表情还是很正常的，毕竟比这还严重的伤势，秦风都做过手术，将樱花国的那个医生压的喘不过气。

    

    断指秦风最不怕，最不济就将脚趾移植到手指上呗。

    

    “医生，我手指还能接回来不？”

    患者唉声叹气问道。

    

    毕竟他见过很多的同时被机械设备压断后，大部分都接不回断指，最后只能被迫直接工伤退休。

    

    干满退休和工伤退休，两个差别是很大的。

    

    

    

