    似乎整个天地都安静了下来。

    所有人的目光，都集中到印丹台中央，那个意气风发的少年身上。

    卿寒的眼睛，更是直勾勾的盯着陆云，他的心里也升起了一抹自豪。

    陆云回过头来，看着卿寒灿烂一笑。

    卿寒的脸色一红，急忙将头别过去。

    “奇怪，他脸红什么？”

    陆云心中升起一抹古怪的感觉，恍惚之间，他突然觉得，卿寒刚刚看向自己的目光，有那么一点点眼熟。

    不过这抹异样的感觉，很快就被冲散。

    四股强大的战意，已经将陆云包围起来。

    武屠龙，东方昊，紫宸，莫欺天四人，目光炯炯的看向陆云，他们眼中的战意如火，恨不得立刻同陆云大战一番。

    这四人相互之间，早已经战斗过不知道多少次，早已知根知底。

    现在又出现了一个陆云，顿时就将他们的战意引燃。

    与之前对陆云的钦佩不同，这一次，他们真真正正的将陆云当成旗鼓相当的对手。

    “不愧为天帝钦点的少年至尊，以一己之力，击溃一尊至仙！他未来的成就，定然可以成就果位！”

    过了许久，终于有人从震惊中回过神来。

    ……

    “五方少年至尊？你们九天仙人，真是好不要脸。”

    一个略带嘲讽的声音，忽然间响起。

    紧接着，一个绿发少年，脚踏一朵绿色的云霞，降临到这里。

    “本来我对这所谓的天王传承，并没有多大兴趣……给我足够的时间，我定然会超越那些所谓的远古天王。”

    这个少年，绿发，绿眉，绿唇，整个人的身上，都散发出一股妖异的感觉。

    “我来，不为争夺这些乱七八糟的传承，只为干掉什么五方少年至尊！”

    唰！

    说话之间，这个绿发少年的手中，多出一杆长矛。

    矛头之上，绿色的锋芒闪动，扫过陆云等五人。

    “缥缈绿孤鸿！”

    突然间有人惊尖叫，“以化神巅峰的修为，斩杀上仙的绿孤鸿！”

    以神境修为，斩杀上仙！

    是上仙，不是真仙或者天仙！

    上仙，仙之上位者，一身仙力和元神，早已经凝练到极致。修仙者在上仙的眼中，不过是蝼蚁，反手之间就可灭掉千万神境修士。

    但是这个绿孤鸿，却以修仙者之躯，灭杀上仙！

    而且还是一尊十分不弱的上仙。

    听到绿孤鸿的名字，武屠龙等四人的眼中，战意愈发浓烈。

    屠杀仙人，他们也曾完成过这样的壮举，但是却一直没有机会与上仙交手。

    眼下绿孤鸿出现，瞬间激发了他们的斗志。

    ……

    “缥缈绿孤鸿……十地之一，缥缈的妖族？”

    陆云打量着距离他不远的绿发少年，眉毛微微的一扬。

    仙界九天十地四大仙海，九天为人族之地，十地归妖族执掌，四大仙海则是龙族的地盘。

    而在九天十地四大仙海的夹缝里，又有东西南北四海，将这些地方连在一起，形成一个完整的仙界。

    缥缈，便是十地之一。

    绿孤鸿，乃是缥缈万年来第一天才，以修仙者之躯，斩杀上仙的绝世牛人。

    甚至缥缈妖帝，已经就将他当成下一代妖帝来培养了。

    这样的人，傲气冲天，从来都不屑于得到什么传承，他只相信自己，相信自己能走出一条通天大道，一举超越前人。

    十五天之前，天王传承的消息也传到缥缈，这一次缥缈也派人前来……但是绿孤鸿却对此不屑一顾，并没有一同到来。

    但是不久之前，一尊天帝亲口许下的五方少年至尊的名号，被几尊大人物同时宣扬到整个仙界，自然也传入绿孤鸿的耳中。

    所以，他就来了。

    ……

    “不服？”

    陆云站在印神台上，“来战。”

    绿孤鸿看向印神台上的陆云，微微摇头，“从印神台上滚出来再战。”

    “所谓至尊，当勇猛精进，傲视天下，而不是站在温室里，受到规则的保护。”

    绿孤鸿的眼中，略微的有些不屑。

    “哈哈哈……”

    听到绿孤鸿的话，陆云朗声大笑，然后他的身体腾空，落到印神台之外。

    “如此也好，我就在印神台之外将你打死，也让你死的心服口服！”

    陆云针锋相对，声势丝毫不弱。

    绿孤鸿是化神巅峰的修为，比陆云元神初期的境界，要强大许多。

    但是在绿孤鸿的眼中，蝼蚁和神龙，是没有区别的。

    “且慢！”

    就在这个时候，莫欺天上前一步，“陆师兄已经连战几场，想来也是有些累了。此番就由我来会会这位缥缈第一天才。”

    “这里是我的主场，此番比斗也因我而起。”

    陆云微微的摇头，“我还没有败，便依旧是此地的擂主，绿孤鸿的挑战，也应当由我接下。”

    “你们谁来都无所谓。”

    绿孤鸿的脸上带着一抹不屑，“五人一起上也可以。”

    听到绿孤鸿这般说，武屠龙等人却毫不动怒。

    “如此，那么就有劳陆师兄了。”

    东方昊微微的一让，将还要说话的莫欺天拦下，他笑着说道：“不要让妖族之人看了笑话。”

    莫欺天一怔，他微微的点了点头。

    “你刚刚应该有过一场大战，我可以给你半个时辰的时间，让你恢复法力。”

    绿孤鸿看向陆云，慢条斯理的说道。

    “不必。”

    陆云摇了摇头，“刚刚不过是拿一个废物试招，并没有太多的消耗。”

    说话之间，陆云理了理身上的衣物。

    大罗仙宗的方向，赵铁峰刚刚吞服了丹药，苏醒过来，他猛地听到陆云的这番话，气的直翻白眼。

    “此地狭小，与我登天一战！”

    陆云的身体之外，升腾起一道紫色的剑光，他的身形瞬间消失在原地。

    下方无数仙人和修仙者，也急忙腾空，遥遥的望着两人的身影。

    “嗯？”

    陆云来到千丈高空之上，却发现绿孤鸿早已经在此等候。

    “你太慢了。”

    绿孤鸿看着姗姗来迟的陆云，微微的摇了摇头。

    “三招，杀你。”

    还未等陆云做出反应，绿孤鸿擎起手中长矛，化作一道绿光，便朝着他刺了过来。

    “好快。”

    陆云的瞳孔一缩，他的眼前，一道紫色流光闪过，险之又险的挡住了这无比迅猛的一击。

    但还未等陆云松了一口气，又是一道绿光，出现在一个不可能出现的地方，朝着他刺了过来。

    当！

    紫色的剑光一闪，再一次挡住了绿光。

    绿孤鸿的出现在陆云的面前，他眼中略微的有些惊异。

    “凭借速度也想杀我？”

    陆云心中暗笑，“敖雪的速度可比这个绿孤鸿更快了十倍！”

    地狱当中，陆云和敖雪进行了无数年的魔鬼训练，想要用速度战胜陆云，这几乎是不可能的。

    “还剩下一招，你杀不了我，我可就要还手了。”

    陆云看着绿孤鸿，笑眯眯的说道。