    “我说海生媳妇，你说这些传言是假的，就假了吗？我怎么记得，你确实是在山上和海生过了一夜，他才娶的你。”

    “还有那个王越，哎呦，你知道王越和婉云一起回去上高中的时候，你在郁家没少闹啊。还有这次好多人都听见你喊王越名字了，这不是你用的歪门邪道，难道还有别人。”张奶奶阴阳怪气的说道。

    那日小涛没吃上骨汤菜，张奶奶还记恨着，今天正好趁这个机会，踩林湘两脚。

    “张奶奶话可不能这么说，我和海生哥在山上遇上那是有缘分，你不相信我的人品难道还不相信海生哥的人品吗？”

    “至于我嫉妒郁婉云和王越上高中的事，那就是瞎扯我从小就喜欢念书，听说高中陆陆续续开始复课了，我这才着急，言语上有点不好听。”

    “但我的初衷是没错的，我就想回高中继续念书。”

    “还有昨天的事，那更是无稽之谈，这都什么社会了，还歪门邪道，那天我就不去过废宅，难道我在家里就能控制王越？这也太神了？”

    林湘如此一解释，在场的其他几个老人都信了几分。

    毕竟这是七十年代，男女之间的感情还是藏着掖着的，林湘看起来也不像个傻的，她怎么可能做出那些不要脸的事来。

    当然最重要的是大家相信郁海生的人品，如果林湘真是个不检点的，郁海生怎么可能娶她。

    张奶奶见大家都相信林湘所说，她撇了撇嘴继续说道，“海生媳妇，你这都结婚了，还想回学校念书，也不怕丢人。”

    “再说，郁家还有4个没成家的孩子，哪里有钱让你去念书啊。”

    “张奶奶，念书怎么会丢人？就算我现在生了孩子，只要我想回学校念书，照样可以，至于我家有没有钱让我念书，就不劳烦张奶奶操心了。”

    林湘一张嘴犹如刀子一般，张奶奶是一句便宜都没占到，说来说去把自己气了个半死，一不小心手里的针还把手指给扎破了。

    “哎呦，真是不吉利，这新房子的门帘，怎么还沾了血。”刚才还气定神闲看着林湘怼张奶奶的吴老太，见张奶奶扎破手，一小滴血珠在门帘上晕染开，她整个人都不好了。

    “老姐姐，我可是有五福之人，就算你家门帘沾我点血，那也是你家的福气。”张奶奶毫不客气的说道。

    吴老太最是迷信，家里盖新房，找村里五福之人缝门帘，本来是想沾染她们的福气，好让她家兴旺。

    现在倒好门帘沾了血，这是大凶之照啊。

    吴老太整个人都要气炸了，当即就跟张奶奶吵起来，林湘不动声色的在旁边看热闹，她在靠近郁婉云的时候，悄悄把一些白色的粉末撒在郁婉云身上。

    最近一段时间她天天在山上挖柴胡，顺便也挖了一点药材，制了一点好玩的药粉，也不知道效果如何，正好拿郁婉云试试。

    让她也尝尝流言的厉害。

    张奶奶和吴老太还没争执出个高下，只听郁婉云嗷嗷的一声叫起来。

    “奶奶，我身上突然又痛又痒。”郁婉云大叫道。

    吴老太吓一跳，赶紧上前查看郁婉云到底怎么了。

    她顺着郁婉云的衣领看过去，只见刚才郁婉云挠过的脖颈上起了一片红疹子。

    “婉云别挠。”吴老太也顾不上跟张奶奶吵架了，想上前扶着郁婉云回家上药。

    奈何郁婉云身上痛的厉害，她难受的直接在地上打起滚来，而且一边打滚还一边撕扯自己的衣服。

    那模样看起来着实有些骇人。

    “婉云，你刚才好端端的，怎么突然就这样了，这不会现世报吧，难道外面那些传言真的是你说的？”

    “啊，早知道是你说的，我就不下那么狠的诅咒了。”林湘故作出一副很是天真懵懂，又害怕的模样。

    刚才张奶奶和吴老太吵了一架，可林湘如此说，她立马附和道，“我滴个老天爷呀，以后这话可不能乱说，一个说不好是会被老天爷惩罚的。”

    刚才在这里帮忙缝门帘的，全都是年纪扩大的老人，他们这一辈人虽然经历过社会快速的前进，但心里多少还是相信一点儿鬼神之说。

    被林湘带节奏，其他几个老人也在心里打鼓，难道关于林湘的那些不实的传言，真的是郁婉云传出来的。

    要不刚才林奕欢对天咒骂之后，这才没多长时间，郁婉云身上就突然疼的在地上打滚，这也实在是太过奇怪了一些。

    “婉云，你赶紧跟老天爷道歉，说不定你身上就不痛了。”林湘胡扯道。

    郁婉云哪里会听林湘的话她只咬着牙，哪怕是在地上疼的打滚，也不会承认关于林湘的那些传言是从她这里传出去的。

    吴老太年纪大了，根本扶不起郁婉云来，而林湘，张奶奶几个则是不敢上前，郁婉云此刻犹如疯了一般，万一上前被郁婉云伤了可怎么办。

    最后还是郁建国听说郁婉云这边出事了，他才过来把郁婉云抱进屋里去。

    而此刻的郁婉云不只是身上长出了那些骇人的红疹子，就连脸上，手上也都是红疹子，而且有些疹子被郁婉云挠破皮，看起来血淋淋的很是恐怖。

    “娘，这到底是怎么回事，婉云身上怎么会长这么多红疹子。”郁建国很是担心的问道。

    先有新房招福气的门帘被沾上了血，后有郁婉云突然发病，这一件件让吴老太心中很是不安。

    难道林湘命格这么硬吗？她上次借由流言想要毁了林湘，大仙不同意？这是大仙在惩罚她？

    “奶奶，救救我。”郁婉云被郁建国捆了手，浑身又痛又痒的几乎要了她的命。

    吴老太见郁婉云脸上也开始起红疹子了，终于不淡定了。

    郁婉云万一毁容，她想要夺林湘的气运可就难了。

    “婉云，奶奶给你上香，你请求大仙的原谅。”吴老太声音都有些颤抖了。

    刚才郁婉云还能嘴硬，可这只痛了一会，她整个里衣痛的都被汗湿了，现在一听吴老太要帮她求大仙，赶紧猛烈的点头。

    “吴奶奶，你问问婉云，如果她真在外面嚼舌根自，放了那些流言出来，你赶紧让她承认了，我不会跟婉云计较的，先保住她小命再说。”林湘站在院子里扯着嗓子喊道。

    “不过婉云那些流言，如果放在其他十九岁新妇身上，人家怕是早已经自杀多少回了，也就是我脸皮厚，这才没死成。”林湘略有些滴落的又补了一句。

    吴老太心里那个恨啊，她没接林湘的话，赶紧拿了香烛出来，一边念念有词，一边烧她画了奇怪画的纸张。

    她如此念叨了半天，郁婉云一点要好的迹象都没有。

