    ······

    临了。

    苏宇说道：“能否请府主帮我安排一个假身份？”

    云琛想了想，问道：“你需要吗？我觉得不用了吧，反正你也藏不住。”

    这小子，现在就算给他安排了假身份，没多久他也会自己暴露，惹事精不管去到哪，又伪装成谁，都隐藏不了的。

    “……”

    苏宇一脸无语，“我当然需要啊，要不然我怕自己刚出大玄府就一命呜呼了，而且，我很能隐藏的！”

    “呵呵，”云琛躺在躺椅上，斜着眼看着苏宇，冷笑一声。

    “您别这样，我是认真的！”

    苏宇表情严肃，强调道。

    云琛打量了一下他，是认真脸没错了。

    “行吧，让我想想，哪个人的身份比较适合你，或者说你已经有了目标？”

    云琛想了想，只要苏宇不是一出大玄府就搞事，他的真实身份还是可以隐藏一段的。

    是的，云琛认为苏宇最多也就能隐藏一段时间，绝对不会长，这不符合苏宇的人设。

    苏宇的确是有备而来，他直接说道：“我觉得陈府长家的陈冠不错。”

    “陈冠？”

    云琛回忆了一下，陈鹤年家好像确实有这么一个人，他隐隐听人提起过，不过不是什么好名声。

    云琛抬头看向虚空处，“零，把这个陈冠的信息给我找来。”

    苏宇心头一惊，连忙打量四周，只是周围空荡荡的，哪里有什么人。

    云琛笑道：“不用看了，若是能被你一个腾空境的小家伙察觉到，那他这个暗卫队长也太没用了。”

    听完，苏宇收回目光，也是，这个暗卫队长恐怕又是一个日月高重，自己察觉不到很正常。

    很快。

    零拿着一沓资料来到云琛的面前，苏宇这才有机会看到这个暗卫头头。

    嗯，一个寸头，个子不高，看起来平平无奇的脸，身材有些削瘦，乍一看就是一个普通人。

    这时，零也注意到苏宇的视线，于是他很快又消失在空气中。

    “府主，这……”

    看到零就这么凭空消失了，苏宇有些惊讶。

    “不用惊讶，这是零主修的神文的效果，具体的不便和你多说，”云琛头也没抬，漫不经心的回答道。

    他在仔细的看着手中的资料，还别说，陈冠这家伙的资料真不少，接近一指厚。

    云琛翻阅的速度很快，不一会他就看完了，他看向苏宇，说道：“你为什么要选这个家伙？因为他的脾气？”

    看完资料后，云琛对陈冠进行了总结，第一，这家伙是陈鹤年的重孙，不过是次的；第二，这家伙的脾气火爆，一言不合就动手，而且喜欢没事找事；第三，这家伙还喜欢到处沾花惹草，不过他从不强迫，毕竟有大玄府的规则在约束。

    苏宇轻咳两声，他知道自己是什么货色，所以就特地选了个同样喜欢搞事的陈冠来作为自己的假身份。

    苏宇点头道：“脾气只是其中一点，还有就是一般人不会注意到一个花花公子，一个花花公子出门猎（艳也是正常的。”

    “况且，他本来就喜欢到处跑，前不久他不是刚从大明府回来吗？听说是在那边被逼婚了？”

    云琛抽出一张资料递给苏宇，笑说道：“呵呵，确实是这样，他在那边招惹了朱天道那老赖的孙女，现在特地跑回大玄避难。”

    “也不知道这小子的口味如此独特，朱天道那家伙的孙女竟然也看得上？是他眼瞎了还是朱天道的孙女基因变异了？”

    “……”

    从没见过朱天道的苏宇不知道云琛为什么会这么说，莫非这大明府主长得奇丑无比？

    不会吧？

    都日月高重了，不会改变自己的容貌吗？

    不对，好像无法改变基因……

    好吧，这一刻苏宇懂了。

    苏宇摸了摸自己的脸颊，还好我爸长得不丑。

    “就决定是他了？”云琛问道。

    “嗯，就他了。”

    “什么时候走？”

    “还要再准备准备，大概一个月吧。”

    苏宇盘算着，一会要去兑换资源，正好可以再提升一下，反正他的铸身法只要有足够的资源就可以不断提升，离开了大玄府之前多提升一下实力有利于保命，一个月时间也足够他提升的了。

    “行，到时候我给你安排，只要你自己不暴露，就绝对不会有人发现，”云琛特地加了一个前缀。

    苏宇也不意外，若是他自己暴露了，那也怪不得别人。

    “府主，我还有一事相求。”

    “说。”

    “我一开始修炼的功法和武技是我爷爷给我提供的，我总感觉它们有进阶版，但我一直找不到，甚至没听过，所以我想请府主帮帮忙。”

    突破腾空后，苏宇发现小周天剑诀和小周天步法已经有种跟不上他的感觉，他现在迫切需要找到进阶版，否则他只能转修了。

    而且他现在360元窍贯通，改修武技很简单，不过他觉得既然是爷爷交给他的，那其中应该有一定的深意，所以他想再找找看。

    云琛哑然失笑，说道：“你说的是小周天套装吧？那是独属于我云家的功法和武技。”

    ！！？

    苏宇一脸震惊。

    这些功法武技竟然出自云家？那这么说，爷爷真的和大玄府，甚至是大玄王府有关系？

    他是云家的人吗？可是没听说过除了大玄王以及他的儿女外，还有其他云姓的人，莫非是旁支？

    云琛暗暗看了要苏宇，很快解释道：“大概半年多前，你外公向我父亲求了一份小周天套装，当时我们还以为他要给他们家哪个后辈使用呢，没想到……竟然是给你的，至于之后怎么到你手上的我就不得而知了。”

    这个解释虽然依旧让人怀疑，但也勉强说得通，而且苏宇不认为他的爷爷会是大玄王或者眼前这个府主。

    “那……”

    “拿着。”

    云琛拿出早就准备好的玉简丢给苏宇。

    其实就算苏宇不问，他也会找机会让林峒或者用其他办法交给苏宇的，不过既然苏宇问了，那就省得他再找借口。

    ······

    PS：

    妈呀，最后几秒钟终于勉强搞定，要不然就要用请假条了……

    章节名忘记弄了，尴尬，现在弄不上去……

