
　　青年见劝不了她，叹了口气，他觉得杨思彤在玩火自焚，穆容廷那种男人就算失明了，也还是一头凶猛的野兽，只要找到机会，一定会反击的。

　　“还愣着干嘛，把东西都搬进去。”

　　杨思彤拧着眉头低喝了声。

　　青年抓起一个箱子，走进了房子里，东西搬完后，杨思彤就让他立即走了。而且再次警告他，谁都不能告诉。

　　等到青年走后，杨思彤进到房间，门推开后，看到躺在床上的穆容廷，紧闭着双眼一动不动，镇定剂的药效还没过去，他还处在昏睡中。

　　不过她还是谨慎地拿出了电击棒后，才敢慢慢走过去，轻轻叫了声：“穆哥哥。”

　　穆容廷没有反应，杨思彤这才敢又往床边走了一步，伸手轻抚上那张俊美的过分的脸，漆黑的眸子里，染上了欢喜。

　　“你现在是我的了，只属于我一个人，以后要听我的话，我叫你往东，你不能往西，要是不听话，我就不给你饭吃。还有以后不许再想沈若那贱人了，你心里只能有我……”

　　她越说越兴奋，自言自语的样子，像个疯子一般。

　　她倾身低头，唇瓣覆盖在那薄唇上，但吻了几下又觉得没什么意思，她想要的吻，不是这样的，而是像刚刚穆容廷主动吻她时，那样火热的激吻。

　　那才是她期待的，只是可惜，穆容廷太快拆穿了她的身份。

　　她离开了他的唇，目光看向了他的下半身，手摸了上去，但下一秒，穆容廷的身体就紧跟着动了下，吓得她赶紧收回了手，身体也猛地往后退了几步，离穆容廷一米之远，将电击棒紧紧地抓在手里，防备着他。

　　穆容廷醒了过来，即使杨思彤没有开口说话，他也知道她就在房子里，因为他听到了急促的呼吸声。

　　“杨思彤，我知道你在，说出你的目的。”他坐起身，“看着”杨思彤，冷声问道。

　　“我想你爱上我，想要和你一辈子在一起。”

　　杨思彤说出目的。

　　穆容廷心里低咒，这女人真是个疯子。

　　“一辈子生活在这山窝窝里？杨思彤，你觉得现实吗？”

　　“等你爱上我了，我们就离开这，回到S市。”

　　杨思彤似乎很确定穆容廷会爱上她。

　　穆容廷嗤笑一声，“杨思彤，你是不是缺心眼，哪个男人会爱上你这个疯子。我劝你还是放了我，我可以看在你父亲的面子上，放你一马，这件事不和你计较。”

　　“穆哥哥，你真把我当三岁孩子哄骗啊，放了你，你怕是会让我生不如死。”

　　穆容廷狠狠皱眉，这女人看似一副单纯的样子，其实极其的谨慎和有心计，从她提前将电击棒放在口袋里，就能看出来了。天籁小说网

　　看样子，要想让她放了他，并不是那么容易。

　　希望谢青还有卫景、顾一洐他们给点力，赶紧查到是杨思彤带走了他。

　　而谢青那，却是半点线索都没有，沈若也怀疑到了杨思彤，毕竟和穆容廷有纠缠的除了她，就只有杨思彤了，所以她和卫景找到警察让他们调查下杨思彤。

　　但杨思彤因为是国土局局长的千金，所以在没有确切的证据下，他们也不好展开对杨思彤的调查。

　　最后卫景找了上头，施压后，才秘密对杨思彤展开调查。

　　不过杨思彤真是做事滴水不漏，她为了摆脱嫌疑，故意订了一张去往国外的机票，跟家里人和朋友说是去散心，而且还通过了安检，但她并没有上飞机，乔装打扮一番后，离开了机场。

　　所以，即使警察这边查她，也是查到她买了一张去往XX国的机票，在穆容廷失踪前，离开了S市，所以她的嫌疑就这样被排除了。

　　一天过去，他们一无所获，所有人都心情不佳。

　　沈若这边是心力交瘁，穆容廷一点都没消息，生死不明，而医院里顾笑煜还躺在ICU，也是让她担心不已。

　　“妈咪，你好像不开心，是不舒服吗？”

　　佐佐是三个孩子中最敏感的，他第一个发现了沈若的异样，走到她的身边，软乎乎的小手捧着她的小脸，亲了亲沈若紧皱的眉头，“妈咪，你要是有什么烦心事一定要说出来，不要憋在心里。”

　　沈若心里暖烘烘的，她抱紧佐佐，柔声说：“你顾叔叔生病了，所以妈咪有些担心他。”

　　她没有说穆容廷失踪的事，佐佐心思重，说了，他也会非常担心。

　　“顾叔叔一定会好起来的。”

　　小小的人儿，轻轻地拍着妈咪的背，安慰着她。

　　有孩子的陪伴，沈若内心不再那么压抑，她低头亲了下佐佐的额头，“谢谢宝贝，妈咪好多了。你去叫二宝和三宝，准备洗澡睡觉了。”

　　见到妈咪脸上终于露出笑容，佐佐也开心笑了，扭着小屁股跑去叫弟弟妹妹洗澡。

　　三个孩子洗完澡，沈若给他们讲完睡前故事，一个故事刚讲完，三个小家伙就打着哈欠睡着了。沈若给他们盖好被子，将台灯调暗后，放轻脚步离开了房间。

　　刚下楼，就见到苏丽蓉从外面回来，她满脸疲惫，黑眼圈很重。

　　“丽蓉姐，笑煜哥怎么样了？”

　　沈若今天因为找穆容廷，所以一整天都没有去医院看顾笑煜。

　　“比昨天好很多了，医生说过几天应该就能从ICU（重症监护室）转到普通病房。”

　　苏丽蓉说完，脸上的愁楚却未少，“笑煜他身体上的伤能好，但断指对他造成的心理上的伤，却是一辈子的。我好怕他会经受不住此时的打击，从此颓废下去。”

　　说着说着，她就哭了起来，泪一串串地往下掉，沈若抱住她，“不会的，笑煜哥不会那么容易被打垮。”

　　“小若，是我害了他，如果我不和亨利订婚，他也不会酒后出车祸，都是我害了他……”

　　苏丽蓉将顾笑煜出车祸，都怪在了自己的头上，她内心每时每刻都在痛苦煎熬中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第346章 你现在是我的了，只属于我一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 