    李世民一觉睡到第二天早上才醒来。

    起来后，感觉整个人昏头昏脑的，心里只记得欠了苏云300万两银子。

    “臭小子，宰了朕这么多钱。”

    李世民越想越气，越想越不服。

    “不行，再来！”

    李世民甩着袖子出了房间，见到苏云在暖房里给长乐公主读书讲故事。

    皇后从身后走过来，劝道：“老爷，算了。”

    “他赢了再多的钱，我们到时候从彩礼上扣除不就可以了。”

    反正长乐要嫁给苏云，到时候彩礼多少可以谈。

    李世民欠的赌债用长乐彩礼抵消不就可以了。

    皇后这么一说，李世民缓过劲来了。

    “对啊，这小子赢再说，我多要点彩礼不就行了。”

    李世民突然又高兴了。

    皇后说道：“昨天我就想说的，管他赢在多都可以，不用担心。”

    皇后打的算盘更精明，和苏云打麻将，赢了拿钱，输了抵债，一本万利。

    李世民笑道：“还是夫人聪明。”

    想通了以后，李世民不生气了。

    小倩在饭厅准备了丰盛的早餐，李世民美美吃了一顿。

    吃完了饭，李世民手痒，又找苏云打麻将。

    苏云说道：“岳父大人，你非要输得倾家荡产才甘心？”

    李世民冷笑道：“先记账，以后慢慢还。”

    苏云猜到了李世民打算用彩礼抵扣，他不想跟他打了。

    “不打了，你们自己打吧。”

    苏云说道。

    李世民吐槽道：“三缺一打个屁啊，你让我跟空气打。”

    苏云指了指小倩，说道：“她的技术比你好，可以凑一桌。”

    李世民想赢苏云的钱，他不想跟小倩打。

    “不打算了。”

    李世民无奈地说道。

    皇后正担心苏云再来，结果不打了，她也放心了。

    再打下去，肯定还是李世民输钱。

    “女婿，我才发现你这里的被子不一样，用什么东西做的？好像是柳絮，又比柳絮保暖。”

    皇后问道。

    房间里的被子很轻，但是又很保暖，皇后想知道用什么做的。

    古代没有棉花，一般被子用芦花、柳絮这些填充物。

    这些东西睡得不舒服，而且不保暖。

    还有用兽皮盖被子的，那是游牧民族。

    苏云笑道：“那个是鸭绒被。”

    皇后问道：“什么是鸭绒被？”

    不等苏云回答，小倩说道：“那是少爷发明的，用鸭子的绒毛做成的被子，外面用丝绸，内部用鸭绒填充，非常松软轻盈，又很保暖。”

    苏云刚穿越过来的时候，身上盖的就是一张羊皮毯子，感觉很重不舒服。

    后来苏云让庄子里养鸭子，长大后全部拔毛，做成了几床鸭绒被，这才睡得舒服。

    李世民感觉奇怪，问道：“鸭子的绒毛可以盖被子？不是只有羊毛才能做被子？”

    在他们的印象中，从未有人用鸭子的毛做被子的。

    苏云指着长乐说道：“小荔枝身上的外套就是鸭绒做的，又轻又保暖，又什么不行的。”

    皇后和李世民才发现长乐公主身上的外套换了。

    变成了一间棉袄，而且款式和大唐不一样，有点像胡服，又不像胡服。

    这是苏云按照现代衣服的样式做成的，就差个拉链。

    长乐公主说道：“阿娘，这衣服比貂裘舒服，更轻，而且软软的。”

    李世民突然那眼馋了，问道：“女婿，还有不？给老丈人来一件。”

    苏云说道：“早就给你们准备了。”

    小倩马上从房间里拿出两件鸭绒服，说道：“少爷去年做的，跟二老预备着呢。”

    李世民大喜道：“女婿不错，有良心。”

    二人把自己的外套脱了，换上鸭绒服，感觉又轻盈又保暖。

    而且衣服上还有两个兜，可以把手放进去。

    “这个设计不错，不用把手放在袖子里，这样顺多了。”

    皇后把手插进兜里，感觉比伸进袖子里舒服多了。

    古代的衣服袖子大，所以啥都往袖子里塞，所以才有了袖手旁观的成语。

    苏云说道：“你们该谢谢我的小媳妇，看在她的面上才给你们做的。”

    去年打算给长乐公主做一件鸭绒服，让张珂把养的鸭子拔毛，结果拔多了，所以顺手给他们做了。

    李世民不在乎，只要有就行。

    房玄龄问道：“姑爷，能不能给我也整一件？”

    他看着羡慕，也想来一件试试。

    苏云说道：“不好意思老房，鸭毛不够了，就这几件。”

    房玄龄有点失望，不过他看了衣服的款式，也知道用鸭绒。

    他打算回到长安城就买鸭子，然后拔毛做衣服。

    在庄子里盘桓到中午，李世民几个人坐车回宫。

    刚过完年，如果长时间不在宫里，容易被怀疑。

    回到宫里，除了批阅奏折，李世民最关心的是把土豆、玉米和红薯推广到大唐各地。

    仓库的种子分为几批，分别发往洛阳、荆州、太原、益州、扬州、徐州、幽州等重镇，并且朝廷指派农官监督种植。

    李世民极其重视这些作物的种植，大唐百姓能不能吃饱饭，就靠这个了。

    过完年，要开始忙春耕了。

    房玄龄回到家里，马上让府上的下人全长安买鸭子，然后把鸭毛拔下来，全部洗干净。

    再找了绣娘按照苏云的款式做衣服。

    绣娘看了房玄龄画的图纸，感觉莫名其妙看不明白。

    她从未见过这样款式的衣服，根本不像衣服。

    “大人，您这衣服的款式好生怪异啊。”

    绣娘吐槽道。

    房玄龄说道：“你别管，按照这个款式做便是，做好了多给你赏钱。”

    绣娘听说有赏钱，也就不再多问，拿着丝绸就开始做衣服。

    ....

    ...

    太极殿。

    李世民坐在龙椅上，身上穿着苏云给的鸭绒服，头上戴着冕旒，样子看起来十分奇怪。

    他今天有意在上朝的时候显摆一番，因为大唐时期没有人用鸭绒做衣服，这个款式又新颖。

    李世民往那里一坐，底下的大臣早就开始议论了。

    “皇上今日的衣服好奇怪啊。”

    “怎么不穿龙袍？穿这个胡服？”

    “这也不像胡服啊，我没见过。”

    “是不是长安城流行的新款式？”

    大臣们议论纷纷，李世民心中得意。

    房玄龄在底下听着，心中后悔绣娘做衣服太慢，要不然他也能穿着鸭绒服上朝，趁机秀一把。

