    走进来里面的办公室，十分辉煌的大门，打开来，里面是两排真皮沙发，还有一些装饰品，最里面的是一张红木的办公桌，桌子后面坐着一个光头，头顶上还有纹身的中年男人。

    杨峰一边走一边看着周围的装饰品，很多都是一些上了年头的物件，说明坐在这个办公室里的人，还真是有点钱。

    自从杨峰接触到这个圈子里的人以后，忽然间发觉，以前他眼中的有钱人，跟这些人一比，好像根本不算什么。

    对这些人来说，三五千万甚至一两个亿都不算什么，说用来买一个什么物件，那就买了。

    倒也是，拿在手里也只会涨价，掉价是绝对不可能的。

    杨峰走到里面，看到男人黑着一张脸看着他们两个。

    “什么人？”

    赵敏从进门就低着头，加上这里的灯光十分的昏暗，杨峰都看不清楚身边的人。

    也不知道她这是怎么了，以前走到哪里都是一副天不怕地不怕的样子，今天到这里倒是好像有点害怕了。

    这倒是难得，也不知道对面这个脑袋上都纹身的大叔是什么来头。

    “不如我自己说吧。”

    杨峰一点都没有害怕的意思，毕竟不管对面是什么人，就算是他有火箭筒，杨峰也能用超瞳，将火箭头对准的方向变成对着他们自己。

    现在的杨峰，可以说是所向无敌，根本什么都不用担心。

    话虽然这么说，能不用超瞳还是不用的好，否则真怕他们看到监控以后，会发现什么问题。

    “哼，我还真是没看到什么人走到我的办公室里以后，还能用这种口吻来跟我说话，既然你种，那你最好说出一个让我可以饶了你的理由，否则，我绝对会让你知道，被抓进来的，还没有囫囵个出去的。”

    这么说那些在赌场里丢了手脚的，也不是假的。

    “你们场子里出老千，我发现了，所以我可以按照你们出的老千来赢钱，如果因为这个我就要被抓的话，我倒是想知道，楼下那些人知道你们这个场子里是怎么回事，你怕是堵不住我一个人的嘴，也无法压住下面那么多人的愤怒吧？”

    杨峰一点都没有受到威胁似的，直接拉着一把椅子坐了下来。

    这藐视一切的目光，可真让桌子后面的人有些受不住了。

    他这些年来，从来都是被人捧着叫大哥的，如今竟然被这么一个年轻的小子给算计。

    “你红口白牙就想要拆我的台，我倒是想知道，你凭着的是什么，你的后台知不知道，你今天来的是什么地方！”

    他可真牛气，杨峰听着他气愤的声音，十分有王者之气，只不过，这种人怎么会做这种买卖？

    还真是不知道他是个什么人，杨峰笑着问了一句：“敢问大名？”

    “呵，小子，你连我是谁都不知道就要拆台，我叫苏炳严，把你女人压在这，你出去打听一圈，回来给我磕头认错，我也就不追究，只砍你一只手。”

    苏炳严这话说的，杨峰倒吸一口气，朝着赵敏看了过去。

    这人真是一点都没有感受到威胁，赵敏一个劲儿的朝着杨峰眨眼睛，这种情况下，当然是想办法先离开再说，其他的事情都不要再计较了。

    这也是赵敏诧异的地方，不知道杨峰为什么非要到这里来。

    “你这么玩可就没意思了，我的确是不认识你，不知道你是谁，但是楼下那轮盘底下的超强磁铁是怎么回事，就不用我多说了吧？难道非要我当着这么多人的面，拆开来，到时候你这里真的没有人来就好了吗？我无非是希望你能公平一点。”

    “你这小子可真是有意思，有些事情你不知道，我不怪你，但是你对我不敬，今天必须要给你点教训。”

    苏炳严根本就是油盐不进，而杨峰这一次过来，虽然不只是为了说这个出老千的事，也是为了另一个人。

    他在进赌场以后，看到了门口有一块牌匾上是用行书写了一个苏，所以他联想到这可能是七大家族之一，苏家的地盘。

    赵敏能带着他去的，无非也是一些她能掌控的地方，之所以要到这里面来见到这里的老板，也是因为，杨峰想知道一些有关苏家的事情。

    “等一下。”

    杨峰在赵敏要说话之前，连忙说了这么一句，看起来更像是听说要被收拾，有一点怂了。

    “苏安安是你什么人？”

    杨峰问出这么一句话的时候，就看到苏炳严脸色微微铁青，缓慢的做了下来。

    大手在他纹了身的头顶摸了一把，问杨峰：“你和安安是什么关系？”

    “我能有什么关系，厉霄那小子看的很紧，不过听你这口吻，应该是很亲近吧。不知道她有没有跟你提起过我，我叫杨峰。”

    主动送上门，赵敏心中一惊，猛然抬起头来，怒瞪了杨峰一眼。

    “苏伯伯，真是太抱歉了，我只是想着带他过来玩两把，谁知道他闹了这么一出。”

    赵敏一把抓住了杨峰的胳膊，还偷偷的在他胳膊里侧掐了一把。

    “要不然，您看在我外公的面子上，今天就放了他吧。”

    苏炳严也有点吃惊，还以为只是一个狂妄无知的小子带着女朋友过来装腔作势，没想到，这个女人竟然是赵敏。

    如果赵敏只是祁云山的外孙女，就已经让人觉得很棘手了，她还是厉家的未婚儿媳妇，这可就是另外一种说法了。

    苏炳严不停的摩挲着他的头，脸上露出一副迷茫的样子来，朝着旁边看着的十几个打手说了一句：“你们都给我出去。”

    等人都走出去了，苏炳严虽然很不想跟这个狂妄的小子聊，可是看在赵敏的面子上，只能强忍着愤怒。

    他从苏安安的嘴里听说了杨峰，知道杨峰很有可能就是关键人物。

    可是如今他身边有赵敏这个丫头跟着，这可真的不好下手。

    “不知道你外公现在身体怎么样？”

    “外公身体还不错，他很喜欢杨峰，叫杨峰过来跟他喝茶。我们趁着外公休息的功夫出来玩两把，没想到他不懂规矩，我也没拦住他。”

