    夜熙国

    清晨，红日缓缓升起，地上草已见微黄，草尖上挂着晶莹的露水。

    几匹快马急驶而过停在夜熙国的皇城外。

    一直到夜熙国皇城的城楼下，他们才停了下来。

    秦子琰抬头看了一眼城楼，眼底闪过一丝诧异。

    上一次来夜熙国的时候，他的印象非常深刻，连皇城的城楼都破败不堪，处处都透着一股穷酸。

    今日再来到城下，看着这道高耸的城墙以及新修的城楼，让他大吃一惊。

    简直是焕然一新，虽然地面还是泥泞的土路，应该是夜熙国明白把钱花在刀刃上的道理！

    赫连胤被废之后，夜熙国也得以喘息。

    加上白若棠和夜熙国的几笔生意，的确是大大的改善了夜熙国的窘境。

    如今，夜熙国又开始征兵，目前已经招募到了两万余人，由南陌尘，亲自操练。

    “城下何人？”城楼上的将士大声喊道。

    “秦子琰，特来拜见贵国太子。”秦子琰回应道。

    城楼上的人互相交谈了几句，很快就有人下来打开城门。

    “秦公子请。”

    秦子琰来到驿馆，南陌尘已经在此处候着。

    他翻身下马，走上前去，“见过太子。”

    “秦公子有礼。秦公子，你有白姑娘的消息吗？”

    “我刚从玄麟过来，也许久未见过她，所听到的关于她的消息，都是外界传出来的。”秦子琰压根没有去代国，他就在玄麟的边境。

    一接到秦老国公传来的消息，他直接来到夜熙国。

    南陌尘的眼底闪过一丝担忧。

    “如果，我也向西蜀皇帝那般强大，还能为她提供一些帮助，如今，就算是七国大乱，也未乱到夜熙国来，没有人将夜熙这个小国，放在眼中。”

    “这也未必不是一件好事，最起码，守得安稳。”

    “秦公子此次来所为何意？”

    “我想在此借住几日，等我得到我祖父的消息，便会离开。”

    “那秦公子就先在驿馆休息。”

    “多谢。”

    “宫中还有事，我先告辞了。”

    南陌尘走到外面，马车内立即探出一个脑袋。

    “尘哥哥，我们可以回去了吗？”

    “可以了。”

    秦子琰认出来，马车里的小孩是代国的十一皇子赫连熙。

    看来，南陌尘真的很疼惜这个孩子，竟然将人从代国接了回来。

    走进驿馆，他发现这里的环境还不错，房子是新修的，庭院也是新建的，就连屋内的东西都是崭新的。

    南陌尘修这座驿馆的主要目的是因为白若棠。

    他希望白若棠再来夜熙国的时候，能看到夜熙国的变化。

    可惜，短短的时日，竟然发生了那么多事情。

    秦子琰刚刚放下手上的东西，一个年迈的随从就走了进来。

    “忠叔。”他唤了一声。

    “少主，没想到这夜熙国的太子这么好说话，就让我们住下了。”

    “是啊，暂时有个落脚之处了。”

    “少主这是准备在夜熙国待到什么时候？接下来，少主有什么安排？”

    “我要回玄麟，把祖父接出来，他在玄麟太危险了。”

    “少主，国公的意思是你还没有明白吗？他不想你有任何闪失！”

    “我的心情你能明白吗？我就只有祖父一个亲人了，我不能眼睁睁地看着他有危险，而弃他不顾。”

    “少主，通过这几次皇上的反应，是想让你回去带兵，只要你回去，就等于掐住了国公的软肋，国公不会再让他得逞了，三位公子们就是这么没的，只留下小公子一个血脉，国公断然不能让少主再出什么意外。”

    秦子琰暗暗握紧双手。

    轩辕坤忌惮秦氏一族，竟然暗中下手，杀掉了他的两个伯父和父亲，甚至，祖父的腿，也是因为轩辕坤而受伤。

    偏偏世人还只当秦家风水不好，无人知是当朝皇上暗中残害忠良。

    秦老国公一直未将此事告诉秦子琰，直到这一次，忠叔才和他说了实话。

    除了要将祖父带出玄麟，他还想找轩辕坤报仇！

    “你暗中派人返回玄麟，我要知道祖父的消息。”

    “是。”忠叔点点头，“少主一定要保护好自己的安危，只要少主不回玄麟，我们舍出命去，也要保护国公周全！”

    ……

    白若棠和轩辕极来到燕京，城中一片风平浪静。

    不过，城中的百姓们，已经逃走了大半。

    看着不算陌生的街道，白若棠的脑海中不禁浮现出轩辕极为她准备的那一场人间繁华。

    那一晚，在她的记忆中，了落下了浓墨重彩的一笔。

    她永远都不会忘。

    “这一次，我们住在燕京的皇宫里。”

    “好，只要和你在一起，住在哪里都行。”白若棠轻声回应。

    这一次，随他们来的，还有燕浔。

    轩辕极不放心，只能将燕浔带在身边。

    还有有墨烨在，能很好地隐藏燕浔的行踪。

    不过，如今的燕国，就算是不隐藏，玄麟也和代国，也不可能来到燕京劫人。

    他小瞧了燕明姝的力量。

    不过，一切都是那个银铃的功劳。

    来到皇宫，还没有安顿好，轩辕极就去见霍起。

    白若棠一人在宫中转悠。

    “燕军现在可神气了，也不想想当初为我们打的屁股尿流那怂样。”

    “就是，神气什么啊！他们的公主见到咱们主上还不是毕恭毕敬地下跪！”

    “依我看，燕军真是欠收拾！”

    白若棠停下脚步，眼底闪过一丝疑惑。

    “你们两个过来一下。”她朝两人招了招手。

    两人微怔，连忙跑了过来恭敬地朝她行礼，“参见夫人。”

    “不必多礼，起来吧。刚刚我听你们在谈论燕明姝还有燕军，最近发生什么事了？燕军不是和玄麟结盟了吗？”

    “夫人，你还不知道啊？燕明姝突然倒戈，投奔主上了，最近这几天，她疯狂地杀玄麟和代国的将士！”

    “也不知道这燕明姝究竟是怎么了？就像杀神附体了一样，听说，代国的二十万大军，玄麟的二十万大军，都快要折到她手里了！”

    “还有这事儿？”白若棠仔细琢磨。

    燕明姝倒戈，又有这么强的战力，对她们有很大的帮助。

    不过轩辕极却没有告诉她这件事。

    “你们在干什么？”牧川走上前，朝两人问道。

