    “你和刘大明处对象，我一点意见没有，但是我觉得你还是跟爹妈先商量一下，别等到你们感情深了，彼此分不开，那时候父母再反对，那就麻烦了！”唐兰提醒唐蕙。

    “我心里有数！”唐蕙根本就没有把姐姐的话放到心上。

    虎老七的事情肯定要解决，所以唐蕙准备在刘大明正式上班前和刘大明一起去沈阳救回虎老七，于是就和刘大明商量，刘大明毫不犹豫地答应了。

    两个人到了沈阳，顺利到了虎老七居住小楼附近，他们找了个隐蔽的地方，暗中观察小楼的情况。

    两个人一直等到天快要黑的时候，才发现虎老七和秀才还有小七从小楼里出来，看情况三个人是准备出去赶场。

    唐蕙觉得很奇怪，因为小七和五姑娘一直寸步不离，可不知为什么，小七居然保护起虎老七来，而马龙却不见踪影。

    唐蕙看小七走到最后，于是手指轻弹，把包着纸条的小石子打向小七。

    小七警惕性很高，好像脑后长眼一样，右手向后一操，把石子抓到手里，然后不露痕迹地展开纸条，头也没回，好像什么也没发生一样，继续跟在虎老七和秀才身后往前走。

    “她怎么走了？”刘大明轻声问唐蕙。

    “放心吧，她肯定会回来找我们！”唐蕙很有把握地说道。

    两个人等了一会儿，小七果然独自返回来。

    “师姐，出来吧！”小七毫不遮掩，大声喊道。

    唐蕙和刘大明从暗处出来，唐蕙四下环顾了一下，小声说道：“小七师妹，你怎么这么大声，楼里面没人吗？”

    小七难得笑了笑说道：“你来得真是时候，文哥和五姑娘一行去了南方赶大场去了，楼里面现在根本没人！”

    “你怎么没跟五姑娘去啊？”唐蕙纳闷地问道。

    “我估计你最近肯定会来，所以就没跟五姑娘走，文哥领马龙去了！”小七解释道。

    唐蕙知道小七肯定为了特意等她才没跟五姑娘走，感激地说道：“谢谢你师妹！”

    “我答应你的事就一定要做到，文哥他们前脚走，我后脚就把欠条偷出来了！”小七一边说一边掏出一张欠条递给唐蕙。

    唐蕙没有想到事情如此顺利，赶紧把欠条收起来。

    “你的伤没事了吧？”小七关心地问道。

    “恢复如初，生龙活虎！”唐蕙攥起拳头说道。

    “那就好！等这场局完了，我让虎老七找机会跟你们汇合，你们赶紧走，等到这样的机会不容易，别出什么岔子！”小七说道。

    “小七师妹，虎老七走了，你怎么办？”唐蕙担心文哥回来知道真相会找小七算账。

    “你不用替我担心，我自有办法！”小七似乎早就想好了退路。

    “小七师妹，你帮了我这么大忙，我心里记下了，你要是有用得着我的地方，你尽管开口，保证随叫随到，义不容辞！”唐蕙正色说道。

    “我们师出同门，不用客气！这是我们要去的地方，你们就在外面找个隐蔽的地方等着，我会让虎老七跟你们汇合！”小七说完，递给唐蕙一张纸条。

    唐蕙点了点头，小七走在前面，她和刘大明远远跟在小七后面。

    小七七拐八拐来到一个胡同口，秀才正焦急地四处张望，见小七回来了，埋怨道：“我说姑奶奶，这是个大局，你怎么这么磨蹭啊？”

    小七黑着脸没有回应。

    秀才知道小七的脾气，不敢过多埋怨，用手捏住嘴唇，打了一个嘹亮的口哨。片刻时间，一辆吉普车呼啸而来，停在三人身边，三个人上了车，吉普车引擎轰鸣，很快消失到夜色之中。

    “这文哥可真够小心的，车都不让停在自己的楼前！”远远观看的唐蕙轻声说道。

    “门口停车太招眼了，干他们这行始终是见不得光的！”刘大明说道。

    “路挺远的，他们坐车走了，咱怎么办？”唐蕙眨着大眼睛问刘大明。

    “咱们坐11路！”刘大明笑着说道。

    “11路？哪来的11路？”唐蕙一愣。

    刘大明笑着拍了拍大腿说道：“两条腿呗！”

    “哦，也对！大明，咱俩打个赌呗？”唐蕙莞尔一笑。

    “打啥赌？”刘大明问道。

    “咱俩比赛，谁先到地方谁赢！我要是赢了，你亲我一下！”唐蕙说完，脸色微红。

    “那要是我赢了呢？”刘大明心中甜蜜。

    “你赢了，我亲你一下！”唐蕙深情地看着刘大明，眼波流动。

    昏暗的路灯下唐蕙俏脸酡红，美艳动人，就像夜色中的夜来香，极致盛开，散发着沁人心脾的花香，刘大明看着小女儿态的美丽姑娘，眼睛再也移不开了。

    “傻样！”唐蕙抿嘴一笑，撒腿就跑，刘大明醒过神来，随后追去。

    虎老七几人到了一处隐蔽的平房，秀才敲开大门，和开门的人小声说了几句，三个人进了院子。

    “今天是个大局，你打起精神，千万别失手了！”秀才一边走一边对毫无表情的虎老七说道。

    虎老七每天都要出去赶场，对每天的例行公事都已经麻木了，他现在根本没有赌徒的疯狂和热血，他只关心赢多赢少，什么时候才能把欠文哥的钱还完。

    “多大的场？”虎老七平静地问道。

    “这是个肥羊，要求牌九对赌，一局一万！”秀才说道。

    “一局一万？”虎老七眼睛一亮。

    自从虎老七成了文哥的挣钱机器，根本就没碰到过这样的大场，所以尽管每天都赢钱，可要想还清欠款，不知道什么猴年马月，如今碰到这样的大场，他不由得有些兴奋起来。

    “敢玩大场的哪个是白给的？我看你还是以保本为主吧！”小七不想虎老七节外生枝，提醒虎老七。

    秀才一愣，狐疑地看了看小七，皮笑肉不笑地说道：“小七姑娘这是怎么了，怎么关心起虎老七了？你不拍五姑娘回来吃醋吗？”

    小七冷冷地看了看秀才，没有应答。

    “我们来的目的就是赢钱，要是为了保本还来这里干什么？这个局要是搞好了，老七就能打个翻身仗，离回家的时间就近了！”秀才觉得小七有些奇怪。

