    

    晨起时寒风一阵阵的，游蕊把洗过脸的温水泼到水道里，要去扫地，宿岩从厨房过来把扫帚接了过去，让她回房涂上面霜再去厨房就行。

    厨房里游老太太已经烧开了一锅水，刚才孙女和孙女婿一起来，孙女婿就打好温水让孙女去洗脸，此时也是，连扫帚都不让她拿一拿，这样好脾气的女婿，别说城里少见，就是乡下娶个媳妇不容易的人家也很少见。

    可见这溪田和蕊儿是真的好。

    其实当初老二家的闺女要嫁给山上的猎户溪田时，她是不太看好的，但起码老二家的给蕊儿相看的那些要好许多。

    那时候，老太太心里还觉得，像溪田这样独居在山上，又靠打猎为生的，脾气好不到哪儿去是一定的。

    蕊儿以后不会愁吃喝，但是总会受些气，让人没想到的是，这溪田这样好脾气。还是京城人，外公又是个大夫。

    真不得不说，他们两个本该不搭噶的却成了亲，是有这个缘分的。

    游蕊进门来就看到老太太坐在灶前，拿着烧火棍理着灶里的柴火，这老太太是个爱干净的，烧个火也不让灶口边有散落的碎柴。

    “蕊儿啊，明儿个就是十五，我今晚上就去妇幼院和那几个姑娘一起住着”，老太太对进来的游蕊说道。

    “行，前两天我已经把铺盖都给您收拾好了，就在我休息室的隔壁，待会儿我和您一起去看看，差什么您跟我说。”

    “我看你把你休息的那个屋子收拾得就很好，是个会打理的，我想不到的你都能想到，还能差什么？”游老太太笑着说道。

    这时外面传来宿岩的唤声，“娘子。”

    游蕊答应着走出来，只见院里多了一个人，正是她之前定做衣服被子的那布庄的掌柜。

    过一个年这小老头明显胖了一圈，脸色都比年前红润，他正笑着跟宿岩说道谢的话，一个包袱放在院中安置的石桌上。

    游蕊出来，又听到一通感谢和盛赞。

    不用问，就知道这布庄年前没少赚。

    宿岩对游蕊道：“你看看花色，这掌柜的刚说了，要是花色不喜欢，他可以给换。”

    游蕊走过去打开包袱，是三套叠得整整齐齐放在一起的四件套，还都是织锦的，一种是大红色牡丹，一种是青绿色竹叶，一种是蜜褐色碎花，针脚也做得特别细密。

    “都挺漂亮的，掌柜的费心了”，游蕊说道。这都是货真价实的好东西，一套的售价只怕都在二三十两。

    “特地感谢你们的东西，咱得好好准备”，掌柜的见她满意，面上的笑又多几分，甚至透出来些谄媚的感觉，“溪夫人，溪老爷，你们以后有什么好点子，一定要先顾着本店，只要是好点子，咱们必有厚谢。”

    “你一个掌柜的，做得了主吗？”宿岩皱眉。他家又不缺这一两件的布料，布庄还真把蕊儿当成出点子挣他们东西的了，要真是感谢，还有继续合作的诚意，东家便也该过来拜见一下。

    掌柜的忙笑道：“做得主，做得主，那东家就是我儿子，他初十便出门到南边贩丝绸去了。”

    宿岩：“我娘子之后也会很忙，应该没空想好点子。”

    游蕊点头，知道老公是维护她，也顺着说道：“我家的妇幼院后天就开张了，真的没空。”

    掌柜的也不气馁，道：“行。不过溪老爷、溪夫人，咱们现在算是朋友了吧，到你们开张时，鄙人定然要去送个匾额的。”

    －－－

    十四后半夜的时候，京城四方敞开着的城门处，就迎来一波又一波挑着担进城的人，有附近乡下的农人，也有距离京城不算远的城市中的富人，乘着马车过来看京城的花灯。

    游松赶着马车，上面坐着爹娘，还有五六坛辣片，后面紧跟着一辆驴车，是游桥赶着的，游大嫂坐在上面，也放着几个坛子，这坛子里装的却是鸭掌、鸭杂、鸡爪、鸡杂还有大肠之类的卤味。

    这些便宜的杂碎，游家人以前也吃过，无论怎么煮都带着一股难闻的味道，但那时候没好吃的，他们也不嫌弃。

    自从做起来卤味生意，按照游蕊的建议，他们放香料时没有吝啬，这才发现，只要舍得放料，这些边边角角的零碎比其他部位的都要更好吃。

    即便坛子口封的严严实实的，他们这两辆马车汇入进城的人流中时，仍旧有一股特别勾人馋虫的味道传来。

    天心的明月高高挂着，月光如水一般洒在地面，寒风吹袭，却吹不灭这些等着进城人的热情。

    排队等待查验的时候，好些认识不认识的就聊在了一起。

    也有单纯是带着孩子进城看上元灯会的家长，排在游松他们前面的这家人就是。男人挑着担子，一边放着一个孩子，上面还盖着蓝布的被子，此刻正睡得呼呼的，男人旁边的女人手里还拉着一个大一点的男孩子。

    看到前面这家人的组合，游松在心里感叹，他小时候别说上元节跟爹娘来京城了，连县城都没去过。

    就这样慢悠悠的，一直排了将近一个时辰的队，才轮到游松他们。

    上元节入城的人太多，上面命令要查的严一些，游家的马车，以及后面没带车厢的驴车，都被士兵挨个查了查。

    几坛子吃食也得打开盖子看看，这些守城兵倒都是特地选的脾气好的，他们只让游家人动手打开盖子，拿着火把照了照。

    因里面有夹子，又让游松拿着翻了翻，见确实都是吃食，便让他们通过。

    游松和游桥盖盖子的时候，咕咚一声咽口水的声音响起，原来是负责检查的这两个士兵馋出了口水。

    游松想，现在自家三妹不是王妃吗？

    他和大哥还是舅爷，这些兵可都是听摄政王的，也就是听他们家妹妹的，他们两个当舅爷的，该大气一点。

    这么想着，等赶着车进了城，游松拿出油纸把辣片、卤味各包了一大包，小跑回去送到守城兵那里。

    游母觉得二儿子有些多事，等他回来了便说道：“那些人也没朝咱们要好处，你还主动去给？”

    “驾”，游松赶着马，笑道：“娘，您不知道，这叫熟人好办事。”

    游父说道：“咱们以后进城的时候还多着呢，认个面熟也好。”

    －－－

    门外传来拍门声的时候，游蕊睡得正香，嗯了两声，觉得自己还说道“来了，等会儿”之类的，但其实她只是翻个身，动了动嘴唇。

    宿岩披衣起来，忍不住在她鼻尖刮了刮，低声道：“我去开门，你继续睡。”

    游蕊是半睡半迷糊的，听到这句话，立刻安心睡去。

    宿岩来到院子里，晃亮火苗，顺手点上两盏灯，就走过去打开大门。

    此时月已西沉，外面又黑又冷，看到岳父岳母一家，宿岩赶紧让他们进门。

    见他要去厨房，游母忙道：“溪田啊，你别忙，我们自己随便烧点水烤烤火就成了。”

    宿岩点下头，却还是到厨房给烧好一锅滚烫的开水。

    “靠墙这口锅里有温着的水，你们可以先洗洗手”，烧好水，宿岩对站在厨房里有些局促的一家人道，“这个柜子里有蕊儿做的姜茶，开水冲泡着喝能驱风寒。”

    “行，我们知道了”，游松说道，“妹夫，你回房去吧，吃点啥我们自己看着就做了。”

    宿岩便没多留，主要蕊儿不在，他又没话说，反把气氛僵持下来。

    确定他回了房间，游母就跟两个儿子抱怨他们妹妹，“这个蕊真是越来越不懂事，大冬天的让她男人出来开门。来的是她娘家人，她却睡得沉。”

    游母还是了解这个女儿的，要不是现在还睡着，她不能不出来，可正是她都成了人妇还睡性这么大，让人操心。

    “啥活儿都不知道干，早晚有溪田厌烦她的一天”，游母嘟嘟囔囔，说完又忙连呸三声，道：“明儿个我真得找个机会，好好说说她。”

    游松把冲好的姜茶递给母亲，道：“他们夫妻的事儿您少管，免得惹人烦。娘，不是我说，妹夫是衙门里做事的，那都是干脆的狠人，你要是叨叨来叨叨去让他烦了，他能再不让蕊儿回娘家你信不？”

    游母：“－－－”

    端着碗姜茶汤喝了半天，再没说一个字。

    天明，睡够的游蕊终于醒来，坐在床上双臂展开，大大伸出个懒腰，才有些奇怪地问旁边还睡着的宿岩：“昨晚上你是不是跟我说话了？”

    宿岩伸臂揽住她的腰，道：“寅时末，你爹娘他们来了。”

    “什么？我得赶紧过去看看”，游蕊拨开他的手就穿衣服。

    宿岩不急不缓道：“我已经招待过他们了，还烧了一锅开水，然后我还把咱屋里的几床被子送到客房，让他们休息。”

    游蕊越听越稀奇，也顾不得穿衣服，侧回去给他唇上亲了一下，笑道：“你费心了。”

    宿岩一臂撑在脑后，笑道：“一个不够。”

    游蕊直接趴在他身上，嘛嘛嘛亲了好几个。

    宿岩笑着把她抱在怀里，他猛然起来，冲力带的两个人滚了一圈，然后就被墙挡住，正觉好玩的宿岩只能停下来，对游蕊道：“这个床小滚不开，明天我们去大床上滚。”

    游蕊无语极了。

