    他比她接触过的所有男人都更出色，她根本无法抑制自己的倾慕。

    可是她得不到他。

    这种爱而不得，将她快要折磨疯。

    她想要得到他。

    江归晚前所未有地确认这一点。

    既是想要通过得到他，彻底击垮阮寒星。

    也是因为他让她动心，让她痴迷。

    霍沉回复给她的，是一声冰冷又嘲弄的低笑。

    “什么都愿意为了我做？”

    幽邃的眸底闪过一丝什么，他看着她，忽而勾起一点薄唇，冷声道：“你确定？”

    冰冷的男人，只要稍微舒展一点笑意，就仿佛春回大地，百花盛开。

    好看得叫人挪不开眼，整个人都像是在发光。

    江归晚险些看呆了，眼睫轻颤，脸颊上露出醉人的晕红。

    毫不犹豫地点头，慌忙表忠心：“真的真的！霍哥哥，我什么都愿意为你做。你相信我，我……”

    她咬着唇瓣，带着几分羞涩。

    目光中含着水，别具暗示意味地向他递过勾勾缠缠的眸光。

    软软地开口，道：“我是属于霍哥哥的，霍哥哥想对我做什么都可以。我，我都是心甘情愿的。”

    说着，她像是害羞到了极致，忍不住偏过头去不敢看他，只露出绯红的侧脸。

    完全是予取予求的姿态。

    她知道，自己这个样子最能激起男人的凌虐欲和占有欲。

    略带着几分激动地等待着霍沉的反应。

    “很好，记住你说的话。”

    果然，男人似乎带着几分满意，缓慢开口。

    江归晚的心头升起几分喜意。

    紧接着她就听到男人冰冷的嗓音道：“既然这样，那我要你做到两件事情。”

    “第一，从今以后不要再用那种恶心的方式称呼我。”

    眉眼间染上几分阴戾，霍沉略有些作呕地道：“哥哥哥哥个没完，你是母鸡下蛋吗？从今以后，叫我霍总。”

    江归晚的脸色顿时一白，下意识咬着唇瓣。

    目光可怜巴巴地看着他，低声道：“可是……干妈是霍哥哥的母亲，我本来就该喊哥哥的……霍总太生疏了，我不想跟霍哥哥这么疏远。我想跟霍哥哥亲近一点，哪怕只是个称呼。”

    这语气，别提多卑微了。

    然而霍沉却只是冷冷地看着她，满是嘲弄地问：“我们很熟吗？”

    江归晚瞠目结舌。

    这就是直男吗？

    真的一点面子都不给她。

    她能怎么说？

    说很熟，霍沉只要说不熟就能轻易打她的脸。

    说不熟，她又有什么资格要求换更亲近的称呼呢？

    她只能脸色发白地咬着唇瓣，沉默着不说话。

    霍沉却没有就此打住，反而带着几分咄咄逼人，冷笑道：“你叫得我恶心。再继续这样称呼下去，我不能保证自己会继续遵纪守法。”

    他的眸中掠过猩红的血色，隐隐有杀意四溢，危险地低声警告道：“江小姐如果不想在某一天，无声无息地沉入大海，变成鱼类的食物，最好还是识趣一点。”

    江归晚浑身一颤，惊恐地睁大眼睛。

    她竟然在霍沉身上，感受到犹如实质般的杀机。

    这分明是见过血的人，甚至手上有不少人命的人才能有的气势。

    她只有在国外的时候，那些人的身上见过……

    霍沉明明是商界大佬，一个奉公守法的商人，他身上为什么会有这么危险的气息？

    如果是从前，她是不会相信这样的警告的。

    可是经历了那么多，她早就知道这个世界上拥有着某种灰色地带，对于有些人来说，人命根本不值一提。

    法律在国内适用，在很多地方却失去了它的效力。

    江归晚不敢把这当成一个笑话，浑身僵硬地站在原地。

    哪怕满心不甘，最后也只能僵硬地点点头，露出乖巧顺从的表情。

    “我，我听话。”

    一双眼睛里带着细微的怯意，她抬眼看着男人，轻声道：“霍哥……霍总，我记住了。以后不会再那样叫了。”

    霍沉依旧面无表情，冷冷开口道：“第二。”

    他嘲弄的意味更浓，幽冷的眼睛扫视她两眼，仿佛完全察觉到不到她外露的女性魅力和那种若有若无的诱惑。

    平静地开口道：“这样拙劣的故意接近，不要再有第三次。”

    江归晚的脸彻底白了。

    不管是之前在林秋君家见面的那次会面，还是这次深夜偶遇，她全都精心准备，涌上了自己学到的所有技巧。

    可以说是使尽浑身解数试图来引诱他。

    他不为所动就算了，如今竟然直接毫不留情地拆穿，这无异于是一种巨大的打击和羞辱。

    她几乎要站不稳，快要无法在他的目光下保持冷静。

