    虚拟面板上，展现着七个颜色不一样的葫芦。

    看着这一幕，罗一陷入了深深的沉思。

    七个葫芦娃，结果还真是七个葫芦。

    只是这东西有什么作用，罗一目前还没有搞明白，他点了点面板上的葫芦，奇怪的是这次没有跳出来任何介绍。

    “系统又卡机了？”

    罗一小声嘀咕一句。

    [没有]

    这次系统倒是回应的很快。

    “既然没有卡机，那你能不能解释一下这七个葫芦娃是什么东西？”罗一好奇问道。

    系统再次装死。

    罗一已经习惯了，他没有继续问系统，继续研究了一会，最终还是放弃了。

    对这七个葫芦罗一心中还是有一个很大胆的猜测，系统给他的很有可能是七个葫芦籽，等它们在面板里面生根发芽，开花然后结果。

    最后蹦出来七个葫芦娃？

    毕竟奖励上面说的就是七个葫芦娃。

    按照系统那尿性，这种看似荒谬的可能并非不会发生。

    “希望不会太离谱。”

    罗一感叹一声，随即打开了系统的商城。

    他要看看系统给他挑选了什么样子的鬼物。

    上次以德服人和地狱使者损坏后，他就只有白无常一件鬼物了，这让他很没有安全感。

    好在系统又奖励了一件。

    随着商城被打开，几件鬼物瞬间展现在罗一眼前。

    鬼物：隔壁老王的钥匙。

    鬼物：妈妈的爱。

    鬼物：女朋友的玩具。

    鬼物：熊孩子的乐趣。

    鬼物：第三者的怨念。

    五件鬼物，全部都标注了名字。

    只是……这些名字，奇奇怪怪的，隔壁老王的钥匙？女朋友的玩具？

    这特么都是一些什么鬼名字。

    看着五件鬼物的名字，罗一皱起了眉头，五件鬼物，他只能挑选其中一件，然而当看见这些名字的时候，他一件都不想要了。

    一看名字就知道不是什么好东西。

    不过白嫖至上。

    系统送的不要白不要。

    五选一，选哪件？

    罗一手撑着下巴，第一次感觉如此纠结。

    他想了想，点了其中一件鬼物，想要看看具体有什么作用或者看一下长什么模样也行。

    只是他刚一点，系统的声音就传了出来。

    [宿主选择鬼物女朋友的玩具，确认中……]

    [确认成功]

    [奖励发放至宿主背包]

    听到系统的播报，罗一的表情是这样的。

    (￢_￢)

    这特么故意的吧，他就想看一看具体介绍和长什么模样，他什么时候确认了？

    这狗比系统绝对是故意的。

    罗一恨不得问候一下系统它家的祖上，怎么生出个这操蛋玩意儿。

    一阵无奈的愤怒。

    罗一瘫软在沙发上，僵硬的接受了这个现实。

    “算了算了，反正白嫖的东西。”

    罗一深吸一口气，有这系统在，没点自我安慰的本事，他还真不一定能够活到现在。

    “还是先看看这女朋友的玩具长什么样子吧！”

    罗一还是有些期待的，万一这鬼物只是名字奇怪，实际上卖相很不错，而且能力也不错呢？

    带着一丝丝的期望，罗一打开背包，点开鬼物女朋友的玩具。

    下一秒，一件鬼物浮现在虚拟面板上。

    看着面板上的鬼物，罗一久久不语。

    表情从期待逐渐变化。

    (〝▼皿▼)

    “算了，没必要。”

    罗一胸膛起伏了几下，直接关掉背包，眼不见心不烦。

    至于这件鬼物，就当从未拥有过吧！

    ……

    这次过了数分钟，罗一才整理好心情，他看向面板上的最后一个奖励。

    恐怖游戏产业。

    上次奖励的是黄泉餐厅。

    他就不信这次的奖励比黄泉餐厅还要差。

    点了一下产业信息。

    瞬间就跳转到了新的界面。

    [便利超市]

    [一家23小时营业的超市]

    [地址：恐怖游戏、恐怖大街、恐怖楼101号]

    罗一莫名的松了一口气。

    还好还好，这次看上去正常多了。

    名字正常，地址也正常。

    唯一不正常的就是营业时间。

    为啥是23小时营业时间，而不是24营业时间，那一个小时做什么？

    虽说有些好奇，此时罗一倒也没有多想。

    这次的奖励他也看完了。

    总体来说也还算行，勉勉强强可以接受。

    之后罗一也没有继续多看，关掉属性面板后，他准备起身出去走走，只是刚刚起身，小霜就回来了。

    一同回来的还有院长李山水。

    “罗一啊，这次做的很不错。”

    院长一进来就热情的握住罗一的手，那眼神热情的让罗一都有些不适应。

    一时罗一心中瞬间警惕起来，这老家伙肯定不安好心，莫不成不想让他离开精神病院？

    或者不想给那一万鬼币的报酬？

    无论哪一种，罗一都不能接受。

    “院长，我只是做了我应该做的事情而已，况且……”罗一停顿了一下，看向院长，眼神暗示了一下。

    “你小子，放心吧，报酬少不了你的。”说着，李山水就转给了罗一一万鬼币。

    鬼币到账，罗一瞬间放松了不少。

    语气也轻松了许多。

    “院长，要是没啥事，我就先走了。”罗一起身，道：“那啥，我现在可以随时离开精神病院了吧？”

    “嗯，我刚刚已经通知保安了，以后你可以随意进出。”李山水道。

    得到李山水的这个答复，罗一突然有种脱离苦海的感觉。

    终于可以离开这个鬼地方去外面看看了。

    旋即罗一根本不想多说，转身就想走。

    “等等。”李山水忽然叫住罗一。

    “您不会反悔了吧？”罗一脚步一顿，脸色有些难看起来。

    “你觉得我像那种人吗？”李山水气笑了。

    “有点像。”

    “……”

    “你小子放心，经过这次的事情后，我觉得你病情好了很多，所以随意进入病院还是可以的。”李山水笑着说道。

    笑容很亲和。

    可落在罗一眼中，那笑容更像是威胁。

    仿佛是在说，在病院中，我说你有病你就有病，我说你没病你就没病。

    前提是你要听话。

    “嗯，院长您说的都对。”罗一点了点头，在这种事情上他已经有经验了。

    要是这个时候反驳李山水，那绝对跑不了一顿电疗。?

