    敌强我弱。

    这是窦长生接下来面对的局势。

    处处都是坏消息，但并不是没有好消息。

    那就是敌明我暗，叶侯至今不晓得，窦长生已经盯上他了，已经把他当做了目标，时时刻刻都在想着怎么才把他给拿下。

    自酒楼回来后，窦长生就在想着接下来怎么做。

    和乾侯第一次见面，自然不可能立即下定决心，制定接下来的计划，双方是首次见面，还需要多次的接触磨合，一点点开始完善计划。

    这也是双方开始建立信任的过程，毕竟这不是玩游戏，对方是能够百分百相信的NPC。

    自酒楼回来后，窦长生沉得住气，犹如平常一样，一直等到了夜晚后，外出调查线索的众人回归，窦长生才把他们聚集一堂。

    这一个过程很正常，查案也要把线索汇聚在一起，众人要相互商讨案情。

    正是借助着这一个由头，窦长生开始封锁四方，把这一间房屋和外界隔绝起来，化为了截然不同的天地，不论房屋当中有什么监听法器，或者是其他人动用秘宝窥视，再或者是秘术倾听。

    统统都不能够窥视到半分端倪。

    对此窦长生最有经验了，要知道窦长生老本行，可是干卧底的间谍，每一次和神秘师父联络，可都冒着暴露的风险。

    尤其是在窦长生地位越来越高，窦长生暴露风险也随之增长，不知道多少人，在监视着窦长生，对于这一方面，窦长生也是越来越重视了。

    窦长生简单的把和乾侯相见过程描述一番，然后开始问计于群贤，正所谓一人计短，二人计长。

    窦长生目光自众人流转，最后看向的是陈神捕，老陈本事了得，这么多年在六扇门是明珠暗沉，也就是自己慧眼识珠，才让老陈这一颗明珠绽放了璀璨光芒。

    这一次又是一日破案，相信老陈必定有着良策。

    一道道目光，开始看向陈神捕，东方神捕和赵无渡一时没有主意，只是注意到了窦长生目光，此刻全部都看向陈神捕，一下子让陈神捕成为了焦点。

    陈神捕目光平和，气度沉稳，缓缓开口讲道：“大人意思，我已经知晓。”

    “想要拨乱反正的话，正面应对我们实力不足。”

    “曹督主和乾侯，再算上大人的话，一共也才三位一品战力。”

    “这等实力已经不弱，足以撼动叶国了。”

    “唯一慎重考虑的是道兵和大阵，只要能够把此威胁去除，那么我们就有必胜把握。”

    窦长生缓缓点头，认可陈神捕的判断，七位武道一品的判断，其中最大的因素就是五万道兵和九水万蛇阵。

    两位武道一品强者，只是短暂的拖住，三位才能够维持平局，要获得胜利得四位武道一品强者。

    去掉这一方面，余下也就是叶侯和叶侯世子了。

    叶侯世子是武道二品大宗师，但叶氏一族有着传世的一品半神兵，叶侯世子也是一位一品战力。

    这位交付给自己对付不难，凭借着天子之玺不敢说获胜，可绝对不会落败。

    曹少阳和乾侯联手擒拿叶侯，也是稳赢的事情。

    短暂的沉默后，陈神捕继续讲道：“大人是要拨乱反正，这并不是外敌攻伐，而是源自叶氏一族的内乱，叶国上下不会同仇敌忾，上下一心。”

    “必定有不少人会迟疑不定，他们会选择中立，甚至是一些失意者，被叶侯排斥的力量，会主动朝着我们靠拢，成为我们的帮手。”

    “这一增一减，看似不起眼，但实则足以动摇大局，让我们拨乱反正的难度下降了好几倍。”

    “所以当务之急，非是立即对道兵和大阵下手，而是要掀起舆论，把昔日的真相公之于众，三代叶侯欺凌侄子，趁着长兄死亡，篡权夺位，这等大逆不道的事情，要让叶国上下皆知。”

    陈神捕声音洪亮：“同情弱者，这是我族国情，消息传播出去后，不论昔日真相如何，三代叶侯名声尽毁，叶国上下会同情二代叶侯后裔。”

    “尤其这不是虚假的事情，再加上二代叶侯后裔，这一些年来生活困苦，朝不保夕，这会利于舆论的推广。”

    陈神捕说道此处，却是直接向窦长生拱手一礼讲道：“叶海云近些时日，一直都被大日照看，此等消息外泄，绝对不会惊动叶侯，认为我们要对他下手，反而会让叶侯把目光投向禀国等诸侯国，”

    “叶侯会认为这是其他诸侯国想要浑水摸鱼，故意挑拨叶国和朝廷关系。”

    “这真是神来之笔，大人走的这一招秒棋，真是令下属佩服。”

    陈神捕最后一句话，绝对是发自肺腑，窦长生的本事，真是高深莫测，这叶海云怎么来的，其他人不清楚，陈神捕能不清楚，这可是自己寻找来的，专门用来诬陷叶侯的。

    本以为只是一个证人，用过后就可以扔掉了，没有想到窦长生玩出花来了，不断深挖这一个角色的作用。

    如今叶海云已经成为颠覆叶国的关键，是一个鼎足轻重的人物。

    陈神捕每一次和窦长生打交道，这位都会给陈神捕一个惊喜，让陈神捕学习到不少狠辣手段，然后获得成长。

    原来栽赃陷害还能够这么玩，诬陷对方后，就借助着叶海云夺取叶国。

    外人篡夺叶国，叶国上下很难接受，不少忠义之辈，他们会剧烈反抗，但换成叶氏一族内斗，那么他们大部分人都会选择观望，最后会朝着胜利者靠拢，然后开始对付他们。

    对此陈神捕不在意，天外天距离人境太远了，注定他们无法一直控制，培养傀儡是不现实的，除非是放弃人境，开始专门留在天外天，所以最后结果很明显，那就是干一票就走。

    这一点叶国上下也晓得，所以关键时刻肯定有人观望不动，甚至是主动联合他们，开始让自己上位，这年代一个萝卜一个坑，不把占位置的赶下去，他们怎么才能够上位。

    自己打个样，窦长生就能够顺着安排下来，然后一步步的把事情办成，陈神捕声音轻松讲道：“舆论出现后，叶侯必定惊疑，开始彻查这一件事情，想要把事情压制下去。”

    “可这种事情，涉及三代叶侯隐秘，是平民百姓或者是武者最为感兴趣的，越是去禁止，传播的速度越快，其他诸侯国也会兴风作浪，要是其他时候，这根本不影响大局。”

    “但如今正值乾侯世子死亡，各国力量汇聚叶国，这必定引起叶国动荡。”

    “把叶侯注意力转移，我们就可以暗中联络叶国豪杰，开始为拨乱反正做准备了。”

    “只要成功把王氏一族拉拢了，那么不论是道兵和大阵，全部都不是问题。”

    东方神捕摇了摇头讲道：“王氏一族是仅次于叶氏一族，在叶国当中是与国同休，他们怎么会主动舍弃叶氏一族，而选择外人。”

    陈神捕开口纠正讲道：“错了，我们不是外人，我们也是叶氏一族。”

    “这是叶氏一族的内乱。”

    “而且这一方面，想要做到的话，也不是什么难事。”

    “曹督主这一段时间，一直居于王氏一族，只要曹督主真正认可大人的计划，那么拉拢王氏一族，曹督主就能够完成。”

    “有着王氏一族配合的话，那么九水万蛇阵短暂失灵，五万道兵无法汇聚，这也不是什么难事。”

    陈神捕不由看向窦长生，这拨乱反正一事，怎么如今看起来，不是太难的样子，前前后后自己都是参与者，要是以往在人境的时候，有人和自己说，要想颠覆天外天叶国，陈神捕会直接一个大嘴巴的扇过去。

    这种白日做梦的事情，怎么可能会出现，就算是武道大宗，不提前渗透，后者是动用神兵，那也是没有希望的事情，就凭借自己几个人，那绝对是不会成功的。

    可现如今不同了，这种事情好轻松，陈神捕竟然生出了一种如有神助之感，总觉得办事有一种心想事成的感觉。

    遇到了关卡，一讨论后，就发现解决起来不难。

    当然陈神捕不会认为，颠覆一国的大事，做起来会这么轻松，如今看似简单容易，全部都是窦长生的功劳，在这简单明面上，暗地当中不知道付出了多少。

    给人挖坑，给人下套，然后让人往里面钻。

    窦长生实在是太危险了，还喜欢扩大化，这一次目标肯定不止是叶国，叶国体量不小，吞下去足以吃饱，甚至是吃撑了，但对于窦长生这样的饕鬄而言，完全是不够的。

    所以看似和窦长生配合轻松，但实则极为危险，稍有不注意就会死去，要是有可能的话，还是远远离开窦长生为妙。

    陈神捕洞悉世事，看破了一切真相，哪怕对窦长生行踪了如指掌，可也不认为这几日窦长生老老实实的就去调查了现场，见了一面乾侯，绝对另有动作，只是自己看不穿而已。

    作为聪明人，陈神捕喜欢多想，只要仔细一想，就能够发现细思极恐的事情，刚需要拉拢王氏一族的时候，就有曹少阳的关系。

    要稳固天外天格局时，乾侯就主动放弃攻伐，一副安分守己，好好先生的姿态。

    窦长生可不晓得此时陈神捕心中想歪了，要是知道的话，肯定会大声反驳，自己是冤枉的，来天外天查案，根本啥事都没干，认为叶侯是凶手，也是你干的，这才选择相信的。

    窦长生看向陈神捕，目光越发的欣赏起来，开口称赞讲道：“想不到曹督主已经有这一方面关系，那么老陈你就代替我去见一面。”

    “只要天外天格局不变，相信曹督主会支持我们的，这样准备就已经完成，接下来就是扩散舆论，等到舆论影响足够大的时候，就是我们动手的时候。”

    一旁沉默的赵无渡，此时终于开口讲道：“真要拨乱反正，要知道当初朝廷已经认可了三代叶侯，三代叶侯也有朝廷的敕封，对于叶国而言，他们代表着大宗。”

    “拨乱反正成功与否不说，这么做传回朝廷，那就是动摇朝廷的根基。”

    赵无渡接下来话语没说，毕竟朝廷立身不正，当初太宗皇帝承认三代叶侯，未尝没有见到志同道合者的喜悦，好不容易发现一个同道中人，自然选择同意了。

    可以说这开了一个坏头，有些东西我可以做，旁人不能做，以太宗的精明不可能不知道，但依然认可了三代叶侯，其主要因素就是感性压过了理性。

    窦长生还没回答，陈神捕已经主动回答讲道：“天外天和人境是不同的，要是承平年代也就算了，可以如今人境的混乱，这点影响算什么？”

    陈神捕神色轻蔑，这种事对自己是大事，但对窦长生又算的了什么，自入神都后就是乱杀，太子和晋王的纷争持续多久没分出胜负，窦长生来了太子就完蛋了，圣人也死了，这看似都和窦长生无关，可仔细想想都有窦长生身影活跃。

    对此东方神捕认可讲道：“陈神捕说的不错，朝廷乱七八糟的事情多了，也不多这一件，如今连圣人都没有，三人摄政，这自古未有，如今都出现了，也不差这一件事情。”

    想法和陈神捕一模一样，东方神捕已经悟了，这一次天外天干一票后，立下旷古未有的奇功，凭此杀回神都，一脚踹开燕惊天，就可以执掌六扇门了。

    到时候入阁拜相，贵为相公，就太宗那点乱七八糟的事，如今还算事吗？

    毕竟大周自己都不掩藏了，都传遍天下了，肯定是晋王或者是高宗干的，只要事办成了，朝廷敢不认？

    不怕天外天生乱。

    赵无渡叹息一口气，看着混不在意的两人，发觉自己真的跟不上时代了，自己才闭关两年，怎么感觉像是过去了五六十年一样。

    那煌煌大周，怎么感觉像是草班台子了，就这么没牌面。

    还是说自家徒弟，如今地位高的已经上天了。

