    宗督年没有回答乔黛的话，问道：“终于舍得把他调开了？也是的，换哪个男人听到这样的事情都不会不介意。”

    新换的人虽然有点小本事，可他想想办法就引开了，比那个难缠的锦贡差远了。

    乔黛不动声色地问：“我们锦家的事，你怎么知道的？”

    “我爷爷追了你外婆那么多年，这点事要不知道的话，不是白追了？”

    宗督年说着，坐到了她床边的椅子上，看着她的伤口，柔声问：“怎么受伤了？连脑外科专家都惊动了，伤得很严重？”

    乔黛无视他的关心，声音冰冷地问：“所以你就是用这个威胁锦贡，让他对你唯唯诺诺的？”

    她心里又开始不舒服起来。

    她的人只能她欺负，让外人欺负这么长时间，想到锦贡那副逆来顺受的样子，心疼死了！

    宗督年“嘶”的一声问道：“就我在你心里是坏人？乔黛你有没有点心啊！我对你怎么样，你心里没数？”

    “你想要的我给不了你，你还是回京门吧！”乔黛知道自己不知好歹，不过趁机让他死心也挺好的。

    她已经够烦的，不想再应付别人。

    宗督年猛地站起身，这么自取其辱，他的骄傲实在难以接受。

    门开了，除了端着果盘的锦仁，还有面色阴沉的殷权凛。

    宗督年冷冷地说了一声：“就当我没来！”便转身疾步离开。

    真是太贱了，他为什么一而再再而三地上赶着热脸贴冷屁股？

    记住这个教训好吗？

    这就是耻辱，他宗督年辉煌人生中的黑历史！

    乔黛看向殷权凛说：“你去送送宗少。”

    殷权凛冷淡地瞥了一眼锦仁，转身走了出去。

    锦仁吓坏了，一连说道：“对不起对不起。”

    “没事！”乔黛看了一眼水果，都是她爱吃的不说，所有水果都是锦贡给处理好的。

    葡萄细致到籽都给挑出来了。

    锦贡的细致，是很多厨师都做不到的，这位看起来性格大大咧咧的锦仁，不太可能做到这一点。

    “水果是你处理的？”乔黛问了一声。

    锦仁犹豫了一下，含糊的“嗯”了一声，蒙混过关。

    乔黛问道：“为什么不说实话呢？”

    锦仁一听，脸就垮了，小声说：“贡管家不让我在您面前提起他，我夹中间难死了。”

    乔黛心里不好受，她几乎看到了锦贡那极尽卑微的样子。

    这种卑微不单单因为爱，或许还因为从小到大锦家给他带来明确的尊卑制度阴影。

    以前还没有太多感受，但是从名字来看，她更明白了一些。

    她并不是有多嫌弃锦贡，而是希望他不要总拘泥于锦家这一小块方地中，他是一个独立的人，可以有属于自己的生活。

    她希望他能过得更好。

    殷权凛送完宗督年回来之后，锦仁找个借口溜了。

    殷少气场太强，她不敢和他在同一个空间，也不知道贡管家是怎么抗住这个压力的。

    殷权凛看着逃跑一样的锦仁，眉头又拧了起来，这样的人能用？

    乔黛劝道：“给她点时间。”

    殷权凛走到她身边说：“回家养着好不好？”

    复查后她已经没有什么问题，只剩下养伤，完全可以在家养伤，医院里他太不放心了，谁想进来都能进来。

    “好啊好啊！”乔黛巴不得呢！

    谁愿意住医院，无聊得很。

    在乔黛的要求下，殷权凛带着她回到了锦绣庄园。

    乔黛是为了好好地了解锦家，而殷权凛则是考虑过几天他还要去京门，她觉得在自己家舒坦，那就让她住自己家。

    回到家，乔黛坐在客厅里，觉得心情一下子好了不少。

    锦仁走进来，她身后还跟了一个脸生的高大男人。

    乔黛好奇地看向他。

    “大小姐，属下是锦朴。”男人主动开口说道。

    “哦！”乔黛应了一声。

    锦朴说道：“以后工作方面的安排就由属下来接手了。”

    “好。”乔黛挺不适应身边一下子多了两个生面孔。

    以前锦贡和她说话都会刻意压低声音，锦朴的声音大了一点，让她适应了锦贡后会觉得微微有些不适。

    殷权凛一进门就看到一个压迫性极强的陌生男人，他的眉头一下子就皱了起来。

    乔黛说道：“阿凛，这是锦朴，以后工作方面的事情都由他来安排了。”

    殷权凛点点头，说了一句，“你们先出去吧！”

    两人走了出去，殷权凛暗暗观察锦朴。

    这个男人显然不像锦贡那样会隐藏自己男人的侵略感。

    锦朴比锦贡看起来要强壮一些，这样就会有很强的存在感。

    这是锦贡下面排位第一的男性，也就是当初和锦贡竞争管家位置的人，如果锦朴成为管家，那么背负了与女主人结婚任务的男人就是他。

    殷权凛的心里又不舒服起来。

    锦家的家规实在太奇葩，可锦家人丁向来单薄，又让人无法指摘。

    乔黛抱住他的腰问：“你什么时候回京门啊！”

    殷权凛坐下来，将她环在怀中，沉声道：“陪你几天就回去。”

    乔黛噘起小嘴巴。

    太可爱了，殷权凛没忍住，抬手捏了捏，说她：“头上的伤怕风，这些日子不要往外走知道吗？觉得闷了就在楼里走走，几层楼够你溜达了！”

    “我知道。”乔黛答应得好好的。

    殷权凛一看她答这么轻巧就知道她不走心，没当回事。

    他还得再和伺候她的人吩咐一下，想起那两个人，他心里不舒服。

    没一样省心的。

    虽然他可以给她安排人，但是她身边还是应该有自己靠得住的人，这样对她以后比较好。

    他为她想得面面俱到，然而他猜测得没错，第二天乔黛就趁他不在偷跑出去了，他车子都开出去很远才觉得不放心，结果回来就看到她躺在亭子里吃瓜的令他震怒的场景。

    殷权凛简直就是脚下带风，身影凛冽地向她走过去，一副气势汹汹的样子。

    锦仁吓坏了。

    锦朴站在大小姐身后，没有要离开的意思。

    乔黛也没想到他这么快就回来了，求生欲极强地见到他就说：“我是坐轿子从屋里到亭子里的，还有你看亭子四周都不透风还有帘子啊，风进不来的！”

