    这里是神雷峰弟子们的魂灯存放之地。

    妙然真人来到近前，细看查看，立时就发现了不同之处。

    只见在那一排排的魂灯上方，有两座魂灯，格外的不同。

    别的魂灯光芒清晰又明亮。

    而这两座魂灯，却是笼罩在一层朦胧的灰色光芒之中。

    只不过，叫人惊异的是，就算这两座魂灯被灰芒笼罩，却比其余的魂灯还要明亮！

    其内的灯芯散发出璀璨的光芒，似要冲破灰芒的阻碍，照亮此间。

    妙然真人诧异的看了许久，又掏出大洐神签，不死心的算了算。

    结果，自然仍旧是一片迷雾。

    不过，这魂灯的光芒明亮，说明他俩并无大碍，或许是困到某地了也说不定。

    妙然真人心中宽慰些许。

    养魂殿内，陡然响起了几道‘噼啪’之音。

    妙然真人骤然一惊。

    他环顾四周，发现附近有几盏魂灯，正在剧烈的抖动，其内的光芒，已然灭掉了！

    “唰！”

    妙然真人大手一捞，将这几盏魂灯摄到了近前。

    他皱眉看去，这几盏魂灯都属于神雷峰。

    想来，大战仍在继续。

    妙然真人捏着魂灯的手指发白，眼底的风暴在凝聚。

    他大袖一甩，在值守弟子兢兢业业的目光中，出了养魂殿。

    “铛铛铛！”

    钟声急响，连敲了三下！

    霎时间，无数道光华冲天而起，往宗门广场急速冲来。

    不多时，广场上已经聚满了弟子。

    人虽多，却无人说话，气氛有些沉凝。

    越尘二人消失的消息早已传回了宗内，弟子们都知道，天罗剑派的边界上，正有一场大战。

    妙然真人矗立在台前，沉声说道：“在东临神洲的地界，我仙宗弟子竟也被人追杀失踪，看来，是本座平日里太仁慈了！”

    “传令！全宗弟子出击，踏平天罗剑派！任何阻拦者，杀无赦！”

    妙然真人面色冰寒，语气森然的下令。

    “喏！遵掌教令！”

    全宗弟子齐声大呼，话语铿锵，其音冲破云霄，搅动了风云！

    仙宗动了！

    倾一宗之力，要踏平天罗剑派！

    此消息一传出，叫许多观望的宗门，心中大震。

    自从妙然真人上位，执掌仙宗以来，近三千年的时间，仙宗从未发生过此等大战。

    然而，这两年也不知怎地，竟连续出手，动辙灭门！

    一时间，整个东临神洲上，风声鹤唳，小门小派都紧闭门户，不敢露头。

    也只有同为震世宗门的另三家宗门，才敢参与此事。

    与仙宗交好的飘缈仙宫，掌教月曦仙子亲自传讯，问及此事的因由。

    妙然真人自然如实告知。

    得了答案的月曦掌教勃然大怒。

    那天罗剑派之人是傻子不成？

    连气运之子都敢追杀，置此界的命运于不顾，实在该死！

    月曦掌教悍然下令，着宫内弟子，迅速出击，驰援边界战场。

    理由嘛，自然是天罗剑派胆大包天，竟敢欺负她瑶光宫宫主，瑶光仙子！

    此事传了出去后，另两家震世宗门顿时就坐不住了。

    妙然真人看着手中的传讯法剑，哼道：“青莲道友此时才来过问此事，不觉得太晚了么？”

    太白剑宗同处于神洲北部，那天罗剑派处于太白剑宗的界域之内。

    合道老祖出动追杀越尘二人，如此大的动静，太白剑宗不可能不知道。

    不管剑宗有何打算，此后，仙宗与剑宗的关系，再不复从前。

    至于逍遥道宗，此宗一向奉行无为，并不大关注外界之事，倒也能理解。

    此时的太白剑宗内，青莲掌教高坐殿堂。

    他目光狠狠地瞪着立在堂下的师弟，心中将他骂了个狗血淋头。

    “青尧师弟，若是此次界战失败，你就是此界的罪人！你自去剑墓面壁罢，百年内，不得出来！”

    他毅然下令。

    青莲掌教心中气极，此事必得给仙宗一个交待。

    若不是他正好在闭关，又怎会叫气运之子在他剑宗的地界出了事。

    他闭关突破了一个小境界，本来心喜的出关。

    却不想，竟得知师弟干下如此蠢事。

    那是气运之子啊，知道此事的哪个不护着，都指望着此次界战，争取那晋升大千世界的机会！

    只有他这蠢师弟，竟视而不见，见死不救。

    “师兄，我不服！”

    堂下立着的一位青袍剑修，正面色涨红，愤愤不平地大吼。

    “又不是我宗的弟子，凭啥要救他，说他是气运之子就是吗？我看青钧半点不比他差！”

    “你还狡辩！当别宗的老祖们都是傻子吗？哪个还不会两手掐算，只有我剑宗之人，一心修剑，竟不知天机，实在可悲！”

    青莲掌教对这个师弟失望至极，对剑宗的未来也充满了担忧。

    他心想，也不知从现在开始，叫弟子们多学点技艺在身，还来不来得及？

    最起码，要能掐会算！

    不提青莲掌教是如何的忧心弟子们。

    只说仙宗内，神雷峰上，妙竹真人的洞府内。

    太安道人恭敬的拜见了师父，才起身道：“师父，如今玄霄师侄失踪了，师兄又不在，那四公主万一知道此事了，该如何是好？”

    也不怪他忧心，看那交易榜上的悬赏就知道，玄霄师侄对四公主的这一胎极为看重。

    若是四公主知晓他失踪了，动了胎气，出了事，等玄霄师侄回来了，叫他们如何向他交待？

    太安道人忧愁的看着师父，希望他拿个主意。

    妙竹真人看着这个弟子，叹了口气。

    他这弟子啥都好，就是性格软弱无甚主见。

    否则，也不至于在化神之境，一待就是许多年。

    “不必担心，为母则刚，以四公主的心性，定能过了这一关！”

    妙竹真人的目光看向山谷内，坚定的说道。

    “你也收拾一下，同弟子一起前去天罗剑派，为你师侄报仇罢。”

    全宗弟子都去攻打天罗剑派，只有妙竹真人未去，也是因为担心敖琳发生不测，无有长辈在身边照应罢了。

    不过，掌教早已吩咐下来，四公主有孕期间，孕育胎儿所需的天材地宝，宗门均无偿供应！

