
　　萧龙这家伙一听打赌二字，眼睛顿时一亮。众人都无奈的摇了摇头，萧龙永远都是这样，嗜赌如命。

　　“打什么赌？”

　　“我们就赌萧炎能挑战赢，怎么样？”萧立眉间一挑缓缓的说道，萧龙好赌的个性被他握的是紧紧的。

　　“靠！我也想赌萧炎赢，可是，他现在才中期啊，想挑赢一个后期，可能吗？一个层次的差距啊，你这不是坑我吗？”萧龙吼了起来，而那些反对萧炎提前入籍的长老则心底里暗自高兴，萧立是主事者，萧龙又是三长老，脾气还特别的暴躁，如果不是族规，他们并不想得罪这两位，现在好了，如果萧炎自己打不过，谁都没话说。

　　“那你赌萧炎输咯？”萧立摊了摊手略带奸笑的说道。众长老看着眼前的萧龙和萧立也无奈摇了摇头，这还是长老么？居然打起赌来了。

　　“你……哼！”萧龙哼了一声，一甩手，大步离去。

　　“哈哈，就这样定了吧，大家散会！”萧立大笑着挥了挥手。23sK.com

　　众长老散会之后，在一间房间之内，一位萧族的长老坐在其中，长老的身旁站着一个青年，脸色露出一抹诡异之色。

　　“先祖，那个萧炎，要不要把他废了？！”青年面色阴冷的躬身下来，手中划了一下，代表杀的意思。

　　长老不好气的憋了他一眼，“你小子可别干傻事。他现在可是萧家的第一天才，即使是萧琪也赶不上他，若是你杀了他你这不是找死吗？”长老狠狠的说道，旋即奸笑了一声又说道：“嘿嘿，不过今天我的计划倒是很完美的成功了，他要想提前入族籍，就要挑战高他一个等级的族人，正是‘失手’杀他的好机会，比斗失手，这样一来也不好追究，岂不是妙哉？！”

　　青年脸色一换，迎合着长老点了点头，心里却是另外一番心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第四十八章 准备历练 （二）免费阅读。https://xs.23sk.com 