 蓝影落地，露出其模样来。

到来的这个人乃是一眉清目秀的公子哥。

其目如星，双眉似剑，鼻梁高耸看上去俊朗非凡，却唯有一对嘴唇单薄令其更显的有一丝森森邪异。

他摇晃着手中的折扇，不断打量着姜空，面生一丝不悦之色。

“你小子是刚入内山的新人，一来就打了我这一群手下，可真是给我方长宇面子啊！”

“不认识你，而且他们在这索要买路财。

打就打了，一群渣滓罢了，有什么好奇怪的？”

姜空一脸不以为意。

方飞宇面色一沉，朝前踱步，正欲要再度出手。

这个时候，远方的穆婉迟迟到来。

她的出现顿时让方长宇双目一亮停下脚步。

“穆姑……”方长宇一脸笑盈盈的走上去，欲要与这个冰山美人打招呼。

话未说完，却发现穆婉直接略过他走向了姜空，他的脸上顿生一层阴霾。

看着穆婉与姜空略显亲近的样子，眼眸深处闪过一丝浓烈的妒色。

穆婉何许人也，一进入内山便是精英弟子的天之骄女。

而且其模样与气质在内山之中都是排的上前几的存在。

更是还有会来事的弟子给内山几个美人封了个四大佳人。

穆婉正是被冠以佳人之首的位置。

无论修为、天赋、模样还是背景，她都是各方面顶尖的层次。

一入内山便惹来无数血气方刚男子的倾慕，而方飞宇同样也不例外。

在他心中，唯有自己才能配的上穆婉。

当他见到穆婉与姜空熟络的样子时，内心那一丝嫉妒之色令他产生了一丝戾气。

对于姜空的厌恶更上一层楼。

穆婉来到姜空面前，一脸带着愠怒状：“一入内山就给我惹事情，赶紧给我滚进去！”

姜空顿时心一悸。

当真是应了那一句话，一朝被蛇咬十年怕井绳。

哪怕修为境界拉近，这个女人依旧是他心里的阴影。

姜空浑身一哆嗦，抬脚欲要进入。

方飞宇一步踏出拦在了两人面前，脸上仍是挂着笑容。

他眸子时不时看向边上这个冰山美人，越发的产生对穆婉的爱慕之色。

这种拒人于千里之外的气质，当真是内山少有。

一些女人巴不得贴着他，穆婉对他却是一直冰冷冷的。

越发这样，方飞宇内心越为狂热，若是征服这样一个女人，那是多么令人愉悦的事情。

他一手作揖，做出一副很有礼节的模样：“原来是穆姑娘的师弟啊，怪不得有如此的实力，方某实在是佩服。

我手下几个废物当真是在你面前献丑了，在此我向你道歉。”

方飞宇彬彬有礼，立马转过身对着那倒在地上的二十多人做出一副怒意升腾的模样。

“还不给穆姑娘与他的师弟磕头道歉！你们是想要我动手吗？”

一群人立马傻了眼，这不是要出来给我们撑腰的吗？

怎么突然变成对面的人了。

他们才是被打的人啊，现在反而被惩罚了。

不过二十多人不敢违抗方飞宇的话。

此人家族在这内山之中势大，要是惹的不高兴，绝对会吃不了兜着走。

一个个弟子立马跪在了穆婉与姜空面前，磕头声就像是开瓜一样清脆的响起。

这二十多人磕的是头破血流，哀嚎不止。

穆婉看的也是眉头一皱，略有不满道：“算了吧，让他们走吧，又不是什么大事情。”

“听到了吗？

还不谢谢穆姑娘，然后赶紧滚！今天要不是穆姑娘给你们求情，你们就等着下山吧。”

方飞宇威严的道，像极了一个翩翩君子。

“谢谢穆姑娘！谢谢方师兄！”

一个个弟子现在是憋屈不已，连滚带爬离开此地，生怕这个方飞宇改变主意。

姜空见到方飞宇这幅样子，暗自冷嘲一声。

当真是一个笑面虎啊，这人前一套，人后一套的工夫做的真是厉害。

若不是穆婉到来，他恐怕要和此人打上一场了。

“师兄还有事情吗？

如果没有事情我先走了，我要帮师弟办精英弟子的手续。”

穆婉没有等方飞宇回应，直接带着姜空略过他。

方飞宇的德行她早就有所耳闻。

这个人是一个不折不扣的淫贼。

曾经内山有一女弟子被他侮辱致死，却因为他乃方天厄的侄子，这件事情还是被镇压了下来。

对于这种人，她心里唯有厌恶，哪怕与之说一句话都感到恶心。

姜空路过他身边的时候，两人对视了一眼。

方飞宇浑身一颤，眉头紧皱，冷不丁的语气变冷，质问道：“精英弟子？

据我所知剑癫与李玄衣早已经进入了内山之中。

那么这位师弟应该就是姜师弟吧！”

姜空止下脚步微微笑道：“自然是姜某，今日多谢师兄出手了。

对了，师兄真气虚浮，这是阳气略显不足之势，望师兄日后多多巩固道基。

莫要采阴补阳，这是师弟给师兄的意见。”

他说完一只手直接拦在了穆婉的肩头上。

这一幕顿时让方飞宇瞠目欲裂，身上顿时杀气狂涌。

穆婉也是惊了一下，没有想到姜空居然来此举动。

“师兄，我先和师姐进去了，我们来日再见。

走吧，婉儿。”

婉儿两个字说出口的时候，穆婉一张脸赤红无比，就像是含苞欲放的娇艳花朵。

反观方飞宇面色铁青，怒上心头，紧握住折扇的手已经在颤抖了。

一头的青筋暴起，早已经没有了之前的潇洒俊逸之色。

他眼睁睁的看着穆婉与姜空进入内山之中，气的眼珠子都快要喷出火来。

两人走远之后，方飞宇一巴掌朝着虚空一拍。

一道白色雷霆匹练直接将边上的一棵树轰成了焦炭。

“姜空！”

他咬牙切齿，骨头之中迸发出清脆的声响，眼睛微微眯起有凶光散发：“你可终于进内山了，我都等了你好久了！你敢惹我方飞宇，碰我的女人，我定会让你知道什么是生不如死！还有那个穆婉。

你这个贱人，平时对我做出一副冷冰冰的样子，却对一个小小的下等王朝贱民如此亲近！等我将你控制住了，我一定要好好享用你，让你知道什么是痛苦！”

念及此处，方飞宇露出一个邪淫的笑容，伸出舌头舔舔嘴唇，面容狰狞带着一丝变态。

 