    没过多久，了尘便和鹧鸪哨拿回一本经书。

    “怎么样？可有收获？”陈玉楼凑上去问道。

    鹧鸪哨微微摇头：“只提到了这种服饰出自古格王国的一个小族，没有更多的信息。”

    叶白陈玉楼等人对中国历代周边的古国自然不陌生。

    古格王国的前身可以上溯到象雄国，是吐蕃王朝瓦解后建立的，政权统治有7个世纪之多，巅峰时期遍及阿里全境。

    在整个藏族地区留下了莫大的影响力。

    只可惜，这个王国似乎在一夜之间消失，政权瓦解。

    不少的经书上都有提及这曾经辉煌过的古国，但只是提及，详细信息却很少。

    即便雮尘珠和古格王国有关系，也无从查找。

    这时，金算盘将了尘拉到一边，聊起张三链子后人的事情。

    了尘看了鹧鸪哨一眼，刚才他和鹧鸪哨独处，对鹧鸪哨心生不小的好感。

    “师傅确实留有一子嗣，名为张九衣，我只见过一面，但他居无定所，如今我也不知他在哪里？”

    “师兄，师傅当年不是给你留下他们家族的地址吗？”

    “在浙江嘉兴，那是师傅曾经住过的老宅，或许已经荒废了。”了尘叹气道，他害怕鹧鸪哨等人扑个空，白高兴一场。

    陈玉楼拍板道：“有信息总比没信息强，而且浙江也不远，乘坐火车也就两三日的功夫。这样，我、三弟、金前辈三人前去浙江，其他人留守在这里，等待我们的消息。”

    陈玉楼故意将鹧鸪哨漏下，应该是有自己的考虑。

    “好！”叶白看着鹧鸪哨一眼。

    鹧鸪哨没办法，也只好点头同意。

    ......

    这个时代的火车无疑是最便捷的工具，可惜有时候一票难求。

    嘉兴没有火车站，叶白三人等了一天，才买到直达上海的火车票。

    如今的九门在上海开了不少的分档，除了古玩玉器，酒楼赌场咖啡馆也都有经营。

    除了烟土，最赚取的几种生意九门都有插手。

    来到上海后，叶白见了解九一面，花了半日查阅了各个分档的经营情况，便又和陈玉楼金算盘马不停蹄的赶往嘉兴。

    只是离开的时候，金算盘颇有些不舍，叶白出去的功夫，他和陈玉楼在咖啡馆内吃着点心喝咖啡休息，有不少袒胸露乳的大洋妞让他流连忘返。

    陈玉楼打趣道：“金前辈若是喜欢，何不买几个回家当小妾。”

    金算盘连忙摇头：“我这辈子是没这个福气，师傅曾经给我算过卦，这辈子不能成婚生子，我过过眼瘾就好。”

    陈玉楼想说：“不能成婚，去嫖也比过眼瘾舒服啊。”，但想了想这话还是没有说出口。

    ......

    张三链子曾经住过的老宅是在嘉兴南湖边上，这里一排白砖黑瓦搭建的江南水乡建筑。

    天空中灰蒙蒙的，小雨兮兮。

    陈玉楼将随身携带的金刚伞打开，三人躲在一顶伞下。

    金算盘力道比不过叶白和陈玉楼，数次被挤出伞外，他忍不住四处观望，这里怎么连个卖伞的都没有。

    叶白看着南湖忍不住感慨，这可是红色的诞生的地方。

    三人走过一个石桥，雨下有一个撑着大伞的占卜相师，三十来岁模样。

    因为下雨，湖边看不到几个人，有也是匆忙赶路的行人，这相师似乎专门等待他们。

    叶白和陈玉楼对视一眼，难道这就是张九衣，不会这么巧吧。

    “三位远道而来，是否需要测一测福运凶吉？”

    陈玉楼开口道：“先生怎么知道我们是从外地来的？”

    “下雨天游湖，当地人少有做这事的，而且打着摸金一派的金刚伞躲雨，三位也算是古往今来的第一人了。”

    叶白笑了笑，此人应该是张九衣无疑了，能提前在这里等他们，本事不弱。

    “先生可否帮我测一测此物的来历？”

    叶白直接将雮尘珠拿了出来。

    张九衣面容一变，显然雮尘珠将他震撼的不轻。

    他这几日心神不宁，给自己占卜了一挂后便来到石桥边苦等。

    今天一早，他看到雨中的金刚伞，便知自己要等的人来了。

    年纪最大的胖子腰缠金算盘，应该就是他师傅曾经收下的二弟子。

    至于另外两人，面容虽幼，但隐隐有紫气浮现，估计身份也不简单。

    张九衣稍微平静了内心后道：“此物非同小可，需要我耗费精血才能占卜，五十个大洋！”

    五十个大洋？

    金算盘吃疑，这真是自家师弟？

    不会只是认出金刚伞的江湖骗子吧？

    叶白眉头微皱，从身上掏出一张面值一百的美元纸币。

    “这是外币，可以兑换一百多大洋，不用找了。”

    张九衣郑重接过纸币，对折了三次，放入怀中。

    “收了你的钱，便与你结下因果，我会竭力占卜。”

    “先生尽力就好。”

    张九衣取出一把匕首割掌放血，又将鲜血均匀的涂抹在占卜的铜钱和龟甲上。

    见状，金算盘倒吸一口气。

    “怎么了？”叶白问道。

    “是我师弟无疑，我见过师傅曾经施展过此法，后来在床上躺了半年。”

    “躺了半年？师祖占卜了什么东西？”

    “你在黄河见到的那蛇形黑影。”

    这时，金算盘连忙开口：“师弟，我是你父亲收的二弟子，你这法子太过凶险，还是不要占卜了。”

    张九衣却没有回应金算盘，依然专注在铜钱上。

    铜钱连掷九次，每掷一次，张九衣的脸色便苍白一分。

    九次之后，张九衣竟吐出一大口鲜血，脚步虚晃，就要站立不住。

    叶白连忙上前搀扶，捏住他的脉搏，输入紫霞内力治疗张九衣的伤势。

    “不要动卦，先让我看卦...”

    张九衣勉强张开眼睛，记住了卦象后，眼睛一闭，昏厥过去了。

    “怎么样了？”金算盘急得像乱锅上的蚂蚁。

    “没事，能救得活！”叶白皱起眉头，喂下最后一颗朱果丹药。

    之后，叶白连忙将张九衣抱起，金算盘打着伞，陈玉楼在后面收拾东西。

    三人找了最近的一家旅馆，叶白将张九衣的上半身衣衫尽褪，双掌贴背，输入紫霞真气疗伤。

    话说，这还是叶白第一次用这种方式给人疗伤。

    “咦，我这师弟这背上好像有什么东西？”金算盘忍不住道。

    叶白也分出心神，他双掌贴合的部分，浮现麒麟纹身。

    原来张九衣的背上涂抹了某种东西，似乎想遮住纹身，但被叶白真气携带的高温融化，露出真容。

