
        刘长青笑了笑道：“朱阿姨，我发现你的颈椎也有一点问题，有供血不足的情况，你是不是还有头痛失眠的毛病？”

    朱艺一听，连忙点头。

    “是啊是啊，小刘……长青，你可真是厉害，连我有这种毛病都能看出来？我跟你说啊，我的失眠症可严重了，经常要吃an mian yao才能睡着，不然整夜整夜失眠啊，你可能不知道失眠的痛苦，那真的是想死的心都有，明明想睡觉，就是睡不着，看着别人呼呼大睡，我真是羡慕得想哭。”朱艺应该是想到了那种情况，很是难受的说。

    刘长青等她完全讲完，道：“阿姨，你这个应该就是颈椎病引起的，你放心，今天我给你治治，晚上一定会睡得着了。”

    丈母娘睡不着觉，做女婿的能不出力？

    然后，刘长青就让朱艺乖乖的坐在一张小椅子上，他在她的脖子后面轻轻摸索，等找准位置，再以青莲内劲的热性真气，给她疏通经脉。

    一股热流顺着刘长青的大拇指少商穴，缓缓的冲进朱艺的颈部，帮她疏通里面有点堵塞的血管和经脉。

    经脉这个东西，在西医来看，有点匪夷所思，因为从临床解刨学上观察，中医所谓的经脉并非血管，而是一些致密结缔组织，其基本成分就是胶原纤维。

    但是，它却是真实存在，毋庸置疑的。

    这是中华五千年，甚至可以追溯到原始社会的一套人体医学理论，是无数岁月中人类智慧文明总结的成果，经脉能运行气血和协调阴阳，使人体机能活动保持相对的平衡，并且传导一些生命信息。

    有很多学者科学家研究表明，胶原纤维能传递电子{β}，传递光子{γ}，比如眼球角膜就是由胶原纤维平行排列而成，它的导光性有目共睹；β和γ均为太阳能粒子中的重要成分，所以胶原纤维作为粒子通道，有传导信息的能力是正确的。

    好吧，有点扯远了！

    朱艺在刘长青用热属性青莲内劲的冲击下，一开始还有点痛，毕竟病灶上面要把陈年的淤血冲开，肯定会有点不适应；而她的第三节颈椎也有点变形，刘长青在尽量的帮她恢复过来。

    她哟哟哟的轻叫起来。

    “阿姨，你忍一忍，很快就好了。”刘长青说道。

    “嗯，好的，我能忍住……啊，哦，嘶——”这朱艺叫起来还真的好奇怪，一声一声，就好像小学生在背诵“啊哦呃咦呜吁”，但是等到刘长青帮她把淤血彻底一通，将陈年淤血冲进大的血管排出，她就舒服得哼哼起来——

    “哼哼，哦！”

    “哼哼，好舒服！”

    “哼哼，脖子真是舒服死了，热热的，真是奇怪，怎么会这么热呢？”

    李含阳听到了老妈这种声音，脸色微微发红，她还真有点担心自己老爸会在这个时候闯进来，因为光是听这种声音，真的很会让人误会。

    不过，刘长青是有医德的人，在治疗病人的时候绝对不会胡思乱想，这也是夏家的规矩。

    最后，他两只手仿佛弹琵琶一样在朱艺的脖子和后脑勺上面一阵急促的弹动，让她的颈椎发出噼里啪啦的响声，在朱艺可能是惊讶或者紧张的长长喊叫声中，刘长青结束了这次治疗。

    “好了，阿姨，你感觉怎么样？”刘长青笑着问道。

    朱艺仔细的感受了一番，左转转，右转转，最后无比惊奇的拉着刘长青的手：“干弟弟，你的医术真是太高明了，我敢保证，镇人民医院的骨科医生绝对没有你这样的手段，你是真正的小神医啊！”

    “妈，你怎么叫他干弟弟，那是我叫的好吧？！”李含阳真是无语。

    朱艺对刘长青的称呼，从一开始的小刘，到长青，再变成直接喊干弟弟，这种变化是自然而然的，也证明了朱艺对刘长青感观的变化；从一开始的陌生、轻视和抵触，到后来的惊讶和接受，最后转变为一个……大迷妹。

    没错，朱艺已经成为了刘长青的迷妹。

    这并不夸张。

    一个有本事的人，本身就在随时随地的散发出光芒，有时候就是那么不经意的一件小事，让这种光芒吸引了旁边的人，然后就变成了忠实的粉丝。

    朱艺一只手摸着自己脖子，笑呵呵的说道：“你的干弟弟，我也叫干弟弟怎么了？咱们各叫各的……哦，要不，干弟弟你直接叫我干妈，或者直接叫我妈得了。”

    “我的天！”

    李含阳顿时无语，一边叫他干弟弟，一边让他叫妈，这思维要有多乱啊！

    可是，李含阳还没有从这种无语中醒过神来，朱艺马上又拉着刘长青的手说道：“干弟弟，你有女朋友没有？你觉得我们家含阳怎么样？大家都说我女儿胸大屁股圆，以后能生好多儿子……”

    “妈，你说的这是什么话啊？”李含阳真是醉了，自己老妈还是这么奇葩，有这么形容自己女儿的吗？

    “我在夸你呢！”朱艺说道，“就是你这个脸……到时候不知道会不会留下疤痕，干弟弟，你不会嫌弃我女儿到时候留个疤吧？”

    刘长青也有点懵，之前他还老担心被揭穿呢，可现在朱艺竟然朝他推销女儿了，他心里不禁想笑，暗道：你女儿早就被我睡了不知道多少次呢，她胸大屁股圆的程度，我比你还熟悉。

    但这肯定不能说，而是说道：“阿姨，你放心，干姐姐身上的伤疤，包在我身上，你可以放一百个心，她是不可能留疤的，我会给她治得漂漂亮亮，完全不留痕迹……阿姨你看，她昨天的伤势比这严重的多了，现在脸上的伤口已经基本愈合，再有几天，就会结痂脱落，长出新的肌肤，像剥壳的鸡蛋一样。”

    朱艺一听兴奋道：“真的？哎哟那真是太好了，干弟弟你真是我们家的救星啊！那我女儿本来的容貌，你肯定见过的哦，你觉得怎么样，喜不喜欢？现在不是都流行姐弟恋吗，以后让我女儿多疼疼你，多好，你们凑一对如何？干弟弟干姐姐，亲上加亲。”

    “我晕！”

    李含阳真是想在地上钻个洞，自己老妈说话也太污了。

    刘长青见过好几个女性朋友的家长，但是数来数去，就这个朱艺特别热情，他本来就视李含阳为女朋友，当时就说了一句：“我没意见！”
  