    “照检查出来的结果来看，太太万幸只是手臂断了，其他的显示得都是轻伤。”

    席北御伫立在床边，望着景喻苍白的脸冷声问：“她什么时候醒？”

    “太太打了麻醉药，再加经过一系列惊吓，受了刺激一时半会可能还不会醒过来，估计可能还会发高烧，需要人时刻地看护着。”

    “知道了，何医生你今天的电话不要关机，我随时都可能给你打电话。”

    何医生连忙应下。

    外界都传着席总风流花心，换女人无数，不把席太太当一回事。

    可是看着他对席太太的态度，明明是关心备至，这架式是明显要亲自守着席太太一整个晚上了，外界那些传言根本就是不实的传言。

    *

    一楼。

    习凤芸被赶下楼之后，整个人都恍恍惚惚地，脑海里一片空白，在看见庞泽拿着手机，她猛然冲上去抢夺过手机，直接扔砸出去。

    “不许订飞机票，我哪都不去！”

    看见手机还没有坏，习凤芸又冲上去狠狠踩、跺，直到手机屏幕彻底裂开花，壳也破开了，这才稍舒缓口气。

    “老夫人，您这样又有什么作用呢，席总的原话是订飞机票送您出国，这部手机没了，机票也依旧会订的。”

    如今机票两个字，就是习凤芸心里的刺，白着脸怒吼：“什么机票，我不知道！我不可能会收机票的，来一张我就撕一张！！”

    反正她是不可能去国外的，听说国外仇富心理都非常地严重，还不禁枪，说不定她哪一天躺在床上就被枪抵着太阳穴，那样整天提心掉胆的日子，她一秒都不想过！

    庞泽公事公办脸：“老太太不想要机票也可以，席总的私人直升机也已经好久没有开过了，到时候专机送您飞去国外，这样也能省下一笔直升机保养费。”

    “闭嘴，你闭嘴！”习凤芸一只手捂着耳朵，气得上前想要煽庞泽那张脸，撕烂他胡说八道的嘴！

    庞泽早就有防备往后了几步，习凤芸这会儿更加怒了，手直指着庞泽鼻子，破口大骂：“你居然敢躲！？你不过是我席家雇来一条狗而已，拿着我席家的钱，就该替席家办事！你这个狗东西，还敢违抗我？”

    庞泽望着丑态尽显的习凤芸，努力保持着良好的修养：“老夫人，您说错了，我拿的是席总的钱，听得是席总的命令，不是席家，席总让我送您出国，怎么着也是要办到的，我现在就去请示席总具体的时间，坐什么样的交通工具。”

    “你……反了天了！”习凤芸气得胸膛起起伏伏，一个小助理居然都敢爬到她的头上，作威作福，这心火怎么下得去！？

    “庞泽，你要是栽到我的手里，我非弄死你不可！”

    望着庞泽脚步没有停一下迈上二楼，渐渐从眼前消失，习凤芸彻底的慌了。

    心乱如麻。

    知道庞泽这一去，出国肯定是少不了的。

    习凤芸连忙抖抖簌簌的拿出手机，给主意最多，帮过她最多的陆知云打电话：“小云，小云，快救救我……！阿御要把我送出国了，我要是真出了国，就没有办法帮你坐上席太太的位子了，你快帮帮我啊！”

    陆知云惊得坐正身体：“怎么回事？是不是席总因为席太太的事情太难过了？我听说席太太似乎是被在暮光大楼里了，目前生死不明呀。”

    她刚刚就在窃喜着这件事情，巴不得景喻死在那里面！

    “不、不是，景喻那个臭丫头还活着，是我，是我出事了。”习凤芸声音里带着些哭腔：“阿御抱着景喻回来的时候，我正在偷她的东西……被阿御看见了，他这次说什么也不放过我，你快帮帮我啊！”

    抱着景喻回来的。

    这句话入到陆知云耳中，炸得她整个人‘嗡嗡’一直以来的好心情，瞬间转阴，又变为雷暴雨。

    习凤芸还在叽叽喳喳的，实在是太吵，她恨不得直接把电话给挂了。

    心里早已经骂习凤芸蠢到没边，满心满眼就只有钱钱钱，简直就是个废物！

    可她还要借着这个废物进入席家，成为席太太，帮着她对付景喻，可不能现在就弃掉，还是必须得捞上一手啊。

    “芸姨，你先冷静下来，打电话给席宁煜，你不是说过席宁煜平常对你不错的嘛，让他帮帮你一定要帮你，话一定要说得狠一点，还有动作也要狠一点，像我那样明白了吗？”

    习凤芸一阵后怕，不自觉地摸了摸刚刚拆掉纱布没有多久的头：“可是我……我怕疼啊……”

    “你不对自己狠一点的话，难道真的要见到飞机票，去国外吗？”

    想到去国外，习凤芸连忙摇了摇头：“不要，我不要去国外！”

    “去吧，厨房里就有刀，席总那边肯定是行不通的，主要是做给席宁煜看，让他帮你，一定要让帮你，我现在就过去席家。”

    习凤芸连连点头：“……好。”

    挂断电话之后，习凤芸立马就给席宁煜打了一个电话，跑到厨房里。

    起初，电话没有接。

    习凤芸又打了一个，还没有接。

    平常她总是问席宁煜要钱要多了之后，他就会像这样不接电话。

    习凤芸拿起厨房的刀，看着锋利的刀上印着自己苍白的脸，一阵哆嗦，迟迟不敢下手，后来听到了下楼的脚步声，习凤芸脑海中的神经一紧，当即闭上眼睛，对着手划了一道口子。

    席宁煜连挂断习凤芸的两个电话，为了不继续受到她的骚扰，准备关机，就在这时收到了一张照片，手腕上全部都是鲜红的血。

    她这是没钱到想要自杀了？

    又发过来一句语音。

    席宁煜顿了几秒，点开：“阿煜，阿御他疯了！就因为我问了一句景喻是不是死了，他就疯了，发了狂，要把我赶出家，这个家里已经没有我半点容身之地了，我不想活了，你来席家见妈妈最后一面吧，见完了之后我也好下去找你爸团聚！呜呜呜……”

    听着语音里话，席宁煜整个重点都放在景喻是不是死了。

    怎么回事！？

    喻喻从医院里出去的时候还好好的，怎么会上升到死这么严重，这么可怕境地！？

