    第74章豹夙速度

    咩咩兽的毛毛也能变成好东西？

    大花眨巴眨巴水汪汪的黑葡萄眼，好奇心又被苏圆勾起来了。

    苏圆暗暗松了口气，总算是把傻大花安抚住了。

    要不，她心里得多惦记鸭。

    “阿圆，我不在你身边，你要照顾好自己哦。”

    大花踢了踢小jiojio，小表情别提多委屈了。

    算吧，自从阿圆来到部落，可是一天都没离开过自己呢。

    豹夙也比不上。

    唉，大花觉得...自己已经不能适应不在苏圆身边的生活了。

    这么一想，熊气儿顿时丧了一大截。

    一旁，豹夙的白眼儿都快翻到天上去了，忍无可忍的将苏圆从大花爪下抢回自己身边。

    紧接着，就给了赤隐一个‘快点把熊弄走’的眼神儿。

    赤隐吹了声长哨，这代表着队伍即将出发。

    族人们纷纷停下各自的动作，迅速聚拢。

    赤隐向大家宣布了豹夙和苏圆另有任务的消息。

    族人们当然诧异，但见赤隐和豹夙皆一脸严肃，眉目冷沉，脑子里服从命令的弦儿立刻就战胜了心底的好奇。

    苏圆忽然想起和猫苗的约定，急声道：“阿夙，我们之前还说想与猫族部落交换，现在怎么办？”

    豹夙深邃的瞳孔闪过一道似笑非笑，“圆圆，猫蓬不会和我们交换的。”

    苏圆微微一愣，秀气的小眉头蹙起，“他不信任我们，担心以后我们若是种出了番柿，会上供给兽王城？”

    豹夙轻点头。

    从一开始，他就看出猫蓬对待他们的态度是疏离，敬而远之。

    甚至，猫蓬骨子里也与兽王城那些人一样，瞧不上森林部落。

    只不过猫族太弱，他不敢支棱。

    豹夙之前不说，是觉得没必要让苏圆为这点小事烦恼。

    若到时候猫蓬不识抬举，那就教到他识抬举为止。

    反正对豹夙而言，得到番柿种子，其实易如反掌。

    苏圆心底的确有些失落，但很快就释然了。

    说白了大家不过萍水相逢，人家不信自己，或者单纯就是不愿意交换，都是人家的自由。

    而自己未必不能在别的地方找到野生番柿，最重要的是，她不是还有系统大神呢么。

    苏圆将意识沉入系统空间一瞬，看着签到点页面中一长串的‘重置ing’，心底默默祈祷。

    系统大神保佑，速速重置完成，急急如律令！

    她现在可又是身怀‘巨款’的小富婆了。

    不签个够本，怎么对得起兽王城对他们一行人的‘款待’，哼。

    “大花，替我保管好皂荚果和香料哦。”

    苏圆把不愉快一笑而过。

    大花用力点头，“阿圆，我每天都会想你的，不过你不要想我，好好办正事。”

    说完，大花决然转身，第一个化成兽形跑了出去。

    苏圆仿佛听到风吹来了‘哇哇’大哭的声音。

    唉，好可爱的傻大花，怎么办，才分开就开始想你了呢。

    看着族人们远去的背影，苏圆用力吸了吸鼻子。

    “阿夙，我们也出发叭。”

    豹夙微微点头，化身成高大威猛的藏蓝色大豹子，将苏圆一尾巴卷起，朝着与族人们相反的方向奔驰而去。

    穿过广茂的草原，天色擦黑的时候，苏圆和豹夙终于抵达了东旭日山脉脚下。

    苏圆真实体验了一把什么叫豹夙速度，就...很刺激。

    一开始，苏圆的确有些害怕，可后面就是爽，完全享受那种风驰电掣一般的感觉。

    “圆圆，你怎么样？可还坚持的住？”

    苏圆一边打量四周，一边小自豪的说，“阿夙，我喜欢疾驰的感觉，像与风在赛跑。”

    豹夙喉咙里发出低低的浅笑。

    “圆圆，我还可以更快，下次...我们再一起和风赛跑。”

    苏圆：“阿夙，我们快点进山吧。”

    比起只有灌木的草原，苏圆觉得森林对他们有利得多，起码更容易隐蔽。

    意念一动，苏圆从系统空间里取出在部落时签到的一样奇物——司南。

    “圆圆，这是什么？”

    “阿夙，这个叫司南，可以帮我们辨别方向。”

    苏圆一指豹夙的左前方，“阿夙，走那边儿。”

    豹夙微讶，刚刚自己在脑海中回忆地形图所示，得出的结论也正是西北。

    这个看上去和勺子差不多的东西当真能辨别方向。

    “圆圆，这好东西很好，你收好了。”

    苏圆抿抿唇，“阿夙，你不好奇我从哪儿...”

    豹夙打断她，“圆圆，你是不同的，但对我来说，只要你好好的，其他都不重要。”

    他并不想探知圆圆的超能力。

    就像祭司拥有与兽神沟通的能力，有天赋的雄性兽人能够觉醒成为神勇士一样，圆圆是兽神的使者，是光明之女...

    那么，她拥有旁人所无法想象的神奇力量，又有什么奇怪的呢。

    苏圆愣住，原来自己一直纠结困扰的事情，在豹夙看来竟是如此简单吗？

    苏圆心底有种如释重负的感觉。

    “阿夙，谢谢你...”

    ...谢谢你的不问，谢谢你无条件的信任和支持。

    林间草木匆匆褪去，天色彻底暗沉下来。

    豹夙魅影如梭，轻盈的几乎没留下半点痕迹。

    苏圆紧紧抱住豹夙的脖颈，将整个上半身都贴在宽厚微凉的背脊上。

    忽然，豹夙脚步一顿，转头飞快窜上旁边的一棵大树。

    “圆圆，有人来了，别怕。”

    豹夙在苏圆耳畔低语。

    苏圆轻轻点头。

    他们现在离五大池只剩最后的一公里，再没王城守卫出现，苏圆都要怀疑自己的猜测了。

    杂乱的脚步声过了好一会儿才传进苏圆的耳朵。

    苏圆羡慕的瞥豹夙一眼，唉，豹豹拥有现实版千里眼+顺风耳叭？

    豹夙将苏圆又抱紧了些，大掌无声安抚着。

    终于，一支五六人的巡逻小队出现在苏圆的视野中。

    几人嘀嘀咕咕：

    “听说王后身体不适，大王子明日要亲自来替王后取神水。”

    “大王子可真孝顺啊！”

    “孝顺有什么用，王后最疼爱的还是二王子。”

    “谁让二王子已经是二星勇士了呢，二王子才十八岁，从未有过如此年轻的二星勇士。”

    “是啊，二王子好厉害。”

    *

    哦，我是不是没说过豹豹多大了，你们猜？

    (本章完)

