    在莫阳思索之际，他目光忽然一凝，脸色也随之彻底凝重了起来，眼中浮起一道冷厉的杀机。

    “小子，你不会是要直接对梦小妞动手吧！”二狗子看莫阳眼中浮起杀机，当即有些吃惊，以为莫阳想对梦仙音动手。

    只是莫阳并未开口说什么，目光盯着一个方向，脸色凝重，还带着一丝怒意。

    那里立着一位中年男子，而此时似乎感应到了莫阳的目光，似乎也是察觉到了那是隐晦的杀机，他豁然回头，刷地朝莫阳的方向看来。

    虽然莫阳第一时间收敛了杀机和自身气息，但那中年男子却直接盯住了他。

    莫阳脸色微变，心中暗道不好，他忽略了这中年男子修为非凡，灵觉恐怖，暗怪自己不该如此大意，居然没有控制住杀意，也不该盯着对方打量。

    “小子，你怎么了？”二狗子只是感觉莫阳不对劲，忍不住开口询问。

    它并没有察觉到有一位中年男子正朝这里缓步走来，而且那人就是莫阳曾经提到过的一位强敌之一，曾经伏杀过莫阳的那名玄天圣地长老。

    “我们先走！”莫阳低声开口，随后转身便退走。

    这里已经不能继续停留了，而且不能进入药王谷，因为一旦踏足药王谷，他想要离开，几乎没有可能。

    “小子，难道是沐霄那小孙子来了？”二狗子还在四处打量，不过片刻后它浑身一个激灵，目光盯住了十余米开外的一个中年男子。

    因为那人正缓步走来，而无形中居然有股气机牢牢锁定着他们。

    “小友原来在此，还真是让我好找啊！”那中年男子缓步走来，声音直接传到莫阳身前。

    只是这里此时各方修者都在忙着进入药王谷，根本无人留意到莫阳和那中年男子之间的异常。

    “我一路走来，听闻小友的诸多事情，我就知道你定然会来这里，想不到前往药王谷的途中，还真见到你了，看来我们还是有缘的！”

    中年男子还在缓步靠近，距离莫阳不过六米距离，他脸上看似带着一丝淡笑，但眼底藏着的是浓浓的嘲讽和杀机，带着几分愤怒。

    “老家伙，你是谁？”二狗子不曾见过此人，此时满眼警惕之色，盯着中年男子怒声开口。

    它知道这中年男子不好惹，虽然探查不到对方修为，但无形中那股危机感却无比真实。

    “一条会说话的狗，炖汤可是大补！”中年男子脸色阴冷了下来，距离莫阳三米处停住了脚步。

    莫阳脸色凝重，死死盯着中年男子，如今这么近的距离，若是对方动手，他唯一的逃命手段就是躲进星皇塔中。

    “你在这里动手，就不怕你的歹毒用心公之于众，损了你们玄天圣地的声誉吗？”莫阳冷声开口。

    这里各方修者汇聚，而且在药王谷上门口，莫阳这样说只是让对方有所顾忌，他能有机会逃离而已。

    “呵呵，不劳你费心，若是让世人都知道你身上有一件大帝至宝，你说，你的处境会如何？你要相信，其他大势力也会对你动手，大帝至宝啊，几人能不在意？”

    中年男子非但没有丝毫忌惮，反而满脸嘲讽之色。

    “小子，这老货就是之前伏杀你那龟孙子？”二狗子低声问莫阳，听到莫阳提及玄天圣地，它也猜测到了此人的身份。

    莫阳脸色阴沉，无声点了点头。

    “小子，那你还不赶紧开溜，你等死吗？”二狗子微微变色，它之前就听莫阳说过，乾宗令牌中激射出来的杀光也只是伤了此人而已，显然这人修为比之前陨落那位沐家族老要强很多。

    “呵呵，我一路跟随你至此，你认为，你们还逃得了吗？”中年男子冷笑，目光默默看着莫阳，此时莫阳才发现不对劲，因为他身躯四周这一刻场景大变样，同时一幅画卷在半空中慢慢浮现而出，缓缓摊开。

    一道道光芒从画卷中垂落而下，四周一切像是停滞了一般。

    “完了，这好像是数千年前出现过的那卷残图，能镇压这里的一切能量流动！”二狗子看着半空中那幅画卷，神色当即变了。

    而他们显然已经被转移了，立身之地四周空无一人，早已不是之前的药王谷口。

    莫阳急忙朝着星皇塔中遁去，然而却没有成功，他依旧立在原地。

    “小子，别挣扎了，若我没看错，这就是那幅残卷，据说自上古之时流传下来的，而且看这样子，好像后面被修补过，威力比曾经还可怕，来不及了！”二狗子盯着画卷打量，这样开口。

    而此时那中年男子身影浮现而出，那画卷中光芒垂落，将方圆数十米的范围都笼罩了，像是将这里隔绝成了一片独立的空间。

    “这次我给你准备的这份大礼，可满意？”中年男子此时再没有用掩饰杀机，眼中的怒意异常浓烈，盯着莫阳，接着冷声道：“我看你这次如何逃？”

    “哦，差点忘了，你手中有一枚令牌，听说前不久还让沐家一位族老陨落，我倒是想在试试！”

    中年男子抬头看着上空那副画卷，道：“此画卷可封天禁地，一旦被笼罩，除非画卷撤走，否则无人可破，也无人能察觉到这里的一切！”

    还未等莫阳开口，一道笑声却忽然传了进来：“呵呵，是吗？”

    随着笑声传来，一为青年一步踏足这方空间中，脸上带着一缕邪笑，负手立在半空中，抬头打量那头顶的画卷。

    莫阳神色一愣，忍不住开口道：“五师兄！”

    青年脸上带着淡淡的笑意，只是显得有几分说不出的邪魅感，他回头朝莫阳看了一眼，道：“小师弟，我们又见面了，想师兄不？”

    “你居然能进来？”中年男子脸色微变，盯着骆川，眉头皱起，带着不解和几分震惊。

    “老东西，你要不要试试真正的锦绣山河是何威力？”骆川负手而立，并未回应，而是笑着反问，同时他手掌一翻，手中出现一幅卷轴。

