
　　在“术士大乱斗”中获胜的家伙，是一位貌不惊人的先生。

　　他如其他绿皮兽人一样弓着腰，又瞎了只眼睛，看样子还是自己挖出来的，一张绿色的大脸盘子毫无特色、

　　不过嘴角的獠牙倒是断了一根，让他看上去滑稽几分。

　　那是刚才大乱斗的时候，被另一个术士一拳打断的。布莱克抽着烟斗，看着这家伙麻利的用灵魂石帮麦姆治疗，随手丢了个侦查在他身上：

　　血环高阶术士迪加.邪眼

　　凡俗之躯.重伤.恶魔皮肤.恶魔之能.牺牲契约

　　60级术士

　　“你是血环兽人？叫什么名字啊？”

　　布莱克眯起眼睛，随口问了句，那独眼术士感觉到了海盗冷漠恶意的目光，他听到询问，便艰难的搓着手，低声说：

　　“大人，我叫迪加.邪眼，确实来自血环氏族，我很荣幸能脱离暗影议会那个糟糕的，人人都想着背后捅刀的垃圾组织，转而为您服务！

　　这是我与生俱来的荣幸。

　　而如果我没猜错的话，您应该就是前一段时间威名赫赫的‘兽人杀手’，不愧是强大者...”

　　“好了，奉承的话不必多说了。”

　　布莱克摆了摆手，打断了这术士糟糕的谄媚，他看了这家伙一眼，心说他还算坦承，没有隐瞒自己的姓名和出身。

　　又说到：

　　“把你手里其他的三个灵魂石给我。”

　　邪眼那满是血污的脸上，一瞬闪过挣扎，眼中也浮现出肉疼的表情，这可是三个和他一样的高阶术士的灵魂。

　　是真正的“硬通货”。

　　但他看了一眼布莱克悬挂在胸前的古尔丹之颅，又看了看不远处迦罗娜腰间的弑君者双刃，最终很理智的将三枚灵魂石递给了布莱克。

　　海盗捏在手里，又放在耳边听了听。天籁小说网

　　还能听到灵魂石中惨烈的尖叫，然后，在邪眼愕然的注视中，布莱克随手抽出恶魔之击，将一枚灵魂石扎破。

　　在凡人肉眼不可见的术士灵魂飘出来的一瞬，就被布莱克挥起匕首，快速刺穿，狩灵者附带的灵魂穿刺，让这个灵魂哀嚎着被切开，又被海盗一把扣在手中。

　　熟悉的热流涌入双臂，布莱克扫了一眼人物卡，海盗职阶的经验条再次上升，他如法炮制，将剩下两个灵魂也化作经验吸收掉。

　　三个高阶术士被干掉带来的经验丰厚，让他的职阶突破到35级，技能栏里唰的一下跳出一个新技能。

　　暗影斗篷（初学）：化身阴影之躯，短时间内降低所有伤害，此技能持续时间和效果，随阴影奥秘精通而提升。

　　“妙啊。”

　　海盗顿时眼前一亮，这可是个作战神技，看来通过阴影试炼之后，人物卡职阶升级给的技能也终于变的强大起来了。

　　而且现在海盗职阶的等级封锁已经解除，他又可以用杀戮快速获得经验，眼下这个局势，他必须快速变的强大起来。

　　思索几秒之后，便指了指战场，又把自己手里的护符上下抛了抛，对断了颗牙的兽人术士说：

　　“你去找雷德.黑手，让他留上三十个暴掠氏族的兽人，作为我的第一批船员，你亲自去挑，剩下的全部杀掉。

　　你手里应该有足够的灵魂石，去收集战场上的灵魂，越多越好，两个小时之后拿来给我。

　　还有我手里这个东西，你认得它，对吧？”

　　“嗯，我认识，船长。”

　　邪眼很聪明的换了个称呼，他盯着布莱克手里的护符，眼中闪过一抹渴望，说：

　　“那是克里丹的护符，我认识那家伙，他比我更早加入暗影议会，但混了十几年还是个垃圾术士。

　　这玩意是那废物拍塔隆戈尔的马屁才得到的奖励，他那样的垃圾，根本配不上这么精良的魔法护符！”

　　“很好。”

　　海盗咧嘴笑了笑，他说：

　　“你觉得自己配得上，这种自信我很喜欢，去做事吧。若是做得好，这玩意就给你做奖励。”

　　术士邪眼立刻打起精神来。

　　他拄着捡来的骨杖，提着一袋子空荡的灵魂石，就往战场中去，布莱克目送他离开，又从怀中取出小鱼人，拍了拍它的脑袋。

　　低声叮嘱到：

　　“去，盯着他。他敢藏私，就回来告诉我。”

　　“呱呱”

　　小鱼人立刻接了命令，抓着自己的降级版恶魔之击短剑，摇晃着身体就往海水边冲过去，它被龙血沐浴过，在水里能更好的隐匿气息。

　　目送着邪眼和小鱼人离开，布莱克活动了一下肩膀，摸了摸胸前悬挂的古尔丹之颅，他叼着烟斗，站起身。

　　看了一眼脚下，麦姆.黑手被邪眼喂了一颗好灵魂石，这会的呼吸已经变的平稳起来，短时间内应该没有生命危险了。

　　海盗便抬起脚，往萨格拉斯之墓的方向走去，走出一步之后，他回头看了一眼迦罗娜，问到：

　　“我要去找艾格文，你要和我一起去吗？还有，我刚才一直没问，你已经听完了我的计划，也看到了我的安排。

　　你愿意帮我背叛海拉吗？”

　　传奇刺客将自己的兜帽向下拉了拉，她点了点头，说：

　　“我毕竟欠你三个人情，而且你还没把卡利姆多的海图给我呢，如果我要继续追杀古加尔，我就很需要它。

　　再介于目前东部大陆的局势，一旦部落败亡，对我恨之入骨的暴风王国军情七处的刺客们，还有他们那位传奇首领，绝对会以全力追击我。

　　这种情况下，多一个神通广大的疯子朋友，不是坏事。

　　所以，我帮你。

　　但提前说好。

　　只要这一路上遇到任何你无法掌控的情况，我就会立刻抽身而退。我还有很多事没做完，我可不想现在就被海拉抓进冥狱里。”

　　“行嘛，那就走吧。”

　　布莱克咧嘴笑了笑，两个刺客飞快朝着萨格拉斯之墓的方向疾行，这会雷德.黑手已经回归到战场中，黑齿狞笑氏族的兽人们重新得到指挥。

　　他们正在疯狂屠戮那些无路可走的暴掠氏族的兽人和暮光之锤氏族的食人魔们，黑齿狞笑氏族这次可是倾巢而出。

　　他们占着绝对的数量优势，那些跟随古尔丹来到破碎海滩的残兵败将们，现在失去了两位首领，他们在今夜的可悲下场已经注定了。

　　他们的灵魂，都逃不出去，将被邪恶的人类海盗，当做让自己强大起来的“食粮”！

　　二十分钟之后，在萨格拉斯之墓这座超大型远古精灵神殿外围的一处偏殿中，布莱克和迦罗娜找到了当年艾格文封印神殿的魔力节点。

　　在迦罗娜借助阴影搜寻魔力震动的方向引导下，这地方并不难找。

　　就在一处封闭的小房间里，布莱克看到了悬浮在空中的，制作十分精巧的魔法容器，上面散发着紫罗兰色的流光。

　　一看就是出自人类法师之手的造物。

　　“你要怎么找到她呢？”

　　迦罗娜靠在旁边的墙壁上，看着布莱克拿起古尔丹之颅，她问到：

　　“你不是个施法者，我也不是，如果她选择不回应的话，你又该怎么办？”

　　“放心吧，她都看得到。”

　　布莱克将手里的古尔丹之颅，靠近那个魔法容器。

　　他甚至都不需要激活，在两者接触的时候，古尔丹之颅的强大魔力就主动被引动着，灌注在容器之上。

　　紫罗兰色的流光越发强大，就像是黑夜中的点燃了一盏灯，在大放光芒的魔法容器前，布莱克后退了两步。

　　他看着闪耀的流光，对迦罗娜说：

　　“她那样强大的施法者，不会对自己留下的最可怕的一个秘密不闻不问的，她一直在关注着这里。

　　她看得到古尔丹打破她的封印，将萨格拉斯之墓从海底提上来。

　　她看得到背叛者踏入恶魔之王的陷阱，落得一个死无葬身之地的下场。

　　她的视线从没有挪开过，整个遍布神灵之墓的封印节点，都是艾格文女士的眼睛和耳朵，包括我们两现在的对话，她都听得到。

　　我说的对吧？

　　麦格娜.艾格文女士！你在听，对吧？”

　　布莱克喊到：

　　“我知道你现在在筹备着什么事情。

　　你要复活那个对你和整个世界都无比重要的人，你需要很多很多魔力，超乎寻常法师们想象的魔力。

　　我也知道现在的你有多虚弱！

　　你把所有的守护者之力都给了麦迪文。

　　你现在比一个普通的大法师还不如，依靠你自己，想要积攒到足够复活麦迪文的魔力，你最少需要...二十年！

　　但你看到了。

　　我手里的这个东西，能帮助你！

　　只要你拿到它，你就能在数年之内，把你死去的儿子的灵魂，从扭曲虚空中，重新带回这个世界！

　　现身吧，女士！

　　我们可以互相帮助！”

　　“嗡”

　　在迦罗娜愕然的注视中。

　　在布莱克喊完自己的话之后，眼前那团跳动的紫罗色光芒骤然收拢，就如全息投影一样，将一个看不清楚脸的人类女性的影像，投射在了两人眼前。

　　那是麦格娜.艾格文。

　　人类历史上最强大的魔法守护者，曾杀死了黑暗神祇化身的女人，整个艾泽拉斯历史上最强大的施法者和女人之一。

　　在看到艾格文终于现身之后，布莱克也长出了一口气。

　　他将古尔丹之颅从那个魔法容器上取下来，在手里上下颠了颠，对眼前的魔法影像说：

　　“我们可以谈一谈，艾格文女士，我们可以...”

　　“不。”

　　带着几分沧桑的声音，从那个魔法影像里传出，艾格文语气平静的说：

　　“我现身于此，只是告诉你，我拒绝你的提议。我不知道你从什么地方得知我在秘密进行的事情，但我要警告你，刺客！

　　若你敢将这件事四处传扬，那么冥狱女王海拉，就不再是你唯一的麻烦。”

　　“谁会找我麻烦？”

　　眼看艾格文女士如此不给面子，布莱克脸上的笑容，也变的冷漠起来，他抚摸着古尔丹之颅，冷声说：

　　“别虚张声势了，女士！

　　你看我如此普通，但其实我并不普通。我知道很多秘闻，包括但不限于你和达拉然的肯瑞托六人议会的糟糕关系。

　　还有你在人类魔法圈里的声名狼藉！

　　我把这事报告给安东尼达斯。

　　那位大法师这会或许会立刻放弃追击兽人，带着全体六人议会的大法师和整个达拉然的战斗法师，前去阻止你复活你的儿子。

　　他们会因此奖励我，将我称之为‘英雄’。

　　你拒绝我又能怎么样呢？

　　萨格拉斯之墓里还有娜迦在，我通过它们，把古尔丹之颅献给艾萨拉女王，她一样能帮我，我也不是非要找你的。

　　实际上，我觉得我们两人之中，现在更需要帮助的不是我。

　　而是你，女士。”

　　艾格文的影像眼看着没唬住布莱克，便陷入了沉默之中，这位活了八百多年的守护者也不是那么容易就会被吓住的。

　　她也不打算和布莱克再说更多，那影像飞快的黯淡下来。

　　布莱克皱起眉头，双眼中闪过一丝怒火。

　　他上前一步，说：

　　“你以为我在虚张声势的吓唬你？卡利姆多大陆确实是人类文明尚未探索之地。但艾格文，你以为你藏在尘泥沼泽这个秘密，能骗过谁？

　　为你儿子多想一想，女士。

　　今天这件事，没有第二种选择了，你不能拒绝！”

　　“你必须帮我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，85.破碎海滩的最后一夜（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 