“这个多少钱？”药铺里传出一声惊呼，惹得路上行人纷纷侧目，不过待看清里面膀大腰圆的护卫，又一个个赶紧低头快步离去。

药铺掌柜额头上沁出一片细细的白毛汗，两只手哆嗦着账单捧了过来，说话的语气都带着哭腔：“一共150贯又四十五文……客官，你别瞪我，老头子胆小！这给你真的是最低价了！小人从胡商那里进货也就这个价格，咱别的不说，您就算是走遍长安，都找不到比这个还便宜的了！要不，您看，我给你把零头抹了去？”

萧寒皱着眉头，看着一件讨好相的掌柜：“抹零头？那也行！小东，给钱，15贯四十五文！”

“啊？”

这下，不光掌柜的傻了，李神通和薛盼都掩面不忍再看！人家说抹个零头，你这直接给人家去了一个零，强盗都没这么干的！忒狠了！

李神通捂着脸，在萧寒后面直戳萧寒腰：“萧哥，这东西就这么贵！他不是狮子大开口，你别逗他了！”

李家也是祖上几辈都是钟鸣鼎食的大户人家，家里以前也养的走西域的商队，对些香料，宝石之类的也算是比较了解，平心而论，这掌柜报价真的不高，要是按萧寒的价格走，今天这掌柜非得上吊不可！

“咳咳……”萧寒咳嗽了一下，看了看愣子手上一根指头就提起来的布包，怎么都没把这点东西跟十头牛联系到一起！

就这些钱，换算成后世的货币，足够买下一整间调料铺子来了！在这里就买这么点玩意？

萧寒一时没从巨大的价格差异中反应过来，不过他也知道，李神通不会在这上面骗自己的，这小子说值，那就真的值这么多钱！看来自己的价值观真的需要重新衡量一下了！

“我知道，我哪能不知道？这不是跟掌柜的开个玩笑嘛！”萧寒故作大方的说道！

掌柜的眼泪都快掉下来了，连连对着萧寒拱手：“贵客莫开玩笑，老头子年岁大了，经不起吓……”

“得，小东，交钱！掌柜的，你这里收金银吧！”

“收，这个收！”一听付钱，本来就像是马上要死在这里的掌柜立刻又来了精神，像是吃了九转回魂丹一般，点头哈腰的指着柜台，“咱们这里有通兑，贵客你拿金银一样可以顶账用！”

萧寒点头，颇有些心疼的从怀里往外掏金叶子，这是临行前特意带的，原想着用不上，谁知买点花椒大料就差点给花光了！该死的胡子，敢这么做买卖，明年老子不用玻璃骗死你们，老子就不姓萧！

提着一口布袋子出了门，萧寒再摸摸瘪下一大块的荷包，满腔的好心情顿去了大半，不过看薛盼还是意犹未尽的样子，也只能强打起精神，继续逛街。

“钱是王八蛋，花了咱再赚！可是……这钱花的太没价值感了，老子这是被人坑了……”仰天长叹一声，萧寒在小东愣子同情的眼神中，快步追上前面在围看捏面人的李神通和薛盼。

天边的晚霞被夕阳染红，净街的鼓声回荡在长安的上空，整整逛了一下午的萧寒赶在封门前出了长安城。

面前，是夕阳照耀下的归路。身后，是一下午的战利品。

这次带来的几个板车全部都装满了货物，垒的高高的，和一个个粮囤一般。

旁边随行的护卫们人手一支长长的甘蔗，正在边走边大啃！蜿蜒的路上载满了欢声笑语。

薛盼和小艾已经回家了，也不知再见面是什么时间，情人总是想着一天到晚腻歪在一起，短暂的分别都会让人无限惆怅。

车队经过小李子的军营，萧寒特意抬头出来仔细看了一圈，没看到刘弘基，只有几个斥候过来验看了腰牌，才让他们过去，在这个时间，如果身上没有腰牌的话，会被当成奸细被抓起来。

百十里路，本来也就半个多时辰的事，倒是因为载满了战利品的缘故，足足走了两个时辰这才看到萧家庄子的牌坊。

吕管家正抄着手，斜靠着牌坊打瞌睡，听到了散乱的马蹄声，猛然惊醒，看到打着火把的侯爷马车，终于放下心来，站起身来伸了个懒腰，顺道在旁边睡得哈喇子都流出来的健仆身上踹了一脚。

“懒货！都滚起来，侯爷回来了！快去卸车！告诉你们，谁要偷懒，这个年……年终奖？就没谁的！”

“嘿嘿，好嘞！”被踹了一脚的健仆咧嘴傻笑，活动活动身子，这就赶紧迎上前去。

他们都知道，侯爷这次出去，可是为了给他们置办过年的年货！虽说回来的晚一些，但是咱们可不能没良心的自己去睡觉！

板车停到了庄子口就不用往前走了，庄子里等候多时的人一拥而上，非常迅速的将车上的东西搬到一间空屋子里，放在外面的话，落上霜冻可就不好了。

一大帮子人打火把的打火把，搬东西的搬东西，还不时有人吆喝几声类似于小心点的话，惹得吕管家又笑骂了几句，这才眯着眼睛来到前面萧寒的马车旁。

刚要掀开帘子问侯爷好，不料萧寒却自己先跳下车来，还对着他比划了一个嘘的手势。

“别大声，里面那小子睡着了！”

“里面那小子？”吕管家诧异，赶紧凑脑袋往里一看，却是今天一天，嘴都没闲着的李神通正在暖烘烘的马车里呼呼大睡！

“咦？李神通？他怎么在侯爷你的车里睡着了？”吕管家惊奇的问了一句，他记得有的时候，没带这小子啊！

萧寒这一路坐车坐的也够累的，而且这小子睡觉也太不老实，和打醉拳一样，自己刚闭闭眼睛，准会被他给抡起来！要不是万分确定这小子这么睡了，萧寒非得一脚给他踹出车去！

“哎，别提了，半路捡了这么一个累赘，管家，你看看咱们是给他送回去，还是留他睡一晚！”

“呵呵，侯爷，照奴才说，这大晚上的送他回去也不安全，要不留他睡上一晚，明天再送他回去也行！”吕管家摸着胡子笑着答道，与李家交好，他是喜闻乐见，毕竟远亲不如近邻嘛！而且这邻居也颇有势力！

“也行！”萧寒随意的摆摆手，他现在就想快点回到温暖的床上，捂着被子呼呼大睡，别的等明天再说也好！

抬腿刚要走，萧寒却又想起什么一般，又把腿抽了回来：“对了，不知道这小子晚上不回家，他家里人会不会着急！要是害人家到处找他，这可就不好了！”

吕管家笑着摇头：“侯爷多虑了，待会我找一个骑术好的后生，让他去李家报个信就行了，今天忙了一天，侯爷您就赶紧歇歇吧，这里交给老奴就行了！”

“哈哈，倒是我想多了！”萧寒一听，顿时茅塞顿开，有这么一个称职的管家在，真的给他省了不少事！

躬身请萧寒回去睡觉，吕管家又忙着让人把李神通抱到客房。

安顿好后，又抓过一个干瘦的青年，让他去给李家送信，李家的庄子与萧家庄子本来紧挨着，庄子里的人都知道位置。