    北家废墟，一片残垣断壁，巨坑中的不灭黑炎燃烧，不时发出噼啪声！

    场中犹如死一般的寂静，唯有米拉嚎啕大哭的声音回荡不绝！

    夏瑶面色惨白，捂着心脏不可置信的后退两步！

    “怎…怎么会救不回来的！”

    米拉大哭，抽泣不停！

    ˚‧o·(˚꒦ິ口꒦ີ)“呜～江南哥哥的大脑被猛毒所伤，已经脑死亡了，哪怕回溯都救不成了！”

    “是米拉没用！没能把江南哥哥救回来，呜呜呜～”

    江尸体都乐屁了，不愧是我的小米拉，这演技也是绝了好么？

    看的我自己都直心疼的啊？

    只是有点对不起吴良钟映雪她们了，毕竟有些东西是演不出来的！

    生死之间的真情流露，是没法演的！

    要想骗过敌人，首先就要骗过自己人，只能事后再跟钟映雪她们说明了！

    只见钟映雪怔怔的杵在原地，呆呆的看着江南的尸体！

    一切仿佛像是在做梦，胸口处仿佛要裂开了一般，拳头紧握的指节发青！

    指甲刺进掌心，鲜血顺着指缝不断流出！

    就连米拉都宣判小南的死亡了么…

    夏瑶瞪大了眼睛，泪水模糊了世界！

    “不可能，怎么会，小南那么厉害，手段那么多，一堆道天追杀他，陨石天降他都没死！”

    “怎么会死在一个小星耀的手上！”

    吴良直感觉胸中怒火要炸开了一般！

    “是麻痹戒指，香织偷了南哥的麻痹戒指，偷袭麻痹了南哥！啊啊啊！”

    “我让他杀了，斩草除根，南哥就不杀！如果时光可以倒流，我踏马第一个弄死你啊！”

    说话间直接开了狂暴，奔着香织狂杀而去！

    怒火已经将吴良的理智彻底吞噬！

    香织连忙变成毒雾，飞到高空之上，躲避吴良的攻击！

    脸上犹自带着一抹得意的笑容！

    (˵ಡ৺ಡ˵)“呵～还说让我见证天神组的灭亡？不好意思，看来死的是他呢！”

    说着径直朝着江南的尸体竖起金色中指！

    (｡°᷄ ꇴ°᷅)凸

    脸上的影尊都兴奋疯了，满眼欣赏的看着香织，大笑三声！

    (# ͡ಠ ᗜ ͡ಠ)“哈哈哈！好！太好了！香织有你的啊？你才是本场的mvp！”

    “巴德尔大人会亲自奖赏你的，回去就升职加薪，你可真是个不可多得的人才！”

    自己二刺费尽心思也没能拿下江南，没想到却被香织偷袭成功？

    还是用江南自己的宝贝？这就叫自食恶果了吧？

    怕是打死江南都没想到，会死在一个毫无威胁的小俘虏手里！

    这是天意啊！

    香织高兴坏了：“多谢影尊大人提携！”

    而就在这时，只见钟映雪的面色彻底阴沉下去！

    一头黑色的长发向上飘起，惊人的灵压从钟映雪的身体中散发而出！

    只见其身上燃烧起熊熊的不灭黑炎！

    她的炎灵形态不再是赤红色火焰！而是化为纯黑色！

    化为一道燃烧着的黑色人形火焰，没有丝毫温度！

    却仿佛能将一切都燃烧殆尽，唯剩一双眸子猩红！

    惊人的杀意从钟映雪的身上绽放而出！

    “小南的命！我要你来还！”

    “轰！”

    这一刻，钟映雪身上的不灭黑炎狂涨，一飞冲天，直奔香织飞去！

    只见香织衍生出大量的紫色毒雾朝着钟映雪包裹而去！

    “哼！不自量力！”

    可钟映雪不闪不避，那无边的紫色毒雾在沾染到钟映雪黑炎的一瞬间就被烧穿！

    宛如附骨之疽一般朝着四下蔓延来开！

    “九头黑凰！”

    一头纯黑色的九头凰鸟冲破毒雾，双翅一展，无穷黑炎化为漫天火海，朝着香织盖压而去！

    “焚海•黑炎焚天！”

    香织连忙崩散为毒雾躲避，可却在沾染到了黑炎的瞬间燃遍全身！

    无论她怎么扑都无法扑灭，烧的她钻心的疼痛！

    “该死的！这究竟是什么破火？影尊救我！”

    只见奈特冷笑一声，控制着数百影刺直朝着钟映雪刺去！

    九头黑凰被刺的千疮百孔，可哪怕是影刺上也燃起来不灭黑炎！

    这一刻的钟映雪根本不管奈特的攻击，直奔着香织杀去！

    脑海里只剩一个念头！

    杀掉她！

    钟映雪一向理智，理性大于感性！

    可在看到江南尸体的那一瞬，她的理性彻底崩溃！

    什么都不去考虑，只想杀人！

    而夏瑶的双眸也变成了血红色，雪白的骨爪从拳锋中刺出，鲜血淋漓！

    “轰！”

    地面被踏裂，夏瑶火力全开，周身缭绕极昼云漩！

    一个暴冲瞬间到了苏菲跟前，手直接按在苏菲的脸上，朝着地上狠狠一按！

    “轰！”

    地面大震，崩出一巨型土坑，苏菲目眦欲裂！

    可极昼云漩下，她的所有灵技根本无法使用！

    只能抬手猛锤夏瑶的肚子！

    然而夏瑶不管不顾，直接骑在苏菲的身上，手狠狠的掐着她的脖颈！

    恨不得把她直接掐死！

    另一只手握拳狠狠的朝着苏菲的脸砸去，大眼中满是怨恨！

    “是你们！都是你们！为什么要把他从我身边夺走！”

    “去死！去死！去死！我杀了你！”

    狼爪拳一击又一击的锤在苏菲的脸上，鲜血溅了夏瑶一脸！

    可她根本冷静不下来，越打越狠！

    苏菲死命挣扎，可夏瑶根本不管她的攻击！

    “影尊！救…”

    “砰！”

    夏瑶的白毛都被飞溅的鲜血染红！

    “今天没人能救的了你！”

    米拉一边哭一边咽了口唾沫！

    完了完了，雪姐姐跟瑶瑶姐疯了，都彻底黑化了！

    这…这江南哥哥的剧本里可没写啊？

    场面一时间有点失控！

    只见岚静静地守在江南的身边，小手牵着江南的大手！

    一双大眼死死的盯着场中的每一个敌人，眼中满是恨意！

    对于岚来说，这世界是冰冷，黑暗的的！

    可江南却在这冰冷的世界里给了自己唯一一份温暖！

    这是岚最为珍视的东西！

    但却没想到，这份温暖是如此的短暂！

    如今这支烛火熄灭了，岚贝齿紧咬，她要将每一个敌人都印在脑海里！

    虽然自己现在没能力，但未来，自己会一个个找过去，杀掉！

    北秋也懵了，江南死了？

    死在自己家了？她的脊背发凉，完犊子！

    这自己不能摊上责任吧？

    你死哪儿不好？偏偏死在自己家？

    喂喂喂！你起来，换个地方死好不好？

    [来自北秋的怨气值+1000！]

    而这一刻，正在跟裴伦对垒的洛骄阳跟陈道一也懵了！

    江南被俘虏给偷袭死了？

    两人的心顿时沉到了谷底，洛骄阳已经能预料到，自己孙女接到这个消息的时候，表情会有多绝望了！

    只见洛骄阳双眸猩红：“老陈！拦着点我，我怕误伤到无辜！”

    陈道一眼神森然！

    “放心去干！有我！”

    只见洛骄阳从急救包里掏出一瓶核弹奶仰头喝掉！

    其身上顿时亮起绚目红芒，出现了三分钟倒计时！

    “肌活！全身强化！钢铁之躯！”

    一道道身体增幅技能疯狂叠加！

    此刻的裴伦见江南死了，不禁仰天大吼！

    “老哥！任务完成！该撤了！再不走就走不成了！”

    说话间就要脱离战场！

    而就在这时，只见其脚下猛的有绿色藤枝缠绕！

    洛骄阳神色狰狞：“走？你走不了！”

    身子一个暴冲，径直来到裴伦身前，大手宛如老虎钳一般！

    死死锁住裴伦的腰！

    “灵肌玉骨•刺！”

    只见洛骄阳的身体中，上百根骨刺从皮肉下扎出！

    两人紧紧的贴在一起，骨刺生长的力量穿透了影铠，径直扎进裴伦的身体里！

    伴随着裴伦的惨叫，几百根骨刺将之扎穿，鲜血如注！

    这一幕看起来相当的惊悚！

    疼的裴伦不住用铁拳轰向洛骄阳的身体！

    甚至用头锤不断地砸击，可洛骄阳就是不撒手，眼中满是怒火！

    “今天就先收回点利息！老陈！”

    只见陈道一双手按向大地！

    “铁木丛生•树国降临！”

    一根根粗壮的铁木生长而出，隔开战场，宛如围栏一般把洛骄阳跟裴伦围在中间！

    裴伦满眼的惊恐，看着洛骄阳眼中的倒计时，心中顿时生出一股不好的预感来！

    “该死的！撒手！给老子撒手啊！”

    洛骄阳狰狞一笑：“核爆！”

    “轰！”

    无穷的赤红色光芒顷刻间绽放而出，将周遭的一切尽数碾碎！

    跟洛骄阳贴身的裴伦受到了最大程度的核爆冲击！

    要知道洛骄阳本就是力量系道天，身体素质出众，而且修炼灵肌玉骨！

    身体异常强悍！

    再加上大力2.0，大绿棒子的加持，将核爆的威力推到了顶峰！

    夜空被赤红色的光芒映亮，冲击波炸在陈道一的铁木围栏上！

    将铁木都炸断，陈道一不断的衍生铁木，这才堪堪抵挡住爆炸冲击波！

    不然被轰没的就不仅仅是北家了，就连雾都都要被波及！

