    泥人的鱼叉上显现出蓝色的魔力法印。

    令人震惊之处在于，这个法印呈徽章的形状，而这个徽章……

    是卡利亚王室的徽章！这是卡利亚王室那一系的魔法。

    下一刻，蓝色的泡泡从法印中出现，朝李凛飘来。

    这是卡洛斯从未见过的卡利亚魔法。

    泡泡的速度不快，李凛轻而易举的躲开了它，毫不费力的斩杀了眼前的三只泥人。

    他想起来了，虽然记不清出处，但他记得这么一种说法：卡利亚王室是永恒一族的后裔。

    地底世界似乎隐藏了很多的秘密，但前世的他对此没有任何了解。

    早知道就多逛逛论坛了。

    他有些懊恼的想道。

    但谁知道会穿越啊！

    一边想着，李凛一边继续前行，寻找所谓“半成品的龙”存在的痕迹。

    在一块河流汇集处的中心，他看见了一只形貌古怪的生物。

    这大概就是流浪商人所说的“半成品的龙”。

    这一条人型的“龙”。

    它有着面目狰狞的龙头，穿着破旧的全身甲，体表露出的皮肤呈现病态的紫色，大部分肌体都被无数的绷带紧紧缠绕着。

    这些厚重的绷带与其说是为了保护，不如说更像是在束缚着怪物的肉体一般。

    虽是人型，它却是趴伏于水面之上，仿佛四肢着地的行走才是它的天性。

    它似乎也有着龙类敏锐的感知，李凛刚刚靠近，它就微微直起了身，将目光投向走来的骑士。

    从它充满兽性和杀意的眼眸中可以看出，这显然也是无法用言语进行沟通的敌人。

    一手持猎犬长牙，一手持罪人盾，骑士发起了冲锋。

    看着骑士朝它冲来，名为龙人士兵的怪物露出了瘆人的笑容。

    它有着巨大的嘴部，嘴巴一直处于张开的状态，露出其内密密麻麻的针刺状尖牙，配合畸形的龙头，显得既恶心又恐怖。

    虽是半成品的龙，但与正常龙类相反，龙人士兵有着极其纤长的前肢。骑士已经冲入了它的攻击范围，龙人士兵举起长长的左臂，朝骑士重重挥来。

    这个怪物的体积是他的数十倍，这一击来势汹汹，李凛不准备硬挡。

    还不清楚这个怪物具体的攻击模式，李凛不准备轻易使用跳跃来闪避。

    【猎犬剑技！】

    他猛地一个加速，突然改变的速度出乎龙人士兵的意料，这一击毫无疑问的挥空，李凛也趁机切入了怪物的内围。

    旋身出剑，猎犬长牙于周身圆舞，自下而上的挥出，从残破盔甲的缝隙斩入，带出大片的鲜血。

    龙人士兵吃痛的仰起身体，右臂重重的朝李凛砸下。

    剑刃离开血肉的瞬间，李凛就朝后跳去，提前躲开了这重重的一砸。

    然而龙人士兵的力量比想象的还要更大，这一掌直接击碎了地面！

    周围的地面也为之剧震，李凛顿时重心不稳，双脚连连踏地，这才没有摔倒在地。

    龙人士兵恐怖的头颅保持着瘆人的笑意，插入地面的右手狠狠的朝着李凛拔出，带起了漫天的飞石。

    因为刚刚站稳，加上这一招的攻击范围颇大，李凛无法闪避，只能沉下重心，弯腰躬身，将身体缩在罪人盾后。

    罪人盾并非巨型大盾，李凛被沉重的碎石击的朝后滑去，没能完全护住的身体外侧也被划出了许多细小的伤口。

    得势不饶人，龙人士兵依旧没有站起来，继续以四肢着地的姿势朝李凛冲来，再度挥出了左手。

    取胜的钥匙，已经被他找到了。

    预判到龙人士兵左手的挥击，李凛轻松的闪开这直来直往的一击，在心中想道。

    与智力低下，不懂得战斗的艺术的野兽战斗，实在无趣。

    特别是这种拥有严重缺陷的半成品。

    与龙人士兵试探性的几个来回之后，李凛一个变速，甚至不需要使用猎犬步伐，就再次突入了他的内围。

    龙人士兵下意识的仰起身体，重重砸下右手。

    李凛却没有像上次那样朝着他的躯干发动重击，而是继续滑步，闪身到了怪物后肢的一侧。

    【流水剑技-银河】。

    连绵不断的斩击袭来。

    相比前肢，显得非常笨重的后肢无法发动像样的反击和防御，龙人士兵慌张的转身，挥舞纤长的前肢，试图扫开骑士。

    遗憾的是，它的动作模式已经被李凛完全看穿，骑士甚至能一边保持着源源不断的剑技连斩，一边保持着灵活的步伐，始终将自己的位置保持在龙人士兵的身后。

    随着一声关节被切断的脆响，龙人士兵后肢的一侧被从膝盖处直接斩断。

    怪物发出了一声难辨其物种的哀嚎，朝着水面倒了下去。

    李凛毫不犹豫的纵身一跃，直接跳到了他的背上。

    他以惊人的速度在怪物的背上飞驰，不到两秒便冲到了龙人士兵的后颈。

    而这时，怪物才刚刚摔倒在水面之上。

    李凛以刽子手般的姿态高高的举起了猎犬长牙。

    “咔！”

    巨型曲刃斩下，剑刃的尖端甚至蔓延出细微的无形剑气，直接斩下了怪物的头颅！

    李凛轻巧的跳下，落在希芙拉河浅浅的水面之上，背对着龙人士兵的尸体，姿态潇洒的挥剑血振。

    随着污浊的血液被一滴不剩的振去，无头的怪物尸体也渐渐化作漫天的光点。

    龙的半成品，穿着士兵般的残破盔甲。

    这家伙，是某种实验的产物吧？

    杀死了龙人士兵后，顺着河流的道路也到达了尽头。

    前方，就是无底的深渊，和遥不可及的高大建筑。

    如半狼所说，诺克隆恩，永恒一族灿烂而恢弘的史诗建筑就在眼前，却找不到任何办法上去。

    看来，确实只有等杀死了碎星将军之后，才有机会抵达那里了。

    但是——

    他们真的能战胜那位最强的半神么？

    在无尽的战斗中，李凛也常常陷入几乎必死的绝境，但他很少很少会去思考自己战败的可能。

    可是，在前世，碎星将军拉塔恩的战斗祭典，是汇聚了几乎整个《远古之环》游戏中高端玩家和大量npc的终极战役。

    最终的最终，玩家和本土的英雄们取得了祭典的胜利——这大概也是那位将军所期望的。

    而代价是，一线的玩家群体元气大伤，大量top级别的玩家被杀死转生，重新练号，整体的攻略进度都被迫延迟了近半年的程度。

    这一战，甚至让一些颇有名气的职业玩家从此消弭于大家的视野，而经历此战未死的玩家，也涌现出了许多在后来广为人知的选手。

    不论胜败，碎星将军那媲美神明的姿态，都永久的刻印在了每一位参与祭典者的脑海。

    相较他之前战胜的半神，葛瑞克是毫无疑问的半神之耻，是血脉稀薄到了极点的黄金后裔。

    而满月的女王早已失去了神志，丝毫没有战斗的意志，最终与他一战的，也只是菈妮创造的幻影。

    而拉塔恩，被这个世界本土的英雄们，称之为最强的半神。

