    第十章 做任何事情   

    “李浩，你什么意思？”

    

    还是那个西装革履的中年男人，我记得，他叫陈孟岸，看上去是个很有智慧的人，也是这些人中，一直没有出言要赶我走的人之一。

    

    此时，他开口，显然也知道我所言不虚。

    

    在这群人中，陈孟岸也有点地位，他一开口，其他人都看向了我，等待我的解释。

    

    “我们在中午的时候的确遇到了狼，和刚才的情况一样，狼被我吓走了，你们也看到了，这只狼根本不敢招惹我！看见我都不敢攻击，只敢逃跑，你们觉得，这只狼敢跟着我过来？”

    

    我其实说了大话，这只狼不和我战斗，只不过感觉我有点威胁，不想受伤而已。

    

    但此时为了取信于人，我不免夸张了几分。

    

    效果很好，一听我这么说，在场的所有人都是若有所思的样子。

    

    对呀！   

    狼看到李浩都不敢攻击的，只敢逃跑，狼怎么会敢尾随李浩？

    

    我猜测，他们一定是这么想的。

    

    瞬间，他们对我的态度就动摇了。

    

    狼不敢攻击我，那会攻击谁？

    

    这是显而易见的。

    

    陈孟岸露出一个微笑，说道：“没错，我相信李浩，我刚刚看的清楚，狼根本不敢攻击李浩，如果李浩走了，它会毫无顾忌的继续狩猎我们的。”

    

    我轻轻点点头，这里还是有聪明人的。

    

    一听陈孟岸这话，一旁几个一直没出声的人都是一副恍然大悟的表情。

    

    刚刚刘威的话很明显是在误导众人，他们虽然觉得不对，但是被陈孟岸这么一点拨，他们也反应了过来。

    

    赶走李浩？

    

    开什么玩笑，赶走李浩才会更加危险好吧！   

    “陈哥说的没错，我们不能赶走李浩。”

    

    一个年轻人站出来说道。

    

    有一个看上去三十多岁，气质娴静的美少妇也说道：“我们一起流落荒岛，应该一起互相扶持，共同面对危险，怎么能内讧呢？”

    

    又有几个人站出来附和陈孟岸的话。

    

    之前站在刘威那边，想要赶我走的那几个人也迷茫了，在一旁茫然失措，不知道该相信谁。

    

    刘威急了，骂骂咧咧道：“区区一个李浩，难道离了他我们就活不了了？

    跟着我，我同样让带领大家活下去。”

    

    但是对于他的话，大家显然是不信的，唐一鸣在一旁不屑嗤笑道：“刚才狼来的时候，不知道是谁躲在一边瑟瑟发抖？

    要不是我李浩大哥，说不定现在狼已经对下一个人下手了。”

    

    唐一鸣此话说完，大家的脸色都不好看，因为除了我之外，在场的所有人，都是在瑟瑟发抖。

    

    但是唐一鸣说的有道理，并且他还是我带来的人，在场的人虽然尴尬，但也不敢对唐一鸣表达不满。

    

    唐一鸣说完，刘威的脸色彻底阴沉了下去，一句话也不说，显然，他知道大势已去。

    

    王丽也是脸色苍白，表情阴沉不定，不知道在想些什么。

    

    “咳咳…”陈孟岸尴尬的咳嗽两声，把话题引到正确的方向，“好了，大家都不要争吵了，我觉得，在现在这种随时有危险的情况下，我们一定要团结一致才好。”

    

    “没错。”

    

    “陈哥说的对！”

    

    “大家团结一致！”

    

    几个人一起喊着。

    

    我笑而不语，说是团结一致，不过是想把我留下来，带领他们生存下去而已。

    

    我虽然也有心帮助大家，但是却不会这么快答应，因为我还没有获得我想要的。

    

    虽然这么多人聚在一起，生存的几率增大，并且做什么事情都方便，但是，我的首要目的，还是要报仇。

    

    必须要彻底掌握这些人，我才能神不知鬼不觉的杀死仇人，并让我自身没有嫌疑。

    

    我身边的苏郁青似乎能感受到我的想法，突然开口说道：“好了，大家不要说了，你们未免想的太好了吧？

    在这种情况下，一句团结一致，就想让我男朋友费心出力，带你们活下去！哪有这么好的事情？”

    

    我是真有点意外了，没想到苏郁青突然出来唱了个红脸，当了个坏人，这无疑给我极大的帮助。

    

    我看向她，只见她对我回以微笑，我顿时感觉心里暖暖的，比和王丽之前在一起时还默契。

    

    那个女人，只有问我要钱的时候才会考虑我，而不会像苏郁青一样，这么了解我的心思，并且还会主动出来当这个坏人，帮助我。

    

    我也对她笑了笑，并手里稍微用力，捏了捏她的小手，表达自己的谢意。

    

    接着，我看下其他人，只见他们都有些尴尬。

    

    不得不说，苏郁青直接把他们的心思说了出来。

    

    身处于荒岛，他们并没有东西可以当做报酬给我，也只能喊喊口号，说些大道理。

    

    但是苏郁青出来把话直接挑明了，他们就没办法了。

    

    我可以看到，刘威在一旁松了一口气，他可能觉得，苏郁青是想让我们走吧？

    

    而我们走了之后，他和王丽就安全了。

    

    想的太简单了！   

    我心里冷笑了一声，却说道：“好了，大家不要争了，现在这种时刻，大家确实要守望相助才对，郁青虽然说的也没错，但是人命关天，我就算是辛苦点，也会保证大家安全的，只不过……”   

    后半句，我停顿了一下。

    

    马上有人忍不住了，一个年轻人沉不住气，问道：“李浩大哥，只不过什么啊？”

    

    其他人也都是看向我，等待我的后半句。

    

    我笑了笑，指着唐一鸣，举了个例子：“野外生存，其实并不难，但是要做出正确的选择，不能随便就按照自己的想法做决定，比如说他，昨晚我让他去树上休息，他不去，只能说，现在他没事，只能是他运气好。”

    

    唐一鸣被我公开处刑，有些尴尬，但是还是配合道：“大哥，你放心，以后我全都听你的，不管是什么!

    ”   

    这小子还是挺上道的……我心里想着，向他投去一个赞许的目光。

    

    经过我和唐一鸣一唱一和，其他人也好像突然明白了，陈孟岸首先说道：   

    “只要能活下去，我们都听李浩兄弟的话。”

    

    他一表态，其他人也随即说道：“对，我们都没有野外生存经验，想要活下去，就得听专业人士的。”

    

    就连那个美少妇也是擦着眼泪说道：“我还想回家见我女儿，只要能活下去，我愿意做任何事情。”

    

    

