    除了夏明星，没人在意李星星的惊呼声。

    同时，夏明星敏锐地发现，原本对李星星由热情转为冷淡的李家表兄在听到谢家祥的一番话后，突然又冲李星星露出笑脸。

    料想是谢家祥说自己数年赚数亿美元的原因。

    看人准备下午茶回来的李夫人及其儿媳应该也听到了，谢家祥就是在她们身影后开的口，果然，她们眼眸中寒冰融化，笑容灿烂，招待得又热情起来。

    几个儿媳妇不知李星星来历，李夫人心里明白啊！

    她差点忘了，谢氏一族的嫡系长房和自己家一样没分家，谢老爷子的财产可是有谢世华一份，谢世华肯定能分到三分之一，而且绝不会低于五分之一。

    李正凯一直想进军石油市场，若能得到谢家的提携……

    李夫人笑容温柔又慈祥：“星星，下午茶已经准备好了，你喜欢在花园里享受，还是喜欢在茶厅里食用？我叫人安排。”

    李星星面色不变：“我听爷爷奶奶的。”

    谢老太太适时地开口道：“送到茶厅即可。”

    她又对李老太太笑道：“大嫂，听说你喜欢大吉岭红茶，星星特地为你准备两罐极品大吉岭，来自英国老牌贵族布朗家族的珍藏，你得好好尝尝。”

    李老太太开心极了：“是吗？哪来的？”

    谢老太太装作漫不经心地回答：“说来也巧，星星带了几粒安宫牛黄丸，在出国的飞机上救了他们家主的亲弟弟，中风症状，一粒见效，他们家特地派遣管家亚历山大来感谢星星，又把他们家族收藏的一套钻石珍品送给星星作为礼物。”

    轻描淡写的口气令李夫人和儿子、儿媳们脸色变了又变。

    李星星好奇地瞅她们几眼，觉得他们好像变色龙哦！

    不，变色龙都没这么快。

    她扭头跟李老爷子说话：“舅爷爷，我跟他们说就带三粒安宫牛黄丸，其实不止，手里还有几粒，需要给您留下备用吗？我已经给爷爷奶奶一些了。”

    李老爷子毫不犹豫地道：“要！”

    活到这把岁数，他如何不知安宫牛黄丸的效果。

    虽不是万能良药，但的的确确是脑中风、脑出血等疾病的急救药。

    喝下午茶时，李夫人和儿媳妇格外热情地招呼李星星。

    “国内没有这样精致的点心和茶饮吧？星星，你多吃点。”李夫人此时彰显出一家之主妇的礼仪风度，笑容恰到好处。

    李星星端起茶杯啜饮一口便在她们婆媳的注视下放到几上，拿起三明治在手，笑眯眯地道：“谢谢大伯母的招待，国内的英式下午茶的确不多见，因为我在家喝的是极品大红袍和特级狮峰龙井，吃的是宫廷点心，有着几百年乃至于几千年的传承文化。”

    豌豆黄、绿豆糕、桂花糕、驴打滚、茯苓夹饼哪一样不是宫廷点心？

    谢老太太噗嗤一笑：“看来我不用担心你们在国内的生活了。”

    “本来就不用担心，我们日子过得很好。”李星星咬一口三明治，细嚼慢咽，然后说道：“奶奶，我很会做三明治，我们什么时候回家？我做给您和爷爷吃。”

    三明治，最简单了。

    她穿回来那阵子，城里特别流行轻食，跟着搞轻食的邻居小姐姐学了几手。

    谢老太太转头看谢家祥，后者略一沉吟：“明早就走，叫你伯伯留在他们家用心筹集资金买粮食，我们回家叫农场把粮食直接装船输送回国。”

