    “这么热闹！御花园不但姹紫嫣红，而且莺歌燕舞彩蝶翩飞，真真是美不胜收！丹青妙手恐难书画如此活色生香！能亲眼目睹此景如画，实属生平幸事！”

    不知什么时候，魏国七公子穆远山立于旁边，眉眼含笑地觑着凌珑。

    凌珑怔了怔，随即笑起来。“七公子，快请坐！”

    春叶等人忙搬了椅子来，恭请穆远山入座。

    她们都有些惶恐，因为根本无一人发现穆远山是什么时候过来的。

    凌珑也有些吃惊，守卫那么多，怎么无人通报呢。

    “隔老远听见陛下跟女眷们聊得高兴，便不让侍卫通报，想过来凑个趣，听你们在聊些什么！”穆远山道出了缘由。

    原来如此！难怪没有听到任何的动静人就到跟前了！

    不过凌珑还是有些警惕。她的功力今非昔比，一般很少有人能够神不知鬼不觉地潜到她的身边还不被她发现的。

    穆远山能够做到，说明他的功力极深，根本不在她之下。

    原来这温润儒雅的男子还是个绝顶高手。

    “跟姑娘们聊几句私房话！”凌珑指着余香对穆远山笑道：“七公子见到的绝色佳丽应该不少吧！你看我们家余香生得怎样？你可见过比她更美的女子！”

    其实，在凌珑的心里，余香是她的一个坎！

    因为她发现余香是唯一个能够跟顾容天匹配的绝色女子！甚至把君若梅也比了下去。

    她一直认为，这世间若有一个女子能配得上顾容天，那肯定就是余香了！

    她不知道该怎么做！是视若无睹，还是想办法把余香藏起来。

    可是余香的美藏不住，就像是鲜花无法掩盖住芬芳。

    更何况凌珑也不是那种狭隘的卑鄙小人！她光明磊落，坦坦荡荡。

    既然无法克服心魔，索性抬举余香，就是要让她的美被众人所发现所歌诵赞美。

    她不要埋藏余香的美！她要发掘余香的美。

    哪怕因此让顾容天注意到了余香，也在所不惜。

    此时见到穆远山，她不禁更加动了心思。

    她知道魏国出美人，而作为魏国七公子的穆远山更应是见惯绝色美人。他的审美仍然很高的！

    不如问一问他的意见，说不定能间接推算出同样眼高过顶目无下尘的容大神对余香动心的概率有多少。

    穆远山顺着凌珑手指的方向看过去，晨星般的眸子眨了眨，点头道：“余小姐花容月貌，堪称绝色！”

    凌珑心头一跳，笑意不减：“朕刚封了余香为静乐县主，还想着认她做义妹！假如将她封为公主，不知能否匹配得起七公子！”

    此话一出，众皆变色！

    要知道王公贵族的婚姻可不是随便联姻的，关系到方方面面！

    凌珑这话说得十分唐突。

    穆远山微微沉吟之后，正色道：“余小姐乃倾城佳人，她的夫君必得好男儿！只是远山已有心上人，恐怕要辜负了陛下的一片美意！”

    拒绝了！

    凌珑怔了怔，随即高兴起来。

    穆远山当面拒绝了余香，看得出来他是真没相中了！那么远比他高冷数十倍的容大神应该更是看不上了！

    长长地吁出一口气，凌珑压在心口的石头终于搬开了，整个人都轻松起来。

    一高兴，她又忍不住犯了以前的老毛病——口无遮拦：“不知七公子看中的是哪家的姑娘？朕可以为你做媒，帮你上门提亲去！”

    苍天可鉴，她真没别的意思啊！纯粹是为了表示一下她对七公子真执的友好诚意而已！

    毕竟人家大老远地跑来帮她解了围，还当众许诺会监督大司马绝不再擅动兵马，否则将会亲率魏军征讨大司马。

    说实话，那瞬间凌珑是十分感动的。无论穆远山的真实意图如何，他都是实实在在地帮她解决了大问题。

    再加上穆远山不轻易被美色迷惑，当场就拒绝了将余香许配给他的提议，这让凌珑对他好感爆增。

    因此，凌珑就选了一个她认为最适合表达友善之意的举措——答应主动帮魏七公子去心上人家里提亲！

    可是，接下来事情的发展完全超出了她的掌控！

    穆远山眸光闪了闪，抿起唇，慢慢地道：“不知陛下此言可当真？”

    不对劲！凌珑本能地警觉有什么猫腻。

    尽管魏七公子笑得温良无害，可她为什么就能透过他那张恭谦俊脸，看到他似乎在耍什么心机呢？

    “那是……当然！”俗话说君无戏言！现在她好歹算是一国之君了，当然……说话得算数！

    只是她怎么觉得他在挖坑给她跳呢！

    果然，穆远山慢津津地接道：“我的心上人远在天边近在眼前！”

    嗯？！凌珑左右看了看，除了余香还有谁能入他魏七公子的法眼！难道是乌云珠？

    极有可能！

    毕竟穆远山跟乌成新似乎走得很近！而且这次他便衣进蓟城就先去找的乌成新，再让乌成新为他引见雷震。

    “明白了！”凌珑拍了拍手，指着乌云珠，笑道：“你的心上人是嘉贤郡主吧！”

    乌云珠完全没有心理准备，冷不防被凌珑指，她吓了一跳。本能地拒绝：“臣女已有心上人……”

    话说到半截意识到不对，赶紧咽了回去，但为时已晚了！

    众皆哗然。目光纷纷投向乌云珠，或惊诧意外或暗藏讥嘲。都没想到她会被魏七公子看中！更加没有想到她竟然还敢拒绝！

    魏国七公子，已被魏王封为平远侯，未来储君的人选。假如能嫁他为妻，将来就是一国之后。这是天大的荣耀，一个女人终极的梦想，怎么舍得拒绝。

    凌珑也有些意外了！她不禁对乌云珠刮目相看。

    说实话，她对乌云珠的印象极差，多数因为乌成新的缘故。

    再加上之前乌云珠没少帮着雷思思作福作威，对凌珑各种为难，她实在对她提不起多少好感。

    哪怕现在乌成新站到了她这一边，乌云珠也争相示好，可她就是对她高看不起来。

    只是乌云珠突然间拒绝魏国七公子的示爱，表白自己已有心上人，的确让凌珑有些意外了。

    看不出来，乌成新的这个妹妹，倒也是个性情中人！

    要知道，这个年代一个女孩当众坦诚自己有心上人可不是件值得鼓励和值得荣耀的事情！甚至可能遭到耻笑，名誉受损。

    更何况魏国七公子身份尊贵，傻子也知道若能得他青眼必定富贵荣华无限。这样毫不犹豫的拒绝，可见她对心中的那个人必动了真情的！

    气氛正尴尬的时候，却听穆远山清雅淡然的声音纠正道：“陛下误会了，我的心上人并非嘉贤郡主！”

    这算是神转折了！

    众人的兴趣都被调动了起来，眼巴巴地等着他宣布那个真正得他青眼爱慕的姑娘芳名。

    凌珑这个媒人做得有些被动了！但事到如今，再想打退堂鼓已经迟了！

    心中的那个不祥警报来越来越浓烈，越来越清晰——他该不会说他的心上就是她吧！

    这样的玩笑，他应该不会开的！

    凌珑抱着最后的侥幸心理，强笑一声：“七公子直言无妨，只要两情相悦，朕必成全！”

    穆远山勾了勾唇角，浅笑吟吟：“我的心事已说与凌夫人，她会代我向陛下转达！”

