    “我……凭什么要听你的？”墨连城好奇道。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些人的嚣张，在他眼中就如同儿戏，不对，是纸老虎，只需要他轻轻一戳，便全破了。

    只听，所谓的花老大一脸冷笑嘿嘿，“凭什么？就凭老子的拳头厉害。”

    墨连城摇头笑笑。就凭这货的青玄初期修为，居然敢在他面前说拳头厉害？忽而，他从储物戒取出一本册子，徐徐地翻开看。其余的人都怔了怔，不用说，他们都知道那一本册子是什么，因为他们人人身上都有一本。

    因那一本，就是丹塔戒律的册子。

    墨连城是在看上面的，随口问道：“在这里打架会不会被罚？”

    “嘿嘿，容恭紫，你想跟我讲丹塔的规矩？”花老大瞪眼。

    “不是。我只是想知道……”算了，墨连城合上册子，笑道：“我一会去做饭。”说罢，他将旁边的一箱子的书册卷宗，瞬间收进了储物戒。他更想丢进九霄塔，可在这人前，他不会轻易用空间灵器，这样会引来不必要的麻烦。

    顺着刚刚姓花的青年说的路线走去。

    墨连城没揍他们，是因那一个疯老头正在暗处瞧着，自己也挑不到理由揍人。再加上，他个人也想去趟厨房找吃的，有这一个机会顺水推舟也正常。

    等墨连城离开。

    许大长老现身，几个青年一见，赶紧收敛打招呼。

    今日，开始有人使唤，个个心情舒坦，笑容满面。

    许大长老摇头，替这几个家伙悲哀。虽然不敢肯定那个小子的炼丹品阶有多高，但有一点可以肯定，那小子是皇玄位呀！你们这一群，最强也是青玄初期的，居然敢冲着一位皇玄的挥挥喝喝。

    许大长老问：“花松小子，逐风去了哪里？好几天不见影了。”

    “回长老，逐风大人去了黑木林历练。说要一个月后回来。”

    “哦，那你们自求多福吧。”许大长老摇头，身影一闪离开。

    花松疑惑，“呃？长老的话什么意思？”

    “不知道……”另外数人也心戚戚然，明显，长老离去的眼神，带着怜悯，还像是瞧白痴一样。他们是不是做了什么人神共愤的事？或者将要倒大霉？不对呀，今日明明碰上了好事，有个新人可以进来欺负一下。

    墨连城来到厨房。

    这个地方算不上十分干净，勉勉强强过得去，平日应该也不常打扫。

    在旁边一间屋子中，养了许多鸡，还种了菜。刚刚见到的扫地的老婆婆，正在打水浇菜。而那些水就是从不远处的湖中打来的。他进厨房转了一圈，见到一个小间，里面有米，还有些新鲜的蔬菜。

    话说，煮饭的事，他就算活了两世也没试过。

    再聪明的人也不是万能的，他是真不会做饭。

    于是，某爷传音给曲檀儿求助。

    曲檀儿得知，即忍住了笑，“城城，我来吧。”

    “你不知道吧，老疯子很可能在暗处瞧着。”墨连城也想扯一两个人出来煮饭，问题是担心暗中有人监视。