    ‘牺牲’还是‘救赎’？

    “看起来好像不能选择‘我全都要’……”任索嘟囔一句，这时候游戏终于姗姗来迟弹出提示了：

    「牺牲：用右手抽出魔物心中的罪孽和灵魂，令其再无任何生存的凭依，而魔法师也因此承担‘怨恨和回忆’而增强右臂的魔力（增强供物的攻击效果），增加法力上限，但右臂的怨魂超出界限后会怎样呢……」

    「救赎：用左手激活魔物心中的人性和善良，令其重新变回人类，而魔法师也能通过刹那间的‘感谢和祈愿’，恢复自身的体力和法力，增加体力上限，增加左臂的圣力（增强供物的治疗和庇护效果），但已经堕落过的人类，也顶多只能活一到两天，但就是这么短的时间内，他们几乎都会再次被污染堕落……」

    「命运：将魔物的结局交给命运，圣力、魔力、生命、法力都均衡上升，」

    “简单来说，就是牺牲加属性加法力，救赎就恢复体力法力和加体力……”

    单单衡量性价比的话，长远来说，「牺牲」是远胜于「救赎」——魔力越强，供物效果也就越强，而供物就是魔法师的作战手段；虽然圣力上升，可以令恢复效果和庇护效果增强，但打怪最重要的是需要攻击力啊。

    而且就后果而言，「牺牲」也是远胜于「救赎」——被牺牲的魔物肯定就死了，被救赎的魔物顶多活一两天，而且就在这段时间，他们还有可能再次化为魔物。

    「牺牲」是食人流，「救赎」是圣母流，「命运」是均衡流。

    “先试试救赎。”任索选择了「救赎」，魔法师便用左手对准瘦骨嶙峋的男子，右手抓住左手，用一副‘我快控制不住自己的手啦’的姿势射出一团团绿色光芒。

    这时候，任索发现画面左侧出现了左手图标，显示「圣手0级」晋升到「圣手1级」。

    魔法师的左手，变得越加粗壮了！

    红兜帽微微摇了摇头，但也没说什么。

    片刻后，那个饥饿的男人从地上爬起来，看着魔法师和红兜帽，想说些什么，但最后还是什么都没说，坐在一边的荒地上发呆。

    红兜帽这时候说道：「你在仁慈什么呢？你以为救了一个好人吗？你想想他之前的魔物姿态，你难道想不出他犯下过什么罪孽吗？」

    「被饥饿折磨的人形魔物，是每个殿堂里除了恶魔外，最可能出现的强大魔物，你打算以后都进行救赎？」

    「还是说，你也跟圣堂那些胆小鬼一样，连承担‘杀害有罪孽者的罪孽’的觉悟都没有吗？」

    “我就是想测试一下游戏设定而已嘛……”任索扯了扯嘴角，打字反问道：「那你为什么不亲自牺牲他？你不也是法师吗？」

    红兜帽沉默片刻：「……我做不到，而这正就是你出现的意义。」

    说完红兜帽就继续进去修道院开怪，任索看了一眼荒地上的男人，发现他正低着头用石头在地上划来划去。

    任索看了一眼，发现他好像在写字，但就算是精通复数种语言（莲江本地话和普通话）的任索也看不懂他在写啥，应该是异世界的语言了。

    刚才别看任索跟红兜帽聊得很欢，这是因为红兜帽说话时都有字幕，不然任索才听不懂她说啥呢。

    一个小时过去，草地上又多了几个瘦骨嶙峋的男男女女。他们之间都没有任何交流，仿佛都是真正的NPC，就呆在草地上，有的发呆，有的躺着，有的流泪。

    魔法师和红兜帽一小时的战绩当然不只有这些，在这一小时内他们已经清空了修道院三分之一的怪物——差不多有七十多个。

    这些怪物里，是人变的魔物其实只有少数，其他很多都是各种小动物：巨大的老鼠、骷髅头耳朵乌鸦、上半身是女子形态的蜜蜂、耳朵极其巨大的兔子……

    小动物无论是「牺牲」还是「救赎」都无所谓，根据红兜帽所说，它们只是被人类污染的魔物，属于‘下级魔物’，比人形魔物弱小得多。

    就算全部牺牲，只要殿堂的恶魔还在，过一段时间它们还是会再次出现。

    因此任索选择全部「救赎」——既然是可以读档的游戏，任索这个存档便尝试走圣母流，看看结果会怎样。

    毫无疑问，救赎、牺牲、命运是三种路线，对应圣臂、魔腕和均衡，任索是第一次玩，自然是想看看独尊一路会有什么效果。

    每一次击败魔物后，魔物都会随机掉落供物，红兜帽自然是全部都不要，都让魔法师来处置。

    其中有很多相同类型的供物，可以用魔法融合升级成更强的供物，升级到一定程度甚至还会产生质变——例如「剑之碎片」已经升级成「火阔剑之碎片」，这是用几块「剑之碎片」和「火剑之碎片」合出来的。

    嗯，魔法师现在依然是近战模式。

    不过任索很小心地，每解决一个魔物后都存档一次。他感觉3星+游戏肯定没这么简单。

    果不其然，在两个小时过去，魔法师和红兜帽已经解决了一半魔物，正在对付一只人形怪物的时候，殿堂外面忽然爆出数声咆哮。

    那几个在外面荒地里待着的人类，居然同时变回人形魔物，进入修道院袭击红兜帽和魔法师！

    「饿！」

    「饿！」

    缝合怪们嘴里喊出混乱的声音，瞬间淹没了红兜帽和魔法师！

    连对付一个人形魔物都要游击几分钟的两人，面对七八个缝合怪的袭击，任索用脚趾头想想都知道是什么结果，迅速「系统界面」「系统」「读取存档」三步操作一气呵成，返回到三分钟之前！

    此时，红兜帽正准备开怪，任索连忙喊住她：「等等。」

    然后任索操控魔法师返回到修道院外面，看见那几个被他救赎的人类依然躺在荒地上发呆，完全没有化为魔物的征兆。

    「怎么，终于醒悟了吗？不过现在倒也不晚。」

    红兜帽说道：「与其让他们在悔恨中苟延残喘多一天半日，还不如现在就给他们一个解脱。」

    任索看着面前这些坐等就戮的异世界人类，以他3级玩家的直觉，他总感觉这应该不单单只是一个陷阱。

    这是一个可以读档的游戏，要是玩家救赎的人形魔物最后都必然会化为魔物袭击玩家，那玩家真的是沙雕了才会救赎呢。

    因此肯定存在某种机制，让「救赎」这个行为和「牺牲」有平等的价值。

    任索问道：「真的没有任何办法，让他们不再堕落成魔物吗？」

    红兜帽冷笑一声：「办法？有啊，满足他们隐藏在心底的欲望，那他们就彻底净化灵魂，再也不受圣杯的污染。别看他们现在好像很平静一样，但他们已经饿得想把你撕成碎片吞进嘴巴大口咀嚼了！」

    「割掉你的肉，喂给他们吃吧！」

    这时候，游戏弹出了提示：「你是否选择割掉自己的肉（永久降低生命上限），来满足饥饿魔物的渴望？」

    任索问道：「难道这里没有食物吗？」

    红兜帽：「怎么可能有食物，这里除了你和我以外，就只有魔物、泥土和石块了！这个世界，早就不再产生任何生命了！」

    任索敏锐地意识到，这肯定就是牺牲和救赎的不同点了。

    魔法师要是选择割肉的话，肯定能获得什么好东西，价值上应该大于损失的生命上限。不过这样一来，魔法师通过「救赎」增长的生命上限就还回去了。

    看来走圣母流就只能这样做了呢……

    就在任索思索的时候，他手机响了，瞬间拿起来接通：“喂？”

    “饭做好了，小言也过来了，过来吃饭吧。”东承灵的声音从手机另一端传来：“今天做了咖喱土豆鸡块，不知道比不比得上饭堂的味道。”

    “肯定比饭堂好吃……嗯，鸡块？”