    肖纯熙跟对肖耀森表白了之后，两人纠缠了相当长的一段时间。

    这段时间里肖耀森一直在躲躲，肖纯熙也一直没有放弃。最后逍遥生被逼的实在拿她没有办法，一狠心改变了自己以往稳重的风格，一头扎进了美女堆。

    肖耀森当着肖纯熙的面，跟身边的各种美女搞暧昧。

    要知道肖耀森这样的身份，只要他想身边是绝对不会缺少美女的。为了让肖纯熙打消念头，肖耀森生冷不忌，每天在肖纯熙面前亲亲我我

    面对这种情况肖纯熙非但没有放手，反而变本加厉。曾经不怎么在乎肖耀森私生活的她这一次站了出来，挡住了所有妄图靠近肖耀森的狐狸精。

    谁都知道肖纯熙是肖耀森的宝儿，那些女人虽然很想攀附着肖耀森，但也没有人真的敢去得罪肖纯熙。

    闹得最厉害的那一次，有一个不怕死的女人无视肖纯熙的警告，当着肖耀森的面跟肖纯熙作对。

    她以为肖耀森是真的不想跟肖纯熙在一起，自认为聪明的她在跟肖耀森亲热的时候，非但不避讳肖纯熙，还处处跟她作对。尤其是在肖耀森不在的时候，她甚至跟肖纯熙说，这辈子肖纯熙都不可能得到肖耀森，因为他们两人的关系是不可能会在一起的，劝她趁早放弃。

    肖纯熙当时气急了，她已经对那个女人动了杀心。可是那个女人告诉她说，就算肖纯熙把她杀了也毫无用处。这个世界上有那么多的女人，她总不能一个一个都把她们杀掉。

    得不到的就是得不到，就算再怎么发脾气也是得不到的。

    肖纯熙最后也没有动手，而是因为这个女人的这话消极了很长一段时间。那段时间她不吃不喝，整个人都消瘦了很多。

    她也开始不再去见肖耀森，她不想看着肖耀森跟别的女人待在一起。而在肖耀森的目的即将达到的时候，他后悔了。

    他看见肖纯熙日渐消瘦了脸庞，看着她伤心的样子，在地下帝国心狠手辣的肖耀森竟然生出了心如刀绞的感觉。

    自此，他遣散了身边的女人，更是把那个得罪了肖纯熙的女人送给了自己的手下，至于手下们如何去玩弄她，折磨她，肖耀森耗不过问。

    到最后那个女人才知道，原来肖纯熙在肖耀森心中是多么的重要。即使肖耀森表面上看起来跟那么多的女人在一起，可是他心里从来只有肖纯熙一个人。

    当年的苏幂就是借用这样的时机潜入道肖纯熙身边，委身假扮成肖纯熙身边的下人。

    苏幂还编造了一个她也喜欢上了一个不可能在一起的哥哥。

    然后在不一经意之间让肖纯熙发现苏幂心中的往事。

    那天苏幂假装在肖纯熙每天必去的公园里面自杀，自杀时机也把握的非常好，肖纯熙也按照计划把她救了下来。

    之后苏幂在她面前上了演了一场得不到哥哥，悲痛欲绝，充满绝望的戏码。

    肖纯熙得知了这件事情之后，顿时觉得苏幂跟她同病相怜，惺惺相惜之情油然而生。

    之后肖纯熙一直把苏幂带在身边她对肖耀森讲，她想要多一个下人伺候她。肖耀森当然也不会反对，他也没把苏幂放在心上。就觉得苏幂是一个普通的女孩，对他构不成什么威胁，只要消除肖纯熙能够开心，想要肖耀森都行。

    而那段时间在苏幂的劝说之下，肖纯熙也摆脱了消极的情绪。她开始会吃饭，开始出门去逛街买东西。

    肖耀森看见肖纯熙又恢复了以前有活力的样子，更加不会追究她身边是否多出了一个人。

    苏幂就是这样走进了肖纯熙的心。

    很快单纯的肖纯熙就苏幂当成了自己姐姐一样，什么事儿都跟她讲。但是苏幂也发现肖耀森真的把肖纯熙保护的非常好。

    肖纯熙甚至根本就不知道一直宠着自己的男人在做一些见不得人的勾当。

    但是这些都没有关系，苏幂并不在意肖纯熙知不知道事情的真相。她想要做的就是利用待在肖纯熙的身边的这段时间，找到对付肖耀森的突破口。

    肖纯熙也没有令苏幂失望，在肖纯熙的带领下，苏幂真的找到了一个将肖耀森的势力一网打尽的时机。

    只不过让苏幂没有想到的是，当字母团里的人对肖耀森他们展开围攻的时候，肖纯熙竟然也出现在了那里，还为肖耀森挡下了一发足以致命的子弹。

    这是在苏幂计划之外的事情。那天的情况十分的混乱，苏幂根本就没有料到肖纯熙居然会出现帮肖耀森挡住了死神的镰刀。

    肖纯熙的出现也给肖耀森带来的脱身的机会，最后他在手下的拼死掩护下，抱着肖纯熙消失了。

    苏幂不知道肖纯熙后来是生是死，也不知道肖纯熙最后知不知道是她一直视为好闺蜜，好姐姐的苏幂背叛了她。苏幂虽然有很强的心理素质，也知道自己一直以来都是在利用肖纯熙。

    但是回到组织之后的苏幂依旧因为肖纯熙的意外，抑郁了很长一段时间。

    当时的楚尧为了解开她心中的枷锁，所以把她催眠了，让她忘记了这一段事情。这也是为什么苏幂看见肖纯熙的时候，并不记得她，只是却觉得她有些眼熟的原因。

    而看肖纯熙现在活蹦乱跳的样子，记起了过去的苏幂心下也是万分的庆幸。她想起在货车后面的时候肖纯熙曾提起过苏幂，那时候她的眼里并没有任何的恨意。苏幂也就知道了，当年肖纯熙或许还不知道是苏幂背叛了她。

    苏幂站在原地没有说话，肖纯熙则是非常快乐地挽着苏幂的手说：“幂姐姐，你放心吧，这里都是我们的人。我们安全了，不会再有任何的危险。”

    苏幂点了点头，说了一声谢谢。

    苏幂突然有点后悔留在这里了，因为眼前的人是肖耀森。

    虽然肖纯熙并没有把她认出来，但是苏幂看着肖耀森望着自己的眼神，她觉得即使现在自己的容貌跟以前相差很大，但是以肖耀森行事作风，他一定不会如此轻易的放过她。而要想从肖耀森身边逃走的话，那更是一件困难的事情了。

    肖纯熙却没有发现肖耀森跟苏幂之间的对峙。

    她只是看着肖耀森的目光一直在苏幂身上，肖纯熙有些不满意的对肖耀森说：“你为什么一直看着我幂姐姐呀？你该不会是看上她了吧？”

    虽然说肖纯熙现在已经醒了过来，但是她对肖耀森依旧是有着男女之间的爱慕之情。而肖纯熙为了肖耀森已经死过一次了，肖耀森即使不同意跟肖纯熙在一起，他也绝对不会在外面找女人回来气肖耀森了。

    有了那一次死亡体验之后，肖耀森更加珍惜肖纯熙。要知道那次跟死神交手之后，肖纯熙一直昏迷了许多年，也是最近才醒了过来。

    所以这也是肖耀森无限纵容肖纯熙的原因，在肖纯熙醒来之后，肖耀森对于他来讲比以前更加的宠她，腻她，纵容她。她想要什么？肖耀森就给她，哪怕是肖耀森的命，只要肖纯熙开心，肖耀森可以把这全天下的东西都给她。

    面对肖纯熙的疑问，肖耀森说：“怎么可能。”

    肖耀森回过神来，他的目光没有在放在苏幂身上，而是对肖纯熙说：“好了，玩也玩过了，现在该跟我回去了吧。”

    一直没有吭声的刀疤男也对肖纯熙说：“纯熙在外面玩了这么长时间，耀森可是一直都担心着你。不过我也告诉你耀森，纯熙这么聪明机灵，在外面肯定不会被别人欺负的。

    何况我也安排了人在暗中保护着纯熙，所以只要纯熙在外面玩的开心。我和耀森也开心。”

    肖纯熙挽着到刀疤的胳膊，对他说，：“我就知道刀疤叔叔对我最好了，才不像他——”

    肖纯熙指着肖耀森，哼道：“那样总是凶巴巴的，从来都不笑。陌生的人看见了他都得绕弯走，因为他看起来太凶了。”

    自从肖纯熙醒过来之后，看着肖耀森也不正经喊他，总是一个字代替“他”。

    因为她不想让两人之间的关系一直成为他们的羁绊，有时候她甚至直接就喊他的全名肖耀森。

    刀疤男笑着说：“那是因为耀森把所有的温柔都给了你呀，要是对别人温柔的话，以你耀森那样的颜值还不得拈花惹草，到时候我们的纯熙又得气呼呼了？”

    肖纯熙忙说：“才没有，我才不会呢。”

    刀疤男并对肖纯熙说：“好了，时间也不早了，我们该回去了。”

    肖纯熙点了点头，然后对苏幂说：“幂姐姐，我们一起回去吧。”

    苏幂虽然根本就不想跟他们一起走，但是她知道现在不是离开的时候。所以只能先顺着肖纯熙的意，跟着他们离开。

    再一次看见肖纯熙想起了以往的苏幂，心里对肖纯熙还是有几分的愧疚的。但是看着肖纯熙现在这么天真浪漫的样子，仿佛对过去的事情一无所知，也没有被过去的事情所影响。

    苏幂也不知道肖纯熙是否还记得过去的那些事。

    一路上开车来到了肖家苏幂才发现，原来肖耀森经过那一次事情之后，在华国已经不可能生存下去了，所以他来到了荒岛建立了属于自己的帝国。

    难怪在竞拍现场里，肖家出手了之后其他人都不敢跟肖家竞拍。原来是在整个荒岛虽然有很多的亡命之徒，但是在荒岛上，肖耀森以一举之力将所有的亡命之徒都打压在自己的身下。

    换一句话说，就是在整个荒岛，肖家是最强大的存在。荒岛上所有的人听见肖家的大名都得退避三舍，没有人敢跟肖家人作对。

    苏幂看着眼前的肖家大门，只觉得自己想要离开去往原始森林的路越发的困难了起来。

