    一个衣着褴褛的拾荒者，挨个翻垃圾桶，希望能找到些值钱的废品。

    在翻找到一个垃圾桶的时候，忽然看到了一个银色的手提箱，这个手提箱一看就价值不菲。

    他正要拿起这个手提箱的时候，一个浑身都是黏液的男人，忽然从垃圾之中坐起来。

    “这是我的！”

    拾荒者被吓一跳, 一屁股坐在了地上。

    男人从垃圾桶里站起来，看了看自己的样子，露出一种劫后余生的感觉，虽然他已经做好了牺牲的觉悟，但如果能选择，他还是不想死的。

    他随手把兜里的零钱，全都给了那个拾荒者，然后就回到了铁律骑士的营地，但没想到他在营地之外，就听到了刺耳的唢呐声。

    在营地的礼堂之中，他的队友们依次鞠躬行礼，和死者告别。

    这让他心中一沉，难道在他被掳走的这段时间，又有战友牺牲了？

    一个骑士，站在棺材前，表情悲哀：“对不起，我不该偷偷和你妹妹约会，对不起……”

    这个时候，男人才发现，礼堂中挂的遗像，是他自己。

    他抓着那个和他妹妹约会的骑士，就要和他干架, 会场上充满了欢快的氛围。

    ……

    财富, 名声, 地位。

    只是从福祉病院出来没多久, 纪鹿珍就获得了, 其他记者梦寐以求的一切。

    许多人, 都将她视作扳倒弗拉格菜业的英雄。

    凭借这一条报道，她就可以升职加薪，走上人生巅峰，不过她更喜欢的，还是去采访那些受苦难的人们，用舆论的力量，来帮助他们走出困境。

    有几个给她提供情报的受害者，她想去看看，他们有没有受到帮助，有没有受到弗拉格菜业的迫害。

    当全部采访完毕之后，纪鹿珍也终于能放下心来，来享受她应得的一切了。

    不过就在这时，她被一伙儿人，堵在了一条巷子中，这伙人面容凶狠，头发五颜六色，身上带有文身，手中拿着武器。

    “你们是什么人？”

    带头的黄毛，痞里痞气的说道：“记者小姐, 你别怪我们，有人出钱想给你个教训。”

    纪鹿珍暗自捏住了，兜里的一个护身符，这是她从福祉病院离开时，翔太郎送她的一道符咒，里面寄宿着翔太郎的一个式神，能帮助她解决一次危机。

    但不到万不得已，她不想动用这个符咒，一来她自身武力值虽然对付不了怪物，但天生的好身板让她有堪比金师傅的实力。

    二来翔太郎特意叮嘱过，他的式神有些残暴，用来对付普通人，场面可能会非常恶心。

    几个地痞逐渐接近，纪鹿珍目光四处搜寻，想要找个趁手的武器，但忽然她的目光僵硬住了。

    一个穿着双排扣大衣，戴着礼帽和厚手套，脸上戴着没有五官面具的男人，出现在了巷子口。

    他只是那样简单地站着，就吸引走了纪鹿珍的全部注意力，仿佛除了这个男人之外，其他的东西都褪色了。

    “你看什么呢？”

    黄毛见纪鹿珍的注意力没放在自己的身上，顿时觉得很没有面子，但顺着她的视线看去，却又什么都看不到。

    无面男手中捧着一本书籍，问纪鹿珍：“你愿意来参加试炼吗。”

    “话说清楚，什么试炼？”

    “成为历史记录者，执掌历史之书的试炼。”

    从那本古朴的，没有封面的书籍之中，纪鹿珍仿佛看到了一切，又仿佛什么都没看到，这本平平无奇的书籍，对她充满了诱惑力。

    “我有许多疑惑，那本书里面有答案吗？”

    “答案要自己从历史中寻找。”无面人没有直接回答。

    纪鹿珍点头：“好，我想参加试炼。”

    黄毛用刀指着纪鹿珍的脸：“从刚才开始，你都在自言自语什么，以为我是吓大的吗？”

    但无论是纪鹿珍，还是无面人，全都无视了他。

    “既然你想要参加试炼，那就跟我走吧。”

    纪鹿珍点头，往巷子外走去，黄毛等人想要拦住她，但在半路上他们就一一倒下，全都死得无声无息，像是从高清4K图片，变成了泛黄的老照片。

    “你对他们，做了什么？”

    “让他们成为了历史的一部分。”

    纪鹿珍和无面人，消失在了空气中，就好像从来没有存在过。

    ……

    经过和沈萱的友好磋商，他们达成了一定程度上的一致。

    黎秩离开战调局大楼之后，并没有回到病院，而是去了另一个地方。

    一个已经被废弃的建筑，这里有巨大的地下室，是黎秩曾经杀死绿多星的地方。

    绿多星没有来得及布置谜题，就被黎秩杀死在了这里，他用来当作奖品的宝藏，也许也藏在这里。

    在这里之前，黎秩曾问过白毛女仆和大门兲豿，他们都没有任何线索，所以黎秩只能来这里赌一赌。

    黎秩悄无声息地潜入了地下室，发现这里正在重建，原来留下的痕迹已经消失殆尽，明面上已经看不出绿多星曾经住在这里了。

    “看来，我是赌输了啊，不过还是姑且试一试。”

    黎秩拿出一根魔界草香烟，在地下室吞云吐雾，淡淡的雾气，在空气中弥漫，这种雾气对妖魔气息十分敏感，哪怕只是妖魔路过所留下的痕迹，也能清晰地显现出来，但黎秩等了几分钟，也没有出现任何异象。

    “唉，看来这里，已经被战调局净化过了。”

    黎秩失望的摇头，现在他是彻底没有办法了，线索已经在这里断绝了。

    绿多星把宝藏交给别人了还好，他要是随便找了坑埋了起来，那神仙才能知道他把东XZ在哪里。

    不过黎秩并没有就此离开，而是继续点燃魔界草香烟。

    一连点了十几根，整个地下空间都笼罩了淡淡浓雾，空气中不停的浮现可怕的虚影。

    因为浓郁的魔界草烟雾，这里在某种程度上，已经和魔界相连了，那些虚影就是魔界妖魔的影子。

    而且魔界草香烟中的特殊物质，可以提升吸食者的灵感。

    黎秩本身的灵感就很高，平时一根就足够用，这次足足十几根，无限制膨胀的灵感，让他整个人昏昏沉沉的，意识逐渐消失……

