    第74章 非战斗减员

    哥布林半神这里暂时落下帷幕，被红龙摩利尔镇压在炎河底下。

    可是渎神之力侵蚀的血肉还在持续变化之中，只见哥布林半神剥离出来的血肉不断扭曲，最后缓缓凝聚成哥布林的轮廓，其本能的想要吞噬周围一切，连地面上被战斗波及的残骸碎屑都不放过，疯狂的趴伏在地上啃地皮，极其凶残诡异。

    看得简东来有些心惊胆寒，头皮更是麻得不得了，瞳孔缩成针鼻子眼一般大小，再也按耐不住性子，一大脚将眼冒绿光的发小踹上河岸，朝他急吼吼的喊了一嗓子。

    “三木，赶紧收拾残局！”

    宁森很是无奈的拍拍屁股，不慌不忙掏出一张破抹布大小的残破布片，也不知是谁想不开，还是从哪个老古董身上扯下来的藏青色布料，其上血色妖异艳丽，似乎充斥着鲜活的生命力，上面血迹斑斑，来回幻化不停，隐现字迹，聚散无常，除此之外还散发出一股扭曲一切的异常气息。

    简东来一时好奇心爆棚，有心想要看清楚上面字迹，暗地里悄悄摸摸的打开超维视界。

    下一刻，无穷无尽的扭曲之意朝其疯狂涌来，感官世界受到冲击摇摇欲坠，紧接着自身精神承受能力到达极限，瞬间激发自我保护机制，并为自己鲁莽之举付出代价，一双眼珠子当场爆裂，只留下一对血窟窿，满脸血泪斑斑的样子，让人一看觉得渗的慌。

    这种扭曲之力简直是太过惊心骇魄了，简东来给自己买完单，一时间心痛如刀绞，就连做人都老实多了，赶紧燃烧纯净信仰之力，开始驱逐扭曲之意残留气息。

    “卧槽！竟然还是相对完整的渎神之语，三木这个小瘪三藏得可真够深！”

    简东来虽说有时候虎起来是真虎，但其并不是虎头虎脑的虎，更加不是没头没脑的虎，而是有一个心理阈值，超出心理预计范围，怂起来比谁都快，随口嘟囔一句立即缩卵，赶紧闭上眼睛，全力驱逐渎神气息。

    简东来认为自己够怂了，没想到还有比他更怂的。

    山腹之外，哥布林部落祭祀特兰克刚带人封锁住山麓，紧接着急忙赶回来，为老相好哥布林初等半神米兰达压阵助威。

    结果让其赶个正着，亲眼目睹一幕骨肉分离的人间惨剧，心神惊惧不已，浑身肝胆俱碎，只能顺着求生本能哆哆嗦嗦的上前，接着噗通一声，跪在宁森面前。

    “大人，赤炎部落大祭司特兰克愿意举族侍奉于您，求您可怜可怜我们！”

    特兰克此刻一副衰样，倒是像极了普通哥布林种族一贯欺软怕硬的表现。

    宁森根本无动于衷，只是小心翼翼的手持破旧布片，其上渎神之语变幻莫测，仿佛热切期盼游子归家，不远处被渎神之力彻底侵蚀的血肉感受到本源亲切呼唤，就像一只嗅到肉骨头香味的饿狗，兴奋不已的扑到跟前。

    东嗅嗅，西闻闻。

    其肢体语言丰富，犹如流落异乡的游子一样归家心切，眨眼之间凝成一团拳头大小的血滴，不停扭动娇艳欲滴的血色腰肢，连滚带爬的回到布片之上，直到与布片上的血迹融为一体。

    这场为亲情复仇的战斗来得莫名其妙，胜得更是莫明奇妙，就这么突兀的来了，然后荒诞的收场。

    至此，河清海晏，再也翻不起浪花来。

    满心报仇血恨的哥布林半神把自己搭了进去，神性之躯被红龙摩利尔给镇压在炎河深处，借助无尽地火热力磨灭其白骨躯体内残余的信仰之力。

    摩利尔收获巨大，抓住一线晋升传奇领域契机不放，打算留在地下炎河就地突破。

    单凭良心说话，他们此行所付出的代价并不大，可是收获并不比上次少，这个磁性哥布林空有一身初等半神之力，其自身战斗经验近乎为零，简直跌破初等半神实际战力下限，好像专门支援贫困建设而来。

    这样的战果固然可喜可贺，两个小瘪三暗中眉来眼去好久，怕是分配方案都沟通好了。

    只有简东来一个人无法接受，平时习惯嘴贱手贱，这回因为眼睛犯贱，成为三兄弟里唯一的负伤人员，还是神特么的非战斗减员。

    脑袋顶着一对血窟窿，无异于赤果果把「傻叉」两个字刻在脸上，看起来异常恐怖，就跟扮演猛鬼屋的厉鬼似的，任谁见到都会以为走错片场。

    这让内心孱弱的简东来情何以堪，感觉自己遭到一万点暴击，跟肉体上所承受的痛楚相比而言，他认为自己内心受到的伤害更加致命，一个双八年华的「绝世美男子」因为人群中多看了一眼，怎么就把自己给搭进去了呢，是个人都接受不了啊。

    这样可以理解这位哥布林初等半神为何如此脑残了，他一个纯爷们都受不起毁容一般的致命打击，更何况一位雌性半神呢。

    简东来真是越想越郁闷，开始积极自我反省，通过认真回顾了整件事情的来龙去脉之后，无奈发现一个现实，比令人走错片场更让人大受刺激。

    本次屠神事情中，他成功扮演了一位「带路党」的角色。

    起初牛气冲天的带着两位兄弟潜入敌方心腹要地，然后打草惊蛇，引出敌方重要首脑人物，钻入他们精心策划的伏击圈，最后一举端掉敌方指挥中心，并俘虏大量为虎作伥的狗腿子。

    听上去就很抗战精神，为毛他还是很不开心。

    简东来一直耿耿于怀，为自身瞎了双眼的事情而纠结不已，宁森这个渎神之语所有人可能在自己充分准备的情况下，不受渎神之力伤害可以理解，凭什么连朱晓龙这个四肢发达头脑简单的家伙都可以不受伤害。

    始终找不到答案，更是满心抑郁，简东来上前一把拽住朱晓龙的肩膀，打算追究两个小瘪三合伙坑害自己的责任，最好能够找个借口站住脚，将其非法所得统统没收。

    “跟哥说说，你怎么没有受伤，难道你和三木早就串通好，要故意坑我一把！”

    朱晓龙对此表示嗤之以鼻，一脸毫不客气的开启嘲讽功能。

    “懂不懂什么叫专业，懂不懂什么叫敬业，我站在这里就是专业，我这样才是敬业，我所有注意力都集中在干架上，哪有功夫注意其它不相干的玩意。”

    刚刚说完又一脸笑眯眯的捅上最后一刀。

    “东来，什么能看什么不能看，你应该比我清楚吧！有些不干净的东西看多了长针眼，你得是多急色啊，才能把一对招子看爆了！”

    一番组合拳下来，直接把简东来锤得「內出血」。

    (本章完)

