    静谧的街道上，一行人慢悠悠的晃荡着。

    几人中，左安华开口说道：“这一次算是我们出其不意，打了对方一个措手不及！预料之中的无惊无险！但无疑，也让我们的对手颜面扫地，会彻底激怒我们的对手！以后行事，可就要更加小心了。”

    “但也不可否认，这一役，对我们的意义非凡！扬名震威之后，我们多少都能获得一些人心，不会再像以前那样失道寡助。”

    龙向东说道：“这对我组建巨龙俱乐部，和对华子重新组建圈子来说，都会是一件及其有力的事情！我们首要做的，还是积累资本和筹码，只有不断的壮大了，才有机会跟诸葛铭神那帮人抗衡叫板！否则的话，形势还是不容乐观！”

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，道：“向东说的没错，但这些都不需要太过担心！巨龙俱乐部可是一张王牌，它的组建是势在必行的，谁也阻止不了。”

    “可就目前形势来看，其中困难一定是重重的！人心不拢是必然，曾经的辉煌能留存三五就已经非常不错了！况且诸葛铭神他们恐怕也不会任由巨龙俱乐部重组。”龙向东道。

    “所以我说，接下来我要做的事情，就是造势！我一定会动用尽可能的资源，把声势造大，就从巨龙俱乐部开始！不是没人看好吗？那我就想办法让他名扬京华！”陈六合嘴角挑起了一个邪魅的弧度，胸有成竹的说道。

    听到这话，几人的眼睛都是一亮，特别是龙向东，小眼睛中都迸发了两道光芒，道：“六哥，看样子你是有王牌了！有你这句话，我心里可就放松多了。”

    “呵呵，放心吧，不会让你小子沉沦的！我有预感，巨龙俱乐部的这次重组，一定会比三年前还要辉煌！棋局已经发展到这个地步了，有些底牌，我也不必再藏着掖着了。”

    陈六合自信满满的说道。

    “看来你在这三年中，也不是什么事情都没做啊！那我就等着看你们唱一出精彩的大戏出来了！这一切都是息息相关的，只要巨龙俱乐部能重新组建，我当年的派系，重组的也会事半功倍，程耀光那边也会少去很多阻碍。”左安华说道。

    “怕就怕，四大家族不会眼睁睁的看着我们行事。”张天虎说出了心中的担忧。

    “没关系！我要做的事情，定然是他们拦都拦不住的！我让他们只能干瞪眼，除此之外，什么事情都做不了！因为我接下来要打的牌，都是他们无法左右的牌。”

    陈六合笑意盎然，笑得及其耐人寻味，让的几人心中都禁不住腾起了一抹兴奋！

    每当陈六合出现这种状态的时候，都是陈六合胜券在握的时候！

    龙向东挠了挠圆滚滚的脑袋，对陈六合道：“六哥，反正我把要重组巨龙俱乐部的大话已经放出去了！目前所得到的效果，是及其卑微的，肯定是四大家族在压制着。”

    “至于接下来能不能重现辉煌，可就完全看你了。”龙向东说道。

    “三天后，巨龙俱乐部，正式挂牌重组！我保证，一天之内，就能轰动京华！”陈六合砸吧了几下嘴唇，语气铿锵的说道。

    至于陈六合心里在打着什么鬼主意，又抓着什么王牌，在场的人，可是没有一个摸得清头脑，但都是无条件的信任陈六合！

    他说出来的话，向来都是一言九鼎！哪怕他说他要飞到天上去摘星星，他们四人，也会毫不犹豫的相信！这就是生死与共的兄弟！！！

    ……

    夜晚十一点，王府井，街口一家不起眼的店铺内！

    这家店铺的铺面很小，满打满算只有十几个平米，店内只放了两三张桌子！

    别看装修也不豪华，简谱的很，可这却是一家百年老店！

    也是陈六合等人，从小到大最喜欢来光顾的地方之一。

    店铺的老板是一对夫妻，一头苍发年近六十，基本上是看着陈六合等人长大的，所以大家再次见面，都很高兴，很熟稔。

    只不过，这对朴实了一辈子，勤勤恳恳做着小生意的夫妻，到现在还不知道，眼前这帮随性随和且随意的年轻人，是整个炎京乃至整个炎夏，最优秀最有实力的人之一……

    吃着最熟悉的小吃，跟最熟悉的老板聊着天，陈六合等人的心情都很不错。

    可就在这样的氛围中，却迎来了几个人，把他们的好心情完全给搅和了！

    只见不起眼的店铺外，忽然出现了三个人，三个皆是年纪二十几岁的青年，两男一女！

    他们气质不凡，往那一站，任谁一眼都能看出他们的背景身份极不简单，每个人的身上，仿佛都有着一种鹤立鸡群的气息。

    特别是三人中的那个女人，很漂亮，漂亮到了一种让人惊艳的地步，她的美，很难去完全的形容出来，夜空下，似乎都能把皓月与星辉的光彩遮盖而去了一般！

    这种容颜倾城的女人，绝对是世间少有且难得一见的，普通人见了她一次，恐怕一辈子都难以忘记她的倾城之姿！

    这是不参杂半点水分的褒奖！！！

    三人的出现，让得陈六合等人的神情瞬间都沉冷了下来！

    左安华等人抬目望去，眼中都出现了敌意与阴冷，下意识的看了陈六合一眼，而陈六合，只是眯了眯眼睛，很快就恢复如常，继续低头进食。

    这三人，不是别人，竟然是鼎鼎有名的柳神韵、东方日出！至于那个倾城绝色的女孩，当然就是有着炎京第一美人之称的雨仙儿了！

    也只有她，才有这般惊世容颜！！！

    “几位，您们要些什么？”店铺老板脸上挂着笑颜，迎了上去。

    “他们点了什么，我们就点什么。”东方日出指了指陈六合一桌说道。

    “爷爷们吃什么，你们就吃什么？爷爷们拉的屎，要不要给你们来几碗？”徐从龙最是暴躁，仇人见面本就分外眼红，他可不知道忍字怎么写，不爽就开骂，简单至极！

