 这里是仙主的地盘，在人家的地盘，弄死人家的弟弟，自己的头不想要了？

七个铁憨憨活到今天，那是没有老辈强者敢阻杀他们，皆是看在仙主苏少陵的面子上。

就算是宇宙霸主，对他们也会礼敬三分。

所有人动手。

苏洛薄唇微动：“三生剑诀，三曰诛魔！”

伴随漆黑色的人影出现！它魔气滔天。

在出现后，悍然出手，一剑掠过生门人影，直接强势镇杀，湮灭成灰，击穿生门。

千米石门被打的粉碎！“四曰诛神！”

苏洛不敢停下，八分封阵的人影，都是不朽王战力。

若是给他们机会，一旦出手，很可能会杀了王凤麟他们。

明殇他们，一个都不能陨落！陨落一个，都是苏洛无法承受的痛。

所以苏洛出手，如今皆是所在境界的全力一击。

三生剑诀无比可怕。

第四道金光人影出现后，手中的金光，赫然是一把剑，一把可以屠神的剑！真正的诛神剑，可惜已经丢失！那把剑，饮过神血！这是修为所化的神剑。

诛神剑影席卷而去，贯穿长空，落在伤门之上，人影直接被诛杀。

但这一切，远远没有停止！“三生剑诀，五曰诛仙！”

苏洛唇角溢血。

九转战神诀下，催动三生剑诀，终于还是反噬了自身！这种极限战斗，最容易伤了自身啊。

别忘了，苏洛特么才道境六转的修为，逆伐不朽王，连斩数位。

这本身就已经够逆天了！这一场激战盛宴，当真是惊艳了所有人。

接下来，恐怕不出三天，苏洛的惊人战绩，就会传遍整个五荒，到时候道境万族榜上，必有苏洛之名！这等人物，若是不能位列道境万族榜前十当中。

那才是笑话！仅凭苏洛今天的战绩，位列榜首都不难。

道境万族榜前三的家伙，没有一个能逆伐不朽王的。

境界差距太大了。

逆伐不朽十三境的王者，简直就是开玩笑，那完全就是送死的行为。

诛仙人影，席卷天地间，再杀一道人影，再破一门！八门封禁针，已破五门！整个大阵还没崩溃！这种杀阵，幸亏一开始没有全力爆发，不然真的能干掉所有人。

苏洛持剑，傲立长空，漠然再度开口：“三生剑诀，六曰诛天！”

在苏洛话语落下，剑光如北斗，天空暗了下来，竟然出现北斗七星的异象。

天地在颤抖！此刻的苏洛，杀机浓郁，恐怖到了极限。

整个黑海千里，所有妖兽被波及，横尸当场。

这就是强者动手，弱者被波及的下场。

可是苏洛对于妖族，没有任何怜悯之心！特别是五荒妖族，不论死多少，苏洛都不会有任何怜悯。

此刻，诛天剑下，依旧是人影，持剑在苏洛身边。

可是这尊人影，气息却是空前的恐怖。

剑诀的后三招，皆是禁忌剑法。

但凡禁术，威力绝对前五剑所能相比。

就在苏洛背后，那一道人影，迎风而涨，手中剑轻轻会动。

天空上滚滚灰色力量，如同奔腾大河而到，天崩的景象，刹那间出现。

天崩的景象，一道道贯穿天地的大裂缝，弥漫着黑色的雷霆。

这一剑便是诛天！逆伐苍天，与天为敌！诛天剑气落下，天已崩，整个黑色小岛，所有翠绿竹子，全部被荡空，化为了齑粉！剑气如雪，覆盖整个大地，让无数黑海妖兽无处可躲，上千里范围，千万海妖，瞬息间烟消云散。

苏洛深邃眸光，持剑傲立当场，八门全部被破。

仲非启目光惊悚，被剑气所伤，骂骂咧咧的走来：“你实力咋精进这么恐怖？”

“三生剑诀，远胜青莲剑诀！”

白长魂唇角溢血。

对于三生剑诀和青莲剑诀的强弱，当年已经分出的胜负。

苏洛以三生剑诀，击败剑仙李太白，斩断了他的太白剑。

从此仙界剑仙之名，空置千年之久！没人能从苏洛头顶，把剑仙夺回来。

后来大家才知道，苏洛主修的是刀法。

八部刀法，更为恐怖！那是仙主战法！苏洛淡笑：“三生剑诀你想学，有时间我教你！”

白长魂无奈道：“不学了，青莲剑诀很深奥，我修炼到大成，剑修当中，只要不遇到你，我就不怕，遇到你，修三生剑诀，我感觉也没啥用！”

白长魂说出的大实话。

在苏洛面前，三生剑诀还真是没多大的用处！此刻，苏洛收剑归鞘。

多少年了，没有施展过三生剑诀。

苏洛微微平息自身的气息，散去战神诀，瞥向四周，活着的人，皆是惊悚的眼神。

鬼脸少年这一战，给不少人留下了心理阴影。

安屠生苦笑：“这就是你真正的实力吗？”

“算是这个境界的战力极限！”

苏洛淡然轻笑。

安屠生轻吐一口浊气：“原本以为，我修出死丹，就能和你一决雌雄，看来是我多想了，以你的实力，可位列道境万族榜之首，更可逆伐不朽榜，我真正好奇的是，你到底是谁？”

这个问题，不止安屠生想要知道。

包括在场的外人，都特么想知道，这个鬼脸少年究竟是谁啊！自从他横空出世，便是在南荒抢夺十大灵根的地母。

当年被不朽王追杀，结果屁事没有。

而且神奇的是，那尊追杀他的不朽王，蟠桃树的八大本体之一，竟然消失了！为此，苏洛淡笑：“我和你一样，都是人族子弟！”

“我知道你是人族子弟，可是放眼我人族星空八脉，我以前压根就没听说过你！”

安屠生一脸懵哔。

他真的是郁闷了，修炼千年来，从来没听说苏洛。

如今在五荒，更像是横空出世。

苏洛似笑非笑，并没多解释。

接着，黑色小岛地面，已经裂开大缝隙，足够容纳所有人进去。

苏洛看向下方，异常干燥，黑漆漆的，什么也看不到。

仲非启他们跟着苏洛，闪身一同下去。

能吸引苦竹在这里不肯走的古墓，里面已经有重宝！按照王凤麟的话，天下重宝，有德者取之。

 