
　　李九斤告诉我，说是朱瞎子救了他们。天籁小说网

　　我听到这个消息时，极其惊愕。我一直以为是朱瞎子在暗中帮着刘奶奶害人，没想到是我误会了他。

　　可这老家伙到底要干啥？行事太过神秘，我实在是猜不到他葫芦里到底卖的是啥药。

　　我往活动板房里看了一眼，并没有发现朱瞎子的身影。不用想也知道，这老家伙肯定是故意躲着我。

　　见我没说话，李九斤又拿出一块符纸包裹的杂玉递给我，说：“十三，这是朱瞎子让我交给你的，他说你知道该怎么做。”

　　我接过杂玉一看，当即大惊！

　　我惊讶的并非是朱瞎子收了刘奶奶，而是那张包裹杂玉的镇邪符。外行人看不出来，可内行人能看出来。

　　这张镇邪符威力霸道，法力深厚，一看便知是出自高人之手。就算是我，也很难画出如此霸道的镇邪符。

　　从符纸的笔法来看，不像是茅山弟子的手笔。茅山传承下来的画符，字迹潦草，就是外人所说的鬼画符，讲究的是形而不是字。

　　而华夏道门，大小门派传承不同。虽说万变不离其宗，但又各自有自己的特色。

　　从这张符纸的形状来看，看着很工整，有一种赏心悦目的既视感，和我们的鬼画符完全不同。

　　我记得师父说过，这世上画符画的最好看的门派，当属龙虎山道士。

　　难道说……这朱瞎子是龙虎山的高人？

　　短暂的猜疑过后，我收好了杂玉。刘奶奶的鬼魂被封印，但她的怨气还未散，无法超度。必须要了结她的遗愿，方可让她放下内心的仇恨和怨念。

　　而唯一的办法，便是给她儿子讨回一个公道！

　　小包工头这时主动上来和我说话，“道长，事情结束了吧？”

　　“差不多了，还有一些后续的事情要处理。”

　　“可是道长，我们身上的红色胎记还没有消失，那厉鬼还会不会来找我们？”小包工头一脸担心的看着我。

　　我摇了摇头，说：“你放心吧，这事儿我会处理。你安抚你的工人，让他们别害怕，鬼不会来了！”

　　小包工头闻言，总算是松了一口气。而村委会发生了命案，我必须尽快离开，否则会耽搁时间。

　　我把小包工头叫到一旁，让他帮我做两件事。第一件事情，便是去竹林的方向，把那中年妇女带回来。

　　她是被女鬼上身晕了过去，并无大碍。我当时担心工人的安危，所以顾不上把她一起带走。

　　而第二件事，我便是让小包工头报警。同时把电话留给了他，让他有事情联系我。

　　我没有和村长说话，他也在故意躲着我。今晚发生的事情，估计他以后很长时间内都无法睡个安稳觉。

　　交代完所有的事情后，我便和李九斤离开了红旗村。

　　回去的路上，李九斤问我，要如何安顿刘奶奶？

　　我靠在桌椅上，说：“九斤，我之所以如此着急离开红旗村，便是不想给村长跑路的机会！这老狐狸很狡猾，必须让他受到惩罚，刘奶奶的怨念才会放下。我不敢把证据交给当地的人，我怕他们狼狈为奸。所以，我打算另外找人帮忙。”

　　“嗯。”李九斤点点头，也没有过问其中的细节。这时不知想到了啥，又道：“对了，十三，有件事情忘记告诉你了！”

　　“什么事？”

　　李九斤尴尬的笑了笑，说：“先前我被刘奶奶给吓的不轻，竟把朱瞎子交代我的事情给忘记了。他让我告诉你，最近要小心。说有人在暗中帮助刘奶奶，还说这人有可能是什么鬼族的人，说故意帮助刘奶奶害人，就是想把刘奶奶变成厉鬼，从而提升自己的道行。”

　　李九斤说的轻松随意，并没有察觉到我此时的变化。而我在听到鬼族二字时，身体便忍不住颤抖。

　　关于鬼族的传说，向来很神秘，就算是年轻一辈的道士，也很少听闻。毕竟鬼族活跃之时，已经是三十年前的事情。

　　但小河村的事情，便是鬼族的裘千虎和龙阳所为。那驭鬼术乃是鬼族的绝学，也是鬼族祖师爷所创。

　　我们道士炼精化气，修为很慢而且很困难。而鬼族同样也是炼精化气，只不过他们修炼的是阴气。通过吸收鬼魂的怨气来增进修为，怨气越重的厉鬼，修为提升的更快。

　　换句话说，他们修炼没有上限，只要恶鬼多，他们便会愈发强大。

　　朱瞎子能看出是鬼族的人，说明他也知道鬼族的事情。这让我更加坚信，他肯定知道三十年前朱家沟的事情。

　　只是我实在是想不明白，暗中帮助刘奶奶的人到底是谁？

　　在红旗村我接触的人中，除了朱瞎子外，还有一个人也会道术，那便是陈道长。只不过，陈道长是正统道术，不可能会鬼族绝学驭鬼术。

　　莫非……那红旗村还藏着高人？

　　但不管怎样，只要鬼族的人出现，我便可以通过此人找到裘千虎和龙阳。

　　这对我而言，是一个很好的机会，但同样很危险。

　　朱瞎子说的没错，鬼族的人已经露面，我必须要保护好自己。他们手段残忍，视人命如蝼蚁，落到他们手上，下场肯定很凄惨。

　　最重要的一点，裘千虎一直说我是他儿子。以后在外人面前，我得尽量少用姚十三这个名字。

　　我这么做不光是为了保护自己，也是为了保护李九斤和一清。

　　回到棺材铺后，已经快接近凌晨五点钟。我还是睡不着，在床上躺倒了天亮，简单吃了点东西，便给陈雪薇打了电话。

　　我记得李九斤说过，陈雪薇的哥哥陈松涛在省城政府工作。如果直接找他的话，说不定能给刘奶奶的儿子讨回公道。

　　只不过，此事事关天龙集团，我不知道陈雪薇会如何取舍？

　　陈雪薇好像一宿没睡，说话时一直打哈欠。

　　我问她是怎么回事，她在电话里说，他爸爸生病了，她这两天在照顾她爸爸。

　　我简单安抚了几句，而后直接开门见山，“陈小姐，我想请你帮我一个忙。不过，你先别急着答应我。这件事和你们天龙集团的工程有关，说不定会损害你们天龙集团的利益。已经死了好几个人，他们狼狈为奸，把这件事情强行压了下来，颠倒是非黑白。我实在是没办法，只能找你帮忙。”

　　可谁成想，陈雪薇根本没有考虑，一口答应了下来，“十三，你是个好人，我相信你。只要我能帮忙，绝不推辞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第052章：鬼族再现免费阅读。https://xs.23sk.com 