    中州，稷下学宫。

    庞大无比的八卦祭坛中央，盘坐着一位身穿祭服的老者。

    他盘坐在大阵中岿然不动，仿佛与天地宇宙融为一体，自身即是这一方天道。

    在他周身有万道法则秩序之链簇拥，一根根扎入虚空，似乎在探索某种不可名状的东西。

    在老者身旁，站着一位位身穿长衫的文士，每个人望向老者的目光中，都带着最真挚的尊崇敬佩表情。

    因为这位老者的身份，在这稷下学宫中堪称至高无上。

    他是这稷下学宫的创建者：夫子。

    夫子出生于八千年前，与荒石帝君乃是同时代的人物，也是那个时代最强大的天骄之一。

    可以说若非出了荒石帝君这么个妖孽，夫子便是那个时代的至尊！

    甚至有传闻：夫子对荒石帝君，也曾有护道之恩。

    后来夫子与帝君结伴整合中州势力，扫荡邪灵余孽，征战千年岁月，终于成功建立‘大荒仙朝’，得以君临五域。

    在大荒仙朝建立的同时，稷下学宫也建立起来。

    自此荒石帝君主管帝国震慑八荒，而夫子坐镇稷下学宫，教授五域天骄。

    是的，教授五域天骄。

    稷下学宫自创建之日起，其宗旨便是有教无类。

    但凡五域中资质卓绝的天骄，无论有没有拜入其他势力，都可以入稷下学宫学习。

    这其中不乏西漠佛土万里迢迢赶来求学的佛子，东荒各大圣地交流学习的圣子，甚至连妖族王子都有不少。

    而稷下学宫也的确做到了‘有教无类’，并没有因为出身不同而对任何人有歧视。

    这里汇集了整个五域最多的天骄，以及最好的修炼环境、秘境、功法等。

    再加上夫子呕心沥血的教导，从稷下学宫里走出去的绝世天骄不计其数。

    八千年来，五域中出现的那些圣主族王，有大半都曾经在稷下学宫求学过，向夫子请教过修行上的问题。

    这些人中甚至包括年轻时的神霄圣主张龙渊，雷音佛主天秀，鲲族族王昆虚等人。

    后来那些绝世天骄、极道至尊回归宗门和宗族，基本上都成为各大圣地、神族的圣主、族王和太上长老。

    可以说，单单是这些强者的袍泽之恩，便足以让稷下学宫成为五域最为超然的势力。

    在中州疆土，你可以对任何圣地不敬，但绝不能对稷下学宫不敬。

    可以对任何圣主不敬，但不能对帝君和夫子不敬。

    夫子，绝对是一位值得尊敬的长者。

    ……

    这位可敬的长者，已经在八卦阵中盘坐好几个月。

    几个月前稷下学宫送来一具尸体，那是个被斩成两截的残缺尸体。

    这具尸体来自佛门，乃是中州佛门的顶尖强者九戒圣僧，丈八金身堪称坚不可摧。

    然而这具尸体却被一刀劈成两半，而且全身上下只有这一处伤痕，显然这场战斗结束得非常快。

    一刀毙命，死得很利落。

    经过判定，这是邪灵教四大法王之一无生法王下的手。

    但是无生法王已经在五域销声匿迹千年，为何会突然如此嚣张地出手击杀圣僧？

    这是否意味着，邪灵教即将卷土重来？

    再联想到最近千年来，五域天骄出现的频率和数量，相比于之前的确是越来越高。

    尤其是近百年来，各种数百年、千年、数千年难得一遇的天骄，都跟雨后春笋似的，在各大圣地出现。

    这绝对是乱世即将到来的征兆，夫子作为五域至强者之一，自然拥有足够的敏锐性。

    思忖再三，他终究还是耗费大量寿元，在稷下学宫布下易天大阵。

    易天大阵是《玄天易经》中的禁忌阵法，号称五域卜算能力最强大的无上禁忌阵法。

    施展这门阵法，可以让夫子窥得未来一角，从而拥有先知的能力。

    当然，命运法则乃是绝对的禁忌，不容触碰。

    但凡窥探命运和未来的人都将付出惨重的代价，哪怕是真仙大帝。

    若非必要，即便是夫子也决计不会如此冒险。

    ……

    “大乱，万载遗乱。”

    枯坐数个月的夫子，忽然睁开眼睛。

    刹那间周遭众人皆转身望去，一时间与夫子目光相对。

    心悸~

    所有人都忍不住毛骨悚然，因为此时夫子眼中的心悸之色，实在太过恐怖。

    这位以往一直智珠在握和蔼可亲的老者，此时仿佛见到世上最可怕的景象，让人对视都心悸。

    夫子缓缓站起身来，周身的法则秩序之链寸寸崩裂开来，仿佛触碰到什么不容触碰的禁忌，在遭受反噬。

    “帝君，那一缕微光究竟是何物，只能靠你去寻找了。”

    干涩的话音艰难出口，夫子眼中惊寂之色竟然在缓缓消退，转而化为淡淡的释然。

    头上原本花白的发丝刹那间变得雪白，接着寸寸化为飞灰。

    他的身躯也开始变得干枯起来，竟然在朝着一棵枯树转化！

    这种转化快到极致，仅仅几个呼吸时间便已经完成。

    堂堂夫子，五域实力最强大的存在之一，纵使不死凰后也不敢轻视的人族守护神……

    就这样轻易地化作一颗枯树！

    一时间，围绕簇拥在旁的那些学子甚至都彻底愣住。

    不是因为他们心志不稳，而是眼前发生的一切，的确完全超出他们的想象。

    夫子，就这样没了？

    ……

    隆~

    忽然间，稷下学宫的虚空凝固。

    所有学子都感觉自己瞬间被剥离出去，无法再看到夫子身影。

    那古老而又苍凉的祭坛上，不知何时多出一道身影，一道身穿帝冕手持帝剑的身影。

    他背对苍生，周身没有任何异象显化，也没有丝毫气息外泄，然而就是给人一种有我无敌的帝者风范。

    帝者的声音淡漠，他遥遥望着无尽虚空：“这五域，要乱了。”

    缓缓伸出手覆在这棵枯树上，帝者周身瞬间爆发出无尽仙光，将整个稷下学宫映衬得宛如仙府。

    刹那间，那颗枯树缓缓绽放出一片新芽，接着以肉眼可见的速度生长。

    很快那片新芽便绽放成一朵白色的梅花，接着缓缓凋零落在帝者手中。

    “以身合道，争取三载岁月，寻一线微光。”

    帝者喃喃自语，目光逐渐变得锋芒毕露：“有我在，这五域不会乱！”

