    “陛下，许总统领回来第一时间，便赶往了玉嶂城，而且将在三日后和玉嶂城李家独女李静君举办婚礼！”

    云翌站在憾旭阳下手，说道：“可能是因为李静君快要生了，所以他想要给她一个名分吧。”

    说着，他顿了顿，继续道：“年轻人就是冲动，还记得我在他这个年纪的时候，对我而言最重要的也根本就不是什么家国天下，那时候我最想做的，其实是想要带着我最倾慕的那个人一起浪迹天涯……现在想想，真是恍如隔世一样了。”

    他说这话，其实已经是为许灵钧说好话了。

    毕竟接到旨意回国……

    依理来说，他应该第一时间回返帝都才是。

    可他却跑去跟女人结婚，甚至连请柬都没有给陛下发一张……这态度说不好算不上，但若是被用心人利用的话，却也很可能是一次被攻击的破绽。

    因此他才急于用年轻人爱冲动来搪塞过去。

    而憾旭阳闻言果然失笑，叹道：“是啊，谁没有年轻过呢？朕当初会启用他，就是因为他年轻，有冲劲儿……现在看来，他不仅有冲劲儿，还很有情有义啊，听说那李家小姐已经有了身孕了是吧？”

    他摇头道：“荒唐……早就该给她个名分了，现在挺着个大肚子才娶人家已经有点儿无礼，也就是李扶风已经不在了，不然的话，就此事恐怕非得炸一回毛不行。”

    “陛下英明。”

    “英明什么，朕可没那么小气，只是有些唏嘘而已，朕当年刚刚启用他时，他才刚刚二十，实力也才仅仅只是不错而已，可现在，他却已经威凌整个蓝星……唉……臭小子，朕只管理一个大夏帝国，已经常常有力不从心之感，这小混蛋竟然又给我把领土给扩大了两倍！”

    憾旭阳佯怒道：“朕感觉，朕早晚会累死在这国事上……偏偏这小子在外面风~流快活，竟然还一点儿压力都没有似的。”

    这回，换云翌失笑了。

    “对了，听说李家小姐怀的这一胎身孕，已经被他许了送给李家当继承人？”

    憾旭阳突然张口打听道。

    “是的，许总统领确实能为常人所不能啊。”

    “也是李家的牺牲委实太大的缘故，谁忍心让这样一个家族绝后呢……也许古板，但他们的功绩却是实打实的写在我国的历史书上的。”

    憾旭阳正色道：“云卿，劳烦你替朕跑上一趟吧，送上厚礼……对了，朕稍后会写下圣旨，封李家为公卿世家，代代相传，英雄必须被铭记，尤其如今硅基一族被我们人类彻底消灭，李家正适合作为英雄家族被宣扬。”

    “是，陛下英明。”

    “去吧。”

    憾旭阳叹道：“可惜朕现在公务太过繁忙，不然的话，真想看看，那婚礼得是怎样的盛况了。”

    可不是么……若说婚礼盛大，任谁也无法和皇室相提并论，但憾旭阳却太了解玉嶂城对李家的崇敬了。

    那种发自内心的热爱，让他这堂堂帝皇之身，也忍不住有些微羡艳……

    事实上。

    许灵钧与李静君两人的婚礼，确实得到了整个玉嶂城的祝福。

    就在许灵钧和李静君两人决定正式结婚的半个小时后，这消息就如辐射一般迅速扩散到了整个玉嶂城。

    整个玉嶂城顿时彻底沸腾起来。

    百姓们自发张灯结彩，第二天两人起床的时候，看到的，已经是一片鲜红色的海洋。

    百姓们无不是载歌载舞……

    那热切的态度，两人不原地结婚，感觉都有点儿对不起整城百姓那热情的期盼。

    哪怕还未曾准备充分，但现在这种情况，也不必准备什么了。

    李娉婷第一时间广撒请帖，主要还是以玉嶂城为主……

    在许灵钧回到李家的第二天，两人就正式举办婚礼，这也是他们谁都没邀请的原因，谁来都来不及。

    而且许灵钧也没有邀请王清雅她们的打算。

    这里是李静君的家，在这里，李静君是唯一的主角，许灵钧不想冷落任何人，所以，王清雅她们不来才是最好的选择。

    反正私下里许灵钧早已经跟她们说过，她们也都认为这一天里，李静君才应该是唯一的主角，她们不应该过去。

    两人的成亲仪式，是在宗族祠堂里进行的……

    在那无数牌位前举办婚礼，许灵钧和李静君大概也算是史无前例的头一份儿了吧？

    但没办法，李静君的长辈早已经全部牺牲。

    李娉婷又没有半点长辈的模样……这会儿正眼睛通红的哭的稀里哗啦，一点儿用都顶不上。

    再加上许灵钧如今的功绩。

    要知道，李家最向往的，大概就是诸天异族们被人类打败的那一天。

    许灵钧数次打败诸天异族，更将数族覆灭……这功劳，已经超越了整个李家的功绩之和。

    李静君挺着微有些不便的身子，一身喜服，一则告知他们诸天异族威胁已消的消息，二来，告诉他们李家已有后人，不必再为她们忧虑。

    尤其是李扶风的灵位。

    当初李扶风活着的时候，对李静君极度不好，李静君只想着逃离，想着离的她越远越好……可现在，随着她身亡之后，时间渐渐流转，她渐渐的竟想不起她对她的不好了，所能想起的，全部都是她对她的好。

    然后，之前的怨愤，如今尽都转为敬意。

    来贺的宾客，无不是玉嶂城内有头有脸的人物。

    见到李家那密密麻麻，几乎将祠堂都给填满的灵位，以及如今仅仅只余两个孤女苦苦支撑的李家。

    所有人无不是眼眶通红，他们知道李家为整个蓝星，为玉嶂城的牺牲。

    但亲眼看到，那冲击又要如何抵挡的住？

    明明是大喜的日子，沉闷的悲泣之声反而不断响起，然后被迅速压下……所有人无不是笑中含泪。

    但无论是李静君还是许灵钧，都没有责怪他们在大喜的日子心伤落泪，只是依着之前的礼仪……

    一拜天地。

    拜谢蓝星给予他们人类生存的空间，让他们两人得以在茫茫人海中相遇……青葱岁月便已相知，如今多年互相扶持，终成眷属，若无命运眷恋，如何能有如此幸福的时光？

    二拜高堂。

    拜祭李家为对抗诸天异族而牺牲的列祖列宗，他们的牺牲是蓝星在这方宇宙站稳脚跟最重要的基石，如今，该让他们看到蓝星强盛的一幕，该当让他们看到他们的牺牲没有白费，该让他们看到，李家正被整个玉嶂城所呵护敬爱着。

    夫妻对拜。

    感恩对方一路走来的不离不弃，北玄武府、历练秘境、极星战场、秘境、暴雪帝国……两人共同跨越无数凶险战场，如今凝结爱情结晶，余生必将不离不弃。

    随着夫妻对拜完成。

    璀璨的烟花直冲云霄，哪怕烈日正午。

    这一刻，整片天地瞬间便被淹没在了一片彩色的烟花绚烂之中，整个玉嶂城，所有的百姓无不是手中持着烟花，在这一刻集体点燃。

    冲霄的烟花，带着他们心底最为纯粹感激的谢意，在李静君和许灵钧两人的头顶绽放。

    送入洞房。

    李娉婷还给了许灵钧一个警告的眼神。

    随即趁着李静君不注意，低声说道：“静君有身孕，多有不便，你今晚多多体谅一下她……别跟精虫上脑似的什么都不管不顾，虽然这孩子是姓李的，但毕竟也是你的亲骨肉，疼着点儿。”

    许灵钧顿时失笑，道：“姑姑觉得我是那种不知道轻重的人么？”

    “静君跟我的描述中你就是。”

    李娉婷犹豫了一阵，含糊道：“不过我也听说男人在释放之前都没什么理智可言的，你要真是受不了……我这边还得应对客人，但会尽快处理完毕的，到时候如果你不能尽兴，就来找我吧，反正我不嫁人，身子留着不留着也无所谓，你为李家牺牲良多，我也确实很想感激你，能趁着静君不便让你满足一二的话，我也很乐意的。”

    似乎生怕许灵钧误会，她急忙解释道：“我可是干净的身子，而且这些年来一直坚持锻炼，跟静君当初一起洗澡的时候，我暗暗比过，我的身材比她还要好上一点点的，绝对包你满意。”

    许灵钧：“……………………”

    他有点儿不知道该怎么回话了。

    随着送入洞房的唱词响起。

    正式成为夫妻的两人被送入了新房之内……

    而李娉婷，就算心头情绪激荡，也不得不留在外面，应对那些客人。

    谁让李家没有主事之人了呢……

    不过从今天开始，李家也是有了男主人了。

    想起许灵钧……

    李娉婷忍不住怔在了那里，想起自己刚刚的言论，随即红了脸颊……

    她怎么就那么厚脸皮，竟然连这种话都给说的出口了？

    摸着自己有点儿滚烫的脸。

    她心道反正我也没别的意思啊，静君现在肚子都显怀了，确实承受不住的，反正又不用他负责……嗯嗯，如果我能再怀上一个孩子的话，那就更好不过了。

    李家不就彻底开枝散叶了么？

    新房之内。

    一切从简。

    合卺酒、掀盖头……

    其他的一切都被取消掉了，闹新娘什么的，李静君眼下也经不起闹。

    虽然以她的实力，怀孕也不耽搁耍一套娴熟的棍法，但许灵钧心疼她，自然是不可能容忍她做什么激烈的活动的。

    等到该做的一切流程都做完。

    小云面色很是羞赧的看了许灵钧一眼，这才脚步飞快的逃了出去……

    只余刚刚成婚的小夫妻一对。

    两人并肩躺在床头，听着外面喧嚣的饮酒之声，低声说着体己的话。

    从当初竞争龙门考，到后来成为了校友和邻居。

    再说到如今正在秘境内生活的大雄和胖虎……也不知道它们两个过的怎么样了。

    不过想来依着许灵钧的身份，它们在秘境之内，应该是如鱼得水吧？

    两人之间，有说不完的话题……

    聊着聊着。

    天色逐渐转晚，外面的喧嚣之声也已经逐渐散去。

    李静君脸色也越来越是古怪，过得片刻，她说道：“许同学……”

    “以前叫我许同学，现在还这么叫么？”

    “小钧？钧哥？”

    李静君叫了几声，有点不好意思道：“感觉还是叫许同学来的顺耳，其他的都好别扭。”

    “以后慢慢习惯吧，叫我灵钧就好了。”

    “好。”

    “我们也该休息了。”

    许灵钧笑着摸了摸李静君那柔顺的长发，说道：“我已经很久没睡过一个安稳觉了，今天搂着你们娘儿俩一起睡，肯定会很舒服……”

    “可今天是我们的新婚之夜啊，哪能睡的安稳呢？”

    李静君轻轻叹了口气，心头已经默默下定了决心。

    悄悄的按下了按钮……

    片刻之后。

    紧闭的房门直接被推开了。

    已经换上了一身松散丝制睡衣的李娉婷慢慢的走了进来。

    她秀发微湿，显然才刚刚沐浴过……

    这会儿俏脸酡红，也不知是蒸气蒸的，还是对于即将到来的情况的羞赧。

    但有一点确实没说错，她的身材确实比李静君还要好上一点点。

    尤其睡衣松散，更是让人忍不住惊叹……果然女人成熟点儿也是别有风味的。

    虽然她成熟的只有身体。

    “你……你你……”

    许灵钧顿时震惊起来，如果不是顾忌旁边有已经身怀六甲的李静君的话，说不定他已经忍不住一跃而起了。

    “只是对于你什么条件都答应静君的感激而已，别多想，我也是可以为了李家的传承牺牲一切的，包括我自己，总之……只限于静君分娩，下次她再怀孕你可休想再拿我来发泄了，我只容忍你这次而已，这段时间，你就好好珍惜吧。”

    李娉婷虽然口中说的大义凛然。

    但眼波游移，半喜半嗔，那无处安放的双手不住的紧紧互相攥着，总感觉……羞涩和期待好像反而占了大半。

    “之前的话，其实是我跟姑姑商量过的，反正她也不可能嫁人了，李家就只剩我们两个，就劳烦你多多照拂了。”

    李静君慢慢的转过身去，说道：“我确实不太方便……灵钧，你们动静小点儿，我要睡觉了，对了，姑姑不会武道，如果她一个人不行的话，还有小云呢，她本来就是我的通房丫鬟，理应在这种时候出把力的。”

    许灵钧：“………………………………”

