    呼——

    彻骨的寒风呼啸凌冽，夹杂着漫天大雪飘落，日番谷冬狮郎独自一人行走在，这片永恒的冰封世界之中。

    赫尔海姆冥界常年笼罩在冰雪下，所以气温异常寒冷，就连口中呼出的白气，都会在一瞬间被冻结，简直就是所有生物的寒冰地狱！

    寻常魂魄若是暴露在冰雪下，只需数个呼吸的功夫，就会被冻成一座冰雕，可见其温度有多低了。

    但对日番谷冬狮郎来说，赫尔海姆的寒冷温度，却反而让他感到了一丝亲切，就连腰间悬挂的冰轮丸，仿佛都在欢呼雀跃一般！

    冰轮丸虽然是冰雪系最强斩魄刀，但却不同于流刃若火和严灵丸，是否能够完全发挥出威力，对于环境和温度的要求很高。

    若是在流刃若火始解后，导致周遭气温剧烈升高，那么冰轮丸的力量，就遭到很大限度削弱。

    反之若是在冰雪天气下，冰轮丸的威力就会提升数倍。

    所以像是赫尔海姆冥界，这种常年被冰雪笼罩，气温异常寒冷的地方，日番谷冬狮郎就表示很喜欢，因为能让他成倍的，发挥出冰轮丸的威能。

    日番谷冬狮郎一手按在刀柄，一手拖着打到的猎物，缓缓的向着洞穴方向前进。

    正在这时！

    天边呼啸的满天风雪，陡然好似巨浪般翻涌而来，其中隐现着一双猩红的暴戾瞳眸，夹杂着宛若实质般的狂暴杀意！

    “吼——”

    一声惊天动地的兽吼，掀起滚滚气浪席卷而来，将千百米之内的风雪一扫而空，那双猩红暴戾瞳眸的真身，赫然呈现在了日番谷冬狮郎的面前！

    那是一只体型巨大的狼犬，灰白色的毛发上，沾染着早已凝固的猩红血液，一双充满暴戾与杀意的猩红兽眼，隔着数百米风雪的阻挡，幽幽的凝视着日番谷冬狮郎。

    加尔姆那的嘴巴里面，生长着狰狞锋利的骇人兽齿，并且正在滴落着绿色的粘稠液体，它就是冥界守护者——加尔姆！

    “哪里来的狼？”

    日番谷冬狮郎微微蹙眉，感觉到了一丝危险！

    嗅嗅......

    加尔姆四只足蹄踏在风雪中，鼻尖微微耸动，嗅到了一丝布伦希尔德的气味，闪烁着暴戾的猩红兽瞳中，猛然爆发出一抹森寒的杀意。

    “呜呜呜.......”

    只见那头加尔姆的喉咙里面，突然发出阵阵危险的低吼声。

    紧接着它的两条后腿微屈，前腿向前伸出，摆出一副随时攻击的姿态，背后那条粗壮的脊椎，状若一条起伏的巨龙般高高扬起。

    “要来了！”

    日番谷冬狮郎瞳眸微缩，一眼便认出了那个动作，动物在发起攻击前的姿态。

    “吼——”

    一声巨吼，震碎风雪。

    果然不出日番谷冬狮郎所料，那头加尔姆迈开四足，猛力蹬踏半空中的风雪，一圈环状的巨大音浪，伴随着轰鸣的爆炸声扩散开来！

    那畜生的速度之快，甚至在原地留下了残影，似一道灰色的闪电般，瞬间掠过数百米长空。

    下一瞬。

    加尔姆裹挟着暴风大雪，出现在了日番谷冬狮郎面前，抬起锋利的兽爪轰然落下！

    呼啦啦——

    那锋利的兽爪威力，简直可以堪称是恐怖至极，竟将虚空扯动的如狂风中旌旗般剧烈摇动，发出裂帛般刺耳的声音！

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    早有准备的日番谷冬狮郎，拔刀瞬间便将其始解，双手握刀自下而上，划过一道凄冷的残月刀光，并甩出用锁链链接在刀柄末端的月牙刀刃，趁机缠绕在加尔姆的兽足之上。

    咣！！！

    在漫天冰雪的映照之下，泛着幽冷寒芒的刀锋，迎面撞在加尔姆的兽爪之上，登时迸发出一串耀眼的火花，金铁交击之声如千钟齐鸣，滚滚气浪激荡而起化作道道涟漪散开！

    然而这畜生的力量，却是有点出奇的可怕。

    日番谷冬狮郎横刀架在身前，感觉那灰白兽爪好似有万吨巨力，如山崩海啸般覆压而下，随着刀身被压得越来越低，兽爪距离他的面庞只有不到数厘米，甚至都可以感受到刺破皮肤的锋芒！

    “吼——”

    眼见攻击被阻挡，加尔姆眼中暴戾更盛，低吼着直接抬起了另一只兽足。

    只见在那六根锋利的灰色尖锐兽爪之上，缠绕着一股令人心悸的黑色死气，将所能接触到的一切，有形与无形的事物全部腐蚀消融，就连周边的虚空都无法承受这股力量，而呈现出了诡异莫名的扭曲崩坏现象！

    加尔姆一方面以绝强的力量，持续继续压制日番谷冬狮郎，而另一方面积蓄死气，趁后者无法闪避的空隙，兽爪猛然在虚空中划过一道漆黑的寒芒落下！

    完全无需多言，但凡是个明眼人，都知道这招不可硬接！

    日番谷冬狮郎凭借优秀的头脑，瞬间做出了决断，只见他一个踏步挤进加尔姆的腹部，握剑的两条手臂上青筋暴起，而后转身拖拽着冰轮丸以及末端月牙刃锁链，猛然向前方劈了出去！

    呼啦啦！

    链接在冰轮丸末端的铁链，被突如其来的两股力量，拉扯间崩的犹如铁尺般笔直，发出金属振动摩擦的剧烈声响，只见加尔姆早已被锁链缠绕的兽爪，俨然成为了日番谷冬狮郎借力的关键。

    顺着加尔姆发力的方向，反而将它自己甩飞了出去。

    而且由于不受控制的飞出去，导致加尔姆柔软的腹部被暴露出来，日番谷冬狮郎自然也是毫不客气，握着冰轮丸的刀锋斜上一挑，径直将加尔姆的腹部划破一道巨大血口。

    噗！！！

    浓稠的鲜血混合着内脏肠子等器官，一下子从加尔姆的腹部喷涌出来！

    “呜呜~~~”

    加尔姆突然遭此重创，忍不住发出一声哀嚎。

    庞大的身躯在冰天雪地里，足足滚出去了好几十米远，鲜血和内脏拉出来一条长长的痕迹，在这片纯白的冰雪世界下异常显眼！

    唰！

    日番谷冬狮郎轻振长刀，将沾染在冰轮丸上的血渍甩掉。

    瞥了眼那头濒死的狼犬，日番谷冬狮郎自言自语道：“可惜就是肉量有点少，要是再多一点的话，到时能节省我几天时间，不用再出来打猎了。”

    从始至终，他都不知道自己宰掉的这只狼犬，竟然是所谓的冥界守护者。

    不过依照他的性格，就算知道了也不会在意，反正最后都会变成盘中餐，区别无非是肉量的多寡，以及烹饪后的味道是否鲜美罢了。

    冥界守护者？

    若是换个地方遇见，或许还能对他造成点麻烦。

    可在赫尔海姆这种常年冰封的地方，遇见日番谷冬狮郎只能说它运气不好了。

