    第199章 瞧不起华夏武术？我跟你打！

    除了泷仁这边。

    韩公主那边也出现了类似的情况。

    一周一首歌哪里够啊？

    泷仁这么叼炸天！一周来两首歌啊！

    泷仁给韩公主写的歌曲，基本上都是符合大众化的音乐，受欢迎程度广泛，热度时不时反杀泷仁自己的歌曲！

    这种情况下。

    韩公主的粉丝们就开始教唆韩公主，跟泷仁要多一点歌，反正大家都是一家人，关系那么好，泷仁能力又强，一周要他个两三首歌没关系的啦！

    他们在那里说。

    韩公主都没搭理过他们。

    对于别人过分的建议，看看就好。

    如果是真诚诚恳的，韩公主有那个缺陷，她就会去尝试改掉。

    如果是挑三拣四，非常贪婪的，韩公主选择一笑而过。

    就好像之前。

    有人在网上牛逼哄哄的命令韩公主唱歌时给他裙子穿高一点，看不见腿！

    又有人叫韩公主穿黑丝去唱歌，二十八岁的人装什么装！

    还有人嫌韩公主的歌曲不好，竟然没有关于外公外婆的！

    天下之大，无奇不有。

    韩公主习惯了。

    一般情况下，韩公主都不会去看那些评论，就算看见了也是视而不见。

    但是。

    现在的韩公主会认认真真地读别人评论，专门看不好的！

    因为。

    泷仁这一周给她的歌曲名叫《易燃易爆炸》！

    韩公主希望能够演绎得更好，所以就需要让自己的心境情绪更贴合歌曲。

    ……

    又是两天后。

    军训好像结束了。

    回到学校的泷仁走在校园街道上，看着一草一木，看着活力四射的同学们。

    时间真快，军训转眼间就过去了。

    马上要到十月份。

    十月份即将开始校运会。

    泷仁报了一百米短跑，以及一千五百米长跑的项目。

    他有点期待那天的到来。

    忽然。

    不远处传来一阵嘈杂声，一群同学们围在前方街道的边上，好像在打架？

    走上前去，泷仁发现这里是社团招生的地点。

    新来的大一学弟学妹们刚刚军训完毕，社团的成员们就开始出来招人了。

    有位同样跑过来凑热闹的同学问道：“发生什么事了？”

    “空手道社团和太极拳社团为了争夺新人，一直在说自己这边的武术才是最厉害的！因为太极拳被有些人说是老人拳，名声不大好，理论了一番之后，对方越说越过分，专门挑太极拳的刺，说话挺难听的。”

    “太极拳是我们华夏的武术，空手道是岛国的武术，双方都不服输，然后现场切磋了一下。”

    “结果你看到了，空手道好像确实厉害一点！倒在地上的那个就是太极拳社团的。”

    同学包围的中心。

    赢得胜利的空手道社团成员，是一位一米八身高的肌肉男，他笑容满面：

    “看到了吧？我们空手道社团就是比太极拳社团厉害！想学武术的，就加入我们空手道社团，一个打十个不是梦！”

    “虽然你赢了，但我听说空手道不是岛国的武术吗？”

    肌肉男笑道：

    “你想太多了！岛国武术都传承于我们华夏，空手道的祖宗其实就是我们华夏武术！学空手道肯定没问题！而且很厉害！空手道的威名也是世界一流的！”

    “这……你说空手道是华夏武术，我怎么觉得怪怪的？不懂这些，你不会骗我吧！”

    “我没记错的话，空手道确实有华夏一部分武术传承，但人家在里面糅合了岛国的拳法，最终才成为空手道！而且还是岛国弘扬的武术，这不能称之为华夏武术！”

    “披着华夏的外衣教我们岛国拳术！用空手道瞧不起太极拳！你不对劲！”

    ……

    眼看着众说纷纭，肌肉男脸色一沉！暴躁道：“你们不学就不学！别影响要学的人！你们要是不信，就把太极拳社团的人都叫过来跟我比！我敢说没一个能打的！”

    “卧槽！你知不知道太极拳是我们华夏的国术！什么意思啊？”

    “你这个人够了啊！贬低太极拳抬高空手道！在这里挑衅华夏武术！”

    “学会空手道这么牛？你也就只能在学校里威风！真正的太极拳能把你打得妈都不认识！”

    ……

    肌肉男脸色一变，扭头对一旁的新生们说：

    “你们别听他们的，武术强才是硬道理！现在网上很多人说太极拳是老人才打的拳，这不是我说的，通过这个说法就能知道太极拳根本没有我们空手道好！你们要是想练好武术，一定要进我们空手道社团！”

    “请不要三番四次的瞧不起华夏武术！”

    此时，一道不冷不热的声音传入所有同学们耳中。

    只见泷仁气势如虹的推开人群，走了进来，一米八的身高站在那里，威风凛凛！

    见到泷仁来临，现场掀起一片哗然。

    肌肉男惊了一下。

    尽管他喜欢泷仁写的歌，但他总不能不要面子吧？

    他以后还要在这个学校混的，并且他也代表了空手道社团的脸面！

    “仁哥，我从来没有说过我瞧不起。”

    泷仁面无表情：“你没说过，但你字里行间确实有那个意思！”

    “所以……仁哥你想做什么？”

    这个肌肉男沉着脸。

    泷仁：“你老实点招社团成员就行了，你们空手道社团招人没问题，只要别诋毁我们华夏的武术！”

    此话一出，肌肉男很不服气的看了一眼别处，用鼻子深吸一口气。

    诋毁？

    在他的观念里，华夏太极拳确实很弱啊！刚才他就打趴一个！

    空手道才牛逼！这种武术能让人以赤手空拳的方式跟拿兵器的人战斗！所以取名叫做空手道！

    肌肉男满脸桀骜：“我不诋毁，那你让他们太极拳社团找个最厉害的人跟我打！行了吧？够不够公正？”

    泷仁笑了。

    一定要证明空手道比太极拳强，你才肯罢休？

    你要是华夏的武术，咱就不说话了。

    你要是岛国那边的空手道武术，在华夏的土地上瞧不起华夏武术？！

    不行！

    泷仁不想废话，直接抬起右手活动手指筋骨，淡然一笑：

    “我学过一点华夏武术截拳道，我来跟你打怎么样？”

    (本章完)

