    只听“哎呀”一声，李瓶儿顿时整个人都被扯了进去。

    房门被关上。

    里边传出李瓶儿一声惊呼：“哎呀，官人，轻点！”

    第二天一早，武植打着呵欠，舒舒服服地从潘金莲的房间里出来。

    庭院外，志玲带着春夏秋冬，已经恭候多时。

    相比起李瓶儿这个弱女子，从小就经受过特别残酷训练的志玲。虽然昨天晚上经受了武植刚猛无比的挞伐，但很快就恢复。

    虽然站着的姿态，显得略微有一点异样，不过能够明显感受到的是，志玲身上的气势和之情相比，似乎又有了一点增长。

    武植所修炼的这一套九阳。在行男女之事时，日月轮回、阴阳交泰。不仅仅自己能够得到益处，对方也会有很大的裨益。

    而且，志玲在武植滋润之下，不仅变得更加美艳，同时也有了一份“人气”，不再冷冷冰冰，那美眸之中，总有眼波流转，泛着一份浓浓的爱意。

    武植正要带着志玲等人前往城外的军营，刚出了内院。走廊尽头的白胜，一见到武植，立马急匆匆而来。

    “大哥！咱们家里来了一个客人。”

    武植眉头微微挑动了一下，不由得开口说：“这一大清早的，哪个脑子不正常的人，会拜访别人家？”

    白胜笑着说：“大哥说的没错，我觉得这家伙脑子似乎真的不太正常。”

    “怎么说？”

    “这家伙外面穿的很光鲜，可是，那外套里内衣却都是用破布缝起来的，看着好像已经好些年都没有换。”

    “还有，他口口声声说是嫂子的长辈，可他这年纪看着也不比嫂子大多少。”

    武植眼睛微微晃了一下，随后嘴角上翘：“你马上让手底下的小弟去调查，看看这个人什么来路。”

    “速度要快！跟下边的人说，一条消息给一两银子。”

    重赏之下必有勇夫，白胜听武植这么慷慨，立马领命转身急匆匆地走了。

    等武植来到自家大厅，就看到有一个长相还算凑合的男子，坐在高位之上。

    他皮肤显得有点黑，明显是长期在阳光下劳作。

    虽然翘着二郎腿，看上去好像很拽的样子。但裸露出来的手，却有些粗糙，显然也是长期从事一些粗活。

    武植迈开门槛走了进去，对方一见到武植前来，并没有起身，而是仰着头，用一种听着很拽的口吻说：“你就是武植？”

    武植站在那里，没有说话，只是看着眼前男子。

    男子伸出一只手，靠着椅背，抖着脚：“喂，你聋了没有，没听到我跟你说话吗？”

    武植这时候笑了，他伸手在空气当中打了一个响指。

    紧接着，夏天就卷着一阵强风飞掠而入。她恭恭敬敬地站在武植的身后，左手抓着特属于十三太保的百炼钢刀。

    “主人有何吩咐？”

    武植随手指向坐在椅子上的男子说道：“从现在开始如，如果有人像他这样，用这种表情和语态跟我说话，你就用手里的刀，切了他的手指。”

    “遵命！”

    说话间，夏天突然抽刀而出，那凌厉的刀锋闪烁着瘆人的光芒！

    没等夏天靠近，男子连忙就把自己的二郎腿给收起来，随后，赶紧起身，一溜烟儿的坐在了旁边的位置上。

    “嘿嘿嘿！”他对这武植笑。

    “那个，我要不先做一下自我介绍吧。”

    他仰起头，腆着脸，一脸讨好。

