
    昔日，黑洞重剑被送上拍卖台，剑重千斤，就引来无数人的惊叹，找遍整座古剑城，也没有多少人能随意挥动。

    而此时此刻，黑洞重剑的重量，已达七千斤，挥动之下，能够将万斤巨石碾为齑粉，光是这股力量，就能让人瞠目结舌。

    “黑洞重剑，本就以重量著称，剑越重，所释放出来的力量，也就越是强横，更重要的是，我维持黑隐状态的时间，也更长了，能让我施展出更多的手段。”

    楚行云感受着黑洞重剑的变化，漆黑双眸之中，不断闪烁出熠熠精芒。

    黑隐状态，是楚行云对黑洞重剑的初步运用。

    在这一状态下，他的隐匿，无人能破，哪怕万剑阁阁主站在面前，都感觉不到他的气息。

    但，黑隐状态也有诸多限制。

    第一，楚行云出手的瞬间，黑隐状态将会消失，整个人的气息，会曝露出来。

    第二，黑隐状态有时间限制，楚行云修为达到地灵五重天的时候，只能维持五分钟，五分钟后，会自行消失。

    鉴于这两点，楚行云进入黑隐状态的时候，都会极为小心，必须把握好时机，不能有一丝一毫的浪费。

    现在，他晋入地灵七重天，黑隐状态的时间，延长了两分钟，这时间，不长，但对于生死一瞬来说，却有着极为重要的作用。

    “幸好我修炼了《伐生淬体诀》，体魄远远超过寻常人，否则的话，恐怕也难以催动黑洞重剑。”楚行云微微感叹一句，右手紧握住黑洞重剑，感觉尤为的吃力，无法随心掌控。

    其实，一柄重达七千斤的重剑，楚行云能勉强催动，已经堪称是震撼，这样的体魄力量，即便是在天灵境之中，也少有人能做到。

    只能说，黑洞重剑的存在，太过于霸道，千斤相叠，越往上，力量越大，同时也越难催动，寻常之人，只能望洋兴叹。

    轰隆隆！

    这时，一股震撼波动传了过来，使得整座山谷都在摇晃，惊起了簌簌落石。

    楚行云抬起头，望向了山谷的出口方向，身形一掠，立即消失无踪。

    轰！

    又是一道巨响声爆发。

    在人群的注视下，崩山蟒狠狠撞在剑阵上，恐怖的力量，让那片古道都凹陷下去，山峰颤抖，众多巨岩炸裂开来，化成碎石，疯狂砸落而下。

    “大胆畜生，给我滚开！”

    见此一幕，那两名半步天灵之人齐声爆喝，手印再度变化，锋锐光剑带着撕裂天地般的凌厉气息，将崩山蟒再度击退，同时，也在崩山蟒的身上，留下了数道狰狞血痕。

    楚行云出现在山峰上，目光朝前望去，见这双方斗得你死我活，满意笑道：“斗吧，最好斗得鱼死网破，再无一战之力……”

    站在周围的青年俊杰，心中想法同样如此。

    他们都在等，等这双方斗得元气大伤，然后风雷出手，夺得这些人的储物戒和珍贵宝物，至于崩山蟒，乃是天灵境灵兽，全身上下都是宝，当然也不会放过。

    “秦阳长老，我们不能跟这头畜生拖下去了。”一名半步天灵之人沉声道，显然，他已经感受到了一道道贪婪的目光，面色凝重的看向身旁一人。

    那人点了点头，看了眼右臂臂铠，声音发狠的说道：“既然如此，你来主持剑阵，我去把这头畜生宰了！”

    听到这道声音，两家子弟的心神一凛，旋即身上涌出狂热之色，将体内灵力抽调出来，掠上虚空，融入了那柄光剑之中。

    随着大量的灵力涌入，那光剑变得越发璀璨，刺目，隐约间，甚至有剑吟声传出。

    “放手一搏了？”人群心神一喜。

    然而，他们还未有所动作，一道闷沉巨响声音，在古道上空缓缓响起，视野中，那一片虚空都开始震荡，似乎万象奔腾而来，震颤天地。

    “万象！”

    一道轻喝之声，从那名半步天灵之人的口中吐出，只见他掠上虚空，右臂举起，其上穿戴的银白臂铠，立刻浮出一道颀长纹络，纹如象，浑重厚实，竟直接抓向了那柄光剑。

    “王器，居然是王器！”人群眼尖，一眼就看出了银白臂铠的非凡之处。

    恐怖力量在臂铠上凝聚，到最后，那臂铠接触光剑的瞬间，发出了高亢象鸣之音，五指若虚，却紧紧掌控住凌厉光剑，朝崩山蟒刺去。

    咻一声！

    刺目的剑芒，如同万道霞光般穿透了长空，这一道剑芒，更凌厉，更快，同时，也更加的霸道，让崩山蟒根本来不及防守，身上鳞甲被破开，喷涌出大片大片的鲜血。

    “万象臂铠，势破虚空！”

    那半步天灵之人怒吼，臂铠刺目，似拥有万象之力，让光剑变得更具杀伤性，呼啸而出，快若闪电的对着崩山蟒杀去，所过之处，地面上直接出现了一道长达百丈的森森剑痕。

    “这件一纹王器，能以灵力为本源，激发出万象之力，以力破万物，这件王器的威力虽大，却会极大的消耗使用者的灵力，难怪这人不到紧要关头，都不会使用。”

    “本来，两者之间，实力不相伯仲，不到最后一刻，都难以分出胜负，但现在，有了王器的帮助，崩山蟒根本无力抵抗。”

    楚行云凝视着万象臂铠，目光有些火热，此臂铠拥有万象之力，若能得到手，恰好能缓解他的窘境，彻底掌控住黑洞重剑。

    “吼！”

    正在楚行云浮想之时，一道怪异的咆哮声，从崩山蟒的嘴中疯狂传出，随后，它身上的幽黑光华消散掉，取而代之的，却是一抹暗金之光。

    在这股暗金之光的笼罩下，崩山蟒的气息，正以肉眼可见的速度激增着。

    短短一瞬，它的气息，居然飙升了一倍，如同钢铁般的蛇尾横扫而出，不闪不躲，直接迎上了凌厉光剑。

    轰！

    巨响震天，让无数人的双耳，仿佛都在此刻失聪，大地颤抖着，一道道巨大裂痕，在地面上飞快蔓延而开。

    想象中的剑斩蛇首的画面，并没有出现，凌厉光剑被震飞了出去，光芒稍稍黯淡，而崩山蟒的蛇躯上，仅是多了一道剑痕，气息，犹然暴戾。

    楚行云望着这诡异的一幕，双眼瞳孔，在此刻紧缩成针。

    他，没有再看那柄凌厉光剑，也没有注视万象臂铠，而是死死的盯着前方的那头百米凶蟒，停顿了好半天后，方才吐气道：“这头凶蟒，并非崩山蟒，而是……太虚噬灵蟒！”
