    秦文玉一行人下榻旅馆之际，伊吹有弦和雨宫弥生，正被困在另一个世界。

    走廊两侧的这些照片……

    “雨宫，全力跑过去。”

    伊吹有弦忽然说道。

    雨宫弥生看了她一眼，虽然伊吹有弦的样貌没变，但雨宫弥生能隐约感觉到，这副身体里似乎换了一个灵魂。

    毕竟……伊吹有弦是不会只叫她“雨宫”的。

    “三，二，一，跑！”

    伊吹有弦开始倒数，数到一的时候……她就已经飞快地冲进了走廊。

    好在雨宫弥生的反应也很快，几乎只是半个身位的差距，也跟着冲进了走廊中。

    挂在走廊两旁的相框飞快地从两边掠过。

    “别去注意它。”

    跑动中的伊吹有弦说道。

    “嗯。”

    雨宫弥生回应道。

    虽然已经答应了她不去注意那些照片，而且跑的速度也不慢，按理说，她是应该根本看不清那些照片的。

    然而事实上是，一张张孩童的照片像是连环画一样地映入了她的眼里。

    从入口，到中央，再到走廊的尽头，所有照片的动作竟然是连贯的！

    随着两人的跑动，这些照片像是活过来了一样，完成了一系列的动作……

    穿过走廊了！

    伊吹有弦先一步跨入了通道，眼前就是那扇祷告室的木门，还有……一把木椅。

    雨宫弥生也冲过了走廊，从头到尾，没有任何鬼怪，或者是灵异现象出现。

    唯一让她心生疑虑的，只有那些照片上的动作串联起来后，所表达的信息。

    “视觉暂留现象，你是故意让我别注意两侧的照片吗？”雨宫弥生说道。

    “嗯，”伊吹有弦点点头，回头看向走廊，“注意力越集中，反而越会遗漏信息，快速跑动下，每张照片造成的视觉残留，会连接成一段影像，你看到了吗？”

    “一个男孩领头，一群孩子跟着他跳进了大海。”雨宫弥生说道。

    这就是她刚才通过照片看到的画面。

    不知道为什么，复述这一幕的时候，她的大脑忽然一疼。

    但疼痛只是稍纵即逝，她并没有把这一丁点的异样放在心上。

    “果然……”伊吹有弦注视着她，“我们也许来自一个地方，雨宫小姐。”

    “我已经知道这是哪里了，”伊吹有弦说道，她伸手抓住了伊吹有弦的手腕，直视着木椅旁的木门，“跟紧我，不然你可能会迷失在我的记忆里。”

    雨宫弥生低头看了一眼手腕，低声回应道：“嗯。”

    两人走向了木门，依旧和通过走廊时一样，没有遇到任何异样和阻挠。

    仿佛所有的诡异都只发生在了铁栅栏外。

    伊吹有弦停下脚步，伸出手另一只手，轻轻按上了木门。

    这真实细腻的木头纹理，很难让人不觉得这里就是真实世界。

    可是……

    “吱呀——”

    伊吹有弦稍一用力，祷告室的大门开了。

    一片灿烂的金光溢了出来，两人迈入门中，身影在金光中缓缓消失。

    接着……

    “砰——”

    木门再次关上，整个世界……轰然坍塌。

    现实世界。

    雨宫弥生和伊吹有弦猛然睁开眼睛。

    “嘀嘀——”

    风声，车声，路人的谈笑声……

    一切声音在这个瞬间回到了她们身上。

    此时此刻，两人正站在列车站的出站口。

    时间过去了多久？

    雨宫弥生看了一眼手机，困在那个记忆中的世界起码有半天时间了，可回到现实之中，竟然只过了一秒。

    “弥生小姐……我们回去吧。”

    伊吹有弦微弱的声音在她身旁响起。

    “嗯。”

    雨宫弥生没有问她为什么都已经回到出云了，也没有选择去孤儿院看一眼。

    也许对于伊吹有弦来说，孤儿院的经历虽然是一段不可磨灭的回忆，但也并不有多美好。

    从她这么多年都没有想过回去看一眼就能猜到，除了那位院长之外，伊吹有弦对维纳斯孤儿院，应该是没有什么留恋的。

    而从她的称呼中，雨宫弥生也察觉到，那个伊吹回来了。

    不过，她自己知道刚才发生在自己身上的事吗？

    雨宫弥生一边转身走向列车站台，一边说道：“刚才你的身体里，出现了另一个你。”

    伊吹有弦点点头：“是的……我能感觉到她，她没有恶意的……”

    “她出来的时候做了什么，你能看到吗？”雨宫弥生问道。

    “有一点点印象……但很模糊，就像……夜里做了一场梦，醒来后知道有那场梦，但具体细节完全记不清楚了……”伊吹有弦老老实实地说道。

    “她对你做了什么吗？弥生小姐？”伊吹有弦有些紧张地问。

    雨宫弥生摇摇头：“没有，她只是说，我和你也许来自同一个地方。”

    说话间，列车来了。

    两人登上了返回东京都的列车，雨宫弥生靠着窗坐了下来。

    有人冒充院长给伊吹有弦打电话，以母亲为由骗她回到这里，一下列车，她们就进入了记忆中的世界，那个人的目的是什么？

    雨宫弥生看了伊吹有弦一眼，她清楚地记得，伊吹有弦之前在朝着祭宴世界中的九座雕像之一，那只头生螺旋双角的绿色怪物的样子异变。

    在异变即将进行到头部的时候，神乐面具浮现，阻止了整个过程。

    如果……那时候伊吹有弦的脸上没有出现那副神乐面具，说不定此刻的伊吹已经……

    可是，为什么？

    为什么伊吹会变成那种怪物？

    为什么神乐面具可以阻止她？

    雨宫弥生沉思半晌，得出了两个结论。

    要么，伊吹有弦从一开始就是某个组织的目标，他们用那通电话骗她回到出云，为了实现某种诅咒，将伊吹有弦异变为鬼。

    要么……是有人为了强行激活伊吹有弦脸上的那副面具——神乐。

    想到这里，雨宫弥生侧头看向伊吹有弦，问道：

    “给你打来的那个电话号码，告诉我。”

    “哦……哦。”伊吹有弦有些走神，闻言赶紧拿出手机，翻看了一下昨天的通话记录。

    在看到那个号码时，伊吹有弦忽然一愣：“咦……这通电话，给我打过两次？”

    雨宫弥生眉头微皱：“两次？”

    伊吹有弦点点头：“嗯……第一次，是我住院的时候，那个人说他是秦先生的好朋友，秦先生让我去位于银座的桃山歌舞伎座，然后……我进入了祭宴。”

