    第二千零八十四章 成功   

    不过好的一点就是，至少卫宗的融合还是很顺利的，虽然可能过程中确实有些痛苦，但是这种痛苦并没有影响到卫宗的融合进度，反而正是因为有着痛苦……卫宗反而意志更加坚定，融合起来也越发的迅速。

    

    不知道过了多久，卫宗终于缓缓地睁开了眼睛，他的目光之中……一道锐利的光芒闪现而过。

    

    此时，时空之轮已经差不多融合进了他的体内，在卫宗的身体内部……时空之轮，缓缓旋转。

    

    其每旋转一圈，卫宗就感觉自己仿佛是游离在时间之外，一步踏出，甚至就连自己的身躯都可以任意在时空长河之中遨游，这并不是卫宗的幻想，而是真的……   

    他现在已经可以随意出入时空长河了，而不会担心受到任何的影响。

    当然这对他来说虽然是好事，但是同样也有着限制，那就是正常情况下，他就算来到其他的时间线也只能像之前那样，只是静静的看着，并不能直接去干预，而一旦干预的话，时空之轮对他的保护状态就会不再存在，然后他就会同样陷入危险之中。

    

    也就是说……卫宗可以随意前往之前的世界线，去观察之前发生的事情，但是却没有办法直接去干预，同时卫宗也想着如果有时空之轮的帮助的话，他是不是也可以前往之后的时间线？

    

    不过，就在卫宗产生这种想法的时候，一股莫名的战栗突然出现在了他的心里，似乎这其中是有着什么禁忌一般，甚至就连时空之轮都在微微震颤，好像是在警告他一般不要打未来的主意。

    

    未来到底有什么，居然连时空之轮都如此的忌惮，都不让他前往未来。

    

    难道说真的就这么危险吗？

    

    既然这点时空之轮都是如此的紧张，那么卫宗也就打消了前往未来的想法，他本来是想要看一看未来的自己到底是如何的，不过此时竟然发现……就连时空之轮都无法保证自己的安全，那还是算了吧，比起过去，未来明显要更危险的多。

    

    因此，此时在彻底融合了时空之轮之后，在外面的身体，卫宗也同样缓缓睁开的眼睛，他的目光之中似乎透露着穿越上古的沧桑，卫宗的眼神不知道经历了多么长久的时间，显得无比的古老。

    

    下一刻，卫宗缓缓站起了身，就在他起身这一刹那，天地都为之震颤，甚至就连虚空都为他让开了道路，似乎在惧怕他的存在，见到这一幕……卫宗面无表情，一步踏出，很快直接就穿越了重重空间，从空间的最深处来到了表层世界之中。

    

    这个时候的卫宗已经几乎是无所畏惧了。

    

    他本身实力就强悍无比，加上又融合了时空之轮，也就是说天下之大，不管什么地方他都大可去的。

    

    不过卫宗还是十分分低调的，他这一次出来并没有大张旗鼓的显露自己的气息，生怕别人不知道一般。

    

    相反他还使用终结之力遮掩了自己所有的气息，因此整个诸天万界之中，几乎没有人知道他的存在，之所以这样做……是因为卫宗还有这样一件大事要去办……   

    之前，在前往寻找诸天时空之轮之前，他就想着要前往那域外天魔的地盘，然后将看看那里能不能找到有关终结之力的消息。

    

    毕竟一开始……卫宗之所以能够成功证道终结之力，那域外天魔的地盘上的那些黑色的晶体给卫宗提供了很多的帮助，在吞噬的那些黑色晶体之后，卫宗对于终结理解突飞猛进，于是他就有些好奇了……   

    到底是为什么……   

    天魔的地盘上会出现那些黑色晶体，而为什么那些黑色晶体又会对他的时空之力终结之力，产生这么大的帮助？

    

    毕竟终结之力作为四大至高力量之一，应该很少有东西会对他起作用才对，还是说在域外天魔的地方之中也有着其他跟终结之力有关的存在？

    

    这些东西卫宗都不清楚，因此他自然要去探个究竟，之前的时候他自身实力还不足，虽然本身也是混元境强者的，但是混元境想要硬闯域外天魔的地盘，有些不大现实……   

    毕竟那九柱魔神也不是开玩笑的。

    他们一个个都是有着接近顶尖主宰境强者的实力，再加上是杀不死的，因此这么多年来，就算是诸天万界之中的众多强者都拿他们没办法，卫宗一个人就想要闯进去，显然是想太多了。

    

    但是现在不一样，现在卫宗有着绝对的自信，他自问在诸天万界之中，不管是哪里他都大可去的，就算是最后击败不了对方，他也可以全身而退，靠的就是他对时空之力的理解。

    

    更不要说现在卫宗已经融合了时空之轮，在时空之轮的力量之下，卫宗现在根本就是无所畏惧了，就算是域外天魔的地盘又如何，就算九州魔神又如何，他们一起出手也未必能对现在的卫宗怎么样，对方虽然是不死不灭的，但是卫宗现在也已经接近这种境界了，想要杀死他已经是一件非常非常困难的事情了，借助时空之轮，卫宗也可以从其他时间线复活，因此就算杀了卫宗也是无济于事的。

    

    很快在产生了前往域外天魔地盘的想法之后，卫宗的行动直接就执行了起来，只见他一步踏出……   

    面前，直接出现在一扇门户，卫宗打开这扇门踏入进去，等再度出现的时候就已经出现在了域外天魔的地盘，这种手段简直是惊天。

    

    要知道就算是主宰境强者，也不可能这么轻而易举地跨越这么长的空间，就算是他们也还是要花费一点点力气的，然后卫宗真的是一些一点力气都不用。

    

    之所以能做到这样，一切自然还是归用于卫宗对于时空之力的领悟，要知道时空之力可不仅仅是包含着时间，同样也是包含着空间。

    

    时空之力，同样包含着对空间的最顶级的运用，卫宗这一手只不过是基础的手段……   

    

    

