    林洛来到祖安黑市时。

    这里已经一片狼藉。

    他看见一道疯狂的身影在远处黑市中疯狂杀戮，根本无人可挡，更没人敢挡。

    但在更远的地方，尖狼亚力克目光冰冷地看着这一幕。

    他冷笑道：

    “先让她发疯，等她疯蛇义肢能量消失，我有的是办法对付她。”

    疯狂状态下的阿曼战斗力太过恐怖。

    尖狼亚力克只能让黑魔帮小弟拖延时间。

    只要拖过半小时持续时间，阿曼进入虚弱期，战斗力大减，那样便不足为惧。

    而且阿曼固然很强，但她战斗力终究不能做到千军万马击杀亚力克，除非她是传奇级别英雄。

    “——阿曼！！！”

    林洛冲到近处，大声喝道：

    “你冷静点！事情还没有太糟糕！！”

    远处阿曼浑身浴血，手中利刃近乎被鲜血染红。

    她望向林洛，双眸发红：

    “微光酒吧被烧成灰烬，我的兄弟姐妹全死了，你让我冷静？换做是你能冷静吗？”

    林洛顿时默然。

    其实他和阿曼，确实有很多相同之处。

    他们二者都是领袖，倘若英雄军团被人捣毁，塔塔猫头被人打死，他指不定比阿曼更疯狂，不对，是一定。

    所以他完全理解阿曼，理解她的一切行为。

    “既然如此，那就开战吧！”

    林洛眼神一厉，他猛地大喝道：

    “英雄军团出击！不管如何，捣毁祖安黑市！！”

    林洛当然不怕，三代机械生命都打过了，还怕一个尖狼亚力克？

    猫头抽出法杖，开始吟唱魔法。

    塔塔冲向阿曼，大声道：

    “阿曼！我来保护你！！”

    林洛挽弓一箭，爆射而出，纵身跃到阿曼身边。

    感受那狂暴的炼金能量，林洛低声问道：

    “你这样擅自行动，考虑过副作用出现后，你的下场会怎样吗？”

    阿曼幽蓝的双眸带着血色，她咬牙切齿道：

    “我不管那么多！我要杀了这帮杂种报仇！！”

    林洛深吸一口气：

    “好！微光酒吧出事有一半原因在我，今天你的敌人就是我的敌人，微光酒吧的人命我们一起联手报仇！”

    他沉声道：

    “现在我和我军团的人掩护你，你有把握在虚弱之前，干掉亚力克吗？”

    阿曼一刀劈出，飞身落到地上。

    越来越多的黑魔帮众包围而来，二人双背相抵，阿曼义肢用力抹去刀口鲜血，咬牙道：

    “可以！这回多谢你了，你本来没必要帮我的。”

    林洛哈哈大笑：

    “说这种话，拿我当什么人了？咱们是朋友，只许你阿曼为朋友两肋插刀，就不许我帮朋友报仇雪恨？”

    阿曼用力握住利刃，她抿了抿嘴，然后点点头。

    二人之间无形的戒备被悄然打碎。

    其实在此之前，双方虽然以朋友相处，但彼此心中都各有防备，毕竟这里是祖安。

    之前彼此互相试探，只是双方心照不宣，毕竟越强的人之间，越难出现真正的友谊。

    但老话说的对，患难之间才见真情。

    虚与委蛇谁都会，拔刀相助却不同了。

    【提示：疯蛇阿曼目睹了你所做的一切，她从内心认定了你为真正的朋友，你解锁了特殊好感度：挚友。】

    “林！掩护我！！”

    阿曼怒叱一声，宛如炮弹冲天而起。

    同时英雄军团的人纷纷入场，有林洛和猫头塔塔这些核心人员在此，凝聚力将这个玩家军团实力倍增！

    “不好！这帮人怎么活着回来了？”

    本来尖狼亚力克看见阿曼的时候是毫无力压的。

    对方固然强，但也不可能以一敌百甚至敌千。

    但此时情况骤变了！

    英雄军团这帮冒险家，竟然安然无事地回到祖安，可之前那帮人不是这样说的啊！！！

    “无天！无天！你人在哪里？快回来帮忙！！！”

    尖狼亚力克开始慌了。

    早已年迈的他怎么可能是阿曼的对手。

    对方可是当打之年，是整个呼吸站最强的老大啊！！

    可惜他对着通讯器怒吼了很久，对方根本没接听的意思。

    这个时候，尖狼亚力克终于反应过来！

    他手中的通讯器落在地上，脸色瞬间化为惨白：

    “完了……我们被那该死的家伙坑骗了！！”

    ……

    轰隆一声。

    巨大的升降装置，来到了皮城的着陆点。

    无天和孤帆远影，率领着大批的手下走出升降机。

    他一步踏出，来到了华丽而优雅的皮尔特沃夫城邦，阳光照耀在精密的地面上，给人感觉宛如从地狱踏入天堂。

    无天手中通讯器还在响。

    但他视若无睹，直接捏成粉碎。

    “哼，真是浪费时间。”

    无天用一种厌恶的表情低头望了一眼，看着那浓浓毒雾下的朦胧下城，表情讥讽。

    “连传奇英雄都待不下去的地方，狗都不愿意去。”

    孤帆远影看见壮观美丽的上城，更是早将祖安的事抛之脑后，大笑着和手下走进了皮城中。

    他们现在要去海克斯飞门。

    再然后，他们要前往适合长期发展的地区。

    ……

    “亚力克！你罪该万死！！”

    疯蛇义肢的能量持续，还剩最后五分钟。

    阿曼已经在林洛众人的掩护下，强行突破到亚力克面前。

    亚力克瞳孔紧缩，瞬间爆发尖狼形态。

    但同样是极限二代炼金力量，在使用者的手中竟有如此差距，除了战斗经验和年纪这些因素，最大的是阿曼那股悍不畏死的疯狂战斗状态。

    尖狼亚力克早已失去锐气，如何能和当打之年的阿曼抗衡？

    一道凄厉的刀光劈来！

    亚力克面部中刀，鲜血狂飙，血条瞬间狂掉七万多。

    而他的反击几乎不能对阿曼造成伤害，后者的每次攻击都能要了他亲命！

    “你就是个疯子！所有人给我上，给我死也要拦住她！！”

    亚力克终于怕了。

    他四肢着地，宛如野狼般狂奔着，想要逃走。

    然而就是这一刻，一道巨大的金光重锤砸了下来，挡在阿曼前方的所有喽啰全被砸飞。

    塔塔叫道：

    “阿曼！我来帮助你了！”

    她猛然发动英勇冲锋，直接锁定亚力克进行一个壁咚，虽然伤害不高，却实打实地将其撞晕在废墟中。

    阿曼面露大喜：

    “干的漂亮！微光酒吧的大仇就从现在开始！！”

    她猛地扬起利刃，对准尖狼亚力克脸上的义体，这就是他最后的命门，只要击碎义体，他的力量爆退八成，而且这一刀完全能要了他的命！！

    阿曼致命一刀毫无意外落下！

    三尺多长的利刃在巨力灌输下，尽数插入亚力克的脑颅中，将其头部刺穿！

    亚力克就像一条被砍死的鱼一般，双手还在无力地挣扎着！

    但瞳孔却飞快涣散，生命力无可挽回地流逝着。

    “——去死吧！！！”

    阿曼抽出利刃，疯狂地对着尸体泄愤起来。

    所有人都目光惊恐地闪开，生怕殃及池鱼。

    只有林洛和猫头等人慢慢地走过来。

    但没有人打断阿曼，而是静静地看着她。

    最终，阿曼心中的怒火彻底宣泄一空了。

    但这并非代表她冷静下来了，因为怒火消失后，取而代之是更为悲伤的痛苦等待着她。

    阿曼利刃脱手，无力地坐在地上。

    比负面效果更痛苦的，是她心中涌来的悲伤，

    仇报了又如何？

    人还是死了，微光酒吧已被付之一炬。

    “阿曼。”

    林洛来到她身边，轻轻地扶起她来：

    “其实，微光酒吧的人并未死完，阿虎还活着，虽然重伤濒死，但的确还活着。”

    这句话让阿曼猛地抬起头来！

    她宛如抓住一根救命稻草，抓住林洛的胳膊道：

    “在哪里！快带我去见他！！”

    无需林洛喊，多情子扶着浑身重伤的阿虎走了过来。

    此时的阿虎已经被非常好的治疗过了，但普通的治疗只能回血，却无法抑制他的伤势。

    “阿曼姐……”

    阿虎被搀扶过来，强撑着露出一丝笑容：

    “你没事就好了……还好有他们帮忙……”

    阿虎并不能长时间说话。

    林洛看见他背后的义体已经完全被击碎，并且他的精神十分虚弱，显然是使用过炼金能量却没有得到缓解，在副作用状态下更是受伤，导致伤上加伤，几乎离死不远。

    他能坚持到现在，完全是因为多情子在奶他，否则他早挂掉了。

    “你的二代义体呢？怎么不见了？”

    阿曼盯着对方，露出惊恐的表情！

    “咳咳……当然被毁掉了……阿曼姐，我快不行了，我给你丢了脸，微光酒吧毁在我手上，我对不起你……”

    阿虎面对死亡，没有畏惧，反而无比自责，巨大的泪水缓缓流出。

    众人大概明白，阿虎为了保护微光酒吧，已经付出惨痛的代价。

    可不是所有坚守，都有好结果的。

    最后微光酒吧被大火付之一炬，阿虎也近乎付出生命的代价。

    最后的结果，虽然解气，但根本没法挽回悲剧。

    微光酒吧终究还是被烧成精光，阿虎也终究是要死去的，这是迟早的事。

    阿虎咳出一口鲜血，他虚弱地笑着道：

    “阿曼姐，能在临死前，最后看到你为兄弟们报仇……我死而无憾了。”

    “不行！我绝不能让你死！我马上就能去祖安中层了，我可以请老板为你打造新的义体，你一定坚持到我回来，我只要半个小时！”

    阿曼咬牙掏出微光药剂猛地灌完。

    接着她飞快地狂奔离去，大叫道：

    “等我回来！千万等我回来！！一定要等我回来！！！”

    林洛深吸一口气道：

    “放心，我能保证，你回来之前阿虎一定还是活的！”

    ……

    祖安人从某种程度上，已经和这个城市一脉相连，到达谁也离不开谁的地步了。

    稍微有点实力的祖安人，都会佩戴炼金义体。

    这不仅是力量的象征，更是维持生命的关键，相当于人体的第二个心脏。

    当阿虎的雷熊义体被暴力粉碎，他的第二心脏便相当于被击碎了，同时他本身也遭到巨大的创伤，至少有六七道致命的刀痕，还有三个被洞穿的恐怖枪伤。

    说实话，阿虎受了如此重的伤，能挺过来真的无法想象了。

    “可能这就是祖安人吧……”

    塔塔轻叹道：

    “他们命运悲惨，但却生命力顽强，可再顽强的生命，也经不住如此的重创呀。”

    林洛轻轻叹了声，将阿虎扶起来坐稳。

    “等吧，等阿曼回来，这期间一定保住阿虎性命就好了。”

    林洛摆摆手，英雄其余弟兄们四散而开清理战场，多情子则负责关键时刻给阿虎续一口。

    “林，多谢你……”

    阿虎坐稳后，虚弱得只能张口说话，并且还只是断断续续地讲话。

    林洛拍拍他的肩膀：

    “别说话了哥们，安静等你阿曼姐回来吧。”

    这家伙伤势太严重了，连说话都可能导致直接昏过去。

    但阿虎还是继续说。

    给人的感觉，像是在说临死前的遗言。

    林洛叹了口气，没有在阻止他。

    “我想……我大抵是……救不回来了……毕竟两年前，小纯也是这样死的……祖安上面的人也没有救，他们不可能出手救我的……”

    阿虎面无血色，表情却有些缅怀地道。

    林洛问道：

    “小纯又是谁？”

    阿虎重重咳嗽两声：

    “阿曼姐没给你提过么？她两年前……当上微光酒吧老大的原因？”

    “我只知道她是为一个好朋友报仇。”

    “咳咳……那就对了，那个人就是小纯，是我们三人里最小的妹妹……”

    阿虎又重重咳出一口血来：

    “当年……阿曼姐正是为小纯报仇，才阴差阳错地变成微光酒吧老板……还有一件事，她肯定没告诉你，这是她心中最难以忘记……也最过意不去的回忆……”

    林洛目光微微下垂，继续听他讲。

    其实在之前，他就有刻意和阿曼聊到过。

    但每次对方都是点到即止，不愿多说。

    没想到的是，这其中的隐秘，竟然从阿虎口中得到了。

    阿虎虚弱地道：

    “在很小很小的时候……小纯……还有我……阿曼姐，是从小在地沟一起长大的，我们一起吃过垃圾，一起杀过人……一起去呼吸站偷过东西……我们之间的感情……是生死都不能分开的。”

    他继续道：

    “当年小纯出事后，给阿曼姐很大的打击……那是一种心灵上的打击……那时候小纯被微光酒吧老大害死后……阿曼姐知道消息后……当时的她就像今天这样，她疯了似的一个人冲进微光酒吧……”

    阿虎重重地咳嗽几声：

    “你可能没见过当初那一幕……但我记忆很清楚，她当初一个人冲进微光酒吧，就和今天一个人冲到这里一样……两年过去了……她从来没有变过……”

    “可两年前的结果，和现在是一样的，她成功报仇了，但小纯却再也救不回来了……当时小纯也是这样……她絮絮叨叨地攥着我的手，不断和我说话……现在我明白了，这可能是……生命最后的遗言，现在不说，以后……没机会了……”

    林洛听到这句话时，他的心脏狠狠抽动了一下！

    因为阿虎现在，就死死地攥着他的手！

    原来阿虎的坚强都是装的，这个世上，谁能不怕死？

    林洛紧紧地抓住他的手：

    “别说胡话！你不会死的！”

    阿虎仿佛认命，他自说自话道：

    “当年小纯走了……如今……我也要走了……这个世上只剩阿曼姐一个人了……还好有你们……”

    “阿曼姐，是个很好很好的人……我希望你们能成为她……新的朋友……”

    阿虎目光涣散地扫了林洛等人一眼，语气祈求道：

    “我希望你们能成为她新的朋友……不要让她……一个人孤伶伶地活在这个世界上……人没有朋友，怎么活得下去……”

    林洛双手颤抖，他攥着阿虎的手大声吼道：

    “闭嘴！你少给我胡说八道！你坚持住！阿曼肯定能救你的！！！”

    多情子脸色一变，连忙一口奶把他拉了回来。

    但这样下去，终究不是办法。

    总不能专门给他配个奶一直吊着，所以只能等阿曼的消息了。

    阿虎表情却并不乐观，他喃喃地道：

    “不可能的……上面的人……不会救一个对他们没用的废物……”

    猫头听不下去了，他崩溃地大叫道：

    “凭什么？阿曼好歹也是这里的老大啊！上面的人怎么会不救你呢？”

    “可是，事实就是这样的。”

    阿虎脸色苍白，惨然一笑道：

    “各位，这里可是祖安啊……”

    林洛和其余人面面相觑，一时间竟不知，讲什么好。

    他们现在只能静静等待阿曼归来。

    半个小时，很快过去。

    林洛看见了一道失魂落魄的身影，他回头看了眼阿虎，仿佛已经死过去了，或许他早就猜到这个下场。

    刚才他说那些话，其实是说最后的遗言。

    也就是说，他已经默认自己即将去死了。

    林洛连忙快步迎上去，尽量隔阿虎远一点，他低声问道：

    “怎么样？”

    阿曼缓缓地抬头望他，摇了摇头。

    林洛心里砰地一声，沉入谷底。

    “为什么……为什么会这样……”

    阿曼喃喃低语，仿佛入了魔一般。

