    贾琏带着贾环骑马来到锦衣亲军都指挥使司衙门，倪二与王虎等人早就等在大门口了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾琏下了马，先指着贾环对王虎说道：“这是我三弟，日后就住在后面的营里了，并在你手下从一名小卒做起，记住，我要你教出来的是一名合格的锦衣军，而不是街面上那些纨绔子弟，所以你平日不用在乎他是我堂弟这个身份，该如何操练就如何操练，此事可能为我做到？”

    王虎自从前一段时间与贾琏生了间隙了之后，虽然有有戴罪立功的表现，但是贾琏待他仿佛还是隔了一层。

    如今见贾琏交代他办这事，显然是在放出一种友善的信息，如此王虎哪敢怠慢。

    当下连忙答应道：“千户大人请放心，卑职保证尽心尽力辅助三爷。”

    贾琏听了点了点头，吩咐道：“如此你就带他先去安顿吧，日后就有劳你费心了。”

    王虎又谦逊了一番，然后就把贾环带走了。

    看着贾环跟着王虎走后，贾琏又对倪二说道：“带我去见见那马道婆吧。”

    于是一行人又来到了锦衣军大牢，这还是贾琏次来到锦衣军大牢，只见果然如书中描写的监狱那般阴森恐怖，形形色色的犯人看见有人到来，纷纷在牢中嗥叫嘶吼着。

    马道婆因为是贾琏亲点的犯人，所以享受了特别待遇，单独关在了最里面的一间。

    快要走到时，贾琏命张常倪二等人就在外面等候，自己先单独走了进去。

    只见此时马道婆还被绑在十字桩上，耷拉这脑袋，浑身的鲜血印子，正是大刑之后的表现。

    “滋味如何？”贾琏兀然问道。

    马道婆闻言，艰难的抬起了脑袋，经常出入荣国府的她，自然是认识贾琏的。

    看见贾琏到来，马道婆顿时眼睛一亮，嘶哑着声音说道：“琏二爷，您终于来了。”

    贾琏看着眼前这个再无半点神棍风采的马道婆，说道：“早知今日，又何必当初！既然敢对我荣国府出手，那你就一定做好了死的觉悟了吧。”

    马道婆回答：“二爷您既然来了，可见我老婆子命不该绝，只要二爷您能放过我，我保证日后把那些古卷上的仙术都传授给二爷您。”

    然而贾琏听了却摇了摇头，道：“你若会仙术，如今又如何会做了我的阶下囚，还是快收了你那一套把戏吧！如今我只问你两件事，你若如实回答，我不杀你；你若有半句不实之言，我保证让你马上就身异处！”

    马道婆知道自己的小命如今就攥在贾琏的手里，只得老实回话道：“二爷请说，只要您能饶我不死，我知道的全部都告诉你也无妨。”

    只听贾琏说道：“第一，如今你被我抓住，那我夫人与兄弟可无恙否？第二，你转交给我的那些古卷从何得来？”

    马道婆回答道：“二爷您明鉴，我在施法时被强行打断，又被砸烂了所有道具，那先前的法术自然就散了，而且我还被法术反噬伤了身体；至于我那些古卷，是我意外所得，到如今也未能完全参透，二爷您若是有兴趣，我愿意与二爷一同参悟。”

    “你确定你没有说谎，再给你一次重说的机会，之后我若觉有一点不实之处，定要你人头落地！”贾琏凝视这马道婆说道。

    只见马道婆当即回答道：“我说之言，句句属实，不敢再有半点欺瞒二爷您。”

    贾琏听了，却不再多说什么，反而往后退至牢门口，叫了倪二与张常进来，然后给了倪二一个眼色。

    倪二见了狞声一笑，当场找了一条绳子走向了马道婆。

    马道婆此时也感觉到了不妙，顿时大喊道：“二爷，你可答应只要我说实话，你就不杀我的！”

    贾琏回答：“我是答应不杀你，可如今也不是我要杀你，而是我手下的兄弟要杀你！”

    马道婆闻言，自然知道自己是被贾琏耍了，当下只不管不顾的骂道：“琏二，你言而无信，不得好死！就算你得到了我的那些古卷，没有我的指引，你也休想修炼得法······”

    贾琏听了却只冷冷一笑，道：“你还妄想糊弄于我吗？我早说过，你若有真本事，如何能成为我的阶下囚！你那些害人害己的破烂玩意，二爷我早就一把火烧了个干净。”

    马道婆还想再骂，只不过倪二却不容她再胡骂了，当场毫不疑迟的把手中的绳子，捆住了马道婆的脖子，然后奋力往后一拉。

    几分钟过后，马道婆当场就伸长了舌头断了气。

    看着马道婆被绞死之后，贾琏又交代了几句，然后就离开的大牢，善后工作倪二自然会做好。

    贾琏再次回到荣国府自己的屋子，然后又把倪二进献的那几本薄薄的古卷拿了出来，此时他才有时间细细看过。

    只见贾琏凝神一张一张的检查，果然都是一些暗箭伤人的阴邪法门，同时要施展这些法门还有诸多的禁忌与缺陷，稍有不慎就会反噬自身，所以并不为贾琏所取。

    然而翻到了最后一本，却只见贾琏露出了一种古怪的表情。

    原来这最后一本之中，竟然全是画着一页页男女赤·身·交·合的图画，并且还有一些看不懂的标注文字。

    难道这马道婆是人老心不老，暗藏春宫图？

    贾琏看着此卷如此想着，但是下一刻立马又推翻了自己的猜测。

    然后看着图中那些男相，一个个全是光头，而且旁边的诸多标注也多半是标注的身体穴位，最后看着每页下方那许多蝇头小字，只觉得与前世西藏旅游时见到的藏文多有相似。

    于是贾琏由此推想，难道这是后世传说中西藏密宗喇嘛的秘法？只是这东西又是如何落入马道婆手中的呢？

    然而因为贾琏害怕马道婆不死，还会有些什么不为人知的恶毒手段，如今已经处死了马道婆，只怕再也不能获知这藏文春宫图的底细了。

    不过贾琏对此藏文古卷产生了兴趣，所以之后把其它古卷烧毁后，独独留下了此一卷，最后又秘密的收藏了起来。