
            

                    ：[]
                ！！

            
                “殿下就这么自信啊！”

    龙玄轻笑了笑，道：“不管是我族中长辈那些老不死，还是外界的人，都说殿下乃圣地不出世的绝世天才，是当今天下年轻一代中最强者。对此，我深表怀疑，且很是不服呢。可惜，我前往圣堂找殿下挑战过，但是你却不理我。今日，有幸撞到了，所以，我们就切磋切磋，让我看看，你这圣地第一是不是真的名副其实！”

    “剩下的，你们自己挑，不要留手，打死了，顶多包埋！”

    冥女说完这句话，人已经朝着那龙玄冲了过去，接着，一道道惊天巨响声在不远处传来，强大的力量让得不远处的幽冥海海水都翻滚了起来。

    “那女人是我的！”青冥说完这句，人也冲了出去。

    “你选哪个？”杨叶转头看向王琰。

    王琰沉吟了一瞬，道：“你是体修，那蛮厉也是属于力量型类，所以，我选这雷族的吧！”语落，整个人已经瞬间至那雷族的雷欢面前，大战，瞬间起。

    杨叶耸了耸肩，看向蛮厉，道：“废话就别多说了，来吧！”

    蛮厉脸上没有了骄躁狂傲的神色，而是变的无比认真了起来。也没有出言奚落或者嘲讽杨叶，这让杨叶颇有些意外，原本他以为对方是个那种有勇无谋的蠢货，现在看来，对方比他想象的要深沉的多。

    “砰！”

    蛮厉右脚猛地一踏地面，强大的力量让得整个地面瞬间化为齑粉，而他本人则瞬间来到了杨叶的面前，与此同时，他右拳猛地朝着杨叶脑袋狠狠轰了过去，强大的力量，让得杨叶身后的幽冥海海水瞬间炸起一道巨大的水柱。

    就在蛮厉的拳头来到杨叶面前只有几十公分时，杨叶右手一翻，冰盾出现在了他手上，然后顶了上去。

    “砰！”

    蛮厉的拳头轰在冰盾上，如杨叶所想，一声闷响之后，蛮厉整个人直接倒飞了出去，飞的很远，足足有将近千丈

    杨叶甩了甩有些发麻的右臂，道：“力量不错，比那蛮熙要强上许多。”虽然冰盾将力量反弹给了对方，但是因为对方力量太强，因此他也被对方力量的余波所给震到，当然，这点程度的力量对他来说，并不算什么。

    “砰！”

    这时，蛮厉又出现在了杨叶面前不远处。此时的蛮厉脸色有些狰狞了，而他的右臂则在瑟瑟发抖，显然，之前被自己的力量跟伤重了。

    “你就是阳蛮？”蛮厉忽然道。

    杨叶微微一怔，诧异道：“你知道我？”

    “这么说，蛮熙就是死在你手上的？”蛮厉道。

    杨叶点了点头，道：“确实是死在我手上的！”

    蛮厉双眼微眯，眼中杀意暴涌，道：“他是我表弟，你杀了我表弟！原本我准备这里事情了结了就去古圣城找你，没想到却是在这碰到你，看来，这是上天要给我机会让我为我表弟报仇啊！”

    “他是你爹都没用！”杨叶淡声道：“还有，你怎么知道这不是上天要让你去陪他的意思呢？”

    “那就让我们看看，上天到底是哪个意思！”

    蛮厉说完这句，人已经暴射而出，不过很快，他又折返回去，因为杨叶手中有冰盾。看着那面冰盾，蛮厉脸色阴沉，这面冰盾有着强大的反弹功能，除非是力量远超与这冰盾的承受能力，不然，多半是要被反弹死的！

    杨叶嗤笑了一声，道：“怎么，不敢来了？”

    “你有宝物，难道我就没有吗？”

    蛮厉手腕一翻，一柄巨大暗金色铁锤出现在了他手上。铁锤很大，比蛮厉身体还要长，还要大。且锤子的锤头周身还布满了密密麻麻的根刺，根刺每一更足足有数十公分长，这让这铁锤看起来格外狰狞。

    “小心，那是蛮神锤！”

    这时，远处突然传来了冥女的声音。

    蛮神锤？

    闻言，杨叶微微一怔，随即眼睛一亮，蛮神甲的恐怖他已经见识了。这蛮神锤能够让冥女出声提醒他，那肯定不会是个简单的东西。

    “你这锤子，我要了！”杨叶嘿嘿一笑，收起了冰盾，他可不想冰盾被这锤子锤坏。冰盾说到底，也只能算道阶，而这锤子可是仙阶，即使冰盾有冰灵做器灵，恐怕也难以抵挡这锤子的恐怖。

    “你要？”蛮厉狰狞一笑，道：“好，我这就送给你！”

    语落，蛮厉身形一动，来到杨叶上方，双手握着手中铁锤猛地朝着杨叶砸了下去。锤子中蕴含的强大力量，直接让得杨叶周围地面瞬间坍塌，以杨叶为中心内的所有东西，全部在一瞬间化为了齑粉！

    然而杨叶却是没有硬接，而是身形一动，化作一道流光朝着远处暴射而去，眨眼间就消失在了蛮厉的视线中。

    “逃？你往哪里逃！”

    蛮厉身形一动，朝着杨叶追了过去。

    不远处，正与那龙玄交手的冥女见到这一幕，黛眉微蹙，手掌猛地朝外一推，一股强大的力量震荡而出，将得她面前的一头巨龙震的连连后退。与此同时，冥女双手相交，然后猛地一划，一股浅浅的波纹荡射而出，远处，那头巨龙头顶的两只角顿时被切断

    “吼！”

    巨龙仰天发出一道怒啸，声音之中，带着怒气，还有浓浓的忌惮。

    “若不想蛮厉死在这里，速去救他！”冥女道。

    “凭他？”巨龙眼中露出不屑之色，道：“就算是半圣，也杀不死拿着蛮神锤的蛮厉。冥女，再战！”

    “你在出手，我今天就废了你！”冥女突然道：“不杀你，不废你，是因为逆种玄者即将出世，你等日后会是我我圣地的主力军，而不是我不能杀你，不能废你，你明白？”

    “冥女，你就是太仁慈了！”

    就在这时，杨叶的声音突然出现在了场中。冥女眼皮微跳，然后双眼缓缓闭了起来。而一旁的几人也停下了战斗，目光全部朝杨叶这边看了过来。

    “蛮厉呢？”龙玄恢复了人身，双眼死死的盯着杨叶。

    “这不是很清楚的事情了吗？”杨叶松了松肩，道：“我和他出去，现在只有我回来，所以，他自然是死了。”

    蛮厉自然是死了，之前离开了冥女等人，杨叶自然是没有在隐藏，直接用上了镇界石还有半圣剑奴蛮渊，加上他自己，这蛮厉几乎没有还手之力就直接被秒杀了。而那蛮神锤，自然也是落到了他的手中。不仅得到了蛮神锤，他还得到了差不多五千的超品能量石，以及十几件各种各样的道器！

    “我不信！”龙玄沉声道。

    “你要不信，那你就等着吧，看看他会不会回来！”杨叶走到了冥女身旁，然后道：“现在，我们四个打他们三个，如果你愿意的话，我们绝对可以把他们全歼的。他们来历都不小，身上宝贝都有很多，冥女，我们做了他们吧，宝物平分”

    冥女嘴角微抽，她睁开双眼看了一眼杨叶，然后道：“他虽然有错，但也不该致死的，只要他晋升半圣，未来必定能够诛杀许多逆种玄者。你”

    杨叶撇了撇嘴，道：“你自己说的，不要留手，杀了，顶多包埋的！”

    冥女沉默半晌，道：“我不该这么说！”

    “可惜已经晚了！”杨叶摊了摊手。

    “不管你是谁，蛮族不会放过你的！”这时，龙玄突然道。

    杨叶嗤笑了笑，转身看着龙玄等人，道：“怎么，玩不起啊？现在要拉后台出来了？既然玩不起，那你们先前嚣张个什么？啊？你们嚣张个什么？玩不起又要玩，玩输了又输不起，啧啧，就你这样，你还龙族的，龙族要都是你这样的货色，估计也该真正的灭族了。”

    “放肆！”龙玄大怒，一股恐怖的龙威瞬间笼罩向杨叶，但是，让场中众人意外的是，龙玄那股龙威对杨叶却是一点影响都没有。

    开玩笑，杨叶身上可是有龙祖精血的，这龙祖，可不仅仅是玄者大陆的龙族的龙祖，还是整个圣地龙族的龙祖。这龙玄要以龙威震慑他，这无疑是作死了。因为这世上没有任何一个龙的龙威，能够对杨叶造成影响的。

    不仅如此，这世上，除非是有龙族的龙达到圣者境，不然，任何一头龙都将被杨叶血脉压制！

    “怎么可能”龙玄眼中露出难以置信之色，他的龙威，即使对冥女也是有一些影响的，但是眼前这人，却是丝毫没有影响，

    杨叶看向冥女，道：“你要不杀，那让我杀吧。”

    “还是让我来杀吧！”

    就在这时，一个声音突然在场中响起，众人脸色大变，包括此时的杨叶。因为那个声音来自幽冥海。

    “有危险！”

    冥女脸上罕见的出现了一丝凝重。

    “轰！”

    就在这时，众人所站的位置突然崩塌，然后无数海水冲天而起，将杨叶等人全部卷入了幽冥海中。

    ps：感谢：郝帅博丿夏沫烟雨羡慕2b太阳神书友12177411书友22868448牧清风tlovel烟雨繁星鬼泣手等朋友的打赏，谢谢支持！

    努力码字！           
            