    “嗖嗖嗖！”

    顿时，满天箭雨朝着惠村泽倾盆而下。

    这阵仗，可能就是夜良奈，斗狼都会头皮发麻。

    他们就算强，可毕竟也是血肉之躯。

    要是有那么一招疏忽，绝对也会有生命危险。

    忍者毕竟不是万能的！

    可怜惠村泽这个堂堂的月之国地下大佬，雄霸一方的独裁者，就这样被扎成了刺猬，死不瞑目！

    “惠村泽老板死了，我们散！”

    “撤退，没必要再拼命了！”

    在看到惠村泽死了之后，一众流浪忍者竟当即朝着四周散去。

    完全不打算继续和夜良奈他们战斗。

    “怎么…可能！”

    “惠村泽大人居然败了，并且直接陨落当场！”

    惠村泽的那些武装之众见的这一幕，满脸的不敢置信。

    惊慌，惶恐，迷茫，各种各样的神情出现在了他们的脸上。

    “我们也逃！”

    “我们没有胜算！！”

    然后，不知道是谁喊了一句，一群人当即也散开逃窜而去。

    “列阵，岂能让这群混乱势力逃走！”

    “他们要是逃了，月之国还不知道要混乱多久！”

    “追击！！！”

    见的这一幕，大将军的命令再次抵达！

    “锥形阵，杀！”

    “长蛇阵，困住他们！”

    “刺猬阵，我们上！”

    六万大军一同开拔的景象是壮观的，就如同神灵咆哮，山河逆转一样雄浑。

    夜良奈当即直接退到了一边！

    他可不想被战马，以及这钢铁洪流给击中。

    “真是厉害啊，大将军！”

    夜良奈见的大将军坐镇在兵队本部，目光平静，淡然的发号着命令，不禁敬佩的感慨道。

    “各位，请追击那些流浪忍者，不要让他们逃了！”

    “他们的存在对我月之国危害甚大！”不远处，家康焦急的声音传来！

    “阿拉阿拉，看来还是免不了一场杀戮呢！”

    听的这话，再看斗狼下达了追击的手势命令，夜良奈不由得叹了一声。

    “惊鸿，你感知力强，汇报他们的位置！”

    斗狼看着已经快要消失在视线之中，且四散开来的流浪忍者，对夜良奈道。

    “一点钟方向十二人，四点钟方向三十三人，八点钟方向五十六人！”

    “十点钟方向九人，十一点钟方向二十二人！”

    “队长，八点钟方向就交给我了！”

    说完，就嗖的化作了一道幻影追击而去。

    “留下两个护卫，其余人两人一组，按照惊鸿所说立刻追击！”

    说完，他就带着一个队员冲向了四点钟方向，其余人当即也散开了！

    “快快快，再快点！”

    “散散散，想抓到我们，别做梦了！”

    “我们实力确实不去你们，但论逃跑能力，别想跟我们比肩，云忍们！”

    夜良奈追击的方向，一群流浪忍者这样的说道。

    “呵呵，是么！这可真是一个不错的生存能力呢！”

    就在这时，从他们身后传来一道哂笑声，让的他们顿时露出了惊骇之色。

    “谁！”

    他们暴喝一声全部停下了，向着前方看去！

    只见的他们面前，夜良奈嘴角噙着笑容道：“当然是杀你们的人！”

    “那么，准备好了吗，各位！”

    也没等这些人作任何回答，就见的夜良奈结印道：“水遁·雾隐之术！”

    一片浓雾，顿时将这些人全部笼罩了起来。

    “怎么可能，你明明是雾忍…”

    一个流浪忍者话没说完，就突然惨叫一声倒下了！

    他周围的忍者闻声大骇，连忙朝着四周散去，同时都在结印。

    “风遁·千面风！”

    “火遁·炎弹！”

    “土遁·地隆枪！”

    “雷遁…”

    雾气之中顿时出现了各种对碰的声响，相当的激烈。

    有流浪忍者得意的声音传来：“区区雾隐之术，也就只能趁着我们刚刚中术之时有所作用了！”

    “给我们破开吧，就这种低等忍术也想挡住我们去路，做梦吧你！”

    “没有落脚点的你，要如何与我们斗！”

    “再见了，小鬼，别以为你一个人能与我们所有人斗！”

    说罢，这些人就朝着不同的方向冲去，要冲出这雾隐之术的范围。

    这雾气实在太浓了，可见度不超过半米，他们可不想在这雾气里战斗。

    他们并没有看到，在这雾隐之术的外面，夜良奈正露出满脸期待的笑容。

    “噌！”

    “噗呲！”

    没过几秒钟，就传来了金铁对碰之声，一众人似乎都遇上了对手阻挡。

    夜良奈再次开口，声音悠悠的传到了雾气之中，虚无缥缈。

    “确实很强呢，各位！不过想离开可没那么容易！我上了！”

    听的夜良奈这话，那些流浪忍者当即也循声释放忍术攻击而去！

    “火遁·炎弹！”

    “雷遁·雷蛇！”

    “小鬼，我倒要看看你能…”

    有人话没说完，就看到眼前袭来一个无比巨大的火球。

    他顿时吓的连忙退避出去，继而骂道：“我*，你别乱放忍术，是劳资，你想杀了我吗！”

    “住手住手，是我是我，不是那小鬼，快解除雷蛇！”

    “我**，我被你攻击到了，你是不是存心的！”

    “直*贼，你说谁呢，真当老娘好欺负吗，看招！”

    “…”

    雾气之中，传来了这一群人的喝骂之声，并且，愈演愈烈！

    “嘿嘿，各位，既然吵起来了，那我就不客气了！”

    说着，身处在雾隐之术外围的夜良奈当即挥动长刀发出挥刀之声，就传进了雾气里。

    “嘶！”

    雾气里的众人顿时不禁汗毛炸立，连忙各自朝着自己听到的声音的方向挥出了攻击！

    “噗呲！”

    “啊！”

    “呲啦！”

    顿时，一片惨叫痛呼传来。

    这时候，夜良奈也‘痛呼’出声：“可恶，没想到你们还真厉害，居然被重伤了！”

    “看来得赶紧撤退，我怎么能死在你们这群废物手里！”

    听的这话，雾气里的众人顿时大喜，然后大怒，“小鬼，重伤了我还想逃，没门！”

    他们都以为自己身上的伤来自于夜良奈！

    因为他们确实只听到了夜良奈一个人的声音。

    所以，他们下意识的以为，夜良奈就在他们身边不远处。

    因而，各自朝着各自听到的方向发动了攻击，半点留情都没有！

    所以，到最后的结果就是——

