 “亚欣姐，你最近怎么样啊？”

感觉到王亚欣似乎沉默了很久没有说话，王霞整理了一下自己的情绪，长叹一口气，突然开口问道。

“我？

我挺好的啊。”

王亚欣反应过来，故作轻松的笑着说道。

“如果好的话，为什么亚欣姐那么怕我走你走过的路啊？

为什么亚欣姐会那么清楚，我接下来会经历什么啊？”

王霞追问道。

“我……这还用想吗？

你如果真的这样选择的话，接下来的生活一定是这样的啊。”

王亚欣有些吞吐起来。

“如果我没猜错的话，你跟那个姜冰，你们两个已经分开了吧？”

王霞不顾王亚欣说的话，继续追问道。

王亚欣再度沉默了下来，拿着手机的手掌也不由自主的微微颤抖了起来。

“其实……准确的说，我们依然存在夫妻关系，只是，生活上彼此分开了而已。”

王亚欣有些牵强的解释道。

“怎么？

离婚证还没领？”

王霞有些意外。

“澳洲这边离婚比较麻烦，需要很多材料，而且姜大哥那个时候说，暂时先不办理离婚手续，万一歆笙接下来还有需要用到这些材料的地方，也不至于手忙脚乱的。”

王亚欣缓缓的解释道。

“所以说，你们的婚姻其实已经名存实亡了？”

王霞听完之后，思索了一会儿，继续说道。

“你这话什么意思啊？

我们之间，从来都没有过真正的婚姻好吗？

不是跟你说过吗？”

王亚欣一时间有些反应不过来，准备点头的时候才意识到，王霞这话说的有问题，顿时就如此说道。

“好吧，所以说，你刚刚劝说我的那些话，其实都是你现在的真实经历对吗？”

王霞的问题，一个接着一个，让王亚欣的呼吸越来越急促，越来越不知道该怎么回答。

“我……没有那么严重……”王亚欣回答道。

这话王亚欣是发自内心的，她的确没有那么严重，至少，还有如今懂事的王靖宇，和可爱的小歆笙陪着她。

“是啊，你现在天天一个人带着孩子，忙都忙不过来，应该也没有那么多时间来思考这些事情吧？

不过亚欣姐说实话，你刚刚说的那种日子，其实正在一步一步的走向你，如果你真的觉得那样的日子很可怕，很绝望的话，为什么不早一点的给自己找到另一条路呢？”

现在角色反转，换王霞劝说王亚欣了。

“小霞……其实我……”“好了，你不用说了，你心里的想法我都知道，不管你怎么选，我都不会多说一句，因为我知道，对于我们这样的人来说，没有选择的权利，只能被迫接受现实。”

王霞打断了王亚欣，因为她知道王亚欣要说什么，无非就是让自己听了之后会开心一点的话。

但是那样的话，对于现在的自己来说，没有一点作用，反而有可能会让自己迷失自我。

“妈妈！”

就在王亚欣发呆的时候，王靖宇突然跑过来，手里端着菜说道：“饭菜都凉了……”王亚欣看着王靖宇那近乎于乞求的目光，知道王靖宇这是在心疼自己，顿时就笑了笑，微微躬身，摸了摸王靖宇的脑袋，随即对着电话说道：“小霞，那就先不说了，小宇叫我吃饭了。”

“嗯，你去吧，我也准备睡觉了，明天还要早起，迎接他们两个回来呢！”

王霞伸了一个懒腰道。

“对了小霞，咱们打电话的事，你不要跟潇潇说。”

王亚欣即将挂断电话时，突然想起来，再度对王霞叮嘱道。

“放心吧，我又不傻。”

王霞无奈的说了一句之后就挂断了电话。

“妈妈，你跟王霞阿姨都聊了些什么啊？”

回餐厅时，王靖宇对王亚欣开口问道。

王亚欣侧头看了一眼一脸认真的王靖宇，本来准备随便说一句话搪塞一下，可是在这一瞬，王亚欣却再度陷入了从前的经历。

第一次带方志强见王靖宇时，他们两个逐渐越来越熟络时，再到后来，方志强跟王靖宇坦白一切时……那个时候的小宇只有六岁，然而现在他已经九岁了。

其实，自从方志强跟王靖宇坦白一切之后，王亚欣基本上就没有再欺骗过小宇，因为方志强跟小宇的相处模式让她知道，如果想让孩子听话懂事，最好的做法就是把他当做一个大人对待。

随即，王亚欣缓缓低头看着小宇说道：“小宇，你王霞阿姨最近心情比较低落，有机会的话，你要给她打个电话，好好安慰安慰她，可以吗？”

“嗯！我一定会的！”

王靖宇点了点头，两个人走到餐桌旁，彼此坐下。

准备吃饭时，王靖宇再度一脸认真的看着王亚欣问道：“妈妈，我刚才看你好像也挺不开心的，有什么事吗？

能告诉小宇吗？”

其实小宇早就看了出来，只是王亚欣刚刚说心情低落的那个人是王霞，他也没有继续追问。

可他忍不住，因为现在的他不想看到自己的妈妈一刻不开心的样子。

“可能是最近带妹妹有些累了吧，没关系的，妈妈会自己调整好的。”

王亚欣没有欺骗王靖宇，因为连她自己有时候都不清楚自己到底在不开心些什么。

“如果真的是这样的话，我可以跟学校申请走读的，那样的话，我就可以每天都会来，帮妈妈一起照顾妹妹了。”

王靖宇继续说道。

“不用，学习是你现在最重要的任务，只有完成了这个首要任务之后，才能考虑做其他事，能记住吗？”

王亚欣一脸凝重的说道。

王靖宇闻言，也只好无奈的点了点头，随即不再多说什么。

“亚欣，在家吗？”

两人刚刚拿起筷子，门口突然传来一道熟悉的男人声音。

王亚欣一听见那道声音，就知道，是姜冰来了。

这是姜冰离开这里之后，第一次回来，王亚欣有些意外，不过想起来两人分开前的对话，她也只是微微皱了皱眉，随即就缓缓起身，对着门口走去。

打开门口，果然看到姜冰的身形，依然是和以前一样，他带了很多海鲜。

“怎么样？

我最近不在，你都没好好吃饭吧？

今天就让你好好开开荤，小宇今天应该也在家吧？

你们娘俩有口福咯！”

门刚刚打开，姜冰就提着东西直接走了进来，一边换鞋，一边对着屋子里张望了一番，似乎是在寻找王靖宇的身形。

“姜大哥，怎么来也不提前打个电话。”

王亚欣看着他不请自入的样子，也只好无奈的笑了笑，说道。

“咳！昨天夜里就去准备这些三文鱼了，今天上午忙了大半天，连个打电话的时间都空不出来！”

姜冰说完，似乎觉得自己答非所问了，于是再度转头看着王亚欣，放低声音道：“我……没打扰到你们吧？”

“那倒没有，只是……我们的午饭都已经做好了。”

王亚欣转身对着餐厅指了指，无奈道。

 