
    苏浩头也不抬，淡淡道：“你还不配与我战斗。”

    这话可以说是嚣张无比，一个凝气八层，言称半步灵海不配战斗，简直不要太猖狂。

    “小子，你实在是太狂妄了，之前三皇子有意让你而已，若是施展半步灵海的修为，灭你简单加容易。”

    “哼，大言不惭，也不怕风大闪了舌头？”

    众人怒骂，他们皆是皇朝有头有脸的家族后代，养尊处优，高高在上，平日里面对的皆是溜须拍马，献媚讨好，苏浩的霸道，让他们心中极其不爽。

    那战将后代，更是大怒，苏浩这是名副其实的轻视，不将他放在眼中，他怒吼道：“我撕了你。”

    随着爆吼响起，他的身体已经向前，狂风呼啸，带着无比的霸道之气，犹如人形暴龙在冲杀。

    苏浩依旧不看，淡定的站在当场。

    “苏浩。”夏小九低呼一声，之前苏浩胜利，那是夏云成未曾动用全部修为，此人可是名副其实的展动了半步灵海的修为。

    周围人冷笑，三皇子森然，半步灵海全力发挥，横扫凝气。

    灵海与凝气，乃至质的升华。

    苏浩依旧淡定，待得对方靠近三米，法力已经成为压迫，浩荡而来的同时，他的拳头闪电而出。

    在这一拳之下，苏浩脚下也是迈了一步，随着这一步踏下，无人注意，苏浩的气息，瞬间拔高了一层。

    逆龙步第一层，短暂暴增一层修为！

    “轰！”

    一道巨大的爆炸之音响起，空气剧烈的翻涌，如同鼎沸的开水，在这恐怖的声势之下，一道身影狼狈的倒退而去，有鲜血洒落。

    所有人全部呆愣。

    倒退之人，乃是战将后代，半步灵海！

    更为重要的是，他的拳头，直接血肉模糊了。

    “走吧。”苏浩淡定寻常，带着一样惊讶的夏小九继续向前，对于之前的举动，未曾有丝毫的自得，似乎那一切，都是理所应当。

    身后几人心中震惊，半步灵海再度被轰飞，且，粉碎拳头，这小子到底是不是凝气修为？

    “给我上，杀了他！”

    三皇子一样惊讶，但杀心更重。

    在他声音之下，那些跟随而来之人，虽然恐惧，但不敢不从，合力向前，恐怖的气息从他们体内呼啸而起。

    数人同时释放，造成的风波，让得现场烟尘冲霄，滚滚如长龙。

    只是，他们方才追出数米，在之前苏浩站立之地，血色的气流忽然澎湃，随即森冷入魂的阴风浩荡而起，三张血色的鬼脸，凝聚而出。

    鬼脸狰狞恐怖，杀机森然，如从地狱而来，让人望而生却。

    鬼术：血冥王！几人止步，忍不住的后退，纵然是三皇子，都是露出了一丝忌惮，不敢在张牙舞爪，不过，他盯住那已经登上山峰的两人，阴狠道：“黑山令关系甚大，有无上造化，必须得到，再有三日，便是灵溪宗三门

    大比了吧，到了山林，让你们付出惨痛代价。”

    在这刹那，苏浩与夏小九已经登上了山峰。

    “怎么样，你是不是差劲？”苏浩斜了夏小九一眼，带着一丝玩闹般的取笑。

    “哼，那是我的九幽手还未大成，不然的话，横扫你。”夏小九心中服气，但是面子不肯放下。

    “真没想到，你竟然是皇朝九皇子。”苏浩对这一点也意外。

    “别，我与那个地方已经没有丝毫关系，什么皇子啊，我根本不稀罕，不如我现在自由自在。”夏小九不想提及这个话题，转移道：“你不想知道，什么是黑山令吗？”

    “你想说自然会说，不想说，我懒得问。”苏浩淡定。

    夏小九凝目，让皇朝皇子都心动无比的东西，任谁也知道，不是寻常，苏浩如此淡定，倒是让夏小九意外无比。

    “那是一块藏宝图，也是一处造化地开启的钥匙，是我娘留给我的唯一遗物，也是她希望我去看一眼的地方。”

    夏小九说到这里，似乎想起了他心中唯一视为亲人的存在，有些伤感。

    “宝物多吗？要是多的话，分我一半。”苏浩察觉到他的悲伤，故意开起了玩笑。

    “我只想满足我娘的遗愿，至于宝物……”夏小九摇了摇头，又一笑道：“自然是越多越好，当然，你若是能像对待梦仙仙一般对待我，拿出十万灵石来，我也许会考虑分你百分之一。”

    苏浩直接无视，装作什么也没听见，快速回到了东门之中。

    夏小九气的大骂：重色轻友！

    东门相比于往日热闹了很多，有林妖妖与夏小九切磋道法，梦仙仙时而出现，将两人狂虐一顿，引起一阵阵吵闹。

    有古三秋死皮赖脸，里出外进，端茶倒水，甚至出动宝物，贿赂夏小九几人，希望他们在苏浩面前美言。

    当然，这一切都比不上，突然出现的秃毛鸡，这家伙喝了灵池的水，直接闭关了几日，尾巴上长出一根奶毛，让它兴奋的一天一夜没消停。

    “哈哈哈，本大爷的毛发，漂不漂亮，艳不艳丽，惊不惊喜，意不意外？”它昂着脖子，如战斗胜利的公鸡，到处得瑟。

    梦仙仙靠近，仔细观察，忽然出手，在那刚刚长出的一根奶毛上“摸了”一把，道：“没啥感觉了，你自己看看。”

    秃毛鸡瞪眼，道：“你仔细看看，天下有比这好看的毛发吗？”

    小丫头捏着那一根新生的奶毛，放在眼前，再度仔细的打量起来，许久，郑重道：“给你面子，算它漂亮吧。”

    秃毛鸡洋洋得意，忽然又是一愣，盯着小丫头手中的毛发，道：“那是我的？”

    “是啊，不然我干嘛给你面子，违心夸赞呢？”梦仙仙理所当然道。

    “我杀了你，我的毛发啊。”秃毛鸡大怒，它刚刚长出的一根奶毛，出现在梦仙仙的手中，被拔掉了。

    在这般热闹下，时间无形中流逝，三日过去，在清晨的时候，钟声浩荡了整个山峰，让得所有弟子皆是听到，也是全部振奋。三门大比，开始了！