    院子里看鸡的杨鼎瑞说，张千户是顾忌着刘老爷面子，才只要了三顿粮食。

    “下了蛋就被收走、下了蛋就被收走，身边鸡子越来越少，你看，它不高兴，觉得鸡笼有问题。”

    “以前应该没这想法，一直有饭吃，但现在没饭，饿得眼都睁不开，扑腾翅膀想往高飞，飞出鸡笼。”

    杨鼎瑞神神叨叨的研究鸡的处事规律，竟让蹭蹭磨刀的刘承宗也跟着格鸡子，接话道：“要是它吃肉，让它杀鸡子也会干，因为它觉得反正鸡子就是叫人杀的，总要死，被鸡子杀了也没啥不对。”

    听得杨鼎瑞抚须笑道：“孺子可教，得让它吃饱，吃饱了再给它找俩伴儿，然后兆黎自可生理，不复出笼之……”

    话还没说完，笑容戛然而止，因为刘承宗是边说边起身，说完话提着刀往地上‘哐当’扔个小铁碗，躬身提母鸡出笼一刀宰了。

    把血放得干净利落。

    “伴儿不好找，人毕竟不是鸡子，陕北没粮食，别格了先生，还是炖汤吧，香的很。”

    张千户确实如他所言，在黑龙王庙山吃了顿饭，然后就连吃带拿的向北开拔。

    这是报仇，所以从老庙庄逃出来的鲁斌也跟着去了，伤还没好，只能当个向导。

    有向导让官军很高兴，他们打算明早袭击。

    刘承宗看着天色，估摸着卫所军的脚程，这会应该还在赶路，离老庙庄不远了，或许已经选好了休息的地方。

    这场战斗最迟在明天傍晚就能结束，但没人知道究竟会是什么样的结果，更不知这结果对兴平里是好是坏，让他无端烦躁。

    烦躁到想吃点好的。

    厅里刘向禹面沉如水，承运在末坐算账，算宗族有多少粮食、今年夏天的地能打多少石粮，现有粮食够不够撑到交夏粮以及剩下的粮食能不能撑到交秋粮。

    确切的说，承运算的是怎么买粮合适。

    十六把放过血的鸡子拿去拔毛，刘承宗洗了手起身走进厅堂，看见堂弟苦思冥想的表情就知道，族里的财政状况并不好。

    “打的粮肯定不够，咱这四百二十亩地用种粮四十四石，夏粮至多打三百石，正税、种粮要留五十八石，剩下二百四十石，上下十几口人、十几头大牲口，能撑个半年多。”

    这就是陕北地薄，在这片土地上即使是有百亩田地的人家，依然算不上地主大户，因为一百亩只能打出关中四十亩的收成。

    “但二叔要从这算地租，我看难，粮食只够自用，官府摊派咋办？那可比正税高。”

    明代的正税很低，这是开国就定下的基调，太祖皇帝清丈田亩，依照当时的每年花费定下基本的正税，三十税一，后世不再增加正税。

    但开国新气象国泰民安，田亩数量固定，没有藏田隐田，收上来的正税刚好够花，必然会导致中期以后田亩数量减少，正税不够花了。

    然后聪明的朝廷就创造了寅吃卯粮的加派，就是头年干的大事钱不够没关系，亏空也先干着，留到明年加派补上亏空。

    为对付建州后金而提出的加派三饷，混在正税里一点儿都不高，也就十五税一而已。

    老百姓年入三百石米粮时，绝不会叫那三十五六石的正税压垮，压垮百姓的是当他年收入只有五十石的时候，还要交六石。

    因为收入已经不够吃喝了。

    何况还有另一个重要的税种，役。

    起运银粮、修补城墙、修缮衙门、还有雇人敲梆子打更……都是役，也都是大明帝国子民的法定义务。

    你要种地你不想去，就只能交银交粮代雇。

    核算下来比正税贵得多，而且种类不一。

    老爷子收过税，对这个懂得很，还是摆手道：“你先别管摊派，按正税吃用算地租，摊派后边想办法，大郎和狮子不是带了粮回来？”

    说完刘向禹就想到那几十石粮还要留着让村里边军吃用，手指在桌案上苦恼的敲了敲：“你丈人那边能卖多少卖多少，准备买粮吧。”

    承运点头道：“我想也是，只能买粮，但这会府城粮价升腾，正是贵的时候，米麦没四五两恐怕买不来。”

    刘承运不光提出问题，也把解决问题的方法一并提了出来：“不如渡河进山西，我丈人给府城米商写过状子，认的干儿，山西那边粮价高点也就却也不至于斗米两三钱。”

    “一样的银子，在这能买二十石，到那边就能买五十石，我哥带回的东西值钱，就算押了也能顶本金，没准回来还能挣一笔。”

    跟着刘承宗一同入堂的杨鼎瑞听得入神，不由得出言道：“去山西四百里路，往返延川有混天王起事，几十石粮极易被抢。”

    “可去府城也一样要二三十人护卫，何况还贵，就算到山西再雇脚夫，也无非一石加上八钱脚银罢。”

    这脚钱价格显然承运也不太确信，攥着毛笔就把笔杆伸进嘴里噙着，坐在上首的刘老爷担忧道：“只怕现在拿出每石一两的脚钱，别人也未必愿意由晋入秦。”

    承运想的倒是挺好，拍手道：“不行就两边都去，我去山西，给狮子哥画个府城图，让他寻商贾买粮，谁敢抢就和他们干！”

    刘承宗坐在末坐椅子上听着，望向院子出神，听着家里筹算钱粮就把他听得心里头一股无名火起，两只拳头放在腿上紧紧攥着。

    人们算来算去，没个好办法，灾年里辛辛苦苦兴修水利抗旱斗旱，种半年地，到末了却不够自家吃用？

    “咱家都这样了，别家还能活？”

    刘承宗还是没忍住，出言打断众人思绪，摇头道：“现在别说带粮从延川过，就算有人带一二百石粮食从黑龙山过，大、先生、哥，你们觉得他能把粮带走？”

    “是张千户会让人把粮带走，还是曹大哥会让人把粮带走？没人能把粮从这带走，我们出去买粮，途遇的官军、贼人、村庄都是敌人，粮食就是命，想要粮食光出钱已经没用了。”

    曹耀说过的话在刘承宗脑中不住回响。

    ‘世道只会越来越坏，跟你们那个叫李鸿基的驿卒弟兄一样想着当顺民只能饿死。’

    ‘等饿的没力气再想别的就是活该，趁有力气的时候就该去洗劫别人。’

    刘承宗没再多说，出门让十六去铁匠铺给自己取回新打的刀格。

    他知道，人像那鸡子一样，不管你过不过把瘾，早晚都得死。

    可难道真要去当贼，去抢才能活下去？

