    “哈哈哈，难道你还想立国不成！”米尔扎听完尤素福的话，不仅没有生气，反而放声大笑道。

    “这也是为了保证南部地区的将士和百姓着想！”尤素福自己都没想到，自己竟然被米尔扎笑的有点发毛了。

    楚宁现在对尤素福越来越满意了！

    “那你可以试试！”米尔扎眯着眼看着尤素福说道。

    “行了，这么吵下去有伤和气，这件事也没有争论下去的必要，我们大明想来不赞这种事，再说，那里一直都是帖木儿的国土，你如果想要立国这肯定不行。

    现在这样不是挺好吗，你觉得你们的朝廷对南部地区剥削过重，你们觉得南部地区与你们朝廷离心离德，不如就分开一段时间。

    这样是好是坏，你们自然能感受出来，所以这件事没有商量的余地。

    不过事情也不是一成不变，大家可以灵活一点吗，到时候你们可以自己商量。”楚宁大言炎炎地说道。

    米尔扎斜了一眼楚宁，尤素福更是嘴巴张的大大的，一脸难以置信地看着楚宁。

    ‘我他喵的又不是傻子，你楚宁过来的时候，不就是哭着喊着要收复什么汉唐故土吗！

    那里可是帖木儿统治了快一百年的地盘了！因为那里可以算是帖木儿王国的起家之地。既然如此，你怎么好意思说刚刚的那些话的！’

    此时抱着相似想法的还有米尔扎，当然，米尔扎作为一个成熟的政客，自然不会像尤素福那样明显。

    楚宁仿佛没看到两人的表情一样，说完之后，脸上还摆出一副我这是为了你们好的样子，不过楚宁‘拙劣’的演技，完全看不出一点真诚的意思来。

    楚宁却一点觉悟都没有，“既然大家已经都没有其他的意见了，那接下来就让那些文官接着谈，那是他们的专长，我们这些人抡刀子没问题，来，大家共饮此杯。”

    楚宁说着再次端起了桌上的就被，不过，相比较于上一次端杯，这次楚宁无论是心情，还是表情，都非常到位。

    米尔扎见状，只好端起桌上的酒杯，楚宁说的没错，他们这种身份，确实之是确定大方向的，这种国家与国家之间的谈判，复杂多变，肯定不会让他们出面。

    楚宁当然不是像米尔扎有这种‘高人一等’的想法，他这么做，一来是化解眼前有些紧张尴尬的气氛，二来就是懒！

    楚宁根本不愿意在这种事上‘浪费’自己宝贵的时间。

    在场众人见状纷纷举起酒杯。

    尤素福虽然非常不愿意接受，但是楚宁都这么说了，他知道不管自己愿意不愿意，都必须接受！

    不然，就算自己回到南部地区，也逃不出明军的手掌心，那些鹰卫给尤素福留下的阴影太深了！

    “这一杯，庆祝我们两国达成协议。”楚宁说着，再次举杯道。

    “这第三杯，我希望我们两国之间能成为非常亲密友好的邻邦！”楚宁端起第三杯酒，众人还以为楚宁这是想喝酒了，可是楚宁在‘邻邦’两个字上，加重了语气。

    这些，包括米尔扎在内的众人，都是一愣，然后就明白了，楚宁这是在提醒所有人，大明现在掌控的那些地方，已经是大明的了，不要有什么背的心思！

    众人也是无语，能把气氛弄成这样跌宕起伏的，也只有楚宁这位大神了。

    三杯酒喝完之后，米尔扎走到楚宁近前，这次不是米尔扎自己想过来，或者说，米尔扎不是现在想过来，而是他身边的侍卫，把他‘请过来’的！

    “现在在下已经酒足饭饱了，既然国王陛下要护送我们出城吧，不过请国王陛下放心，出城之后，自然会有人护送陛下回城。”楚宁一脸亲热地说道。

    米尔扎翻了翻白眼，有点无语，楚宁是真的不要脸啊！

    不过，他还是很大方地伸手做了一个请的动作，然后和楚宁并肩走出了王宫。

    走到城门的时候，米尔扎抬头一看后背上的汗登时就冒出来了。

    吃什么好城外，明军已经做好了战斗准备，一排排的火炮已经被推到了城墙外三里的地方，大量的明军的将士已经枕戈待旦，骑兵似乎在下一刻就要冲锋。

    这样的场景，即便是一个久经沙场的将军，也不由得胆寒。

    米尔扎看后非常庆幸，自己没有动手，不然，现在撒马尔罕城肯定是一个修罗地狱一样。

    抱着同样心态的还有尤素福，他感觉自己仿佛置身火炉一样，看着整齐的明军，这种肃杀，即便是他自幼长在军营之中，也感到无比巨大的压力。

    他知道，这次自己似乎赌对了，如果自己刚刚表现出非常焦躁不服的样子，这样的大军就可以把他的南部地区碾成齑粉！

    看着雄壮的明军，帖木儿的士兵们已经没有了先前的自信，尤其是在经历了昨天明军的烈火熔城之后，现在看到城外的明军，他们都很庆幸，自己的国王没有做出冲动的决定。

    看到楚宁平安出城之后，城外三万明军冲到城下，快速将楚宁包围在其中。

    米尔扎纳闷，明军怎么做到的，可是当他定睛一看，才知道，原来明军已经在城外护城河填埋出了大量的通道，也就是说，现在城外的明军已经彻底失去了限制。

    米尔扎眯着眼，他不知道具体的细节，但是明军在城外这么大规模的准备，他竟然事先毫不知情！

    “国王陛下就不用送了，我自己回去就行了，现在这些人也是，没事就喜欢烘托一下气氛，以国王陛下的胸襟，怎么会伤害我半分呢。”楚宁此时开口了。

    其实楚宁自己也很纳闷，这个李铁山是怎么做到的，他们这么做，自己可事先一点布置都没有啊。

    不过，楚宁看到明军这个样子，心里还是非常感动。

    米尔扎听到楚宁的话，差点没从马上掉下来，‘滚，赶紧滚！王八蛋才想送你呢！’

    “哪里，这次燕国公出发之后，还不知道什么时候才能见面，本王送送也是应该的。”

