    陆骁做了三菜一汤，不仅卖相好，味道也不错，慕无忧吃得挺满足的，吃完主动要去洗碗，陆骁没让她去。

    “别，一会砸到脚了。”

    “那你自己洗，我也懒得动。”

    慕无忧瞪了他一眼，直接躺在了沙发上，陆骁迅速的洗了碗筷，收拾好厨房就出来了。

    “这么睡会不会冷，要不要加个毯子？”

    “不冷，屋子里挺暖的。”

    陆骁顿了一下，还是去找了一条薄毯盖在了她的身上，“搭一下。”

    “真罗嗦。”

    陆骁笑了笑，坐在了她的脚边，从沙发后拿出本子，一看画笔放的位置，就知道被人动过了，慕无忧果然是看过了。

    慕无忧踢了他一下，“你又要画画？”

    “嗯。”

    “我看看你画什么？”

    慕无忧起身凑过去，不过陆骁迅速闪躲开了。

    慕无忧撇撇嘴，又躺了回去，用脚丫子踢了一下他，“不得了，长大了，对我都有秘密了，还有我看不得的东西。”

    “我在画漫画，等我画完再给你看。”

    “你什么时候学的漫画？”

    “这玩意不需要怎么学，看看就会了。”

    “那你什么时候开始画的？”

    “六岁吧。”

    慕无忧心里很不是滋味，果然很早就开始画了，“那什么时候能画完？”

    “不知道，可能要好多好多年吧，也可能用不了几年，要看这段故事的走向。”

    能到永远就画一辈子，如若没有永远，自然就画不下去了。

    “那你还是停下来吧。”

    他们的故事走不下去的。

    陆骁轻轻拧了一下眉心，她明明看过这漫画了，那就应该知道画的是他们的故事，为什么还要一次次说这种话。

    “为什么这么说？”

    “哎，没什么，随口一说。”

    再说下去就暴露了。

    “无忧，从小到大我的事情，我几乎都告诉你了。”

    “你好意思说这种话？”

    他明明瞒了一件特别大的事情。

    “之前不敢说，现在我绝对可以说了，该坦白的都坦白了，我再无事情瞒着你了。”

    “哦。”

    “可你绝对有。

    我们还是不是最好的小伙伴了？”

    “你别这么看着我，我对我爸妈我都未必什么事情都说，我凭什么要对小伙伴事无巨细的交代。”

    陆骁轻轻哼了一声，低头画画，不再理会她。

    慕无忧踢了他一脚，陆骁一点反应都没有，“不理我算了，我睡觉了。”

    慕无忧闭眼睡觉，不过睡多了，并没什么睡意，就静静的闭眼安神。

    不知道过了多久，家里的门铃响了起来，陆骁看了一眼慕无忧，看她没有什么反应，立马过去开门。

    只见丁晨提着一篮子水果，笑眯眯的站在门外，“骁，我过来看看你。”

    陆骁嘴角的笑意微微僵了一下，但是人来了，又不能把人一直拦在门外，“请进。”

    “是不是不方便啊？”

    “没有，你怎么还带这么多水果过来？”

    “我早上碰上李叔了，他说慕小姐过来了，所以我就过来看看她，总不能空着手吧，就顺便带点水果。”

    丁晨一眼就看到了慕无忧，她似乎睡的有些熟，小脸蛋红扑扑的，很幼很精致，像是一幅安静的美人画。

    沙发的另外一边还有陆骁久坐的印子，这两人的关系也未免太亲密了，慕无忧脚丫子都快碰到陆骁了吧。

    不是说单相思，爱而不得吗？

    看这样子不是吧。

    她压低了声音，“我是不是来得不是时候？

    好像打扰慕小姐睡觉了。”

    陆骁摇摇头，“我们去阳台上说话就是了。”

    就在这时，慕无忧倏地坐了起来，开口道：“不用了，这位就是你老师的女儿吧？”

    “你醒了？”

    “我本来也没睡着，只是闭目养神。

    你好，我是慕无忧。”

    慕无忧朝着丁晨伸出手。

    “你好，我是丁晨，晨光的晨。”

    两人笑着握手。

    “丁小姐请坐。”

    “慕小姐你别这样叫我，叫我小晨就是了，我和骁同年同月同日生，也比你小一岁。”

    慕无忧点点头，白了一眼陆骁，还说和人家没什么联系，要真没什么联系，人家会上门来，这家伙怕是没一句实话。

    陆骁被这一记眼刀子杀得整个人哆嗦了一下，这丫头什么眼神，刚刚还说要见人家，这下人主动送上门来了，她怎么还不开心了。

    “无忧姐姐，这座城市我熟悉的很，要不接下来的几天我给你们带路，好好的玩一玩。”

    姐姐，本姑娘允许你叫姐姐了吗？

    你叫的倒是挺顺口的，你明明看着比我老，比我成熟。

    心里MMP，慕无忧脸上却时刻保持着笑容，“这样会不会耽误你？”

    陆骁一看慕无忧那标准的假笑，就知道她在想什么，他抬手轻轻摸了摸鼻子，也不出声，就看着她们两个人交流。

    “不会，怎么会呢，现在已经放寒假了，我有的是时间，闲着也是闲着，陪你们逛逛正好打发时间。”

    “这样啊，那多不好意思。”

    “姐姐你不用客气的，我和骁也是认识好多年的朋友了，他的姐姐就是我的姐姐。”

    “那就麻烦你了。”

    人家说到这种地步了，慕无忧也只能应了下来，她深深的看了一眼目前的女孩，看着倒不像是有什么坏心眼的人，但愿不是装的。

    只是这张脸看着怎么有点熟悉，好像在哪里见过一样。

    “姐姐，你怎么……一直在看我？”

    “我觉得你看着有点眼熟，好像在哪里见过。”

    陆骁有些无语的道：“泡泡，你这样的搭讪方式太老土了。”

    “谁搭讪了，我需要吗？

    我是真的眼熟。”

    “那不可能，丁晨虽然也是京都市的人，但很小的时候就和老师移居Y国了，不可能和我们同过校，也和我们没有任何的交集，你怎么可能对她眼熟，我反正是第一次见她。”

    “你没见过不代表我没见过，你又不是随时跟着我。”

    “怎么没有跟着你，除了大学，我们一直都是一起上学的。”

    “陆骁，你不要跟我抬杠。”

    “我没有杠你，我就是在和你分析。”

    ……丁晨左看看慕无忧，右看看陆骁，忍不住打断了他们，“你们两个别吵架，可能就是我这个人长着一张大众脸，辨识度不高，所以无忧姐姐觉得我有点眼熟，这很正常啊。”

    

