    “大师兄，我们该出发了！”

    近两个月后，位于王仙的宫殿前，雷云紫雷正云她们的声音响起。

    王仙睁开眼睛，看了看宇宙智脑上的时间，满脸微笑的走了出去。

    “大师兄！”

    王仙刚出去，门口位置一众弟子立刻恭敬的喊道。

    在门口处，不仅仅几名女生，还有很多其他雷光种族弟子，数量足足有两万多名。

    连曾经的大师兄雷云海他们也在其中。

    神雷城拍卖会，对于一众弟子来说也是非常热闹的事情，两万多名弟子前往并不多。

    甚至还有一部分弟子已经单独亦或者结伴前往了。

    “嗯，走吧！”

    王仙目光看向他们，点了点头。

    “大师兄，我们通过传送阵先到天雷城，然后从天雷城进行传送，经过两个城池的中转，便能够达到神雷城了。”

    四师姐开口说道。

    “嗯，你们带路吧！”

    王仙点了点头，跟在他们一旁。

    雷云天看了看王仙，眼中闪烁着光泽。

    在大师兄庆宴的时候，他原本骄傲的认为，自己实力突破之后，王仙便不是他的对手了。

    但当他看到那大量的荒兽后，整个有些懵了。

    那些荒兽若是被他收服成战宠，自己绝对不是其对手。

    现在，对于自己能否战胜王仙，他信心又开始动摇了。

    毕竟，王仙猎捕的荒兽太多了，宇宙尊者七阶级别的也太多了。

    雷云天很是怀疑，难道神龙这么强吗？

    难道巅峰种族的弟子这么变态吗？

    此时，他对于王仙也有些心服口服，原本准备过一段时间挑战他的想法，也将之打消。

    “嗡嗡！”

    王仙跟在他们身旁，通过传送阵快速的中转。

    通过一个个城市，没过多久，他们便来到了神雷城内。

    与天雷城不同，天雷城是一个科技的城池，而神雷城，则是一个比较玄幻的城池了。

    一个个宫殿位于周围，有些宫殿悬浮在空中。

    神雷城的上空，还悬浮着一个庞大的岛屿，紫色的岛屿被雷霆覆盖，散发着强大的威势。

    那是一处洞天福地。

    “长老他们应该已经提前到了，我们就在这里逛逛吧，谁要是有事可以离开！”

    雷云天目光扫了扫周围，朝着一众弟子说道。

    “好的师兄！”

    一众弟子立刻应道。

    “大师兄，你是与我们一起逛逛，还是去做什么？”

    “拍卖会后天才会举行，大师兄如若有什么物品要拍卖的话，可以等一会亦或者明天可以去那悬雷岛上寄拍！”

    雷云天转而看向王仙，开口说道。

    “先一起逛逛吧，明天的时候我在去处理一些事情！”

    王仙开口说道。

    神雷城他第一次来，可以让一众弟子给他介绍介绍，带他在周围逛逛。

    “好的，那我们就在周围逛逛！”

    一众雷光种族弟子朝着外面走去。

    “那是雷光种族的弟子！”

    “咦？还真是，听说雷光种族的大师兄换人了，有祖龙一脉的弟子加入到了雷光种族，成为了大师兄！”

    王仙他们一众上万人在神雷城逛着，引起了周围不少人的注意。

    他们小声的议论着。

    雷光种族，雷云领域最强大的势力，也是附近区域顶级的势力之一。

    一众弟子，自然引人注目。

    “大师兄，神雷城很大，占据了五处洞天福地，每一次神雷城举办拍卖会都非常的热闹，神雷城有一处洞天福地是开放的，只要花神石便能够进入里面修炼。”

    雷云紫在一旁一边走着一边朝着王仙介绍道。

    “这一次拍卖会你们知道有多少势力参与吗？”

    王仙朝着她们问道。

    “根据消息，雷云领域的所有势力都到了，另外还会有旁边的九业业火族，大雷音院，接天族三个大势力吧，其他的应该没有了。”

    雷云紫回答道。

    九业业火族，大雷音院与接天族这三大势力的实力与雷光种族差不多。

    王仙微微的摇了摇头。

    四大势力的话，他想要出手手中先天雷钟的话，就不好出手了。

    雷属性的先天灵宝，只有大雷音院与雷光种族会争夺，到时候未必能够卖出一个好价格。

    拍卖的话，可能有些不合适。

    “先出手其他一些后天至宝吧，先天灵宝等这一次拍卖会之后，去其他地方出手了！”

    王仙心中思索着，与一众弟子在周围逛着。

    “嗯？是大雷音院的那群胆小鬼！”

    没过多久，一旁的位置传来二师兄他们的声音。

    “呵呵，是雷光种族的一群家伙啊。”

    前方的位置，同样传来一个声音，带着一丝的嘲讽与冷漠。

    王仙微微一愣，目光看去。

    位于右方的位置，一众几千人朝着这边走过来，王仙目光看去。

    几千人，穿着紫色的服饰，胸口有一个钟的模样。

    他们一个个都是光头，无论男女，头顶点着九个紫色的光点。

    模样是人类，属于人类的一脉。

    雷光种族一众弟子冷冷的盯着他们，他们同样冷冷的盯着王仙一众。

    显然双方有着不小的恩怨。

    “呵，让开，我们要过去！”

    雷云天这时朝着右方走去，一众弟子立刻跟在后方的位置。

    “大师兄，我们雷光种族与大雷音院有着极大的恩怨，弟子之间若是在野外碰到，一般都会互相猎杀，他们大雷音院的综合实力，不比我们弱。”

    雷云紫朝着王仙介绍道。

    王仙点了点头，目光扫去。

    “让开！”

    雷云天他们走到大雷音院的前方，开口冷冷的说道。

    “雷云天你是欺我们大师兄不在是么？”

    大雷音院前方的一众光头男女满脸阴冷的盯着雷正云。

    “呵呵，没错，赶紧滚开！”

    雷云天身上的威势隐隐朝着前方冲去，眼中充满了冰冷之色。

    “你...好好，我们等着瞧！”

    大雷音院一众弟子冷哼一声，脸色难堪的让开一条道路。

    雷光种族这边的弟子比较多，他们不敢不让开，因为雷云天会以气势镇压他们。

    至于这会破坏神雷城的规矩？

    神雷城不敢拿雷光种族的弟子怎样！

    这要是他们实力强，他们也会如此做。

