    对于参战的三家联军来说，就算是敌众我寡，敌人明显更为强势，他们都不得不战。

    大家都有必须战斗的理由，都不愿意不战而逃。

    既然目标一致，那就可以放心的联手了。

    经过一番紧锣密鼓的部署之后，野狗岭之上，布置了一条看似坚不可摧的防线。

    在野狗岭的正面，是文千算亲自布设的四阶大阵三光诛魔阵。

    大阵内外，都有着各种威力巨大的机关造物。

    由于野狗岭上面的灵脉实在太过差劲儿，单是维持大阵的日常运转，就需要源源不断的投入灵石。

    一旦开战，大阵的损耗更是惊人。

    为了催动大阵的几招杀手锏，甚至需要消耗九天精粹甚至玉清灵机。

    太乙门这次也是豁出去了，直接下了血本，不惜一切代价，都要全力挡住魔物大军。

    野狗岭附近原本就有几处规模不小的河流湖泊。

    几位元神真君一起出手，挖掘山脉，搬动山岳，将这些河流湖泊全部联通了不说，还从远处引来好几条大河，形成了一片宽广的水域。

    水族的大军就在水域之中待命，随时准备提供增援。

    来自黑玉森林的妖兽大军，在人族修士大军的旁边列阵。

    虽然灰鹏王这个首领努力推动，可是黑玉森林之中，还是有不少的妖兽反对和人族修士还有水族一起出征。

    黑玉森林能够拿出这样的兵力，已经算是很不错了。

    黑金魔王率领魔物大军一路疾驰，并不知道前方有什么在等着他们。

    就算是知道了，他也不会在意。

    魔物大军浩浩荡荡的前进，凡是所过之处，基本上都是生灵灭绝的下场。

    一切有血肉的生灵，都能够成为魔物的食物。

    甚至魔物大军之中，也时有互相猎食的情况发生。

    对于高阶魔物来说，自家统治的低阶魔物不但是奴仆，更是储备的食物。

    这是魔物的本性和习俗，就算是黑金魔王这位魔物大军的首领都无法干涉。

    当野狗岭的防御部署彻底完成的时候，魔物大军先头部队已经逼近了过来。

    一大群作为先锋的飞行魔物，没有什么组织，就这样乱糟糟的扑向了野狗岭。

    牛大为没有算错，魔物大军选择了野狗岭作为必经之路。

    魔物大军一旦选定进军的方向，就不会轻易改变，前方有没有阻碍都是一样。

    人鱼王一直在三家联军外围活动，为他们提供掩护和预警。

    看见大群飞行魔物飞过来，他在将消息传回去之后，就主动出手了。

    趁着这个机会尽量多杀伤一些魔物，为接下来的大战减轻压力，这是他心中的想法。

    人鱼王发动神通，天空之中立即狂风大作，下起了倾盆大雨。

    狂暴的雨水之中蕴含了极强的力量，只要落到那些飞行魔物身上，就打得他们头破血流、筋骨断裂。

    一头头飞行魔物就好像是雨点一般，伴随着真正的大雨落到了地下。

    飞行魔物源源不断，络绎不绝，简直就好像是主动上门送死一样。

    人鱼王这种级别的强者虽然能够在战斗之中恢复法力，做到几乎是毫不停息的持久作战。

    可是在长时间的施法之后，他也感到了一丝疲惫。

    突然之间，几道黑影从飞行魔物群之中跃出，向着人鱼王扑了过去。

    这几头擅长隐藏行迹的四阶魔物借着飞行魔物群的掩护靠近，突然暴起发难，发动了对人鱼王的偷袭。

    早有防备的人鱼王毫不慌张，轻易就挡住了敌人的偷袭，并且能够出手反击。

    远处，几头四阶魔物带着一大群高阶魔物，飞速向着人鱼王扑了过去。

    魔物大军之中的高阶魔物，对比三家联军，同样占有绝对的数量优势。

    数量众多的四阶魔物，很快就将人鱼王逼到了下风。

    人鱼王开始节节后退，试图将这些高阶魔物引到后方的防线之内，借助三光诛魔大阵的力量杀伤他们。

    三光指的是是日月星三光。

    这三种光芒性质特殊，有着守正破邪、驱魔诛魔的作用。

    四阶魔物已经有了足够的智慧，不是这么容易上当的。眼见人鱼王主动退走之后，他们并没有紧追不舍，而是停止了前进。

    后方的魔物大军正在源源不断的赶到这里，然后在野狗岭对面的山地间开始聚拢。

    很快，一些擅长潜入侦查的魔物，就将野狗岭的防御大致看清，然后通报给了黑金魔王。

    在魔物大军出动之后，摩青真君就和黑金魔王一起呆在大军之中。

    收到汇报，知道前方有实力强大的挡路者之后，黑金魔王立即下令，集中魔物大军的力量，将挡路者彻底压碎。

    至于绕路这个想法，根本就没有出现在黑金魔王的心里面。

    这就是黑金魔王的性格，也是他一直以来的行事作风。

    虽然在很多时候看上去愚笨了一点，可有着一种说不出的霸气。

    魔物大军的各大指挥者，都不是那种真正的蠢货。

    在魔物大军之中，甚至有着精通排兵布阵的强者存在。

    很快，几个魔物群就在野狗岭前方排出乱糟糟的阵型，甚至还没有得到所有成员到齐，就一起发动了对野狗岭的扑击。

    以魔物大军的实力和数量优势，不需要什么精妙的排兵布阵，也不需要什么战术，直接就这样碾压过去，就能将前方挡路的一切统统碾碎。

    天上地下，一群群魔物就这样如同潮水一般，向着前方冲了过去。

    三光诛魔大阵的光芒亮起，各种防御手段开启，一道道光芒从天而降，射到了魔物群之中。

    这些经过日月星之力淬炼的光芒，对于魔物有着特殊的杀伤作用。

    不过片刻功夫，就留下了满地魔物的尸体。

    这一点点伤亡对于魔物大军来说，根本就不屑一顾。

    后方的魔物好像看不见前方的伤亡一般，仍然在前仆后继的冲锋。

    孟章和灰鹏王的身影出现在了魔物大军上空。

    既然魔物大军已经正式和三家联军开战，他们就不用一直盯着魔物大军了。

    接下里，就该他们尽到顶级战力的责任，去和黑金魔王这样的强大魔物战斗，防止其杀进人族修士大军，搅乱人族修士的阵营。

