    “夫人，你千万不要打他的主意。我大哥对他期望很高。”张闲陵急忙说道。

    “那又怎样？天师道的人如果不娶妻生子怎么会传承到现在？怎么会有你？怎么会有你儿子女儿？”夫人一连串的反问道。

    “不行！我刚刚把他挑拨的一看见咱们闺女就脸红恨不得撒腿就跑。你不能坏我的事！”张闲陵少有的对夫人发火了。

    “你为什么这么做？有什么目的？”夫人狐疑的问道。

    “我们张家是世代道门，可是这小子将来一定会陷进红尘里拔不出来的。让他娶咱们闺女不合适！”张闲陵说道。

    “你怎么知道他一定陷进红尘里。你的眼光比你大哥还准？”夫人不服气的说。

    “别忘了，我爹活着的时候曾经说过我的天赋比我大哥高！怎么知道的？我屈指算出来的！”张闲陵说道。

    “你算出他是怎么陷入红尘的？娶了七八十来个老婆？”夫人好奇的问道。

    “比那严重多了。再多你就不要问了。”张闲陵说完就转过身不再理夫人了。

    长寿这些天一头扎进经书里出不来了。

    外人看他就觉得痴痴傻傻的。

    每天不是抱着本书小声咕噜的别人听不懂的话就是拿着一根小木棍在地上写写画画。

    “你去看看他。有不懂的地方也可以指点他呀。”张闲陵的夫人对张闲陵说道。

    “我哪里懂啊。再说书就是让人越看越糊涂的东西。很可能写书的人本身就是个糊涂蛋！”张闲陵不满的说。不过他还是走到敕书阁里面。

    “吃饭没有？”一见面张闲陵就笑眯眯的问道。那副嘘寒问暖的样子活像一个大善人。

    “道法自然是对的吗？”长寿像是没有听见问话似的抬头问道。

    “当然！那小子怎么连道家最基本的道理都来问我！”张闲陵不满的说道。

    “既然是道法自然，那么生老病死就是世间最大的自然。为什么道家还追求长生呢？自然生，自然死就好了？”长寿迷茫的说道。

    是啊，大部分道士和世人崇信道教就是为了追求长生。这一次皇上张卯把张幻陵招进京城很大一部分原因也是问长生之道。

    张闲陵愣住了不知道如何回答。

    “你一定是饿了，我去让斧头给你送饭。”张闲陵说完快步走出敕书阁。

    多亏我从小就不愿意看书，否则一定活不到现在！张闲陵边走边想。

    南下的商人陆陆续续把青州剿匪的消息传了过来。

    虽然王尽忠的两三千兵马让青白王朝的两百人打得落花流水。可是从其他地方朝廷还是集结了近万的人马围剿青州境内的清风山二龙山和桃花山。

    可是这三个山头上的几百歹人像是长了翅膀一样突然不见了踪影。

    后来才听说，这些匪人在官军围剿的空隙中钻了出去。据说他们都投奔了水泊梁山。

    青州知州葛有才向朝廷报捷请赏。捷报中写着三山的匪人在朝廷天兵的天威之下土崩瓦解。

    皇上张卯刚一接到捷报龙心大悦。可是后来他接到密报知道了真相后勃然大怒。

    官军只是站了三座空山头，连一个贼人的影子都没有见到。现在居然还有脸来请赏！

    大楚国对官员极其优厚。不仅每年有数量不菲的俸禄银子还有薪炭还禄米。

    可是他们整天悠哉悠哉的就是不思报国！想到这一点，张卯心里就忍不住的恨。

    他心里想把葛有才罢官，可是那样的话朝廷官员一定会替他据理力争。

    张卯想了想就下诏旨把青州知府正四品的葛有才提拔为从三品的祖龙河河监。

    祖龙河在大楚这一朝就决口改道两次。河监一职责任重大。

    张卯在旨意中让葛有才立刻启程从东到西先把祖龙河河堤巡查一遍。先累断葛有才的两条腿再说！

    消息传出来，太师蔡携上书说这不是对待儒臣的应有之义。

    张卯置之不理。

    难道你们这些文人就会吟诗作赋动动嘴皮子而不能干一点实事吗？

    不过皇帝张卯也只能把脾气发到这里为止。他也知道这一切的弊端已经积重难返了。

    乌骨部王子幹离布在没有打招呼的情况下突然离开京城。

    张卯知道幹离布心里对自己很不满。不过他也知道幹离布的突然离开不是因为他，而是怕慕容星石对他下手。也担心慕容星石杀他的时候，大楚国的君臣在一旁冷眼旁观。

    毕竟这里离青白王朝更近一些，大楚国境内应该有不少青白王朝的密探。所以慕容星石杀幹离布更容易一些。

    在清剿水泊梁山的问题上满朝文武开始扯皮。

    文官说养兵千日用兵一时，应该即刻派大军围剿水泊梁山防止酿成大患。

    枢密院使吴谦请暂时停住西军攻打西凉国，把大楚国最精锐的西军调过来围剿水泊梁山。

    “水泊梁山方圆八百余里，没有几万大军是不可能完全清剿的。”吴谦振振有词的说道。

    吴谦说的也有道理。可是千里迢迢的把几万西军调过来攻打水泊梁山，想一想就让张卯头疼。

    按惯例，大军开拔的时候就需要一大笔银子。几万人这一路上像蝗虫似的吃过来，沿途地方官的奏折会像雪片一样飞过来。

    如果到水泊梁山打了胜仗，那就更需要一大笔劳军银子。

    想到这些，张卯头疼欲裂。

    太师蔡携出来奏道：“据臣所知，八百里水泊中间还有不少高地山脉。那些逃进水泊梁山的歹人有很多在那里自种自吃，打鱼割芦苇卖钱并不太危害一方。臣觉得这些歹人尚有良善之心。对这些人应该以抚为主。”

    张卯觉得身体一下子舒服多了。还是蔡携知道自己的心啊。

    “不过应该派谁去水泊梁山招抚啊？”张卯问道。

    太师蔡携突然剧烈的咳了起来。他身体摇晃像是要随时摔倒一样。

    其他大臣也极力的低头身体不由自主的往后缩。

    这些人就是满嘴仁义道德，满纸忠臣孝子的君子吗？

    张卯心里暗骂：“一帮伪君子！”

    