    彭风被华夏的诸多文人谩骂，骂为有史以来最大的暴君。简直比起焚书坑儒的秦始皇，有过之而不及。

    但是，因为彭风的六策。

    新朝的老百姓，日子到是比起原来，要好得太多太多。

    此时的华夏大地，经过了一百多年的战乱，也终于恢复了宁静，到处呈着欣欣向荣之景。

    当然，与此同时，由于彭风制定的个人良田，房屋面积，灵田上限，让这个时代没有了地主阶级。

    那些锦衣卫，为了KPI考核过关，上天入地的找着贪污官员。

    这也是一个官不聊天，地主死绝的年代。

    如果现在有GDP计算方式，只怕这十年的GDP，年年的增长率，都会在百分之十以上。

    使得老百姓也都大声呼吁，这新朝真的好。

    ……

    二十年后。

    公元16610年。

    彭风懒洋洋的坐在皇宫当中。

    他发现，这当皇帝，真的好无聊啊。

    就等自己的儿子彭真龙，什么时候成长起来。

    自己就可以不当这皇帝，跑到外面去云游四海，修炼冲击玄仙了。

    当然，这玄仙也是真的难冲击。

    估计百年之内，自己都难以冲击到玄仙。

    正在此时。

    一只信鸽落入了皇宫当中。

    化成了一个白衣少女。

    “启陛下，有要事要报。”白衣少女拿出了一封奏折。

    彭风不怎么愿处理政事，平时很多政事都是交由朱微娖，凤菲菲和白绾儿三人处理，这三人平时总是互别描头，处理起政事可带劲。

    但是，

    有两个部门要对彭风负责。

    一个是锦衣卫，这是监查天下百官的，时不时的要捉官员，还考核KPI的。

    没办法，官员这种生物，就算是被捉到要杀头，也会贪。

    锦衣卫再怎么捉也捉不绝。

    不见昔年朱元璋，都杀到天下没有人敢当官，余下的官员还要贪污。

    第二个是知天鸟，这是情报组织，只负责情报，以免被人蒙蔽视听。

    彭风接过了知天鸟递过来的情报，也不由的一怔。

    这！

    情报当中是这样说的：

    有很多大船，由着海外驶来，攻打了呆湾岛，呆湾岛原来的巡府王之文，与这大船上的人交手，结果重伤勉强逃走。

    而呆湾岛，也被这海外大船给占了。

    而后探得消息，知道这海外大船，是一个东英渡公司的，据说东英渡公司是隶属于欧洲那边的尼德兰国，这个尼德兰国，风车之国。

    彭风也不由的一怔。

    也对。

    在原本的历史上，

    屁德兰国的探险船，于十六世纪末期开抵印度洋，发现了南洋群岛上丰富的物产和资源。

    野心膨胀的尼德兰人，暗中发展军工业，没过多久，便以绝对的海军实力向世界证明，尼德兰才是这片海域上的霸主。

    在原历史中的1602年5月20日，尼兰德国，创立了臭名昭著的VOC，也就是：尼德兰东英渡公司。

    而这个时代的亚洲各国，压根无力抵挡尼备兰东英渡公司的攻击，一个个的政权，被尼德兰东英渡公司消灭，一个个的国家，成为了尼德兰的殖民地。

    尼德兰东英渡公司简直快要赚疯了，无数黄金，白银，以及人口，源源不断的被输送回了本国。

    而尼德兰东英渡公司，盯上了呆湾。

    当时，是有郑成功在呆湾，与东英渡公司打了一仗，打败了东英渡公司，收回了呆湾。

    而这个世界的历史也差不多。

    尼德兰东英渡公司，也对呆湾下手了。

    不过，与历史上不同。

    彭风这个新朝，并没有封地。

    郑成功与李定国两位天仙境，都在中原。

    而呆湾省的巡府王之文，只不过是地仙境二重。

    这也是没办法，之前大明与大清打了几百年的烂仗。消耗了大量的高手。鼎盛时期天下的天仙境强者，足足有十多个之多。而现在的天仙境，一共就是三个。

    地仙境，已经算是这个时代相当顶尖的强者。

    一般各省的巡抚，也就是地仙境。

    现在，与历史上一模一样，东英渡公司打过来了。

    对手铁定是有地仙境的强者。

    按理来说，

    彭风可以派出郑成功，或者李定国两人去，以这两人天仙境一重，三重的修为，铁定可以解决这事。

    但是，

    彭风在皇宫一呆就是二十年。

    早就呆得有些无聊了。

    难得碰到事情，

    当然要自己去看看这个什么劳子东英渡公司。

    “行，便由朕亲征吧。”彭风笑呵呵的说道。

    然后，把亲征的事情，对后宫一说。

    后宫当中的一后二妃，自然也赞同。彭风可不是什么深宫当中长大的皇帝，是自己实打实的，天上天下第一高手，才成的皇帝。

    对付一些外蕃来袭之人，又怕个什么。

    “陛下要去呆湾，我也想去。”凤菲菲马上说道。

    “那我也要去。”白绾儿可不会让凤菲菲一个人陪着彭风去。

    “我其实也很想去，久呆宫中烦了。”朱徽娖说道。

    “那就全去。”

    “政务怎么办？”

    “由真龙和鸾凤两人处理呗，一个人是太子，一个是长公子，也时候练习怎么处理政务了。”彭风不以为意的说道。

    朱徽娖感觉略微有些抱歉，但她也确实想出皇宫玩玩，只有把重担压在了彭真龙和彭鸾凤身上。

    留下了书信给太子后，

    彭风等四人，就施施然的离家……皇宫出走。

    目标，直指呆湾岛。

    而事后，彭真龙和彭鸾凤两人，得知了父母都走了，这让他们也不由的吐槽不已，出去玩居然不带上他们，他们其实也很想出皇宫耍耍。

    无奈，父皇和母后都走了，他们也只有留在了皇宫当中，处理那些让人头皮发麻的政事。

    ……

    而此时。

    呆湾岛，硝烟已经散尽。

    这个地方，本来是新朝的土壤。

    现在，却站着一群白皮肤，黄头发的人。

    这些人，手中拿着枪械。

    大明当时都有鸦火枪，鸦火枪。

    而这些人，手中有着更强的火器。

    毕竟，在火器上面，欧洲还是更领先不少的。

    而这些白皮肤，黄头发的人，无疑，都是尼德兰东英渡公司的白色人种。

    明当时都有鸦火枪，鸦火枪。

    而这些人，手中有着更强的火器。

    毕竟，在火器上面，欧洲还是更领先不少的。

    而这些白皮肤，黄头发的人，无疑，都是尼德兰东英渡公司的白色人种。

