    初筝和景澜打的那一架，让景澜默认初筝和小九的存在，也不指使他们干活了。

    魏教授和景澜说他打人的事，景澜一脸‘我忘了，你怎么说就怎么’的样子。

    初筝这个引火线，反而被轻描淡写的带过。

    这件事最后就是都不处罚，景澜打那个老师的事，最后不知道怎么处理的。

    反正最后学校里没传什么不好听的。

    就宿舍那几个，现在看见她都绕着走。

    初筝和小九既然是学生，那就得上课，但景澜压根没想教，整天不是喝酒，就是睡觉。

    初筝和景澜从那天后就没说过话，两人跟看不见对方似的。

    初筝打量架子上的标本，这些标本应该是假的，有点像星际之前地球上的动物。

    “有兴趣？”

    男人的声音从后面响起。

    接着初筝就闻到一股酒气。

    那酒带着果香，甜丝丝的，酒气并不是很浓。

    “那边有书，你要是感兴趣可以自学。”男人的声音远去：“不过你别问我，我不懂。”

    初筝回头看他：“你不懂当什么老师？”

    景澜撑着边缘的台子，一下就坐了上去。

    他挺理直气壮的道：“反正也没学生。”

    初筝：“……”

    景澜大多数时候脾气都不太好，总是带着不耐烦，好像炸药篓子，谁碰炸谁。

    但今天，他看上去挺平和。

    初筝倒也能理解景澜。

    从天之骄子，沦为废物，背负着骂名，被世人指点，任谁都会跨不过那道坎。

    景澜除了脾气差点，整天喝酒，整个人还是收拾得干净利落，没有邋里邋遢，帅得非常明显。

    初筝也没见他醉过。

    不过有时候那双湛蓝的眸子里，透着点迷蒙的光，幽幽的，有点渗人。

    这个时候就最好不要惹他。

    不然那就不是炸药篓子，那是原子弹。

    初筝没再说话，安静的看那些标本。

    景澜眯着眼看她，片刻后移开视线，躺到台子上，很快就睡了。

    -

    初筝自从那天见过谢婉婉后，之后没再见过她。

    不过倒是听过谢婉婉不少传闻。

    谢婉婉被测出精神力A＋，这样的人，走哪儿都是别人结交对象。

    因此谢婉婉在学院时间虽然不长，却也是个名人。

    “老板，你要不要去测测精神力？”小九趴在桌子上，一双眸子滴溜溜的转：“要是测出精神力，那可就发达了。”

    其实精神力多多少少会有一些异常，比如电器失灵，身边总是发生一些奇怪的事……

    原主的记忆中，并没有奇怪的事发生。

    她也按照其他的法子试过，应该是没有精神力的。

    叩叩……

    有人敲门。

    小九起身去开门，片刻后脸色不好的回来：“老板，通知我们下去参加军训。”

    初筝：“？？”

    啥玩意？

    新生军训跟我们有什么关系？

    而且这事，不应该提前很久通知吗？

    这开始才通知几个意思？

    初筝走到门口一看，大部分人都准备好了，统一的衣服，行军背包，十分规整。

    “老板，我看她们就是故意没通知我们。”

    “哎哟，这话说的，那楼下显示着通知，你们不知道自己看吗？”隔壁房间的人出来，正好听见这话，酸不溜秋的接了这么一句。

    小九：“……”

    她还没真没看见。

    初筝就更别说了，每天进出目不斜视，哪里会看见什么告示。

    走廊上投来不少看好戏的目光。

    初筝遥遥看见上次找茬的那几个女生，正挑衅的冲她怼了根中指。

    看来是她们故意拦着，没让人通知她们。

    看来上次是请客不够诚恳啊！

    “你们什么都没准备吗？”

    另外一个寝室的人有些迟疑的看着她们。

    “这个……老师应该也通知过的……”

    通知最先下发给各位教授和老师。

    景澜这个完全不把自己当老师的人，看过就忘了，哪里记得和初筝说。

    宿舍这边的消息被人拦了，她们那古生物系，又没别的活物，哪里会知道。

    -

    不过到底下集合的时候，初筝和小九还是换上了衣服，大家也不知道她哪里弄来的。

    学院那大得离谱的操场上，此时停着小型飞行器，还有军队的人维持秩序，学生正一批一批的上飞行器。

    大多是一个系一架飞行器，人数少的，也是两个系合用一个飞行器。

    有老师或者教授在旁边看着指挥。

    初筝和小九就不一样了……

    她们连景澜的影子都没看见。

    谢婉婉和同伴正一起上飞行器。

    “看她们那样子，还挺可怜的。”有同伴嗤笑着出声。

    “她们身上的东西哪里来的？不是没有通知她们的吗？”

    “不会是谁给她们通风报信吧？”

    “不可能，我都叮嘱好了的。”

    谢婉婉推她们一下：“到我们了，快上去吧。”

    大家立即止住话头，往飞行器上走。

    谢婉婉往那边看一眼，有人从远处跑来，和她们说了什么，领着她们往旁边去了。

    后面上来人，谢婉婉匆匆一瞥，只看见那边停着几架飞行器，那些飞行器是学校教授和老师用的，跟她们这些飞行器不一样。

    -

    魏教授将初筝和小九安排在他的飞行器的。

    景澜也在，脑袋蒙着衣服，栗色的发丝，从边缘钻出来一些。

    双手压在身前，姿势有些随意。

    “醒醒。”魏教授用脚踢踢景澜：“麻烦您老人家，这是你的学生，照看好一点！”

    景澜动了下，没吭声。

    魏教授头大得很：“你们自己找位置坐。”

    校长说要关照的人呢。

    魏教授安慰自己一番，给初筝和小九安排位置，谁知道景澜忽然拉下衣服，侧过头，半眯着眼看初筝：“坐里面。”

    他将脚挪开，刚好可以让初筝过去。

    魏教授不知道景澜又闹什么幺蛾子。

    初筝只扫他一眼，平静的侧身进去，坐在里面。

    魏教授想说什么，但想想又算了，让小九自己去坐好。

    “身为老师，你不应该通知我今天有军训？”

    “我没通知吗？”

    “通知了吗？”梦里吗？！

    “哦，我忘了。”

    “……”

    景澜把衣服拉回去，继续睡。

    飞行器很快启动，初筝这边是透明的，可以看见下面。

    学生那一批都还没动。

