    鲲神族！

    他们有鲲鹏血脉，与人族体魄相近，唯独身上布满了鳞片，凸出的双目，与人族有着迥异的区别，但毋庸置疑的是，他们也格外的强横，有着不逊色于麒麟神族的天赋力量。

    而且，他们巢穴立在飞鱼岛上，自然没有天涯这么耀眼，但就是这样还是被人强势踩灭了，整个飞鱼岛上，血流如河，尸殍遍野。

    这也是遭诛灭的第三神族！

    毫无疑问，这也深深的刺激了第一重星图的武神，他们简直不敢想象，有谁能够干出这样的事情，接连诛杀强势神族，而其间隔也不过一个多月而已。

    “这是神啊！”

    “太惊人了，一个人单挑一个神族，统统诛杀，这手笔是要把第一重星图的天捅出窟窿啊。”

    “还有更疯狂的事情吗？”

    “那个神是谁呢？”有人不禁疑惑，问道：“难道是哪一个级狙杀干的？”

    也不怪人们有这样的疑惑，之前推测的神域狙杀根本就不现实，他们做不到这一步，据说一个麒麟天寿，就把神域搞得重伤垂死，而且从进入神域狙杀的武神中得到的消息，神域狙杀这些时日一直在磨砺。

    更重要的是，最强的域主也不过是一级武神，战斗力最多可媲美三级巅峰武神，这已经很逆天了，没人会相信他们可以逆杀一个神族。

    但，级狙杀则不同，他们非常的深邃，几位强势的武神，大多都蛰伏着，谁也看不透他们真正的力量，要说其中诞生一两位八级、九级武神，人们也不会有太多的吃惊。

    “有一个神族灭了？”

    玉仙第一神惊骇的望着那冷酷女人，也禁不住倒抽一口凉气，她们比任何人都清楚，在第一重星图，没有任何一个狙杀可以干掉神族巢穴。

    那么，这三个神族遭受诛灭就是个问题了。

    “也在十个神族巢穴之中。”冷酷女人说道。

    “难道是的是神域狙杀？”玉仙第一神站起身来，紧蹙着眉宇，说道：“可是，他们有什么样的能耐，可以斩掉一个神族巢穴？”

    “其实，我们一直都忽略了一个事情。”

    那冷酷女人沉思，道：“当初，在我们进入神域范围的时候，曾望见九道神虹，而当我们到了神域废墟时，看到的只是那几个武神。”

    “恩？”

    玉仙第一神闻言一愣，沉思了片刻，才说道：“这么说，神域狙杀中可能有一位九级武神？”

    “极有可能。”冷酷女人额。

    “有意思啊。”

    玉仙第一神凝眉，冷笑道：“我们都小觑了这个神域，他们竟然可以瞒过你们的眼睛，的确很可怕。”

    “是！”

    “不过，他们一个个诛杀神族巢穴又是什么目的呢？”

    “这也正是我疑惑的地方。”冷酷女人说道：“以神域目前的情况，应该是冲着级狙杀来的，如果单纯是要出风头，他们完全可以暴露出来，没有必要这么遮掩。”

    “愤恨神族？”玉仙第一神很无奈的摇头，眼前的局面，让她都看不透了。

    “不管如何，他们不可能一直欺瞒下去，总有浮出水面的那一天。”她闭上了眼睛，正当冷酷女人觉得她已经进入修炼状态的时候。

    玉仙第一神，又轻飘飘的说道：“给我盯紧神域狙杀，看看他们到底想干什么。”

    “是！”

    ……

    第四神族伏诛！

    这道消息简直炸了，震得整个星图都摇颤起来，人们更是瞠目结舌，他们本来觉得能够灭掉三大神族已经很逆天了，但这不过才是一个开始啊。

    齐天族。

    这一族生就四足，有着龙的身躯，虎的头颅，体魄强悍，很是嗜血，单纯的力量方面，就是龙神族都不可相比，也是武神比较头疼的一种神族。

    可是，齐天族在第一重星图的巢穴，也被摧枯拉朽的毁掉了，生灵涂炭。

    一时间，人们在激动的同时，也不禁暗自咋舌，感情暗中那个神是盯上了神族了，要把他们一个个的灭掉，而且手段比异族还异族。

    太残酷了！

    “要不要这么狠？”

    这一次，就是傲仙、神风都动容了，四大神族覆灭，的的确确是捅破天了，让他们都有种惊悚的感觉，天知道哪天不开眼，得罪了那神秘的神，他们狙杀会不会被灭掉？

    而玉仙也是一片哗然。

    最令第一神费解的是，玉仙消息向来通灵，可愣是没有从神域狙杀上，察觉到丝毫的不妥，似乎在第四神族覆灭的时候，神域就没有人走出。

    “难道，不是神域狙杀？”玉仙第一神蹙眉，嘀咕道：“我们一直都搞错了方向？”

    ……

    风势浩大！

    真正惊悚的不是人族，而是异族。

    一直以来，他们都处于暗处，专门针对人族下手，特别是神族，每一场战斗都让人族吃瘪，因而心中也不免有些傲然，看轻人族。

    可现在问题来了，有个神秘的武神，比他们更暗黑，一次次的掀翻神族巢穴，防不胜防，而且强势到摧枯拉朽的程度，连龙神族八级神灵都倒下了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    更可怕的是，这个神专门针对神族下手，手段极其残酷，都是屠族。

    “难觅其踪！”

    一位神族紧攥着双拳，说道：“而且是一位九级武神，这不该是一重星图的武神，很可能是从二、三重星图中走出来的强势武神。”

    “这样下去，我神族只怕也要遭殃，尽早通知我族，潜入几位九级神灵，乃至于至境神灵，我要让那个狗屁神有去无回。”

    星图对于异族来说，也是一个天堑。

    七重星图下来，真正能够走到这里的强势神灵不多，而且人族也是不会允许有九级神灵、至境神灵走到这里的，当然异族手段也很非凡，能够瞒天过海，带着一两位强势神灵过来，虽然很麻烦，但也是能够做到的。

    而且，第一重星图巢穴非常重要，这是他们打进神武大6的关键，自然不容有失。

    可是。

    就在这种气氛下，第五神族灭了。

    这一神族与麒麟神族相仿，战斗力极其不弱，但依旧步上了黄泉，整个巢穴被斩杀了个干净，连储物戒、资源都被洗劫一空。

    这无疑也戳到了神族的痛楚，现在他们已经看出来了，这个人就是来斩杀他们的。

    一时间，他们的消息以狂暴的势头，不断的向上飞去，也引爆了二重、三重星图，更甚至涉及四重星图，令得整个异族界都一片哗然。

    他们完全没有想到，人族竟然有一位武神，来逐个灭杀他们的巢穴，来毁掉他们的征途。

    “麻痹，我麒麟神族竟然被诛杀个精光，而我们现在才得知。”

    一位麒麟神族的至强怒了，丝冲冠，眼中喷出了三尺长的火焰，愤恨道：“人族要付出代价。”

    “灭了他们！”

    麒麟神族全部愤怒了，这可都是他们的心血啊，一个巢穴需要他们十年，乃至于数十年的布局，才能做到啊。

    而现在毁于一旦，是对他们巨大的打击。

    一同愤怒的还有龙神族，一位老龙神直接捏爆了神兵，丝都直冒青烟，他们的情况和麒麟神族相似，这个巢穴对他们来说，非常重要。

    就这么毁掉了着实是一种大遗憾。

    “到底是谁？”

    “二重、三重星图，那些个废物都是干什么吃的？”

    “勒令他们给我一个答案！”

    这是第三神族的怒火，他们也不太相信人族还有这样的精力，可以在一重星图灭杀他们的巢穴，必然是其他星图中的至强武神走出。

    “杀，人族灭我一个巢穴，我就灭他们一个真神！”

    “斩掉几个强势的狙杀！”

    第四神族也怒了，这是赤果果的打脸啊，如果不还以颜色，只怕会被看轻的，只有打灭了人族的风采，才能让他们知道得罪神族的代价。

    一同响应的还有第五神族。

    当然，其他七大神族也愤懑不已，这个人要针对的可不止这五个神族，其他神族也会遭殃，因而他们也暴怒了，接连扑杀人族，令得整个星图都动乱了。

    这才是真正的乱世！

    是乱局初现。

    对于，整个星图气氛的诡变，凌风一旦都不知情，但是他猜测的到，如果五大神族巢穴覆灭，异族还没有动静的话，那也就不配称为他们的对手。

    而此刻，他正盘坐在五重门内，双目紧闭，连斩五大神族，也意味着时间过去了足足半年，这还是对外界而言，而在五重门内，时间则是匆匆五年。

    在这个时间中，凌风浴血厮杀，尽管是处于九级武神状态，但对他的益处也不言而喻，在这种情况下，焚道淡火也凝练到了一个极高的程度。

    简单的来说，他此刻正站在一级武神的巅峰，仰望二级武神境界。

    而在灭掉了鲲神族之后，他也深深的感到疲倦，一级武神在这星图，终究是太弱了，他想要走的更远，就需要达到更高的境界。

    五重门、神族巢穴就是他的机会。

    此时，他深深的吸了一口凉气，身上的气势终于运转起来，吞噬四周的星力，让整个人都充盈起来……他要迈步二级武神的门槛。

    晚点还有。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

