    曾经繁华的潘城，此刻十分的冷清，到了夜里家家户户的紧闭门窗，吹灭烛火，战战兢兢的躲藏在家中。

    每当远处的贵族家中出现人的惨叫，他们就颤抖一下。

    向这样的屠杀在前日诺德军队占领潘城后基本每天夜里都会发生，第一夜是城主，和一群大贵族。

    第二晚就是和大贵族有交易，姻亲的大商人。

    到了今天，终于轮到小贵族了。

    之前莺歌燕舞的城主府内，‘一条大河’正坐在主桌上听着安德烈汇报着此行的收获。

    没错，此刻脸上满是疤痕与横肉的年轻男子正是拉维尼前任酋长的儿子安德烈。

    戴维治愈了他身上的病症，让他重新可以进位‘神秘’，小胖子经过那次事情之后，似乎也明白了事理，痛改前非，浪子回头，照顾母亲，参加军队，做着自己力所能及的事情。

    他的天赋其实是不错的，在戴维有意无意的培养下，如今也进位到了【烈阳】系【战神】的第四阶梯【武器大师】‘神秘’序列。

    一来【烈阳】进位艰难，而来他毕竟只是有天赋的诺德人，和地球一百亿人中的精英们相比，差距还是有的。

    如今他也凭借自己的本事，进入来的‘绝色’组建的秘密队伍之中，此次出征，负责监督大军，以及收缴财物。

    他一丝不苟的性格，‘一条大河’很喜欢，笑着夸奖一翻后，他突然又严肃的说道：

    “安德烈，我知道你的事情，所以对你有些过激的行为能够容忍，但未来我们毕竟也是要统治这片土地的，所以我希望你能将愤怒和工作区分开来，即使难以区分，也要控制在某一层面，不要在向下牵连。

    你能懂我的意思么。”

    “我明白，军团长。”

    安德烈眼里闪过一丝阴霾，但很快就端正了态度，立定行了一个军礼。

    沟通完毕之后，安德烈离开了城主府，返回三条街外的住所。

    他的住所也十分的富丽堂皇，是曾经潘城城主家族的姻亲厄斐琉斯家族的所在地。

    对于安德烈而言，这也算回家了，毕竟他曾在这里度过了并不愉快的五年时光。

    他刚到大门口，从黑暗之中就窜出几个狼狈的身影。

    安德烈并没有做什么防御，因为几人脚步虚浮，一看就不是刺客。

    果然几人来到安德烈身前噗通噗通跪了下来，疯狂的磕头，更有甚者保住了安德烈的大腿。

    “安德烈，救救我们的家人吧。”

    “安德烈，行行好，算我求你了。”

    月光下，安德烈看清楚了这些人的面孔，不都曾经自己那些从没看得起自己的朋友么？

    他嘲讽的对几人笑道：

    “你们怎么求到我这个野蛮人身上了。我哪有能力救你们的父母呢？”

    “安德烈，我，我看到你，你从监狱出来了，那些诺德士兵都对你恭敬有加。”

    “对对对，我刚还看到你从城主府出来了，而且，而且。”

    几人眼睛都示意着厄斐琉斯家族的大宅，那意思在明显不过，你都住这么大的宅子，不是诺德人的高层谁信啊。

    这时一队诺德士兵发现了情况，快步走了过来，跪倒在地的几个贵族少年少女纷纷像挂件一样，惊恐的抱住了安德烈。

    “安德烈百夫长！”

    士兵看到了安德烈，恭恭敬敬的打了声招呼，并眼神示意需不需要他帮忙解决麻烦。

    安德烈摇了摇头，对士兵们挥了挥手。

    这更加让浑身上下的挂件们充满希望了，他们各种好话不要钱似的集火着安德烈。

    然而安德烈始终不为所动，满是疤痕的脸，就那么浮着淡淡的笑意平静的看着他们。

    众贵族少年说的口干舌燥，当他们安静下来，安德烈开口了：

    “凭什么？”

    三个字重若千钧，让众少年们哑口无言。

    月光下，安德烈抚摸着自己满是疤痕的脸冷冷的说道：

    “当年，那个人鞭笞我的时候，你们说过几句好话，这是你们之所以能跑进战神教会教堂避难的原因，你们不会真以为，诺德士兵抓不住你们吧。”

    安德烈嘲讽的继续说道：

    “但也就到此为止了，你们家人的事情恕我爱莫能助，毕竟这句爱莫能助也是你们在笼子外教我的。”

    说完，安德烈推开了厄斐琉斯家族华丽的大门。

    少年们茫然的站了一阵，远处又传来了另一队诺德巡逻队的声音，他们赶忙逃跑。

    突然一个贵族发现了不对劲，他们中唯一的女性斯嘉丽还站在那里。

    “斯嘉丽，你在干什么！巡逻队快来了。”

    哪想斯嘉丽朝他们惨笑一声：

    “我不想再跑了，我要救我的父亲母亲。”

    说完，斯嘉丽转身走进了厄斐琉斯的大宅。

    一个爱慕斯嘉丽的少年人想去追他，却被同伴拉住：

    “别去了，斯嘉丽还有砝码，那就是诺德蛮子曾经喜欢过她，你去了，只会死！”

    斯嘉丽穿过了满是血污的厄斐琉斯花园，她曾经数次光临这里，参加少年人们的沙龙与舞会。

    只是现在都成了梦幻，而诺德进城后，厄斐琉斯家族的遭遇，斯嘉丽也听说过，一家上上下下数百口，没有一人生还。

    穿过花园到了大宅门前，斯嘉丽本以为会有些随从或者仆人，结果依旧是空荡荡的。

    斯嘉丽深吸一口气，拉开门缝，决绝的走了进去。

    曾经华丽的装饰，雕塑，都被暴力拆除，大厅的家具也没留几件。

    整个大厅只有最中央有着光芒，那是一张大床，床边有一盏精致的油灯，那个有着让人产生噩梦的脸正躺在床上，看着书。

    斯嘉丽往床边走去，走的过程中，她的衣物被她自己一件件的缓缓脱下。

    来到床边的时候，少女美好的胴体已经一丝不挂。

    安德烈只是淡淡的抬眼看去，他棕色的眼珠没有一丝色欲，他像欣赏艺术品一样看着斯嘉丽。

    直到少女因为寒冷开始瑟瑟发抖，安德烈才收回了目光，手微微一动，身旁的毯子精准的覆盖在了少女身上。

    “我讨厌小房子，越小我越害怕，那只能让我回想起黑暗中将我像畜生一样困在其中的铁笼子。

    所以，你想好了？斯嘉丽？”

    少女双手紧了紧披在身上的毛毯，目光看了一下那恐怖的脸，吓的躲闪开来，但下一秒又强迫着自己看了过去。

    “看来你真的准备好了。只是可惜，我却因为你们没有救我的夜晚，失去了成为男人的资格。”

