
陪着哥哥在院子里练了会儿拳后，小忙人姜留洗漱完又去敲姐姐的房门。

红着眼的姜慕燕打开门，见妹妹抱着布老虎站在门外，歪着小脑袋冲她笑，“想-跟-姐-姐-一-起-睡。”

以前妹妹嫌她不好玩，都不愿意跟她一起睡的，姜慕燕不敢置信地将妹妹拉进屋，“好！”

小姐妹俩熄灯躺在床上，赵青菱出去后，姜留小声问，“姐-姐-吓-到-没-有？留-儿-吓-坏-了。”

“我让奶娘煮一碗安神汤，妹妹吃了再睡。”姜慕燕很怕妹妹再病得严重了，又要去山上住几个月，她很喜欢现在的妹妹，不想跟她分开。

姜留抱住姐姐的胳膊，“不-喝-汤，姐-姐-抱-抱-就-好-了。”

姜慕燕立刻用细弱的胳膊抱住妹妹，轻轻拍着。姜留也伸小胖胳膊抱着姐姐，一会儿的功夫，姜慕燕又红了眼圈。娘亲去后，除了奶娘，再没人这么抱过她了。

奶娘被父亲禁了足，书夏家里有事告了假，她一个人呆在屋里也很害怕……姜慕燕越想越委屈，又咬着帕子哭了起来，“家里人……都讨厌我……”

“留-儿-喜-欢-姐-姐。”今天发生这么多事，姜留知道她会害怕，她才九岁，周岁不过八岁，放到现在就是个二三年级的小学生，还是个需要父母呵护的孩子呢。她在姜家，死了娘亲祖母不疼父亲不爱，身边还有个瞎叨叨不嫌事儿大的奶娘，怎么能不怕呢。

终于有人可以说话了，姜慕燕抱紧了妹妹，开始倾诉，“祖母拿茶杯打奶娘，别人会笑我没本事，护不住自己的奶娘。”

“祖母的茶杯打在奶娘身上，茶泼在了我的脸上，我不敢擦，我害怕。”

“父亲回来了，莫说问，他看也不看我一眼，他讨厌我。”

“娘亲要我读更多的书，变得更聪明更厉害，会有很多人喜欢我的，这样我就不怕了。”

“妹妹也要读很多书，娘亲要咱俩好好活着。”

“好。”姜留静静听她哭诉，至于“多读书就会有人喜欢”这个逻辑，以后再纠正吧。

“家里出了事，雅娇姐姐和庭晚哥哥都不跟我玩了……”姜慕燕说到伤心处，简直是泣不成声。

姜留听书秋说过，孟雅娇以前是姐姐最好的玩伴。至于孟庭晚，她们回府时，爹爹和孟三争吵，姜留看到了他，就是个秀气的小男生罢了。姜留确信孟庭晚看到姐姐在马车里了，可他连个正眼也没往这边瞧，显然是想跟姐姐划清界限呢。

今日祖母确实生了姐姐的气，但爹爹可不是一眼没看她。他看了好几眼，不过姐姐都低着头没发现罢了。

爹爹、姐姐、哥哥三人的个性天差地别，以后还有得磨呢，看来自己以后就是他们仨的润滑剂了。姜留听着姐姐哭着睡着了，也闭上了眼睛。

让姐姐痛快哭了一场的结果，就是第二天早晨她的眼睛肿成了核桃，遮也遮不住。

这样去给老夫人晨醒问安、一处用膳，老夫人还不晓得会怎么说、怎么想呢，赵青菱急得团团转。

见小姐姐吓得脸色苍白，姜留应该主动承担起解决这个困境的责任，“今-天-不-去-北-院。”

“那怎么行呢，老夫人那边……”

“爹-爹。”姜留打断奶娘，“能-行。”

让二爷在前边顶着确实能行，不过昨夜二爷刚说了今早不要叫他起床的……赵青菱咬牙一跺脚，自己豁出去二爷骂一顿，也不能让三姑娘去北院让老夫人责骂，“好，奴婢去请二爷。”

姜留明白奶娘的难处，便道，“留-儿-有-办-法。”

姜留儿让奶娘照顾姐姐，她穿过小月亮门，慢慢踱到哥哥房门口，轻声敲门，“哥。”

已起床背书的姜凌打开门，以为妹妹要叫他去北院，“祖母应该还没起呢，妹妹要不要进来吃块糖？”

姜留进屋，不吃糖，“哥，帮-忙。”

“好。”姜凌先应下来，才问，“要哥哥干什么？”

听妹妹一字一顿地把事情讲了一遍，姜凌问道，“叫父亲起床，让他派人去北院说今天咱们不去北院了？”

“嗯！”姜留小脑袋用力一点，在祖母面前，爹爹就是通行证，万事可行那种。

这个好办，姜凌唤姜财，“去请裘叔。”

裘叔到了后，姜凌便道，“裘叔去叫父亲起床，就说寻到了不错的铺子，需要他出门去看。”

好主意！姜留笑弯了眼睛。

裘叔看六姑娘笑成这样，就明白了，“六姑娘想去哪里玩？”

姜留想了想，“去-给-祖-母-买-寿-礼？”

后日是姜老夫人的寿辰，虽说姜太夫人过世还不满三年，姜老夫人的寿辰不能大肆操办，但身为晚辈的也不能一点表示也没有。姜留昨日在滴翠堂，就听几个姐姐说要给祖母准备什么礼物呢。

裘叔明白了，“那铺子就在西市昌乐街上！”

大周朝建立之初，也依遵前朝城郭管理之法，在康安城内构建坊市。城中人住在规划齐整的“坊”内，商业活动集中在东西南三“市”进行。姜家所在的柿丰巷就在康安城西偏南的会嘉坊内，姜留的母亲王氏的陪嫁铺子便在西市和南市内。

随着都城商业迅速发展，坊市制度已成了都城发展的窒碍，于是朝廷下旨，允许居民临街破墙开设店铺，于是“坊”中也有了“市”，但商业活动仍数东西南三市最为集中、繁华。

会嘉坊与西市之间只隔着两个坊，坐马车过去也不过两盏茶的功夫，很是方便。学电子商务的姜留，对大周的市场极为感兴趣，眼巴巴地等着裘叔将爹爹叫起来，好一起去逛街。

睡懒觉的姜二爷被裘叔挖起来去看铺子，心情自然很差，“你莫哄爷，西市的铺子莫说五百两，便是五千两也盘不下来！”

裘叔老实巴交地笑着，“二爷果然火眼金睛，那处铺子是租不是卖，五百两可租半年，老奴不敢拿主意，特请二爷过去瞧瞧，毕竟机不可失。”

裘叔着急报仇，康安城的坊市已被他走遍，西市确实有两处不错的店铺，也不算诓骗姜二爷。

他当然是火眼金睛，姜二爷得意了，“过去转转也好，咱们为的是打探消息，半年足够了。”

那可不一定，裘叔含笑点头，“您说的对，此事不可张扬，二爷须得找个由头，打着幌子去转转为上。”

姜二爷哼了一声，“爷去西市，何须找由头！”

他整日斗鸡走马，在三市待的时间比府里还多，所以他去西市不奇怪，整日呆在府里哪也不去才奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520057"  chaptername="第三十五章  要去逛街">加入书签</a>
</div>
