    张辰目瞪口呆，沉吟了半天也一句话都没说出来。

    夏歆甜脸上却满是奸计得逞的表情，坏笑着。

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水，心里面也彻底无语了起来。

    良久，张辰没好气的说道：“竟然偷袭……”

    “亲都亲了，那你就说吧。”

    一句话，夏歆甜脸上却顿时露出了不满的表情，傲娇的说道：“嘿！”

    “想亲你姐姐我的人能绕地球三圈了！”

    “亲你一下好像你还受了什么委屈一样。”

    张辰仔细一想，似乎也是这么个理……

    夏歆甜扁了扁嘴，这才说道：“哼，告诉你吧，后天林家老爷子寿辰，如果不出意外的话你三姐和四姐也回来。”

    说完，便抱着肩膀一脸不满的靠在了后面的沙发上。

    张辰愣住了！

    下一刻，张辰瞪大了眼睛，无比惊喜地说道：“真的呀？”

    夏歆甜黛眉微蹙，嘴巴轻轻嘟起！

    那个样子！

    要多可爱有多可爱！

    夏歆甜那酸溜溜的声音响起：“臭弟弟！你三姐四姐回来你就那么开心呀？你二姐我亲你了你怎么还这么不开心！”

    “臭弟弟！你偏心！”

    说完，一脸不满的直接看向了旁边。

    客厅之中，酸味十足！

    张辰也尴尬了起来，连忙开口说道：“没有没有，二姐，你们都是我的好姐姐呀！”

    “我就是孤独的时间太长了，可希望你们都能在我身边了。”

    “知道你快回来的时候我也激动的睡不着觉呀！”

    这么说着，夏歆甜脸上的表情这才好转了不少。

    良久，夏歆甜不满的问道：“真的呀？”

    张辰毫不犹豫的点头说道：“当然是真的了！”

    “哼！”

    夏歆甜轻哼一声，喃喃道：“这还差不多，那这次就饶了你了！”

    张辰也顿时松了口气。

    这几个姐姐，哪个都惹不起啊！

    不过……三姐四姐也快回来了？

    张辰眉头一挑，眼神之中精光爆闪！

    心里面也控制不住的兴奋了起来！

    夏歆甜看了一眼时间，略带不舍的说道：“行了，臭弟弟，我该走了。”

    张辰收起了笑容，说道：“那你什么时候能回来呀？”

    夏歆甜思考了一下，这才说道：“不出意外的话，晚饭咱们应该可以一起吃。”

    张辰点了点头，说道：“那好吧。”

    夏歆甜也不再犹豫，直接站起身来。

    “行了，我走了。”

    说完，便直接转身离开了别墅。

    张辰就这么静静的看着夏歆甜的背影，心里面也忍不住升起了一种复杂的感觉。

    虽然知道夏歆甜待会儿还会回来。

    可张辰总是感觉她这么一走不知道要什么时候才能见面一般。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    他也很想跟夏歆甜一起去，但是夏歆甜没有开口，他自然也不能主动说些什么。

    毕竟夏歆甜也有自己的事情呢。

    摇了摇头，张辰也不再多想。

    坐了一会儿之后便直接抬步走出了别墅。

    抬眼看去，正好看到黑色奔驰停在路边。

    张辰也没有犹豫，直接凑了过去，坐进了奔驰里面。

    龙三直接将车开了出去。

    很快，车子停在了鸿泰酒店的门口。

    张辰下车之后便直接走了进去。

    客人依旧非常多。

    张辰心里面也算是放松了下来，如今鸿泰酒店的生意也算是稳住了。

    倒是不用再担心什么，静静的等待着另外那个鸿泰酒店开张就好了。

    张辰扫视一圈，也比较满意。

    随后也不再犹豫，直接坐着电梯来到了办公室中。

    推开门，韩七七和王宇楠也纷纷转过头来。

    “大哥哥你来啦。”王宇楠惊喜的说道。

    张辰笑着点了点头。

    韩七七没好气的说道：“我还以为你要做个甩手掌柜了呢。”

    张辰尴尬的说道：“那不能，我这两天有点忙。”

    说完，便直接坐在了自己的位置。

    韩七七撇了撇嘴，也并没有多说什么，可是眼神之中却闪烁着怪异的光芒。

    张辰看了一眼，心中也很是疑惑。

    很快，王宇楠将最近的资料都交给了张辰。

    张辰大概的看了一眼，对王宇楠已经非常信任了，也并没有仔细看。

    刚翻完，电话便已经响了。

    张辰拿出来一看，发现是个陌生号码。

    这是……

    张辰眉头微皱，轻轻按下了接通键。

    很快，那边响起了一个悦耳的声音：“先生，有好消息！”

    张辰一愣。

    陈胜楠？

    张辰嘴角也慢慢露出一抹笑容，笑呵呵的问道：“什么好消息啊？”

    陈胜楠激动的说道：“不出意外，一周之内易家就要土崩瓦解了。”

    嘶！

    饶是已张辰的定力依旧忍不住倒吸一口冷气！

    这么快？

    张辰瞪大了眼睛，不可思议的问道：“你……怎么做的？”

    陈胜楠得意的声音响起：“先生如果有时间可以过来看看，有些事情还需要您决定呢。”

    张辰眉头一挑，心里面也开始兴奋了起来。

    陈胜楠……这么厉害？

    “好，我马上过去。”张辰直接开口答应了下来。

    反正现在也没有什么事情……

    很快，电话挂断了。

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑容，心中更是兴奋不已！

    王宇楠瞪着大眼睛问道：“大哥哥，你是不是又要走了呀？”

    张辰笑着说道：“是啊，有点事情要忙。”

    可韩七七那嘲讽的声音却缓缓响起：“是忙事情还是忙着见人呀。”

    嗯？

    张辰愣了一下。

    回头看去，韩七七脸上满是不满的表情！

    她怎么了？

    张辰迟疑了一下，这才说道：“我去忙玛玛特的事情啊。”

    韩七七撇了撇嘴，说道：“是嘛？不是去见大明星么？”

    大明星？

    夏歆甜……

    张辰愣住了，心中也顿时升起了一种无奈的感觉。

    怎么……这么酸呢？

    张辰无奈的说道：“你要是不信你也跟着吧。”

    反正酒店已经设计完了，现在韩七七也并没有什么工作内容。

    韩七七傲娇的说道：“跟着就跟着！”

    说完，直接站起身来，抱着肩膀。

    乍一看，社会好大姐！

    张辰没好气的翻了个白眼，直接抬步向着办公室外面走去。

    可还没等走出去几步，尖叫的声音骤然响起：“呀！”

    紧接着，便是沉闷的碰撞声：“砰！”

    张辰惊了。

