    看到乔希希手里提着两个包，另一只手还包着纱布，秦亦寒顿时冷着脸问道，“你怎么就出院了？医生不是建议你休养一个礼拜吗？”

    “秦先生，我担心蕊蕊没有我不习惯，就提前出院了。”

    乔希希尴尬地笑了笑，心里泛着嘀咕，低声说道，“我咨询过医生了，只要我注意不提重物，不碰水，这手上的伤就能很快好了。”

    真是太倒霉了！

    都这个点了，秦亦寒居然还没有去公司！

    早知道她就不让秦星辰送自己了！

    秦亦寒闻言，眸色冷了几分，面无表情地道，“你上楼去吧。”

    “是，秦先生。”

    乔希希顿时愣了一下，见他居然没有找自己的茬，立即逃也似的离开了。

    秦星辰忍不住想要追上去，却被秦亦寒拦下了。

    他沉着脸，语气不善地说道，“星辰，你不要太过分了！”

    “二哥，我只是想上去帮帮希希，她一只手做事不方便。”秦星辰忍不住辩解道。

    “我不管你想去做什么，乔希希是蕊蕊的保姆，你不能影响到她工作。”

    秦亦寒冷着脸瞪着他，语气愠怒地说道，“还有，你别整天想着就是追女人，下个礼拜必须到公司来给我上班！再不来，我就让人把你的房子给收了！”

    “别呀二哥！”秦星辰看他生气了，连忙讨好地笑了。

    “我来上班就是了，你安排好，我明天就能报道。就是……你刚刚也看到了，希希现在对我忽远忽近的，你平时能不能帮我说些好话，撮合一下我俩？等我们成了，我这辈子都孝敬你！”

    “谁要你孝敬了？！”

    秦亦寒忽然低吼了一声，抬手拍了一下他的后脑勺，语气愤怒地说道，“乔希希有什么好，她是不是给你下蛊了，让你这么痴迷？”

    “她哪里都好！”秦星辰一本正经地说道。

    “行了，赶紧滚回去，看着你碍眼！”

    秦亦寒不悦地下达驱逐令，心情沉闷的厉害。

    “二哥，那你记得我说的话啊，帮我追希希！”秦星辰说完，在秦亦寒阴狠的目光中，挥舞着手臂离开了别墅。

    等他走后，秦亦寒抬眸，目光深沉地往楼上看了一眼，面色昏暗不明。

    这个女人……桃花还真是多！

    而楼上。

    乔希希放好东西，换了身干净的衣物，就去找蕊蕊了。

    蕊蕊得知她回来，高兴到了极点。

    她注意到乔希希胳膊上的纱布，不禁抬起小脸蛋，关心地问道，“妈妈，你的伤还没好吗？”

    “嗯，医生说还需要休养几天。”

    乔希希垂眸，捏了捏蕊蕊的脸颊，低声笑道，“我这几天恐怕不能给你做饭吃了，不过你也不能挑食，厨师叔叔做的，也要乖乖吃完。”

    “那我这几天照顾你吧！”

    蕊蕊两眼放光，异常兴奋地说道，“我来给你做饭、洗衣服，妈妈你这几天就做乖宝宝，被我照顾！”

    “呃……”

    乔希希一阵汗颜，被蕊蕊这鬼马的想象力给折服了。

    她无奈地笑道，“蕊蕊，你有这份心意我就很高兴了，不过你还小，还是先照顾好自己吧，我没事的。”

    “妈妈，我能照顾好自己！我已经长大了！”蕊蕊一脸自信地说道。

    “好，我们蕊蕊最棒啦。”乔希希揉了揉她的脑袋，夸赞道。

    蕊蕊一脸幸福地抱着她，开心极了。

    到了吃饭的点，乔希希带着蕊蕊下楼。

    因为她的手不方便，照顾蕊蕊的事情，基本是交给女佣来做了。

    蕊蕊也没让人操心，自己端着小碗乖乖地吃起来，时不时还给乔希希夹点菜。

    乔希希没有吃，她看着对面空空的位置，秦亦寒还没下来，她不能动筷子。

    王叔见乔希希不吃饭，忍不住对她说道，“乔小姐，二少今天不下来吃饭，你不用等他。”

    乔希希怔了一下，点头道谢。

    她出院都没和秦亦寒说一声，他不会因为这件事生气了吧？

    想到今天回来，秦亦寒的反应，乔希希很是担忧啊！

    她待会儿要不要去楼上道个歉呢？

    “妈妈，这个好吃，你尝尝！”

    蕊蕊伸长手，夹了块肉放在乔希希碗里，殷勤地说道，“多吃肉肉，这样你的伤口就会好啦！”

    “谢谢蕊蕊。”

    乔希希收起思绪，轻轻笑了笑，低头吃饭。

    吃完饭后，乔希希去厨房拜托王叔切了小盘的水果。

    她准备一会儿端上去送给秦亦寒。

    蕊蕊跟在她后面，听了她的话，开心地问道，“妈妈，你是在关心爸爸吗？”

    “秦先生没有吃饭，我送些水果上去，给他尝一下。”乔希希轻声说道。

    “爸爸今天好像心情不好噢。”

    蕊蕊笑嘻嘻地走到她身旁，歪着小脑袋说道，“如果妈妈上去哄哄他，爸爸就会开心了！”

    爸爸妈妈快和好吧！

    赶快在一起吧！

    “秦先生心情不好？”

    乔希希有些意外，忍不住问道，“他为什么心情不好？是因为你调皮吗？”

    “才不是呢！”蕊蕊连忙摇头，一本正经地说道，“自从妈妈住院了之后，爸爸一直就不开心，都没怎么笑过呢，他肯定是因为担心妈妈！”

    没错！

    就是这样的！

    爸爸是个闷骚男，明明很在乎妈妈，却装作不在意。

    有时候她看着都快急死啦！

    王叔切好水果装在盘子里面，准备递给乔希希的时候，担忧地看了一眼她的双手，忍不住说道，“乔小姐，要不我让女佣替你端上去吧？你一只手不太方便。”

    “没关系，我能拿的住。”

    乔希希笑了笑，单手接过了水果盘。

    王叔见此，也就没有再说什么了。

    “妈妈，加油噢！”蕊蕊也在身后给她鼓劲，笑得异常的开心。

    乔希希一阵汗颜，讪讪地笑了笑，端着水果盘往前走去。

    来到书房外。

    她却突然发现了一个问题。

    她怎么敲门啊？

    她只有一只手是好的，还端着盘子！

    总不能用脚踹吧？

    现在走廊上也没有女佣……

    乔希希窘迫地咬紧下唇，犹豫片刻，还是抬起脚，轻轻踢了踢房门。

    秦亦寒听到声响，冷冷地抬起头，朝门口瞥了一眼，声音阴沉地说道，“进来。”

    “……”乔希希没动，又抬脚踢了一下。

    她突然非常后悔自己一个人上来了！

    搞得现在好尴尬啊！

    待会儿秦亦寒肯定会骂她一顿吧！

    秦亦寒听到门外的声响，眉头一皱，突然想到了什么。

    他直接起身朝门外走去，冷着脸打开了门。

    【作者有话说】

    明天出亲子鉴定结果，这回不会再有幺蛾子了，我现在就去写！然后大哥也要回来了！最后，看文的宝子们，可以给木木点一个“好看”吗嘤嘤嘤，伦家跪求！跪地求！

