    东方琴语此言一出，血瞳魔帝的眼中，登时腾起嗜血般的寒芒：“贱 人，安敢坏吾好事？！”

    不得不说，那仙子般的人儿，眼力还是十分毒辣的——

    血瞳魔帝内心深处的盘算；

    以及，他那号称“半神技”的《万灵魔魂锁》，还未“完善”前的破绽，都被东方琴语一语道破！

    一旦东方琴语真的撤去一切护体玄气，甘心赴死；

    以步无尘那丝毫不逊于自己这“圣仙境一重”的玄威杀力，的确是能够在剿杀了东方琴语后，直击天灵盖命门！

    那后果……

    对于血瞳魔帝而言，怕就只有“惨烈”二字能够形容了吧？

    尽管心里慌得一批，也怒的一批。

    但面上，这位“大魔王”却不见怒骂呵斥。

    因为那样做，只会让对方认定了你是只被踩了尾巴的猫；

    就因为你被踩“疼”了，才会失态、才会跳脚……

    那你的软肋，自然也就毫无遮掩的、暴露在了对方的眼皮子底下！

    因此，不管东方琴语的话，让血瞳魔帝何等的惊怒；

    表面上，他仍要装出一副不甚在意的嘴脸，冷笑着道：“呵呵，真是个自以为是的女人啊！”

    说完这话，他的那双血瞳，却是死死盯在步无尘的脸上；

    一字一顿道：“那么，你打算怎么做呢？”

    “是按照这自以为是的女人所说的，对她出手，然后眼睁睁的看着她、在你手上香消玉殒呢？”

    “还是答应本座的条件，立下一定时限内、井水不犯河水的血誓？”

    血瞳魔帝在说这话的时候，完全是在故作轻松。

    他只能寄希望于对方对东方琴语的痴迷程度很高，因此，不忍心让她死在自己的手上……

    东方琴语纤眉紧拧，十万火急般的娇喝：“你还在犹豫什么？快动手啊！”

    此时的步无尘，表情看起来，很是纠结，很是不忍。

    短暂的沉默后，少年终是一脸笃态的摇了摇头：“不。”

    “虽然我跟你不熟，但……”

    “你的身体里，有她在；”

    “杀你，我做不到！”

    一言既出，字字铿锵，斩钉截铁。

    血瞳魔帝都为之一愣了一刹。

    继而，一脸揶揄道：“啧啧啧，看不出，阁下还是情种深种之人啊？”

    “真是佩服、佩服……”

    他一点也不介意跟步无尘多聊一会。

    因为这样做，更符合他拖延时间的“战略意图”。

    只不过，这血瞳魔帝嘴里说着“佩服”；

    心里，却在骂着对方“傻叉”——

    “哼，哪怕东方琴语被吾汲干了修为，也是吾之禁脔，只有本座能得到她！”

    “她没了修为，也不要紧；”

    “只要我成为她第一个男人，只要她还没死，那么，她的‘心灵金火禁焰’，就能起到为吾‘挡灾避难’的效果。”

    “而你，必须死！！”

    再看此时的东方琴语。

    听罢步无尘所言，这仙子般的人儿、的确是怔愣了一刹。

    从她那霎然间微微泛红的面色来看，或许，她也有被对方的话给感动到？

    但，也仅仅是极为短暂的一瞬罢了！

    回过神来以后的东方琴语，怒其不争的惊声炸喝：“蠢，蠢不可及啊！”

    “你居然为了一个……一个已经不存在了的人；”

    “为了一段本该消失的记忆，做到这种地步？”

    “你这不叫痴情，你这叫愚蠢，懂吗？！”

    “等他汲取完我最后一丝玄力，实力暴涨后，你便再无退路！！”

    “你，会死的，而且死的憋屈，死的毫无价值！！”

    此时的东方琴语，怒言连连。

    她似乎是想用这种方式，将对方骂醒。

    “就算你不为自己考虑，也总该为我想想吧？”

    “很快，我体内的玄力、都会被这魔头汲取一空；”

    “那时的我，毫无反抗之力，甚至连自杀都做不到啊！！”

    “你，就忍心看我……不；”

    “是看着你记忆力的那个‘她’的灵魂，就此坠入魔窟，日日夜夜饱受煎熬不成？！”

    “你……”

    正当此时；

    “嗖~”

    前一刻还在与《拜魔神》的双掌两相抵压，彼此角力的步无尘；

    忽地一下闪身到了东方琴语的眼前。

    事实上，就算东方琴语不开口，步无尘也绝不可能答应血瞳魔帝的讲和。

    因为，他自家人知晓自家事——

    通过“献祭”得来的实力，根本就维持不了那么久！

    莫说是在送走“东方琴语”后、在原地静待“七七四十九天”了；

    就是“七七四十九息”，步无尘都等不及，会现出原形！

    真到那时；

    都不用等血瞳魔帝出手——

    以区区“人皇境”的修为，穿越界域之门；

    离开了应龙大陆这一赖以生存的环境的步无尘，自己就会因为“缺氧”、“极寒”、亦或是“极热”等种种原因，死于无边星宇……

    所以，什么“何谈”，根本就不存在的！

    “啪！！”

    徒然一声巨响；

    是步无尘闪身离位后，血瞳魔帝那操持着《拜魔神》的掌威，双手合十迸撞所发出的巨响！

    蓦然间，血瞳魔帝的心就已凉了半截：“难道，他真打算踩着东方琴语的尸体，与吾决死？！”

    不得不说，《瞬息穿影步》的瞬移之法，的确打了血瞳魔帝一个猝不及防！

    而看着陡然间降临面前的这张脸孔，东方琴语也为之一愣。

    她尚未说出口的后续言辞，硬是被堵在了嗓子眼儿。

    随即，她脸上的那“怒其不争”的神情，消失不见。

    取而代之的，是视死如归般的淡然。

    她如解脱般的、撤去了周身上下的护体玄气，然后，轻轻闭上了眼……

    正如之前她自己所说的那样——

    她，等于是要用自己的血肉之躯，为步无尘开辟出一条能够直达“血瞳魔帝”命门要害的‘绝杀之路’！

    正当此时；

    东方琴语的心魂深处，却悄然响起一道饱含逼视的话音：“呵呵，这家伙，还真是个虚伪至极的男人呐~”

    “还说什么‘她在你的体内，杀你，我做不到’？哼，真是令人作呕。”

    “不过，罢了、罢了！”

    “能干净利落的死在这家伙的手里，也总好过被血瞳魔帝轻辱……”

