    第2章 修道？超级赛亚人之仙

    道可道，非常道。名可名，非常名。

    无名天地之始﹔有名万物之母。

    故常无，欲以观其妙﹔常有，欲以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄。

    玄之又玄，众妙之门..........道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。人之所恶，唯孤、寡、不谷，而王公以为称。故物或损之而益，或益之而损。人之所教，我亦教之。

    天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎。虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中..................。

    圣人之下，皆为蝼蚁。不成圣，为蝼蚁”。

    雷辰一边念着道德经，一边吸收着这这个时间世界的灵气，不应该是说元气。

    龙珠世界只有元气，并没有灵气，所以就雷辰就只能吸收着天地元气。

    感受着这周围的时间的流动，雷辰进入了一种神奇的状态之中，雷辰就这样的静坐了三个月。

    战斗力增加了200多亿，达到了700亿，刚刚变超二的雷辰有着580亿战斗力，修炼了三个月的雷辰终于达到孙悟饭打败西鲁后的程度了。

    孙悟饭常态7亿，伤愈后……常态！因为超1是常态的50倍，超2是超1的2倍，所以超2是常态的100倍，这时的悟饭超2状态下是700亿，而现在的雷辰战斗力就是700亿。

    超一比常态强50倍，超二是常态的100倍，超三是超二的4倍，常态的400倍。

    但在雷辰看来超级赛亚人只是一个神通，或者说是一个秘术，不见布罗利一个超一就把超篮孙悟空还有贝吉塔给打惨么。

    邪恶赛亚人堪巴就是如此。

    贝吉塔的超级赛亚人二并不比孙悟空的超级赛亚人三差多少，在雷辰看来，只要常态的力量够强，就是超二都能够暴打超篮。

    当然了，雷辰的计算虽然是这样，但要把常态的力量修到超级赛亚人二或超三几乎比顿悟了自在意极功还要难。

    而超级赛亚人之神就是一种境界，不管实力高低都能变，提前是五个善良的赛亚人把自己的赛亚之光传到你身上，你就可以变了。

    “真没想到这道德经在龙珠世界竟然也能用，我这是算修道么？”

    我最后会不会变成超级赛亚人之仙？”

    雷辰自言自语的说，要知道他在这三十多年里，可一直都没有闲着，为了离开那颗天篮星，几乎什么方法，他都用过了。

    自己前世在网上的道德经，佛经，还有武功秘籍等等，雷辰都研究炼过，还有小说上的什么空间大道，时间大道等等，这也硬是让雷格在这四十多年里修炼出一点皮毛出来。

    至少还真的让他把瞬间移动给修炼出来，还有时间停止他都会，还有那个闪时功，别看他现在的战斗力不如孙悟空还有贝吉塔，就是贝吉塔，雷辰都打不过。

    但就算是孙悟空还有贝吉塔二人联手都杀不死雷辰，除非他们两人融合成贝吉特。

    (本章完)

