    显然。

    这两道符篆正是两道黄阶顶级力量符篆。

    若是一但催动开来。

    然后贴在自己身上某个部位的话。

    那么自己身上的力量，将会增幅一半左右。

    以许云唐三万四千斤的力量来看，在施展了这两道黄阶顶级力量符篆后，那么所能够爆发而出的力量，便差不多在五万斤左右，甚至还更为强悍一点！

    毕竟对于身为内院排名前七天才。

    同时掌管着整个赤炎矿山，身后还拥有许文柏撑腰的许云唐来说。

    两道黄阶顶级符篆，对于普通武者来说或许是拿来救命防身的宝贝，可是对他来说，却只不过是平日当中增加实力的一种手段罢了。

    根本不值一提。

    “竟然可以爆发出五万斤左右的力量……”

    “只不过这并未是你自己拥有的力量，想要掌控起来的话，恐怕对你来说，也没有那么容易才是。”

    看到对方施展而出的这两道黄阶顶级力量符篆后。

    叶辰顿时淡漠一笑，随即缓缓开口说道。

    对叶辰来说。

    他自然可以看得出来。

    许云唐作为这些人当中的老大，自然不会选择在对拼当中输给自己，否则的话，不但是许云唐在这些人当中的威望，还是各方面，那简直是丢人现眼到了极点。

    所以对方才会选择直接施展出两道黄阶顶级力量符篆。

    来增加双臂当中的力量。

    从而战胜与他！

    “不过……”

    “我也想要看看，你究竟是否能够与我较量一番！”

    此刻，叶辰并未着急施展其他底牌。

    整个人淡淡一笑后。

    便继续将九龙吞天决催动到极限，随即四万八千斤的巨力爆发而出，朝着许云唐轰击而来的双拳之上狠狠地对轰过去，根本没有丝毫退让意思。

    “轰！”

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻起来后。

    只见叶辰与许云唐两人的攻势便再度狠狠地撞击在了一起。

    “轰隆隆！”

    下一刻。

    只见叶辰跟许云唐两人眼中闪过一丝战意后，便各自将体内的力量催动到极限，朝着对方的身上狂攻而去，根本没有丝毫打算防守的迹象！

    作为内院排名第七天才的许云唐。

    不但拥有武王境二重修为。

    而且还拥有一道玄阶一品武魂，以及不少底牌在手，在加上对方如今所施展而出的这两道黄阶顶级力量符篆后，战斗力可谓是达到了一个极为强悍的程度！

    若是就算遇到寻常的武王境二重修为武者。

    恐怕在许云唐的手中。

    都未必能够支撑下来！

    只可惜的是，叶辰的实力与许云唐相比较起来，则更为恐怖，尤其是叶辰的战斗经验以及反应速度，更不是许云唐这种纨绔子弟所能够比拟。

    只见在叶辰极为强悍的战斗经验下。

    许云唐所挥击而出的拳劲，往往不少都被叶辰所躲闪开来，真正能够轰击在叶辰身上的拳劲，简直是少的可怜。

    而一侧的叶辰。

    每次挥击而出的拳劲都极为巧妙，几乎每一拳都可以狠狠地轰击在许云唐身上，令对方极其难受！

    要知道。

    这还是许云唐身上穿着一件玄阶低级护甲，可以抵挡武王境一重到武王境五重修为武者的大部分伤害，甚至就连叶辰所轰击而出的拳劲，都抵消掉不少。

    否则的话，就凭许云唐那脆弱不堪的小身板。

    根本不是叶辰的对手。

    甚至早已经在叶辰的这番攻击之下，身受重创才是。

    但，即便是拥有一件玄阶低级护甲可以抵消不少伤害，随着时间的不断推移，许云唐整个人脸色变得越来越为苍白下来，整个人额头之上的汗水也越来越多。

    毕竟，虽然他的玄阶低级护甲可谓是强悍无比。

    但是还没有达到完全无视叶辰攻击的程度。

    如今叶辰一拳又一拳不断地朝着他身上轰击下来后，许云唐整个人体内的气血一阵翻腾不已，整个人可谓是咬牙坚持，若是稍有松解的话，体内的气血便会消散开来。

    那样一来的话。

    一但气血消散，从而失去肉身力量的加持，他在与叶辰对拼的过程当中。

    自然更加不可能战胜叶辰才对！

    “蛮熊武魂，增幅！”

    感受到体内隐隐就要崩溃下来的气血力量后，许云唐整个人顿时咬牙爆喝一声，随即便将自己玄阶一品级别的蛮熊武魂召唤而出。

    只见，将玄阶一品级别蛮熊武魂召唤而出后，许云唐便直接将蛮熊武魂力量全部灌注到自己身体当中，继续开始不断加持着自身力量。

    原本在许云唐体内五万斤的巨力，如今随着蛮熊妖武魂的加持下，竟然直接朝着六万斤巨力攀升而去！

    最为主要的是。

    经过蛮熊武魂加持后，许云唐整个人身上的防御力跟攻击力也有着极大的提升，而且就连身法也加快不少，显然在与叶辰的交手当中，可以隐隐占据上风！

    “极战拳法！”

    “给我杀！”

    见自己力量增幅到六万斤后，就连叶辰也不敢在与自己硬撼。

    许云唐目光当中闪过一丝狂喜之色后。

    整个人便咬牙一阵爆喝道。

    “轰隆隆！”

    话音刚落，只见在许云唐双拳之上，顿时浮现而出数道残影，随着这些残影浮现而出，然后开始不断重叠起来后，在许云唐双拳当中的威力，也变得更为恐怖起来。

    显然。

    这道极战拳法，便是战云宗当中较难修炼的一部玄阶中级拳法！

    而许云唐已经将这部极战拳法修炼到了第二层的境界，如今施展而出的威力，完全不亚于一部玄阶高级武技所爆发出来的恐怖程度！

    紧接着。

    只见许云唐将这道拳法施展而出后。

    无数拳影仿佛暴雨狂袭而来一般，密密麻麻，直接铺天盖地地朝着不远处的叶辰身上所轰击而去。

    甚至就连叶辰。

    此刻也根本还未来得及躲闪，整个人身上便足足挨了四五拳之多！

    不过，虽然许云唐所爆发而出的这道拳法威力极为强悍，可是叶辰如今的肉身防御也极为恐怖，几乎将许云唐所轰击而来的这些拳劲抵消大半。

