    少女似懂非懂，后索性继续玩老者胡须。

    那么当然，这小辫也是出于她的杰作。

    “我观察了他十年，每一年他都需要为天下承受一次邪魔诛心之痛，每一次他都痛不欲生，濒临崩溃。但都被他默默承受下去，并且毫无怨言。”

    老者叹息，脸上也浮现出来浓浓的钦佩之色，“可是，人心难测，世态炎凉，他舍弃未来镇压魔源，换来的却是打压，任其灭亡！”

    早晨苏家中发生之事，他全都看在眼里，感到痛心疾首，为苏宇感到不值。

    少女道：“老祖宗，他现在不是挺过来了嘛，你直接带他走不就好啦，相信他现在也不想留在这里了吧？”

    老者又拍了拍少女脑袋，呵呵笑道：“十年寂灭他都已经挺过来，后面这些小挫折又怎会拦住他？”

    “男人的世界，还是需要男人自己去闯，如果有缘，你们会在昆仑学院相见的。”

    少女喃喃道：“可是我觉得，他应该不会来。”

    “为什么？”

    “因为换做是我，我肯定要离开帝国，搞不好还要黑化，毁了帝国，嘻嘻。”

    老者哑然，随后笑道：“他不会的。”

    “为啥呀？”

    “因为，他不会因为这点磨难就放弃自己内心所坚守的大道。”

    “我也相信，当黑暗再一次席卷而来时，他同样也还会再次挺身而出！”

    “我们，拭目以待吧。”

    仙鹤冲天而起，扬长而去。

    少女则是惊讶回头，还想再看看那道让她都产生好奇心的身影。

    他，在经历过最黑暗的险恶后，真的还能继续秉持初心吗？

    武帝城，大武皇宫！

    “报——”

    有使者匆匆冲进，边关加急通报！

    武乾大帝漠然起身，这是一位极其威严的人间帝王。

    双眸深邃如炬，洞察寰宇。

    天庭饱满，地阁方圆。

    只是站在那里，便万邪不侵，天下归心。

    武乾大帝！

    神武大帝嫡玄孙。

    自一千三百年前，神武大帝强势崛起，横扫百国，建立大武帝国万世基业过后。

    历代帝王励精图治，休养生息，足足八百年安稳过渡，帝国已经彻底站稳脚跟，傲立苍云州之间。

    而武乾大帝治国两百多年，这些年，已经在筹备对外战争！

    “陛下，边关急报！”

    使者冲到殿中，瞬间跪下，高举急报，“边关突发遭遇邪魔之气影响，已有三座城池先后沦陷，无数将士暴毙！”

    “陛下，十年前邪魔即将卷土重来，还请陛下早做准备！”

    武乾大帝没有说话，而是接过急报。

    半响后，他龙颜大怒：

    “邪魔不是十年前就已经被彻底镇压了吗？这些魔气究竟从何而来？”

    “报——”

    话音刚落，又有使者匆匆赶来。

    “陛下，武王城发来急报，龙象侯苏宇体内镇压魔源的封印失效，十年前被封印的魔源已经逃窜…”

    “根据武王城武王阁阁主来报，是苏家新立世子苏央扣押天晶石，不愿给龙象侯使用，故此这才，这才导致…”

    “放肆，好大的胆子！”

    武乾大帝一怒，整座皇宫之上都有庞大异象变幻，龙吟象啸，天下震荡！

    “传朕旨意，将苏央凌迟处死，削去苏震爵位！”

    跪在地上瑟瑟发抖的使者道：“陛下，那苏央已经被龙象侯斩杀。”

    武乾大帝眉头一凝。

    使者又道：“武王城那边传来消息，今日出现的哪位少年王，也正是龙象侯，他的天赋已经恢复，再次觉醒王品灵脉。”

    “苏宇。”

    武乾大帝坐下，眸子开阖间，神光流转，随即他漠然道：

    “传朕旨意，派户部侍郎梅渊，礼部尚书铁昆，以及廉国公，同十九公主立即赶往武王城。”

    “龙象侯，正式为龙象公，朕在武帝城等他，到来之日，朕亲自做主，将十九公主许配于龙象公！”

    使者心头大惊，不敢犹豫，马上下去照做。

    前面哪位颤声道：“陛下，边关邪魔开始作祟，这，该如何是好？”

    武乾大帝脸上并无丝毫怒气，相反，还露出了一丝冷笑。

    来的正好。

    “下去传令边关将领，让其全面严守边关，援军最迟七天就到！”

    “是！”

    使者下去。

    武乾大帝马上再次传令：

    “传朕旨意，由九龙军携带大武帝令前往一山、二院、三山六处地方，让他们速速出动，增援边关，镇杀邪魔！”

    “是！”

    暗中有人响应，马上去办。

    武乾大帝又道：“召宇文家，连家，白家，杨家，朱家前来见朕！”

    “是！”

    他所点这五家，正是大武帝国五大世家！

    亦是武帝城中，势力最为庞大的五大世家，千百年发展，他们全都已经发展到一种恐怖程度。

    甚至一些世家在外面还控制着一些小国家，开着门是大武帝国世家臣民。

    而关起门来，却是异姓王！

    ————

    短短一天，天下即将大乱！

    曾经支配整个帝国的邪魔之乱，即将再次席卷而来。

    这个消息，最多数天就会散播开来，整个大武帝国都将再次陷入黑暗恐慌。

    而这一切，俨然都与苏宇无关。

    他跟在雷三千身后，进入武王阁内，听着他介绍武王阁内种种。

    苏宇表面附和，心中却只想着快点结束，然后好好休息。

    时间对现在的他来说就是生命。

    “苏宇，这位是赵楚楚，这位是韩宇，他们都是目前武王阁内最强大的武王。”

    雷三千又为苏宇介绍迎面走过来的两人。

    “苏宇小哥哥好帅，苏宇小哥哥好棒，我打小就崇拜你呢。”

    赵楚楚笑眯眯的对苏宇挥挥手，一幅小迷妹姿态，狐媚儿的脸蛋上，堆满了兴奋笑容。

    可那美目流盼的双眸中更多却是好奇，

    而因为她的热情言语，让不少武王看苏宇的眼神都很不善。

    “可笑！”

    韩宇重重一哼，鄙夷的扫过苏宇一眼，“一个将死之人，还有什么好认识的？”

    说完，在一众武王簇拥下，嗤笑着离开。

    人群里，最为清晰的四个字不断传出。

    “不自量力！”

