    “早知如此，何必当初呢？”陆霄然看着陆霄凌痛苦的模样，一时间也说不出什么埋怨的话来了。

    陆霄凌听见陆霄然的话，整个人愣愣的看着天花板，也不再挣扎了，任凭陆霄然压着他躺下来，突然，陆霄凌喃喃的开口：“可是，以前都是如此啊。”

    陆霄凌的声音虽然很小，但是，陆霄然也是听见了，眉头几乎是下意识的皱了起来，即便陆霄然的脾气再好，即便面前这个病人是他的哥哥，此时，陆霄然还是忍不住的带着一丝质问的语气，说道：“以前如此，就该次次如此吗？哥，齐衍哥不欠你的，秦翡，更不欠你的，你在这个时候过去，跟落井下石没有什么区别，现在陆家那边已经乱套了，王家的合作项目全部撤出，齐家的合作项目也全部撤出去了，你知道现在京城多少人虎视眈眈的盯着我们陆家吗？你想要帮明家，即便是你拉下脸去找齐衍哥他们调动资金，都比现在强，如今，我们陆家，跟明家也差不多了。”

    陆霄然原本还愣愣的目光，在听见陆霄然的话时候一下子就朝着陆霄然看了过去，满目的不可置信，矢口说道：“不可能，齐哥不会这样对陆家的。”

    王家那边，陆霄凌知道一定会这样的，但是，他不相信齐衍会这样做。

    陆霄然看着陆霄凌的样子，叹息一声，淡淡的开口说道：“嗯，不是齐衍哥，是秦御。”

    “秦御？”陆霄凌一瞬间的迷茫，似乎有些不明白秦御和齐衍有什么区别。

    陆霄然开口解释说道：“哥，你忘了，现在齐家是秦御掌权，他要对陆家动手，谁能说什么？”

    陆霄凌张了张嘴，无意识的道：“可是，可是齐哥，齐哥他……”

    “他该拦着吗？哥，秦翡是齐衍哥心尖上的人，他没有对陆家出手已经是对你最后的情谊了，他凭什么拦着秦翡的儿子给她妈出气？”陆霄然看的很明白，也很理解齐家那边的做法，这件事情如果换做是他，他肯定也不会就这么算了的，凭什么啊？

    是啊，他自己都这么想，又凭什么让受害者站在制高点上放过他们，当做什么事情都没有发生一样，他脑子又没有问题。

    陆霄然继续说道：“哥，这件事情是你的错，你是我们陆家人，那么，也该我们陆家承受现在的一切，承受秦御的怒火，这一点毋庸置疑，只是，哥，就这样吧，就到此为止吧，你不要在做别的事情了，从今天开始，我想，齐衍哥那边也不会再容忍你的任何错误了，你就好好修养就好，其他的，什么都暂时不要管了。”

    “陆家那边还有很多事情要处理，你现在醒过来了，我也放心了，那我就先回去了。”

    说着陆霄然给陆霄凌掖了掖被子，这才抬步离开。

    陆霄凌一直到听见门被关上的声音，才忍不住的痛哭起来。

    这一刻，他明白了，真的什么都回不去了。

    ……

    上午的时候，秦御没有去学校，毕竟，这么多事情要处理，秦御并没有打算给陆家留什么脸面，从陆霄凌带着明月清踏入翡翠华庭的时候，就没有什么脸面可讲了，但是，秦御也并没有打算和陆家撕破脸，毕竟，五家联盟对于京城的稳定是有很大的作用的，秦翡喜欢稳定，所以，秦御就不会真的让京城动乱起来，但是，他也绝对不会让陆家好过的。

    那种提心吊胆的感觉，也该让陆家人尝一尝了，别天天闲着没事干，连自己的继承人都管不住。

    原本这件事情该是齐衍做的，但是，不管是齐衍还是秦御都不愿意让秦翡察觉出来什么，所以，这件事情全权由秦御动手，齐衍只需要在翡翠华庭好好陪着秦翡就好。

    其实，秦御也没有做什么，只是撤了和陆家的所有合作就是了，原本齐衍一开始也是打算撤了和陆霄凌的所有合作，但是，这次陆霄凌做的太过分了，不管是齐衍还是秦御都不能忍受，所以，直接撤了和陆家的合作项目。

    其他的，秦御什么都不用做了，因为，他只要放出一个信号，京城里不少势力都会过来试探，怎么试探，自然是对着陆家那边捅一捅，闹一闹，看看齐家这边的反应了。

    所以，根本就不用秦御做什么，只要秦御稍稍把态度放出来一点点，陆家那边就不会太好受，虽然不能动摇陆家的根基，但是，也足够让陆家难受一阵子的了。

    这正好就是秦御想要的。

    上午处理好了这些事情，下午秦御就去上学了。

    只是，秦御怎么也没有想到，他在外面对陆家打压，在学校里反而要护着陆念朝和陆念暮两个小孩儿，对此，秦御也是挺无语的。

    原因无他，下午秦御一到学校的时候就看见一群人围着陆念朝和陆念暮两个小孩儿说着难听的话。

    “陆念朝，陆念暮，你家要完了，你爸爸得罪了秦御的爸爸，我爸爸说了，你们家就要完了。”

    “就是，以后你们你不要再和我们一个班了，我们不欢迎你们了。”

    “我爸爸说了你爸爸是坏蛋，你们也不是什么好人。”

    “嗯，我们以后不和你们玩了。”

    “你们家马上就破产了，我听我爷爷说了，谁得罪了秦御家，谁都不会再在京城里了，以前好多得罪他们家的，都不在京城里了。”

    “就是，不过，秦御家真的好厉害，秦御也很可怕，所以，我们就更不能和你们玩了。”

    “你们现在就滚吧，别和我们一个教室了。”

    “就是，赶紧出去，起来啊，出去，别我们在一个教室，出去。”

    “出去，滚出去……”

    “你们干什么，太过分了，我跟你们拼了。”唐玺那小身板二话不说直接冲了上去。

    一团混乱。

    ……

    秦御一进来看到就是这样的一幕，瞬间秦御就无比的烦躁，所以说，他最讨厌的就是这些小孩子，看着一个个无害的模样，说出来的话，做出来的事，是真的显露本性，还不如那种藏在心里的大人让人看着舒服呢，他们这样，令他厌恶。

    秦御看着平时的两个小霸王，这个时候一个个的都哭了起来，陆念朝还和别人打起来，不过没打过就是了，身上脸上都挺脏的，还有伤口，陆念暮也没有好到哪里去，连同书包都被这群小孩儿给扔在了地上。

    现在这两个小孩儿，算是成为了众矢之的了，也就唐玺那傻子还往上冲，脸上身上伤的没比陆念朝和陆念暮好多少。

    秦御有时候其实挺想不懂这些小孩儿的，平日里和陆念朝、陆念暮两个人玩的也都挺好，怎么这种时候就能做出这么恶毒的事情，太难堪了。

    秦御直接走上前去，整张脸都沉着，刚要说话，一旁的一个小孩儿就发现了秦御，立刻对着秦御讨好的说道：“秦御，我们帮你教训这两个坏人，以后不会再让他们再在我们班里了。”

    这个时候周围的人也全都看了过来，一个个朝着秦御看过去，唧唧咋咋的说着自己是怎么给秦御报仇的。

    站在人群之中的陆念朝和陆念暮两个人眼泪哗哗的流，他们也不知道怎么就一夜之间就变成了这个样子，上午的时候他们还只是那样看着他们，不和他们说话，结果，下午的时候，他们就让他们两个人滚出去，一下子就变成这样，陆念朝和陆念暮两个小孩儿根本就没有办法接受，而且，两个小孩平日里在家里也是威风惯了，以前也没有人这样对他们，一时间，他们真的特别害怕，但是，他们还是隐隐的明白是和昨天他们去了翡翠华庭有关，昨天不管是齐衍叔叔还是秦御都很生气，然后现在就变成这样了。

    他们害怕，但是，他们也不想被人欺负，可是，不管怎么反抗，他们都没有办法，那种无力感是他们第一次体会到，整个人都强撑着站在那里，一直到秦御过来，他们才忍不住的哭了出来，委屈，委屈极了，害怕，害怕极了，他们想和以前一样，直接躲到秦御的后面，可是，这个时候又不敢朝着秦御走过去了，一时间，陆念朝和陆念暮两个小孩儿就这么无措的站在那里哭。

    唐玺刚想要走上前和秦御告状，这种事情这几年他信手拈来，可是，想到今天发生的事情，唐玺刚走的两步一下子就顿住了，一时间也是有些不知所措的站在那里。

    秦御揉了揉眉头，果然，他最讨厌的就是小孩子了。

    “滚。”秦御直接对着那些在他身边唧唧咋咋的小孩儿就冷冷的吐出一个字。

    一下子吓得周围的小孩儿全都闭上了嘴，一个个谁也不敢说话，纷纷往后退了几步。

    秦御没有再理会他们，只是弯着腰，把陆念朝和陆念暮两个孩子的书包给收拾起来，放在了他们的桌子上，然后对着其他围观的小孩儿，冷声道：“作业不够多吗？都闲着没事干了吗？蠢就多看点书，没坏处，关键是蠢，还不看书，那天死的都不知道。”

    秦御说完，看了一眼陆念朝和陆念暮也是淡淡的说道：“你们俩也是，没学点好，这么大了连好坏都分辨不出来吗？你爸让你们做什么，你们就做什么，没有自主意识吗？基因本来就不行，后天还不努力，以后只能跟你爸一样，一事无成。”

    秦御随即目光朝着唐玺也看了过去，原本刚刚还打架像个狂暴分子的唐玺，一下子浑身就是一个激灵，立刻站直了身体，跟军训似的，紧张的站在那里，一下也不敢看秦御。

    秦御刚想要说话，王攸宁就带着老师了，刚刚他一看情况不对劲儿就赶紧去找老师了。

    老师是真的不愿意掺和这些世家子弟的事情，真的，因为一个不小心他自己也会被牵扯其中，但是，学生过来找了，他也不可能不去看，所以，只能硬着头皮来了。

    结果，一进来就听见了秦御在训话，就秦御那声音，那表情，看的他也是头皮发麻，不自觉的站直了身体。

    也正是这个时候，王攸宁心下也是一松，在看见秦御过来，他也就不用担心了，在王攸宁的心里，秦御是什么都可以解决的，这般想着，王攸宁立刻朝着秦御跑了过来，喊道：“御哥，你来了，我把老师喊来了。”

    秦御这才收住对唐玺要说的话，看向老师，对着王攸宁微微一笑，暴躁的心情立刻平静下来了，声音的厉色也降了不少，开口说道：“嗯，这才是聪明的做法，不像很多人，愚蠢至极。”

    随即，秦御朝着老师看过去，很是有分寸的说道：“既然老师来了，那么这件事情就交给老师处理吧，这里有监控，对错也是一目了然，学校有校规，该怎么惩罚，也不用我来说吧，我妈说，这里是矫正小孩子的价值观的第二个地方，家庭是第一个地方，家庭我是管不了，但是，我觉得学校还是要做好自己的本职工作的，而且，这里的人都不普通，不管老师怎么做应该都是挺为难的，这个时候，也只有秉公处理才是最好，也是最聪明的选择，我相信，老师是个聪明人。”

    老师早在听见秦御的话的时候就有一种不好的预感，果然，在这一番话听下来之后，老师的背后已经开始冒起了冷汗。

    秦御这话里其实已经表明了自己的意思，不管外面齐家和陆家怎么样，不管齐衍和陆霄凌那边怎么样，秦御是见不得别人欺负到陆念朝和陆念暮头上的，他这是要为陆念朝和陆念暮出头。

    同时，秦御也是在警告他，他要求绝对的公正，但是，不可否认，秦御这个意见是对于所有人都是最好的，也是对他来说最聪明的选择，毕竟，在这些人他谁都得罪不起的时候，公正，是少有人能够说得出错的，即便有，子弟小学这边也会庇护他。

    这般一想，老师立刻就同意了秦御的意见，板着一张脸对着在场参与的人开口说道：“都和我去办公室。”

    一时间，整个教室里只剩下秦御和王攸宁两个孩子了。

    秦御也是无语，原本他是过来上课的，结果，现在老师同学都不在，想到这里，秦御看着旁边的王攸宁开口说道：“行了，就咱们两个人了，你看书，我工作。”

    王攸宁向来很乖很安静，平日里也都是这样和秦御相处，这个时候听见秦御的话，也是很听话的点点头，跟着秦御坐回了自己的位置，不受周围的影响，两个人一个开始工作，一个开始看书，阳光打在窗户上，冬日里带着些许的温暖，格外安静，岁月静好。

    他们在这里岁月静好了，京城外面却并不是这样的，子弟小学这边的事情闹得这么大，怎么都是要通知家长的，所以，外面很快就知道了这边发生的事情，也都纷纷赶过来，毕竟，这里到底是子弟小学，他们犯得事情完全是到了可以退学的地步，当然，这是严重的，轻的也就是被说几句，但是，秦御在这件事情上发话了，又是涉及到了陆家的嫡系，他们不管是看在谁的面子上都是要来这一趟的。

    唐叙白都会已经无语了，他就不明白了，怎么哪哪没有唐玺的事情，哪哪他都能掺和上去，虽然帮陆念朝和陆念暮打架这件事情唐叙白也是挺赞同的，但是，他是真的不愿意跑这一趟，多少是有些丢脸。

    只是，唐叙白怎么也没有想到他居然在门口遇见了陆霄然，他原本还以为来的会是陆闵宴呢，如此看来，陆家那边的事情还是很棘手的，陆闵宴根本就离不开。

    陆霄然也是挺生气的，一来是自家侄子在学校里受了欺负，二来是陆家那边是真的挺愁人的，虽然不伤及根基，但是，目前的状态也是挺难受的，三来，他连婚都没结，结果，还能被叫来，也是无语了，所以，他哥也真的是挺不靠谱。

    陆霄然有时候就想不明白了，为什么别人家的哥哥都很好，比如齐邵迟的哥哥齐衍，周元的哥哥周礼，徐青铭的哥哥徐青山，一个个的都挺好，小的怎么闹怎么玩都没事，都给兜着，怎么到了他这里，还有两个哥哥，结果，一个比一个不靠谱呢？

    陆霄然想起来就觉得头疼。

    唐叙白看着陆霄然疲惫的模样，有些担心的上前：“没事吧，陆家现在情况怎么样？”

    陆霄然扯出一个笑容，开口说道：“秦御没有下手太重，但是，也足够能让陆家这段时间不太好过了。”

    唐叙白心下也是沉重，开口说道：“小然，我昨天也和我爸说了这件事情了，我爸的意思，就算是现在阿御只是对陆家这样出手，但是，其实最后还是要看陆家的态度，这件事情，以秦御对他妈那护短的样子，不可能真的就这么算了，他是在给陆家警告，最后，还是要陆家一个态度，也是不会就这么放过凌子的。”

    陆霄然当然知道，这件事情昨天他和他爸两个人就已经谈过了，唐叙白也不是外人，陆霄凌也就直接说了：“叙白哥，我也不瞒你，这件事情，我和我爸两个人也是谈过了，我们也知道，这件事情齐衍哥明显是不再插手了，全都随着秦御的心情来，认错的态度和代价，我们陆家一定是会好好做的，这一点是肯定的，毕竟，这件事情我哥是做的大错特错，这个错我们是一定要认的，代价，也是要秦御满意的，所以，我打算一会儿和秦御谈一下，如果最后真的需要我哥离开京城的话，我们也会照做的。”

    唐叙白张了张嘴，他没有想到陆家居然会做出这么大的让步：“可是……可是你哥不是陆家的……”

    后面的话，唐叙白快速的止住了，毕竟，这虽然是公认的事情，但是，陆家一日没有对外宣布，那么这件事情一日就不成。

    唐叙白随后没有说后面的话，但是，陆霄然也是明白的，只是，这件事情也是容不得他说什么，而且，以他的身份也确实是不好说什么，便开口转开了话题：“叙白哥，时间不早了，我们赶紧进去吧，也不知道念朝他们怎么样了。”

    唐叙白赶紧点头：“是啊，唐玺那个小兔崽子哪里会打什么架，我得赶紧去看看。”

    唐叙白说完，便匆匆和陆霄然走了进去。

