    “小心！”王大龙大喝一声。

    　　“吼！”

    　　D级血牙野猪发狂了，猛烈冲撞，浑身升腾起白雾。

    　　地面在晃动，周围很多废墟建筑，被震的粉碎。

    　　“体型笨重，力量大，没想到，这速度也不慢啊！”江词连忙躲闪，用的还是基础身法。

    　　从进入荒野区以后，他一直没有真正动用《风影步》和《九元剑法》。

    　　最多用了《九元剑法》的发力，招式一个没用。

    　　毕竟是底牌，不能轻易暴露，而且也是怕麻烦。

    　　不过，即使不用《风影步》和《九元剑法》，这两个武技，本身就增强了他对发力和速度的掌控能力。

    　　所以他之前才能凭借F级实力，媲美E级武者，甚至还能配合王大龙，和D级怪兽一战。

    　　“我现在已经是E级武者，或许不用和队长一起，我就能独自面对D级怪兽！”江词心中想到。

    　　他这个猜测，还没算上《风影步》和《九元剑法》，如果算上，他还会更强！

    　　C级不敢奢望，D级肯定能达到！

    　　毕竟《风影步》和《九元剑法》是玄天武馆珍藏秘籍中，号称最难练的两个高级武技！

    　　“下次要换一把剑了，用E级戮影剑对付D级怪兽有些勉强！”

    　　江词脚步轻点，飞身撤回几步。

    　　然后再借力前冲，趁D级血牙野猪攻击王大龙的机会，戮影剑直刺出去。

    　　噗嗤！

    　　刺入血牙野猪的身体一尺有余，但造成的伤害很低。

    　　因为这只D级怪兽的皮肉太厚了，换句话说，耐操！

    　　“江词，再加把劲，速战速决，拖太久了，会引来附近的怪兽！”王大龙提醒道。

    　　“好！”江词表情变得更加认真。

    　　身法和出剑的速度，再提一分！像旋风一般，围着血牙野猪不断出剑。

    　　“好快！”

    　　韩映雪抵挡怪兽的时候，向江词这边看了一眼，更加震惊。

    　　“不，我不相信！一定是哪里出问题了，努力肯定比天赋重要！”韩映雪下意识的摇头，拳头上的力气更大，一拳砸飞一个F级怪兽。

    　　突然。

    　　轰！轰！轰！

    　　火光四射，剧烈的爆炸声在他们周围响起，掀起一阵气浪。

    　　“那是……”众人看过去。

    　　“有人向这里发射了爆裂弹！”

    　　“不好！这么大的动静，会把附近的怪兽全引来！撤！快撤！”王大龙脸色大变。

    　　“是谁！是谁在害我们？！”周扬大怒，他目力很好，连忙向四周搜索。

    　　下一刻，他的目光锁定在一公里外的一座高楼上。

    　　“血杀小队！”周扬怒吼一声，搭手一箭，射过去。

    　　大家都顺着看过去，只见那座楼上有几道人影，一闪而逝，隐约能看清一两个人的长相。

    　　“好好享受最后一战吧！狂龙小队！”何硕面色阴狠，迅速离开。

    　　沈光也冷笑着看了江词一眼，心里很畅快，在他眼里，江词已经是个死人了。

    　　“妈的，这个狗杂种！”江词也忍不住大骂一声。

    　　沈光！血杀小队！

    　　轰隆隆！

    　　怪兽奔腾的声音，由远及近，很快变得清晰起来。

    　　众人虽然愤怒血杀小队，但无暇他顾，眼前的局势变得危险了！

    　　汹涌的怪兽，从四面八方奔袭而至，有上千只！

    　　“附近的兽群都来了！”王大龙也急了，但他被D级血牙野猪缠住了。

    　　“不好，来了两个D级怪兽！赤炎犬、流电猫妖！”

    　　周扬一直在最外围帮众人警戒，立刻发现左前方和正前方各有一只D级怪兽袭来。

    　　他反应很快，一支高爆箭射向离得最近的赤炎犬。

    　　呼！

    　　但他低估了另一个方向，流电猫妖的速度。

    　　足有三米长的流电猫妖，像一道闪电，从两三百米外，瞬息而至，巨大的利爪，直接挥向周扬。

    　　周扬根本躲不开，下意识的抬起反曲弓抵挡。

    　　咔嚓！

    　　合金制成的E级反曲弓，直接被流电猫妖的利爪斩断，连带着周扬的半条右臂，也没了！

    　　“啊！”周扬惨叫一声，鲜血淋漓。

    　　流电猫妖再次挥爪，要杀死周扬。

    　　“去死！”

    　　这时，一声爆喝，江词两眼通红，愤怒到了极致，不再隐藏，用上了《风影步》，身形一闪，瞬间赶到。

    　　噗嗤！

    　　戮影剑直接砍下流电猫妖的一只利爪！

    　　“队长，从我这边冲出去！”江词大喝一声。

    　　用上《风影步》后，玄妙的身法完全压制了流电猫妖的速度。

    　　流电猫妖即便快如闪电，也只能不断吼着，断了一只爪子，它速度也受到了影响。

    　　“给我死！”王大龙怒喝一声，周扬的受伤，让他也拼命了，一刀斩下D级血牙野猪的半个头颅。

    　　“所有人，跟着江词！往外冲！”王大龙也顾不得震惊，江词为什么突然变得这么厉害，眼下逃命要紧。

    　　刘浩带着周扬，田晨风带着陶兴建，后面跟着韩映雪等四个学生，一起冲向江词的方向。

    　　从四面八方袭来的兽群，越来越多。

    　　爆裂弹引起的剧烈爆炸，至少吸引了周围三公里的怪兽注意！

    　　江词冲在前面，他在速度上已经跨过D级的门槛！

    　　他把目标锁定在流电猫妖身上，附近实力没达到D级的怪兽，根本碰不到他！

    　　“九元剑法！”江词一剑速度陡增。

    　　快剑！两倍发力！

    　　再加上《风影步》的速度加成！

    　　身如幻影！

    　　嗤！

    　　一声轻响，江词的剑直接刺入流电猫妖的心脏位置。

    　　【你杀死了D级流电猫妖，经验值+50】

    　　流电猫妖，死！

    　　“冲冲冲！”江词带着愤怒的杀意，通过戮影剑，不断发泄出去。

    　　速度快，剑快！

    　　他前面的怪兽，根本挡不住他一剑。

    　　每一剑都是致命点，只要被他刺中，就是死！

    　　《九元剑法》玄妙的招式，翻倍的发力。

    　　《风影步》灵活的步法，同样翻倍的速度。

    　　让江词像是船头一样，在兽群中，劈波斩浪，破开一条路。

    　　五分钟后，众人只觉得前路开阔，怪兽终于变少了！

    　　冲出来了！

    　　每个人身上都带着伤，疲惫不堪。

    　　但大家没有停留，继续狂奔。

    　　等真正远离兽群之后，大家才冲到一座高楼上，隐蔽起来。

    　　韩映雪和陶兴建几人，保持沉默，神色黯然的靠在一边角落。

    　　而狂龙小队五人，在为周扬做紧急治疗。

    　　很快，血止住了！

    　　但胳膊确定是废了，因为刚才逃得急，断掉的半截胳膊，没带回来！

    　　周扬是弓箭手，右臂断了一截。

    　　可以说，武者生涯，同样也废了！

