
　　在左村向着试卫馆的众人叙述了黑川山上发生的一切之后，所有人，都沉默了。

　　冲田小姐半路也收拾完东西回来了，在旁边跟着做补充说明。

　　“原来，这才是掩盖在留言下的真相吗......”近藤周助长叹一口。

　　他的见识已经够多，但是听到这样的事情，却还是会不由自主的感到悲哀。

　　“她是自己选择走向终结的，我们......只是帮助她找回了自己而已。”左村看着火堆，神色低落。

　　“话说回来，星熊小姐在临终的时候，曾经对左村鞠了一躬，那一躬，到底是什么意思呢......？”冲田回想着那个美丽的白色雪奈，不由自主的想到。

　　“......这之中的感情，或许只有星熊小姐自己知道了吧。”左村沉默片刻，故作轻松的笑了笑。

　　“不过，左村你还是强啊，刚刚你可是亲口说了，斩下了两次天隐鬼的脑袋吧。”岛崎勇笑了一声，锤了一下左村的肩膀。

　　“如果不是白色的星熊小姐，和另一位朋友的存在，我估计是无法战胜那个状态的星熊小姐。”左村摇了摇头。

　　阿龙小姐的存在不能暴露，所以他自始至终都没有提阿龙小姐。

　　“即便如此，左村先生的斩击也起了至关重要的作用啊，如果不是左村先生消耗了天隐鬼大量的实力，白色的星熊小姐也无法唤醒真正的，星熊雪奈的意志。”冲田笑了两声。

　　“话说回来，你们还真的能遇到一起啊。”土方岁三摸了摸自己的下巴。

　　“这算不算是一种特殊的缘分？”岛崎勇用一种奇怪的眼神在左村和冲田之间扫来扫去。

　　看的两个人浑身难受。

　　“喂，刚刚不是说要喝酒的吗，还去不去？”左村打断了这个尴尬的话题。

　　“别吧，真的会被挤死的。”斋藤一缩了缩脑袋。

　　他的眼睛自刚刚开始就一直盯着左村。

　　左村叙述的故事和左村这个人他都感兴趣。

　　他这个人，生存的方式就是随性，虽然是个剑术天才，但是无师无派，和左村类似的自成体系。

　　而故事嘛。

　　斩鬼什么的.....

　　真是的，要是当时我也在场就好了，这么有意思的事情居然不是自己遇到的。

　　他拔剑的理由不带有丝毫沉重。

　　他的理由，仅仅是觉得拔出剑很有趣而已。

　　“现在的江户，确实拥挤过度了，你们要是想喝酒的话，可以自己去买一点。”近藤周助提出了自己的意见，“不过，只有岛崎土方和左村你们三个可以喝，冲田和斋藤都不许喝！”

　　“虽然我本就没有打算喝......”冲田小姐一脸茫然的挠了挠后脑勺。

　　“为什么我也不能喝啊，我不是你们试卫馆的人啊。”斋藤一不满的叽歪。

　　“我作为剑道的前辈，就是要指引你们走上正确的道路，所以，不许喝就是不许喝。”近藤周助说完这句话离开了。23sK.com

　　“嘿嘿嘿，斋藤，你还是等到成年再喝吧。”岛崎一脸坏笑的拍了拍斋藤一的肩膀，“走吧，土方，左村，今天我们三个好好的喝一点！”

　　“哦，来了！”土方人高马大，从地上站了起来，活动了一下身体。

　　“我去把行礼放到房间里。”

　　“行，我和土方在外面等你。”岛崎摆了摆手。

　　左村拿起自己的两柄刀，向着走廊的尽头走去。

　　却看到了意料之外的身影。

　　“近藤先生。”左村微微行礼。

　　近藤周助看上去有点瘦，但是目光却和很久之前左村见到过的一样，凌厉无比，仿佛可以将人看穿。

　　近藤周助看上去比之前要温和一点，可能也是多了斋藤这么个臭小子的原因吧。

　　虽然冲田不在，但是是要是年轻人，都会充满了朝气，仿佛拥有无穷无尽的精力，时时刻刻感染着周边的所有人。

　　“长进确实不小。”近藤周助满意的点了点头，“我听说你没有去寻找老师，而是自己尝试开发了一个新的流派？”

　　“是的。”左村点了点头，谦逊的承认了，“因为没有找到合适的老师，我就想着自己开发了，现在剑法还很乱，依旧需要完善。”

　　这种事情没什么必要隐瞒，而且左村的剑术流派早就跟随着“羽鬼斩”这个名字流传开来，甚至有一些人在认出了左村之后都想让左村来教导他们的剑术。

　　左村无一例外，全部都回绝了。

　　他本身的实力还没有得到自己的承认，又如何成为别人的老师呢？.

　　“如果有机会的话，让我看看你的剑术吧。”近藤周助微微笑了一下，“没有亲手雕刻你这柄剑胚，是我一生的遗憾，但是，我还是很高兴你可以找到自己的道路。”

　　“你的房间我安排好了，还是之前的客房，应该不会找不到吧？”

　　“嗯。”左村点了点头。

　　近藤周助拍了拍左村的肩膀，越过左村，走了过去。

　　左村转过身来，看着近藤周助的背影。

　　“近藤先生！”他突然喊了一声。

　　“嗯？左村，还有什么事吗？”近藤周助微微侧头。

　　“感谢......您在几年前对我的教导。”左村对着近藤周助，深深鞠躬。

　　.....

　　“啊啊，斋藤那家伙说的一点没错，这个时候的江户，人多到爆炸。”土方神色不爽。

　　街道上的人实在是太多了，尤其三个人所在的商店街，那更是只能看见人头。

　　“买了东西抓紧回去吧。”岛崎皱着眉头。

　　左村翻了个白眼。

　　他们三个都带着佩刀，武士的身份对平民应该是有一定的震慑作用的，但是现在所有人都在挤。

　　笑死，根本看不见刀。

　　费了半天劲，几个人终于买到了酒和下酒用的肉，然后再费九牛二虎之力从商店街里面挤出来，往试卫馆赶去。

　　“冻死我了，赶紧回去喝酒去！”岛崎勇打了个寒颤，提着一罐酒跑的像个企鹅。

　　“喂，岛崎你等等我！”土方大喊着追了上去。

　　左村提着两块熟肉，笑着跟在两个人后面追赶。

　　这种拥有同伴的生活，真是惬意和温暖，想让人不由自主的停留在这里的......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百二十三章 温暖的伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 