    别墅门口，吴远清的姿态很低，完全没有任何星丰实业副总的架子，一脸期待的看着叶无双。

    “进来吧。”

    叶无双淡淡点头，引着吴远清走入了别墅，然后对着苏妙音说道：“音儿，找你的。”

    苏妙音一愣，起身道：“找我的？”

    吴远清见到苏妙音，确定了自己没有找错地方，脸上不由得闪过了一丝激动，谦恭笑道：“苏小姐您好，我是星丰实业分管副总的吴远清，今天来此是代表星丰实业特聘您为我们的副总，年薪五百万，这是聘书，希望您能在择业的时候，优先考虑我们星丰。”

    “哗——”

    在场众人闻言，瞬间哗然！

    副总亲自上门，特聘为副总，年薪五百万！

    这待遇……高到天上了吧？

    那些吴家亲友，一个个的更是长大了嘴巴，满脸的匪夷所思！

    刚刚在星丰实业销售部做副经理的三姨夫孙际田，还在说要找这个叫做吴远清副总，特批苏妙音一个前台迎宾的名额，转眼间吴远清便亲自来了，而且还是特聘苏妙音为副总！

    “这……好像有点尴尬啊！”

    “何止是尴尬，简直是不仅尴尬，而且尴尬！”

    不少人都用一种尴尬的眼光看向三姨夫一家人，眼神愕然而戏谑，看起来无比别扭。

    不过三姨夫孙际田却没有丝毫尴尬的表情，反而还一脸激动的站起身来，小跑到吴远清的面前，一副点头哈腰的样子，脸上也露出了谦卑而激动的笑容：“吴总您好！”

    吴远清一愣：“你是？”

    众人的脸色再次一尬。

    刚才孙际田还在吹牛皮说吴远清会给自己面子，可是现实呢？人家连他是谁都不知道！

    这可真是……尴的太尬了！

    众人面面相觑，所有人都替孙际田感觉脸红，更替他这一家感觉到无比的尴尬。

    吴秀莲更是脸色通红，在别墅中站也不是，坐也不是，躺着吧，似乎也不合适，此时的她只想找个地缝给钻进去。

    孙冉冉也没有了之前的骄纵，羞愧地低着她那高傲的头颅，脸色涨红如血。

    她着实想不通，苏妙音凭什么！

    她凭什么能够得到星丰实业的邀请？

    她有什么能力副总，又有什么实力可以得到价值五百万的年薪？

    难道就凭她长得漂亮，是江北第一美女？

    还是说凭她嫁给了叶无双这个废物？

    她想不通！

    她不服！

    可是无论她服还是不服，都不得不承认，今天自己一家人的面子，彻底的被践踏了。

    倒是吴秀荣和苏建成这夫妻俩在吴远清到来之后， 一扫心中积郁，脸上也恢复了最初的兴奋和得意，眼神得意的扫着一众亲友，神清气爽，宛如斗胜的公鸡一般，无比兴奋。

    苏妙音则是有些懵逼，呆呆的看着吴远清，有些茫然道：“吴总，您确定是来邀请我的？”

    吴远清哈哈一笑：“当然没有错，难道在咱们江北，还有两个苏家的苏妙音？”

    苏妙音苦笑着摇头：“吴总说笑了。”

    “哈哈，那就错不了！”

    吴远清兴奋的笑了笑，然后再次递出了聘书：“苏小姐，这是聘书，请您过目。”

    说话间，他的眼中闪过了一丝期待。

    说实话，他还真的怕苏妙音被别的公司给抢走了。

    苏妙音心中还是有些疑惑，眼前的一切让她觉得有些不真实。

    这一份聘书，真的是给自己的吗？

    这一切的原因，难道真的只是因为陈氏集团的高度认可吗？

    这给了她一种极其不真实的感觉。

    吴远清见状，误以为苏妙音对自己公司提供的岗位和工资不满意，咬了咬牙，继续说道：“当然，如果苏小姐对工资或是岗位待遇不满意的话，我们还可以再加，要不……年薪八百万？或是一千万都行！”

    “嘶——！”

    众人文言，都不由得倒吸了一口凉气！

    年薪千万！

    这……这待遇，简直都快比得上打工皇帝了吧？

    “咚咚咚！”

    这时门外再次传来了敲门声，吴秀荣赶紧去开门。

    一个一身包臀职业装，妆容精致的女子站在门外，看起来也就三十出头，举手投足十分干练，上来便问：“大姐您好，请问这里是苏妙音苏女士的家吗？”

    听到她也是找自己女儿的，吴秀荣先是一愣，然后很快便反应了过来，点点头说是，立马把她让进了别墅。

    扫视了一圈，得知哪位是苏妙音后，干练女子赶紧微笑着对林羽道：“苏女士您好，我是盛大国际集团的人事总监，我们公司是龙域建筑行业的龙头企业，刚刚在江北建立分公司，想聘请您做我们的分公司的行政总裁，年薪一千万，业绩达标后，年终奖同样是一千万，这是聘书，请您过目。”

    一众的吴家亲友闻言，彻底惊呆了！

    刚才星丰实业提供了一个年薪千万的副总位置，就已经让他们瞠目结舌了，结果转眼间，盛大国际的人又来了，而且提供的职位竟然是分公司的行政总裁！

    这……

    众人彻底被惊呆了，看向苏妙音的眼神，满是羡慕与敬畏，半天说不出话来！

    一旁的孙冉冉和母亲吴秀莲，此时更是张大了嘴吧看着苏妙音，心中百味杂陈。

    这……还是苏妙音吗？

    还是那个她们认为的，要么嫁入豪门、要么做前台迎宾才能养活一家人的苏妙音吗？

    然而他们还没从震惊中回过神来，门外再次传来了敲门声。

    “苏女士您好，我是光大地产的副总经理，特地来邀请您担任我们公司顾问总监，一周上一天班就行了，年薪七百万……”

    “苏女士您好，我是万福集团……”

    “苏女士您好，我是三江药业……”

    ……

    不过短短一个小时的时间，苏妙音家的客厅几乎已经站不下人了。

    三姨夫一家也被迫站到了门外，看着接二连三的商界大佬来邀请苏妙音，孙际田一家人的表情别提多尴尬了，仿佛像是一不小心吞了一大口苍蝇，而且还是粪蝇那种的。

    “呵呵，妙音真是出息了。”吴秀莲笑呵呵的说道，那表情比哭还难看。

    吴秀荣此时当真是彻底的扬眉吐气了，一副凡尔赛语气的说道：“三妹说笑了，我们家妙音也就普普通通吧，只是她为人太低调了，不像有些年轻人，做事不脚踏实地，而且还看不清形势。”

