    亚恩闻言，想了想，认真地答道。

    “名字不过是个代号罢了，做好事不留名是我的行事准则之一，毕竟，我很担心被坏人报复。”

    好事不留名？

    担心被坏人报复？

    卡彭·贝尔彻底愣住了，完全没想到这番话，竟然会从面前这个宛如怪物似的眼镜少年口中说出来。

    这是做好事吗？

    而且担心被坏人报复？什么意思？

    就你这样的还害怕坏人，担心被坏人报复？还是说我的“卡彭黑手党”连坏人都不配？

    看着卡彭·贝尔那仿佛是被侮辱凌辱了一般的表情，亚恩想了想，打算解释一下，但又止了下来。

    毕竟，亚恩不想说出自己的名字，最重要的原因就是担心被无意中传了出去，又导致出现了什么奇奇怪怪的名声。

    低调，谨慎，稳妥……

    这才是亚恩的行事风格。

    就算真的很强了，强到了担任着海军一等兵职位能够一拳打死“白胡子”的程度，也完全没必要膨胀嚣张。

    毕竟，这片大海上的恶魔果实能力千奇百怪。

    动物系不可怕，自然系也不可怕，就怕那些幽灵果实，倒退果实，童趣果实等等这些简直超常规的果实能力。

    在这种果实能力面前，不管实力强弱，几乎都是一视同仁。

    所以，为了安全着想，亚恩觉得自己完全没必要消灭一个黑手党组织就宣扬一次自己的名字。

    再说了，灭个黑手党组织又不是什么大事。

    就在这时，距离亚恩最近的那个类似于黑熊果实的能力者猛然爆发。

    在大量樱花不断切割着他的血肉之时，黑熊果实能力者庞大的身躯却是径直从地板跃起，狂暴的力量聚集在熊掌处朝着亚恩的脑袋拍下。

    从那呼呼的风声之声，亚恩能够大概估算出这一击的威力足以将楼房拍倒。

    这种实力放之西海而言，已经是属于相当不错的程度了，寻常的海军分部尉级军官面对这种偷袭未必有活命的机会。

    不过……

    “不要看我斯斯文文的，就小看我啊……”

    亚恩无奈地道了一句，握着斩魂刀刀柄的手掌一紧。

    霎时间，那原本在缠绕着不断切割黑熊果实能力者的樱花，猛然加快数倍不止。

    一阵血雾在那一片绚烂粉色的樱花之中飘起，而那只熊掌则是缓缓地停顿，最后在距离亚恩十厘米的位置彻底顿住。

    “嘭！”

    体重已经比平时轻了近一半的黑熊果实能力者重重栽倒在地，再也没有丝毫的声息。

    “为何你作为黑熊果实能力者，你就不能装死呢？不偷袭的话，你也未必要死，我很善良的。”

    亚恩脸上流露出了几分无奈地说着，转而将目光投向了另外三位动物系恶魔果实能力者的身上。

    然而，就连在他们之中体魄最为强大的黑熊果实能力者都瞬间身死，那几位能力者却是连丁点反抗的念头都消失不见了。

    一时间，他们强忍着被樱花不断切割的剧痛，也不敢从亚恩的身旁经过，却是齐刷刷地一退，撞破房间的窗户直坠楼下作为逃生路线。

    “啊这……”

    亚恩的嘴角微微抽搐了一下，轻轻抬手，却是已经来不及阻拦他们了，嘴巴慢了半拍缓缓道。

    “别，楼下是个更可怕的……怪物……”

    下一刻，楼下一连串冰霜凝结的声音急促响起，亚恩就知道他们估计走得很安详，没有什么痛苦。

    旋即，亚恩将目光再度投向于眼前这位脸色苍白，浑身冒汗的卡彭·贝尔，问道。

    “有手铐吗？”

    卡彭·贝尔虽然有些不太明白亚恩的意思，但在恐惧的驱使之下，却是慌乱地急声回答道。“有有有！”

    随即，卡彭·贝尔连忙走到桌子后的抽屉，拿出了四五个手铐摆在了桌面，一副任君挑选的模样。

    纯金的，镶钻的，花纹的，造型奇特的……

    亚恩愣了愣，很快就反应了过来这些手铐的真实用途，忍不住调侃道。“哟，你平时玩得还挺会嘛？”

    “还……还好。”卡彭·贝尔讪讪地道了一句。

    下一刻，亚恩说的一句话却是让卡彭·贝尔的脸色变得越发惨白了起来。

    “既然这样，你自己挑一对最喜欢的戴上吧。”

    “不……不要这样子可以吗？放……放过我，大人。”卡彭·贝尔颤色着哀求道。

    “放过你？早干什么去了？”

    面对着猛男落泪的情况，亚恩却是有些不耐烦了起来，说道。“别磨磨蹭蹭的了，否则我只能强行动手了。”

    卡彭·贝尔用力地咬了咬牙，脸上流露出一副既是绝望，又充满了觉悟的表情，手掌颤颤巍巍地拿起一个纯金的手铐。

    然后，卡彭·贝尔径直躺在了桌子上，将左手和左脚铐在了一起，然后右手继续拿起一个花纹镶钻的手铐，正准备把右手和右脚铐在一起时。

    亚恩看着卡彭·贝尔那怪异的姿势，后知后觉之余，表情异常难看地问道。

    “你干什么？我是让你把自己的双手铐住，然后跟我走。”

    “哈？！”

    一时间，卡彭·贝尔的脸上充斥着惊喜和尴尬。

    随即，卡彭·贝尔生怕亚恩反悔似的，连忙用钥匙把铐住了左手左脚的手铐打开，然后将自己的双手铐在了一起，并且恭恭敬敬地将钥匙递给亚恩。

    “恶劣的混蛋，恶劣的思想！”

    亚恩点评了一句，正准备带着卡彭·贝尔离开之时，目光却是无意中看到了在角落处的保险箱。

    亚恩对于钱不是很有兴趣，但是出于探宝的心思，直接开口道。

    “去，把那保险箱打开，我得检查你的犯罪证据。”

    “是是是。”

    明白自己彻底落在了亚恩手中的卡彭·贝尔没有丝毫反抗的意思，配合无比地为亚恩将那个半人高的保险箱打开了。

    “嘶……”

    金光闪闪！

    贝利那种绿油油的东西可没有资格出现在这里，里面几乎都被黄金珠宝之类高价值的矿物给填满了。

    虽说亚恩是战国大将的义子，不过平日的生活却算不上富裕，甚至连生活费都几乎没有。

    “证据，这些都是切切实实关于黑手党非法牟利的证据啊！”亚恩喃喃地说道。

