
　　商都之外，刚刚结束一场屠戮，四面八方散落着各种机械残骸，以及还未散去的硝烟。

　　咔嚓！

　　一架赤红色的阿萨军人形机甲，被乌鸦一脚踏碎，一把抓出了其中的驾驶员，这正是阿萨军白狼部队指挥官，托瑞斯的座驾。

　　“你们胆敢阻击阿萨的军队，你们会付出代价的！”

　　被拎起到半空，托瑞斯怒视着乌鸦，扫视着周边，白狼部队被明庭四大编队围攻，仅仅只是一个造面，他们就领悟到了弑神作战的威力。

　　周边散落的暗天使战士们，一个个眸子中散发着嗜血的红芒，简直如同恶魔一般，就连机械军团都无法抵挡住他们，几乎被瞬间毁灭。

　　一艘艘阿萨战舰坠毁在地，上面都是弑神级武器制造的伤痕，白狼部队……全军覆没。

　　“奉劝你们一句，交出GA17，阿萨的纳米尖兵，不是你们能够指染的！”

　　“否则……”

　　“否则？否则什么？什么时候，蝼蚁也会威胁人了？”

　　乌鸦掐着托瑞斯的脖子，忽然笑了起来，骷髅般的面容笑起来如同地狱的使者一般。

　　轰！

　　纯黑色的巴德尔装甲覆盖在乌鸦身上，把托瑞斯看得瞳孔骤然收缩。

　　“你们居然……”

　　托瑞斯几乎吐血，不想真有人这么大的胆子，不但掠夺了纳米核心还将其武装了。

　　乌鸦懒得再听托瑞斯犬吠，随手将其斩杀，尸体抛在了地上。

　　“真是无趣……”

　　蹭！

　　幽冥队长阎罗，带领其编队的暗天使战士落下，刚才有一些白狼部队的残余逃跑，他前去追杀了。

　　紧接着，一名审判编队的暗天使战士落下，行礼道：

　　“乌鸦大人，阎罗大人！”

　　“都解决了吧……青龙去哪了？”23sK.com

　　阎罗看了看周边，对那名审判编队的暗天使战士询问道。

　　“青龙大人遭遇一名纳米尖兵，正在与其战斗。”

　　“真是缓慢，那就不等他了……为了吾王早日君临金宫，我们开始吧！”

　　乌鸦耸了耸肩，目光看向天宇，一跃而起暗天使双翼翱翔于天际我，暗能量在疯狂流转。

　　阎罗点了点头，也一跃而起，指令下达：

　　“目标锁定！元星外太空，阿斯嘉特——金宫，全力征伐！”

　　不死鸟编队与幽冥编队的暗天使战士们，纷纷举剑高呼：

　　“为了吾王的荣耀！征伐金宫！”

　　与此同时，商都上空，早已升空的两艘日蚀级主舰，以及十几艘月影级护卫舰，在两支暗天使编队的带领下，直逼阿斯嘉特！

　　……

　　另一边，审判队长青龙凌空一腿，将一名纳米尖兵扫飞，落地时，剑锋指在那名尖兵的喉间。

　　周边，是一场激烈战斗后留下的痕迹，三四名暗天使战士深受重伤，还有一名暗天使战士已经失去了生息。

　　青龙冷漠的看着那名纳米尖兵，对方的纳米护盾被他彻底击碎，就连纳米装甲上都残留了裂纹。

　　看了一眼那名审判编队的暗天使战士的尸体，青龙冷淡的说道：

　　“纳米尖兵的威力，的确有点东西，居然能换掉我一个战士。”

　　“你们这群……虫子……”

　　那名纳米尖兵名为曼德斯，是亚人纳米尖兵的训练教官，奉金宫的命令，前来捉拿GA17.巴德尔，也就是主角瑞。

　　亚人一向自视极高，曼德斯更是如此，看不起元星上的任何生物，他们自称为阿萨，既是神的意思。

　　对于暗天使战士，哪怕青龙在内，曼德斯也只是将其当做元星上新变异的变种人，毕竟他们没有超级基因这个概念。

　　“虫子？”

　　青龙重重的一脚踏在其胸膛上，纳米装甲碎裂，然后将曼德斯一脚踢飞，曼德斯差点被打得退出纳米装甲状态。

　　“你们自称为阿萨，也就是神的意思，真是可笑……”

　　“一群无知的东西，就还真以为自己是神？”

　　“呵呵，不知所谓，连无限生命都没有达到，也敢称神？”

　　青龙缓缓走向曼德斯，对方已经没有了反抗之力，就是站起来都感到有些艰难。

　　两名暗天使战士将曼德斯拖起，拉到青龙面前，恭请道：

　　“青龙大人，请卸纳米核心！”

　　青龙冷冷一笑，一手成爪，直接洞穿了曼德斯的胸膛。

　　“啊啊啊啊！”

　　一阵惨烈的叫声过后，一具额头上有着蓝色倒三角亚人标志的尸体被随意抛弃。

　　青龙手中拿着一枚沾染着血迹的纳米核心，呢喃道：

　　“就让我看看，纳米尖兵的力量能否与我匹配吧！”

　　言罢，青龙直接放开身躯与自身的暗天使基因，给自己强行植入了纳米核心。

　　没有任何意外的，片刻后，纳米装甲覆盖了他的全身，嗜血的红芒在眼部闪烁，一名暗天使战士前来禀告：

　　“报告青龙大人，不死鸟编队与幽冥编队已经杀向阿斯嘉特！目标直指金宫，乌鸦大人请您尽快前往！”

　　纳米尖兵状态下，青龙感觉到了力量的提升，眼眸一闪，一跃而起暗天使双翼与纳米装甲完美搭配，目标直指外太空中亚人的太空城——阿斯嘉特。

　　“审判编队听令，随我征伐！”

　　“为了吾王的荣耀！”

　　……

　　三名编队长联合杀向阿斯嘉特，亚人的执政地点金宫中立即迎战。

　　另一方面，押送一支押送赫瓦格科学院的机械师赫雅的亚人部队，在前往处决地点的过程中，遭到明庭所部时法编队的袭击。

　　虽然提前知押送来的赫雅只是用来引人上钩的投影，但明庭还是派人前来将这支部队剿灭。

　　清算了所有亚人部队后，时法队长穷奇还顺带俘虏了一名纳米尖兵，其拥有者是同样一名亚人，但是……

　　对方名为海拉，罕见的是一名女性纳米尖兵，正当穷奇上报了自己的战斗数据，要将她的纳米核心夺取时，陆羽却发来了指令：

　　“穷奇，将你俘虏的那名纳米尖兵带到我面前来。”

　　穷奇接到命令后，愣了下神，遵行陆羽的命令，回答道：

　　“遵命，王！”

　　穷奇没想太多，只是单纯的遵行陆羽的命令罢了，至于王想要这名亚人少女做什么，他不需要去思考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第五十一章 征伐金宫免费阅读。https://xs.23sk.com 