    镰刀龙作为非常好的赶路坐骑，基本上参加的战斗很少，但经验却混了不少。

    当然，镰刀龙本身就十分强大，这次多了个类似于潜能突破的能力也不错。

    “卡片名称：小叮当”

    “卡片等级：史诗（LV999）”

    “种族：神族”

    “武器：无”

    “爱好：观察”

    “能力：永恒探测，永恒隐身，反隐形，急速，沉默的证人，伪证，宿敌标记（小叮当能够标记敌人）”

    “背景故事：...”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    给刘先森立下了汗马功劳的小叮当也终于等级封了顶，并且多了一个标记类的能力。

    其余的各个老婆都有等级的提升，但也没有获得新的能力，就不多提了。

    当然，这次行程最大的收获还是女王蚁。

    行军蚁这张卡片变成了传说级，更加实用和强大。

    特别是女王蚁的嵌合蚁这个能力，能够让别的生物的血统和行军蚁融合，产生新的行军蚁。

    刘先森已经准备好收集一些强者的血液和行军蚁融合了，不知道能做出什么样的效果。

    刘先森在沙滩上面稍作休息之后，就和岚云轻发了个信息。

    岚云轻很快就按响了刘先森家门的门铃，刘先森打开门，便看到了一脸笑容的岚云轻。

    “一起去吃饭？”

    “当然。”

    刘先森回来的消息很快就传到了王部长的耳朵里。

    当然，刘先森回来了之后，还是要去见一见王部长，看看蓝星要塞如今复苏工作做的如何。

    来到舰桥区域的刘先森发现，复苏的人又多了起来。

    “这小子一消失就是一个星期，我猜他就是去异界了。”

    王部长一看到刘先森，就没好气的对身边的岚风暴说道。

    “年轻人有冲劲是好事。”

    岚风暴倒是表扬了刘先森一句。

    “任务做的怎么样?”

    王部长关心了刘先森一句。

    “当然没有问题，这次任务有不少的收获。”

    刘先森稍微描述了一下自己这异世界的任务情况，就把王部长说楞了。

    “心魔珠...我觉得你压根就不用等到明年的科技支部招聘了，有了这玩意，你可以直接联系金属总经理了。”

    王部长听完刘先森的任务收获之后，一脸的感叹。

    “是么？”

    刘先森本来准备之后在联系心魔派遣集团的，现在看王部长的反应，这心魔珠，要比刘先森想象的更重要。

    “嗯，我们这边的事情你不用操心，你先把你那边的事情安排好。”

    王部长说道。

    “这七天，我们基本上已经把所有神州这边的超能力者复苏了过来，现在重建工作进行的很顺利。”

    “王部长做事我肯定放心。”

    刘先森压根没有过问蓝星要塞这边复苏超能力者的情况。

    他不想管，也管不了。

    反正蓝星要塞都是他的，这些人，要是好好发展蓝星，大家都好。

    怀有二心的话，弄死就行了。

    稍微的王部长岚风暴等人聊了一下之后，刘先森就回到了自己的房间。

    岚云轻如今也在加紧修炼中，在这种世道，只有让自己更强，才会有安全感。

    岚云轻也想成为刘先森的助力，所以最近修行非常的勤奋。

    回到自己房间之后，刘先森也没有偷懒。

    他还有正事要做。

    那就是晋升。

    刘先森去找王部长的时候，顺便要来了B级超能力者完美晋升药剂，和A级超能力者完美晋升药剂。

    一次性要了两个。

    当然，以目前刘先森的实力，想要完美成长，还要循序渐进的来。

    刘先森先是召唤出了夏木实，在夏木实的光环里面呆了一会，把身体调整到最佳状态之后，这才打开了B级的完美晋升药剂，一饮而尽。

    B级的完美晋升药剂和之前刘先森喝下的药剂不同，是一种金色的药剂。

    看上去档次就很高。

    在喝下了金色的药剂之后，刘先森瞬间就感觉到了灼热感。

    那味道有些像是酒，但产生的感觉不一样。

    刘先森甚至产生了一种错觉，就是自己身体的每一个位置，都在自动的重组膨胀。

    那种怪异的感觉一直持续了五分钟之后，刘先森才清醒了过来。

    呼...

    刘先森深呼出一口气。

    他召唤出一只全身火红色的行军蚁将军，让它攻击自己，那行军蚁将军锋利的口器，压根刺穿不了自己的皮肤。

    他又召唤出了史蒂芬妮，让她尝试着攻击自己。

    “哼！你让我做什么我就做什么么！不可能！”

    听到刘先森要求，史蒂芬妮头一撇，非常明显的表示了拒绝。

    刘先森知道，这家伙又欠收拾了。

    刘先森拉着她史蒂芬妮的金发收拾的了她一顿之后，她才配合的帮刘先森做起了实验。

    依史蒂芬妮这种老牌的S级超能力者的判断，刘先森如今光是肉身，就有了B级肉身强化系超能力者的强度。

    在变身钢龙的时候，甚至可以达到A级肉身强化系超能力者的强度。

    这已经是非常可怕的程度了。

    这种肉身强度，都归功于大老婆的禁果喂养。

    每次晋升之后，刘先森的后宫之书都会有新的产出，这次当然也不例外。

    刘先森饱含着期待，召唤出了自己的后宫之书。

    古铜色的厚书从刘先森的身体里面弹出，漂浮在半空之中，书身上面散发着淡淡的橙色光芒。

    厚书自动打开，开始自动翻动了起来。

    随着厚书的翻动，那页数明显的增加，书本的厚度也有提升。

    很明显的，书页增多了。

    等到后宫之书的书页自动的翻到最后一页的时候，一张书页自动的从后宫之书中脱离了出来，飘向了刘先森的手中。

    嗯？

    这个模式刘先森很熟悉。

    这次晋升奖励，又是奖励的一纸婚约？

    刚好自己的一纸婚约消耗完了。

    反召唤又老是死。

    是一纸婚约也不错。

    刘先森招招手，那书页便从半空落入了刘先森的手中。

    那书页一入手，刘先森才发现，这书页竟然不是一纸婚约！

    而是一张“传说书页”！

    传说书页？

    那是什么东西？

    刘先森包含着疑惑，开始阅读上面的介绍。

