    第二、第三、还有第四游戏开发小组都在这段时间里有所建树，各自发布了游戏，并且还取得一定的成绩。

    他们身为第一游戏开发小组，却一直需要憋着，竹游星强制性要求他们必须不断打磨游戏，把勇者斗恶龙2争取做到最好。

    实际上他们大约用了两个月左右就把游戏基本做完了。

    剩下的时间就是不断的优化游戏，增加各种各样的玩法，然后再将这些东西塞到卡带有限的空间里。

    如此重复了整整五六个月的时间，现在游戏已经几乎找不出什么毛病。

    而第一游戏开发小组十分迫切的想要证明自己，他们不想看起来比其他三个小组弱。

    只是竹游星一直压着他们。

    虽然竹游星一直都并没有强迫他们有什么成绩，可是在这样一个周边人都表现出成绩，就他们一点动静没有，肯定还是会有压力的。

    “社长，我对你保证，我们的勇者斗恶龙已经做得相当好，绝对能达到优秀游戏的标准。”

    竹游星点头：“我相信你们，我也知道你们现在的想法，只是我想说的是，一款系列游戏，就是要越做越好，越做越完美，玩家们是很挑剔的，尤其是系列忠实玩家，我们不能让这些充满期待的玩家们失望。”

    竹游星之前就已经知道这第一游戏开发小组的压力，不过还是让他们尽量沉淀下来，务必要把勇者斗恶龙2做到更好。

    他最清楚一款系列游戏如果其中一部做砸了，对于喜欢他们的粉丝是多大的伤害，他在前世经历过太多次。

    第一部神作，第二部屎一样，这种情况在前世太多太多，大部分都是那些公司为了业绩强行制作续作，最后败坏口碑，竹游星不希望这种事情发生在自己身上，他要对自己负责，也要对喜欢自己游戏的玩家们负责。

    石垣深以为然的说：“社长，我明白，勇者斗恶龙2也是我们的心血，所以我们绝对不会做砸，那样的话我自己也无法原谅自己，所以我们现在准备什么时候正式发售？”

    竹游星抬眼看了一下桌子上的日历说：“一个月后吧，在这最后一个月的时间里你们再尽可能的查漏补缺。”

    竹游星说完，然后拿出一份企划书出来说：“还有，按照这上面的介绍，你们再做一份游戏预告，准备发布在网络上，后你们也可以抽空参与一下红白机游戏杂志那边的采访，土谷三介老师也会一起参与，系列游戏也有系列游戏的优势，那就是有粉丝基础。”

    石垣连忙走上前拿起企划书。

    这企划书是一份通用文件，上面详细的写着一部系列电子游戏宣传的详细步骤，如何增加玩家粘性的最好方式都已经写的明明白白。

    这些也都是后世很常用的手段，是系列忠实玩家最容易产生凝聚感的一些方法。

    比如专门的访谈，与粉丝线下进行互动，邀请忠实粉丝参与到游戏的宣传工作等等。

    石垣随着不断翻页，眼睛也越来越明亮。

    他将会以第二制作人的身份参与到各种活动中宣传勇者斗恶龙2，而竹游星这个第一游戏制作人也会在一些关键时期出来站台，帮忙宣传。

    勇者斗恶龙2就算是对那两个新挑战者的一次下马威。

    让他们尝尝系列作品带来的强大影响力，不要以为你们人多就能撼动我们在电子游戏的地位。

    “社长请您放心，我会按照企划书上的内容执行下去！”

    说完后石垣便兴冲冲的拿着企划书离开，一路小跑回到了自己的小组办公室里。

    “组长，社长找你有什么事情？”

    在第一游戏开发小组办公室内，几个程序员还在重复的测试着勇者斗恶龙，看到组长兴奋的跑回来，他们都抬起头看向石垣。

    “刚才社长说了，我们的勇者斗恶龙2可以正式进入游戏宣传阶段，一个月后正式发售。”

    十几个开发人员互相看着，然后马上就高兴的欢呼起来。

    他们也终于可以证明自己在公司的价值了。

    这段时间看着别的小组各种游戏销售成绩突破记录，他们也很羡慕。

    但偏偏竹游星就是不急着让他们发售游戏，哪怕他们觉得自己制作的游戏几乎没什么缺点也不行。

    不过一款游戏真的想找毛病的话，总是会有的。

    “组长，那这最后一个月我们做点什么？继续检查游戏的漏洞吗？”

    “留下两三个人做最后的检查工作，其余的人跟我按照这份企划书来行动。”

    石垣扬起手中的企划书。

    “这是社长专门给勇者斗恶龙定制的宣传企划，我们接下来的大部分时间就按照这上面的内容来进行宣传工作。”

    小组成员们纷纷围了过来，开始研究企划书中的内容。

    然后当天所有人就动员了起来，显得干劲十足，引来其他三个游戏开发小组时不时的好奇目光。

    很快他们也知道了勇者斗恶龙2将要发售的计划，然后纷纷过来恭喜第一游戏开发小组，庆祝勇者斗恶龙2的大卖。

    第一游戏开发小组的人有的开始制作游戏的宣传视频，还有几个人开始制作试玩用的游戏DEMO，准备待会就直接去几家独家授权店铺发放游戏试玩内容。

    然后，石垣也通过电话联系上了时任红白机专属游戏杂志的总编池田大悟，他则帮忙联系勇者斗恶龙的采访访谈工作。

    刚好土谷三介这段时间较为空闲，自从勇者斗恶龙漫画步入正轨之后，他反而更加轻松了一些，整个人精气神也都好了不少，正好也可以给他身上加点担子，让他画几个勇者斗恶龙2的番外漫画内容。

    接着，就是联系公司的网络部门帮忙制作勇者斗恶龙的官方论坛社区，以后他们这些制作者们也将会通过社区与玩家互动。

    与此同时，维德斯与金平娱乐也同样在大张旗鼓的宣传自家游戏机，也想从电子游戏领域中分一杯羹。

    不过他们显然要比一开始的苏瑞电子聪明许多。

    其中维德斯的游戏机选择了对娱乐厅这类店铺进行优惠销售。

    鼓励他们通过投币方式让玩家们体验游戏，并没有一开始就打算直接卖给玩家，很显然他们是打算先走的街机道路。

    金平娱乐则开始通过自家旗下的艺人帮忙宣传，其中宣传重点是偶像们。

    现在这个时候偶像正在掀起一股全民追捧的热潮，一些人为了追逐偶像，完全不介意花多少钱购买偶像推荐的产品，至于买了之后玩家们有没有玩游戏，那倒是成为了次要，反正游戏机卖出去就行了。

    两家宣传的时候，也在一刻不停的紧紧盯着游星电子娱乐这边，想要看看游星电子娱乐到底准备出什么招应对。

    然后，勇者斗恶龙2的宣传工作便正式开始了。

