    学校门口，林振东准时的把余晨给接走了。

    不得不说大部分家长都是开车接送孩子的，也难怪甘虹一直不愿意接孩子下学，毕竟甘虹虚荣心太强了，她看着别人家都开着车当然不爽了，而不爽的后果就是骂余欢水窝囊废。

    “妈妈又让你来接我啊。”

    余晨看见林振东有些失望的说道：“她不是答应今天接我的吗？”

    “你妈有事，而且你不是想要蜘蛛侠的玩具吗？走，爸爸带你去买。”

    林振东摸了摸余晨的脑袋说道：“你不是还想买肯德基吗？走，咱们弄一个全家桶。”

    一直以来余晨都想吃肯德基，可是每一次余欢水都没有给余晨买过，至于甘虹更不用说了，甘虹对于余晨更是一点耐心都没有。

    等等。

    我好想忘记了点什么。

    林振东一拍脑袋突然知道自己忘记了什么。

    按照《我是余欢水》里的剧情走向来说，这甘虹应该早就跟她的前男友在一起了，在甘虹得知余欢水竟然有100万的奖金之后直接带着公证处的人来到医院，甘虹想的很美，她是想要直接把那100万给拿到手。

    当然，甘虹还是要装一下的，她是用‘为了儿子好’这一个理由直接想要让余欢水把100万给她。

    对了，顺便甘虹说了自己为什么这么迫不及待的就把男的领家里。

    按照余欢水的想法，他一开始和甘虹离婚是因为觉得自己已经不行了，觉得到了癌症晚期了，所以他才想要和甘虹离婚，顺便净身出户不说，还想着再给儿子弄一套房子，结果在得知自己竟然没有病时，第一时间余欢水想的是去告诉甘虹。

    结果倒好，就这么几天时间，甘虹已经把男人领进家里了。

    这个男人人品有问题。

    这是余欢水虽然并没有见到甘虹的前男友但是却是给的评价，正如余欢水所说的，这个家伙在别的女人离婚几天就搬到人家家里去住，而且这个女人还带着一个孩子，你要说这是真爱也行。

    可大部分都是骗子。

    如果没有记错的话，电视剧里甘虹的前男友其实一开始是开的别的车，可是后来他直接干脆开起了余欢水给甘虹买的车，这说明什么？

    这说明这货有可能一开始连车都是租的。

    那么缕一下，按照甘虹的说法，这个家伙是大学的时候因为打架退了学，后来就没有了联系，然后有一年同学聚会联系上了，后来呢因为甘虹和余欢水吵架，然后甘虹就去找了这个男的。

    余欢水问了很多人都关心的话题，他们发没发生关系。

    甘虹说的是没有。

    不过大家猜测是有的，就连林振东猜测都有的。

    那么问题来了。

    按照网剧里的剧情线，余晨真的是余欢水的儿子吗？？？

    这个谁敢保证？？？

    肯德基店里，林振东给余晨点了一个全家桶，然后又给他要了一杯可乐，同时要了一份薯条，望着余晨贪婪的吃着东西林振东笑了起来：“慢点吃，没有人给你抢。”

    “我知道，谢谢爸爸，爸爸你今天真帅。”

    余晨吃的满嘴是油。

    林振东有点好笑：“我帮你买肯德基就帅了？？”

    “没错，如果稍后继续给我买蜘蛛侠玩具的话，那爸爸你就更帅了。”

    余晨轻轻点头说道：“别人都是有好多玩具，就是甘小天的玩具都好多，每一次去姥姥家里他都不让我玩。”

    “放心，爸爸答应你的事一定说到做到的。”

    林振东轻轻点头说道：“你慢点吃，吃完我们就去买玩具。”

    吃完肯德基，林振东带着余晨去了家玩具店，林振东不仅仅帮余晨买了一个蜘蛛侠的玩具，还帮他买了几个其它的玩具。

    和其它小朋友并不一样，余晨并不喜欢什么熊出没、汪汪队之类的，他最喜欢的是蜘蛛侠，其次就是一些电动玩具。

    在外边玩到了差不多晚上7点多，林振东带着余晨一起回家了，同时林振东还买了点菜，今天晚上是不用吃饭了，但是明天早晨林振东还准备帮余晨做点好吃的。

    “行了，先洗澡，先完澡以后你去做作业，做完作业了再玩玩具，行不行？？？”

    到家后，林振东朝着余晨说道。

    “爸，我不想洗澡，我能不能先玩一会儿玩具再洗澡啊。”

    余晨搂着蜘蛛侠不想松开。

    “好了，听说，爸爸答应你的都做到了，今天吃了肯德基，我又帮你买了玩具，那么你就应该好好的做好你要做的事情，对不对？？？”

    林振东给余晨讲了一些道理。

    不得不说啊，小孩子还是挺好说话，挺好忽悠的。

    洗完了澡，余晨去屋里写作业，林振东看了一眼时间，发现已经8点了，这甘虹竟然即没有电话，也没有回来。

    明天是周未，反正不上班，林振东想的是这甘虹不会今天晚上直接和别人去酒店了吧。

    走到窗前，很巧的是林振东发现甘虹竟然从一辆黑色车里下来了，然后这甘虹和这个男的竟然还拥抱上了。

    MMP。

    这太嚣张了吧。

    林振东拿出来手机，然后把这一幕拍摄了下来。

    紧接着他直接用电脑黑进了监控系统，然后找到了前天大雨倾盆的时候甘虹竟然依旧从那个黑色车里下来的场面。

    好嘛。

    林振东现在感觉到自己的脑门上真的是有点绿油油的了。

    看起来甘虹有点一直在演戏的感觉。

    林振东把这些镜头全部保存了下来，这可都是证据啊。

    这个时候，甘虹回来了。

    “余晨今天竟然这么乖？？”

    甘虹望着屋里余晨竟然乖巧的写作业有点不信的说道：“余欢水，你是不是让他忽悠我呢？？知道我来了，所以才赶紧装一下？？”

    “我没有那个精力做这个事。”

    林振东微微摇头：“我只是带着儿子去吃了肯德基，然后呢又帮他买了玩具，所以就……”

    “我和你说了多少遍了，不要带着儿子去吃肯德基，，那个不卫生，还有你怎么只买一个玩具呢？怎么不给小天买一个？？？”

    甘虹望着客厅里竟然只有一个蜘蛛侠的玩具不由得皱眉说道：“上次不是和你说了嘛，如果买记得买两个。”

    “凭什么帮他买？？”

    林振东没好气的说道：“甘军他们帮咱们儿子买过什么玩具？？？”

    “你这么一个大人了和甘军他们生什么气？而且上次你在我爸妈家闹的挺不愉快的，明天正好周末，你买点东西一起去和我父母道个歉。”

    甘虹望着林振东道：“甘军他就是小孩子脾气，你那天教训的他也够了。”

    “什么小孩子脾气？他都30几了还小孩子脾气？？”

    林振东微微摇头：“甘虹，我再和你说一遍，我只对自己儿子好，至于甘军那儿子一看就不是啥好鸟，从小看大，就有着甘军这么一个操蛋的父亲，他儿子将来都不会有好。”

    甘虹听这个不乐意了：“余欢水，你说什么呢？小军怎么你了你这么说他？他不就是因为觉得你没本事所以说过你几次嘛，再说了，你要是真的有本事，小军也不会说你，这么多年了，一辆车都没有，小军怎么能看得起你？？？”

    “甘虹，你是不是在搞笑？这么多年了我们为什么没有车你心里边难道一点数都没有吗？如果不是你一直拿我的钱贴补甘军，我们现在休说一辆车了，两辆车都有了。”

    林振东望着甘虹淡淡的说道。

    这翻话让甘虹的脸色一变，整个人直接发飙了：“余欢水，你什么意思啊？？什么叫拿你的钱贴补甘军？我们是不是夫妻？你的钱难道不就是我的钱吗？再说了，我爸妈把我养这么大，我给他们一点钱怎么了？你别忘记了，你那个混蛋父亲可是天天给你要钱的，我说过什么吗？？？”

    “你说的对，以后这个混蛋父亲不会再从我这里拿走一分钱了。”

    林振东望着甘虹道：“至于你嘛，明天我会和你一起去见见你父母，有些事情还是说开了比较好。”

    “你…”

    甘虹望着面前有些强势的林振东皱眉说道：“你想说什么？？”

    “明天你就知道了，我……”

    林振东这个时候还想说什么呢，突然他的手机响了起来。

    一看来电显示是‘老魔头’，这个不用说了，肯定就是余欢水的父亲了。

    这个家伙恐怕又是来要钱的。

    接通之后，林振东还没有说话呢，电话那头直接咆哮了起来：“余欢水，你是不是长本事了啊？？竟然不接我的电话，我说了让你给我打钱，你为什么不打？你信不信我去帝都找你去？我直接去你单位闹一下。”

    以往的时候，余欢水的父亲基本上都是用这个办法逼的余欢水不得不给他钱。

    怎么说呢？

    余欢水还是一个要面子的人。

    可是那是以前的余欢水，现在的林振东却并不在乎这个，在林振东看来这余欢水的父亲就是一乌龟王八蛋。

    “我再和你说一遍，从今往后我一分钱都不会给你的，你愿意闹你就闹，没事，你可以去我单位去闹，反正你不要脸。”

    林振东说完‘啪’的一声把电话给挂了。

    电话那头余欢水的父亲有些错愕，记忆里自己的儿子还从来没有敢这么给自己说话的。

    “还真的长本事了，真以为我不敢去你单位闹吗？？？”

    余欢水的父亲这个时候咬牙切齿的说道：“明天我就去帝都。”

    ……

    甘虹望着面前的林振东确实是越来越陌生了，她可是知道那余欢水的父亲是多么的难缠，那完全就是不在乎什么脸面的，甚至是豁出去连脸都不要的，有时候来到小区里闹的甘虹都觉得丢脸，所以有时候甘虹和余欢水不得不给钱。

    不给钱，他能够搅和的甘虹和余欢水脸面都丢尽了。

    这就是谁不要脸，谁会获胜。

    甘虹有些担心的说道：“余欢水，你这么做你爸要是再来可怎么办？？”

    “这个你就不用管了。”

    林振东微微摇头：“你还是先顾好自己的事再说吧。”

    对于林振东来说，他跟甘虹看起来终究要走向离婚这一步，这不能算是系统设计，这应该就是双方性格决定的，再说了以甘虹的性格来说，她现在恐怕只是想要脚踏两只船罢了。

    就像电视剧里演的那般，甘虹其实压根就不爱余欢水，她只是享受着余欢水对她的好罢了，甚至后来余欢水成名了，上电视台了，甘虹想的是自己怎么利益最大化，甚至她还挺享受聚光灯的效果。

    “我什么事？？？”

    甘虹本来心里有鬼，这一听林振东的指责整个人直接炸毛了：“余欢水，你给我说清楚，我到底怎么了？？？”

    “行了，甘虹，我没空和你演戏啊，你自己什么事你自己心里有数。”

    林振东这时望着已经做完作业出来的余晨一眼，然后道：“好了，我陪余晨玩一会儿，咱们就不要在孩子面前吵架了。”

    甘虹有些沉默了，她第一反应是莫非余欢水知道了？？？

    可是甘虹觉得自己和自己的前男友一直都是没有踏出过底线一步，所以甘虹觉得自己没有对不起余欢水的地。

    所以此时甘虹其实是想跟林振东大吵一架的，可是一看林振东竟然陪着孩子玩去了，这时甘虹只能忍下怒火。

    一夜无话。

    第二天因为是周末，所以余晨不用去上学，甘虹和林振东自然也不用去上班，当然，就是不是周末林振东同样也不用去上班，因为他现在已经暂时不用去公司了。

    结果突然之间电钻的声音响了起来。

    不止电钻，还有锯木头的声音。

    “周末竟然也开始了，太烦人了。”

    甘虹这个时候恼怒的说道：“平常物业收物业费的时候倒是相当的积极，结果这有点什么事找他们一点用处都没有，哎，你去干嘛？你上次去了被人家直接给怼了回来，你去有啥用啊？？？”

    “那是上次。”

    林振东淡淡的说道：“上次的余欢水已经死了。”

    ……

    ……

