    要想让这三股力量加入他们这边，唯一的办法就是真的唐浩出现，到时候两个麒麟之子加这三个，那就胜券在握了，张青损失了那么多重要的妖魔鬼怪，如今他独力难支，绝对赢不了！

    想到这里，诸葛昭不禁兴奋了起来，心中响起了四个字：要翻盘啦！

    “唐浩，我一定要算出你在哪里，一定！”诸葛昭连忙闭上了眼睛，然后双指一掐，打算起卦。

    “不用算了，他来了！”雷龙突然说道，然后吐出了一口烟圈，眼睛看向了南边，和当日诸葛昭在桥上算的白虎南为一个方向。

    诸葛昭也看向了南边，虽然什么都没有看到，但却感觉到了一股可怕的尸气，其庞大之势，不亚于这边，而尸气之中，夹杂了一股浩然正气。

    “这么大的尸气，到底是怎么回事？你怎么确定是唐浩？”诸葛昭转头问雷龙。

    “具体为什么这么大尸气，我也不知道，但在这么庞大的尸气中还能让人感悟之其浩然正气，我猜除了天选之子，应该不会有别人了吧？”雷龙说道。

    “有理，雷龙，你最聪明就是这一次了。”诸葛昭欣慰的点了点头，认可了雷龙的话。

    “切，你这是夸我，还是骂我呢？”雷龙翻了翻白眼，没好气的瞪着诸葛昭，更气人的是，他还要保护这个家伙。

    诸葛昭没继续跟雷龙杠，而是找一块大石头，然后站在了上面，声音如洪钟，大声喊道：“各位，之前那个麒麟之子唐浩，是假的！是张青找了一个跟唐浩一模一样的人，假扮的！真的唐浩，正在南边的方向往这里赶，应该很快就会到达！双麒麟之子会再次合力打败妖邪！打败张青！属于我们的胜利，就要到来了！”

    诸葛昭的声音，不停回荡在昆仑山脚下，经久不衰！

    听完后，所有的阴人大军沸腾了起来，人心振奋，立刻大吼了起来，战力猛增，势如破竹！

    张青这边则有点懵，因为麒麟之子唐浩叛变的阴人，突然不知道怎么做好了，没想到张青骗了他们，唐浩居然是假的，本来打算跟着天选之子干，也算出师有名，现在倒好，天选之子是假的，那这算什么事嘛？

    还有一些知道双麒麟之子厉害的，也迷茫了，到底是继续打呢？还是逃跑？眼看这局势扭转得太快了，而且没几个是真正想为张青卖命的，包括钱家那些一层的妖魔鬼怪，如果战局落于下风，赢得机会渺茫，他们当然要跑，谁管张青啊！

    诸葛昭站在石头上，露出了笑容，他太懂人心了，现在张青这边开始军心动摇，人心涣散，败下来是迟早的事情，现在阴人杀起这些妖魔鬼怪来，已经比较轻松了，能看出来他们已经无心恋战，但那些灵僵是张青血脉传承，而且跟杀人机器一样，受到的影响比较少。

    但这样已经足够了，张青的人，一下子就有种溃不成军的感觉，阴人虽然不多，但却势如破竹，人心振奋。

    而且这一喊，把郭一达他们也瞬间拉到了这一边，诸葛昭不愧是阴人的最强军师，任何东西都能瞬间掌控在手中。

    “小唐爷要来了，真的吗？”郭一达听了诸葛昭的话，兴奋了起来，然后闭上眼睛，专心感悟着南边的方向。

    “怎么样，怎么样，主人来了吗？有没有闻到，你行不行，不行我来闻，我可以……”小狐狸跟小鸟一样在郭一达旁边叽叽喳喳，她比郭一达还要兴奋。

    “嘘，别吵。”郭一达作了一个禁声的手势，示意小狐狸太聒噪了。

    “嘘什么，你用鼻子闻，又不是耳朵，怎么样，怎么样，快点！”小狐狸上蹿下跳着，跟小孩子的时候，没有两样。

    “闻到了，庞大的尸气之中，确实夹杂了小唐爷的气息和味道。”郭一达猛的睁开眼睛，高兴的说道。

    灵僵天生五官灵敏，如果闭合其他的，剩下的一个会更加灵敏，这是天桧教郭一达的，唐浩就在南边的方向，而且越来越近，他闭上眼睛后，鼻子不亚于小狐狸，完全可以嗅出来唐浩身上的味道。

    “耶，主人终于要来了，嗨森！”小狐狸拍着手，高兴的上蹿下跳，好像等今天，已经等了好多年一样。

    那个男人没有死，他要来了！

    “哼，死耗子，没白瞎老娘对你的信任，果然没死，也不像这些蠢材说的那样叛变了。”周月婷嘴角扬起了一抹微笑。

    “既然这样，那我们就为小唐爷扫清这些障碍，然后……”

    郭一达抬头看向了昆仑山山顶，眼神中充满了杀气。

    “我们纹身店报仇的时刻，也该到了！张青，那晚的屈辱，我们要加倍奉还！我管你什么阴人大战，为亲报仇，惹了我们纹身店，必要你血债血还！”

