    看着了对面旳推脱还有那拙劣的话术，罗素都忍不住想笑，如果有的话，这群人恨不得连夜下载一个国家反猴子app。

    不过对于这群人，罗素有个更好的办法，他反手拉过了小阎王，将小阎王拽到自己面前，“来来来，告诉他们你的身份。”

    小阎王一脸懵逼，“啊？大家好，我叫阿茶。”

    谁叫你说这个了……

    罗素刚准备开口，忽然想到自己是来借宝贝的，就像孙悟空借棍子一样有借无还，不行不行，不能让她说自己的身份。

    他连忙一伸手，将小阎王搂入自己怀中，将她的嘴堵得严严的，然后干咳了一声，“我来东海龙宫借一件没有武器证明的兵器，虽然我没有武器证明，但是我有关系，我是关系户！”

    众人听得目瞪口呆，感情这位爷实力不咋地呀？

    他们可不敢凭修为去看人，这都是上一辈看门人的泪，一千年前，某个十分普通的猴子过来做客，也是来借兵器。

    然后……

    然后……

    原来对面是关系户啊……

    众人松了一口气，那个拿着钢叉的夜叉走了上来，神色淡定了许多，关系户？

    这天底下有谁家的关系硬过他东海龙王？

    只听罗素不慌不忙的说的，“是一个猴子介绍我来的。”

    众人顿时心中咯噔一下，坏了，猴子……

    夜叉拿钢叉的时候都有些不稳了，整个人畏畏缩缩的询问着，“是哪个猴子？”

    “就是天帝、如来佛祖、观音菩萨指定取经特派使者，花果山水帘洞美猴王、齐天大圣、斗战胜佛孙悟空！”

    “扑通！”

    夜叉直接当场吓晕了过去, 好吧, 又是这只猴子, 千防万防还是没防住，我要连夜下载国家反猴子APP！

    孙悟空的名头还是非常有用。

    罗素报了孙悟空的名头，众人的脸色那叫一个精彩, 各种神色转变，就像唱戏的一样。

    最后一人敲响了旁边的钟, 不一会儿, 一个头上长着两个小角的少女走了过来。

    “十三公主！”

    众多虾兵蟹将连忙跪下, 看到罗素有些好奇，这龙王还挺能生的, 都到十三公主了，不是说神仙生育很难吗……

    “平身吧。”

    十三公主好奇的打量着罗素还有小阎王，这就是父王口中的大恐怖吗？

    她左看看右看看, 实在也没能看得出什么, 而看了看那小阎王, 眼神中有些好奇。

    从小到大就一直待在龙宫里面, 也没接触过外面的人，她还是很好奇的看着小阎王。

    “走吧, 父王让我带你们去东海禁地，要跟着我的脚步呦，千万不要随意乱转呦。”

    “父王还说了, 那根棍子是从西海里运过来的，当年大圣爷能够降服它, 是被它认可的，你要是降服不了, 可不能耍赖哟。”

    “好！”

    罗素点了点头，此时的他心中也忐忑不安, 作为孙悟空的成名兵器，伴随着他打下了赫赫威名，可不简单了。

    十三公主偏了一下脑袋，眼睛一眯，伸出了自己的小手指，“那就拉钩上吊不许变！”

    看着伸出来的小手指，罗素哑然失笑, 手指还没伸出去，怀中的小阎王就伸出了手，抢着跟那十三公主拉了对勾，“拉钩上吊不许变！”

    这丫头……

    看着小阎王那有些发红的耳朵以及抢着跟十三公主拉钩的怪异行为, 罗素若有所思……

    难道这丫头喜欢女的？

    两个丫头凑在了一起，在前面蹦蹦跳跳的，明明也只是第一次见面，却宛如好多年的闺蜜一样，可真是奇怪。

    穿过一处光彩陆离的珊瑚群，罗素感觉自己穿过一片阵法，忽然就看到一根金光闪闪的棍子，如意如意，随我心意。

    “就是这个吗？”

    “是的，你可不要学那个讨厌的猴子乱挥啊，他可讨厌了。”

    又是嘲讽猴子的一天……

    罗素一步一步的走上前，整个人缓缓的坐在那棍子前，神魂缓缓离体进入了棍子之中，想要找到棍子中的灵。

    当年孙猴子的实力可是绝顶，征服棍子轻而易举，又或者是天命所配, 但罗素就不一样, 他必须好好的沟通沟通。

    转眼半年……

    十三公主和小阎王就在那默默的等着, 两人相见恨晚, 好好的将整个龙宫都逛了一遍, 可是罗素依旧没有醒来。

    她们像往常一样准备去闲逛之时，整个东海震动了一番，一道通天光柱夹杂着金光四散开来。

    这是？

    那群东海的虾兵蟹将都忍不住抬起了头，这熟悉的感觉，一千年前似曾相识呀。

    “这是怎么回事？”

    “莫非是有天才地宝出世？”

    “这感觉好熟悉呀。”

    “呀呀呀，你是说，是说……”

    “大圣爷又来了吗？”

    众人顿时吓的鸦雀无声，陷入了担忧之中。

    而东海老龙王则坐在龙椅之上，那熟悉的震动感让他有些沉默，来了，这一天终于来了。

    上一次是猴子，而这一次是这个年轻人吗？

    他抬头看着面前的镜子，镜子之中正是罗素盘坐在棍子前，棍子散发出一道金光笼罩在罗素身上，金光闪闪，显得无比的耀眼。

    上一个得到棍子认可的猴子成为了大罗，而这一个得到棍子认可的会怎么样？

    东海老龙王眼神闪烁，似乎想到了什么可能，他缓缓地站了起来，最终缓缓吐出四个字。

    “应劫之人。”

    他眼神闪着兴奋，又闪着悲哀，兴奋的是这一次，他没费什么代价就找到了应劫之人。

    而悲哀的是，曾经高傲的龙族已经衰落到连个大罗都没有，根本没办法提前下注。

    猴子也一样，原本老龙王还在看他的笑话，天兵天将打过去，如来佛祖将他镇压在山下，原以为他死定了。

    没想到就是打个盹，那猴子竟然又出来了，甚至还成了西佛门的取经人。

    在那时，老龙王才醒悟过来，猴子是应劫之人，百求百顺，可得到的好处还是太少太少。

    这一次，绝不能让他跑了！

    东海老龙王越看罗素越顺眼，这娃娃长得可真俊呢，哎，不对，应该说咱东海家的姑爷长得可是真俊！

    ps：今天四千一百字。

