
　　“就说她怎么敢离开队伍，一个人搬到楼上去住，原来是早就盯上了更强的男人。”

　　“你们说什么呢，人家有这个能力，能勾搭上上面那位，那也是人家的本事。”

　　“可不止那位，陆学长也喜欢她，我看陆学长之所以不进队伍，也是因为她。”

　　“我也看到了，陆学长都上去找了她好几次了，还给她送吃的。”

　　“脚踏两条船，还能不出事，她可真有本事。”

　　“算了吧，这样的本事，就算是咱们想学，那也是学不来的。”

　　酸哩叭叽的话，说了一大堆，说到底，还是因为嫉妒。

　　云渺一边悠闲地往电梯方向走，一边轻蔑地憋了那几个女人一直：“你们确实学不来，毕竟你们长得这么寒碜，没这个本钱。”

　　说着，她一脸遗憾地摸了摸自己嫩滑白皙的脸颊：“唉，好难过啊，别人都能靠自己的双手，我却只能靠脸。”天籁小说网

　　“唉，我这该死的无处安放的魅力哟，每天不出门都能有吃不完的食物，有的放在角落都快要发霉变质了，可真是让人发愁。”

　　众人：“……”这也太自恋了一点。

　　虽然他们承认，云渺确实长得好看，但是，也没必要这么炫耀吧！

　　当然，对于她有吃不完的食物，生活水平就跟末世前一样，这一点让他们嫉妒得眼珠子都红了。

　　那几个女人又气又嫉妒，恨得牙痒痒的。

　　“真不要脸。”

　　“就是，太不要脸了。”

　　云渺走进电梯，转过了身，在门关上了前一刻，意味深长地盯着那个女人：“小心哦，再敢在背后说我坏话，小心我的爱慕者偷偷把你们干掉哦，他脾气可不太好。”

　　“你……？”

　　一个女人又气又嫉妒，指着她就要骂。

　　另一个胆小些的，赶紧握住了她的手指把她的手拉下来。

　　“快别说了，上位那位的脾气，你又不不清楚。”

　　为了这点小事，害自己小命不保，那可得不偿失。

　　*

　　次日，云渺背着包，再次想出去打猎的时候，却被顾以行、李兰姿一伙人拦截在了一楼大厅。

　　看样子，来势汹汹的。

　　“你们到底还有没有完？”

　　一天的好心情都被破坏了，云渺有点不耐烦了。

　　李兰姿上前一步，先顾以行开口，神情严肃：“云渺，这次的事情很严重。”

　　“我们仓库被人偷了，不但丢了不少吃的用的，最重要的是，还丢了刚从外面收集回来的枪支和一箱子弹。”

　　“这个跟我有什么关系？”

　　云渺心中冷笑。

　　上一世，这个女人在背后使坏，让人指认她私自偷了队里的食物，还来了个‘人赃并获’，害得她被赶出队伍，最后被变异兽活活咬死。

　　这一次，看你还怎么诬陷老娘。

　　见她如此强势，李兰姿眼神闪了闪，“有人看到你今早凌晨四点的时候，去过库房那边。”

　　“谁？”云渺的视线在众人脸上慢慢滑过，最后落在了躲在人群中的余晓妍身上。

　　自从上次之后，余晓妍就再没出现在她眼前。

　　不过，看她这副憔悴不堪的样子，想必，这段时间日子不好过吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第437章 小哥哥他入室抢‘劫’ （73）免费阅读。https://xs.23sk.com 