    一边的空桑见此停下手中的笔，随即伸腿踹了洵澈一脚。

    “哎！我说空桑你踹我干什么啊！难道爷我说得不对吗？”

    空桑冰冷的瞳孔微微动了动，随即又埋头挥笔。

    洵澈便又继续给自家世子立牌坊，树立威风八面、泰山崩于顶也面不改色的英武形象。

    全然没有发现，颜非那越来越阴沉的面色。

    “想当初，那凶恶不已的万年圣兽西域毒蜈蚣，那可是十二阶的圣兽啊！”

    “当时主上的茶水中被下了无色无味的毒液，咱家世子，喝了都能面不改色，权当强身健体了！”

    “还有……”

    “砰！！”

    一声巨响。

    颜非身后的石门轰然碎裂。

    在漫天飞尘中，一道浅紫色的身影从中走出。

    风长殷嘴角挂着一丝血迹，看到颜非的身影后便踉跄了几步。

    看向颜非，风长殷气息虚乏地问了句：“你没事吧？”

    然而颜非只是极为冷漠地看向他。

    风长殷嘴角微动，觉得似乎哪里有些不对劲。

    “殿下！您出来了！”

    洵澈一个箭步上前，单膝跪在风长殷身前，随即又笑眯眯地回头看向颜非。

    一脸得意自豪，“怎么样！爷就说世子殿下有刀枪不入，金刚不坏之身吧！”

    风长殷面上的表情有一瞬间的松动。

    气氛微微凝滞。

    洵澈抬头看向风长殷，有些诧异道：“世子，你受伤了？”

    这怎么可能呢？

    颜非死死地盯住风长殷，冷道：“好玩么？”

    风长殷见兜不住，也索性不再装了。

    前一面还显得虚弱踉跄的男人，下一瞬就变得从容自若。

    颜非面如黑炭。

    风长殷见此要去拉颜非的手，却被她一把甩开。

    风长殷挑眉，好像，这次是真玩得有些过了。

    揉冰碎雪般的寒意从颜非眼中蔓延开来，不过颜非的口吻极淡。

    “风长殷，你这个贱人。”

    话音一落，颜非一掌打在风长殷胸口。

    风长殷倒也没躲，径直挨下一掌。

    嘴角隐隐有血丝浮现。

    这小长工，下手还真狠！

    看到转身就走的颜非，楞在一边的洵澈，有些没太缓过神来。

    这，这怎么还打上了？

    “主上，你吐血了。”

    贴心的洵澈给自家主子递过一张白绢。

    风长殷挑眉看向楞呆呆的洵澈，但笑不语。

    洵澈不禁又问：“主上，那咕多不会真把你给打吐血了吧？”

    风长殷微笑：“你觉得呢？”

    “属下瞧着不太像啊！”

    洵澈挠了挠耳朵，又看了看颜非离去的方向，随即恍然大悟。

    “主上，你该不会是用的苦肉计吧？”

    风长殷微笑。

    一阵寒气从洵澈脚底瞬间窜到了脑门心儿。

    洵澈咽了咽口水，“主上，那个……其实，就是吧，属下其实说的不多，其余都是空桑那家伙说的。”

    风长殷微笑。

    空桑面不改色的将手中古本奉到风长殷眼前。

    风长殷随意翻了两页，眉头微挑，随即轻声念道：“非欲救主于危难，澈拦之曰：‘勿惊，吾主刚强，一阶圣兽算甚，十阶亦不足挂齿矣！’”

    “……万载毒物毒甚矣，吾主饮之无虞，不过尔尔……”

    风长殷看向洵澈，微微一笑。

    洵澈：“……”

    “洵澈，本世子不在的时候，你话还不少。”

    “主上，属下这也不是为了……”

    “这么喜欢吹嘘？”

    “其实还好……”

    “本世子原本就英武不凡、万古无一，不用靠你吹了。”

    风长殷微微一笑，“日后，多吹吹你自己吧，本世子座下书童，怎么也得把名号给打响亮了。”

    洵澈：“……”

    “姐姐！姐姐！你总算是回来了！姐姐你没受伤吧？”

    回到院中没多久，找回来的云就一窜，扑到颜非怀里头。

    颜非揉了揉云的耳朵，便看到云一双小爪子扒拉着她的衣袖，双眼泪汪汪的。

    “放心，没事。”

    “诶？”

    云突然有些疑惑，“姐姐你晋阶了？还进了两阶！”

    颜非眉头一动，没想到云的五识竟然如此灵敏。

    一旁的桑白和兰舟也欣喜不已，没想到小姐居然又晋级了！

    “姐姐，你身上还有另外的气息。”

    说着，云就扒着颜非的袖口闻了闻，是洛天珠的气息。

    话音一落，颜非摊开掌心，便显露出一颗散发着莹莹白光珠子来。

    “姐姐！你果真找到洛天珠了！”

    云欣喜得抱着洛天珠在颜非的胳膊上上蹿下跳。

    “姐姐！我去玄戒里看看！有了洛天珠净化的水源，玄戒里的灵草一定会长得更好的！”

    说完，嗖的一下云就消失不见了。

    颜非有些无奈，随即看向一边的桑白和兰舟。

    “小姐！你消失三天了，一直没有消息，奴婢和兰舟都可担心坏了。”

    桑白眼睛微微有些泛红。

    兰舟道：“幸好小姐没事，似乎，还因祸得福晋阶了。”

    颜非微微眯眼，“我消失了三天？”

    桑白点头。

    “那这三日可有要事发生？”

    兰舟道：“听说伽蓝塔又丢了东西，这三天整个帝都都被学院的人给翻个底朝天。”

    颜非点头，正要进屋的时候，突然听到桑白问：“小姐，听云说你不是和风世子一起消失的吗？怎么风世子还没回来？”

    颜非脚下一顿，原本冷漠的表情瞬间黑沉下来。

    桑白和兰舟有些诧异，不知道哪里惹得颜非不高兴了。

    “给我把旁边那栋宅院拆了！一片瓦也别留下！”

    “小姐。”桑白有些迟疑地开口，“小姐说的是风世子居住的宅院吗？”

    “我们院子附近，还有别的宅院吗？”

    “没，没有！”

    感受到颜非顿时低到冰点的气息，桑白和兰舟不敢耽搁，立即出了门要去拆宅院。

    颜非甩袖进屋。

    她要是还对那个妖孽贱世子心软，被他玩弄，她就不姓颜！

    刚回到房中坐下，云就从玄戒里钻出来了。

    “姐姐！姐姐！”

    云的声音兴奋不已。

    “姐姐，玄戒里的空间又扩大了四倍！现在真的好宽好宽啊！而且因为洛天珠，灵草的生长速度也比之前快了两倍！”

    看到云不住地挥舞着小小的尖爪子，颜非愤懑的心情也柔软不少。

