    师妃芙第一次和石中强相遇。

    她内心就一阵悸动。

    这种悸动不以人的意志为转移。

    气血双拥。

    一直不曾突破的境界，竟开始松动。

    这让师妃芙十分惊讶外带惊喜。

    以她的美貌，石中强几乎毫无抵抗力的就被她迷住了。

    两人顺理成章的在一起了。

    新婚的第二天，师妃芙就突破先天武师，直接升级为大宗师，之后她功力突飞猛进。

    两年后她生下石清莲后，出月子后，直接就达到了半步武圣的程度。

    这样的巨变，让璇玑门的人十分好奇。

    先后派了好几拨人来到石城，想要邀请石中强一家上山。

    师妃芙隐约猜出了璇玑门的打算，一直找了很多借口推脱。

    很快，石城就出现了一对夫妇，没错他们就是唐半城以及他的老婆。

    唐半城开始不叫唐半城，只是一个小年轻，但是因为璇玑门的巨大财力物力支持。

    这个年轻人就逐渐控制了石城大半赚钱的行当，号唐半城。

    而石中强则在师妃芙的出谋划策下。

    进入政坛，并因为和师妃芙合修的缘故。

    他武力值也很快达到了大宗师的程度。

    于是一时之间，石中强成为了石城有史以来身手最高的城主。

    不知道是是不是出于担忧，师妃芙一直没有教石清莲功夫，反倒是石中强为了女儿的安危教了不少防身的功夫给石清莲。

    但是师妃芙前算万算，还是没有算到石清莲13岁后，来红后。

    石清莲的体质终究被唐半城发现了。

    很快璇玑门就派出长老来到城主府。

    要求师妃芙夫妇让石清莲进入璇玑门。

    成为新一代圣女。

    师妃芙出于对女儿的爱，并不愿意让石清莲去璇玑门。

    因为她感觉到了，石清莲不光是继承了其父的特殊体质，更是继承了来自自己的聪明才智和绝顶修炼天赋。

    这样的一个天才，璇玑门自然是不会放过。

    见软的不行，就先后派出了多批次的人手，来袭击城主府。

    但是师妃芙现在的身手，一般的璇玑门高手根本就不是对手。

    加上石中强终究是一城之主。

    璇玑门一直没有公开和朝廷作对的先例。

    事情就这样一天一天的拖了下来。

    转眼间，好几年过去了。

    石清莲也成为了一个大姑娘。

    璇玑门上门提亲的男弟子多如过江之卿。

    正不胜其烦的时候。

    陈修来到了石城，竟然一举把唐半城给杀了。

    石中强大惊，璇玑门这么多年对自己家的逼迫，他十分清楚唐半城这个废物死了的话，自己会有多麻烦。

    所以他赶到现场，本想阻止陈修的，奈何技不如人，只能被陈修慑服。

    ……

    陈修听完师妃芙和石中强的故事，忽然问了一句：“还是讲不通，既然你已经是武圣境界，为何我来的时候，不见你和黑衣人打斗？”

    师妃芙看了眼石中强，随后说道：“我反出师门的唯一条件就是不能对璇玑门的任何人动手。否则璇玑门就能对我女儿采取任何手段。”

    陈修恍然。

    “这么说来，你早知道黑衣人是璇玑门，所以你不动手，那他们蒙面又是为什么？”陈修疑惑的问。

    “因为他们的身份很敏感，不少是朝廷的人，也有地方豪绅，如果公然露面他们的掩饰人份就得作废，这是璇玑门不允许的，别忘了璇玑门就是为选择明主存在的。”师妃芙说道。

    “还真够奇葩的。”陈龙子在一边砸嘴。

    “好，算你的解释说得通，这位璇玑门的，你有什么补充的么？”陈修问。

    “她在撒谎！”师妃芙的师兄开口第一句就让陈修眉毛扬了扬。

    陈修看了师妃芙一眼：“哦，说来听听她都撒什么慌了？”

    陈修觉得这件事越来越好玩了。

    他总感觉这次出使大赢，说不定会发生很多自己做梦都想不到的人和事。

    比如这个石城。

    遇见的事就十分奇葩和让人啧啧称奇。

    新出现的这个璇玑门，听起来十分神秘，并且感觉璇玑门里似乎有很多迷辛。

    这种迷辛又似乎关系到整个天行大陆各个国家的秘密。

    陈修实在是太好奇了。

    所以听到师妃芙的师兄说师妃芙撒谎的时候，陈修并不意外。

    一面之词或者片面之词都不可信。

    偏听则暗兼信则明这个道理，陈修可能比整个天行大陆的所有人都要明白。

    “没错，我们门的确想收清廉侄女为门主关门弟子，但是绝对不是她说的那样，我们只是爱惜她的天资，师妃芙反出师门实际不过是为了独享石中强的天赋。”那个男子不屑的说道。

    “哦，这个怎么说？”陈修好奇的问。

    “石中强是一个千年不遇的母体！”师妃芙的师兄说出了一句让陈修和陈龙差点颠覆三观的话。

    “你……不是，你说的啥意思？”陈龙一个踉跄，差点没站稳。

    眼神惊奇的看着石中强。

    “母体？这分明是个男的啊？那来的母？”陈龙嘀咕。

    “不是你想的公母，而是我们璇玑门在合练的时候，适应对方体质的人就称为母体。”师妃芙的师兄解释。

    “那你的意思是石中强这种千年不遇的母体很特殊，很特别？”陈修问道。

    “没错，一般这种母体，我们璇玑门是要满足他的任何愿望。”师妃芙的师兄眼中闪现出羡慕的神色。

    陈龙心里一动，眼珠子咕噜噜的转了几圈，惊讶的说：“我去，你的意思是不是石中强可以当你们璇玑门的种-马？”

    “呃……”师妃芙的师兄尴尬的咳嗽一声。

    师妃芙则是对陈龙怒目而视。

    石中强也有点尴尬的连连咳嗽。

    “靠，我真猜对了，我说石中强你牛逼啊！这……男人梦寐以求的吧。”陈龙大笑。

    石中强讪讪的笑了下：“我……我这也是第一次听说。”

    “我信你个鬼。”陈龙瞪了他一眼。

    然后看了眼师妃芙的师兄：“我明白了，师妃芙为何反出师门了。”

    陈修看了他一眼：“你啥都知道，来来，换你来告诉我，是怎么回事？”

    陈龙讪讪的笑了下。

    “我可以先猜一猜！”陈龙说道。

