    此话一出，全场愕然！

    所有人全部茫然于凌风这话，到底是什么意思？

    月天一瞪大了被血丝弥漫的双眼，满是震惊地问道：“你……你这话是……什么意思？”

    他问出了所有人心中的困惑！

    凌风咧嘴一笑，随手一扬，手里立即多出了一个透明的针管！

    是的！

    就是针管！

    这是在这个世界，基本看不到的东西！

    而此刻在管子里面，居然有着一股绿色的液体！

    液体正散发着绿意莹莹的光泽！

    凌风当即拿起针管，人畜无害地问道：“想尝试一把口吐真言的感觉吗？不管你想不想，本少都会马上就为你呈现哈！”

    话音一落。

    凌风便在月天一惊恐的目光下，一把将针插入了对方的胸口之上。

    下一秒。

    整根绿色液体，瞬间注入到了月天一的体内！

    “你……”

    “你做什么！！！”

    月天一当场惊恐地大喊道，声音都因此而变得无比的颤抖！

    但是。

    他注定无法得到想要的答案了！

    因为。

    他的意识开始在药效的发挥之下，开始混乱了起来，整个身体更是在微微抽搐着。

    紧接着。

    他昏昏沉沉而起，已经无法控制自己的思绪了。

    就好像……

    被人硬生生地剥夺了所有的想法和思绪！

    【叮！您的［真言剂］已经生效，顺利的控制了意志薄弱的月天一，效果将持续10分钟！】

    【温馨提示：［真言剂］的副作用极大，越是意志薄弱的人，越可能死亡！】

    【警告：月天一气息太过微弱，随时都可能会出现生命危险！】

    ……

    是的！

    在科技区之中，凌风特意的兑换出了这么个玩意儿出来，因此花了他2.5万的积分！

    原本凌风很痛心！

    觉得2.5万画起来有点不值！

    但是。

    当他看到控制效果的这一刻。

    凌风的脸上，不由得露出了一抹笑容。

    这完全一点都不亏啊！

    只要顺利控制，后面的事情基本不用愁了！

    顿时间。

    凌风眯起双眼，尝试性地问：“你叫什么？可有妻小？”

    “我……我叫月天一……”

    “有一情人，乃是外门的罗英长老……但并无妻小。”

    月天一木愣地回答着，完全没有任何挣扎的意思。

    唯独因为流血过多，导致说话的语气与气息，都显得十分不顺畅。

    不过。

    这个试探性的问题，却是让不远处的莫轻舞头皮发麻！

    能不发麻吗？

    她记得……

    落英长老乃是长安长老的妻子。

    甚至可以说。

    那是外教长老圈里面的一对“神仙眷侣”，让无数荒神教众都羡慕不来的一对儿。

    没有想到……

    这所谓的“神仙眷侣”，也不过是名存实亡啊……

    荒神教之中，实在是太乱了！

    凌风摸了摸鼻子，对这个结果也是格外的意外。

    不过。

    他却一点都不感觉到愧疚，只是再次笑眯眯地问道：“告诉我，荒神教内部的全部事情！包括宫主知道，和不知道到底全部事情！”

    此话一出！

    不仅是莫轻舞瞬间来了精神，就连一旁的乞伏灵香，也在此刻紧绷起了脸！

    西凉国被灭，这是她一生最大的痛苦！

    如今。

    她要知道这个灭掉西凉国的罪魁祸首的所有情况。

    只有这样。

    她才能有报仇的方向！

    随着凌风的开口。

    月天一的瞳孔骤然一缩！

    下一秒。

    机械似的声音，立即从呼吸困难的月天一嘴里响起。

    “荒神教之中……一共分为一教八阁十二外！”

    “意思便是一名教主，八个内阁长老，十二个外教长老。”

    “除此之外……”

    “便是宫主最大，但宫主的使命，便是成为教主的炉鼎！”

    “所以实际上，宫主的地位，完全不如内阁长老，但在外人看来，宫主是仅次于教主的存在！”

    而关于内阁长老，月天一只不过是垫底的存在，其余的另外七人的实力，其实都在他之上！

    其中还有两个人，已经踏入到了灭日境！

    而教主大人莫无心更不需要多说了！

    所以。

    荒神教的真正恐怖，是超乎想象的！

    当时的西凉国会那么快灭亡败北，纯粹就是因为内阁长老全部出动，打得西凉国一个措手不及，最后败下阵来也就成了必然的事情。

    毕竟。

    整个大燕国，都没有一个灭日境的存在，可偏偏荒神教却不止一个！

    这样的一股力量，大燕国都未必扛得住！

    而当乞伏灵香听完关于西凉国的遭遇之后，脑子一片空白，呼吸更是急促不已！

    尤其是。

    当她听到父皇与母后是惨死的时候……

    她的情绪，变得更加的剧烈！

    如果不是踏上修炼一途，她的内心世界也变得前所未有的强大，恐怕乞伏灵香已经晕死过去了！

    但是。

    哪怕如此。

    此时此刻的她，也变得异常的激动。

    以至于。

    她忍不住恨声地问道：“所以……你们还屠了西凉的平民百姓？还毁掉了那里的一草一木？”

    月天一有问必答，如同机器人一样。

    “是的。”

    “西凉国的平民，可以当做修炼的材料。”

    “对于那些卑劣的蝼蚁，不需要有任何的怜悯之心。”

    “我们将他们圈养起来，就是为了每日的修炼！”

    “等西凉国的蝼蚁们，全部死亡之后……”

    “下一个目标，就是大燕国！”

    凌风听完之后，心中也是升腾出了一股怒意！

    杀人，他倒是不怕！

    他甚至会比其他人还要凶残得多！

    但是。

    将手无缚鸡之力的人，抓起来当修炼的工具，凌风实在是做不到！

    所以。

    当听到月天一的话之后，他自然气得不行！

    不过。

    此刻不是意气用事的时候！

    他需要问出更多的事情来！

    所以。

    他在深吸了一口气之后，立即追问道：“皇室的人，全部被你们给杀了？”

    月天一双眼空洞无声地摇了摇头，平静地道出了答案。

    “不！”

    “皇室之人，没死的人，一共有两个。”

    “一个乞伏灵香，原本被教主大人预定为突破炉鼎的人，但被大燕国凌家的凌风带走，下落不明。”

    “另外一个则是乞伏天溯，乃是西凉国的四皇子，他在关键时刻，突破重围，之后神秘消失！”

