    一步、两步、三步……十步……

    三公子赢天还真就安全的从站在路边的卫庄身边赶着马车过去。

    十步、十一步……十五步……

    卫庄还是没有动手。

    三公子赢天已经跟站在路边的卫庄拉开了十多米的距离。

    “邪门了？

    难道是罗网手下给本公子有关卫庄的情报有误？

    不会吧？”

    三公子赢天半信半疑地继续往前赶车辇。

    突然自言自语喊道：

    “不可能！

    我罗网不可能情报有误！”

    三公子赢天回头一看。

    身后十米左右站在路边的卫庄不见。

    再往长亭那边一看。

    紫女正对着三公子赢天微笑，挥手告别。

    “还真是邪门了！”

    三公子赢天一边赶路一边摸着下巴疑惑万分。

    又快速地向另一边看去。

    结果依旧没有看到卫庄。

    “难不成卫庄这人度量这么大？

    哈哈哈哈！

    要么是情报有误。

    要么就是本公子以小人之心度君子之腹了。

    赶路先！”

    三公子赢天继续悠然的赶路。

    殊不知消失的卫庄悄无声息地站在了三公子赢天车辇正后方。

    一旁的紫女紧张的看着。

    卫庄缓慢拔出了腰间鲨齿。

    对着三公子赢天的车辇就是一剑。

    噹！

    卫庄眼前闪来一道灰白身影。

    同时还有一剑刺来。

    那一剑伴随着青紫色磅礴剑气。

    卫庄只感觉这一股剑气熟悉无比。

    咧嘴一笑，当即火力全开。

    鲨齿剑迸射出淡黄色剑气。

    两股剑气缠绕在一起。

    鲨齿剑和另一拔剑抵在一处。

    “紫女！

    快让开！”

    卫庄和来人对剑之余赶紧对着一旁的紫女怪叫一声。

    淡黄色剑气、青紫色剑气这两股剑气实力相当。

    交战一处，不下数十招。

    两股剑气在卫庄和突然杀出的人缠斗之下。

    两股剑气合二为一。

    形成了一个巨大圆形的炫彩剑芒。

    紫女跑出长亭，卫庄和突然杀出的人厮杀至长亭之上。

    融合在一起的炫彩剑芒在二人的厮杀缠斗之下发生剧烈爆炸。

    轰！

    长亭顶部瞬间炸裂成渣。

    卫庄和那个突然杀出的剑客各自站在一个亭子柱子上。

    斜视对方。

    那一剑客朗声道：

    “苍生涂涂，天下缭燎！”

    卫庄高声道；

    “诸子百家，唯我纵横！”

    卫庄这才正视站在另一个亭子柱子上的剑客，暗藏热忱道：

    “师哥！”

    那一剑客正是卫庄的师兄盖聂。

    威风吹拂着盖聂的头发，盖聂看着越发成熟的卫庄温柔道：

    “小庄。”

    卫庄孤傲地看向别处：

    “师兄。

    你什么时候开始给秦国当狗了?”

    盖聂握着剑笑道：

    “你现在不也是替韩国人做事吗？”

    卫庄辩解道：

    “我只是在完成老师教给我的课题。

    想要在韩国找出答案。”

    盖聂解释道：

    “你以为我不是吗？

    师兄我并没有投靠任何一方势力。

    在秦国寻找老师想要的答案。

    顺便教三公子剑术而已。

    根本没有参政。”

    卫庄有些疑惑地看向三公子赢天还没有跑远的车辇纳闷道：

    “教那个废物鬼谷剑法？

    哈哈哈哈！”

    盖聂侧目看向狂笑的卫庄：

    “小庄。

    师兄难得见你这么开心。

    怎么？

    瞧不起三公子？

    他的资质可不在你我之下。”

    卫庄冷傲的看向师兄盖聂：

    “师弟我不想跟你争辩那个废物的事情。

    只想搞清楚你为什么阻止师弟我杀他？”

    盖聂耐着性子解释道：

    “师兄说的还不够清楚？

    三公子并不是外界传闻的那样。

    算是师兄我的徒弟和朋友。

    我不允许你杀他！”

    卫庄霸气道：

    “可师弟我非要杀他怎么办？”

    盖聂咧嘴一笑：

    “给师兄一个面子。

    留他一命。

    你我之间三年决斗之约还未到。

    师兄还不想和你交手。”

    “……”

    卫庄低着头沉吟一阵。

    沓！

    随即跳下亭子柱子。

    带着紫女返回韩国国都新郑。

    盖聂望着卫庄和紫女的背影朗声道：

    “小庄。

    你和你的流沙从不做收钱杀人的勾当。

    为何今天突然要对三公子下手？

    能否告诉师兄是谁让你杀三公子赢天的？”

    卫庄头也不回的走。

    临走前撂下一句话，顺着微风传到了盖聂的耳中：

    “师兄。

    你有你要保护的朋友赢天。

    我有我要杀赢天的朋友。

    那个拜托师弟杀赢天那个废物的人。

    跟师弟交情不浅。

    我今天看在师兄的面子上可以不动手。

    但是那个人还会继续追杀。

    所以让你的朋友赢天那个废物好自珍重吧！”

    卫庄、紫女在盖聂的劝说下，放弃了刺杀三公子赢天。

    盖聂从亭子柱子上飘然而下。

    跟随着三公子赢天车辇方向移动，嘴边嘀咕道：

    “小庄从来不交朋友。

    没想到出鬼谷之后还交了不少朋友。

    居然还能令小庄去杀人？

    这个人究竟是谁呢？”

    --------------

    行至下午。

    三公子赢天一直赶路。

    有时询问路过赶路的人。

    前方乃是何处地界。

    路人答曰乃是轩辕关。

    轩辕关往前乃是周天子所在的洛邑。

    洛邑北面乃是魏国国境。

    洛邑南面乃是韩国国境。

    洛邑东北面乃是赵国国境。

    三公子赢天自然是不想再走韩国的路。

    更不想去洛邑。

    周天子在洛邑。

    他们来往的天下诸侯公子凡是经过洛邑。

    按照周朝礼节。

    必须要到洛邑天子宫殿给周天子下跪行礼。

    行使臣子的礼节。

    三公子赢天没有给别人下跪的习惯。

    可以跪天跪地跪爹娘跪百姓。

    但绝对不会给他人下跪。

    再加上韩国的路断然不能再走。

    便想着出了轩辕关，取道魏国国境，然后进入赵国。

    如此一来，可以避免很多不必要的麻烦。

    三公子赢天主意已定。

    便想着赶紧出了前方的轩辕关。

    结果愣是干了一天的路。

    还没有到轩辕关。

    等到了第二天中午。

    三公子赢天路过一个村庄。

    询问了村庄里的人。

    再往东五十里便是轩辕关。

    只不过听村民说。

    去轩辕关的路上。

    有一凶险去处。

    并不是豺狼虎豹多。

    而是有一伙打家劫舍的强人。

    占据山林，时常抢劫路过来往的客商。

    善良的村民劝三公子赢天最好跟人结伴而行。

    要不然像他这种看上去就很有钱的公子哥必然被打劫。

    三公子赢天仔细琢磨了一下村民的话。

    想着只要不是大将军姬无夜亦或者是血衣侯白亦非的人。

    那便可以高枕无忧。

    他有罗网令牌在手。

    难不成还会害怕强盗？

    三公子赢天最终还是踏上轩辕关的路。

    行至距离轩辕关二十里的地方。

    前方有一处山坡。

    山坡两边密林遍布。

    极为容易隐藏人。

    三公子赢天无所畏惧，哼着小曲继续往前赶路。

    哇哇哇！

    前方山坡的密林中有几只乌鸦飞起。

    三公子赢天不以为然。

    “来人了！来人了！”

    “我没瞎！别大喊大叫！”

    “看那个少年的穿着不像是寻常人家的公子。”

    “长得就很与众不同。”

    “看他车辇的帘子。

    居然是黑红色腾龙！”

    “黑红色？

    那便是秦国人无疑了！”

    “快点打开画像！”

    藏在密林里的强盗们打开一个画着三公子赢天的画像。

    一会盯着画像打量。

    一会盯着正在悠然赶来的三公子赢天打量。

    “就是他！

    秦国秦候三公子赢天！”

    “那咱们现在动手？”

    “动个屁！

    快叫他们来！

    快去！”

    强盗头子命令手下回山寨去叫另一伙人。

    而悠然赶路的三公子赢天还不得而知。

    倏地。

    哇哇！

    偌大的山林之中飞起阵阵飞鸟。

    以三公子赢天往日的经验来说。

    凡是一处安静的树林里。

    一旦突然有鸟飞起。

    其附近必然有大型野兽亦或者藏匿行动的人。

    故此，三公子赢天用手握紧了罗网令牌。

    想着一会儿强盗出来了，给他们看罗网令牌。

    瞬间给他们一点钱，打发他们滚蛋。

    便继续大胆的往前赶路。

    被强盗们叫来的另一伙人行动极快，训练有素。

    各个背着箭袋，腰挎秦剑。

    走到强盗头子旁边盯着正好要路过山坡的三公子赢天看了一眼。

    “果然是他！”

    那一伙背着箭袋腰挎秦剑的一百多人兴奋异常：

    “赢天居然能活着从韩国国都新郑走到这里。

    看样子，是老天赏赐给我们升官发财的机会了！”

    强盗头子看着身旁那一伙从秦国来的人。

    谄媚道：

    “秦国人。

    用不用哥几个帮忙啊？”

    为首的秦国人瞪了一眼强盗头子，从嘴里蹦出一个字：

    “滚！”

    另外的秦国人耻笑道：

    “靠你们这群打家劫舍的废物还能杀了三公子赢天？

    你们真以为三公子赢天跟你们一样废物！”

    强盗头子一脸尴尬，强颜欢笑：

    “这……也好。

    我们就旁边看戏好了。”

    为首的秦军一脸嫌弃：

    “这是我们秦国人自己的事情。

    你现在带着你的手下赶紧滚蛋。

    不要在旁边碍手碍眼。”

    强盗头子也不生气，还乐得如此，只不过没有急着走：

    “我说秦国人。

    我们兄弟最近可一直替你们盯着呢。

    这没有功劳也有苦劳不是……

    按照咱们之前说好的……”

    为首的秦国人从怀中掏出一袋金子扔在了强盗头子的脸上：

    “滚！

    再说一句废话。

    连你们一起杀了！”

    强盗头子打开袋子一看，那晃眼的金子看的他口水直流，赶紧躬着身子点着头道：

    “得嘞！

    我们这就滚！

    兄弟们，撤！”

    强盗头子得了好处，带着手下返回山寨。

    又惊起一阵飞鸟。

    而此刻，三公子赢天正好路过这个山坡。

    冲着那一处飞鸟的地方仔细观察。

    但是什么都看不到。

    “哥几个。

    世子爷交代了。

    只要杀了三公子赢天。

    咱们回去都升官发财。

    大家一会射箭一定要稳准狠！

    听到了吗？”

    “听到了！”

    周遭秦人趴在地上低声回应。

    而这个为首的秦人正是秦国世子嬴荡府中的掌故。

    在三公子赢天东出函谷关之前。

    被世子嬴荡派去带人在三公子赢天去赵国当质子的路上。

    半路截杀。

    他们等了十多天。

    心想着三公子赢天必然死在了夜幕所控制的韩国国都新郑。

    本来想着再等一两天就悄悄返回秦国。

    结果没想到今天还真就让他们给等到了。

    世子府掌故慢慢抬起手。

    周遭一百多秦人纷纷搭弓拉箭，对准了车辇前面哼着小曲悠然赶车的三公子赢天。

    瞬间。

    原本不时发出蝉鸣鸟叫的密林。

    靠近山路的位置瞬间死一般的沉寂。

    三公子赢天脸上没有任何表情。

    但是内心已经感觉到了四处暗藏的杀机。

    这一种杀机不是之前那种强盗在的时候可有可无的杀机。

    而是一种看不见摸不到压制力极强的杀机。

    令三公子赢天有一种莫名的窒息感。

    这一种窒息感绝对不可能是一伙强盗能够制造出来的。

    三公子赢天悄悄把抓紧的罗网令牌塞进了怀中。

    旁人看上去他在赶路，实则眼观六路耳听八方，随时注意山坡两边的动向。

    静！死一般的安静！

    就好像两边山林里都是死物。

    让人莫名的紧张。

    车辙的声音、三公子赢天心跳的声音、马蹄声。

    在此一处，再无其他。

    殊不知两边密林里已经有一百多人搭弓拉箭对准了三公子赢天的脑袋、身体。

    还有几个人害怕三公子赢天赶着马车逃跑。

    对准了连接马背和车辇的绳子。

    只要射断了连接马背和车辇的绳子。

    三公子赢天立时变成瓮中之鳖。

    他们可以关门打狗。

    在暗处不停地放冷箭。

    直到彻底杀死三公子赢天为止。

    “气氛好像有些不太对呢。”

    三公子赢天敏感地察觉到周遭的异变。

    抓紧马鞭，猛地对着烈马屁股就是一鞭子。

    “驾！”

    躲避在山坡两边密林内的世子府掌故以及秦军杀手见三公子赢天逃走。

    立时瞄准三公子赢天的脑袋、身体以及连接烈马和车辇的绳子。

    “率先射死赢天首级者！

    赏百金、加封十级军爵！”

    负责刺杀行动的世子府掌故瞬间咆哮一声。

    那些秦军杀手立时放箭。

    嗖嗖嗖！

    三公子赢天车辇的速度刚提起来。

    就听到了山坡两边密林里飞出的如雨一般的箭矢。

    “还好本公子反应快。

    要不然……”

    三公子赢天再度猛挥马鞭。

    烈马瞬间加速。

    可是秦军杀手怎么会错失如此良机。

    部分秦军杀手率先射断了连接烈马和车辇的绳子。

    烈马嘶鸣一声，冲出十数米。

    发觉拖拉之物瞬间变轻。

    疑惑地回头一看。

    车辇和它已经彻底分开。

    因为烈马乃是三公子赢天精心照顾。

    早已通了人性。

    便停留在三公子嬴稷以及车辇十多米的地方低头吃草。

    三公子赢天左边率先射来一箭。

    正好对他面门。

    三公子赢天皱着眉头脑袋一歪。

    双指如戟，直接夹住了射来的一箭。

    眯着眼睛仔细一看，顿时大惊：

    “居然是秦国将士所用箭矢！”

    不等三公子赢天多想。

    周遭如雨的箭矢铺面而来。

    三公子赢天旋身而起。

    堪堪躲过数十飞箭。

    整个人平稳地落在车辇之上。

    半蹲着拔出秦剑左右打量。

    “好身手！

    怪不得世子要派这么多人杀赢天！

    我现在才知道世子不是小题大做！

    射死他！”

    藏在树林里的世子府掌故拔剑指向三公子赢天。

    两边藏匿的秦军杀手再度向落在车辇上的三公子赢天身体射去。

    嗖嗖嗖！

    数十飞箭射来。

    三公子赢天挥剑如盾，瞬间扫掉十几飞箭。

    双脚猛地发力，踩踏着车辇车盖跃上两米多高。

    整个人旋转起来，如同一个快速旋转的陀螺。

    将两边的飞箭横扫殆尽。

    藏在树林里的世子府掌故见三公子赢天剑法惊人。

    竟然能以剑抵挡这么多飞箭。

    心中一急。

    便也不藏着了。

    命令左右秦军杀手冲出密林。

    一边往外冲，一边搭弓拉箭。

    世子府掌故这一次所带领的秦军杀手。

    乃是秦国世子嬴荡豢养的神箭手。

    各个箭法超群。

    纵然三公子赢天面对无数从不同方向射来的飞箭如穿花而过的蝴蝶一般。

    但对方人数实在太多，且箭法了得。

    三公子赢天苦苦支撑一阵后。

    跃下车辇车盖。

    如兔子一般钻进了车辇之中。

    山路两边已经露头的一百秦军杀手在世子府掌故的指挥下。

    冲出密林，对着车辇窗户不停射箭。

    “一定要射死他！”

    周遭杀出来的秦军杀手依旧不停对着车辇窗户射箭。

    其余人异想天开想要射箭穿透车辇，射死车厢里的三公子赢天。

    沓沓沓！

    躲在车辇里的三公子赢天就感觉车厢外被冰雹不停击打一样。

    三公子赢天心想这样下去不是办法。

    很想冲出去将一百秦军杀手全部杀死。

    可是对方根本不短兵相接。

    用弓箭远距离击杀。

    故此，三公子赢天为了等对方射完所有的箭矢只能从袖子里掏出一个天下只有他有的东西。

    三公子赢天看着手中奇怪的东西得意道：

    “还好本公子乃是墨家钜子。

    要不然今天还正要死在这里。

    非攻靠你了！”

    三公子赢天口中的非攻乃是墨家祖师爷打造，后经过各代墨家巨子不断改良的墨家至尊武器。

    是上一代墨家钜子传给三公子赢天的。

    非攻可以变成各种形式的进攻武器和防御武器。

    足足有七七十九种形态。

    非攻所握处，有左右两排七个按钮。

    经过排列组合，可以在短时间内实现七七十十九种变化。

    嗖！

    一发冷箭从窗户外射入。

    三公子赢天赶紧催动非攻，在把手处按了几个按钮。

    将非攻贴在自己的胸口。

    非攻立刻根据三公子赢天所按的形态。

    沿着三公子赢天的身体蔓延铺满。

    逐渐形成了一个椭圆形的防御盾。

    三百六十度无死角。

    此刻的三公子赢天躲在蛋形态的非攻之内。

    就好像是一个巨大的鸡蛋。

    横在车辇之内。

    如此，便不怕那些秦国杀手对着窗户不停射箭。

    噹噹噹！

    车辇外的世子府掌故以及一百秦军杀手明显的听到了弓箭从车辇窗户射入后。

    声音发生了变化，就好像射在了盾牌之上。

    但是看不清车辇内到底发生了什么。

    只能继续对着车辇窗户射箭。

    半顿饭的功夫。

    一百多秦军杀手终于射完箭袋中的箭矢。

    他们背上弓箭，拔出秦剑围绕着车辇走来。

    从四面八方包围车辇。

    此时，三公子赢天所在的车辇外部。

    到处都插满了弓箭。

    就好像是由弓箭搭建而成的鸟巢。

    十分诡异。

    “停！”

    世子府掌故一抬手。

    距离三公子赢天所在车辇只有三米左右的秦军杀手站在原地不动，等待世子府掌故的命令。

    世子府掌故对着一个秦军杀手一歪头，示意他打开腾龙车辇的车帘看看三公子赢天被杀死的惨状。

    在场所有人都认为躲在车辇内的三公子赢天必死无疑。

    正常人早就被射成了筛子、刺猬。

    所以他大着胆子踩上车辇前部，随意拉起腾龙车辇的车帘一看。

    三公子赢天正好冲着他奸笑。

    那个秦军杀手正要尖叫呼叫同伴。

    可三公子赢天手中变幻成一把剑形态的非攻抵在了他的喉咙处。

    “嘘！”

    三公子赢天暗示那人不要暴露自己。

    那个秦军倒也很是听话，但是心里在胡思乱想。

    因为只要杀死了三公子赢天，升官发财不在话下。

    傻子都不愿意错过这个机会。

    更何况他不傻。

    负责这一次刺杀任务的世子府掌故看着那个秦军杀手僵直站在车辇门口推开腾龙车辇的车帘后。

    站在原地傻傻的不动。

    世子府掌故一下就急了：

    “什么情况？

    赢天死透了没有？”

    “……”

    那个秦军杀手十分尴尬，很想回答世子掌故的问题。

    但是脖子上又被三公子赢天剑形态的非攻抵住。

    只能继续傻站在原地寻找办法。

    “你他娘的傻了？

    回答我啊！

    赢天死透了没有？”

    世子府掌故急了，冲着那个秦军杀手大骂一顿。

    车辇内的三公子赢天一直在憋笑，不时还逗弄一下那个秦军杀手。

    可那个秦军杀手紧张的浑身都是汗。

    不自觉的吞咽了一口口水。

    猛地向后狂奔，嘴里大喊道：

    “三公子赢天没死！

    活的好好的！”

    “什么？

    这怎么可能？”

    世子府掌故疑惑地盯着车辇打量。

    “你这是非要找死啊！

    那就怪不得我了！”

    三公子赢天手持剑形态的非攻动若脱兔，直接杀出。

    对着那个狂奔还没几步的秦军杀手胳膊又是一剑。

    “啊！”

    那个秦军手腕吃痛不住，低头一看，小拇指直接被三公子赢天削下。

    疼的抱着右手在原地蹦蹦跳跳。

    三公子赢天跳出车辇之后。

    瞬间被世子府掌故、一百多秦军杀手包围。

    三公子赢天低头看了看腰间的佩剑秦剑。

    又看了看右手剑形态的非攻。

    最后看了一眼眼前的世子府掌故以及一百多秦军。

    最终三公子赢天决定饶了他们。

    对着眼前世子府掌故以及一百秦军霸气命令道：

    “不管尔等所谓何来。

    皆是我秦国男儿。

    若是别国人本公子也就杀了。

    可本公子不想尔等客死他乡。

    速度退下。

    还能活命！”

    “……”

    周遭的一百秦军杀手，觉得三公子赢天说的很有道理。

    倒是架不住杀死三公子赢天以后升官发财更有道理。

    所以站在原地一动不动，手持秦剑和三公子赢天对峙。

    “哈哈哈哈！”

    世子府掌故仰天大笑，指着三公子赢天耻笑道：

    “赢天！

    你死期将至！

    还敢大言不惭。

    装什么仁义之辈！

    今天就是你的死期！

    动……”

    世子府掌故刚要命令手下杀死三公子赢天。

    三公子赢天赶紧打断，看着有些眼熟的世子府掌故插嘴道：

    “等下！

    你看上去有些眼熟。

    本公子好像在哪里见过你！”

    世子府掌故脸上一红，这才后悔没有蒙面而来。

    当即用手捂住脸否认道：

    “是吗？

    你认错人了吧！”

    三公子赢天再一上下打量世子府掌故的心态外貌，对着世子府掌故笑道：

    “本公子还在纳闷是秦国的谁不远万里在这种地方杀本公子。

    原来是你是世子府的掌故（官名）。

    本公子在庸城见过你几次。

    这么说是世子派你们来杀本公子咯？”

    世子府掌故本想否认。

    但是已经被三公子嬴认出，便放下手来，摇晃着脑袋十分得意：

    “不错！

    是世子爷的命令！

    让你小子不能活着出韩国！

    三公子，你在秦国多厉害的一人啊。

    没想到临死前废话这么多。

    兄弟们！

    杀死三公子赢天者！

    赏千金！

    加十四级军爵！”

    重赏之下必有勇夫。

    那一百秦军杀手虽然知道刺杀秦国秦候三公子赢天乃是大逆不道之罪。

    但是在他国，又是这荒山野里之中。

    杀了三公子赢天又能如何。

    所有秦军杀手挺着秦剑杀三公子赢天杀去。

    三公子赢天指着那些秦军杀手警告道：

    “本公子告诉你们！

    你们可是秦国人！

    知道刺杀公子是多大的罪吗？

    难道你们想跟咸阳三大家族一个下场？”

    在场秦军杀手一听到咸阳三大家族，身体不自己的哆嗦一下。

    脑子里全是三公子赢天在咸阳做下的壮举。

    瞬间有些怕了。

    人的影，树的影。

    三公子赢天在山东六国百姓乃至朝堂之中。

    恶名狼藉，以之为笑话耻辱。

    但是在秦国之内。

    三公子赢天虽然已经离开秦国。

    威名足以令他们内心颤抖。

    一百多秦军竟然怕了。

    站在原地逡巡不前，犹豫不决。

    三公子赢天满意点头，看着一百多心怀敬畏的秦军杀手威吓道：

    “尔等若能迷途知返。

    本公子可以饶了你们性命！

    看得出来，你们也是被迫行事。”

    世子府掌故却不吃三公子赢天这一套。

    对着色厉内荏的三公子赢天耻笑道：

    “赢天！

    我看你是疯了吧！

    这里是哪里？

    这里是韩国！

    你又是什么人？

    孤家寡人！

    难不成一个人还想杀了我们一百多人？

    赢天！

    你狂的没边了！

    你狂的没脑子了是吧！

    兄弟们！上！

    尔等全家荣华富贵皆在赢天首级！

    上！”

    周遭一百多秦军也觉得世子府掌故说的没错。

    纵然三公子赢天乃是天人之资。

    瞬间被三公子赢天气度所折服。

    但是三公子赢天此时此刻只有他一个人。

    一个人能敌他们一百多人吗？

    正常人想都不用想。

    三公子赢天必不能敌。

    随便将其杀死。

    故而在世子府掌故的怂恿之下。

    纷纷举起秦剑向三公子赢天杀去。

    “杀啊！”

    三公子赢天直感无奈。

    刚才他是被墨家至尊武器非攻所救。

    非攻的主旨就是不杀。

    他身为秦国人又是墨家钜子。

    实在无法对自己国家同胞下手。

    至少不能用非攻杀人。

    墨家至尊武器非攻不能沾人血。

    要不然三公子赢天就不配当墨家钜子。

    故此。

    三公子赢天左手按了几下右手中剑形态的非攻。

    手中剑形态的非攻瞬间变换形态。

    一部分顺着三公子赢天右手蔓延至肩膀。

    另一部分幻变成一条十米长鞭子形态的非攻。

    此刻，三公子赢天整个右臂和鞭子形态的非攻融为一体。

    神色扬厉，激动非常，亢奋道：

    “今天就让你们见识一下本公子一小部分实力！

    至于生死！

    那就看你们的命了！”

    三公子赢天整个人邪魅狂狷，发出桀桀怪笑，眼中怒火飞扬。

    在那一百多秦军看来。

    三公子赢天此刻如同一个杀人魔王。

    身形倏地变高变大，眼中喷火，冲着他们狞笑。

    随即三公子赢天有生以来第一次在别人面前展现部分实力。

    整个人连同鞭子形态的非攻，犹如一条嗜血的腾蛇。

    在一百多秦军中杀来杀去。

    顿时是尘土飞扬，飞沙漫天。

    一盏茶的功夫。

    三公子赢天甩着鞭子形态的非攻向世子府掌故杀来。

    身后全是倒下惨叫的一百多秦军。

    “……”

    世子府掌故害怕地不停地吞咽口水。

    他还是第一次见到如同人间杀神的三公子赢天。

    也就是三公子赢天留手。

    轻松将一百多秦军杀手用鞭子打断胳膊。

    这要是换了其他武器……

    世子府掌故想都不敢想。

    看着一脸狞笑杀气弥天的三公子赢天朝他走来。

    他本想跑。

    可他乃是一个文官。

    见到如此暴戾状态下的三公子赢天早已吓得双腿发软。

    诚惶诚恐地看着三公子赢天一步一步走来。

    身体不住地发抖。

    等到三公子赢天走到他跟前的时候。

    咚！

    世子府掌故自觉地松开手中的秦剑。

    噗通一声，跪倒在三公子赢天面前，疯狂地磕头：

    “三公子！

    饶了小的！

    三公子！

    饶命啊！

    小人不知道您居然这么厉害！

    饶了小人吧！”

    三公子赢天走到不停地磕头的世子府掌故跟前。

    将鞭子形态的非攻幻变成原来的形态。

    装在了袖子里。

    随即拔出秦剑，一手撕住世子府掌故的脑袋咧着尖牙狞笑道：

    “你现在怕了？”

    世子府掌故哭着哀求道：

    “怕了！

    怕了！

    三公子饶命啊！”

    三公子赢天看了一眼可以沾血的秦剑，架在世子府掌故的脖子上。

    附身在世子府掌故耳边淡淡说了一句：

    “今天必须要有人为刺杀本公子的事情负责！

    本公子最是讨厌你这种仗势欺人的走狗。

    看看你刚才嚣张的样子。

    你不死的话，刺杀本公子的罪名谁来承担？

    对了。

    忘了告诉你了。

    即便是你成功杀了本公子活着回到庸城。

    你以为我心狠手辣的大哥就会留着你？

    不会杀人灭口？

    反正你左右都是死！

    那本公子就送你上路吧！”

    “啊！”

    世子府掌故惨叫一声，三公子赢天直接斩下世子府掌故的脑袋，扔向了倒在地上惨叫的一百多秦军。

    那些倒地惨叫的一百多秦军一看三公子赢天连世子府掌故的脑袋都给斩了。

    丢在地上不停地转圈。

    他们又打不过三公子赢天。

    纷纷赶紧起身，跪向三公子赢天求道：

    “请三公子恕罪！

    我等也是没有办法！

    请三公子看在我等也是受世子胁迫的份上。

    饶了我等性命吧！”

    三公子赢天收起暴戾姿态。

    恢复到之前玩世不恭的样子。

    看着那些可怜求饶受伤的秦军士兵命令道：

    “行了！行了！

    本公子暂且留你们一命。

    日后打仗，遇到山东六国的士兵。

    给本公子狠狠的杀。

    就算是报了本公子绕你们性命的恩情吧。”

    那一百多秦军如同大赦，头如捣蒜，不停地给三公子赢天磕头谢恩。

    “滚吧！”

    三公子赢天这就往车辇那边走去。

    一百多受伤的秦军士兵劫后余生，赶紧起身准备逃走。

    三公子赢天快要走到车辇旁边的时候突然想到了什么，大喊道：

    “等等！”

    一百多受伤士兵心情再度降到了冰点。

    还以为三公子赢天反悔了。

    但依旧不敢妄动，呆若木鸡。

    三公子赢天进入车辇内找出笔墨书简。

    在书简上写了半天。

    最后走出来，将书简上的墨迹吹干，随手扔给一个站在原地一动不动的秦军杀手身上。

    吓得那个秦军杀手还以为三公子赢天要对他下手。

    立刻再度跪下磕头求饶。

    三公子赢天懒得搭理，漫不经心地说道：

    “本公子之所以杀了世子府掌故就是为了保全你们。

    你们以为你们杀了本公子就能活着回到庸城？

    真当我大哥仁义无双？

    你们就没想到过你们身为普通士兵。

    刺杀秦国公子是什么罪名吗？

    告诉你们。

    估计你们刚回到秦国。

    就被我大哥杀人灭口了。

    这一份书简乃是本公子给咸阳县令写的诏书。

    咸阳乃是本公子的大本营，根基所在。

    你们悄悄返回秦国庸城，不要声张，更不要我大哥知道。

    拿着这一份诏书，带上家眷去咸阳参军。

    这样就能保你们一命。

    滚！

    本公子不想再看到你们这群废物！

    刺杀都不会，可真是……”

    三公子赢天骂骂咧咧地往低头吃草的烈马那边走。

    一百多秦军大为感动，彻底被三公子赢天征服。

    又是跪下来一阵疯狂磕头之后。

    带着三公子赢天所写的诏书，拖着受伤的身体向韩国国都新郑方向逃命。

    三公子赢天牵着烈马走到车辇跟前。

    这才后悔一件大事。

    对着早已经跑的没影的一百多秦军杀手呼喊：

    “你们他娘的回来！

    帮本公子收拾一下马车！

    本公子不会啊！”

    三公子赢天不得不亲自动手，想办法将烈马和车辇连接起来。

    就在此时。

    在密林中观察这一切已久穿着黑罩袍的人摇头感叹道：

    “没想到秦国秦候三公子还是个三流的高手。

    厉害啊厉害！”

    穿着黑罩袍的怪人身体化为一团火焰消失。

    正在低头修车的三公子赢天忽然耳边出来火焰燃烧的声音。

    转头一看。

    一个身穿黑罩袍的怪人无声无息的出现在了三公子赢天的跟前。

    “嗯？”

    呼！

    黑袍怪人对这三公子赢天面门猝不及防地打来一个火球。

    三公子赢天好在反应迅速，闪转腾挪躲避的时候，拔剑一剑将火球斩为两半。

    被三公子赢天斩断的火球也凭空消失。

    三公子赢天摸了摸砍到火球的剑刃。

    居然没有一点热度。

    三公子赢天立刻明白眼前这个掌控火球的怪人绝非一般人。

    也不敢大意，严肃地看着那个黑袍怪人。

    呼！

    黑袍怪人不容三公子赢天休息。

    接连从掌心打出十多个火球。

    皆被三公子赢天以秦剑斩断。

    黑袍怪人这才放弃，整个人缩在黑罩袍内低着头冷笑道：

    “三公子。

    好身手，好手段。

    剑法厉害啊。”

    三公子赢天之前遇到的想要杀他的人。

    每一个人都是露着脸。

    是那些人自信的同时愿意暴露身份。

    可眼前这个缩在黑罩袍内的怪人却根本不让三公子赢天看清他的面容。

    再根据他所施展的手段。

    三公子赢天大胆推测，这个黑袍怪人是他从未交手过的任何一股势力。

    更加不敢大意轻心。

    嘴边微笑道：

    “你是谁？

    藏了多久了？

    本公子居然没有发现。”

    黑袍怪人却所答非所问：

    “三公子您咸阳一战利用墨家的机关术得以大胜。

    当时在下还不信你跟墨家钜子六指黑侠的关系很好。

    没想到刚才在树林里看到三公子您居然有墨家至尊武器非攻。

    在下这才彻底相信，三公子您跟墨家钜子六指黑侠关系匪浅啊。”

    （不是我写的玄幻，他秦时、天行的打斗就是偏玄幻。

    在灭国战争之前，我会写成这个时代的火影，不过会结合历史。

    历史、权谋、玄幻、开车四者结合！么么哒感谢一直支持。）

