    

    张主任在一旁认真的观察着，这对于他来说也是一次很难得的学习机会，如果能够吃透，以后在埋线这一块，绝对在桃市手外科没有对手。

    之前张主任考虑的不够全面，只是考虑到了肌腱的运动情况，却没有考虑张力情况，忽视了肌腱张力对于血管夹根本没有作用。

    秦风这一步就做的很慢，为了让张主任能够看清。

    虽然身上的铅衣很重，但是张主任的年龄也不小了，陪着自己一直站到了最后。

    “再进行最后一次排查就行了。”秦风的呼吸有些急促起来。

    “小秦，要不你去更衣室休息一会吧，这边排查让我来。”张主任开口道。

    额头上的汗滴完全挡不住眼中的坚毅和光芒，这是一名医生的高光时刻，什么苦、什么累都是不存在的。

    张主任的状态如此，秦风的状态自然也是一样的。

    手术做到这一步，秦风完全就靠意志力在坚持了。

    “不行，在坚持一会就好了。”秦风咬牙道。

    整个再生手指的系统排查，需要很详细，包括已经修复完毕的血管、神经、肌腱，测试它们的复合程度。

    一旦里面任何一项出现问题，都会造成手术的失败，就拿血管来说，如果有发生痉挛的血管没有及时处理，就会引发水肿，从而影响到肢体的成活以及功能的恢复。

    术后排查，也是为了保证能够第一时间就达到最好的效果，一旦排查不完全，后续出了问题，二次开刀的话，对于医生、患者还有家属的影响都是巨大的。

    “患者现在尿量怎么样？”秦风边检查边问道。

    麻醉师道：“尿量正常，尿内容物没有异常变化，没有发现肾衰竭和酸中毒的并发症，心率和血压也很稳定。”

    秦风听完松了一口气，检查完的缝合口也没有发现任何问题。

    “手术完成。”

    秦风看了一眼还在麻醉状态的患者，脸上露出疲惫的笑容。

    众人一直憋着的一口气，终于吐了出来，整个手术室的气氛轻松了许多。

    秦风摘下口罩，口罩已经呈现浅蓝色，被汗水彻底的打湿，可见这台手术有多么的艰难。

    “术后还要分析术前、术中患者失血、补液的情况，监护医生一定要密切观察患者的生命体征。”秦风道。

    手术完成了，证明秦风迈过了一只脚，但是还有一只脚没有迈出来，那就是术后的恢复。

    一个完整的手术，是需要手术过程以及长达一个多月的术后恢复成效来证明的。

    很简单的一个道理，医生可能在手术中没有发现什么异常，但是术后就有可能因为血管中的血液吸收了坏死的细胞，从而引起急性肾功能的衰竭。

    一旦出现肾衰竭，那就不只是移植器官的问题了，更多的还是患者能不能活下去的问题。

    由于这台手术是第一次，二院的护理方面，肯定有些欠缺，秦风在术后还需要跟护士好好交代一下，可能出现的情况和护理准备。

    手术室外，已经准备将病人推入病房的护士在护士长的指挥下到来。

    这台手术，是二院特别重视的，院长也是下达了命令，医护资源会倾斜些许，以秦风的这台移植手术为主。

    秦风拉过手外科的护士长，将一些特别需要注意的地方简单的讲了一讲，“主要就是注意抗休克、抗血管痉挛、抗感染还有血栓，除此之外，按照手外科的普通断肢再植手术护理就行了。”

    张主任在一旁听着，抬头看了一眼时间，已经是早上十一点多了。

    也就意味着他们在手术室做了八个小时的手术，同时秦风也从昨天的早上九点一直到了今天早上十一点，一整天没有休息。

    安排完事情后，秦风和张主任立刻脱下了沉重的铅衣，断指再植手术属于杂交手术，在杂交手术室里面的辐射跟介入手术差不多的，必须要穿铅衣的。

    脱下铅衣后，秦风就感觉到一阵疲惫如潮水般袭来。

    张主任的精神状态也没好到哪里去，整个人有些恍惚。

    最后还是院长打了电话，询问了一下，然后就让秦风早点就去休息。

    至于这台手术的宣传，肯定就安排给院里的宣传部去宣传了。

    张主任虽然疲惫，但是眼中还是兴奋的，虽然主刀的不是他。

    但是这台手术的实践性，足以让全世界为之震惊，整台手术过程中，秦风的所有操作都是教科书级别的。

    按张主任自己的看法来，除了患者现在还没苏醒外，秦风的血管、神经、肌腱、骨骼等等都是连接完美的。

    换做其他人来，包括那个桑国医生，张主任都觉得不行。

    这种高强度的手术，还需要时刻保证医生有稳当和精准的手法，可以说这一次，秦风足以在手外科这一块傲视年轻一代。

    “小秦啊，早点回去休息吧，给你放一天假，我帮你去给董主任说。”张主任道。

    “我感觉，两天后，就可以测试患者手部功能的恢复情况！”秦风道。

    张主任一愣，“你在说什么？是不是太疲惫了，出现时间幻觉了？”

    一般的断肢再植手术都是在手术后一周或者几周才开始测试手部功能的恢复情况。

    秦风直接来了两天后，这让张主任觉得有些太勉强了，觉得秦风可能不太清楚测试手部功能的流程。

    “早点回去休息吧。”

    秦风来不及解释，就被张主任赶了回去。

    这台手术也确实疲惫，秦风恍恍惚惚的，连白大褂都没脱，就光明正大的从医院出去，叫了一辆出租车回到自己的住处。

    回家后，刚躺在床上，秦风就沉沉的睡了过去。

    只是秦风不知道的是，一道道乳白色的光芒从秦风的四周散溢而出，弥漫在秦风的全身，持续了整整一夜。

    一觉直接睡到了第二天早上的五点，秦风看着窗外灰蒙蒙的天，伸了一个懒腰。

    懒腰伸到一半，秦风突然意识到了不对劲。

    自己的身体，好像更加的轻盈了。

    这不对劲啊！

