    晌午时分，车马抵达官道下方通向庄园的岔路口。车马却停了下来。

    “侯爷，入庄园的道路上设了关卡，拦住了咱们。”陈式一来到马车旁禀报道。

    张延龄愕然，于是下了马车。徐幼棠却抢先跳下了马车，口中道：“我瞧瞧是谁守着关卡？这么不长眼的么？”

    张延龄下了马车，走向路口。果然发现通向庄园的路口设了关卡。一道一人高的原木栅栏门拦住了通向西山庄园的道路。旁边还摆着一长溜的拒马木刺，还建了两座小房子和一座瞭望塔。

    “这里是建昌候张侯爷的私人庄园，闲杂人等非请莫入。”有人叫道。

    “哎呦，那不是幼棠小姐么？”一人惊讶道。

    徐幼棠已经冲到前面，叉着腰大声道：“赵有才，你们好大的威风啊，拦着不让进是么？”

    一名中年男子将手中的铁叉丢到一旁，忙拱手赔笑道：“原来是幼棠小姐来了。大伙儿没认出来。万分抱歉。幼棠小姐莫生气，这便给您开门。”

    徐幼棠嗔道：“拦着我没事，这是侯爷的车马。你们也拦了。”

    原木门栏之后的十余人闻言错愕，此刻他们也终于看到了正大步走来的张延龄等人。

    “完了，这真的是东家。”

    “这可好了，正主儿被咱们拦了。”

    “这不是大水冲了龙王庙么？”

    众人惊慌失措的说道。

    徐幼棠嗔道：“现在知道怕了？”

    那中年汉子忙道：“还请幼棠小姐求个情，我们瞎了眼，再也不敢了。”

    徐幼棠道：“放心吧，我自会给你们求情的。”

    领头的中年汉子叫赵有才，就是是赵家庄人。他闻言忙向着徐幼棠作揖道谢。众人都纷纷作揖道谢。

    张延龄走到近前，

    赵有才等人上前跪倒在地给张延龄磕头。

    “我等不知东家车马到了，居然拦住了东家，实在是该死。东家莫要怪罪。”

    张延龄尚未说话，徐幼棠在旁低声道：“侯爷，他们确实是不知你前来，你别怪他们。”

    张延龄哈哈笑道：“这不是小兰他爹么？赵有才，是不是？”

    那中年汉子愕然道：“正是小人，东家居然还记得小人。”

    张延龄笑道：“当然记得，自家庄园的百姓，焉能不记得。何况是你赵有才。和元成是从小玩到大的玩伴。快起来，跪着作甚？”

    赵有才道：“东家不怪我们？”

    张延龄道：“怪你们作甚？你们是新成立的护庄队是么？护庄队不就是护着庄园么？你们拦下我，那是你们的职责所在，我怪你们作甚？”

    赵有才闻言大喜道：“瞧瞧，还是东家明理。元成说了，不管是谁，想进咱们庄园都得验明身份。无关人等一概拒绝。”

    张延龄点头道：“都起来吧，再说幼棠小姐给你们求情了，我怎能不卖她面子？”

    赵有才忙道：“哥几个都起来吧，谢谢侯爷，谢谢幼棠小姐。”

    徐幼棠抿嘴咯咯笑，听了张延龄刚才的话，她心里很是受用。自己的话在爱郎心里还是有用的。她倒是自动忽略了张延龄前面的话。

    众人忙纷纷爬起身来。张延龄笑眯眯的看着他们，这些都是庄园里的佃户青壮。这十几个手里提着棍棒铁叉背着简易弓箭，倒是打扮的利落的很。

    “赵有才，这路口多少人守着啊？”

    “回禀东家，一共二十三个人守着，分两队。白天是咱们十一个，晚上是赵大树他们那一班。”赵有才忙道。

    张延龄点点头，缓步进了关卡木栏门，在后面的屋子里左近转了一圈，发现后边的小屋子里备有铜锣竹哨柴草等物事，微笑点头赞许。

    “东西置办的很周全。要保持警惕，守住庄园大道。遇到有人强行闯入，要制止他们。”

    “侯爷放心，元成早就交待了咱们，咱们不许任何一个闲杂人等进庄园。敢闯的，咱们便不客气。”赵有才道。

    张延龄笑道：“很好，这便是护庄队的职责。但是，也不能蛮干。像是现在这样的情形，你们明明看到了我们这一队全副武装的兵马前来，那便不能硬拼。倘若我们要是硬闯，第一时间你们就要往庄子里通知，点起烽火，敲起铜锣来，这样庄园里便全都知晓了，那便会有所防备了。要是硬拼，那不是送命么？你们手头这些家伙事，怎能跟正规兵马硬来？明白么？”

    赵有才忙道：“东家说的是。元成也说了，警戒为主，遇事先预警。”

    张延龄道：“这就对了。护庄队不能跟人硬拼，我可不希望你们被人给杀了。”

    一名后生在旁道：“东家，咱们庄园有铁匠，何不打造些兵刃给咱们。咱们有了兵刃，便不怕蟊贼了。除非是大批敌人，否则咱们便全打发了。”

    “是啊，东家给咱们弄兵刃不就好了？钢刀长矛，元成他爹还不是随便造。”旁边几人也纷纷附和道。

    陈式一在旁斥道：“胡说八道，你们是佃农百姓，怎可拿刀剑长矛这种朝廷禁止的兵刃？那不是给侯爷找麻烦？别人参侯爷一本，说侯爷养私兵，那不是要倒大霉？”

    众人恍然，原来这里边有这么一层原因。难怪明明组织了护庄队，明明野狗岭上铁匠铺多得是，打造刀剑易如反掌，赵元成还是严令他们只能拿木棒铁叉之类的农具。最多拿个简易弓箭。这些都不会惹麻烦。

    张延龄笑道：“元成实诚，我确实交代了他不能给你们配备刀剑长矛等违禁武器，但是大伙儿手里的家伙也太简陋了些。回头我让元成给你们每人配备一把砍柴刀便是。柴刀斧头可不是违禁兵刃。”

    众人连连点头，还是东家脑子活，柴刀斧头甚至是菜刀都可以。

    张延龄点头道：“那好，便不耽误你们巡逻警戒了。赵有才小队长，我的车驾可以进庄园了么？”

    赵有才愣了愣，以为张延龄在揶揄自己。但见张延龄神色不似玩笑，顿时明白过来。东家这是说要公事公办。顿时心中感觉有了一种使命感和信任感。

    “进庄园人员排查完毕，是自己人，可以允许进庄园。赵栓子，带人打开木栏门，放行！”赵有才大声道。

    几名青年大声应诺，飞奔过去将两道木栏门全部打开，移开中间拒马，摇起原木横杆，让开道路。

    张延龄拱手笑道：“多谢护庄队各位兄弟。”

    众人慌忙还礼。

    张延龄拉着徐幼棠上了马车，马车缓缓通过关卡。车内，张延龄对徐幼棠笑道：“幼棠现在面子可大的很呢，这帮人见到你都客客气气的。适才你一叉腰，他们都害怕的紧。你可是大姐大了。”

    徐幼棠笑道：“哪里呀，我是经常去庄园，他们自然都认得我。那徐有才家的女儿小兰，现在跟着我后面跑腿呢。”

    张延龄笑道：“嗬，都有小跟班跑腿的人了。赶明儿在这西山庄园，比我都混得好了。这帮人敢拦我的车驾，怕是都不敢拦咱们幼棠的大驾。”

    徐幼棠嗔道：“哪里呀，净瞎说，他们还不是看着你的面子。否则我算什么呀？”

    张延龄呵呵而笑，心想：小妮子倒也没膨胀，心里明白的很。

    徐杲在旁听得满头雾水，忙问情由。张延龄告诉他，这是自己庄园的护庄队。之前在南镇抚司衙门的时候，是有亲卫驻守的。但皇上巡边的时候，自己不得不携带亲信人手随行，便提前让赵元成组建了护庄队，选了五六十名青壮百姓，负责把守巡逻庄园各处路口，以防闲杂人等混入庄园窥探野狗岭的秘密。

    徐杲听了恍然大悟。又听张延龄说，这些护庄队的人见到自己的女儿都很给面子的事情，心中不知何种滋味。女儿看来是这里的常客了，连张家庄园的佃户都很捻熟，足见常来常往于此。和张延龄也不知厮混了多久。心中一时有些恼火，一时又觉得自己自寻烦恼。

    时隔近四个月，再一次看到野狗岭兵工厂的样子的时候，张延龄惊讶不已。

    虽然早已从马全，赵元成阿秀等人的口中听到了野狗岭建设的进展。心中也有些影像。但是，当张延龄策马站在野狗岭兵工厂下方的宽阔大道上，仰着头看着野狗岭的全貌的时候，张延龄还是着实被震撼到了。

    当年的荒山野岭如今已经再无丝毫当初的样子，整个野狗岭已经被山顶山腰和山下三道高大的围墙所围绕。围墙之间，树木葱郁，工坊厂房以及居住的房舍散布在山坡树木之间。山上山下，道路宽阔，道路通畅。

    在山顶最高处，一座以原来的烽燧旧址为底座的高塔矗立，辅以周围山坡上的各种建筑和围墙道路，整个野狗岭就像是一座巨大的城堡一般。

    四个月的时间，说长也长，说短也很短。在这有限的时间里，上下人等顶着酷暑，从暮春到深秋，完成了这座荒山野岭的基建改造。将一处贫瘠之地，硬生生建设成了一座花园式的堡垒工厂。

    这个张延龄灌注了无数心血和金钱的地方，注定是要发生奇迹的地方。

