    见楚叶如此豪爽。

    鱼幼薇满意的笑了笑，当即玉指轻弹，直接破开酒坛上的封口。

    一时间。

    一股沁人心脾的酒香气扩散开来，很快弥漫在房屋的每一个角落。

    至于楚叶。

    在那个世界虽然很少饮酒，但是不代表他的酒量不行。

    相反，他的酒量相当惊人。

    而且，据他这一世的记忆。

    由于在楚族遭遇了太多的不公，所以自然难免心生郁闷，从而以酒浇愁。

    “好酒！”

    楚叶鼻翼微微翕动，对着鱼幼薇如此称赞道。

    同时，他将两只倒扣的茶杯递到鱼幼薇的面前好，后者当即心领神会的将两杯酒斟满。

    “请！”

    两人相继端起酒杯，彼此示意，最后一饮而尽。

    霎时。

    清凉的酒水入口，转而又变得有些辛辣。

    尤其在这炽烈酒入腹以后，就宛若有一团火苗在狂跳，使人有些炙热难耐。

    楚叶轻咳了一声，试图以真元炼化这炽烈酒。

    果然，正如这个魔女所言，这炽烈酒在短时间内更本无法炼化。

    同样，在饮下这一辈炽烈酒之后。

    鱼幼薇白皙无瑕，几如脂玉一般，吹弹可破的面庞上浮出两片红晕，显得娇艳欲滴。

    “楚叶，这炽烈酒感觉如何？”

    看着脸腮泛红的楚叶，鱼幼薇忍俊不禁的笑问道。

    “酒气够香，酒劲够足，难得一见的好酒。”

    楚叶面含淡淡的笑意，做出如此评价。

    同时，再次将茶杯递到鱼幼薇的面前，道：“再来一杯。”

    鱼幼薇闻声，脸上虽然没有太多的神情流露，但眼底还是忍不住地闪过一抹诧异之色。

    这可是炽烈酒啊！

    就是那些所谓的蛮人，只要饮下三杯，便也会不省人事。

    更何况，这炽烈酒被我加入禁灵草的汁液，想要在短时间炼化，绝无可能。

    而这个家伙竟然饮下一杯后，似乎还喝上瘾了。

    如此一来。

    还未等他先倒下，我便要先倒下了？

    还真是如师傅她老人家所言，人不可貌相呐。

    顿了顿。

    鱼幼薇只能再次给楚叶填满酒，也为自己填满。

    不止如此。

    就在鱼幼薇将酒坛刚刚放到桌上时。

    楚叶迫不及待的再次端起酒杯，对着鱼幼薇示意了一下，然后一饮而尽。

    看到这一幕。

    鱼幼薇神色木讷，额头上登时布满了黑线。

    草率了！

    这次真的是草率了！

    见楚叶一饮而尽。

    鱼幼薇撇了撇嘴角，只好硬着头皮一饮而尽。

    然而。

    已然脸色涨红，满脸酒气的楚叶见鱼幼薇一饮而尽，当即大呼一声，衣袖一甩，再次将茶杯递到鱼幼薇的面前。

    见状。

    在饮下第二杯酒的鱼幼薇，此时已然有些头晕目眩了。

    她脸色涨红，楚楚动人，对着楚叶摆手道：“楚叶，你这人不厚道，那有你这么喝酒的。”

    楚叶同样有些醉意上头，毫无忌讳道：“不厚道？”

    “在我家乡那边，这三杯酒只能算是热身，真正的好戏还在后头，不过，你这炽烈酒的确有些与众不同，够味道，够烈，我喜欢。”

    鱼幼薇似是玩笑，又似是醉话，笑问道：“那你可喜欢我，鱼幼薇？”

    “而且，不妨告诉你，在你们离火古国之外的南蛮大地上，其他人都称我为魔女。”

    “所以，你敢喜欢我吗？”

    “我知道。”

    楚叶大手一挥，不以为然的笑道：“不过，像你这样的绝色女子，我楚叶都喜欢，多多益善。”

    “好一个多多益善。”

    “只是现在的你太弱了，想要入得了我的法眼，你暂时还没有这个资格。”

    鱼幼薇话锋忽转，下巴放在桌子上，那双迷离的眼眸看着楚叶狐疑问道：“楚叶，你的本性便是如此吗？”

    楚叶扫了眼鱼幼薇，低头满脸醉意道：“我的本性是不是如此，有什么问题吗？”

    话止于此。

    楚叶自顾自的取过酒坛，再次为自己斟满酒，然后一饮而尽。

    “其实吧。”

    鱼幼薇怔了怔神，然后坦言道：“我今夜前来只是有些好奇，以你的资质和潜力，不应该受到楚族的冷落，更不应该跑到这偏僻的灵源城装疯卖傻？”

    楚叶挽起衣袖抹去嘴角的酒水，神秘笑道：“有些事情，可并非你想象的那般简单，至于我跑到这偏僻的灵源城，也并非你想象的那样。”

    说到这里。

    楚叶再次为自己斟满酒，并为鱼幼薇斟满酒。

    “来继续喝酒！”

    “喝便喝，我鱼幼薇可是向来巾帼不让须眉。”

    “那便最好不过了。”

    也不知道过了多久。

    两人不知为何竟是相拥在一起，甚至倒在地板上昏昏欲睡……

    转眼。

    翌日清晨。

    等到天际微微泛起鱼肚白。

    鱼幼薇率先恢复了意识，修长的睫毛轻颤，缓缓睁开那双漆黑的杏眼。

    霎时。

    就在她看到自己这个堂堂玉蟾宫圣女，竟是被一个陌生男子拥在怀里时。

    那张清丽的面容登时布满了愠怒之色，那双杏眼中更是有恐怖的杀机流转。

    很快。

    随着脑海中闪过一些零碎的片段后。

    她脸上的愠怒之色当即渐渐退去，那双杏眼中也再无杀机，反而闪烁着温柔之色。

    稍作犹豫。

    鱼幼薇探出一根玉指在楚叶的下巴轻轻摩挲，浅薄的嘴角泛起一缕意味难明的笑意。

    “楚叶，你竟敢对我做出如此荒唐的事情，那可就要做好准备。”

    “等到我的太阴玄魔体彻底觉醒之后，必将是举世皆敌，届时只要我的一句话，相信你在其他武道实力之中，再无无立锥之地……”

    鱼幼薇一面说着，一面享受着这短暂的温存。

    就这样。

    过了差不多小半柱香的时间。

    鱼幼薇自楚叶的怀中挣脱出去，简单的整理了一下衣衫。

    走到门前。

    她又忍不住地侧首望了眼依旧不省人事的楚叶，嫣然一笑，然后翩若惊鸿，直接朝上空跃去。

    于此同时。

    楚叶的脑海中悄然响起阵阵提示音。

    “好感度+210”

    “好感度+230”

    “好感度+220……”

    只是现在的楚叶几如昏死过去一般，根本没有可能听到这样的提示音。

    又过了不知道多久。

    随着楚叶的意识渐渐恢复，他的耳际渐渐传来苏紫萱和小青的声音。

    “小姐，我真的没有想到楚公子昨晚会饮酒，更没有想到他会醉的这般不省人事。”

    “也罢，时候也差不多了，是时候动身前往族地了。”

    “小青，这样，你留下来照顾楚叶，就由我独自前往祖祠……”

    这时。

    楚叶缓缓睁开眼睛，笑道：“紫萱姑娘，实在抱歉。”

    “昨晚经历了那场大战，我反而有所顿悟，之后忍不住想要饮酒，这才醉的这般不省人事。”

    苏紫萱怔了怔神，温婉笑道：“你言重了。”

    “对了，你现在恢复的如何了，可还能与我一同前往族地参加族会？”

    “欧克。”

    “欧什么克？”

