    叶薰儿抬起头来，脸部有顷刻的痉挛，分明是在笑的，但给人一种病态般的扭曲和狰狞。

    陈清河看着叶薰儿极端的表情，忽而觉得和那年初次相见时俏皮动人的少女，完全地判若两人。

    “她回寒月峰了吗？”叶薰儿沉声问。

    陈清河摇头：“没有。”

    “她还真是比我想的还要有种。”

    叶薰儿冷嗤：“我还以为，她又要躲在剑尊的羽翼之下呢。”

    陈清河抿唇沉思，随即淡漠地道：“估计是习惯性的仰仗帝尊之妻的身份了吧。”

    叶薰儿发出了不屑的笑声，攥着薄衫的手，还在愈发的用力。

    对叶楚月，她恨之入骨，每个午夜梦回都恨不得能食其肉，饮其血！

    她叶薰儿自出生起，就没有受过这样的奇耻大辱。

    从慕府族谱除名，被赶出北洲，落得个众叛亲离的下场。

    更可恨的是，事发后，就连白纤纤那个贱妇，都在为叶楚月说话，丝毫不顾及她千疮百孔的心！

    ……

    宽敞的石台上，慕笙再洒了遍冰莹的露水，周围的空气，都清新了不少，充斥着好闻的花香。

    慕笙抬眸看向前方，指腹轻揉了揉眉心，故作不知的问向身旁弟子：

    “发生何事了？怎么会有纷杂之声？莫要扰了弟子们的安宁才好。”

    “回禀祭司，是斩星师姐叶楚月、师兄花月痕他们从长安回到学院了。”

    弟子恭声回道。

    慕笙挑眉，“哦？原来是小楚来了，听闻她一路舟车劳顿，风尘仆仆，也该回寒月峰歇会儿，你去一趟，让小楚丫头别来朝阳大殿了，朝拜之事不急于一时，日后有得是时间，为她洗涤那些世俗脏污气。”

    话声传出，却叫弟子们面面相觑。

    不过仔细想来，如果是他们的话，此刻也不敢正面应对慕笙的锋芒。

    叶楚月回寒月峰暂避其锋芒，绝对是最好的办法。

    且不说其他，光是朝拜二字，就能把叶楚月贬低到尘埃里去。

    部分弟子则悄然地凑在了一起，眼里透着精光，交头接耳，窃窃私语：

    “天府王室，那可是帝域后裔，曾经帝域没有分割时的皇室宗族，祭司她在万佛星尘源地究竟做了什么，竟惊动了天府王室。”

    “须知，自从帝域分裂后，天府王室鲜少出世，传闻王室后裔个个都淡泊明志  ，人中龙凤，或一心为武道，一心为苍生。”

    “就连天府王室都为慕祭司说话，看来慕祭司真是做了好事。”

    “诸位师兄，以后在学院当中，可不能让慕几祭司心生不悦，若是能借慕祭司的风，得到天府王室的认可，你我都可青云直上，背后的宗族，亦可壮大！”

    “是啊，我瞧着慕祭司好说话得很，能和天府王室搭上线的机会，那乃是可遇而不可求。”

    “……”

    这群弟子之间，夜罂盘膝坐在朝阳大殿，绿色短裙着身，背上挂着一把骇然的血色战斧。

    她听着那些声音，厌恶地皱紧了眉，再抬头，看了眼刺目的阳光，心内涌出了荒凉感。

    世人只在乎谄媚于慕笙，期待有鸡犬升天的机会。

    但终究是忘了，那些死在慕笙手里的灵兽。

    夜罂望着满口假仁假义的的慕笙，对其嗤之以鼻。

    原来。

    真有人用肮脏的双手，来为他人洗涤武道之路。

    夜罂深吸了一口气，眸底泛起了怒色，心中的厌恶如决堤的潮水掩盖不住。

    她锐利的眼睛直视慕笙，就要站起来开口说话，旁侧一个叫做夏山的弟子，却是按住了她的肩膀。

