    呆在图书馆的时间对于哈利来说，实在是太过于无聊了。但是躲在隐身衣下的他又不能做出太大的动作，只能找一个无人的角落坐了下来，等待着罗夫和赫敏的行动。

    在这个过程中，哈利又回想起了邓布利多对自己所说的话。不能将只目光放在眼前的伙伴身上，每一个有才能的人都可以成为他的助力，而他要做的，就是让他们心甘情愿的用他们的才能来协助他。

    在因为种种原因失去了赫敏这个智囊之后，哈利被迫开始学会自己去思考问题。但也因祸得福得到了邓布利多的指点，因为校长对于他目前如同无头苍蝇一般乱撞的状况，开始感到有些无奈了。

    哈利也正是在邓布利多的提醒下，他才会来询问罗夫关于三头犬的事情，并且在事后穿着隐身衣跟随对方。

    “关于神奇动物的事情，其实你可以请教你的朋友罗夫?斯卡曼德。他在这方面的造诣，并不下于我。而且他似乎发现了这座城堡的一个小秘密，你或许可以跟着他一起去看看，相信不会让你失望的。”

    至于怎么跟着罗夫不让对方发现，邓布利多没有说，但是哈利却知道了是谁把自己祖传的隐身衣交给了自己。人果然只有在压力下才会不断成长，就像他得益于德思礼一家的虐待，所以能做一手好家务一般。

    当没有人替他去思考和寻找问题的答案之后，他也不得不开始学会自己去思考和寻找。尤其是在魁地奇比赛中差点被摔死之后，他终于抛弃了原本的侥幸心理，开始认识到真的有人想要自己的命。

    当他手松开扫把的那一刻，他以为自己死定了。看着迅速接近的地面，恍惚间他好像又看到了自己的父母和闪过的绿光。虽然最终他又一次幸存了下来，但是却一言不发的在医务室中躺了许久，直到邓布利多找他长谈之后，才看起来似乎恢复了正常。

    至于到底有没有恢复正常，就只有他自己知道了。但最少他两个亲密朋友就察觉到，哈利玩闹的时间开始变少了，在课堂上也认真了许多。这让他的成绩开始突飞猛进，事实上他的天赋从来就不算差，尤其是在魔咒和变形术上。只不过他平时花了太多的时间在玩闹上，这也是以前生活过于压抑的结果而导致的。

    来到霍格沃茨以后，再也没有做不完的家务以及来自德思礼一家的虐待，哈利自然就如同一个被压迫许久的弹簧瞬间得到了释放，开始放飞自我。所以他每天都是敞开了吃，敞开了玩，学习方面则向晋西北铁三角靠拢。

    但在生死危机面前，那个被松开的弹簧又被重重的压了回去。为了活下去，他不得不开始学会思考，为什么自己会遭到袭击，以及巨怪还有三头犬和受伤的斯内普之间到底有什么关系。而邓布利多所说的小秘密又指的是什么，为什么会和罗夫?斯卡曼德有关。

    就在哈利陷入沉思的时候，罗夫和赫敏却完成了他们的作业，开始收拾东西准备离开了。而哈利也只好中断自己的思考，继续披着隐身衣跟了上去。

    然后他就看着罗夫如同麻瓜的街头艺术家一般，做出了十分奇怪的行为艺术。在一幅巨怪穿着芭蕾舞衣的油画面前来来回回路过了三次，嘴里还念念有词。而赫敏在站在一旁，看着罗夫的行为捂嘴轻笑。

    虽然不是第一次看了，但她还是觉得这个场景十分有趣。她在尝试过一次之后，就依然将开门的任务交给了罗夫，因为他总是喜欢说，生活需要一点仪式感。

    随着罗夫第三次走过，一道光滑的门出现在了挂毯对面的墙壁上。随着罗夫和赫敏就打开门走入其中，那道门又消失融入了墙壁之中，就好像它从未存在过一般。

    看着发生在自己眼前的这一幕，哈利赶紧走到了那扇门所在墙壁面前伸出手摸了摸，除了冰冷生硬的石墙，并没有其他的东西。现在看来，罗夫在门前所做的行为艺术，就是打开这扇门的关键。

    在学着罗夫一样来回走过三次之后，哈利发现那扇门并没有出现，墙壁依然还是墙壁，没有丝毫的变化。见此哈利皱了皱眉头，没有再多做停留，转身便离开了这里。他刚刚才想起来，自己作业还没写，尤其是斯内普还给他布置了特别加料。

    相较于救世主哈利在拯救世界的同时还要头疼作业该怎么办，罗夫就要轻松多了，他一边翻阅着手中魔法书，一边时不时瞄一眼在一旁练习实验魔咒的少女，并在她犯错的时候提醒她。

    当然偶尔少女也会因为他这种漫不经心的态度而感到气恼，然后向他发起挑战。然而当双方鞠躬之后，面对罗夫信手捏来的各种魔咒，她完全只有招架之力。

    而且所谓的招架之力其实就是不断通过铁甲咒撑起一道魔法屏障来防御罗夫的攻击，当屏障被打破的那一刻，就是她败北的时候。但这也充分说明了她出色的天赋，毕竟连不少魔法部的成年巫师，都无法很好的掌握这种魔法。

    事实上在罗夫看来，赫敏现在唯一缺乏的就只有强大的魔力了。但是对于这个世界的巫师来说，增长魔力的方法并不多。一般都是随着他们年龄的增长而自然增长，当然也有极少数的魔药和魔咒可以达到增长魔力的效果，但要么材料珍惜难寻，要么代价沉重。

    不过现在让赫敏提前练习一下对魔力的控制也没什么不好的，毕竟其他小巫师这个时候连念咒都做不好，而她已经可以开始练习通过释放咒语时控制魔力的大小来操作魔法的效果。

    就比如现在，她罗夫偷偷释放的这个石化咒，正常来说他只需随意用无声铁甲咒撑起一个魔力屏障就能挡住。

    不过可惜的是，这时的罗夫正在思考因为自己的缘故导致主角三人组换人的事情，所以没能注意到这个魔力十分微弱的石化咒。然后赫敏就目瞪口呆的看着罗夫被魔咒打中，然后如同一个真正的石像一般一头栽在了地面上。

