    陆暖回过神，知道自己失言，尬笑两声：“我那个……我好歹是个医生，当然是看脉象什么的了……再说了，我说的虚又不是肾虚，你气虚，气虚……”

    一边说着，陆暖一骨碌爬了起来，忙不迭地弹开了好几步之后，冲着凌淳举起手：“有话好说，我不是在否认你的男性尊严，我只是站在医生的角度跟你说你眼下气虚，气虚不是肾虚，你不要误会！”

    正好此时常亭提着几条鱼过来，听了陆暖的话，疑惑道：“姑爷肾虚？”

    “什么姑爷！”陆暖头皮发麻：“不要乱叫，我是大小姐，他是你家少爷！”

    “不是啊大小姐，昨天我们在铁盒子里说好的，对外您就是大小姐，王爷就是姑爷，紫灵姑娘是侍女，我和无影兄都是护卫呀。”

    常亭手里提着鱼，裤腿挽到了膝盖上，双脚光着，一边说话，一边左脚踩了踩右脚，好像是有点凉。

    陆暖见状，一言难尽地看了看左右，最后只能扭头就走：“你们赶紧准备早饭，我去洗漱！”

    看着陆暖跑远的身影，凌淳的嘴角噙着一抹淡淡的笑容。

    紫灵追着陆暖过去了，常亭麻利地拿起了木条，把鱼串好之后，架在火堆上烤了起来。

    架好之后，常亭转过头面对凌淳：“王爷，方才属下抓鱼的时候仔细探查了一番四周……”

    “叫我什么？”凌淳打断了他。

    “……姑……姑爷？”常亭试探性地喊了一声。

    凌淳点点头，示意常亭继续说。

    “那个，姑爷，我们应当是把跟着的人都甩开了，所以如今虽然宿在野外，但是一晚上都没有人出现过。

    此地距离云州不远，若是铁盒子再跑一阵子，不出两个时辰，必到云州，到那时，只怕就不容易离开了。”

    听了常亭的话，凌淳点了点头：“暖儿的铁盒子出其不意，如今那几个跟在越州队伍后头的尾巴应当也发现是替身了。

    还在我们途径昆州的时候天色已晚，并没有落脚留宿，稍后你提议，距离云州不远时，我们要么改换马车入城，要么不入城直接走。”

    说着，凌淳顿了顿：“罢了，还是入城吧，暖儿一直驾车，十分辛苦，得好好休息。”

    “姑爷，或许我们可以分开行动！”常亭小声提议：“无影的轻功很好，紫灵武功也不弱，属下可以与无影一起入城采买补充，顺便把虎肉卖掉。

    紫灵留在大小姐和姑爷的身边服侍左右，大小姐可好生休息，等到天黑我和无影便可回来，到时候再上路也不迟。”

    听了这话，凌淳仔细地想了想之后，当即点头同意：“可行！”

    如果凌淳有余力的话，是连紫灵都想打发出去的。

    刚刚他仔细一想，想的就是如果紫灵不在身边的话，陆暖势必就要因为他的不良于行多多照顾一些，会辛苦，会很累。

    看在紫灵是个劳动力的情况下，凌淳“勉为其难”地同意紫灵留下了。

    吃过早饭之后，他们一行人再度回到了车上。

    陆暖检查了一下车况后，借着掩护添了点儿汽油，然后开着车上了路。

    今天天气很好，路况也不错。

    如常亭预料的一样，不到中午，他们就看到了云州的界石。

    只不过，界石的边上，躺着六具尸体。

