    “散开！”司马炎几乎是咬牙切齿的吼道。他的话语，在军营内，便是命令！

    四周九千妖兵，立刻向后散开，如此一来，包围之势便被破开，阵法，自然也就不存在了。

    就在这时，军营内正中心，一道血光浓郁闪烁中，管事参军那消瘦的身影，缓缓出现。

    他并非一人，在其身后，还跟着一个身穿麻布的老者，此老者一头苍发飘散，他站在那里，四周的一切好似都随之而动一般。

    在这老者出现的瞬间，王林猛的睁开双眼，他的目光，立刻穿透了前方的妖兵，直接落在了老者身上。

    那老者也是目光一凝，看向王林。

    二人目光乍一接触，王林心神顿时一刻，但立刻便恢复如常。在对方的体内，他看到了四道封印。

    那老者也是身子一足，眼中爆出一团精芒，他内心的震惊极重，对方的一眼，便险些让他体内封印崩溃。

    那管事参军出现后，立刻向前一迈，瞬移一般，出现在了王林身前数十丈外，至于那老者，同样如此。

    管事参军消瘦的脸部，看到地面的残骸后，神色没有半点变化。

    “参军大人，统领无故杀死孙统队，更是杀了五百妖兵，这一切，四周所有人都亲眼目睹！”司马炎在一旁立即说道。

    王林右手一挥”枚玉简直接飞出，被管事参军接住，他低头看了一眼，妖力流入其内，顿时在其脑中，出现了一幕幕画面。

    这画面，正是一切的始末！

    那管事参军大有深意的看了王林一眼，他内心开始时对于王林的轻视，顿时一扫而空，取而代之的，则是结交之意，王林的这一系列手段，占据了先机，其根本上，就处于不败之地。

    他脸上露出微笑，说道：“王统领，打扰了，此事在下会禀告妖将大人，对于那些以下犯上者，就该如此！”他说着，向王林一抱拳，含笑告退二他身边的那个老者，也是向王林一抱拳，说道：“王统领修为惊人，在下佩服！”待二人离开后，司马炎沉就许久，恭敬的向王林说道：“此事末将鲁莽，还望统领莫要见怪！”他此言一出，几个统队纷纷眼露奇异之芒，其中一人犹豫了一下，立刻向王林恭敬的说道：“此事属下也有鲁莽之处。”紧接着，所有的统队，纷纷说出此话二这件事情，从一开始，便决定了结局，此地之人，均都不是愚笨者，到了现在，自然均都看出了王林的手段。

    这新任的统领，不出手则已，一旦出手，便是雷霆一击，若是继续内斗下去，说不定哪天，孙统队的事情，还会重演！

    而且看此人修为，怕是即便司马炎出手，也无法取胜，如此一来，内心妥协之人大有人在。

    王林站起身子，右手虚空一按大地，顿时整个军营内，立刻从地底传出阵阵轰隆隆的巨响，好似地龙翻滚一般，整个军营的地面，在这一刹那，立刻生生降低了一寸！

    那多出的泥土，在王林脚下好似泉眼一般立刻高高的升起。

    四周尘土飞扬，好似遮盖了天地。

    几乎转眼间，一座由泥土化石组建而成的阁楼，幕然间，屹立在了丰丸面之上。

    这是一伞两层的阁楼，尽管颜色单调，但看起来，却是自有一股威严。

    举手投足间，削下百里军营一寸土地化做楼阁，这种手段，震慑的不仅是司马炎等人，更多的，却是震慑住了那九千妖兵！

    “都退下吧！”王林平淡的留下一句话，转身走进阁楼。

    十三紧跟其后，至于虎咆，则是冷笑的看了看众人，转身跟随，他内心极为舒爽，半个月的积压，今日终于释放出来。

    其内心对于王林的崇敬，更加深厚！

    待王林三人进入阁楼后，司马炎握紧了拳头，一声不语的转身离开。

    至于那九个统队，彼此看了看，内心已有决断，纷纷退开。

    从这一天起，八个与司马炎接触甚多的统队，除了孙姓之人死亡外，只有三人，还继续保持密切的接触，其余四人，则是渐渐的疏远司马炎。

    从这一天起，黑甲军营内，在所有的妖兵心中，王林的身影，渐渐清晰。

    王林自成为统领以来，没有发布一个命令，但他的威严，却是在血腥的代价下，渐渐树立起来。

    古妖城内，有军营十六处，均都是以黑甲为标，只不过在细微地方有所不同，此刻，在第三处军营内，姚惜雪，盘膝坐在房舍内，静静的打坐。

    深夜，姚惜雪睁开双眼，一双秀目内闪烁明亮之芒。窗外一轮妖月之中，有紫光透出，今夜，乃是这妖灵之地内，每半年一次的紫妖升耀之时，传闻中，这紫妖升耀之时，乃是天地之间相连接的一刻。

    至于具体到底如何，无人知晓，这传闻，也是从古老的时代传下，只有这一句，无人解释的清楚。她深吸口气，站起身子，神识在四周略一查看后，一摸储物袋，其手中立刻多出一个红色的罗盘。

    望着罗盘，此女眼中露出犹豫之色。

    “那地方我已经去了三次，可每次都是在同一个位置停步，爹爹曾谈及，进入那里，…必须要我的修为达到问鼎，若是按照爹爹给我指定的计划，我在这里吸收足够的妖力，冲击问鼎后进入那里，有血魂丹相助，有八成把握可以成功，可此次潮汐，居然出现了那块令牌”姚惜雪秀眉微皱，拿着罗盘，沉吟起来。

    “那地方是父亲当年与天运子等人进入这妖灵之地时从一妖帝口中问出，当时他来不及探查便与天运子等人去了潮汐深渊，根据他这些年的分析，那个地方，有六成把握为真罢了，我再去一次，若是还无法进入，唯有等问鼎之后了！毕竟父亲炼制的血魂丹，之前三次闯入那里，用掉了三粒，眼下只剩下六粒，在这里时间还要很长，不能全部浪费，这一粒血魂丹，便是一次复活！”姚惜雪眼中露出果断之色，她本就是相貌极美之人，此刻目光坚定之下，更有一股别样的英姿，颇为动人二她轻轻的把罗盘放在地上，随后右手再次摸向储物袋，其手中立刻多出一个蜡丸！

    白色的蜡丸之上，有一抹排细密的符文，这些符文缓缓的闪烁，好似呼吸与心跳的频率一般，显得极为诡异二姚惜雪深吸口气，捏碎蜡丸，在这蜡丸碎裂的瞬间，从其内迅速飘出一滴蓝色的血液！

    这蜡丸内，材印的，正是这蓝血！

    此女没有犹豫，直接咬破指尖，挤出鲜血虚空化作一个复杂的符文，这符文出现后，立刻与蓝色血液融合，少顷，姚惜雪蓦然间抓住符文，点在自己眉心之上，那符文印在眉心，她脸上露出一丝痛苦之色，许久，痛苦渐渐消退。

    她娇喘着抬起手指，瞬间，那符文从她眉心泌出，重新化作蓝色的鲜血，飘在了半空。

    她右手一挥，那蓝色血液顿时消失无影，随后她银牙一咬，踏步间，踩在了地面的罗盘之上，一阵柔和之光闪烁中，罗盘之上出现了大量的符文，盘旋间弥漫整个房间。

    这一切持续了三息，三息之后，姚惜雪连同那罗盘，一同消失了。

    时间缓缓的流逝，王林的生活，与之前没有任何区别，整日里打坐吐纳，很少离开房间，渐渐炼化体内妖力融入仙力之中，稳定的提高着修为，向婴变后期迈步。

    世间之事，有一道定律极为准确，凡人界的皇权帝王，之所以威严，之所以被无数臣子敬畏，其重点，便是因为距离，因为神秘！

    在大臣眼中，那高高在上的皇权帝王，高不可攀，心思琢磨不透，所以，便有了威严。

    此刻，王林在黑甲军营内，便是如此二他很少露面，但他的威严，却是一天一天无形之中便把时常露面的司马炎，彻底的压过！

    虎咆在这数月的时间，在军营内颇为如鱼得水，他性格本就开朗，虽说之前有些矛盾，但随着时间的度过，这矛盾渐渐消散，在军营内他与那些统队，来往日渐增多。

    尤其是有一个叫做徐幽的统队，此人是个女子，虎咆在看到此女的瞬间，便身心一震，从此之后便是极为殷勤。反观十？”则是整日盘膝坐在阁楼之外，好似门神一般打坐，对除了王林之外的任何人，均都冷漠。

    数月后，这一日，第三军营，姚惜雪的房间内，一道蓝光迅速从虚无之中闪烁而出，紧接着化作一道道蓝色的符文。

    这些符文迅速的旋转，在符文中心点，一滴蓝色的血液，好似沸腾一般不断地翻滚，渐渐的，其沸腾之势越来越剧烈，最终那蓝色血液幕然间变大了数倍，形成了一个巨大的蓝色血球。

    四周的符文，旋转速度更快，少顷之后，所有的符文一顿之下，好似感受到了某种召唤一般，全部向着那巨大的蓝色血球飞起，一一融入其内。

    当最后一个符文融入其内后，那蓝色血球立刻收缩，它的收缩，并非是全部，而是在收缩中，形成了一个妙曼的身躯。

    这一过程持续时间不长，约五息后便立刻完成，蓝色血球消失，取而代之的，则是一具全身**的女体，这女子相貌极美，身姿凹凸有致，动人心魄的曲线，更是完美。

    她，正是姚惜雪！

    “又失败了，若是没有这血魂丹，我已经死了四次…不过这一次，我却是破开了一大半，若是有人在一旁助我，定可成功”姚惜雪睁开双目，暗叹一声。

    但立刻，她便目光一凝，露出沉吟。

    “若是有人助我，王林”