    顾乔乔摇摇头，“我不知道啊。”

    “是啊，有些事我都忘记了，自然也没和你说……”小雯歉疚的开口道。

    顾乔乔不在意的笑了，“小雯姐，人每一天都会有事情发生，一年三百六十五天，十年就是三千多天，怎么可能什么都记得啊。”

    这句话似乎触动了小雯心底的某一个心事，她不由得叹了一口气说道，“是啊，不知不觉的，丢掉了好多好多的记忆。”

    人都是如此的，一天天的朝前走着，每天都会产生新的记忆，所以，在自己都没有察觉的情况下，忘了好多的人和事。

    “小雯姐，你想起什么来了吗？”顾乔乔好奇的问道。

    小雯想了想，问顾乔乔，“乔乔，你应该知道凤凰吧？”

    顾乔乔点点头，“知道啊，凤凰是古代传说中的百鸟之王，雄的叫凤，雌的称为凰，这个凰和你们是有因缘的吧？”

    “是的。”小雯点点头，“凰后来成了凰族。”

    “那凤呢？”顾乔乔不由得问道。

    “其实本来我们是一个大族，但是后来不知道什么原因分开了，所以一凤一凰就成了两个族，我们族供奉的神是凰，后来这两派人一个带着凤去了南方，一个带着凰去了北方，并且以长江为限，老死不相往来。”

    顾乔乔想了想，还是开口问道，“小雯姐，可是我怎么没有听说过凤族，难道就是你说的，在很久以前已经离开了这个国家的玄门吗？”

    “是的，据说一百年前，他们的内部出现了争斗，是有人将族内的神物，那个用玉石雕刻的凤给偷走了，似乎是后来找了回来，但是风被损坏了，于是内部人开始了自相残杀，最后，只剩下一个长老带着几个精英弟子还有族里的一些宝物离开了华夏大地去了国外，至此再也没有任何消息，后来族里剩的一些人也纷纷的隐姓埋名化为普通人了，也有一些来到了凰族，被凰族的族长收留……”

    原来还有这样的内幕啊。

    顾乔乔看着小文，“那今天的西诺是不是和凤族有关系？”

    “是的，他确实和凤族有关系，因为我在他身上嗅到了同类的气息，只不过还无法最后确定，而且，凤族和凰族老死不相往来，问了对方也不会说的。”

    就像小雯的凰族身份，只有顾家的几个人知道。

    现在其他的人不知道小雯的真正来历，对外介绍都说她是顾家的远房亲戚，和凌楠介绍的是一样的。

    “但是看今天西诺的样子，似乎好像是察觉到了什么，也许他和我的感觉是一样的。”小雯看着窗外，若有所思的叹息道，“那人城府很深，我不清楚也不明白，他一个异族人怎么会有我们凤族的气息呢？”

    “这也很正常啊，通婚呗。”顾乔乔淡然的说道。

    在国外待了那么长时间，嫁娶当地人，不是不可能的事情。

    “也许是这样吧。”

    小雯幽幽的说道，随后就不再开口，陷入了沉默之中。