    “嘭————！”

    汹涌澎湃的爆风就这么在濒临崩溃的地下通道中震荡了开来。

    爆炎灼烧了地板，让地板瞬间变得焦黑而起。

    进入「自动书记」模式的茵蒂克丝直接便是被炸飞了。

    “？”

    只有这一个刹那里，失去了情感，只剩下分析能力的茵蒂克丝歪了一下脑袋，表现出了一丝困惑。

    显然，进入「自动书记」的模式的茵蒂克丝根本没有分析到这一变化。

    不过，疑惑同样仅仅只有一刹那。

    刹那间，茵蒂克丝便理解了状况。

    “第二十七章第十四节，检测到敌对对象使用了类似灵装的道具，具备魔法性质的伤害手段，个别分析开始，攻击类型为火属性爆炸系，构筑防御术式。”

    没错。

    虽然方里的战斗能力基本全都是近身战上的物理攻击，可自身不会使用魔法，不代表着方里就不能使用拥有魔法性质的道具。

    在妖精的布袋里，各种各样由红魔族出品的魔药和魔道具可谓数不胜数，怎么可能没有攻击类的呢？

    当初，方里可是毫不吝啬的将大量的金钱都给投入了其中，得到的道具，就算是一次性的消耗品，那亦是多得令人咋舌。

    如果自身的战斗手段无法奏效，那就用道具来弥补即可。

    理所当然…

    “既然你打算防御火属性爆炸系的攻击，那就试试别的属性、别的系列的攻击吧！”

    方里一拍腰间的布袋，手中便是多了一个卷轴。

    而当方里展开卷轴时，刻满在卷轴上的无数咒文便悬浮了起来，构成一个魔法阵。

    下一刻，漆黑的闪电破空飞掠而过。

    “咚————！”

    闪电在茵蒂克丝的身上炸裂，化作无数漆黑的电光，将其覆盖在了内里，再次击飞了出去。

    茵蒂克丝娇小的身体狼狈的滚在了地面上，直到用背后的红色羽翼微微一振，方才止住了滚落的趋势，重新浮现在半空。

    如果不是因为有「移动教会」在保护着的话，那茵蒂克丝绝对无法毫无损伤。

    “第二十八章第五节，判断敌方能够使用多种灵装辅助战斗，搜索有效对抗手段…”

    而即使是承受到了意料之外的攻击，茵蒂克丝依旧以毫不动摇的冰冷声音，做出这样的发言。

    只可惜，在方里开始一点都不吝啬的使用妖精的布袋里的道具时，茵蒂克丝就注定束手无策了。

    的确，茵蒂克丝是脑袋里有着十万三千本魔道书原典的知识的禁书目录，进入「自动书记」的模式时将通晓世间一切魔法，无论是什么样的手段，都能找到应付的对策，加以排除和抵抗。

    在这样的情况下，就算面对的是加百列那样的天使，或许茵蒂克丝都能找到用来抵御天使之力的方法吧？

    然而，十万三千本魔道书原典里记载的知识，终究只不过是这个世界的魔法的知识。

    方里的那些道具，却通通都来自于其余的世界。

    因此，就算茵蒂克丝不至于沦落到束手无策，比如至少针对爆炸系的魔法，还能构筑起火属性抗性之类的术式，但这种应对亦是有到极限的时候。

    于是，方里开始不间断的向着茵蒂克丝投出了各种各样的道具。

    有封印了上级魔法的卷轴。

    有强制驱散意识的迷香。

    有将地板化作沼泽的水珠。

    有使对象陷入麻痹状态的矿物。

    甚至，方里还使用了许许多多有其余奇效的魔道具。

    像是能够自动拘束对手的锁链、瞬间解除魔法效果的圣水、令魔力的流动变得迟缓的毒药等等等等，哪怕针对茵蒂克丝的反击，方里都能使用防御类的道具，让自己的身周徘徊起各种各样的结界。

    茵蒂克丝只能面对这种种的手段，陷入了被动。

    “第十四章第一节…”

    “第三十二章第四节…”

    “第八章第六节…”

    茵蒂克丝就这么被动的不停切换着对策，结果却是被方里层出不穷的手段给耍得团团转。

    直到最后，茵蒂克丝眼中一直闪烁着的复杂魔法阵开始变得突明突暗了起来。

    “魔法…性质…冗长…解读…应对不能…”

    终于，茵蒂克丝口中一直出现的机械似话语如故障的仪器一样，变得杂乱。

    若是将进入「自动书记」模式的茵蒂克丝比喻成能够分析战况并找出应对方式来实施的超级电脑的话，那现在，这台超级电脑终于超出负荷了。

    原因有两个。

    一个自然是因为方里层出不穷的手段让「自动书记」的分析能力开始追不上，再加上其中还混杂了大量十万三千本魔道书原典中找不到的手段和知识，这「自动书记」自然也就陷入了逻辑混乱，一下子失控。

    还有一个就是「自动书记」的模式维持得太久了。

    要知道，茵蒂克丝的「自动书记」可是被远距控制灵装给强制开启的。

    在「项圈」被破坏的现在，一旦强行开启「自动书记」的效果，对茵蒂克丝的大脑和精神将会造成极大的负担。

    因此，在双重的负担之下，茵蒂克丝的「自动书记」不仅错乱了起来，连身体都微微开始颤抖。

    见状，方里停下了继续从妖精的布袋里取出道具来使用了。

    看着茵蒂克丝那面无表情的不停颤抖的模样，方里再怎么样都知道，不可以再让茵蒂克丝这样下去。

    “哒…”

    轻微的落地声中，方里的身形如从半空中缓缓的落下一般，落在了茵蒂克丝的背后。

    “————”

    茵蒂克丝刚产生了反应，其背后的红色羽翼与三把丰饶神之剑便立即化作闪光，切向了方里。

    “砰————！”

    破碎声响了起来。

    那却是红色的羽翼与丰饶神之剑碎裂开来的声音。

    只见，方里将一把刻满咒文的魔法匕首握在手中，轻轻一挥，红色的羽翼与丰饶神之剑便齐齐的破碎。

    随即，一个有些温和的声音才传入了茵蒂克丝的耳中。

    “好好休息一下吧…”

    话音一落…

    “嘭！”

    随着后颈上传来一阵冲击，茵蒂克丝眼眸一颤，眼中的魔法阵更是彻底的黯淡了下去。

    下一秒钟，茵蒂克丝失去了意识。

    方里抱住了失去意识的茵蒂克丝。

    看着怀中的银发少女沉沉的睡去，脸上则不由得浮现一丝痛苦和疲惫的模样，方里抬起眼帘，注视向了一个方向。

    “右方之火…”

    方里与对方的账，又多了一笔了。