    第115章 食铁兽与人族（求订阅，求订阅）

    “嗡~”就在伏羲疑惑之时，突然，他身旁的空间一阵波动，随后，一道身影出现在了这里。

    “后土祖巫？”伏羲一愣，不明白除了那熊，怎么连后土也来了？

    “伏羲道友，又见面了。”后土转头对伏羲颔首道。

    “是啊，吾与舍妹才刚辞别祖巫，这么快就又见面了，祖巫来此是为了？”

    “看一看女娲……圣人新创的种族，也瞧一瞧我养的那头笨熊，它来这里是为了什么。”后土微笑道。

    “原来如此。”听到后土的话，伏羲点了点头，然后两位大能一起将目光移向了滚滚和人族。

    ……

    不知道虚空中有两位不要脸的大能正在偷窥自己，滚滚跟在风灵的身后朝前面走去。

    此时，风灵的蛇尾已经重新变回了一双人腿，滚滚盯着她的大腿看了好几眼，心道：“这要是在未来，会被误认为是蛇妖吧？”

    “朋友，你怎么一直盯着我们族长的腿看呢？”洛注意到了滚滚的小动作，对它问道。

    听到这话，风灵回过头来，看了它一眼。

    “哦，我在想，风灵族长的腿之前不是这样的，是一条蛇尾，是只有风灵族长一个人，还是你们其实都有蛇尾呢？”滚滚一点也不害羞，抬起头，大大方方地望着风灵问道。

    “蛇尾？”听到这个问题，风灵愣了一下，然后，身上闪过一道神光，双腿重新化作了一条蛇尾，对滚滚问道：“你说这个？”

    “对。”滚滚点了点头。

    “朋友，这个是只有继承了母神血脉的族长才能拥有的能力，我们……哈哈，就只能是这样的腿。”不等风灵开口，洛就对滚滚笑着说道，然后，抬起右腿，轻轻地晃了一下。

    “原来如此。”滚滚眼底闪过一道黑白神光，看了眼洛那双普通的腿，再看着风灵的那条蛇尾，心中若有所思，喃喃道。

    “滚滚朋友，你说我这是蛇尾，这么说，这世上有一种生灵名为蛇咯？”这时，风灵维持着当前的形态前进，同时回头对滚滚问道。

    “嗯，有的，洪荒上有很多蛇，不过他们分为不同的种群，其中名气最大的是腾蛇，是先天神灵，实力很强。”滚滚也跟着她继续前进，对她回答道。

    “腾蛇？”听到滚滚的回答，风灵眼眸微转，记住了这一点。

    很快，两人一熊就来到了人族的核心地区，风灵抬起双手，对周围所有的人喊道：“兄弟姐妹们，来客人了，大家加快速度，准备好我们所需要的一切，然后庆祝人族新生，也好好地款待我们人族迎来的第一位客人！”

    “好！”

    “遵命，族长！”

    所有人都欢快地大声应道，然后，有两个漂亮的人族女孩朝滚滚跑了过来，在它懵逼的表情下，分别拉住它的一只熊掌，把它拉了过去，带着它在正在建造的女娲神像前一起跳舞。

    这，这……本大神到了人族还要跳舞？

    被两个女人拉着转来转去的滚滚，心里有一万句话想说。

    “呵呵~”远远地看到这一幕，清楚地看到那头熊脸上的懵逼之色，虚空中，后土轻笑了一声。

    ……

    时间在不知不觉中过去，太阳星落山了。

    此时，所有人族都围坐在篝火旁，看着滚滚亲手将这条鱼妖去鳞，解剖……再用水清洗干净，接着，取出一根黑白相间的竹子，给它插了起来，架在火焰上烤。

    烤着烤着，渐渐地，肉香味飘了出来，这……

    “咕噜~”顿时，所有闻到香味的人族都瞪大了眼睛，下意识地咽了口口水。

    他们都没有想到，吃肉居然还要用火烤，而且烤了以后居然这么香？！

    之前，他们本来是想直接扯下几块鱼肉，就那么生吃的，幸好被滚滚朋友给阻止了，不然可就浪费食物了。

    直接吃，肯定没有它这样做的好吃，闻味道就能闻出来。

    “就是这样，等肉浮现出金黄..色，这时候差不多就熟了，然后我们可以撒点佐料上去，我个熊比较喜欢吃酸和甜的，但烤肉，一般还是辣一些比较好，所以我们就洒一点辣椒粉。”滚滚给周围的人族讲解道，然后，从身旁的几个小竹筒里挑了一个出来，对着鱼肉上洒了几下，接着，翻个面，继续洒。

    很快，洒完了，它用小刀切一块肉下来，自己尝了一口，味道嘛……在它看来一般般。

    随即，费力地将鱼刺吐了出去，滚滚将小刀放下，对周围的人族笑道：“你们都来尝一尝吧，已经可以吃了。”

    “好！！！”早就等不及了的众人纷纷大声喊道，然后一起冲了过来，用滚滚之前分发给他们的小刀切肉吃，鱼肉进入口中后，顿时，所有人脸上都露出了幸福的表情。

    这，这太好吃了！

    即使有些人吃不惯辣，忍不住咳嗽，但脸上依旧挂着欣喜之色，这味道……绝了，至少不恶心！

    “你们吃的时候，记得吐掉鱼刺，同时可以尝尝我给你们带来的灵果，以免上火！”滚滚对众人笑道。

    它这话可不是乱说，第一代人族虽然有法力傍身，但那鱼也不是普通的鱼，玄仙修为的鱼妖，吃了搞不好真会上火。

    “好，谢谢提醒。”虽然不明白‘上火’是什么意思，但既然这位自称是食铁兽，又说自己是熊的朋友这么说了，那自己等人就照着办，当即，好几个人过去拿了颗灵果过来，用力一咬，顿时，整个人感觉更幸福了。

    好好吃啊~

    “谢谢你教我们烤食物，还给我们送来了灵果，可以告诉我，在什么地方能得到这些灵果吗？”风灵没有急着去吃鱼肉，也尝一口灵果后，眼前一亮，然后走了过来，对滚滚请教道。

    “洪荒上很多地方都有，距离这比较近的……那一边，东南方向大约三百里处有一片梅林，哦，我这里也有一些果苗，送给你们，你们可以自己种植，因为洪荒很多地方都有种族盘踞，万一你们寻找灵果的时候，不小心闯进其他种族的族地里就不好了。”说着，滚滚大手一挥，变出了许多果苗，有苹果苗，橘苗……总之，很多了。

    听到滚滚的话，看着眼前突然出现的这么多树苗，一时间，风灵有些愣住了，良久，开口道：“这怎么好意思呢，白收你这么多东西？”

    “没关系，朋友之间就是要互相帮助嘛，而且，今天是你们人族新生，这些就当是我的贺礼了。”滚滚一脸憨笑地说道。

    听到这话，看到这熊脸上的真诚之色，风灵有些意动，但……还是有些犹豫，这时，已经建造好了的女娲神像突然绽放出神圣的光芒，一道浩大的声音从其中传出。

    “它既肯给，你们便收下。”

    ?  ?感谢‘今日上上签’100书币打赏，感谢‘遇见’500书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

