    “天雷金书，的确是不错的法门。”

    “我足足花费了一刻钟，才将其完全通透，炼化，三卷天雷金书，现在都融入了我的体内。随后，我会将此种法门，以术法秘籍的方式写出来，到时候可供我们下昆仑的修行者使用。”

    我说话的时候。

    夜无名和桑雷二人站在那里，却都不动。

    他们二人嘴巴微张，脸上表情也有些呆滞，我看了我周身的气场，已经压了下来没什么特别。

    停下我刚才的话，我再问。

    “无名长老……”

    “雷长老……”

    喊了几声。

    二人都才从震惊之中回过神来。

    夜无名看着我，激动的大胡子都是一抖一抖的，他问我。

    “盟主，你确定，已经完全炼化了天雷金书？”

    我点头。

    桑雷也咳嗽了声，说道。

    “盟主，一刻钟炼化三卷天雷金书，这……这不慢，而且，堪称神迹啊！”

    桑雷自己胡算过，像天雷金书这种神迹的法门术法，就算给桑雷，没有几个月的时间研究，恐怕都很难入门。完全炼化，桑雷甚至不敢多想，他不知道自己倾尽所有能不能做到。

    而我一刻钟还说，足足花费了一刻钟，桑雷感觉自己的认知被刷新了。

    我感觉桑雷所，稍微有那么一点夸张了。

    就说。

    “雷长老，其实，也不算快。”

    “不过，倒是比我预计之中快那么一点。”

    我说完这些。

    桑雷和夜无名都散去了手中的指诀。

    他们刚才都还忙碌着准备给我护法，可谁知道，我的闭关已经结束了。夜无名之前还在想，我定下的明天去夜天城的计划可能要耽误了，现在看来不但不会耽误，还有整个一个晚上的宽裕时间。

    之前与桑雷对战的时候，除了对我精神力有了极大的提高之外。

    我内海之中的气场，也得到了极大的提升。

    气场充盈到极致，就会引来天劫。

    而刚好，我刚才炼化通透了天雷金书之后，主动刺激了一下内海，压制了一下其中的力量，也就触发了天劫。

    果然。

    有天雷金书加持。

    五九天劫直接度过，实力提升，且不受天雷之害。

    等下次我内海气场达到一定程度之后，还可以直接提升，无视天劫，天雷金书的确是一种很好的法门。

    夜无名和桑雷二人的心，久久不能平静。

    我与他们一同，出来寝宫。

    其他长老，看到我们出来的时候，薛星剑上来道。

    “盟主，为您闭关护法的相关事务，已经全部安排妥当，您可以潜心闭关，这段时间，我们所有的长老和宗主，会尽全力护持您，不受任何打扰！”

    我点头，道。

    “都撤了吧。”

    “啊？撤了？”

    薛星剑一脸疑惑。

    夜无名解释说。

    “薛长老，我们的盟主，乃是千古难遇的奇才。我们准备护法的速度，实在太慢了……”

    “太慢？”

    薛星剑就更不懂了。

    桑雷接着解释说。

    “盟主已经闭关结束，天雷金书，已经炼化。”

    “什么？”

    薛星剑和旁边几个长老，全都惊了。

    我觉得，他们的反应有些过度了，不过，可能我炼化天雷金书的速度，的确比他们想象中快了一些的缘故吧。我对此倒是没觉得有什么，只是去观察薛星剑的境界，对他说。

    “你现在，差不多已经到了八九天劫的临界点，现在可以尝试触发自己的八九天劫，我帮你渡劫。”

    薛星剑还在惊讶之中。

    “现在？”

    “对，就是现在。”

    我肯定道。

    薛星剑感觉，这一切来的太过突然。

    薛星剑在自己上次七九天劫的时候，几乎差点儿死去，若非劫后夜无名对他的救治，他现在可能就已经死了。虽然他渡劫成功，但也重伤，有了上次的极限渡劫，这次薛星剑的渡劫，绝对是九死一生，甚至，没有任何生存的可能。

    所以。

    即便快到了临界点，薛星剑也没有选择突破。

    他觉得，他已经没有继续突破的上限了。

    一个人的潜力是有限的。

    薛星剑手中的那颗七星剑上的七星，被他点亮到了第五颗，这在使用七星剑的修行者之中，已经是凤毛菱角的存在了，所以，对于薛星剑来说，就算真的无法突破，他也没有遗憾。

    可当我说出来，让他突破的时候。

    他的内心之中，忍不住激动了。

    一开始的点点涟漪，稍稍一想之后，便是惊天骇浪。

    为何？

    因为他手中这七星剑，还没有人能够开到七星。

    如果能够开到七星，七星剑将会变成，七星仙剑，到那时候，这把剑将是如同桑雷的银雷神枪一样的存在，是天品法器。

    薛星剑的呼吸有些急促。

    不是他心理素质不好，实在是这种高度上的突破，太过让人激动人心。

    他询问我。

    “盟主，方才九仙山之上，凝聚了恐怖的血云，相比，那就是盟主您的天劫。天劫虽然出现，但是却可以完美的避开，是这样吗？”

    外边有没有出现血云，这我还真不知道。

    不过，没有别人渡劫，想来不会有错。

    所以，我道。

    “没错，那是我的天劫。”

    “刚才在里边的时候，我试过天雷金书法门，渡劫突破，风平浪静。”

    我说完。

    薛星剑拔剑，在地板上坐下来。

    他抵达雷劫的临界点，已经很久了，六九天劫之后，可以选择自己渡劫的时机，以及场所。所以，薛星剑一直都在控制着自己内海的力量，不让那种力量突破，以免死在天劫之上。

    此刻打坐下来。

    他平方七星剑于两膝之间。

    双手掐诀。

    他深深地吸了一口气，平息自己紧张的心情。

    不是不信任，是渡劫这种事情，实在太过可怕。不管是再厉害的修行者，在真正要面临死亡的时候，都会害怕，人非草木，怎么可能一点儿感觉都没有？天雷金书毕竟是一种法门，没有任何一种法门，是没有风险的。

    薛星剑突破是否真的能百分百成功，这一点，即便是我，也无法确定。

    “做好准备了吗？”

    我问薛星剑一句。

    薛星剑道。

    “盟主，准备好了。”

    这时。

    我双手掐指印，左右手指尖之上，出现金色的气息。

    那气息随着我指诀的变幻，在我面前形成一道金色的符印，我抬手将其推入了薛星剑的眉心之中。

    <!--over-->

