    月色下，游侠儿脱去那一身儒衫懒洋洋地躺在了马车架上，与几十年前初来时一般无二。

    “喝点酒，清爽一些好入睡！”门房的张管事端着一坛子酒过来了，放下之后拍了拍身上尘土，指着书院里面，解释道：“是小姐吩咐的。”

    游侠儿没有说话，点了点头后便继续翻着手上那本满是插画的书籍。管事见状只得摇了摇头，转身离去，实在不明白，自家小姐到底看上了这个无赖什么。

    只等手中的书页翻到最后一页，封一二这才将小心翼翼地将书收了起来。只是轻轻招了招手，那坛子酒便自行飞入了他的手中。

    喝了几口，游侠儿便有些不耐烦地说道：“来就来了，躲着干什么？”

    “这才多少年啊？你就到了武夫二品的归海境。底子是真扎实啊！”已经一百八十岁的老者走到马车边上，伸出手挡住了游侠儿往嘴里倒的酒坛说道：“这酒我还一次没喝过，也让我尝尝呗！”

    封一二随手将酒坛子递了过去，沈知秋四下瞅了瞅，见没有酒杯，无奈之下也只能学着游侠儿那样仰头灌下。

    “我要说我曾经到了武夫三品，你信吗？”游侠儿想起在大漓时自己曾经借着那个“侠”字跻身三品武夫的事，问道。

    沈知秋并没有露出吃惊神色，只是点了点头，坦然说道：“应该的！”

    “可是这境界说没就没了！”游侠儿两只手枕在头下，叹气道：“我也不是心疼，因为我觉得即便到了，对于我这个外乡人来说，也是转瞬即逝。”

    沈知秋指了指酒坛子，岔开话题说道：“这小妮子还真是舍得，这酒是我在她出生那天埋在院子里的，为的就是在她出嫁之日用来招待亲朋。看来她是真不打算嫁人了，就那么几坛子都给你小子喝了！”

    “唉……”游侠儿看了一眼还沾着泥土的酒坛子，无奈说道：“沈先生，你要怪就怪我吧！但我真的……”

    身穿一身儒衫的老儒士轻微摇摆右手，打断道：“不碍事！儿女自有儿女的福，我这个做爹的管不着，我讨厌你还真不是因为璘儿，而是你这个人真的让人很讨厌！明明说几句软话的事，偏偏不愿意。明明可以风风光光，却偏不要！文人品行没学多少，一身傲骨倒是让你看明白了！最可气的是，你居然那么年轻，可气啊。至于你娶不娶璘儿，于我而言都没多大关系。”

    “沈前辈教训的是！我……”封一二刚想开口，却被沈知秋一个白眼给顶了回去。

    “你都三百多岁的人了，管我一个一百八十岁的叫前辈！能不能要点脸？”

    封一二摸了摸自己那算不上俊俏的脸，苦笑道：“那不是也没办法吗？长得年轻，也就吃点亏，吃点亏。”

    沈知秋抬头看了看天，无奈说道：“也不知道我那个在白皑洲侍奉鬼魂的爹是不是也像你这般，与初离家时一样的年轻啊！”

    游侠儿一听到这话赶忙坐起身子，拍着自己大腿子说道：“不是侍奉鬼魂，是鬼魂侍奉他还差不多！”

    “哦？是吗？”听后哭笑不得的沈知秋无奈摇头，语气平和地说道：“你别看我嘴上说他是老怪物，恨他。但是心里还是佩服的。毕竟二十岁的年纪就可以与人联手拦截巨鲲化鹏，为书院奠定基础。后有去了稷下学宫，聆听圣人言辞。最关键的是……”

    “最关键的是说不要就不要……觉得错了，就舍得放弃一身修为，重头开始！”封一二接着说道。

    身为衍崖书院当家人的老者点了点头，叹气道：“佩服归佩服，但是儒家毕竟有儒家的规矩，他自愿舍去贤人位置，去白皑洲侍奉鬼魂，这我无话可说。可衍崖书院总要有人撑着不是吗？他潇洒了，就得有人在背后苦苦支撑啊！其他书院多多少少都有贤人甚至圣人做后台，可我们后面真就只有背影没有背景了！”

    封一二从长匣内抽出修身短刀，说道：“其实这刀上的小字是他刻下的。”

    “一点浩然气，千里快哉风。”沈知秋望着刀柄上的草书小字，轻声念道，缓缓出神。

    曾经恪守规矩的贤人刻下了那卷演天竹简留在书院之中，秦篆小字规规矩矩，现如今同是出自一人之手，这草书小字却是何等的风流洒脱。

    都是出自一人之手，也难怪可以借助彼此气息困住五爪金龙。

    “这刀，还是留在书院吧！”游侠儿关上长匣，沉声说道。

    沈知秋皱了皱眉，说道：“不用了，这刀虽说是他的。可他毕竟给了你！”

    “你就别拒绝了。你知道的，我不放心的是沈璘。”封一二摇了摇头，接着说道：“这刀就留在书院，对她而言其实是最好的。”

    “那你呢？没有刀，能行吗？”沈知秋收过修身短刀，轻声问道。

    封一二笑了笑，拍了拍身上的长匣，又拍了拍胸口，说道：“这不是还有东西吗？再者说了，一介武夫，赤手空拳也不是不行！”

    老者摇头笑了笑，像是想起什么，提醒道：“你说我那个爹舍去一身儒家三品的修为，又是如何在白皑洲活下来的？”

    “那当然是重新开始了！”游侠儿想了想，明白了沈知秋话中的意思，笑道：“我和他不一样。我不属于这，即使重回三品也只不过是转瞬即逝而已。”

    “未必，不妨一试。这刀我收下了！不过如果有一天，你想要拿回去，那便尽管来书院取回！哪怕是你那个徒弟想要拿回去，你也别拦着，让他自己来拿便是了！”

    “徒弟？”

    封一二有些诧异。

    “就是那个找我要见面礼的小子啊！”沈知秋笑了笑，接着说道：“就他那性子，不是你徒弟还能是谁徒弟？”

    被误会了的游侠儿轻微摇头，他只打算送那两个孩子去书院，之后独自一人还完一身东西便回家去，还从未想过收什么徒弟，就算是收徒弟也不会收一个不能修行的徒弟啊。

    “不早了，我先回去了。”老者没有等封一二辩解，便走入书院之内。

    书院的后院客房，辗转反侧的许初一抬起头看了看身旁的柳承贤，不知为什么，心里总是放不下那个不靠谱的年轻人。

    思考再三之后的他抱着一叠被子下了床，走到屋外，由凭借记忆走到了书院门口，看着靠在马车上睡觉的封一二，他小心翼翼地将被子盖在了对方身上，然后蹑手蹑脚地原路回去了。

    游侠儿睁开眼睛，看着平日里与自己不对付的许初一，叹了口气。

