    天空一贫如洗，淡淡的蓝色下方一朵云都没有。

    废墟中的医院如同遗世独立，在荒芜而苍茫的深山里散发着微弱的光芒，黑色的植物盘虬在街道上，在这个被抛弃的地方，充满了死寂而迷茫的腐朽感。

    医院里静悄悄的，护士护工们放轻动作在工作，一切有序又自然。

    十三号病房。

    洛鲲睁开眼睛，兴冲冲地坐了起来，脸上满是期待。

    他看了看自己的病房，瞬间就分辨出来了，这是一切都还没发生的最初之时。

    不过现在，洛鲲已经不觉得索然无味了，因为在这无限的时间轮回时，有一个人和自己一样，也清醒的陷入了这个深渊之中。

    他乖乖的坐在病床上，准备等楚医生来给自己吃药。

    在期待的等了好一会后，病房的门如愿以偿被人打开了，洛鲲目光灼灼的看过去。

    “小鲲，到吃药时间了。”

    青年医生走进来，声音柔和说道。

    但在那一刻，洛鲲却是怔住了，脸上的笑容迅速消失，他紧紧的盯着医生，眼神变得沉寂而可怕。

    这并不是楚医生。

    ……

    ……

    【本次剧场《第五医院》已结束，将进入剧本结算界面。】

    许朔睁开眼睛的时候，发现这次不是在自己家里，而是在位处一个上下通白的空间。

    他往前面走了走，就摸到了屏障，仔细看也能看出玻璃般的反光效果。

    这时，视线前方展开了熟悉的书本般的透明方框，上面逐渐列出《第五医院》的结算界面，一串串信息排列下来。

    “果然，我的任务和张主任的任务对立，护士和清洁工的任务对立。”许朔看着任务信息，想了一下后，嘴角又勾起怪异的笑容：“陈楚和所有人对立。”

    因为陈楚的时间回溯能力，即使他们完成了任务，也会在时间重来后一切归零，而触发条件是洛鲲死亡。

    所以护士才会想要杀他，至于张主任杀他，完全是因为他要杀他的病人。

    而且，许朔还发现，一场剧本杀想要结束的话，玩家们所完成的主线任务必须要超过50%，只有这样才可以开启游戏倒计时。

    四周目的时候，许朔就让陶桃的任务、护士的任务、和自己的任务完成达到了倒计时条件。

    刚开始许朔还以为护士的任务是杀自己，结果只有炸医院一条。

    “游戏一定会有对立任务，引起玩家之间的战斗。”许朔想到自己玩的第一个剧本杀，摩挲着下巴若有所思：“就是不知道惩罚到底是什么了。”

    之前摄影师的任务和他对立，而且他最后还把对方给弄死了，但那个时候，系统并没有说游戏中死亡等同于现实死亡。

    只有任务会有失败惩罚，这点倒是和这次一样。

    想到这里，许朔假惺惺的叹了口气，要不是他不喜欢游戏失败，肯定会去试一试。

    希望那两个任务失败的人能有好运。

    许朔感叹完，看向任务结算面板，这还是他第一次见到这东西，也是第一次来到这个空间。

    所以，这算是过了考核任务，正式成为了“轮回者”？

    【点击查收奖励。】

    【根据您此次的剧本演绎结果，获得奖励如下：演绎值3970，「陈楚」角色卡，特殊技能「医生」，道具「精神力加成」。】

    许朔顿了顿，没想到这次的奖励还挺多的。

    他率先打开了角色卡，卡片旋转着放大，正面是一个衣冠楚楚的白衣医生，脸上笑容温和，看着令人非常舒心。

    但在卡片刚才旋转的时候，许朔似乎看到背面好像也有图案。

    他试探的对着卡片横划了一下，接着，卡片翻转，背面果然也印着一个穿着染血白大褂，手拿水果刀，笑容狰狞邪佞的医生图案。

    许朔：“……”

    【陈楚角色卡：双面医生。变身陈医生的时候，可使用「时间回溯」能力，将时间倒回至一分钟之前（技能可升级）。变身楚医生的时候，可将对方一键斩杀，技能实力与玩家实力相等。】

    一键斩杀？

    什么叫一键斩杀？

    而且为什么又是杀人技能啊？

    许朔头上打出了问号，最后那个描述倒是还能理解，简单来说，就是如果他本身没有斩杀对方的实力，那么这个能力也无法完全将对方杀死。

    他接着看向其它获得的奖励。

    【特殊技能「医生」：我虐病人千百遍，病人待我如初恋。使用陈楚角色卡时，可激发该技能，让病人身份的角色言听计从。】

    【道具「精神力加成」：使用该道具，您的精神力增加10点。】

    许朔：“……”

    那个技能描述是什么鬼，这个系统的技能感觉都不太正经的样子。

    倒是另外一个还行，他直接把那个道具点击使用了，使用过后，啥反应都没有。

    许朔签收完奖励，翻开玩家手册，他的个人信息面板看起来更加复杂了，多了“参演剧本”的分栏，还有“商城”、“广场”的分栏。

    更重要的是，在他的头像名字下面，居然还有“关注”、“粉丝”、“信息”这三个论坛软件即视感超强的设定。

    咦？

    他居然有一个粉丝？

    不会是官方吧？

    许朔饶有兴致的看着这个新个人面板，点开粉丝列表，发现头像是一个女性，名叫“红娆”的用户关注了自己。

    他随意看了眼，并没有点进去查看这个小粉丝的想法。

    许朔迫不及待的点开了商城。

    商城内部又分成“演绎值购买界面”，和“积分购买界面”，许朔都看了一圈后，瞬间就冷静了。

    真好，五千多的演绎值，什么东西都买不起。

    他就像那些没钱买东西却又爱逛淘宝的人，将商城里的东西都挨个看了看，各种各样的道具和特殊技能，存在于现实中的，不存在于现实中的都有。

    一切，都像是为了剧本杀的游戏而服务。

    许朔摩挲着下巴，观看完买不起的商城项目后，又点开了那个“参演剧目”的栏目。

    界面是类似影视软件那样的排列，第一个是《雨夜山庄》是可观看模式，第二个《第五医院》后缀却是“已封锁”的字样。

    可观看？

    这该不会是，把自己演绎过的剧本杀，当成电影来看了吧？

