    季寒川垂眸扫过她澄澈的眸子，大步往卧室走。

    怀中的女人肌肤胜雪，身上精致礼服恰到好处地将她完美的身材曲线勾勒得令人着迷。

    这张小脸上的妆容，比以往的淡妆要浓艳些，却又不似令他生厌的那些浓妆艳抹的女人，他喜欢她这妆容。

    唇似火，肤赛雪，眸若星辰。

    美艳得像一朵曼珠沙华。

    即便是危险，也让人甘愿沉沦。

    童瑶被放在了大床上，刚要爬起来，就被他压回了被褥中。

    “瑶瑶，你想问我什么？”

    “我……想问你，你喜不喜欢我呢？”

    他们结婚这么久了，直到此刻，她才直到她从来没有问过男人这样的问题。

    不是不想问，而是没有勇气问。

    直到今天，那首钢琴曲，他说送给她时，她忽然想问他，是不是真心的。

    “你说呢？”男人轻轻刮了刮她的鼻尖，动作、眼神、表情尽显宠溺。

    童瑶直勾勾地盯着他的眼看，“我不要我说，我想听你的亲口说。”

    他俯下头，覆上她的红唇，一字一顿，郑重其事的三个字。

    “我爱你。”

    这一晚，免不了童瑶又会睡不好觉。

    第二天她起来时已经是下午三点了。

    她匆忙冲下楼时，顶着一头鸡窝头，身上是极其可爱的睡衣。

    她想起自己在师父家住，竟然还睡到这个点，她歉疚地抓了抓自己的头发。

    这时程爷爷正端着一杯茶，身边坐着其他几位一看身份不菲的老人。

    老人们身上的衣着都比较朴素，也有一位爷爷的衣着比较鲜艳，看上去是要跟上现在的时尚潮流。

    老人们有的喝茶、有的下棋，聊得不亦乐乎。

    其中，自然包括了季寒川的爷爷。

    季爷爷一眼看见了童瑶，高兴又激动，尤其是看到童瑶这没有形象的样子，反而更乐了。

    就要这样真实的样子，才最好。

    不像外面那些矫揉造作的女人，每次让他这老人家看了都觉得浑身不适。

    “唉，那是我孙媳妇。”季爷爷一脸骄傲地介绍着，朝着童瑶招了招手，“瑶瑶，过来。”

    童瑶整张脸都冒起了红意，窘迫地说：“我，我马上就下来，给我五分钟。”

    她匆忙地冲进了屋子里，迅速洗漱。

    季寒川早已没有了踪影。

    此时此刻的她，内心是无比地懊恼。

    只是没地儿发泄。

    五分钟之后，她迅速整理了自己下了楼。

    “爷爷们好。”她主动打了招呼。

    看在昨晚上季寒川对她表白的份上，她要表现好点。

    不过相应的，昨晚上季寒川可是耗了她一整晚。

    那男人的精力可真的好，至于他早上什么时候离开的，她毫无所查。

    季爷爷和程爷爷中间故意空出了一个位置，两个老人同时拍了拍这空位，示意童瑶赶紧坐下。

    童瑶笑了笑，走过去坐下。

    “季老，这真实你孙媳妇？竟然睡到这个点才起来。”

    童瑶连忙低下头喝了一口水，掩盖表情。

    “唉，老舒，你这是什么话？年轻人嘛，晚上总要努力一点的嘛，不然怎么给我抱曾孙呢？”

    听见他的话，几人连连点头。

    这位姓舒的老爷爷却并不高兴，“你们这次选的孙媳妇，无权无势的，我还去查过，这童小姐的父亲是个杀人犯。”

    他来这儿，看来是做足了资料。

    他的话让整个大厅陷入了诡秘的静谧。

    其他老人一双双古怪的视线都落在了童瑶身上。

    大家的眼神或怪异，或鄙夷，或不可置信。

    而童瑶原本还可以努力装作乖巧的模样，在听到舒爷爷的话后，猛地站起身来，语气有些冲：“我爸是被人冤枉的！”

