    学究会过后就是新学期，但这时候还有学艺都市的事情，当然学校的老师不用多管，甚至很多学生都没有在意。

    御坂美琴她们有凑热闹，好像还发生了什么事情。

    但叶离没有关注。

    他留在少女们身上的防护手段没有被激活，就代表没有危险，自然不用在意。

    他就是跟布束砥信待在医院里面给珍妮和菲布理做着身体调整的事情，冥土追魂也是时常来帮忙。

    除此之外也还有工作，婚后航空那里的、以及其他的研究机构，时间安排得很紧。

    学校那里准备开学的事情，班主任还有校长先生都有给他打电话让他去露露脸，结果每次都是话没说几句就直接挂断。

    等到叶离有空的时候，学校已经开始正常上课。

    这天上午叶离跑到自己的班级里露个面，坐了一节课的时间就又跑到校长先生那里，还是很不客气的拿着他珍藏的茶叶泡茶。

    搞得校长先生就很心疼：“不懂喝茶不要乱喝，这可是朋友专门从隔壁古国给我带来的，是那种有钱都难买的茶叶。”

    “你在隔壁还有朋友？”

    “别人都能有西边的朋友，我有个东边的朋友不行吗？”

    这里的东西边，可不是指的地理位置。

    叶离当然能够听懂。

    列岛上有亲美的，当然也有亲华的，虽然后者现在是极少数。

    当然这些跟学园都市没有多大的关系，跟学生们同样没有多少关系，所以叶离也没有多说。

    很快就换成别的话题，主要是这个学期里要做的事情。

    有一件事就挺重要。

    “大霸星祭也快要到了，叶离同学，这你总得参加一下吧？怎么说都是学校的集体活动，而且这也是你在我们学校参加的最后一次大霸星祭了，前两年你都没有参加。”

    如果说学究会只是科研界的大事情的话，那么大霸星祭就是整个学园都市的大事情。

    学园都市里所有的学校都要组织学生参加，当然小学、中学、大学都是分开的。

    而这里面最能吸引人关注的就是中学组，初中高中的学生们汇聚到一起进行比赛。

    说白了就是运动会。

    当然跟正常的运动会不同，大霸星祭是有能力者参与的运动会，是可以使用能力来竞技的。

    大霸星祭不仅仅是学园都市的盛会，甚至还会对外转播，这也算是一种宣传。

    同时大霸星祭期间也是学园都市对外的开放日，但主要就是邀请学生的家长进来，无关人员不会邀请太多。

    而在大霸星祭里获得胜利，也能够为学校赢得荣誉，所以校长先生希望叶离能够参加。

    因为他是知道的，这些个研究员一个个看着文文弱弱的，实际上都是能打得很。

    毕竟有时候忙起来甚至几天几夜都没能好好休息，没有个强健的体魄可承受不住。

    当然让叶离参加还有别的原因。

    平时总是向学生们宣传叶离，这么重要的活动要是叶离不参加的话，那可就不太好。

    叶离当然也明白。

    平时学校给他那么多方便，这种事情当然不能推辞。

    虽然以他现在的能力体质去跟别人比赛，完全就是在欺负人，但该欺负还是要欺负一下的。

    “我知道了，到时候你记得通知我就行，随便帮我挑几个比赛项目，不要太麻烦的，我就是代表学校走个过场。”

    露露脸就行了，太累的事情用不着做。

    至于该怎么露脸，那就交给学校这边来安排，毕竟这是宣传，学校这边更懂得应该如何宣传。

    校长先生知道叶离的性格，肯定会安排好的。

    答应下来后也没有多说，就是翻着校长先生的收藏，拿出了几包茶叶。

    “这个好像也不错，校长先生要喝吗？我请你。”

    “……这是我的茶叶。”

    “就凭咱俩的关系，你的不也是我的吗？当然我的还是我的。”

    “呵呵~。”

    校长先生无奈摇头。

    没有管浪费他茶叶的叶离，低下头继续处理文件，刚开学是有很多工作要做的。

    ……

    中午休息时间。

    叶离来到初春饰利她们的教室里，见到三个跟他关系亲密的少女。

    当然是三个，因为春上衿衣也是在这个班级。

    枝先绊理同样也在这里。

    但枝先绊理跟小睦、真子、明美她们三个一样，跟叶离的关系只是亲近而不是亲密。

    事实上来说，枝先绊理跟叶离甚至算不上多亲近。

    首先他们见面的次数不多，交流自然也很少；其次枝先绊理也不是叶离的粉丝。

    叶离的头号狂热粉当然是初春饰利，其次可能就是小睦、真子、明美这三个小姑娘。

    她们有叶离的电话号码，也是经常跟叶离聊天的，就是很少跟叶离见面而已。

    现在突然见到叶离，三个粉丝甚至把初春饰利和佐天泪子都挤到一边，围在叶离身旁叽叽喳喳的跟他说着各种话题。

    很快其他大胆点的学生也都跑过来围观这个传说里的“叶离前辈”，而且来的都是女孩子。

    男同学们看着被少女包围的叶离，很明显的都是羡慕嫉妒。

    十多岁的少年，情窦初开，当然希望自己是最受欢迎的靓仔，是现实里的“主角”。

    虽然他们都知道自己不是。

    不管走到哪里，叶离好像都是会受到少女们的欢迎，甚至很容易的就拿到少女们的联系方式。

    佐天泪子看着叶离跟女同学们聊得高兴的一幕，就觉得这个前辈可能还会招惹到更多的少女。

    这个“后宫”也太大了点。

    看看身边的初春饰利，发现她好像并不在意；再看看另一边的春上衿衣，发现她只是咬着棒棒糖，眼神放在叶离的身上，而且情意绵绵的，显然也没有多想。

    然后看向枝先绊理，觉得这个同学暂时不用担心，希望她还是能够继续跟叶离保持距离吧。

    ……

    难得来一次学校，叶离是一直待到放学的。

    但他没有待在自己的教室里，而是跑到校长先生那里，这就让班主任很无奈。

    校长先生当然也很无奈，他收藏的茶叶被祸害了不少。

    等到放学的时候，还是忍不住说道：“叶离同学，你不是更喜欢喝白开水的吗，为何每次来这里喝茶都喝得那么起劲？”

    “没有为什么，白嫖使我快乐。”

    “……”

    校长先生想起自己也经常跑到朋友那里白嫖，瞬间就理解了叶离的心情。

    然后很不耐烦的朝叶离挥挥手：“赶紧走吧，别祸害我的茶叶了。”

    “那就大霸星祭再见了。”

    “等等……”

    叶离没给他说话的机会，迅速逃离现场。

    校长先生只能无奈摇头。

    ……

    离开校长办公室，直接就去跟春上衿衣会合。

    也只有春上衿衣。

    初春饰利要去第177支部，佐天泪子是跟小睦她们约好了逛街，枝先绊理先回宿舍休息，因为身体还是有点虚，不适合在外面乱跑。

    结果就只有春上衿衣跟叶离去约会了。

    叶离直接抓住她的手，牵着她离开学校：“我们两个好像很久都没有约会了呢。”

    “是前辈都不来找我、呐喏。”

    虽然这样说，春上衿衣却没有多少怨念。

    就是突然觉得奇怪：“我跟前辈有过约会、呐喏？”

    “没有吗？”

    “有吗？”

    虽然单独相处是有过很多次，但春上衿衣觉得那并不是约会。

    叶离认真回忆，突然也觉得那并不是。

    “那今天就好好约会吧，不过在那之前，先跟我去医院看看。”

    “要做什么检查吗、呐喏？”

    “看看两个小姑娘的情况而已，放心吧，不会耽误我们约会的。”

    “嗯。”

