    此刻，李哲已是距离东海愈发接近了。

    正在这个时候，钓宝童子的声音也是在李哲的识海之中响了起来：“主人，你身上，好像有一点不一样的气息。”

    此言一出，李哲的身形便是瞬间停了下来，他微皱着眉头，疑惑的问道：“不一样的气息？”

    “类似神识，但是隐隐约约的，我也说不清楚。”

    钓宝童子犹豫了一下，这才是缓声说道。

    李哲眉目微凝，钓宝童子可是真器的器灵，他的感知基本上是不会出现什么问题的。

    此刻，他既是说了自己身上有其他气息了，那必然就是有了！

    李哲沉着面容，犹豫了一下，直接是径直向着下方落了下去。

    此刻他处在的这个位置，距离东华宗还有月余的路程，距离百岛也是有着数月的路程。

    如若是自己真的被人盯上了的话，去这两个地方，都是不靠谱了，只能是随机应变了。

    李哲的下方，乃是一片一望无际的戈壁滩，他随意的找了一处岩壁，在其上用剑气划开了一个空洞之后，便是走入了其中。

    很快的，李哲便是在这空洞之中设下了一个简易的隔绝法阵。

    做完这一切，他才是沉吸了一口气，缓缓盘膝坐下，神识也是开始在身上飞速的扫动了起来。

    约莫过去了数分钟之后，李哲便是嘴角微微抽动了一下。

    从他开始用神识检视自身的时候，他便是察觉到了钓宝童子所言的那隐隐约约的气息。

    毕竟曾经也是有过天魔神识的，即便是如今神识已是恢复了正常，但是李哲依旧是对于这神识之力极为敏感。

    他能够清晰的感觉到，自己身上那多余的气息，绝对就是神识气息！

    然而，布下这神识的人，修为明显是高出李哲极多的，李哲根本就无法察觉到那神识印记究竟处在何处，也根本无法将之抹去！

    不用多想，李哲便是能够猜到，恐怕这神识印记，便是那蒙天荒留下的了。

    “被发现了吗……”

    李哲嘴角抽动了一下，喃喃着说道。

    他现如今也是不清楚这蒙天荒是想要对自己做什么。

    不过可以想见的是，只要自己回到东华宗，必然就能够直接将这事情给解决掉了。

    虽说那蒙天荒紫府境后期的修为很高，但是在东华宗一众真人面前，还是不够看的。

    然而，李哲现如今已是没了莲花令了，即便是自己的长老令牌，也须得是在东华宗百里范围内，才是能够联系上东华宗。

    而现如今，最为关键的一点，便是李哲并不知晓那蒙天荒会在什么时候来找自己。

    若是自己在回去东华宗的路上被拦截的话，那李哲可就基本上可以束手就擒了！

    当即，李哲便是咬了咬牙，缓缓闭上双目，直接是触动了自己与那黑衣武圣华逐风的契约。

    不过这一次，在触动契约之后，这契约却是并没有任何的反馈出现。

    李哲与华逐风毕竟不是处在同一界，这契约也仅是能够触碰一下让对方知晓，却是无法传递任何的信息。

    李哲犹豫了一下，等待了半晌之后，便是再度触碰了第二次。

    这一次，仅是等待了一会之后，一道信息便是从那契约之中传出，落入了李哲的识海之中。

    这是华逐风传来的信息：“不管是什么紧急情况，你都自己撑住吧，你的修为还不足以让我连续出现，至少还需得半年的时间，我才是能够再度通过契约从归墟之中出来。”

    感受着华逐风传回的信息，李哲一脸无奈的苦笑了一声。

    看样子，现如今是只能够靠自己了。

    “也罢……”

    李哲长叹了一声，缓缓站起了身形。

    既然是没有了任何外力可以依靠了，李哲就只能自己来面对了。

    他可不是坐以待毙之人，此刻便是直接将自己的那五枚贯魂玉给拿了出来。

    他准备先将傀儡炼制完毕，然后再尽自己所能的做好准备，等待着那蒙天荒找来！

    而与此同时，距离落寒城千里之外，伴随着一道空间波动，一个人影也是出现在了这空中。

    这人正是那火纹商会总会派来的真人之一，其修为乃是紫府境中期。

    也正是如此，他离开商会之后，才是能够一步挪移，到达此处。

    出现之后，他的周身便是再度涌起了一阵空间波动，要将之包裹起来。

    即便是修为到达了紫府境，也是无法承受太长的空间传送的，因此，他也是只能够数千里数千里的慢慢前行。

    火纹商会的总会乃是处在中洲，现如今他这速度，大约也是只要数日时间，便是能够到达了。

    然而，就在这其即将传送离开的瞬间，他周身的那空间波动却是骤然一凝。

    紧接着，那空间波动便是骤然散开，他一脸震惊的出现在了原地。

    “徐道友这么急着走么？”

    就在这个时候，一道淡然的声音骤然响起。

    听着这声音，这真人的面色瞬间一寒，他缓缓抬头，顺着声音传出的方向看了过去。

    只见那蒙天荒此刻一脸冷然的悬在了他上空数十米的位置。

    “呵呵……蒙道友，总会那边有些事情，我急需回去处理罢了，那几个会长，还有姚兄看着，你倒是不必担忧。”

    这真人脸上迅速露出了一抹笑意，对着蒙天荒说道。

    他自是不可能说出自己的真实目的，现下也只能是找个理由搪塞过去。

    只是，在其话音落下的瞬间，他便是感觉到周遭的空间波动已是彻底凝结，自己已是无法调动起分毫了！

    与此同时，在那蒙天荒的身后，一道黑色能量瞬间浮现，随即便是飞速扩散。

    转瞬间，便是形成了一个直径数千米的黑色能量球，将两人给包裹了起来。

    隐隐看去，还能够看到那黑色的能量之中，有着一道道极为阴冷的目光在看着着真人！

    这真人吞了口唾沫，他自是知晓，此乃是蒙天荒的成名绝技，冥渊缚！

    “蒙道友这是何意？”

    此刻，这真人的神色也是冷了下来。

    不过说话归说话，他自身的灵力也是缓缓凝结了起来，做出了一副随时准备战斗的模样。

    而听得这真人的话语，蒙天荒缓缓舒了一口气，摇了摇头。

    “你说，若是你们对我多一点信任，不去理会那外人所言，或是不急着行动，让那外人继续找证据，多好。”

    蒙天荒看着这真人，轻声道：“原本我是准备悄悄完成计划的，不过现在这情况，恐怕是不能让你回去通报了。”

    “蒙道友，你……”

    此言一出，那真人便是瞳孔一缩，沉声道。

    只是，没待他话音落下，那黑色能量之中，便是浮现出了无数由灵力凝结的身影。

    那些身影手中都是捏着同样用灵力凝结的武器，向着他飞扑而去。

    外界，此刻只能够看到那黑色能量球有着微微的波动，却是无法看到其中的任何情况。

    一刻钟的时间，正常时候都是眨眼即逝。

    但是现如今，对于那徐姓真人而言，却是如此的难熬。

    同为紫府境，一个小境界之差，实力已是天差地别！

    这短短的一刻钟里，他身上已是出现了多处伤痕，整个人看上去都是显得狼狈不堪。

    而那蒙天荒则是依旧背着手，冷眼静静的看着他。

    见状，这真人也是沉吸了一口气，其胸口一道光芒瞬间闪动，紧接着，其领域之力便是瞬间展开！

    他这并不是要动手，他清楚，自己不是蒙天荒的对手。

    之所以展开领域，乃是为了逃脱！

    也就是在其领域展开的瞬间，那空间封锁果不其然便是散了开来。

    见状，他手指猛然在身前虚空一点，整个人的身形瞬间便是消失在了原地。

    他已是逃入了自己的小世界之中。

    而那蒙天荒仅是目光微微闪烁，却是并无有任何惊讶的面容，似乎一切都在其掌控之中一般。

    回到了自己的小世界之中后，那徐姓真人便是长舒了一口气，在自己的小世界之中，自己算是短暂的安全了。

    只是，就在其刚刚松了一口气的瞬间，他却是面色猛然一凝。

    只见其身上的伤口处，突然是冒出了无穷无尽的黑色能量！

    “这是……”

    他面色猛然一滞，喃喃着说道。

    话音落下的瞬间，其小世界之中突然是撕裂开了一个口子，蒙天荒的身影也是出现在了其中。

    “啧，你这小世界倒是藏得好啊，若非是你主动进来，我恐怕还真的找不到。”

    蒙天荒出现的瞬间，便是轻笑着说道。

    “天道封锁！”

    那徐姓修士满脸的惊异，朗声喝道。

    在自己的小世界之中，他便是天道，在这里的话，他也未必没有任何的还手之力！

    伴随着其话音落下，这小世界之中徘徊的那世界之力，便是瞬间向着那蒙天荒卷动而去。

    而蒙天荒则是淡然笑了笑，缓缓抬起手，在身前点了一下。

    轰隆！

    一瞬间，整个小世界都是震颤了一下，便是那世界之力，都是在这一刻停滞了一瞬！

