    

    
                第373章

    
                林天威的话是如此的自信。

    
                他说的无比的狂傲，就仿佛，他就是这个世界上的主宰一样。

    
                有林天威这样的老子，林耀死了也就不亏了。

    
                但是，林子娴却并非如此。

    
                虽然同样是林天威的孩子，但林子娴从小就在江南的学校宿读，几乎很少回家。

    
                在学校里，她悉心接受老师们的教育。

    
                甚至在大学，林子娴也很少回过家。直到毕业以后林天威叫她回来，她才返回江北。

    
                因为接受的教育不同，林子娴和林耀几乎有着相反的性格。

    
                早年在江南大学里，林子娴就是出了名的校花。

    
                她比李清舞早了一界，在当初的江南大学，也是一个风云人物。

    
                面对林天威这种肮脏的想法，林子娴极力拒绝：“爸，你不能这样做，你这样做，不但会害了你自己，你还会害了整个林家。”

    
                “战神部门成立了上百年了，你就算能灭了燕城的战神部门，可还有江南战神部，帝都战神部，你觉得狼国人有这么大本事吗？”

    
                林子娴冲林天威反驳道。

    
                林天威大怒。

    
                他是箭在弦上不得不发，听林子娴这么说，林天威喝道：“子娴，这里没有你说话的份，我说过了，我已经决定的事情，谁也别想改变。”

    
                “战神部门杀我儿子，我就要报仇！”

    
                “子娴，你爸说得对，你就别插嘴了。”刘春萍道。

    
                “你们这是在玩火。”林子娴气的浑身发抖。

    
                “给我滚回房间去。”林天威指着林子娴喝道。

    
                林天威性格暴力，在他看来，自己做的任何决定都是正确的，他听不惯别说说三道四。

    
                林子娴还想再劝，喊道：“爸，你这是疯了你知道吗？那个詹天狮，根本就不是个好东西，万一你把事情捅出来，你想过后果吗？”

    
                “闭嘴！”

    
                林天威吼了一声。

    
                啪地一声，他一巴掌抽在了林子娴脸上，直接将林子娴抽翻在地，嘴角带着鲜血。

    
                林天威吼道：“子娴，我最后再强调一句，这里没你说话的份，滚出去！”

    
                林子娴委屈极了。

    
                一直以来，他都知道林天威性格放纵，一副天不怕地不怕，这个世界我最大的样子。

    
                他的这种态度，来自于林家在江北是十大家族之一，有权有势。甚至林子娴的爷爷，还是内务部的人。

    
                林子娴被林天威这一巴掌打的脑子一震，剧痛袭来。

    
                她踉跄了好几步，险些摔倒在地上。

    
                林子娴泪流满面。

    
                刘春萍也喝道：“子娴，还不快回屋，你想气死你爸吗？”

    
                林子娴好不容易从眩晕中缓过神来，她一把拿起了自己的汽车钥匙，说道：“不用了，我回学校。”

    
                林子娴是一个大学老师。

    
                自从自己毕业以后，她就受邀在江北大学担任老师的职位。

    
                大部分时间，林子娴都是住在学校里。

    
                ......

    
                林子娴从林家走了出来。

    
                但是，她并没有回学校，而是去了机场，准备到江南燕城。

    
                林耀的骨灰现在还在殡仪馆没有领走，林天威根本就不敢在燕城出面。因为林天威本人手上不知道握有多少人命，他怕自己来到燕城以后回不去了。

    
                林子娴想要将弟弟的骨灰拿回来，不管怎么说，也要将他安葬。

    
                林子娴乘坐了去往江南的飞机，连夜赶往了江南。

