    “钉！”

    岩石锥稳稳钉在了悬崖上面，同时头顶毛巾也在剧烈摩擦中“撕拉”断裂，光头男子双手紧抓着缠在岩石锥上的绳索，身体在半空中快速荡下。

    “砰！”

    一声闷响，光头男子狠狠撞在悬崖峭壁上，撞得他龇牙咧嘴。

    “痛死劳资了！”

    光头男子抱怨一句，抬头抓着绳索一步一步攀爬而上, 顺利爬上了悬崖。

    “你……你没事……吧？”

    年轻男子站在缆车设备下，有些惊讶地望着光头男子，结结巴巴地关心道。

    “嘁，真倒霉。”

    “早知道就让你第二个上了。”

    光头男子随口抱怨了一句，抹了抹脸，把沾在脸上的石砾抹掉。

    “呸，继续走！”

    光头男子吐出一口带血的陈年老痰, 揉了揉下巴, 继续向前走去。

    年轻男子沉默不语地跟在后面。

    “咻！咻！”

    待两人离开悬崖, 伊路谜和莱莉两人跃出草丛，身体在半空中一个翻转，落向悬在悬崖间的钢索。

    “哒。”

    “哒。”

    两道轻响相继响起，伊路谜和莱莉两人直接踩着半空中摇晃不已的陈旧钢索，朝着对面的悬崖狂奔而去。

    “这种难度根本不算什么嘛。”

    感受着脚下疯狂摇晃的钢索，还有两座悬崖间不断吹拂着的大风，莱莉脸上扬起得意的笑容，对刚才那两人的表现很是不屑。

    “如果你连这种难度都有问题的话，那我可就为难了。”

    伊路谜面色淡然道，随即单腿微曲，“咻”地一下，和莱莉同时从摇晃的钢索上纵身跃起，“哒”地两声轻响，相继落在悬崖上。

    轻松越过悬崖，两人一言不发地跟上前面的两道身影。

    一路尾随, 又是十多分钟的斜坡路程，只不过这一次是下山的斜坡，不是爬山的斜坡, 对比之前要轻松许多。

    年轻男子和光头男子很快在前面的一处空地上和先前分开的红发壮汉一伙碰头。

    “喂，快点！”

    “等你们好久了！”

    队伍中那名金发女子朝着他们两人喊道，一脸不耐烦。

    “嘁，还不是这小子拖我的后腿。”

    光头男子摊开手臂，推诿道。

    年轻男子垂着脑袋，没有反驳。

    “你，过来！”

    这时，那名红发壮汉朝着年轻男子挥了挥手，示意他过去。

    “怎……怎么……？”

    年轻男子顿时小跑着来到红发壮汉身边，结结巴巴地询问道。

    “你，去检查一下那扇石门。”

    红发壮汉指着他们道路的前方，只见在他们前方的道路上，一座巨大的石门堵在路上，石门的两侧矗立着两根高大的方形石柱，很明显是某个古老文明的遗迹建筑。

    石柱两边则是高高的山体，年轻男子打量了一下这里的布局，他们的确只能从这座石门进去。

    想要翻越旁边的高大山体，那花费的力气太大了，浪费的时间也很多。

    年轻男子一步一步走到巨大石门下, 双手抚摸在古老的石门上, 感受着石门上传来的冰凉，一股厚重的历史气息扑面而来。

    “这就是……巴拉奥纳王朝的……”

    年轻男子一点一点地抚摸着。

    青色的厚重石门在黎明阳光的照耀下，显得如此沉重。

    “竟然真的让他们找到了遗迹。”

    “就是不知道，这里是不是真的入口。”

    “就让他们替我探一探吧。”

    伊路谜和莱莉藏在一颗大树背面，饶有兴趣地望着那群人，期待着他们的下一步行动。

    片刻后，年轻男子转身，走向红发壮汉。

    “没……什么都……没发现……”

    站在红发壮汉面前，年轻男子结结巴巴地汇报道。

    “哼，这种事我早有预料。”红发壮汉冷哼一声，从背包里掏出一颗定向炸弹，放在年轻男子手里，吩咐道：“你把这颗炸弹装在门上，炸开他！”

    “还有，装好了马上回头跑开，别怪我没提醒你。”

    “那……那可是遗迹……要……你要炸掉？”

    年轻男子结结巴巴道，似乎非常不想用这种办法开路。

    “废话！还不是你无能！”红发壮汉闻言，当即怒道：“快！我们没多少时间了！”

    “是……”

    年轻男子拿着手中炸弹，小跑到巨大石门下，将其安装在石门下方的地面缝隙里，随即起身回跑，同时喊道：

    “好……好了。”

    红发壮汉闻言，桀骜一笑，手中起爆器轻轻按下。

    “等……等一下……我还没……”

    年轻男子注意到红发壮汉的动作，顿时吓得魂飞魄散，连滚带爬地想要跑出爆炸范围。

    “轰！！！”

    山林中一声震耳欲聋的巨响，一股爆炸冲击波扩散而出，将年轻男子撞得一个飞扑，重重跌倒在地。

    “嘩啦啦……”

    因为爆炸引起的震动，周边山体和树林里不断有密密麻麻的树叶和石砾掉落下来，一行人不由扬起手臂护住脸部，避免受伤。

    片刻后，爆炸引起的震动消散，尘埃散去，一行人放下手臂，望向石门。

    “什么！？”

    “竟然毫发无损！”

    一群人望着那扇厚重石门，只见石门上面除了一些杂草被炸掉以外，连一条裂缝都没有。

    “该死！”

    “难道真的要从这里翻过去！？”

    众人抬头望向上方，石门两侧的山体高到望不到尽头。

    “那是……”

    就在他们抬头望向头顶山体时，趴在地面的年轻男子回头望向石门，却是脸色微变，似乎发现了什么。

    “咳……咳咳……”

    他咳嗽着起身，拍了拍身上的灰尘和树叶，一瘸一瘸地走向石门，在石门前蹲下。

    “嘩啦……”

    年轻男子蹲在石门面前，伸手拨开地面的石砾和树叶，只见地面上出现一个奇特的古老图案。

    “入口……原来在这里。”

    年轻男子嘴角露出笑容，伸手触摸在那奇特的古老图案上，图案上雕刻在地砖上的，那是一颗硕大的眼眸，眼眸里面同样是一颗硕大的竖瞳，如同某种野兽的瞳孔，散发着暴虐、残酷的气息。

    “嗡~”

    年轻男子闭上双目，一股浓郁的黑色念气自他体内涌出，源源不断地汇入地面那个奇特的图案中。

