    如此巨大的体型甚至已经超出了众人的认知！

    钟映雪夏瑶都在一旁看傻了！

    “小南的本体该不会是凹凸曼来的吧？肩负着守护世界核平的重任！”

    “这太惊人了，叶爷爷完全龙化体型不过一百多米，小南的个头足有188.8米！”

    “嘶～这…这就是传说中的膨化之术么？南神这也太膨胀了吧？”

    “怕不是某个小饼干的能力啊？我也想要哇！看起来好爽的样子！”

    此刻的江南都乐屁了，兴奋的无以复加！

    这正是鼠饼干的能力！

    可以让自身的体型变大100倍！甚至就连变大的倍数，身体部位都可以随意控制！

    最让江南开心的是，鼠饼干的能力甚至还能将接触到的物体放大。

    饮血大戟就是被江南放大了一百倍！ 

    然而也仅限于物体，并不能放大除了自身以外的生命体！

    可这也足够变态了啊！

    道天都没我大，进击的巨人有木有啊？

    体型的增大，带来的则是恐怖到了极致的破坏力！

    能将那炎魔一拳轰飞足矣证明！

    可同样也有缺点！

    那就是瞬移机动消耗极大！

    而且体力消耗巨大，毕竟体型如此庞大，控制起来所用到的体力可不比正常体型的时候！

    然而如今江南还有牛饼干的能力在身，体力是之前的四倍，精力无限！

    如今感觉相当良好，甚至还有点想再吃一块饼干！

    再多的缺点，也无法掩盖这恐怖的破坏力啊？

    只见江南大头朝下，宛如牛头火箭，从高空直坠而下！

    ⇩⇩⇩⇩⇩

    ╭(⇀◠↼)╮

    薇薇安刚控制着炎魔站起来，就被江南的牛角扎在了两边胸口上！

    击退效果爆发！

    “轰”的一声，陨石坑再次扩大，炎魔被撞的火焰四溅！

    薇薇安吐出了一口老血！

    原本还寻思钓了只大鱼，谁知道这是个鲸鱼来的啊！

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    只见江南骑坐在炎魔的身上，两只巨拳宛如落雨一般砸下！

    宛如液压夯地机一般！

    面对这般狂风暴雨的攻击，薇薇安只能控制炎魔，尽全力的护住自己的脑袋！

    ੧੧(˃᷄益ಠ ٥)

    “快！快点来人把他拉开呀！快点～咯呕～咳咳咳！”

    话还没说完，江南抓过饮血大戟就戳进了炎魔的嘴里，一阵疯狂搅拌！

    (｡ ิ ꇴ ิ)つ━(꒪ͦ⌂꒪ͦ ٥)！

    科基眼睛都红了！

    “敢打我的挚爱？老子这就让你见识见识什么叫恶犬！”

    “完全兽化！”

    这一刻的科基体型暴增，直接变成了体型六七十米的巨型柯基犬！

    “剑齿！”

    只见其口中的狗牙疯狂生长，甚至都吐了出来，散发着锋锐的寒芒！

    开着疾速飞腿跟合金钻头就朝着江南钻了过来！

    沿途所过，将血藤林都搅的粉碎，气势汹汹！

    “我的合金钻头可是能突破天际的啊！”

    然而江南头都没抬，甩手就给了科基一个大嘴巴子！

    ( •︠～•︡ *)ﾉΣ⁽꒪ཀ꒪⁾

    科基发出“呜呜呜～”的痛叫声，就宛如被踩了尾巴的小奶狗似的！

    被江南一巴掌给扇飞出去老远，剑齿牙都给打掉了！

    薇薇安：！！！

    “你个废人！还科基，你就是个垃圾！”

    指望你老娘的这个分身也就别要了！

    “炎轮爆破！”

    这一刻炎魔身周火焰再起，形成了一颗圆形火球，宛如小型太阳一般，轰然爆炸！

    “空间置换！”

    骑在炎魔身上的江南猛的被置换成了刚被扇飞的科基！

    “轰！”

    还没等他反应过来，强悍的冲击波就把他炸飞了！

    浑身黢黑，大口吐血的躺在地上直蹬腿儿！

    却一脸幸福满足的表情！

    ( ૢ⁼̴̤̆ ཀ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ

    刚刚自己是骑在了挚爱的身上么？虽说是被置换过去的！

    可也算是骑到了，没白挨打啊！

    此刻的江南则是嘿嘿直乐，二话不说，低头就开始疯狂薅藤条！

    以江南如今的体型来说，巨大的血藤那就相当于是杂草啊！

    一抓一大把，上手一薅，连根儿带地皮都给薅了起来！

    轮着藤条疯狂砸那些植物人！

    “靠！这…这根本就没法靠近，他的体型太大了啊！”

    “身上的盔甲防御太强了，我的灵技都打不穿！”

    “这厮活脱脱的铠之巨人啊？快试试砍他后脖颈，看看有没有用！”

    一大帮的植物人爬到了江南的身上，顺着胳膊大腿就朝上爬！

    而这一刻，江南的体型却猛的恢复正常大小！

    那些植物人直接就从高空上坠了下来！

    江南一个瞬移冲到众多植物人头顶，再次变身江巨人！

    两只大脚丫子重重踩下！

    “轰！”

    当时就有不少的植物人被踩成了纸片人！

    江南还要再动，然而身子却一个踉跄摔倒在地！

    一翻疯狂的消耗下来，体力竟然耗尽？

    江南一阵无语，这还没凹凸曼来的持久呢啊，三分钟不到就亮红灯了？

    然而这却让薇薇安抓住了时机，只见其竖起两手的大拇指跟食指交叉在一一起！

    “炎魔炮！”

    ( つ•̀益•́)つ─=≡≡≡☀︎

    一道高度凝实的火焰柱射出，速度无比惊人！

    转瞬跨越千米的距离，将沿途所过全部焚烧殆尽！

    当江南注意到的时候，炎魔炮已经临身！

    刚想拉科基过来挡刀！

    就在这时，只见山猫猛的从高空坠下，重重的落在江南身前，砸的土石飞溅！

    其浑身覆盖了一层金属光泽的黑色龙鳞，一条狭长的尾巴从尾椎处延伸而出！

    就连手掌脚掌都变成了龙爪的形状！

    充满了无尽的力量感！

    面对临身的火焰柱，只见山猫眼神冷冽！

    猛的张开了嘴巴！

    只见浑身龙鳞泛起蓝紫色的光芒，而能量开始朝上疯狂汇聚！

    在她嘴巴前形成了一团蓝紫色的高能光团！

    下一刻，一道紫蓝色的能量柱悍然喷出！

    =======●(ᵒ̌口ᵒ̌｡)

    跟薇薇安的炎魔炮正面刚在了一起！

    凝实的火焰柱被紫蓝色的能量柱以摧枯拉朽之势硬生生的顶了回去！

    (ꐦ❛ั益❛ั)☞ ≡☀︎━●(･᷅⌂･᷄｡)

    将炎魔以及薇薇安的肚子一同贯穿！

    不知道射出去多远，而在能量柱的落点发生了无比剧烈的爆炸！

    反转之快，甚至就连薇薇安都没反应过来，低头愕然的看着自己被洞穿的肚子！

    只见山猫头部横移，连带着蓝紫色的能量柱也跟着横切出去！

    将大片的血藤林斩断，就连薇薇安也被切成了两半！

    而远处的爆炸更是连成了一片，看起来蔚为壮观，甚至在这里都能感受到扑面而来的劲风！

    江南都看傻了！

    卧槽哇？

    这啥啊？哥总的的原子吐息么？

    要不要这么强悍啊？

    山猫如今这半龙化的姿态？她吃到龙饼干了的？

    这原子吐息是龙饼干的能力？

    恶龙咆哮？

    江南当时就化了，自己缺的就是这种攻击力超级强悍的手段！

    龙饼干果真没辜负自己的期待啊！

    这能量吐息简直凶上天了！

    江南连忙恢复成正常身形，抓过饮血大戟也恢复原样！

    “给我一拳！”

    山猫二话不说，龙爪成拳，一记开山狠砸过去！

    江南抬手用饮血大戟横在身前！

    拳头重重砸在戟杆上，江南猛的瞪大了眼睛！

    惨叫着被山猫一拳轰飞了出去！

    这什么恶龙一样的力量啊，人形暴龙兽实锤了好么？

    饮血大戟将震动转化为体力反馈回来，冲的江南面色涨红！

    体力疯狂回复！

    山猫见江南被自己砸飞，满眼的不好意思！

    “薇薇安交给我就可以，你去解决植物人！”

    说着一声炸响，整个人就宛如炮弹出膛一般冲了出去！

    沿途冲过来的植物人都被山猫用拳头砸爆，目标只有一个！那就是薇薇安！

    此刻的薇薇安满眼愤怒，又给我整成两段了？

    切我上瘾的嘛？

    连忙利用血藤恢复伤势！

    “天陨！”

    空中一颗超大火球朝着山猫径直砸落下来，宛如一颗坠海的小型太阳！

    山猫身形根本不停，张口喷出一道原子吐息！

    “轰！”

    火球被无情的切为两半，在空中炸开，火焰席卷了全场！

    山猫不躲不避，一头扎进烈焰中，龙鳞顶着炽烈的烘烤，冲破烈焰阻隔！

    在薇薇安惊骇的目光中一拳砸出！

    “噗！“

    龙爪毫无意外的将薇薇安的胸口砸穿！

    而另一只龙爪则是一把按住薇薇安的脸，随即狠狠的贯在地上！

    “轰！”

    又是一道原子吐息，怼着薇薇安的脸喷出！

    薇薇安：！！！

    “炎灵！”

    霎时间其身体元素化，而下一刻，她的元素身体猛的被吐息炸碎！

    爆炸声震耳欲聋！

    数道火焰重新汇聚成薇薇安的身体，其面色无比惨白！

    只见山猫从火焰中缓步踏出，一把扯掉被烧坏的袖口，露出满是龙鳞覆盖的手臂！

    神色冰冷！

    “踏足我华夏疆土！今天你别想活着离开！”

