    夕阳回来的时候，桑榆已经恢复了最初的淡然之色，静静的等在街边。

    “姐姐？”夕阳担虑的望着桑榆。

    “我这副样子……还好吗？”桑榆问。

    夕阳点点头，“瞧不出来哭过。”

    “那就好！”桑榆深吸一口气，“回到晋王府之后，不要多问也不要多想。日子是我们自己在过，你若真的为我好，就听我的。”

    夕阳虽然不懂这话是什么意思，但还是依言点点头。

    出来这么久，晋王府的人也不出来找，晋王也没动静，这点很让夕阳生疑。往日里，晋王殿下一直都把姐姐带在身边，这一次……怕是真的出了什么大事吧！

    马车已经回来了，可见晋王也回来了，只是……夕阳看了桑榆一眼。

    桑榆没有吭声，走在回廊里便瞧着主院里有动静，延辛拦住了桑榆的去路，说是晋王已经把她的东西全都搬出来了，如今请桑榆去住西厢房，跟程来凤和沐雨珊一块住。

    西厢房里腾出了一个独立的小院，算是李朔对往日恩爱的一种交代。

    夕阳还没回过神来，这到底发生了什么事，竟会有这样的转变？这程来凤母女便匆匆赶了过来，这些日子她们在晋王府吃好的喝好的，所以日子过得很是舒坦。

    可现在，突然听说沐桑榆被李朔从主院里“赶”出来了，还……程来凤当然坐不住。

    “桑榆啊，这到底是怎么回事？听说晋王殿下从宫里带回一个女人，这才多久就把你赶出来了，那以后可怎么办呢？”程来凤急得像热锅上的蚂蚁。

    她着急，是因为害怕自己的好日子到头了。

    沐桑榆若是失去了晋王的恩宠，她们的荣华富贵会就此结束。

    沐雨珊红着眼睛，“姐姐，这到底是怎么回事？晋王殿下不是特别喜欢你吗？为何突然间……你们之间到底出了什么事？”

    “事情总结起来很简单，他找到了自己心爱的女子，而我……”桑榆进门。

    延辛跟在其后，“侧妃……”

    桑榆转身看他，瞧着那些奴才低着头把她的东西都搬进小院子，若无其事的笑道，“你回去吧，这地方也不是你该来的。我会谨守本分，请王爷放心就是。还有，以后别叫我侧妃了。”

    “这……”延辛行了礼，只得默然退下。

    奴才们已经搬完了行礼，夕阳默不作声的帮着桑榆把东西都放好，小心的收拾着。

    程来凤急了，“你就这样？”

    “那还能怎样？”桑榆一副无所谓的态度。

    这让程来凤很是气愤，“你好歹也跟过晋王一场，一夜夫妻百日恩，你说你怎么就眼睁睁的看着别的女人把晋王给抢走了？沐桑榆，你是不是傻了？男人丢了不去抢回来，还在这里收拾什么？”

    “你如今只是被赶到了西厢，若你不去争取，来日就会被赶出晋王府。到时候你说你可怎么办呢？你会一无所有！”

    桑榆抬头看她，“我本就是空手而来，就算空手而归也不吃亏。大娘，你说你怎么比我还着急呢？如今晋王府也没说把你们赶出去，你们就别操这份心了。”

    “雨珊这好不容易结识了京城里的一些官家公子，仗的是晋王府的名头。若是你被赶出了晋王府，那我们……我们不也跟着一起遭殃吗？”程来凤愤然。

    夕阳怒了，“主子如今虎落平阳，怎么你们还要欺上头来？你们遭殃？你们有今日都是因为有我家主子在晋王府打点，如果不是我家主子，这会你们在哪要饭都不知道呢？”

    “还官家公子？那是你们的事，跟我家主子没有半点干系！你们少在这里指责主子，有本事找晋王殿下去。这恩宠又不是主子说了算的，你们在这里撒什么气？”

    “你个小丫头片子，反了你！”程来凤厉喝，“你是什么身份，竟然敢跟我顶嘴？沐桑榆还得尊我一声娘，你竟敢对我大呼小叫！看我不打死你！”

    说着，程来凤左顾右盼，瞬时冲到门口操起了外头的扫帚，直接冲着夕阳便去了。

    “住手！”桑榆自然不会看着夕阳吃亏。

    可程来凤本就是个泼辣户，本就蛮横。早前沐桑榆还是活着的时候，可没少吃她的亏，挨她的打。

    桑榆过去，程来凤一个用力便把她推在了地上。

    夕阳赶紧去搀桑榆，又被程来凤一扫把打在脊背上，当即扑在了地上。

    这程来凤就是个野蛮人，夕阳还来不及爬起来，她这扫帚便接二连三的打了下去。桑榆自然是不肯的，即刻扑在了夕阳之上。

    那扫帚，便落在了桑榆背上。

    “娘！”沐雨珊疾呼，在桑榆挨了几下打之后，她才过来拦住了程来凤，“娘，你若是把桑榆打坏了，晋王殿下那头可就更没有挽回的机会了。”

    程来凤的手僵在半空，“好像是这个理儿。”

    沐雨珊与母亲对视一眼，当下俯身去搀沐桑榆，“桑榆，你没事吧？”

    “夕阳？”桑榆推开沐雨珊，反而关心自己的奴婢。

    这让程来凤气不打一处来，“果真是贱人生的，走哪都是贱皮贱肉。贱骨头就是贱骨头，也就跟这些低贱之人才和得来。难怪晋王殿下会不要你，真是活该！”

    夕阳眼睛都红了，“姐姐？”

    “没事就好！”桑榆与夕阳相互搀扶着起身。

    “你们太过分了！”夕阳愤愤，“这是晋王府，你们……”

    桑榆拍拍夕阳的肩膀，示意她退后。

    程来凤冷哼一声，“这虽然是晋王府，可沐桑榆还得尊我一声娘，说到底你也只是个贱奴才，拿什么资格跟我大呼小叫！没打死你，都算是客气的。”

    “贱奴才是吧？”桑榆面色僵冷，“如果不是我，现在入宫为奴的就是沐雨珊。程来凤，我尊你一声大娘是看在我爹的面上，否则你以为你能走进晋王府的大门吗？”

    “当日的谣言之祸，你跟方芷韵联手，害得我险些被赐死。这笔账我不跟你们算，是为了还爹的养育之恩。你们别拿着鸡毛当令箭，现在没有方芷韵了。”

    程来凤断没想到桑榆会突然说出这番话来，当即愣了半晌没回过神。

