
　　“你们芝加哥警察……就是这么办案的？为什么媒体连维克多的照片都拍到了！这太业余了！”

　　凯对芝加哥警察的做法异常的不满，按照时间来看，这些记者几乎是在芝加哥警方找到维克多不久之后，就拍到了照片！特么的，那个时候警察都还在现场收集现场信息呢！居然就有人能大摇大摆的走进犯罪现场拍摄照片？闹呢？

　　威廉对此也很无奈，这是芝加哥警察的传统，他们允许媒体记者进入犯罪现场，而那些大媒体则会给现场警察以及警局钱。这算是一种明目张胆的贿赂了。而且是一种从上到下的贿赂。

　　“这就是芝加哥……腐败无处不在。”这也是威廉对现实感到失望想要尽快退休的原因，因为他觉得这个城市已经没救了。

　　凯也无话可说了，他说到底并不是芝加哥警局的人。就算他跑去举报，估计也没什么卵用，毕竟这已经成为了常态。

　　事实上，警局高层也和凯一样，不断痛骂那些受贿的警员！

　　他们觉得这些白痴实在太分不清轻重了！

　　因为就在刚刚，他们接到斯塔克集团法务部门的电话。

　　在他们第二次将佩珀带走之后，佩珀的老板花花公子托尼·斯塔克已经知道自己的秘书被卷进了一桩连环杀人案中。哪怕芝加哥警局的人一再保证，他们有能力，也会竭尽所能保护佩珀小姐的人身安全，并保证不管是斯塔克集团还是佩珀本人绝对不会扯进那些不必要的舆论旋涡。

　　可这话还没说完，第二天全芝加哥市的报纸头版头条就打了他们的脸！

　　斯塔克集团总裁秘书因为涉案，而被警方带走！

　　标题绝对够惊悚，甚至有些不负责的小报，啥也不知道，内容全靠脑洞，把佩珀被抓这件事，描述成全美第一花花公子其实是心理变态，因为杀人被芝加哥警方查到，而让自己的秘书顶缸……

　　这让斯塔克很不爽，于是他手下的法务部立刻警告了芝加哥警方。

　　警局没想到事情会传的那么快，更没想到，连佩珀的身份也被传了出去！

　　这下斯塔克集团彻底不信任芝加哥警方了，就在刚刚，斯塔克集团已经通知他们，斯塔克集团会立刻派出一支安保部队，前往芝加哥对佩珀小姐进行全方位的保护！

　　警局其实不在意佩珀被谁保护，甚至可以说，要是斯塔克集团愿意接手佩珀的安保，他们还很高兴。因为这样意味着他们可以少做事，也可以少负责。

　　但问题是这背后代表的意思就很难搞了。

　　明年斯塔克就要在芝加哥举办工业博览会，他如果不再信任芝加哥政府和芝加哥警方，那问题就大条了。一旦斯塔克集团将博览会转移到另外一个城市举办，那芝加哥损失的可不就仅仅是经济损失了。

　　那意味着全美最出名的财阀对芝加哥表达不信任了！

　　斯塔克集团或许不是全美市值最高的商业集团，但毫无疑问，它是最为出名的那个！一旦这样一个庞然大物对芝加哥这座城市失去信心，那市场该如何去看芝加哥？

　　虽然经济看上去是一个很数学，很严谨的领域，可实际上在这个圈子里，很多事都不理性！比如市场信心，这玩意可以理性，比如投资环境，比如资金情况等等，但也可以很不理性，一旦斯塔克集团表示不信任芝加哥，那会引起无数跟风景从，到时候芝加哥的投资环境立刻会大跳水！

　　这可比一个单纯的工业博览会取消要严重的多！

　　这一点芝加哥市政府和伊利诺伊州政府都不能容忍！所以警局的高层，现在就像是被喂了一坨大便一样恶心。

　　特么的，他们算是自己把自己坑了！

　　……

　　“我们找到玛莎了！”就在外面纷纷扰扰的时候，凯他们这边终于出现了转机。

　　凯立刻带着威廉前往了那个女模特的位置！米尔斯原本习惯性的也想根上去，可还没走出门口就被特警拦住了。他只能傻乎乎的看着凯这个非芝加哥警察带着自己的搭档去办案……

　　那个女模特玛莎的真名叫亚历桑德拉·安布罗休，来自巴西。生于巴西南里奥格兰德州埃雷欣。1981年出生，1996年，亚历桑德拉·安布罗休开始担任模特，17岁那年来到美国发展，2001年开始展露头角，之后连续三年登上维多利亚的秘密时尚秀，2004年是她事业的一次飞跃，她参演的喜剧《明星伙伴第一季》被更多人熟知，第二年，她就再次被邀请维多利亚的秘密时尚秀，不过这一次不再是小角色，而是主咖之一！

　　也是在这个时候她目击了维克多性侵未成年案，为了防止这起恶性案件影响到自己的事业发展，这位日渐声荣的模特选择了漠视，并做了假证！

　　毕竟见死不救这件事，好说不好听，媒体一定会大做文章，所以她干脆使用了化名，做了伪证，告诉警方自己什么都没看到。

　　只是她没想到自己会因为这件事得到报应！

　　作为一个模特，亚历桑德拉她对自己的容貌和身材无比的在意，据传她每年都要花费上百万美元来保养自己的身材和容貌。可现在她所珍视的一切正在受到威胁。

　　“安布罗休女士，现在选择权在你的手中。待会，我会割下的鼻子，划花你的脸。之后就看你了。看看你的左手，我在那里粘上了一瓶安眠药，那可以帮助你马上解脱。而你的右手，是电话，你可以随时打电话求救。哦，对了，我提醒你一句，你脸上的伤口是绝对不可能复原的。”

　　亚历桑德拉惊恐的看着眼前的人，她拼命想要看清楚来人的长相可不知道怎么回事，她的视线一旦聚集到那个人的脸上，就会模糊不清，好像他的脸在以极快的频率剧烈抖动一样，看上去就是一团模糊。

　　“看来你是明白了我的意思，那下面，我们就开始吧！”

　　说着那人拿出了刀子，看到刀子离自己的脸越来越近，亚历桑德拉开始拼命的挣扎，可没用，以往很容易做到的事，现在却异常艰难，她甚至连手都抬不起来！

　　“没用的，我已经给你注射了提炼过的河豚毒，那不会杀死你，却可以让你动弹不得，你的感官系统也完好无损，你会清晰的感觉到我的刀子把你的脸一刀一刀的切下来。”

　　看着越来越近的刀子，亚历桑德拉越来越绝望。她不明白自己为什么要遭受到这些！

　　似乎看懂了模特的疑问，那人稍稍停了一下。解释道：“还记得可怜的埃里克吗？那个被维克多侵犯的十二岁少年！他被带走时，你就在不远处，他向你求救，你视而不见。这没什么……谁都有害怕的时候，那时候的你只是不够勇敢，那不是罪恶。可之后呢？你做了什么？你做了假证！你在对着圣经发誓后，撒谎了！你不是受到了威胁，你只是不在意！你并不在意那个男孩遭遇了什么！你只想让这桩麻烦事赶紧过去，你不想让这桩小事影响到你的事业！可你知道，那个男孩最后怎么样了吗？他死了，在这件事后的两年后，他吊死在了教堂之中！”

　　那人的声音越来越阴沉，越来越可怕。

　　“你藐视上帝，无视他人受到的伤害和苦难，你只在意你自己！你的罪名是傲慢！”接着这个人用拉丁语念诵道：“傲慢－－最严重的罪恶，包括对上帝不敬、对他人凶残！”

　　说完，他就举起了刀。而亚历桑德拉则绝望的闭上了双眼。她疯狂的向上帝祈祷，希望有人能救救她！

　　仿佛上帝真的听到了她的祈祷，就在刀子触碰到她的皮肤之前。她就听到一声巨响！

　　碰！

　　一个人踢开了她家的大门。

　　……

　　凯终于赶上了，当凯和威廉带着人来到模特玛莎的高档公寓时，发现公寓的保安被人打昏丢进楼道里。凯立刻意识到，凶手比他们快了一步，所以凯也顾不得什么了，直接冲进了玛莎的房子里。

　　幸好，幸好，最后关头还是被他赶上了！

　　看到凶手打算对人质下手，凯想都没想，抬手就是一枪打向他拿着刀子的手。

　　结果这个家伙反应快到不可思议，居然用刀子挡住了凯的第一发子弹。

　　凯根本没看第一枪的战果，而是连开三枪。

　　凶手则比想象中的还要夸张，他在用刀挡住第一发子弹的时候，也抬起了手中的枪，砰砰两声。

　　正正好，打中了凯发射的两颗子弹。

　　这下凯真的被惊着了！

　　能看清楚子弹的轨迹，甚至躲开子弹，凯都不觉得有多厉害，因为他就能办到，不算厉害。可问题是能精准的用子弹对子弹的挡住子弹，就很牛掰了。这可不仅仅是考验眼力和反应能力！更考验协调能力，敏捷能力！

　　反正现在的凯是办不到的。

　　不过现在凯已经顾不得这些了，顺手插进大衣里拔出了沙漠之鹰，而且是魔改版的！

　　碰！

　　一声炮弹一样的巨响之后，凶手被打中了。

　　凶手不是没想过用子弹挡，可问题是沙漠之鹰的威力实在大的出乎了他的预料，子弹初速度太大，打了他一个措手不及，这导致他反应慢了一步。于是被子弹击中。

　　魔改版的沙漠之鹰的威力就不用提了，魔改版的沙漠之鹰甚至能把红坦克这种皮糙肉厚的变种人打成重伤！眼前这人显然没有红坦克那种防御力。

　　于是那个家伙就被子弹上巨大的力量打飞，撞碎了身后的玻璃窗户掉落到楼下。

　　这个女模特的房子是一栋高级公寓，在五楼！

　　在那个人掉下去的一瞬间，凯就冲到了窗户边上，想要看看凶手怎么样了，他还没找到玛利亚呢！可结果却让凯大吃一惊，楼下除了碎玻璃根本没有人，更没有尸体！

　　再抬头，凯发现一个全身黑衣的人跑进了人群中，凯立刻举起枪打算继续射击，可这家伙实在太狡猾了，他不断在人群中变换着位置，那些被他当做挡箭牌的普通人，让凯投鼠忌器，再然后……就没有然后了，刚刚的枪声让周围的人群都躁动起来，不少人向四周逃去，想要混在里面逃脱实在太简单了。

　　但凯依然有点不真实。

　　他头一次看到有人被自己的魔改沙漠之鹰正面来了一发之后，还能生龙活虎的逃跑！

　　威廉这时候，赶了过来，一起往窗外看去，这下他也懵了。

　　他不确定凯是否击中了对方，当时他躲在房间外。他是刑警，专门负责刑侦的，不是特警，用不着冲的那么凶，没看到其他特警也没有跟上吗？

　　但，这特么可是五楼！

　　就这么跳下去，不说一定死，可摔成重伤简直是一定的！

　　可特么人呢？！！他什么都没看到！

　　“这是怎么回事？”

　　威廉实在忍不住了，眼前的事，实在太荒谬了。

　　“我特么哪知道！”凯有点烦躁的说道，因为他刚刚得到了一个更糟糕的讯息。他影子里的两只廷达罗斯猎犬并没有记录到他那个人的气息。凯差点被气死！猎犬是干嘛的？可不就是为了追踪的嘛？要是猎犬抓到了那家伙的尾巴，凯还破个毛的案子，直接找到那个混球，自然就能知道玛利亚在哪了！

　　可猎犬们也有自己的理由，它们的确没能从那个凶手什么嗅到任何有用的东西，因为它们发现，那个凶手身体一直在高频振动当中！这种振动实在太过于强烈，导致他的身上的气味分子一离开他的身体立刻被打散，根本无法留下任何有用的信息。

　　这也是之前廷达罗斯猎犬在犯罪现场没有闻到任何有用气味的原因，一开始凯还以为是凶手过于小心，耐心的把一切可能留下的证据都销毁了，可现在看来，凶手或许的确很谨慎，但也谨慎到连气味也要消除的层度。

　　这个时候其他警察也进来了，他们第一时间扑向了那个女模特。检查她是否有问题，现在真的不能再死人了，要不然他们头上的压力会更大！

　　看着技术人员赶上来，对模特进行检查。威廉问出了另外一个问题。

　　“那你看到了他的脸了吗？”

　　“脸？”这下轮到凯有点蒙了。他还真没看清楚对方的脸，之前还没主意，现在回想起来，发现他的确没看清楚凶手的脸，在他的记忆中，凶手的脸都是一团模糊，就好像他的脸在飞速抖动一样。

　　不过想到猎犬们的反馈，凯觉得还真有这个可能！ŴŴŴ.23sk.com

　　“他把脸遮着了，我没看到。”

　　这是瞎话，因为真话没人会相信。为了一些不必要的麻烦，凯干脆就撒谎了。

　　“可惜了，不过没关系，我们现在手中又有了新的证人！”威廉非常振奋，因为他觉得自己抓到了凶手的尾巴。

　　……

　　当凯带着已经清醒过来的模特回到安全房的时候，房子里面原本驻守的警察全部被赶到了屋外，留下的只有一帮子黑衣人。这些家伙每一个都打扮的跟黑超特警一样，黑西装黑眼镜，看上去的确像那么回事。

　　而带队的警官正在和一个领头的胖子在交涉。那胖子发际线有点危险，肚子大大的，看上去就是个油腻中年。可态度却非常傲慢，不管那个带队的警察说什么，他都禁止任何人进入房子。

　　“我说的很清楚，现在这里我们负责！你如果有什么不理解的，就去找你的上司！”

　　凯带着人走了过去，皱着眉头看向那个胖子。

　　“他是谁？为什么你们不去保护证人？”

　　“他……”带队的警官知道凯不是芝加哥警方的人，可知道，这位的身份非常特殊，等闲一个副局长也要给他面子。没办法，别人业务能力强，还不属于芝加哥警局管，并且还免费帮芝加哥警方的忙，对这种人，芝加哥警方当然要客气，反正客气客气又不用花钱。

　　可那个胖子根本不让带队的警察把话说完，就轻轻的扒拉开他，自顾自的说道：“我是……”

　　凯心情正好不痛快，这胖子又太嚣张，于是凯直接拔出沙漠之鹰顶在他的脑壳上：“全都给我滚，要么让我打爆你的脑袋！”

　　突然被一把枪顶在脑门上，胖子也被吓到了。他可是托尼·斯塔克的私人保镖主管，什么时候遇到这么不讲理的人？

　　“我……”

　　“看你一身制服，应该只是一个小角色，所以我没空知道你是谁，现在给你三个数的时间，要么滚蛋，要么因为袭警而被枪毙！现在开始数数，一！”

　　凯自然不可能杀人，他还没那么大的气性，因为心情不爽就杀人。那和那些变态杀人狂有什么区别？他只是吓唬这个胖子而已。

　　可吓唬和吓唬却不一样，凯的吓唬是加了料的，他稍稍的释放了下精神力，压迫着这个小胖子精神。这年法术都算不上，完全是仗着精神力欺负人。

　　可效果的确杠杠的。

　　那些黑超特警一看自己头被持枪威胁了，一个个立刻拔出了枪。

　　可凯哪会怕这个？

　　咔嚓一声，直接将沙漠之鹰上膛。

　　“二！”

　　哈皮曾经是一个拳击手，他和托尼认识完全是一个意外，真要说的话，他算是一个幸臣。托尼又一次因为酒驾出了车祸，刚好哈皮在附近，于是救了托尼。其实也不算救，托尼的跑车全部是高科技，他根本出不了事，可哈皮的热心，让托尼很高兴。于是他就变成了托尼的健身教练和拳击教练，然后顺势成为了保镖，接着又升任安保主管。

　　要说忠心和责任感，他是有的。但专业能力……嗯，这玩意真不怎么样。

　　甚至可以说，他这个保镖除了帮助处理下杂事之外，和防止一些骚扰着之外，并没有什么真正的危险要他处理，再说了，他的那些手下都是专业人士，怎么样也轮不到他。

　　所以当凯枪上膛之后，他立刻被吓的半死。原本哈皮也不至于这么不堪，可问题是凯作弊了啊！

　　就在凯要喊出三的时候，佩珀终于从房子里冲了出来。

　　“亚当！你在做什么？！！”

　　佩珀和哈皮一个是托尼的秘书，一个是托尼的保镖，自然很熟悉。她自然不可能让‘亚当’欺负自己的朋友。更何况，他还是托尼派来保护她的。

　　佩珀挡在了哈皮的前面，帮胖子挡住了枪口。

　　凯看了看佩珀，说道：“他是你找来的？”

　　“是又怎么样？”佩珀现在看到凯就一肚子火，一来因为凯对她实在太冷淡了，总是避着她，二来，这两天凯做的那些事，也让佩珀分外不舒服。好歹有过一段，居然这么对她！

　　凯看了看佩珀，有点犹豫。他在评估，看看佩珀是留在这里好，还是赶紧离开好。

　　那个凶手明显和红坦克、罗根一样是变种人，实在太过于危险。如果佩珀离开他的身边，安全真的很难保证。这帮黑超特警看着像那么回事，可碰到用魔改版沙漠之鹰都打不死的凶手，根本不够看。这么看的话，佩珀留在他身边是最好的。

　　毕竟是亚当的熟人，凯不好真的视而不见。

　　可话又说回来了。凶手明显有着自己的标准，他只会选择有罪的人但做目标，佩珀应该不属于有罪的行列。这么一看，她也没什么危险。

　　凯这边犹豫，佩珀也很奇怪，她不明白，凯用这幅纠结的表情看着自己是什么意思。

　　“既然他是你的人，那你跟着他们走吧！”

　　最后凯还是决定，让她赶紧离开。说完这些话，凯收起了枪，然后一摆手，让所有警察再次进入房子，至于那些黑超特警，在没接到上司命令的情况下，自然不会做多余的动作，只能看着警察把他们挤开。

　　“金！你带着几个人去把苏茜带过来。我不放心她一个人呆在酒店。”虽然还没查到玛利亚到底和三年前那起案件到底有什么关系，可凯心中有感觉，她一定是落到凶手的手中，至于是死是活就不确定了。

　　但按照威廉的发现，凶手是按照一本名叫“失乐园”的宗教书籍中描述的七宗罪进行排序。

　　七宗罪：暴食（胖子）、贪婪（律师）、懒惰（毒贩维克多）、傲慢（女模特）、**、嫉妒、愤怒。

　　虽然还不能确定，可凯的直觉中***这个罪名的对象就是玛利亚。

　　现在傲慢还没死，凶手不一定会先杀死玛利亚。

　　只希望这个凶手有强迫症。

　　看着凯赶自己走，佩珀先是愤怒伤心，但马上又高兴起来了。

　　因为她觉得，亚当是因为在吃自己的醋才会这么做的。他还是在乎她的！毕竟结合之前凯看到自己就落荒而逃，再然后对自己的态度一百八十度转弯的情况。

　　之前还不明白为什么，可如果这么解释，那一切就合理了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百二十七章：傲慢和凶手6300字大章求支持！免费阅读。https://xs.23sk.com 