    “凌泽先生，您既然知道这一切，那对于这件事情，您肯定是有自己的立场的吧？”

    城户沙织很聪明，她听出了凌泽话里的善意，因此她很上道的提起了相关话题。

    “当然，你应该也能够看得出来，我对你们并没有恶意，我觉得你的重要性不言而喻。

    不管你到底是出于什么样的目的，但一直以来，你和圣域的圣斗士们确实一直在保护着人类，并且已经战胜了好几次。

    可能是其他的那几个神都太差劲了吧，对比一下发现，你还真是个特立独行的家伙，让我对所谓的神的观感确实好了一些，还是有一些心肠善良的神存在的。”

    凌泽笑了笑开口说道，他倒是没有再故弄玄虚，而是直截了当的摆明了自己的立场。

    他之所以会帮助城户沙织，或者说是雅典娜，除了因为任务的原因之外，雅典娜这个神的屁股比较“歪”，也是主要原因。

    如果雅典娜也不是什么好东西的话，那凌泽肯定是不会帮她的，当然，本着利益最大化的原则，他肯定还是会先把任务完成，白给的奖励不要可就太浪费了。

    毕竟任务的要求很明确，“雅典娜活着回到圣域”，真要想白嫖任务奖励的话，也不是不可能，把城户沙织带到圣域，然后再反水背叛，直接把她给宰了就行。

    那样也不用去和“黄金圣斗士”们交手了，只用对付撒加派来的“白银圣斗士”就行，可以说是完成任务最“简单”的方式，这系统还是给他留下了一些余地的，只不过他肯定不会去走那条路就是。

    毕竟雅典娜一死，剩下的这些圣域的圣斗士们，面对冥王哈迪斯是绝对没有一点胜算的，除非他们全都能觉醒第八感。

    因为必须要觉醒第八感，才能够无视冥界的法则，低于第八感的实力进入冥界，立刻就会丧失战斗力，第八感是战胜哈迪斯的基础条件，冥王哈迪斯还是很有排面的，比海皇波塞冬要难对付多了。

    “黄金圣斗士”全都觉醒第八感，只是想想就觉得很不靠谱，毕竟这一代摸到第八感门槛的，现在也就只有沙加一个人而已，而且这一届最终觉醒第八感并且能保持八感常态的，也就只有沙加自己。

    冥王神话世代，“处女座黄金圣斗士”我想，“射手座黄金圣斗士”希绪弗斯，“狮子座黄金圣斗士”雷古鲁斯都进入了第八感并保持常态，当然，还有第一个觉醒第八感的“最强的黄金圣斗士”伊利亚斯，这是再往前的世代，他是雷古鲁斯的父亲，希绪弗斯同父异母的哥哥。

    不过如果撒加和艾俄洛斯能够活着的话，搞不好他们在大战开始之后也能够觉醒第八感，毕竟他们两个的实力都很强。

    但就算是上一次圣战，最后决定胜负的也仍然是雅典娜女神和天马座，没了这两个关键的人物在，想打败冥王哈迪斯不太可能，毕竟那可不是死神、睡神那样的二级神，爆发个第八感就能够打败。

    “我会护送你回到圣域，打败双子座的黄金圣斗士撒加，让圣域重新回到正轨。”

    凌泽正色说道，而城户沙织也是松了一口气，虽然她不知道凌泽的来历是什么，但是既然愿意帮忙，她当然是不会拒绝的。

    对于圣域如今的情况，城户沙织现在是两眼一抹黑，可以说是“屁”也不知道。

    “黄金圣斗士”们的态度，“白银圣斗士”们的态度，她全都不了解，完全是敌暗我明的状态，形势可以说是非常的危急。

    不过城户沙织把事情想的很简单，她觉得只要自己回到圣域，证明了自己的身份，就立刻能够得到圣斗士们的支持。

    这一点是否真的能够如她所愿先不说，首先她想要平安回到圣域就非常的困难。

    但凡撒加正常一点，他们这些人都是死都不知道怎么死的，因为战力差距实在太大了，城户沙织这个雅典娜发挥不出作用，一群“青铜圣斗士”简直就是找死。

    虽然撒加能够指挥的动的“黄金圣斗士”不多，但是“白银圣斗士”们对他可是忠心耿耿，对付一群“青铜圣斗士”而已，哪里还用的上出动“黄金圣斗士”？

    这一代的“黄金圣斗士”之中，上任教皇史昂的老伙计“天秤座黄金圣斗士”童虎已经隐居山林，史昂的弟子新任“白羊座黄金圣斗士”穆回了“嘉米尔”，直接摆明了车马的抗拒教皇的命令。

    “射手座黄金圣斗士”艾俄洛斯战死，剩余的八位“黄金圣斗士”之中，真正跟撒加站在一起的，只有堪称“黄金之耻”的迪斯马斯克，和信奉“力量至上”的集体主义者“双鱼座”阿布罗狄两人。

    “巨蟹座黄金圣斗士”迪斯马斯克是唯一一个，在一开始就知道撒加做了什么的人，他是撒加的同谋，唯一的知情者。

    而“双鱼座黄金圣斗士”阿布罗狄则是稍后才知道，但他却仍然选择了向撒加效忠。

    因为他认可撒加的实力，觉得撒加当教皇也行，因为只有实力强大的人才能守护和平。

    而像“白羊座黄金圣斗士”穆那样的，属于是后来自己发现了事实，和迪斯马斯克这个一开始就了解事情真相的家伙完全不同。

    迪斯马斯克在艾俄洛斯准备带着雅典娜逃离圣域的时候，就出手对付过他们。

    他也想要灭雅典娜女神的口，和被邪恶一面所掌控的撒加不同，迪斯马斯克是真的自己想动手的，他是真的“黄金之耻”，撒加能指挥动的心腹就只有他们两个，对其他的“黄金圣斗士”都得哄着。

    所以在撒加登上“教皇”之位后，一直是中坚力量的“白银圣斗士”们开始大放异彩，而这也造成了一种现象，“白银圣斗士”们的眼中，已经只有教皇，根本没有女神。

    这种现象很正常，因为撒加指挥不动“黄金圣斗士”，只能是大力的扶持“白银圣斗士”们，让“白银圣斗士”对他言听计从，甚至是已经到了无法明辨是非的地步，他们根本就不相信城户沙织是雅典娜。

    “教皇”撒加如今在圣域已经被神化，再加上撒加对“白银圣斗士”无比的青睐、信任，“白银圣斗士”们也是将“教皇”奉若神明，他们甘愿为教皇去牺牲、赴汤蹈火，哪怕明知道是要刺杀女神雅典娜。

    来袭击、刺杀城户沙织地“白银圣斗士”，前前后后的战死重伤了17名，而“白银圣斗士”的编制是24名，可谓是死伤惨重，这17名”白银圣斗士”之中，真就全都坚定不移的相信城户沙织不是雅典娜吗？

    虽然他们一开始来的目的，其实并不是要杀死雅典娜城户沙织，而是为了制裁触犯了禁止私斗禁令的十位“青铜圣斗士”，但是在杀死十位“青铜圣斗士”之后，城户沙织也要被顺手除掉是肯定的事情。

    撒加是肯定不会让城户沙织到圣域的，因为一但事情被揭穿，除去阿布罗狄和迪斯马斯克之外的“黄金圣斗士”们都会反水，他可没有那个实力应对全部的“黄金圣斗士”，只是一个沙加就够他喝一壶。

    “沙织小姐，你知道你举办银河战争，让青铜圣斗士们互相厮杀，是会给那个假教皇借口，让他派人来杀你们的吗？”

    凌泽向城户沙织问道，其实按照他的意思，还是不要进行“银河战争”比较好。

    虽然这一次的“银河战争”，确实也起到了让“五小强”获得一定的成长的作用。

    但是这擂台赛毕竟不是真正的生死搏杀，而且还都是一样菜的对手，成长属实有限，还不如大家老老实实的训练一下。

    “我知道，但是我必须要这么做。”

    城户沙织点了点头，又摇了摇头，显然还是固执的想要举办“银河战争”，为了抚养她长大的城户光政，她必须要做。

    “唉~随你吧，就当让他们热热身，之后要面对的，可比这擂台赛危险多了。”

    凌泽有些无奈，但是既然城户沙织坚持，那他也没有办法，毕竟人家也有理由。

    “今天先休息吧，明天把青铜圣斗士们都召集过来，我来给他们好好上一课，让他们感受一下之后要面对的敌人有多危险。”

    凌泽很快的就进入了状态，目前十位“青铜圣斗士”之中，除了凤凰座的一辉和天马座的星矢之外，已经全都到达了。

    “五小强”里的紫龙、冰河、瞬是他主要考察的目标，其他的就邪武还有点前途。

    “好的，没问题。”

    城户沙织认真的点了点头，有一位强者加入，她显然是觉得很开心的，至少让她心中又多了一分底气，而且她也想看凌泽展示一下实力，明天是个好机会。

    “我目前没有地方住，你家里有空房间吗？介意我在这里打扰一段时间吗？”

    凌泽接着问道，他确实没地方住，直接住在城户沙织家里也能够防止她被gank，毕竟他必须要保证城户沙织存活到圣域，而且他也不能确定就一定不会出意外，毕竟《圣斗士星矢》的世界也是有“平行世界”、“穿越时空”这么一说存在的。

    在这次圣战打败了冥王哈迪斯之后，中了冥王哈迪斯一剑的星矢命不久矣，怎么救都救不活，于是雅典娜就带着四小强一起穿越时空，回到了上代圣战的时候，而他们穿越时空，造成了时空的错乱，直接导致上代圣战变得面目全非，连“黄金圣斗士”的人员都跟着改变了。

    凌泽可不敢保证，自己这个异数的出现，就一定不会对这个时空造成影响，万一撒加直接把“天箭座”托勒密派过来给城户沙织一箭，那可就真的搞笑了。

    所以留在城户沙织家保护城户沙织是必须的，倒不是他对这个雅典娜转世有什么想法，雅典娜转世是只属于天马座的。

    “当然，有空房间，请跟我来吧。”

    城户沙织也没有多想，因为她家还真的蛮大的，而且为了保护她，邪武他们这些“青铜圣斗士”们，也都在家里居住。

    其实这也很正常，毕竟名义上这些孩子也都是城户家的人，住在城户家合情合理，虽然实际上这些孩子才是城户家真正的血脉，她城户沙织才是被收养的那个。

    “......”

    邪武看着凌泽，嘴里嘀嘀咕咕的，显然是对凌泽这个突然出现就住进家来的家伙很警惕，当然，引起他警惕的最主要的原因，是城户沙织对待凌泽的态度。

    “真的有那么强大吗？值得沙织小姐对你那么另眼相看吗？明天一定要搞清楚！”

    虽然刚才的短暂交手，已经让邪武见识到了凌泽实力的冰山一角，但是“一角”之下是庞然大物，还是只有这么“一角”，邪武也不敢肯定，所以他默不作声的转身离开，去通知自己的小伙伴们了。

    尽管在今天之前，邪武还拿那些“青铜圣斗士”当成竞争对手，但是在今天之后，凌泽和星矢成为了他最在意的人。

    他要看看凌泽的实力有多强，要看看星矢凭什么就有资格获得“射手座黄金圣衣”。

    “早点休息吧。”

    被带到房间之后，凌泽向城户沙织点了点头，然后直接关上了门，而城户沙织自然也是直接离开，她还要去通知“青铜圣斗士”们明天的安排，她也很期待。

    “青铜圣斗士”的战斗力，她已经见识过，那已经不是正常的人类所能够具备的力量，而更强的“白银圣斗士”、“黄金圣斗士”呢？“青铜圣斗士”们真的无法对抗吗？爷爷所准备的一切真的只是无用功吗？

    尚且稚嫩的雅典娜转世心中有着很多的问题，但是现在显然还都得不到解答。

    她虽然足够的聪明，但是显然还不够成为智慧女神，没有穿上神衣的她显然还是以城户沙织的意识为主导，甚至可能一直都是如此，从她之后的表现来看。

