    “苏总，我们开始？”

    高宏走进会议室，并没有过多的废话。

    而是直接征询了一下苏泽的安排。

    “可以，麻烦高总了！”

    “好的，那我就不多打扰苏总和乔总了！”

    很快，高宏得到苏泽的准许，就直接带着之前的那两名员工，退出了会议室。

    待一分钟后。

    一名身着深色服装，年龄约摸三十来岁的男人便款步走了进来。

    “苏总，乔总！”

    男人竖着一个大背头，身上的西装看的出来，是提前熨过没多久。

    整体上一丝不苟，显得很是干练。

    刘文博打完招呼，会议室内陷入了短暂的寂静。

    见此，他有些疑惑。

    还以为是自己的着装和语气上，出了一些问题。

    刘文博疑惑着，苏泽却和乔芸对视了一眼。

    没有别的原因。

    主要是苏泽心里想的是让乔芸去面试，他在一旁围观。

    他刚才也觉得自己就是这么说的。

    但乔芸却误以为是苏泽，主要让她留心专业能力的问题，沟通还是苏泽来。

    但奈何，乔芸不懂苏泽啊。

    是苏泽不想沟通吗？

    是他懒得沟通吗？

    不是！

    是他压根不会啊！

    …

    不过，会议室的寂静也没有多久。

    在苏泽和乔芸两人眼神沟通一番后，由乔芸打破了这种寂静。

    “刘先生，请坐！”

    闻言，刘文博点点头。

    也不再去想之前两人为什么无言的问题。

    而是很快调整成最好的状态，非常规矩的，坐在了为他预留的位置上。

    “相信刘先生已经对我们有了大概的了解，我们公司是初创，这是我们苏总！”

    乔芸刻意停顿了一下，看向苏泽又转而继续说道：

    “我们苏总对公司的初步规划是股权权益投资，主要考虑的是当下科技板块的一些天使投和风投。

    这是苏总的初步考虑，也是未来公司的主要业务板块。

    当然，如果刘先生和我们达成合作，这些还是得您来具体实施，所以我们也想听听刘先生的看法。”

    刘文博点点头，针对于乔芸的讲述，提出了自己的见解和想法：

    “苏总，乔总！那我就提出一些浅薄的见解。”

    乔芸和苏泽对视一眼，见其没有其他动作，便点点头示意道：

    “您说！”

    刘文博整理了一下脑海中的想法，就直接侃侃而谈起来。

    “科技风险投资是一种高风险的投资，具有极大的外部性和不确定性。

    如果未来贵公司的规划是高技术性科技项目，外部性风险更为明显。

    而高新技术的不确定性，则是主要体现在技术领域和市场经济上。

    高新技术的不确定性表现为科技风投的成功率平均只有30%左右。

    并且，科技风投在其实施过程中，主要存在以下几种风险。

    技术风险、市场风险、人员风险、经营管理风险、政策风险、财务风险、泄密风险等。”

    刘文博停顿了一下，似乎是组织了下语言，见苏泽和乔芸都只是静静的聆听，他又继续分析道：

    “虽然科技风投风险大，但同样是一种高收益的投资。

    包括反映在于上面的正策指标，从经济主体上考虑，都可以看出。

    这是一个获得的利润比较乐观的领域。

    不过，科技板块周期长，还有一个因素那就是投资量是比较大的。

    但考虑到贵司的初步规划是一种参与风险企业管理的投资。

    是为风险企业提供“种子”资金和创业资金，这一点相信苏总和乔总都有了足够的考虑。”

    刘文博话落，会议室内便响起了苏泽和乔芸的鼓掌声。

    乔芸是赞赏于刘文博的分析。

    因为时间的关系，其实乔芸并没有给过高宏更多的信息。

    可以这么说，刘文博来之前只知道有一家资金庞大的初创投资公司。

    其他方面，则什么信息也没有。

    刘文博现场分析的这么清楚，那就说明他本身对这个领域就有足够的了解。

    乔芸一时间觉得，这个人或许就应该可以。

    不过，还有另一个人没有见过。她也没继续深想，只是在鼓掌过后夸奖了对方一句，又继续询问起来。

    “不知，刘先生如果成为我们公司的总经理，如果在一定范围内全权打理公司，您有什么想法，或者是什么问题？”

    刘文博淡淡一笑，又微微摇头。

    “这个在管理方面，有很多因素影响。乔总可以先给我一个界定。”

    闻言，乔芸点点头。

    只不过她还未开口，一旁一直处于观望状态的苏泽先说了话。

    “比如，低于500万的项目，不需要第一时间通过我，而公司的账上躺着5个亿。”

    刘文博心里微微有些惊讶，一时竟分不清苏泽是随意假设，还是事实本身如此。

    他知道，面前的这个年轻人才是真正的老板，一个年轻的不像话的老板。

    不过，他也见过不少富家公子。

    也大概明白为什么其会委托寻找经理人。

    所以刘文博也没有多耽搁时间，组织了下语言，侧重了下苏泽可能想听的方向，他便开口道：

    “首先我为苏总和乔总简单介绍一下自己，鄙人毕业于双一流高校，在08年在美获得双硕士学位，曾担任华尔街KRR基金经理，工作经验丰富。

    所以在公司运作方面，鄙人也有很多见解和想法。

    按照苏总的规划，在管理方面，它要求有一流的产业远见，完全了解技术和市场，还要拥有一流的管理手段。

    参与企业管理的方式主要有“提供相关产业、技术上的支持网络，主要的企业管理人员参与企业决策，发现并解决重大问题。

    并且如果项目成功，科技含量高，企业就可以获得较高的垄断利润，以弥补创业时所承担的成本和风险。

    所以在管理方式上，我还是…”

    刘文博说完，把目光放在两人中间。

    “这是我的一些粗鄙见解，希望苏总和乔总海涵。”

    “没有！”

    苏泽摆摆手，表示并不在意。

    事实上，刘文博的话他大半是听不懂的。

    刘文博短短的五分钟见解，在他的心里只有震撼和惊讶两种感受。

    实在是没想到，开个公司竟然要考虑这么多。

    不过，苏泽也没有气馁。

    他手握系统这个利器，本身就不需要考虑这么多，他以后只要享受生活就可以了，不然也不会寻找职业经理人。

    不过，心里虽然这么想。

    但苏泽还是笑着说道：

    “刘先生说的很好，对企业的规划有了进一步的改进和绘制。我觉得很好！”

    说完，苏泽又把目光看向乔芸。

    毕竟虽不在意公司未来的发展。

    但既然找人管理，就必须要好的。

    他实在是听不懂刘文博讲的是什么。

    只能问问这方面比他懂的多的乔芸。

    “小乔，你觉得呢？”

    …

    …

    …

    …

    …

    …

    今天是祖国的生日，祝大家国庆快乐。

    我今天也爆更一下。

    后面还有！

    感谢天荒地老情未了，姜杏生，小子人生笔，笑啥笑，溺爱娱乐圈等人的打赏，感谢大家的月票丶推荐丶阅读。感谢！

