
……

半盏茶功夫过去。

吞噬黑暗空间消散，洞府又恢复了清明，不过鲲鹏以及姬九天已经消失在洞府了。

“也不知九天孩儿，有了那缕鸿蒙紫气的加持，能不能反夺舍了鲲鹏？”

“若是不行的话，等以后有空，那就再去助九天一把力，直接夺舍了鲲鹏妖师，那我人族又能多一尊准圣巅峰的顶级大能了。”

柳玄神色淡然，并没有因为鲲鹏的逃走而气急败坏，心念辗转，已经为人族姬九天规划好了未来。

鲲鹏此举。

算是自我尸与本尊融合了，实力大涨三分。

不过鲲鹏可能是忌惮柳玄的实力，就算融合了自我尸，也没敢偷袭轰杀柳玄，而是逃了。

这个事情，也是柳玄在搜魂姬九天时，才感知到鲲鹏前来人族的真正目的。

他也有自己的算计。

将自身的鸿蒙法力精炼凝练。

打造出一缕鸿蒙紫气，送给了被鲲鹏自我尸蚕食压制的姬九天主意识，将其主意识与那缕鸿蒙紫气相融起来。

鸿蒙紫气可是洪荒最为珍稀至极的证道圣物，得混沌大道、洪荒天道庇护，难以摧毁。

而这缕鸿蒙紫气虽然是柳玄创造的。

但也具备这个能力，而且因为柳玄是造物主的原因，鸿蒙紫气与姬九天进行了完美融合，跟脚发生大变。

就好似哪吒的先天莲花跟脚一般，姬九天可谓是得到了一个大造化，虽然不是先天极品跟脚，但也相差无几了。

最重要的是。

姬九天主意识有了鸿蒙紫气庇护，已经有了反夺舍蚕食鲲鹏元神意识的能力，别忘了，他也掌握了吞噬大道！

“小燧、有巢，不用大惊小怪，鲲鹏逃就逃了，不会掀起什么浪花的。”

“你们先去将卧龙凤雏榜的排名定下来，之后，将三千位天骄全部唤来本座洞府外面即可。”

柳玄看着仍在困惑惊愕的燧人氏二祖，开口吩咐道。

他召开天骄大比，可是为了完成选择任务，这个最初的出发点，是一直不能忘记的。

“好。”

“知道了，柳祖。”

燧人氏两祖压下不解，点头说道。

鲲鹏都逃遁了，还威胁一番，而柳祖居然还一副胸有成竹模样，这着实让他们摸不着头脑。

就在两人快要离开洞府之时。

柳玄好似想到什么，又补充了一句：“对了，小燧，九天的排名名次别废除，保留名额。”

燧人氏两人心里有些疑惑。

不过可不敢多言，乖乖领命离去，赶紧去整理一下卧龙凤雏榜的排名、以及通知三千位天骄过来人族祖地一趟。

……

洞府内。

便只剩下了柳玄一人。

唰！

袖子轻轻一挥，就将被镇压在袖里乾坤的白泽三位妖圣给放了出来，三人犹如病秧子般，直接瘫倒在地。

白泽三妖受伤也不轻。

法力枯竭，一副丢了半条命的模样，而且还变回了原形，他们连维持人形道体形态都维持不住。

“鲲鹏运气不错，有一门顶级遮掩神通逃了。”

“不知白泽、商羊、九婴你们三位妖圣强者能不能发动一下杀手锏，逃离这里呢？”

柳玄笑眯眯的望着众人，不怀好意笑道。

“这位道兄，借一步说话，我感觉我们可能有一些误会。”

“前辈饶命，前辈饶命。”

“道友，你的行为可要三思而后行，你知道我们是谁的人吗？有妖族四皇为我们撑腰，就连娲皇圣人也是我们的靠山，你真的打算要撕破脸皮吗？”

三人神情各异，纷纷为自己求情开脱道。

嘭嘭！

两道牲畜倒飞，狠狠撞在洞府墙壁上，顿时，不怎么坚固牢靠的山洞一阵阵摇晃起来，尘土掉落一大片。

“商羊、九婴，一边凉快凉快，既然本座敢对你们出手，还会顾忌你们背后之人？”

“白泽妖圣，本座倒是有些好奇了，我们有误会吗？”

鸿蒙法力轻轻一荡，商羊九婴二人再次受伤，顿了一下，柳玄将漠视目光看向了白泽。

仅仅一个眼神。

白泽心里一颤，冷汗直冒，感觉就像是被什么混沌神魔盯上了一般，整个人的思维都凝滞了一下。

“误会……”

“我与道兄之间的误会，就是我不是来人族当敌人的，我乃是洪荒异兽出身，通晓万物万理，有感应天机之能。”

“受鲲鹏妖师所邀请，这才下来人族，但是其实我的真实目的，就……就是过来投靠人族的，人族有大兴之兆！”

白泽妖圣急中生智，胡编乱造，说话都有一些结巴了。

这些话半真半假。

白泽乃洪荒瑞兽，他真有通晓万物万理，有感应天机之能。

只不过如今正值巫妖量劫，天机大多是一片混沌朦胧状态，他倒是没发觉人族有大兴之兆。

不过为了活命，他也是拼了。

“人族大兴之兆？”

“就凭你也看得出来？”

柳玄眼神有点不相信看着白泽。

白泽、六耳、谛听这种洪荒异兽，都有感应万物的能力，可若是说白泽能看出人族有大兴之兆。

他真不信。

因为前世洪荒，白泽与人族的关系也就一般，妖族大肆屠杀人族制作屠巫剑的时候，他可没帮助人族。

白泽说谎了。

柳玄心中确信，不过也没戳破其的心思。

目光先后看了三妖圣一眼，讲起了自己正事：“商羊、九婴，给你们一个选择，是死，还是臣服人族？”

商羊艰难直起身子，语气微弱，嘴里发出人言：“前辈饶命，我愿意，我愿意臣服人族。”

九婴却没有说话，自然也做出了他的选择。

沉默便是最好的选择！

砰！

一道沉闷重击响起。

白泽、商羊两人还没反应过来。

只见眼前一花，一袭青色虚影掠过，一拳落下，而九婴当场爆头身陨，身死道消。

咕噜！

也不知是白泽咽了一下唾液，还是商羊，反正两人此刻心中惊恐极了，他们想回家，人族太危险，他们想回天庭。

“现在到你了，白泽。”

“你好歹也算是洪荒瑞兽，不如就当本座的坐骑吧！小白泽，你觉得怎么样？”

柳玄身形回到高台上，拳头手指上不沾一丝血迹，修长白净，目光一转，和善看向白泽，懒洋洋说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70870501"  chaptername="081、小白泽，你觉得怎么样？">加入书签</a>
</div>
