
　　九十年代娱乐圈，还远远没有后世那么乌烟瘴气。

　　陈江海想要拉一批人来，组建一个实实在在的公司，完全没问题。

　　“对了陈总，关于卫星的事，牟总那边已经有人跟我对接了。”岳宏盛突然想起一件事，赶紧对陈江海说道。

　　陈江海点了点头，然后嘱咐道：“尽快对接完毕吧！牟总那边现在有情况，千万不能拖太久。”

　　关于牟红中的情况，岳宏盛自然也是知道的。

　　“陈总，这个卫星我们拿来做什么？”岳宏盛略带好奇地问道。

　　当初发射这个卫星的时候，他是不赞成的。

　　用钱多的事，岳宏盛总是很谨慎。

　　本来他会跟以前一样，直接去找陈江海，最后被宋婷婷劝住了。

　　宋婷婷说得好，整个秋海都是陈江海的，这位大老板决定要做什么事，其他人只能提意见，不能反对。

　　岳宏盛反对的次数太多了，宋婷婷有点担心陈江海会因此而生气。

　　况且，陈江海的眼光，远远的超过了他们。

　　他作出的决策，短时间内很多人可能都无法理解。

　　可是时间一长，等效果出来后，他们才明白陈江海当初为什么要这么做。

　　现在陈江海发射卫星，岳宏盛他们都不理解。

　　但这并不代表，陈江海做的这件事就是错的。

　　说不定在以后的某一天，陈江海发射的这个卫星，就会派上大用场。

　　想清楚了这一点后，岳宏盛也就没去找陈江海。

　　现在卫星已经发射上天了，岳宏盛也忍不住心中的好奇了。

　　他想知道，陈江海发射这颗卫星，到底是为了什么。

　　陈江海只是言简意赅地回答道：“现在这个卫星的用途不多，等以后你就知道到底能用来干什么了。”

　　现如今的卫星，对于普通企业来说，用处确实不大。

　　等互联网时代到来的时候，这些卫星将会派上大用场。

　　当然，卫星发射上天了，陈江海自然不可能让它闲着。

　　到时候公司里架设内网或者通讯相关的业务，完全可以用上这颗卫星。

　　见陈江海这样说，岳宏盛也就没有再问。

　　陈江海的眼光，那绝对是没有任何问题的。

　　既然陈江海说以后有大用的话，岳宏盛也想看看，到底是怎么用的。

　　“陈总，那我先去问问娱乐公司的事儿。”

　　岳宏盛说完，站起来就要走。

　　陈江海笑着把他拦住了，让他先别急着走。

　　“还有什么事要吩咐？陈总。”岳宏盛疑惑地问道。

　　陈江海扬手笑道：“宏盛，你之前不是说要请几个月的婚假吗？怎么一点动静都没有？”

　　听到这个，岳宏盛笑着回道：“陈总，我和婷婷过年的时候订婚了，准备今年五一完婚。”

　　“哦，已经定下来了！”

　　陈江海不由得扬了扬手道：“你行啊，这不声不响就把事情给办了，公司其他人知道吗？”

　　岳宏盛摇了摇头，略带囧色地说道：“这件事我还没跟其他人说。”

　　“哈哈，这是大喜事，你得早点说啊。”

　　陈江海畅快地笑了起来，伸出手重重地拍了拍岳宏盛的胳膊。

　　岳宏盛不好意思地道：“这毕竟是私事，不能影响工作。”

　　“这可是个大喜事，到时候记得通知一下金智江他们，大家都是同事，都得给你好好庆祝庆祝。”陈江海笑着说。

　　岳宏盛赶紧点了点头道：“陈总，我准备提前一个月告诉他们。”

　　“我也得给你准备一份大礼了。”陈江海笑道。

　　经过这么长的时间，岳宏盛跟宋婷婷总算是修成正果了。

　　岳宏盛能够在秋海跟宋婷婷结缘，陈江海是真心为他高兴。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛赶紧摆手，认真的看着他说道：“陈总，到时候如果您能亲自来，就是给我最大的礼物了。”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海微微一笑，没有再多说什么。

　　人是肯定会到，礼也不能少。

　　岳宏盛作为秋海的高层，陈江海必须表现出足够的重视。

　　其实在陈江海心里，岳宏盛可以说是一个好兄弟好朋友了。

　　他要结婚，陈江海肯定会亲自到场的。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛心里十分的感动。

　　能够遇到这样的老板，可以说是他这一辈子的幸运。

　　要知道，当初在外企的时候，岳宏盛可是不怎么受待见的。

　　主要还是岳宏盛的性子太直，很不受领导喜欢。

　　这种情况下，岳宏盛想要在公司展现自己的能力，几乎就是不可能的事。

　　岳宏盛现在十分的庆幸自己能够遇到陈江海这样的老板。

　　当初要不是遇上陈江海的话，他岳宏盛现在还不知道在哪里。

　　感谢完陈江海一番，他便高兴的工作去了。

　　事业爱情双丰收的岳宏盛，最近干劲是越来越足了，走路都带着风。

　　岳宏盛刚走没多久，陈江海的手机就响了起来。

　　看了一下屏幕上的来电显示，他有点惊讶。

　　竟然是牟红中打来的！

　　电话一接通，就传来了牟红中疲倦而且沙哑的声音，还伴随着一阵断断续续的咳嗽声。

　　“江海，卫星的事已经让人跟宏盛对接了。”

　　听到牟红中的声音，陈江海心里也很不是滋味。

　　华夏的第一倒爷，现在真的要快要倒下了。

　　当初牟红中要是听了陈江海的话，绝对不会到如今这个地步。

　　想到这里，陈江海心里微微叹了一口气。

　　现在说什么都是多余的了，事情已经到了这种地步，根本就无法挽回了。

　　想必牟红中自己也是知道这一点。

　　“牟老哥，谢谢你。”陈江海认真地说道。

　　牟红中苦笑道：“谢我什么呀？你这是花了钱的，我最多出点力而已。”

　　话是这样说，陈江海却不能这样认为。

　　陈江海知道，要不是牟红中的话，他这个卫星不可能这么快上天的。

　　陈江海微微叹了一口气，赶紧说道：“老哥，我们之间就没必要讲这些话了。”23sK.com

　　“你说的没错。”

　　牟红中也跟着叹了一口气，声音有些哽咽的说道，“我们之间确实没必要说这些。”

　　陈江海之前说的那句话，牟红中一直记在心里，而且深受感动。

　　在他最困难，最绝望的时候，其他人对他是避而远之。

　　陈江海还能够不避嫌的主动伸手出来帮忙。

　　这一件事，牟红中可以牢牢记住一辈子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百二十六章 牢牢记住一辈子免费阅读。https://www.23sk.com 