    真是搬起石头砸自己的脚，范离怎么也没有想到，自己搞出来的黑子群，居然会冒出一个拥有宝藏的人才。经过这段时间学姐疯狂的‘洗脑’，黑子群几乎到了人均魔怔人的地步，凡是范离的全部反对，这已经是群内的共识。

    想要以范离的身份接触胡毅恐怕是不太可能了，万一这小子是个激进派，说不定还会爆发什么肢体冲突，那就得不偿失。

    范离思索了一会儿，找到了一个堪称诡异的方式，那就是控制着学姐去投资胡毅。学姐现在是‘卖惨教’教主，面对自己的一个‘信徒’，相信是手到擒来的拿捏吧。就是这三人之间这个关系好像有点错乱，堪称混乱版三角关系。

    不过在此之前，还是要先摸清楚，胡毅身上的宝藏到底是什么。趁着今日气运还没有过去，继续观察吧。

    胡毅不可能会发现自己正在被偷窥，还在跟朋友狂喷范离。他的朋友大概已经听腻了，一脸听紧箍咒的便秘表情，却没有办法阻止胡毅的啰嗦。每天都要来这么一次，权当是和尚念经吧。

    随着胡毅的臭骂，他的内心被耳力听了个七七八八，连最近因为熬夜过多而尿床的情报都泄露了出去，而本人却还懵然不知。

    范离看着详细的情报，陷入深深的郁闷中。

    就没见过这么难挖的金矿，眼力不行，耳力也只是听到一些乱七八糟的情报，和深藏于他体内的金矿没有半毛钱关系。怎么样会这样呢？是金矿埋得太深，还是因为自己能力不够？

    紧接着，喷完范离的胡毅和朋友进入正常交流时间。朋友松口气，打开了电脑打起游戏，一边还奇怪地问道：“老胡，你怎么从来不碰电脑啊？宿舍里就你一个人没有电脑了。”

    胡毅说道：“我妈说了，学习最重要，不准碰电脑，更不准打游戏。”

    面对这么一个上了大学还如此听话的好孩子，朋友也不多说什么了，人各有志，开心就好。

    而就在这时，范离也终于知道了金矿的真实面目。

    胡毅——未来的电竞王者，电竞潜力达到了恐怖的LV60，当然目前他连LV1都没有。之所以没有被发现，就是因为潜力只是潜力，如果他继续听妈妈的话不接触电脑游戏，很快潜力就会死去，毕竟电竞这个行业吃的是青春饭，状态最好的也就那几年。

    LV60啊，尼玛到现在为止看到的最强等级都没有这个强，绝对是横扫天下的那种无敌王者。这样的人才如果不被发掘出来，就实在是太暴殄天物了，当然前提是对方愿意被发掘。

    接下来，就该我们的学姐登场了。

    对于范离，学姐是深深恐惧着的，不过范离一直没有什么过分举动，所以她也就慢慢安心下来，继续玩着古怪的游戏，奉范离之命黑范离。今天微信传来范离的消息，她还以为范离终于受不住想要停下来呢，说实话心中居然还有点小小的失落。

    结果，她看到的是：“学姐，咱们群里有一个大一新生叫胡毅。你想办法让他接触电子竞技，别让人知道是我要求你做的。过段时间可能会有电竞俱乐部找他，你也要努力说服他。事成之后，我给你一万辛苦费。”

    学姐松口气的同时，想起了范离的传说。他做投资，好像都是经典的一万块，现在虽然隔了自己一层，但好像又是一万块。这个胡毅，居然有成为林静、计无双那样的人才吗？电竞选手的身价是多少？如果自己抢先把他抓在手中，能赚到多少？

    学姐的脑海中一下子闪过了一幅画面，她哈哈大笑着站在金钱堆之中，漫天的金钱从天飘落。

    然而，从天而降的还有恶魔范离。

    “不要打什么歪脑筋哦，你的事情我都知道，不想社死的话就按照我说的做。一万块虽然不多，但那才是你应得的部分。”

    范离的警告让学姐打了个冷战，连忙把脑海里的画面挥去，回复道：“明白，我会努力的。”

    一万块，也不差了，没想到创建一个黑子群还有这样的意外收获。这个范离也是出人意料，居然会从黑子群里找人才，那可是一些比自己还要坚定的反范离派啊，这是什么天才的怪癖？

    想不明白，不过为了一万块，学姐还是立刻行动了。

    …………………

    黑子群，照常是一群人凑在一起黑范离的一天，胡毅自然也在里面吹水。从小到大就一直被妈妈管着，心中或多或少会有些怨气，而这个群就成了他发泄怨气的最佳场所。

    然而今天，胡毅不仅发泄了个爽，甚至还意外得到了女神学姐的特别注意，令他开心不已。学姐加了他的微信，两人本就有共同的‘敌人’，打开话匣之后距离拉近的非常快，胡毅感觉自己的桃花运来了。

    当然，学姐目前没这个意思。等距离差不多了之后，学姐试探着说道：“学弟，你玩XX这个游戏吗？我等级一直上不去，想靠学弟来带我飞啊。”

    胡毅有些为难，一贯强势的母亲是坚决反对他打游戏的，他本人也没有打游戏的冲动。若是别人来求肯定是直接拒绝的，但这可是女神啊，而且从刚才的聊天感觉来看，可是相当有机会的啊。

    一瞬间什么妈妈的话立刻抛在脑后，胡毅立刻跟一个要和女朋友出去逛街的舍友说道：“老四，电脑借我玩玩啊。”

    “行，别乱下东西啊。”

    胡毅迫不及待地坐到电脑上，打开了XX游戏进行注册，旁边的朋友诧异地看了一眼：“你不是说不玩游戏吗？”

    胡毅随口道：“此一时彼一时也，有女神想让我带她！”

    朋友骂了一句：“靠，真是有了女朋友忘了妈。”

    轻而易举地，学姐把胡毅带上了电竞之路。而他与生俱来的天赋，让他非常快速地上了手，两三盘之后，居然真的可以带着学姐在青铜局一路狂杀，到最后几乎无人可挡，甚至被对面当成是大神玩小号虐杀青铜。

    学姐看的是目瞪口呆，尼玛，范离的投资真是太神了！明明刚才还是一个游戏菜鸟，转眼之间就变成了高手？

    一不小心，学姐好像也成了范离的粉丝。

