    红衣少女的急切，白玉骸骨看在眼里。

    是以，此次，白玉骸骨觉得，自己的希望，比上次还要大上一些。

    只可惜，这具躯体是女性的，倒是不符合自己夺舍的条件。

    站在山巅边缘，红衣少女似乎思考了很久。

    良久之后，红衣少女抬头看向白玉骸骨。

    白玉骸骨问道：“怎么样，是不是想清楚了？来吧，你的血脉之力，即将觉醒！”

    谁料，红衣少女却是轻轻摇了摇头，道：“很可惜，你猜错了。”

    话音落下，红衣少女没有继续停留，身躯一展，竟是直接掠下了山巅，同样消失不见。

    如此一幕，直接让白玉骸骨惊呆了，久久没有回过神来。

    白玉骸骨很是确信，自己之前，绝对没有感应错误，那一瞬间，这名异族分明是有过极大的心动。

    可是即便如此，她最后关头，居然也能如此果断的拒绝了自己，这一点，是白玉骸骨万万没有想到的。

    ……

    下山的路程，要比上山之时轻松得多。

    毕竟，下山之路并没有任何重力的存在，而是和往常一样。

    苏然片刻之后，便是成功下了黑山。

    在黑山的半道之上，苏然看到了许多，因体力不支，从而被庞大重力推出山路之外的身影，这些修士即便拼了命，都没有具备登上山巅的资格。

    看着这些，因力竭而倒飞而出的身影，苏然不由得微微地摇了摇头。

    若是让这些人知道，即便他们拼了命，成功登上山巅，而山上，也是一个虎视眈眈，觊觎着他们浑身精血的恐怖恶魔，不知他们……又会做何感想？

    可以说，这一次的拼命，对于所有人而言，根本是没有任何作用的。

    当然，苏然除外，因为他不仅完成了任务，还获得了一株价值不菲的至宝。

    所有进入秘境之中的修士，可能唯有他是唯一获得收获的人了。

    就在此时，一些变故，却是悄然出现。

    苏然正在下山途中，忽然听见耳边传来了阵阵无比凄厉的惨叫，好像是有人遭受到了非人的折磨。

    听见这些声音，苏然眼神一凝，迅速转头往旁边看去。

    片刻之后，苏然发现，山道之上，几个上还在坚持的修士，忽然像是中了邪一般，猛然躺在地上，全身开始抽搐。

    与此同时，其周身之上，有着一缕一缕的黑气冒了出来。

    “这是……”

    望着如此一幕，苏然眼神凝重。

    好端端的，这些修士为何会突然出现这种情况？

    下一刻，异变在线。

    这些凄厉惨叫的修士，浑身像是被抽取了大量的精血一样，满身的肌肉，开始以一个极快的速度开始干瘪下去。

    苏然脑海之中，突然划过一道亮光！

    之前的情况，可能还让他稍微有些摸不着头脑，可是，看到现在，他忽然想起了一件事情，这个场景……自己好像似曾相识。

    前不久，曾在山巅之上，同样出现了这这种状况。

    而始作俑者，便是白玉骸骨之中的真冥老人。

    “好恶毒的手段！”

    想到此处，苏然脸色也是变得严肃了不少。

    从真冥老人的这些所作所为来看，他现在……的确是一个十足的魔头。

    为了达到自己的目的，根本不择手段，没有丝毫底线可言。

    至于这些修士，好端端的，为何会出现这种状况，苏然脑海之中，也有了一个模糊的猜测。

    应该和之前那些幽魂体产生的结晶有关！

    因为，自己之前将结晶放入兽火之中燃烧的时候，结晶之中，曾经也冒出了道道惨叫。

    从而说明，这些结晶肯定有古怪，而这个秘境，基本上又是处于真冥老人的操控之中。

    所以，古怪的源头……皆是来自于真冥老人。

    “这么多的修士……真冥的实力，岂不是会有不小的提升？！”

    这么一想，苏然的心情，顿时就有些不太好了。

    真冥老人恢复实力，对他来说，可不是一个好消息。

    毕竟，才刚刚坑了真冥一把，苏然根本都不需要猜，都能想到，一旦能够出来，那老东西必然不会放过自己。

    现在只能希望，那个镇魂之纹能够多起一些作用了。

    突然出现如此巨大的变故，苏然也不敢在此地久留，加快速度，瞬间离开此地。

    而此时，黑山山巅之上。

    白玉骸骨位于中心区域，四面八方，皆是有着一股一股的黑气涌来。

    像极了群魔乱舞的景象。

    有一名修士，千辛万苦终于登上了山巅。

    可还没等他欣喜，这名修士便是发现了一个惊恐无比的事情。

    他的身躯，像是中了某种奇怪的病毒一般，开始急剧干瘪下去！

    与此同时，这名修士惊骇欲绝的发现，他的实力，同样跟着大幅度下降！

    面对这个情况，他无奈且绝望的发现，自己居然做不了任何的反抗。

    最终，这名修士只能眼睁睁的看着自己，以一种极其离奇的死法，彻底消亡。

    而在这一批批的精华蕴养当中，位于山巅的白玉骸骨，开始快速的回复着自己的实力。

    ……

    秘境很大，苏然即便有心想要尽快出去，但受限于面积，也只能在荒漠平原的边缘，度过这个夜晚。

    之前穿梭那片密林之时，苏然讶异的发现，其中的古怪，居然已经消失不见了。

    不知是真冥动的手脚，还是发生了其他的事情。

    所以，苏然才能无比顺利的来到平原边缘，等待即将到来的黑夜。

    简单的收拾了一些柴火，如同之前那般，苏然找了一个合适的地点，生了一个火堆。

    “如果荒漠平原上的动静，也跟着消失，明天应该就能走出去了。”

    望着熊熊燃烧的火苗，苏然心中想到。

    思考片刻，苏然反手摸出了自己的传讯玉牌。

    之前，师尊曾经给自己发来了两条消息，但因为当时有事在身，所以苏然并没有立刻回应。

    如今，终于腾出手来了，也有时间，还是有必要回应一下的。

    毕竟再怎么说，那也是自己的师尊，怎么能动不动就将人晾在一边？

    想了想，苏然发了一条消息过去。

    苏然：“师尊……刚刚才忙完。”

    另一边，临海城内，客栈之中，姬晚月正靠在床上，不知在想些什么。

    就在今天下午，姬晚月得知了一个不算好的消息。

    宗门至宝，经过一番争夺之后，已经落入了别的修士手中。

    最为重要的是，那名修士的踪迹，早已经消失得无影无踪了。

    之前还好，追踪的队伍，还能勉强找到一些蛛丝马迹，然后继续追寻下去。

    而现在这样……可以说，已经断了线索。

    即便有心想要追，都不知道该往何处去。

    接到这个消息的时候，姬晚月的心情，不免也有些烦躁起来。

    只可惜，对于这种事情，姬晚月仔细想想，发现自己也拿不出太好的方法出来。

    正在此时，姬晚月眼神忽然微微动了动。

    片刻后，只见她手中，忽然出现了一块通体莹白的玉牌，此时，玉牌正一闪一闪。

    看到这个玉牌，姬晚月的神情，先是变得有些紧张了起来。

    赶紧看完了里面的消息，姬晚月的神情，又从紧张，转变为微微有些气愤的模样。

    自己啥时候给他发的消息……居然到了这个时候才回过来？

    他在干嘛？

    思考片刻，姬晚月输入了一条信息进去。

    消息的内容，无非就是在问，苏然白天，在忙什么事情。

    秘境之内。

    想了想，苏然也没有隐瞒，将秘境之中的情况，稍微说了一些。

    毕竟，自己这次秘境之行，其实还是遇到了不少的事情。

    连万年之前的真冥老人都出来了，不得不说，还挺曲折。

    这些消息，苏然不是一次性发过去的，而是分开了。

    第一段消息听完之后，姬晚月躺在客栈，咬着牙。

    姬晚月：“你这逆徒！捉弄为师很好玩是么？说话能不能一次性说完？！”

    从这个语气能够听出来，此时的姬晚月，因为苏然的操作，心中怨念忍不住又加深了两分。

    都快要从话语当中溢出来了这怨念。

    听完师尊怨念十足的话语，苏然忍不住咧嘴一笑。

    这就是他想要的效果。

    虽然不能时常顶撞师尊，但偶尔捉弄一下，也是很合理的一件事情。

    不过，后续苏然却是没有继续再吊姬晚月的胃口。

    这种事情，短时间内干一次就差不多了。

    连续做的话……师尊的怒气，想必会积攒得很快。

    虽然现在自己不在山上，可是，总得有回山的那一天吧？

    对于这个分寸，苏然还是拿捏得挺好的。

    果然，在听完了这个逆徒后面的消息之后，姬晚月原本积攒的一些怒气，也在慢慢的消散。

    转而，开始有些担心起来了。

    根据这个逆徒的描述，他在秘境之中，可谓是九死一生，艰难万分。

    姬晚月：“你没事吧？”

    姬晚月：“我现在就在临海城，你什么时候出来？”

    看到这两条消息，苏然直接懵住了。

    师尊什么时候……居然到临海城来了？！

    苏然：“师尊，你怎么忽然会到临海城来了？”

    对于前面那句话，苏然直接就忽略了，后面这句，才是需要抓住的重点。

    对于苏然的问题，姬晚月只是简短的回了两个字。

    姬晚月：“顺路。”

    苏然：“……”

    啥路能顺到临海城来？

    这句话，也只是在苏然心中想想，他是万万不敢问出来的。

    毕竟，猜也能猜到一二，师尊忽然来临海城，八成应该是想自己了。

    如果非要这么说，相当于是拆穿师尊的伪装，不挨揍才怪。

    所以，苏然只能回一句……

    “那还挺巧的。”

    看见这句话的时候，姬晚月心中，悄悄的松了口气。

    她刚才，就怕这逆徒问出一些……让她难以回答的问题。

    姬晚月：“行了，你什么时候从秘境出来？我在城外等你。”

    苏然：“明天吧，若是遇见一些意外情况，应该就得后天去了。”

    简单的聊了两句，苏然便是结束了这场聊天。

    抬头看向前方被无尽黑夜笼罩的荒漠平原，苏然心念一动，将之前获得的七叶莲花，从储物戒指当中拿了出来。

    莲花出现的那一刹那，苏然四周的灵气流速，顷刻之间，便是加快了不少。

    四周的天地灵气，像是如同潮水一般，飞速朝着此地涌来。

    之前，在山巅之上时，因为黑山的奇特性质，没有出现现在这种状况。

    所以，当苏然发现了灵气发生了巨大变化，也是惊讶不已。

    虽然早前就知道，这朵莲花不是凡物。

    可是，能够引动如此规模的天地灵气，更是说明其不凡之处。

    只是可惜，苏然的知识储备，还是有些不够。

    虽然在藏书阁内看了不少书籍，其中也有部分古籍。

    但是，对于这朵莲花的来历，苏然却给不出一个准确的回答。

    天地灵气出现如此变化，苏然也不敢继续将这朵莲花放在外面，而是收入了系统仓库当中。

    这回，他连储物戒指都不太放心了。

    要说安全，还是系统仓库才是万无一失。

    更何况，苏然心下，其实一直都一个猜测。

    那就是……以真冥老人的手段，真的会将一株完全无害的莲花，交到自己手中？

    在莲花身上，会不会出现什么印记之类的？

    在前世当中，苏然看了不少的小说，其中就有他人在宝物之下，留下印记的情节。

    若是自己带着一个留有印记的莲花，将其放在储物戒指当中行走江湖……

    保不准哪一天，就会被真冥找上门来。

    而放在系统仓库之中，则完全没有这个担忧了。

    一夜时间，很快过去。

    看着第二天的光亮洒满整个大地，苏然将火堆处理了一番，立刻启程，往出口赶去。

    和密林之中的情况差不多，荒漠平原的情况，也有了很大的改善。

    之前经常会出现的庞大旋风，此时像是完全没了踪影，彻底消失得无影无踪了。

    没有了任何阻碍的平原，变得极为容易通过。

    花了约摸半天时间，全速前进的苏然，终于看到了秘境的出口所在。

