    　　陈旭嗤笑：“这世上还没什么事儿是我不能管的！”

    　　“罗先生，这世上很多人是不见棺材不掉泪的，不用跟他废话了！”

    　　张强话说完，就一跳一跳的在陈旭身边两侧晃悠。

    　　“拳击……”

    　　“不，是我自创的，融合泰拳和拳击的搏击术……”

    　　嗖！张强话没说完，一记鞭腿而来。

    　　竟然劲风破空传来犀利的尖啸声。

    　　罗安一脸好笑的在旁看戏，心想这混蛋死定了，竟敢管他的事，有几个脑袋？

    　　一旁其余的工作人员也都惊呆了。

    　　梁有才也满心担忧，他虽知道陈旭有些本领，但面对的可是黑拳王，万一陈旭有三长两短，他怎么跟马风交代？

    　　脑海闪过这些后，梁有才就准备说话，吃亏就吃亏，之后在想办法将吃掉的亏找回来就是。

    　　谁知，他嘴还没张，就见陈旭看都不看张强，随手一挥。

    　　啪！一声脆响传来，张强连陈旭怎么出手都没看清，就感觉自己的脸颊传来剧痛。

    　　他竟被陈旭狠狠抽了一耳光。

    　　然后，他就飞射了出去，撞在一旁的墙壁上，摔晕死过去！

    　　嘶……

    　　周围传来倒抽凉气的声音。

    　　谁都没想到，陈旭竟这么强悍霸道。

    　　罗安也傻眼了！

    　　他敢嚣张，敢横，很大一部份的原因是因为他有张强保护。

    　　张强有多厉害，没人比他更清楚！

    　　之前他无数次搞事儿，都是张强给他摆平了。

    　　甚至有次他得罪了一个地下城大混混，张强以一当百！

    　　罗安怎么也不敢相信，陈旭竟看都不看一耳光就将他的强悍保镖给解决掉了！

    　　他忍不住心想，那这货得多恐怖？

    　　陈旭嗤笑，扫了眼张强倒下的地方：“谁才不见棺材不掉泪！”

    　　随口，他就将张强刚刚的话还给了他。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　随即，陈旭目光落在了罗安的脸上：“刚刚你说的有句话我认为很有道理，没本事就别装逼，装逼被雷劈！罗大影帝，被雷劈的感觉怎样？”

    　　“你……你……”罗安见到这幕，眼内恐惧连闪。

    　　“我什么？”陈旭笑问。

    　　“你这是故意伤害他人身体，报警……报警……我要告他！”罗安尖叫。

    　　顿时助理慌张的伸手拿手机。

    　　陈旭则笑眯眯的前进一步：“伤害他人身体是吧？既然罪名确凿，我怎么得也得伤害一把不是？”

    　　“是……我警告你，别乱来，我可是有不少警察朋友的，小心……”

    　　砰！没等罗安将话说完，陈旭的膝盖就狠狠的顶在了他的腹部。

    　　当场，罗安的脸色铁青一片，胃里翻江倒海，一瞬间就跪到在了地上。

    　　陈旭随即笑着在往前一步：“伤害他人身体是不是这样啊！”

    　　“混蛋……别乱来……”

    　　砰！陈旭一脚踹在了罗安的脸上，顿时罗安剩下一半的话没说出，就喷血在地上滚了几圈。

    　　紧接着，不等罗安起来。

    　　陈旭就直接用脚踩在了他的脸上。

    　　罗安拼命挣扎，但陈旭却也如同一座大山般，直接将他压住。

    　　罗安怎么也挣扎不起来。

    　　而此时，罗安的助理已经悄悄拨通了报警电话。

    　　罗安怒吼：“混蛋，我一定要你吃不了兜着走，兜着走……”

    　　陈旭则淡淡的给自己点了根烟，抽一口后笑着说。

    　　“都说让你莫装逼了！非不听！现在吃亏了吧？”

    　　“等警察来了，你就倒霉了，我一定会告得你倾家荡产！”

    　　这话才落下，走道内就急匆匆传来脚步声。

    　　影城内旁就是分局，接到报警后，很快他们就来了。

    　　几名警察一进拍摄区，就呆了，愣了半晌，想确定自己有没看错人。

    　　“这地上的家伙是罗安？影帝罗安？”

    　　“这是真报警，还是在演戏？”

    　　两名警察懵逼的看着这幕时，罗安的助理上前来，喊道：“你们愣着干嘛？没见到我家的罗先生被人打了么？”

    　　两名警察这才震惊的清醒过来，赶紧上前。

    　　“先生，请您松开脚，你不能这样，这样是违法的！”

    　　陈旭淡淡笑着抽口烟后，说道：“我知道！”

    　　两名警察懵逼了，心想，知道还不松脚？知法犯法么？

    　　一名警察脸色有些难看：“先生，我们现在是跟您交涉调解！您要是不听，我们会采取强制手段！”

    　　陈旭随手将龙之令掏出甩给两人。

    　　两名警察顿时就傻眼了，他们不认识龙之令，但这令牌，看上去好像很威严的样子。

    　　“先生，这……这是什么？”一名警察问。

    　　陈旭道：“不知道就去问你们的上级，你们上级不知道，就在往上问，总有人会知道的！”

    　　两名警察对视一眼，见到陈旭一脸淡定，不似开玩笑。

    　　再说了，这罗安好歹是个明星，被打成这样，周围没人敢劝，也足以证明这人背景和能量不小。

    　　保险起见，其中职位稍高的警察，将龙之令拍照发给上级看。

    　　结果，不到一分钟，上级的电话就打来了。

    　　“这东西……东西是谁给你们看的？”

    　　接电话的警察听闻电话中，上级说话的声音有些颤抖，也懵了！

    　　心想，自己这头当年可是兵王啊！能将他吓成这样，东西肯定不简单。

    　　“局长，这是什么啊？”

    　　“这是……是龙之令！是华国最机密见到部门领袖的信物，见这个东西如同见……龙王……”

    　　听到这个名字，顿时两名警员也傻眼了，他们虽不知道这龙王意味着什么。

    　　但只听名字，他们就能猜到，肯定不简单。

    　　随后局长问：“谁给你的这东西？”

    　　“是……”

    　　警员赶紧将刚刚见到的一幕说了出来。

    　　之后局长颤抖的说：“他说什么就是什么！”

    　　“可是，这可是危害他人身体啊？如果在恶劣点，就是刑事案蓄意谋杀了！这能不管么？”

    　　“让你怎么做你就怎么做？就算他真的将人杀了，也没人能限制他，这东西就等于杀人执照！”

    　　“杀……杀人执照？”

    　　接电话的警察顿时就知道事情的严重性了。

    　　“你们不想死就按照我说的做，我马上就来，姥姥的，这是那的大神下凡啊？怎么也不跟我说声呢？”

    　　撂下话局长就将电话挂断了。

    　　而现场内，罗安的助理这会儿过来：“还打什么电话，抓人啊？再不抓人，我家罗先生就被踩死了！这是谋杀！”

    　　两名警员对视一眼，直接装作听不见的样子。

    　　顿时，罗安的助理不爽了：“你们什么情况，我说话没听见么？”

    　　警察道：“没听见！”

    　　“……”

    　　罗安的助理疯了！

    　　没听见你特码回答我？

    　　罗安此时强行将眼珠转到警察的方向：“你们竟敢包庇他，你们给我等着，我不放过他，更不会放过你们！”

    　　就在这时，一名身材魁梧的制服男满头跑到了现场。

    　　两名警员见到来人，顿时喊道：“局长！”

