    卢浩继续进入冰原1层清怪，准备就打曹操和冰原1层两个地图。现在没人抢地图打的那叫一个安逸，等合区人多那就不好打了，趁现在多打打BOOS。

    进门就遇到了瑶池仙女，现在的卢浩直接站撸瑶池仙女无压力的。英雄锁定瑶池仙女，先上毒，先放火墙术在瑶池仙女脚下，继续一个合击可以炸掉仙女四五千的血，仙女不停的在英雄和主号中间来回走动，火墙烧的伤害非常快。

    很快瑶池仙女就含恨而亡，不过非常小气的没给出货。

    嗯，梦幻战神，卢浩试了下扛不住，伤害有点高，打在自己身上太疼了。只能往天台上面拉，卡住才好打。梦幻战神卡在天台被打死，也没出货。

    很快冰原1层被卢浩打的差不多了，卢浩找到个蓝龙，5万血的。本来也没报什么希望，就是希望多爆点极品装备，好多回收点元宝。

    蓝龙爆了，正中间一件梦幻魔甲，还有一些杂货。

    卢浩也没想到蓝龙居然爆梦幻魔甲，这岂不是几千到手了，这下激动地大喊起来：“梦幻魔甲，哈哈，打5万血的蓝龙爆梦幻魔甲了”

    段华第一个喊起来：“卧槽，打蓝龙也能爆梦幻衣服，运气真好，我要抓紧多打点了”

    “浩子，不错哦”

    黄晨这时候说道：“运气不错，BOOS都有几率爆装备，梦幻魔甲虽然不值什么钱，但是打怪很好用的”

    卢浩一听，不值钱，就有些紧张了：“橙子，梦幻魔甲值多少钱？”

    “200左右吧，回收给GM的话100元”

    卢浩一听200元就有点不淡定了，自己还以为就算不值钱上千元还是值的呢，没想到就200元：“怎么就200元，这么低，战士的五六千，这相差太大了吧”

    黄晨：“法师主号装备太好，说白了，后期都是送装备的，除非你全套顶级装备，血量凑到5000以上，你才牛逼，不然3000多4000血量的法师打架，基本都是被秒的，装备再好都是送装备。法师主要还是适合打装备的”

    “好吧，那也行我就打装备，打BOOS，打架打不过我就飞”

    石汉昌：“浩子，打装备可以的，我们本来就是打装备”

    “好的，那我打装备去了”

    梦幻魔甲，需要等级58，防御15-28，魔御15-28，魔法10-22，属性35%HP，35%MP，防御15%魔御15%魔法15%.

    换上梦幻魔甲，卢浩看着自己角色衣服变成了红底金纹的长袍，还带有一对金色的翅膀。看着新衣服卢浩是越看越喜欢，特殊之处就在于与众不同，十分显眼。

    卢浩的属性又上涨了不少

    常伴吾身：等级59级，气血3840点魔法315

    英雄死亡如冈：等级56，气血8460，道术295

    血量都快接近4000大关了。

    现在一个小BOOS都不能放过，会爆不少装备的。

    “浩子，把你的极品星王魔甲给我，我给你个梦幻魔盔，打到2个魔盔”：黄晨说道

    正好卢浩换了梦幻魔甲，这个极品星王魔甲多出了。“好的，来土城交易”

    不一会三少爷带着三女士到了。

    卢浩看到三少爷手持极品星王魔刃，穿着星王魔甲。英雄是极品星王武器和衣服，梦幻魔盔，梦幻魔链，梦幻魔带，梦幻道盔，梦幻道镯，梦幻道带，梦幻道链。装备也非常不错了。

    “可以啊，橙子，装备不错啊！”

    “没你运气好，你衣服好，加属性多”

    换上梦幻魔盔。

    继续刷怪之旅。

    一直刷到早上8点，卢浩期间打了不少装备。

    打了1个梦幻道镯，1个道戒指，1个梦幻战戒，1个梦幻魔镯，1个梦幻魔带，1个梦幻魔链。

    此时卢浩已经62级了，英雄也到了59级。

    后面打的珠子都自己吃了，回收装备也回收了很多经验。

    卢浩现在有220万元宝了。

    看了下包裹里面白银斗笠勋章不少，卢浩准备合个三国斗笠试试。

    包裹里有二十多个斗笠和勋章。

    开始合成，最后花了160万合成了1个三国斗笠。又合了2个神王勋章出来。

    三国斗笠，防御15-15，魔御15-15，攻击15-15，道术15-15，魔法15-15，气血+1500，暴击+3.

    神王勋章，防御10-10，魔御10-10，攻击10-10，道术10-10，魔法10-10，伤害增加6%.

    卢浩给主号换上三国斗笠和神王勋章。给主号先撑血量。

    换上装备后卢浩到了4392血量，魔法到了 338点了。

    哈哈，这个属性现在打怪完全无压力啊。

