    木绚音娇柔深情的语调，木萧正想抽回了自己那一只握住温软凝脂的大手，可惜这小妮子却很大胆的按住了下来，她粉白的玉颈透着鲜艳的绯红色，连耳根子都染成鲜丽的脂红色。

    “我也想你。”木萧轻吻木绚音滑滑嫩嫩的娇红俏脸，温柔的道：“外面快要大乱了，我要出去一趟，等我……嗯！”

    突然，木萧心有所感，看着左边一眼，瞬间有一个冰颜冷绝，神姿然的绝美女人，一身白衣胜雪，出尘不染地从空间走了出来。

    “天空，有状况出现，你可知道？”水白兰清冷无波，冰眸直视着木萧，仿佛没有看见木绚音惊羞失措的样子。

    “当然。”木萧神情自若地从木绚音胸前一只柔嫩软弹的小白兔抽出手来，丝毫没有半点尴尬，仿佛一切显得正常不过。

    水白兰冷眼看了木萧一眼，又走入了空间之中。

    “看来她也领悟出空间本源，凝炼成空间源泉，好像她身上还有别的源泉。也对，接下来一场大战，在那一个世界，正好是她凶名赫赫的第一战……”

    木萧记忆不由自主的浮现了上来，而这时候木绚音转身抱住了他的腰杆，稍微打断刚浮起的记忆。她那羞花闭月的清美俏脸，带着娇羞如兔子一般的怯意眸光望了上来。

    “水白兰应该看得出我们的问题，你不用在意。”木萧低头吻去木绚音的水嫩香唇，搂抱主她温香柔软的玉体，来回品尝了一片她香滑小舌才松开，“等我回来。”

    “嗯。”木绚音脸颊红红，如妻子一般温柔而甜蜜。

    木萧身影很快就消失在木绚音的面前，瞬移去水白兰所在方位。

    “这次我们的凶险极大，同时也是一个极大机遇。”木萧来临了无形梭之中，水白兰清清冷冷的站在一旁，却凝神听着木萧接下来的说话，“天空那一个黑洞，其实是一道时空之门连接另一个神奇的世界，二十五分钟之后，那里将有无数异种怪物冲出来，同时有一股有助我们突破的神源能量外泄，但想吸收，必须面临无数的异种怪物……”

    木萧顿了顿，神情凝重的道：“这一种怪物，神谕组织称之为：神怪。有秒杀我们一个团恐怖战斗力，不过经过时空之门，神怪的实力大幅度减低，但至低也有筑基境巅峰，最高有半步王者之境的存在。如果我们吸收不了那一股神源能量，那只能猎杀虚弱期的神怪，因为神怪体内有一种神源结晶，同样蕴含了神源能量，对任何人都有极大帮助，我们也只有一个星期时间进行猎杀。”

    “神怪一个星期时间，将恢复跟你们抗衡的实力，是吗？”一把清脆轻灵的童音响了起来。

    玄冰现身在无形梭之中。

    “不错，到时候，神源不是那样好获得，而且我们无法在战斗中消化神源，所以只能在一个星期时间里，尽量多杀一批神怪。”

    木萧说了重点后，又跟玄冰说道：“你布一个紧急战斗命令，让在筑基境中阶以上的新人类，全员出动，注意天空上降落的异物，不择手段杀死，把一起碎肉碎块都收集回来，特别是一种紫金色的软体物质，但切记别靠近天空，只能在下方狩猎！”

    “明白。”玄冰应了一句，不用一秒就道：“银芒已经布下去。”

    “嗯，银芒有了智慧没有？”

    木萧才记起吩咐玄冰的事情。

    “主人，我已经具备了人类凡的智慧，请有事情可直接吩咐我，不用劳烦玄冰阁下。”一个银白光泽的机械人，忽然在木萧的面前出现，说话声音有一种金属的冷测问道。

    “不错，他确实有了智慧。”玄冰又道：“可是，我的能力依然比他大。”

    “好了，银芒别墅区你负责安排，玄冰你本体结合无形梭，跟我们去天空一趟。”

    木萧说了一句话，银芒消失下去，玄冰很快就激活了无形梭的系统，瞬间消失得无形无踪，已然穿破重重空间，来到了一个介乎不稳和稳定的波动之中，守候神门的开启。

    “你控制无形梭能吸收多少神源能量，就吸收多少神源能量，但别炼化成能量点，预留起来。”木萧提醒的道：“吸收了神源能量之后，你去尽情猎杀神怪，增加收获。”

    “明白。”玄冰点头道。

    “兰，我们可能会遇见神谕的人，甚至有可能联手一起战斗，你有什么看法。”木萧转头跟一直安静的水白兰问道。

    “大局为重。”水白兰冷静的道。

    她明白神源有多重要，否则她的预感不可能，从第一个月开始就不断触预知。

    “嗯……”木萧想起记忆之中这一场大战的细节，他没有亲身经历，但如此历史性时刻，必然有人记录了下来，忽然想到稍后可能遇见的人，思绪不由停滞了一下。

    ……

    神谕总部基地。

    “世界有剧变，在巨大风险之中，蕴含极大机遇！我们等待突破斗士境巅峰的时机已出现！若水，马上通知玄武圣者和老大他们……”天命道眸子从来没有如此的光灿透彻，仿佛看穿了未来一般。

    “ok，信息已！”

    一分钟后，基地另一个幽雅芬芳的房间，有两位一大一小的绝美女子，看着光脑上的信息。

    “我跟玄武圣者去一趟，你留下照看双儿。”

    “不，我也要去。你不用劝说我了，反正我就要跟着一起去。这关乎你的境界突破，也关乎双儿的未来成长，我们一定要努力才行。”

    “……嗯，好吧。”

    ……

    一座古雅而铁血的巨大古堡里，隐若有一股让人心灵安详而宁静的气息。

    “母亲，天空有一股神秘力量正在生成，我的心灵渴望获得一股神秘力量，也许我们可以从中获得巨大好处。”

    “我只有一种心悸的感觉。”

    “母亲，风险和奇遇并存，我们上天空看看情况吧……嗯，如果他已经成为一个强者，那说不定也感应到天空这一股能量。以他性格一定会出现在天空上，那我们就能当面问他，为什么久都不来找我们了！”

    “……”

    ……

    恐怖血腥的血肉森林，有一道充满极恶邪异的不祥之物，化成黑暗乌光直冲天空之上。

    如此同时，海洋有五六道巨大水柱，直冲天际。

    世界上有强大感应的生物，纷纷出世，直往天空上一个据点前去。

    这是一场饕餮盛宴。

    笼着着一个黑洞的天空，不断有一道又一道身影出现，有的驾驶机械而来，有的直接虚空站立着，更有五名道风仙骨的青年男女，潇洒飘逸地御剑飞行而来……

    每一个人都不约而同停在这一个区域，彼此戒备着。

    无形梭之中，木萧和水白兰也在这一个据点，但没有人看得到无形梭的存在，玄冰的本体和无形梭合成一体，已有神族机械的程度，根本不是这里的人能现得了的。

    突然，天边有一股黑暗而凶戾的极恶气息，如黑风刮来一般，极来临。

    “这是魔之魔！快退！”

    一个御剑飞行的青年，神情剧变，惊呼了一句，急跟同伴退避三舍。

    同时又一个方向，有五六道阴冷森然的凶残气息，如极寒的冰凌刺破空间，冲来这一个区域。

    “糟糕！这是海妖！”

    一个清秀白净的御剑少女，俏脸一抹忌惮之色。

    “组成小天罡剑阵！”

    一个稳重刚毅的御剑青年，神情严肃的道。

    御剑五人组，瞬间变换方位，灵魂源力和血脉气息极快融合成一个体，凝练成一股锋锐无匹的剑光，蕴含一种辟邪弑魔的天地罡气，战斗力飙升了七八倍不止。

    …………

    “……古老蜀山的传承。”

    木萧清楚这御剑五人组的来历，带头的青年叫作‘宋周天’，还有两名青年分明是‘张雄力’和‘扬名立’两女叫‘聂倩倩’和‘郭小静’，以后他们五人非常有名，叫蜀山五剑侠。

    这五人正义感很强，实力和潜力也不错，毕竟他们获得了蜀山的古老典籍，木萧曾去找过一遍，可惜一无所获，机缘的问题了。

    不过，这五人影响不了大局，木萧的视线很快就收回，看去了跟水白兰一样的方位。

    六头海怪，浑身精白鳞片，庞大身躯足足有五米长，狰狞恶相，如传说之中的蛟龙一般，有一股阴冷气息扩散，一个区域的温度顿时不断在下降。

    最惹人瞩目的还是，那一个两米高，全身黑色晶体，如穿有一套铠甲，周围力场扭曲成一个凶戾、邪恶、憎恨、怨毒……等负面地带，好像进入这个地带，必然被拉入地狱似的。

    这是一头极其恐怖的异化魔。

    六头海怪足有战将初阶，一头异化魔却在战将高阶。

    周围的人最多只在斗士境高阶和斗士境圆满巅峰之间，若这七头异物暴起，很可能被肃清一空。

    非我族类其心必异！

    果然，异化魔和六头海怪突然暴起如一道炸雷，凶神恶煞，咆哮大吼！

    一群人如堕入无边黑暗之中，黑风寒冷地猛袭而来。

    眼看一群人就要被击杀，只有御剑五人组勉强能抗衡。

    关键时刻，有一架黄金灿灿的战车，从空间冲了出来，泛起一股尊贵无匹的金华光芒，抵挡住异化魔和海怪的攻势。