    “嗯！？需要3个自由技能点才能晋升的超凡技艺“秩序言灵！？””

    在听到个人面板传来的提示之后，艾伦的目光微微一凝，然后便如同无事人一样，将视线转移到了他刚才拿出来的合晶收集装置上面。

    有阿祖拉这位魔神当面，他可不想作出什么奇怪的举动。

    对于魔神这种远比自己强大的存在，艾伦一直都保持着一颗敬畏之心。

    而阿祖拉，也在和艾伦商议完交易内容之后，缓缓的闭上了阿祖拉之星中央绿水晶里的那一只眼睛。

    随后，一阵湛青色的微光开始闪烁，无数细微的魔法能量丝线飞快的在阿祖拉之星上方穿梭移动，不多时，就编织出了一个巴掌大小的神秘魔法阵。

    这个魔法阵和艾伦迄今为止见过的所有魔法阵都不同，上面没有任何一个他能看得懂的魔法印记与符号，并且，艾伦还隐约从这个魔法阵上面觉察到了一丝和这个世界格格不入的气息。

    魔神的力量自然不是现在的艾伦能够理解的，但这个法阵上的魔纹、印记和符号，都在瞬间就被艾伦分散收录到了记忆殿堂之中。

    魔法阵一成型，那种与世界格格不入的气息就越发的明显了起来，不过两秒，居然就引发了一场小范围的魔力紊乱。

    在感知到这一阵魔力紊乱之后，艾伦立刻便皱起了眉头，若是这种魔力紊乱持续下去的话，很有可能会破坏周围的魔力秩序，引发一场能量崩塌。

    而周围的能量一旦崩塌，造成的后果几乎和引爆一枚“超魔元素爆能弹”没什么区别，到时候整个小镇只怕都将不复存在。

    不过，阿祖拉明显也早有准备，在魔力紊乱正在开始加剧的时候，一股十分稳定而又纯净的气息立刻就从魔法阵里溢散了出来，瞬间便平复了周围的魔力紊乱。

    “这是......源能！？”

    作为液态源能的生产者，艾伦对于源能的气息可谓是熟悉得不能再熟悉了，不过他以前使用源能的方式都是刻意破坏源能内部的平衡性，使其迸发出极其强大的伤害和威能，完全没想到源能居然还具备着如此强大的稳定性，居然仅仅凭借自身的气息就能抚平即将爆发的魔力紊乱。

    这道源能气息出现之后，魔法阵之中便开始缓缓的溢出了一些明亮绚烂的微光，紧接着，一只白皙如玉，精巧秀丽的女性手臂便从中伸了出来。

    这并非是魔神真身！

    对源能极其敏感的艾伦一眼就看出来，这只手臂其实就是由他刚才奉献给阿祖拉的那一滴源能具现而成的。

    在见到这只手臂的瞬间，艾伦便想通了一件事。

    怪不得魔神们会渴求源能，原来这种能量能够让祂们在不被世界排斥的情况下以自身的力量来影响这个世界。

    阿祖拉能够把这样的情报和信息展示在自己的面前，看得出她对于自己的合作伙伴的确是非常的有诚意了。

    毕竟，她可是有着“从不欺诈的魔神”这样的美称。

    这只手臂从魔法阵里伸出来之后，径直便捏出了一个奇怪也十分别扭的手印，然后朝放在旁边的合晶收集装置上点了下去。

    她就好像迦叶拈花一般，轻轻的在这枚合晶球体上面一点，然后整只手臂便悄然逝去，在手臂消失之后，那个悬浮在阿祖拉之星上方的魔法阵也随之隐去。

    完成了这番操作之后，阿祖拉的声音再次于艾伦的精神之中响起：

    “好了，我已经帮你将这个晶体小球改造成了一个能够吸收无序、混乱能量的收集器，你只要将小球放置在那个被混乱能量所覆盖的遗迹里，它就能自动帮你抽离吸收掉所有的混乱能量，帮助你拿到遗迹里的东西。”

    “另外，我对这种混乱能量其实也有些兴趣，如果你愿意把收集到的混乱能量交给我的话，我也会给出一些令你满意的报酬的。”

    “收集到的混乱能量给您没问题，作为报酬，我能用它来抵消一滴原初之力吗？”

    艾伦见阿祖拉对暗物质辐射也产生了兴趣，当即就提出了想要使用暗物质能量作为货款来替代一滴液态源能。

    不过阿祖拉立刻就拒绝了他的提议。

    这一回，她是声音之中难得表现出了一些情绪，用略带着丝丝愠怒的语气对艾伦说道：

    “你是在和我说笑吗？艾伦法师！”

    “我为了帮你制造这个混乱能量收集器，可是耗费了不少本源能量和原初之力的，按照我们的交易内容，你必须向我提供两滴原初之力，少一丝都不行。”

    “这只是一个提议，尊敬的阿祖拉冕下，您不必为此动怒。”

    艾伦随手将那个装着晶体小球的盒子关上，然后收到了自己的储物空间里。

    “既然您不愿意的话，我自然会如数将两滴原初之力交给你的。”

    “我们可是稳定而可靠的盟友，何必为了这点小事而伤了和气呢！”

    “我只是在提醒你，艾伦法师，原初之力是我们一开始就定好的交易报酬，而现在交易已经完成，关于这一点，是无论如何都不能商量的。”

    见到了艾伦的态度之后，阿祖拉的声音再次恢复成了之前的那般柔和静谧。

    “很抱歉，阿祖拉冕下，定下的交易内容当然不容更改，这点是我疏忽了，请您放心，以后绝对不会再发生这样的事情。”

    收好装着晶体小球的盒子之后，艾伦抚胸再次给阿祖拉行了一礼。

    说用暗物质辐射能量来代替源能作为货款支付，只不过是艾伦试探阿祖拉的一个小手段而已，可他却完全没想到身为魔神的阿祖拉居然会对液态源能如此的执着与上心。

    当然，也可能是阿祖拉对交易这个过程本身更为重视，所以才会借此表达出了自己的不满。

    但根据艾伦自己的判断，这两者的原因估计都有，不过，源能或许会更重要一些。

    而阿祖拉对于源能的使用方式，也让艾伦对于源能本身有了一个全新的认知。

    他之前完全没想到，源能除开破坏与创造之外，居然还具备这如此强大的稳定性和秩序性，看来在源能本身的研究方面，还需要多多努力啊。

    “好了，艾伦法师，既然交易已经完成，那我也就不打扰你了，你的要求我已经帮你完成，至于后续的两滴原初之力，希望你能在三个月内将其送到。”

    阿祖拉说完这句话，阿祖拉之星上面的光芒便渐渐隐去，看来她的确已经将自己的意识从阿祖拉之星上面抽离，回到了湮灭领域。

    “三个月么......”

    艾伦拿起阿祖拉之星在手里把玩了一下，轻轻一笑，“果然是一名宽容而又仁慈的魔神呢！”

    在确定阿祖拉真的已经离开之后，艾伦这才随手将阿祖拉之星受到了储物空间里，然后坐回了工作台前面，拉开了自己的个人面板。

    刚才面板提示的那个“秩序言灵”他还没来得及看呢！

