    　　脱口秀那件事过去了两天,沈言故的表妹还是来找沈言故了。

    　　不过不是上门来找，是微信来找的他。

    　　可能怕太直白了，一开始先让沈言故教了她一道物理题,等沈言故解完后,她转头就问沈言故，你的头像是江赋吗？

    　　沈言故很疑惑：「你怎么知道他叫江赋？」

    　　糖糖：「说出来你可能不信，微博cp超话有你们,叫赋言」

    　　沈言故：「？？？」

    　　糖糖：「原来你的头像就是江赋啊，表哥你好勇啊，搞头像就算了还出柜」

    　　糖糖：「表哥我瑞思拜！」

    　　糖糖：「而且我记得你很早就换这个头像了,我当时还以为是网图呢，牛啊牛啊」

    　　沈言故：「他帅吧？」

    　　糖糖：「帅！」

    　　糖糖：「你男朋友超帅！」

    　　糖糖：「还有吗？」

    　　糖糖：「还要还要」

    　　沈言故：「还要什么？」

    　　糖糖：「你小男友照片」

    　　糖糖：「是小男友吧？没搞错的话是年下咯？」

    　　沈言故：「？这你都知道？」

    　　糖糖：「超话都有」

    　　糖糖：「年下无敌棒！！！！」

    　　糖糖：「还有吗还有吗？」

    　　沈言故：「你要他照片干什么？」

    　　糖糖：「别误会别误会，纯欣赏」

    　　糖糖：「我表哥可太优秀了吧，别人家的孩子就算了,还这么有自己的思想和生活，男朋友还这么帅！我上辈子是拯救了银河系吗这辈子当你的表妹！」

    　　沈言故：「行了行了」

    　　沈言故：「图片」

    　　沈言故：「可以了吗？他不爱拍照，我也没多少」

    　　糖糖得寸进尺：「或许，有合照吗？」

    　　沈言故：「？你想干什么？」

    　　糖糖：「呜呜呜，我好多朋友来问我，她们知道我是你表妹拿刀威胁我，想吃糖表哥」

    　　沈言故：「……」

    　　糖糖：「不过我不会把照片发给她们的，我就当面给他们看看，你放心吧表哥！这方面你相信表妹，我绝对保护你！」

    　　沈言故：「那谢谢你咯」

    　　糖糖：「应该的」

    　　糖糖：「所以，还有吗？」

    　　糖糖：「你们的超话里是有一张照片，但是是别人拍的，好远啊,根本看不清脸」

    　　沈言故：「真没了」

    　　他说的没了不是骗糖糖的，他手机确实没有他和江赋的合照。

    　　他们在一起这么久，拍得不多，而且每次拍的人都是江赋，几乎都在江赋手机，至于当初洋洋拍的那些，因为图都太大了，他除了头像的那张和屏保主屏幕的两张，剩下的全存电脑了。

    　　糖糖大概也不好意思多打扰沈言故，再聊了几句就说要去做作业了。

    　　而沈言故，转头就去了微博，转头就在微博里找到了cp的超话。

    　　他们的超话在哪呢，在他一直往下翻，死命往下翻，很底下的那个地方，有个没什么人问津的赋言。

    　　沈言故翻到了无语地笑了一下，糖糖真的很无聊。

    　　超话粉丝不多，微博也不多，置顶的微博是脱口秀那天的视频，下面评论700多。

    　　评论内容还算可观，前面几条都是祝福和说他们有勇气的话，不过后面还是有一些令人不愉快的言论。

    　　这大概是就顾老师的担心了。

    　　沈言故没有往下多翻，看得差不多了就退出去。

    　　很快，他就看到了糖糖说的那张很远的照片。

    　　下一秒，他把照片发给了江赋。

    　　沈言故：「你见过这张照片吗？」

    　　江偏心：「没有，谁拍的？」

    　　这张照片是他们在打球时拍的，但不知道是哪次打球，看这个衣服的厚度，应该是秋天。

    　　照片是他们的体育馆，沈言故和江赋在打球，他们中间有队友，他们间隔也得有三米多，但照片的这个人把其他人都虚化了，只剩江赋和沈言故清晰。

    　　江赋球衣18，沈言故08，而江赋的眼睛不盯着球，盯着沈言故。

    　　沈言故：「啧啧，赋哥你怎么这么不收敛，眼里只有我啊」

    　　江赋：「没办法，谁让我喜欢」

    　　沈言故：「哈哈哈哈」

    　　赋哥最近被他锻炼得，这种话越来越会说了。

    　　于是接下来的时间，沈言故就把这个超话分享给了赋哥，并截图了一下好玩的评论。

    　　不过这个江赋，从超话回来的第一句话就是问沈言故：「置顶微博的评论你都看了吗？」

    　　沈言故一下子就知道江赋想说什么：「你说那些骂我们的？」

    　　江偏心：「嗯」

    　　沈言故：「看到了」

    　　江偏心：「不用理他们」

    　　沈言故：「没理，多大点事」

    　　江偏心：「以后可能还会有其他的，类似这样的东西」

    　　沈言故：「我知道，稍稍了解过，没关系，小事」

    　　江偏心：「感觉难受了就马上告诉我」

    　　沈言故：「告诉你了然后呢？你要对我做什么吗？」

    　　沈言故：「人家好怕」

    　　江偏心：「这就去买去b市的车票」

    　　沈言故：「那你来啊」

    　　沈言故：「床上等你」

    　　江赋：「你等着」

    　　沈言故还能开玩笑，江赋就知道他没什么事。

    　　于是接下来画风就有点不堪入目了，明明上一秒还在讨论什么cp什么照片，这一秒这个截图发到网上都不能过审。

    　　沈言故再忙几天，爷爷的米酒小厂子就休息了，他们一家人也终于可以翘着腿等着过年了。

    　　江赋家那边也在等着过年，这两个小辈这两天在家干的事几乎都一样。

    　　写春联，贴春联，和家人去寺庙，然后见各种亲戚。

    　　什么都同往年一样，唯一不一样的是今天沈言故有江赋陪着。

    　　大年三十晚上，沈言故想掐在最后一秒和江赋说新年快乐，没想到江赋也是这个想法。

    　　两人的声音一起在电话里响起来，不约而同得让沈言故特别心悸，身边还不断的有鞭炮声。

    　　因此，沈言故更想这个人了。

    　　但又没想到的是，江赋快了他一步。

    　　沈言故还没开口，江赋就问他：“什么时候和我一起过年？”

    　　沈言故把嘴里这个差不多的问题咽下，看着漫天烟花道：“不知道啊，等我们长大吧。”

    　　江赋说：“好，我等你长大。”

    　　沈言故笑起来：“你还等我长大，你叫我哥哥还是我叫你哥哥？”

    　　江赋竟然不和他斗嘴了，直接叫：“哥哥。”

    　　沈言故笑意更深：“干嘛。”

    　　江赋说：“我好想你。”

    　　沈言故轻轻吸一口气。

    　　谁又不是呢。

    　　所以沈言故在家过了三天年，终于憋不住了。

    　　大年初四中午，沈言故等爷爷奶奶出门玩了，开始在妈妈面前晃荡，然后支支吾吾。

    　　最后现在受不了的是沈言故妈妈，她无奈地看了眼沈言故：“有话就说。”

    　　沈言故嘿嘿了两声。

    　　妈妈：“想去找江赋？”

    　　沈言故惊讶：“你怎么知道？”

    　　妈妈一副我看透你的眼神：“你那小九九我能不知道？”

    　　沈言故又笑了两下，然后期待地看着妈妈。

    　　妈妈无语：“真是留不住，走走走。”

    　　沈言故嘿了声，看似不太着急地说：“明天才走，今天还在家里。”

    　　妈妈：“那我还得夸你？”

    　　沈言故：“倒是不用。”

    　　妈妈问：“去蓝城吃什么？你不会要住人家家里吧，这不太好。”

    　　沈言故摇头：“没有没有，江赋他有房子，考完试那几天我就住他家，就我们两个，江赋会做饭，可好吃了。”

    　　妈妈看着沈言故：“你们怎么还不结婚？”

    　　沈言故：“哈哈哈哈，妈你怎么这样。”

    　　妈妈：“站一边去，挡住我电视。”

    　　沈言故：“好嘞。”

    　　回到了房间，沈言故飞快地把票给买了。

    　　你说巧不巧，正好火星人找他，说学长你救救江赋吧，江赋今天对着他们喊错了好几次名字，每次都喊的沈言故。

    　　江赋今天和他的那些朋友去约了网吧打游戏，这会儿应该还没有回去。

    　　沈言故于是灵机一动，索性就先不把明天要去蓝城的事告诉江赋了。

    　　而为了这事更惊喜一点，沈言故直接不参与。

    　　沈言故：「现在我跟你聊的你不要告诉江赋啊」

    　　火星人：「嚯！」

    　　火星人：「来！」

    　　沈言故：「一会儿你和江赋说你买了瓶酒给他，但是地址写的是他的那个房子」

    　　沈言故：「送货员明天下午三点会到，让他过去拿」

    　　火星人：「收到」

    　　火星人：「学长你搞这么刺激！」

    　　火星人：「我去了！」

    　　两分钟后。

    　　火星人：「ok！」

    　　火星人：「不过中间有个小插曲，江赋一开始跟还我说我买的我自己去拿，态度极其恶劣！还好我聪明！说我明天不在！」

    　　火星人：「你看看你男朋友！不是你的事情他根本一点都不积极！」

    　　火星人：「这事要是黄了，我看他没地方哭去！」

    　　沈言故：「我们拽哥就是这样啦，人很好的，多担待」

    　　火星人：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没事，我被拽哥压迫惯了」

    　　火星人：「现在他有你压迫，我可开心了」

    　　火星人：「堂堂一个江赋，被你管得服服贴贴的」

    　　聊完这些，沈言故就开始收拾行李了。

    　　然后面上，继续和拽哥做正常的聊天。

    　　时间很快就到了第二天下午。

    　　因为怕错过，沈言故给了自己足够的时间。

    　　到了蓝城，下了车也才十一点半。

    　　沈言故充裕地吃了个午饭，充裕地去江赋家洗了个澡，出来后他买的花也送上门了，而时间才两点。

    　　而沈言故这个惊喜，有个很好的地方，就是江赋会给他报行程。

    　　比如两点二十分时，江赋给他发消息，说火星人给他寄了瓶酒，他现在去他们的家里拿，还说晚上要和那一群人出去吃饭。

    　　比如两点四十分时，江赋说到停车场了，现在上去，顺便看看沈猪猪种的植物怎么样了。

    　　植物沈言故早就看了，长得很好。

    　　而此刻的沈言故已经在玄关处等待了，手里拿着一束小花，紧张得要死。

    　　江赋年前剪了头发，沈言故只在视频里看过，还没见到本人呢。

    　　不知道今天江赋穿新衣服了没有。

    　　初五应该还有人穿新衣服吧，沈言故他就是穿的新衣服。

    　　“滴”。

    　　门锁突然响了一声，沈言故瞬间紧绷了身体。

    　　半秒后，密码锁又传来了一阵解锁的声音，沈言故屏住了呼吸。

    　　门开了。

    　　沈言故是站在门一打开就能看见的地方，所以就只一个十厘米的缝，沈言故就看见江赋了。

    　　外面的江赋也看见沈言故了。

    　　画面仿佛被定格，沈言故抓着花不会动了，江赋手抓着门把也不会动了。

    　　后来是沈言故打破沉默的，他眼睛一弯，笑了起来。

    　　“男朋友下午好。”

    　　话音落，江赋就进来了。

    　　瞬间关门，也瞬间把沈言故抱起来，放在了鞋柜上。

    　　“沈言故。”

    　　江赋手撑在他的身体两边，看着他，眼睛里有笑意，也有惊喜。

    　　沈言故脑袋一歪：“没想到吧。”

    　　江赋盯着沈言故的眼睛看。

    　　沈言故问：“想我了吗？”

    　　江赋继续看着沈言故。

    　　沈言故：“说话啊臭猪。”

    　　江赋有点憋不住了，他又笑了一下，接着看了眼沈言故手里的花。

    　　沈言故于是把手提起来些：“花。”

    　　下一秒，江赋低下了头，咬住了一片玫瑰花的花瓣，用力将它摘下来。

    　　他抬头再和沈言故对视半秒，就吻了上去。

    　　带着玫瑰花香和水珠，江赋亲在沈言故的唇瓣上。

    　　是很熟悉的江赋的味道，因为花瓣，两人的唇一下子就凉了。

    　　江赋鼻尖抵着沈言故的脸颊，手也扣着沈言故的脑袋，他拿花瓣玩了一会儿沈言故的唇，就探了进去。

    　　花瓣在沈言故的嘴里碎开，玫瑰的香味刺激着他味蕾，他好像在品尝新鲜的玫瑰花茶，很淡，但很香。

    　　江赋亲了，江赋还说：“想，特别想。”

