 晚上九点钟。

拂云轩小区门口。

洛月心不甘情不愿地下了车，来到了这里。

犹豫了许久，还是拿出了手机，拨了杨天的号码。

没办法，她在自己的父亲面前，从来都是没什么讨价还价的资本的。

只是她实在搞不清楚，父亲怎么就鬼迷心窍了，就死盯着杨天了呢？

这家伙明明就是个卑鄙下流肮脏无耻的混蛋嘛！“嘟——嘟——嘟——咔！”

电话接通了。

“喂？

小月月，怎么突然想起来给我打电话了？

难道是想我了？”

杨天贱贱的声音传了过来。

一听到这声音，洛月就恨得牙痒痒，有种立马挂掉电话、转身就走的冲动。

可一想到自己的父亲，她又一阵头疼，只能咬了咬牙，道：“我就在拂云轩的小区门口。

你……想办法让我进去。”

“哦？

你都到我家小区的门口了？

真的假的？”

杨天有些讶异地道。

“我骗你有一毛钱好处吗？”

洛月翻了翻白眼道。

“呃……好吧，既然你都专程跑过来了，那我就勉强来接下你。”

说完，杨天便挂断了电话。

又过了大概五分钟，一道身影从远处缓缓溜达了过来，来到了门口，翘着嘴角，看着洛月道：“你这大晚上的跑过来，是想投怀送抱吗？”

“投怀送抱你个头！”

洛月冷眼刮了杨天一眼，道，“要不是我父亲发神经，我才没时间跑你这儿来呢！”

“你父亲？”

杨天微微挑眉，道，“岳父大人回来了？”

时隔许久，再听到“岳父大人”几个字，洛月那一直冰冷至极的小脸，此刻竟是微微有点发烫。

只是在这颇为幽暗的环境下很难看出来而已。

“谁是你岳父了！那只是我爸而已，跟你一点关系都没有！”

洛月撇了撇嘴，道。

杨天笑了笑，道：“要不然我们现在一起去见见岳父，看看他怎么说？”

“不要！”

洛月立马心虚了，拒绝道。

“这就对了嘛，”杨天得瑟地笑着，道，“岳父什么时候回来的？”

洛月咬了咬嘴唇，道：“他……他刚回来。”

“那他让你来，是要干什么？”

杨天问道。

洛月的头忽然微微低下去了一些，有些难以启齿地道：“他……他让我……让我到你家看看而已！仅此而已！”

洛月实在是说不出“到你家住下”这种话。

这对她而言实在是太羞耻太不可忍受了。

“看看？

哦？”

杨天抖了抖眉毛，道，“真得只是看看？”

“要不然还能是什么？”

洛月强装镇定道，“收起你那下流的眼神！”

杨天悻悻地收回目光，耸了耸肩，道：“好吧，既然你都跑过来了，那我就带你看看我的新家咯。

不过……我家住了不少人，你也应该知道吧。”

说到这里，洛月的脸色就是真得冷下去不少，冷哼一声，道：“知道。

不就是你在外面勾搭的那些姑娘吗？

哼，死色狼！”

杨天一听这话，顿时就有点不乐意了，“你这么说可就不对了，哪里是我勾搭的啊？

分明是我太优秀了，自然而然地吸引了一大群的妹子而已。

我也很无奈啊。

谁让我这么帅呢？”

洛月表情顿时一僵，给了杨天一个大大的白眼，然后呸了一声道：“臭不要脸！”

……两人一起走进了小区，来到了一号别墅。

走进屋子，来到客厅。

因为现在时间还不算晚，家里的所有成员基本上都还在客厅里一起看电视、聊天呢。

杨天带着洛月走进去，对着大家道：“来客人了哦。”

众人纷纷抬起头，朝着这边看来。

杨天大大方方地对着大家介绍道：“这位是洛氏集团的总裁，洛月，也是我的未婚妻之一。”

众人听到这话，神色都发生了不同的变化。

韩雨萱、丁铃和杜小可，都是见过洛月的，倒不算很惊奇，只是听到“未婚妻之一”几个字，都多多少少有点吃味。

姜婉儿和Amy也有些相似，不过是多了一份惊讶。

而刘玉兰和琪琪就都有些吃惊了——集团总裁？

一听就很厉害啊？

而且居然是杨天的未婚妻？

之后……杨天又回过头来，给洛月做起了介绍。

“韩雨萱，丁铃，还有杜小可，你应该都认识吧？

这三个我就不介绍了，”杨天道。

洛月点了点头，神情微冷，心里有些闷闷不乐。

心想：这个色狼，有了小惜和米玖那对姐妹花还不满足，居然还对这么多姑娘下手。

当初说的三个未婚妻，除了自己以外，居然全都被他给收下了，真是可恶！“这个是姜婉儿，是杜小可的好朋友，”杨天道。

姜婉儿也很礼貌地对洛月甜甜地笑了一下，点了点头。

洛月看着姜婉儿那纯洁可爱的笑容，心中却是愈发觉得杨天是禽兽——这么清纯可爱的小姑娘都不放过！“这个是Amy，是……是个不知道从哪冒出来的小丫头。

不过现在也是家里的一员了。”

杨天又摸了摸Amy的小脑袋，道。

Amy听到这描述，觉得有些不乐意，恨不得咬杨天一口，但却没咬着。

只能继续扮起可爱小萝莉，也对着洛月憨笑了一下。

洛月心中顿时更诧异了——这金发碧眼的小姑娘比姜婉儿还要年幼。

这么娇嫩的小萝莉，这家伙都忍心侵犯，简直就是禽兽中的禽兽啊！“这位是刘玉兰刘大姐，”杨天继续介绍。

刘玉兰显得有些局促。

毕竟，她只是借助在这里而已，自身家境也很一般，跟杨天、洛月这样的人根本比不了。

所以她显得有些尴尬，但还是不失善意地对洛月笑了笑。

洛月一看到这刘玉兰，顿时又吃了一惊。

我去。

这刘大姐至少都有三四十岁了吧，都可以算是中年妇女了。

这样的阿姨级别的人物，居然都被杨天给收为后宫了？

这杨天的口味也太广泛了吧！可怕！“最后这一位，就是琪琪了，”杨天似乎还没有意识到洛月心里在想些什么，继续介绍道，“她今年七岁。

怎么样？

很可爱吧？”

琪琪也不太怕生，看着不远处漂亮的大姐姐，便露出一个可爱的笑容，“大姐姐好。”

但洛月看着琪琪，表情就一下子僵住了，心中掀起了轩然大波。

天哪！七岁？

七岁他都不放过？

简直丧心病狂啊！ 