    熊出没愣住了，本以为易阡陌会一剑砍了他的脑袋，却没想到听到了另外一番话。

    这看着五大三粗的汉子，差点就泪崩了，说话都变得哽咽起来，道：“大人……你……你说真的？”

    “锃！”

    易阡陌收起了剑，道：“如假包换！”

    “愿意，愿意，我愿意跟着大人干，只要大人不嫌弃我，我就愿意跟着大人，多干死几个道盟的杂碎！”

    熊出没咬牙切齿的说道。

    “你为啥这么恨道盟？”易阡陌问道。

    “为啥？”

    熊出没咬着牙道，“这帮狗杂碎，我所有的亲人，都是被道盟的杂碎害死的！”

    易阡陌拍了拍熊出没的肩膀。没有再问下去了，这个理由足够了，若是道盟杀了他全家，那他肯定会穷尽自己所有时间，所有力量，掀翻整个道盟，把苍穹之主踩到粪坑里去。

    “你是想做我的朋友，还是想做我的弟子？”易阡陌问道。

    “啊……”熊出没显然没有这么想过。

    在他看来，易阡陌这么有种的人，他还是第一次见到，但他知道像易阡陌这么有种的人，一般都活不长久。

    所以刚才被剑被架在脖子上时，他才会说“你死之前，帮我多杀几个道盟的杂碎”，这并不是一句矛盾的话，而是因为熊出没知道，易阡陌必死无疑！

    而他跟着易阡陌，也仅仅只是想活着，多杀几个道盟的狗杂碎，仅此而已！

    “既然他们都是狗杂碎，那你的命就应该比这些狗杂碎值钱，跟着我不要轻易谈死，因为我不想死，更不想让我身边的人去死！”

    易阡陌说道，“所以，你想做我的弟子，还是做我的朋友？”

    熊出没实在无法理解易阡陌，在他看来，死不死，不是你说了算啊，但看到易阡陌这么认真，他想了想，说道：“我做你的弟子，你是合体期，应该可以教我很多东西！”

    易阡陌当即掏出了一些疗伤的丹药，给了熊出没，而后随着他返回了星舟，熊出没一边疗伤，一边跟在易阡陌身后。

    看到这一星舟的俘虏，易阡陌扭头问道：“这些家伙怎么办？”

    熊出没愣了一下，说道：“既然我们去赴……”

    他本来想说，他们去赴死，可又想到了易阡陌那句，不要轻易谈死，便改了口，道：“既然我们去杀那些狗杂碎，带着他们就是拖累，就把他们放了吧！”

    “顺你的意！”

    易阡陌已经得到了自己想要的东西，准备返回摇光星。

    但就在他要离开星舟时，一个声音忽然喊道：“等等、”

    他没有回头，但他知道这个人是谁，也没有停留，身形一闪，便遁入了星空，进入了一艘青龙舟中。

    他打量着青龙舟内部，发现这星舟可比他熊出没那破烂玩意华丽多了，来到枢纽舱，只见前方一片透明，可以看到满天的星辰。

    而在这透明的舱室上，却闪烁着密密麻麻的阵纹，而易阡陌也不知道该如何入手，他曾经催动过飞梭，却从未催动过这星舟。

    说实话，李蛋其实根本不需要担心易阡陌能够单独催动星舟离开。

    “星舟与寻常的飞舟不一样，必须以意念催动！”

    就在这时，一个声音传来。

    易阡陌回过头，看着站在身后的李笑笑，冷着脸，道：“你来做什么？”

    “我来报答你！”

    李笑笑说道。

    “救命之恩就算了，我不需要报答。”易阡陌直言道。

    “不。”

    李笑笑摇了摇头，道，“不是救命之恩，是帮我杀了鱼幼薇的恩情，你问我，以身相许是否愿意，我……我愿意！”

    易阡陌愣住了，而李笑笑说完，则脸颊红透，可她却没有低头，直勾勾的看着自己，目光闪烁。

    他当时仅仅只是开玩笑，但李笑笑却当了真，而在得知易阡陌竟然是个男子时，她着实心底躁动了一把。

    她并没有见到易阡陌的真面目，可她恢复过来时，看到了易阡陌的离去时的背影，再联想到后来的事情，她一路便追了出来。

    “你什么时候认出我的？”易阡陌问道。

    “就在你杀掉青龙卫的时候。”李笑笑说道，“我知道我实力低微，根本配不上你，但是……你我愿意追随你，你让我做什么，我都愿意，我保证不会给你添麻烦！”

    易阡陌有些为难，李笑笑确实是个好苗子，天级的念力纯净度，还是五品丹师，若是能够培养一下，他不敢保证她能够进阶八品，但七品丹师却是铁板钉钉的事情。

    此前他就生出了念头，想着若是能够收李笑笑为徒，悉心培养一下，说不定日后就会成为他的助力。

    但随着鱼幼薇被斩，而颜太真困住的苍穹之主的时间，仅仅只有十年，他便改变了这个念头，主要是不想让她跟着自己去搏命！

    “去死也愿意？”易阡陌问道。

    “愿意！”李笑笑毫不犹豫的回道。

    “好！”

    易阡陌点了点头，道，“不过，我不要你以身相许，你……如果愿意的话，做我的弟子吧，我可以教你一些本事。”

    李笑笑是知道易阡陌的丹术水准的，听到易阡陌不要她以身相许，身为一个女人，未免有些挫败感。

    不过，听到后面，便立时喜出望外，但她并没有喜形于色，反而是直接双膝跪地，道：“徒儿李笑笑，拜见老师。”

    “你这家伙，怎么不听话呢？”

    就在这时，熊出没冲了进来，看到这一幕，却愣住了，道，“这是咋回事啊？”

    易阡陌扫了他一眼，说道：“从今往后，她就是你师妹了，还有，你是不是也得行一下拜师礼？”

    “啊……”

    熊出没看了李笑笑一眼，又看着易阡陌，扭捏的说道，“男儿膝下有黄金，能不能……”

    “你给我滚！”易阡陌指着外面道。

    “噗通！”

    熊出没跪在地上，磕了个响头，道，“徒儿熊出没，拜见师父。”

    “这还差不多。”易阡陌瞪了他一眼，道，“你们两个谁来操控一下这星舟。”

    “我来，我来。”

    熊出没立即起身，走到了枢纽处，随着他意念一动，灵力灌入到星舟中，整个枢纽舱内的阵纹全都亮了起来。

    而后，那透明的舱室上，忽然出现了无数的星辰，熊出没一回头，指着这阵纹，道：“这是星图，没有这星图，即便是驾驶者星舟，也容易在星空中迷失，但有了这星图就不一样了，这道盟青龙舟，果然比我那破烂玩意好用啊，星图竟然这么详细，难怪我们老是被他们伏击！”

    熊出没发完了牢骚，才想起了身后的两人，赶紧回头，道，“师父，咱去哪？”

    “摇光星！”

    易阡陌平静道。

    熊出没呆住了，原本他想说，咱们就是去送死，也没不要选摇光星吧，可一想到易阡陌此前那些话，他便咽了回去，一咬牙便在星图中锁定了摇光星的位置：“狗杂碎们，老子来和你们拼命了！”

    伴随着星舟发出“轰”的一声，青龙舟立即消失在了此片星空之中。

