
第58章全盘答应

沈家庄园。

看着一脸忐忑的李浩，沈毕阳的眉头紧皱，沉声问道：“你刚才说，是江川让你过来的？”

李浩硬着头皮点头，说道：“没错！沈爷，江爷让我把他送回去之后，他让我再回来。”

沈毕阳沉声问道：“他让你带什么话？”

李浩顿时有些紧张，他实在是不知道，如果自己把江川的要求说出来之后，沈毕阳会是怎样的反应。

但有一点他却是很清楚，如果换做他是沈毕阳，在被人如此逼迫的情况下，绝对会很是愤怒与恼火，甚至直接把他这个小喽啰做掉，以此来泄愤也不是不可能的！

“怎么，江川说了什么话，让你连学一遍都不敢？”沈毕阳沉着脸，冷声问道。

“我，我只是没有想好该怎么说。”

李浩深吸一口气，暗道一声，死就死了，最终开口道：“江爷让我回来继续上班，而且……”

沈毕阳听到李浩说要继续回来上班，眼角就忍不住抽搐了几下，再看李浩那有些迟疑的模样，他顿时脸色一寒。

“而且什么？”

李浩顿时心中一紧，然而，想到自己的家人现在还落在揣蓉的手中，他顿时心一横，咬牙说道：“江爷说，让我做毕阳集团安保部的二把手，还要沈爷把我的工资翻个几倍！”

“呼！”

他的话音才刚落下，就陡然心中一紧。

只见沈毕阳听到这话，猛然抬起来手，握成了拳头，往下落了好几下，显然是忍了又忍，才没有砸在桌子上！

可即便如此，沈毕阳的脸色也已经是一片铁青，腮部高高的鼓起，显然是在紧紧地咬着牙，整个人散发出一股危险的气息。

旁边的小吴也不由露出了愤怒的神色，眼中杀机凛然的盯着李浩，只要沈毕阳一声令下，他立刻就会把李浩做掉！

李浩心中不由暗暗叫苦，原本他实在是不想把后面的话说出来，可是他却明白，江川派他回来是有目的的，如果他没有照做，接下来江川自然也就不会再保他。

那么一来，他才是真的把自己陷入绝境了。

左右都是一死，李浩只能硬着头皮把要求说出来。

“江川……”

良久，沈毕阳终于开口了，然而这一次，他的声音却是有些打顿，“江川什么时候成了毕阳集团的负责人，竟然可以随意指派员工的职位了？”

李浩硬着头皮说道：“沈爷，我也只是转述江爷的话。”

沈毕阳冷冷的盯着他，沉声问道：“如果我不答应呢？”

李浩不敢跟他对视，低着头说道：“不管沈爷是不是答应，我都没有任何的怨言，毕竟今天是我有错在先。”

“哼！”

沈毕阳冷哼一声，猛然站了起来，厉喝道：“你没有怨言？！好一个没有怨言！你真不错！”

李浩心中一颤，低着头不敢说话。

沈毕阳冷冷的瞪了他一眼，而后背着手，在偌大的客厅里来回走动，腮部高高鼓起，整个人就如同一头被彻底激怒的狮子。

时间一分一秒的流失，客厅里的空气都近乎凝固了。

终于，沈毕阳停下了脚步，冷声问道：“想做安保部的二把手是吧？好！我给你这个职位，工资按照经理的等级，李经理，满意了吗？”

闻听此言，李浩非但没有任何的欣喜，反而是心中苦涩不已，“沈爷……”

“滚！”

沈毕阳暴喝一声，“滚出去！”

李浩急忙说道：“沈爷，我还有一个请求！”

不等沈毕阳暴怒，他就赶紧说道：“蓉姐派人抓了我的家人，求沈爷高抬贵手，饶了他们！”

沈毕阳冷冷的盯着他，“李浩，你还真是个人才！以前我怎么就没有发现，原来我的身边还盘着一条龙啊！”

李浩嘴里发苦，他知道，沈毕阳对他的恨意已经达到了顶点，可到了这个地步，他根本没有任何的退路，只能硬着头皮说道：“沈爷，我也只是为了求活，求沈爷开恩！”

“求活？呵！”

沈毕阳的声音不再高昂，反而是平静了下来，“好！回去吧，你的家人也会回去的。”

闻听此言，李浩顿时心中大喜过望，“多谢沈爷！多谢沈爷！”

“以后还是叫我董事长吧。”

沈毕阳面无表情，淡淡的说道：“既然是我毕阳集团的安保部经理了，就不要再把江湖上的那一套带到公司里来了，你说呢，李经理？”

李浩心中咯噔一声，他意识到，从今天开始，或者说从此刻开始，他恐怕是已经彻底的被沈毕阳列入黑名单了。

然而，李浩却别无选择。

他抿了抿嘴，点头说道：“是，董事长。”

沈毕阳看都没有再看他一眼，只是随手一摆，“去吧。”

李浩微微弯腰：“董事长，那我先走了。”

看着李浩的身影消失在大门外，沈毕阳的脸色彻底的阴沉了下来，他一把抄起茶几上的杯子，狠狠的砸在了地毯上，蹦跶到了角落里。

“沈爷。”

看到这一幕，小吴咬牙道：“要不要我去把他做掉？”

沈毕阳没有说话，只是站在那里喘着粗气。

足足两三分钟之后，他才沉声说道：“如果把这个小瘪三做掉了，那才是正合了江川的心思！更何况，只是做掉他又能起什么作用？区区一条狗，为什么敢跑到这里来狂吠？”

小吴沉默了。

他自然也明白，李浩之所以敢如此肆无忌惮的跑到这里来，甚至还蹬鼻子上脸，公然跟沈毕阳提出要做安保部门的二把手，甚至还要让揣蓉放了他的家人，都只是因为有江川在他的背后给他撑腰！

“江川这是在告诉我，他要在我这里楔进来一个钉子！”

沈毕阳的声音低沉，“如果我不答应，那就意味着接下来江川必然会有所行动！想我沈毕阳在这个江湖上摸爬滚打的半辈子，如今竟然会被人逼到这个地步。”

小吴闻言，心中无比的恼火：“沈爷，我带人暗中去干了他！我把公司的好手都带上，带足家伙，我就不信了，他江川还能是铁打的？”

沈毕阳没有回头，只是淡淡的问道：“你有几分把握？”

小吴语塞。

他有几分把握？

一分也没有！

对于江川的恐怖，没有人比他的感受更加的深刻，甚至是一种近乎刻骨铭心般的体会。

他知道，哪怕他真的把公司里的好手都带上，对江川发动突袭，除非是江川站在那里让他们开枪射击，要不然的话，他都不敢说一定能够做掉江川！

那是一个极其恐怖的超级高手！

甚至，如果是近距离的搏杀，枪械在江川面前能起到多大的作用，小吴心里都没有半点把握。

哪怕是一直到现在，他的脑海中还不时地浮现出那把钥匙。

还有那生生被震裂的枪口！

在近距离内，江川打出的钥匙，比子弹还要可怕！

面对这样一个恐怖的敌人，小吴心中近乎泛起一股无可匹敌的无力感。

“对付这样的人，不能硬来！”

没有听到小吴的回答，沈毕阳丝毫不意外，实际上，自从亲眼看到江川一直手扣着小吴的肩胛骨，将其提了起来的那个场景，沈毕阳就知道，小吴在江川面前就连提鞋都不够格！

江川那样的高手，除非是能够一击致命，要不然的话，就绝对不能硬来，否则只会加速自己的死亡。

“沈爷，难道我们就这么算了？”小吴不忿的问道。

“当然不能就这么算了！”

沈毕阳的声音中带着一丝的异样，那似乎是一种向往，又好像是蕴含着他的决心，“我不光要答应李浩的要求，而且还要加倍满足他！”

“什么？”小吴愣了。

“你亲自安排下去，李浩从现在开始，就是我毕阳集团安保部的第二负责人，让他独自负责一个子公司的安保业务！”

沈毕阳沉声说道：“另外，去查一下李浩的家人都在做什么工作，让他们也都来公司上班，给他们开高工资。”

小吴愕然不已：“沈爷，这……”

“他想要的，我都给他！他不想要的，我也要给他！”

沈毕阳的眼中泛着寒光，“卖主求荣的狗，我要活活撑死他！”

小吴愣了片刻，随即便反应了过来：“沈爷，我明白了！我这就去办！”

“唔！”

沈毕阳点了点头，说道：“另外，跟程总那里打个招呼，就说是我的意思。”

小吴点头：“是，沈爷。”

略微顿了顿，他又问道：“那江川……”

沈毕阳摆摆手：“我自有主意。”

小吴便明白了。

……

在修炼之前，江川接到了李浩的电话。

“江爷，沈毕阳全部都答应了！”李浩在电话里显得很恭敬，可那种激动却是怎么都掩饰不住，“多谢江爷，救了我全家！”

“沈毕阳已经动手了？”江川皱眉问道。

“是揣蓉！”

李浩说道：“我刚到沈毕阳的住处，就接到了电话，揣蓉派人把我的家人都抓了起来，沈毕阳又让她把人放了。”

他快速的把事情说了一遍，但是却隐去了这个过程中他心中的忐忑，尤其是没有说他扯着江川的旗号来应付沈毕阳的事。

江川问道：“接下来知道该怎么做吧？”

李浩立刻点头说道：“江爷，以后毕阳集团有任何的风吹草动，我都会第一时间跟你汇报。”

“好，就这样吧。”

挂了电话，江川却是不由的皱了皱眉，冷笑一声：“沈毕阳这是不死心啊！”

。