    第二天早晨，一切准备就绪。

    众人再次踏上了前往非洲的飞机。

    能够乘坐一百多人的专机，坐了个满满当当。

    别墅里面的那些妞儿，一听又要去非洲，全都兴奋的不得了。

    上次玩儿的太过瘾，骑着狮子老虎逛草原，这回说什么也要跟着去。

    陆天龙评估一下风险不大，点头同意。

    剩下的，则就是传承家族和豪门世家那些家伙了。

    同样是上次去非洲，那些家伙们一分钱没花，几乎全都拥有了二十几座矿山的股份。

    这次陆天龙放出风去，说要再去埃国谈个小生意，问他们有没有愿意跟着去的。

    卧槽，一句话说出去，那人简直是蜂拥而至。

    甚至连北方很多原来跟苏氏集团没什么联系的家族或者企业，也都找上门来。

    说哪怕没有生意做，也没关系，权当是跟着陆天龙出去长长见识。

    长长见识……

    这词用的，让陆天龙自己都觉得不好意思了。

    “老大，这次我们家族整整凑齐了二百个亿！”

    葛林这家伙又来了。

    现在他已经是陆天龙的忠实狗腿。

    只要有事肯定冲在最前面。

    这不一上飞机，这家伙就凑到了陆天龙面前，神秘兮兮的开口。

    “而且家里那些老东西都说了，需要你就尽管花，不用给咱省着。”

    “嘿，葛林，你们可真是小气！”

    正说着，南宫耀华这家伙也从后面溜达了过来。

    很牛气的一拍腰板。

    “我可是带着五百亿的支票过来！”

    “咱老大出手，一二百亿怎么够花，最起码也得五百亿起步！”

    南宫耀华也跟着葛林他们一样，早就改口叫陆天龙老大了。

    之前的时候，陆天龙收拾的他可不轻。

    尤其是陆天龙怒闯南宫家族的时候，把这家伙折腾的不要不要的。

    可自从北野家族出事儿，除了西门家族还稍微有些犹豫，其他几个传承家族是铁了心站在陆天龙这一边了。

    南宫耀华也对陆天龙佩服的五体投地。

    心甘情愿在后面当小弟。

    “嘿嘿，我们比不上南宫家族财大气粗，不过也是带了两百亿过来了。”

    “我们临时只能凑出一百亿，不过我爹说了，只要需要，随时可以抛售手里的股票什么的。”

    “我带了二百五十亿。”

    “我三百亿。”

    一个又一个家伙开口。

    都是华夏的超级家族，百八十亿对她们来说，就跟玩儿似得。

    这让陆天龙很无语。

    觉得这些大家族这点儿很不好。

    已经这么有钱，还拼命的挣钱。

    挣钱以后也不花，都放在银行长毛了。

    找个机会，必须让这些家伙们把钱全都花出去不可。

    “艾玛，咱们这趟飞机不能出事，要不然的话，华夏可就直接损失几千个亿啊！”

    有人开玩笑的调侃一句，引来哄堂大笑。

    几个上了年纪的大家族的人，看到这场面，心中都是忍不住感叹。

    商场如战场，一直以来，各大家族之间都是勾心斗角。

    可是现在，看看这和谐的场面，真心难得。

    陆天龙，一个人，做到了这一切。

    彻底扭转了整个华夏商圈的风气。

    了不起！

    一路平安无事。

    飞机准时降临在了埃国首都开罗机场。

    这回华夏政府做事儿硬气，通过外交手段，硬是在埃国的开罗机场，给陆天龙的专机专门安排了起飞降落和停放区域。

    这待遇简直逆天。

    前来接机的人也挺客气。

    带领车队拉上陆天龙的人，在夜色之下朝着预定的酒店而去。

    “天龙，来之前我已经调查了一下。”

    车上，已经上任战龙情报组织领导者的李玲珑快速向陆天龙进行汇报。

    “埃国政府的打算，是要对这块油田的开发权一部分外放。”

    “采取合作的方式。”

    “也就是说，他们出油田，其他公司出人出钱出设备，产生的利润进行分成。”

    陆天龙点点头。

    这种模式也是现在很多国家，尤其是落后国家通用的手段。

    这样一来能够节省自己的资金，另外还能学到其他国家先进的技术。

    “我调查过了，埃国政府这次会采取竞标方式寻找合作伙伴。”

    “组织竞标的，是埃国一家比较著名的商业公司，听说背景深厚，在埃国很能吃的开。”

    “具体什么背景，目前还正在调查。”

    “恩，那这次咱们主要有几个竞争对手？”

    陆天龙点点头，开口问道。

    “一共四家！”

    李玲珑早就调查清楚，直接开口。

    “分别是小岛国的中田社团，米国的德克家族，还有法兰西国的一家族金融财阀，另外还有一家英不列颠公司。”

    “不过听说我们也要参与，英不列颠的那家公司似乎有意退出了。”

    “现在咱们的主要对手，便是其他的三个。”

    “实力都很强劲，我们需要小心。”

    李玲珑神色之中有些担忧，提醒道。

    “恩，怪不得那群老家伙们答应的这么痛快。”

    听到这几个名字，陆天龙有些无语。

    小岛国的中田社团，在小岛国，和山本社团、北川社团差不多，都是很古老的社团家族。

    米国的德克家族，更不用说。

    上世纪还曾经诞生过一个米国金字塔最顶端的首领。

    虽然这些年已经逐渐淡出了政坛，但是实力绝对不容小视。

    另外，法兰西的家族财阀，更是全世界出名。

    就上面这三家，华夏政府想要拿下埃国这块油田，基本没有什么希望。

    所以当时陆天龙提出这个要求的时候，欧阳侯说回去请示一下，结果第二天就给回信。

    说上面已经同意，如果陆天龙真能够拿下来，上面还愿意无偿提供技术和其他方面的服务。

    原来他们本来就没打算陆天龙真能拿下这油田。

    毕竟竞争对手实力太强。

    “我让你调查的那几个人，怎么样了？”

    陆天龙沉默一下，抛开油田的事儿先不说，扭头问道。

    “正在调查，你说的那几个人，身份都有些特殊，不好弄，不过我会想办法。”

    李玲珑快速回答道。

    “好！有了消息随时通知我。”

    车子一路形势，来到了开罗市中心的拉米西斯希尔顿酒店。

    整座大厦高耸入云霄，夜晚霓虹灯闪耀，看上去非常显眼。

    “早就听说这个酒店位置好，住在上层，能够俯瞰整个尼罗河夜景。”

    下了车之后，一群姑娘们又开始叽叽喳喳的闹起来。

    还有人开玩笑说要住最上面的开罗一号豪华总统套房。

    说起这拉米西丝希尔顿酒店，也得说说他们的总统套房。

    整个酒店最上面两层，都是总统套房。

    但是最中央一间，面积最大，也最豪华，号称开罗一号豪华总统套房。

    周围其他的稍微逊色一些。

    这也暗合了埃国的金字塔体系。

    中央顶端位置最尊贵，四周渐小。

    尤其是中间这一个最大的总统套房。

    不是有钱就能入住的，需要提前预定，并且酒店还会对预约客人的身份进行评估。

    必须达到一定的重量级才能入住。

    有时候宁可空着，也不会给那些身份不够的人。

    要不然会让其他总统套房的人感觉没面子。

    “行，那咱们就住最大的那开罗一号豪华总统套房。”

    “哥要做金字塔最顶端的男人！”

    陆天龙现在不差钱，别说住总统套房，就算是要在这盖个酒店，旁边那个家伙们也会抢着出钱。

    这不，话没说完，葛林和南宫耀华就屁颠屁颠跑去前台办理入住手续。

    可时间不长，两人一脸愤愤的回来了。

    “老大，他们说一号总统套房已经有人预定了。”

    “呵呵，既然有人入住，那我们就换个房间。”

    陆天龙也没在意，笑道。

    “是呀，那一号豪华总统套房被小岛国中田社团的人预定了十天，我还是帮你们换其他房间吧，也很不错的。”

    旁边大堂经理也跑过来，跟众人解释道。

    “中田社团的人？”

    陆天龙眉毛微挑。

    “那不用换了，这一号套房，我住定了。”

    “啊？”

    那大堂经理有些为难。

    “先生，这实在不合规矩，我们一号套房对于入住的客人是有……”

    “有评估是吗？那好，英不列颠皇室终身荣誉公爵，英不列颠国际电影节影帝，这两个身份够吗？”

    陆天龙微微一笑，低调装逼。

    “啊？”

    大堂经理直接傻了。

    这两个身份绝对够了！

    不说代表皇室高层的终身荣誉公爵，就一个国际电影节影帝，也够了。

    “那，那我马上去跟入住的客人协商，看看他们能不能换个房间。”

    大堂经理二话不说快速跑开。

    估计是要先去确认陆天龙的身份，如果真的没有问题，再去找中田社团的人交涉。

    “陆天龙，这么霸道好吗？”

    苏凌月有些担忧道，初来埃国，并不想太招摇。

    “不好，可有我陆天龙在的地方，那些小岛国的家伙们，就别想过的太舒坦。”

    陆天龙很理所当然的笑道。

    “……，好吧！”

    苏凌月没了办法，反正她对小岛国也没什么好印象，干脆任由陆天龙折腾。

    时间不长，刚才的酒店经理一边擦汗一边跑过来。

    “实在对不起陆先生，一号套房的客人态度坚决，不同意换房。”

    他小心翼翼道。

    “恩？你跟他们说我的身份了吗？”陆天龙微微扬眉。

    “没有，没有征的您的同意，我自然不会透露。”

    “那行，我直接上去让他们滚蛋，你帮其他人办理入住手续就可以。”

    陆天龙点点头，慢慢悠悠朝着电梯方向走去。

