    第1171章  兽化的胡巨灵   

    肉球个头不大，也就和曾经火锅里的撒尿牛丸差不多！但是上面不仅浸满了鲜血，居然此时还在胡巨灵的手掌中不断地跳动，就和心脏一样不断地收缩……   

    “小宝贝们，别怕，和我合成一体，以后就再也没人能把我们分开了！”

    胡巨灵此时犹如疯子一般，居然对着掌中的三颗肉丸流露出了让人后背发凉的笑脸……   

    紧接着，胡巨灵就做出了一个让所有人都震惊的事情，一扬头，他居然一口将上一稍还宝贝的肉球塞进了嘴中，用力地将它们咬碎后吞了下去……   

    “呕……好恶心！”

    相比其它人面容失色，阿雅却只是干呕了几声，看向胡巨灵的眼神充满了嫌弃！   

    “哈哈，你们也就趁现在还能得意，马上你们就会后悔，居然没有拦下我！”

    吞下肉丸，胡巨灵放肆地大笑！   

    接着，他的身体居然诡异的发生了变化，不断的肌肉疯狂地暴涨，原本体型就高大的他眨眼之间，身体暴涨了一倍有余！   

    所有人都张大嘴巴的看着还在变化的胡巨灵，不明白他到底做了什么！   

    “咝……”随着身体变大，胡巨灵身上的衣服接连撑爆，而胡巨灵的表情也变得极度狰狞，仿佛忍受着非人的痛苦！   

    体内不断地发出骨折的声音，不远处的队员们惊恐万分的看着自家四将的胡巨灵的变化！这是他们从来没见过的，而随着胡巨灵的身体变化，他散发的气息越发的邪恶，同时和丧尸极为相近的气息伴随着一股腐败的味道扑面而来……   

    “嗷！”

    突然，痛苦的胡巨灵身体一颤，居然直接消失在原地，下一秒他居然出现在了不远处的惊血团成员身边，那些人还没反应过来，一只巨大的兽爪横扫而过，顿时数颗惊愕的人头飞天而起！   

    而脑袋已经变成了尸怪模样的胡巨灵居然张开血盆大口一口咬住另外一个人类生生地将他的上半身扯了下来，在无尽的惨叫声中，将嘴里的人生生的嚼碎……   

    “哇……”现场静了一秒，接着所有人都疯狂地逃窜！离胡巨灵极近的人都不要命地向远处跑去，甚至直接冲向车队这边，相比被眼前的怪物咬死，他们更愿意被他们抓起来……   

    “吼！”

    嘴里尽是人血的胡巨灵，肆意的大吼，身体再一次膨胀后，一条粗壮的尾巴随即从身后钻了出来，接着他的后背突起，就像是一头人形的野兽！   

    “该死，阻止他！”

    被锁住了韩宏愤怒的大叫！虽然他不能接受他们的战败，但是更不能接受被胡巨灵这种怪物直接杀了！如果大家好都被胡巨灵弄死，他还有什么脸去见少主……   

    “吼！”

    失智的怪物仿佛听到了韩宏的喊声，突然转头盯向躺在地上的韩宏！突然嘴角一咧，露出一抹诡笑！   

    “不好！”

    肖文君看到这一幕，立即下意识的一剑挥去！漆黑的能量斩瞬间削在胡巨灵所在的地方！但是却只是劈在孤零零的地面上！   

    胡巨灵那已经高达四米的怪物身影却直接消失不见！   

    “轰！”

    一声爆响，怪物突然出现在韩宏的面前，一拳重重的砸在他的身上！“哇！”

    韩宏到底不是普通人！   

    哪怕此时身受重伤，但是曾经的机警却在此时救了他一命，本能的感觉到危险的他瞬间不顾肺部的伤势全身化成了金人……   

    但是即便这样，怪物重重一拳也差点将他全身的骨头全都砸碎！金属化的他更是忍不住狂喷了一口血！   

    还没来得及反应，眼前一花，一只怪物的脚掌直直地踢在了他的脑袋上，体重接近２００斤的韩宏毫无还手之力，瞬间整个人被怪物一脚踢飞了出去！重重地撞在远处的大楼门下……   

    “快散开！”

    肖文君顿时大吼，同时双手一合，身上疯狂地散发着黑色的雾气，直接将四周的空间都染成了黑色，汹涌地向远处的胡巨灵冲去！   

    “吼！”

    仿佛有些忌惮这些雾气，胡巨灵居然身体一伏，直接四爪落地，胸腔鼓动后一声惊天巨吼，狂暴的气浪瞬间爆发，肖文君脸色大变，一股恐怖的狂风瞬间迎面撞了过来，连带着黑雾一起生生地将他吹飞了出去……   

    还没来得及稳住身体，眼前一花，巨大的怪物居然已经出现在了他的面前！   

    “不好！”

    肖文君心中一突，看着那袭来的锋利兽爪面如死灰！“雷闪！”

    一声娇喝，接着刺耳的雷鸣声中，胡巨灵化身的怪物惨叫一声，直接被一道黑雷击中，跌落下去，但是那扫向肖文君的一爪虽然偏了一丝，但还是瞬间划破了他的胸口……   

    “噗！”

    肖文君的胸膛瞬间喷出鲜血，整个人连反应的机会都被拍飞！   

    身后一花，李回雨直接出现，一把抱住重伤的肖文君转身就跑：“我们不是它的对手，快跑吧！”

    

    肖文君痛苦的睁开眼睛，模糊的就看到一个俏丽的身影此时正站在了他们的前方……阿雅整张脸都气的发黑！   

    胡巨灵的突然异变，让原本她的战绩一下子灰飞烟灭！   

    这家伙一出手，就是十几个人的伤亡！一想到回去之后，因为这件事，自己可能会被扣好多的积分！阿雅的眼睛中的煞气都快溢了出来……   

    要知道，她现在可是欠了好多好多的积分，还都还不起的那种！难得这一次有大刷积分的机会，居然让这个家伙全都破坏了！她又怎么可能不怒……   

    “你找死，大金！”

    此时，失去了目标的胡巨灵已经将视线移向了阿雅，而随着阿雅的一声尖叫，天空中直接重重拍下一条巨尾！   

    又是一声地动地摇过后，大金的身体深深的嵌在地面上，虽然它有些憨憨的，但是主人的愤怒就是它的愤怒，这个家伙，不可原谅！   

    移开尾巴，下方却空无一物！阿雅心中一突，急忙抬头：“小心头顶！”

    

    大金也随即抬头，一只巨大的拳头却瞬间轰在它的脑袋上……   

    “轰！”

    一声巨大的爆响，大金那几十米的身躯生生的被轰飞了出去！   

    “嘶！”

    与大金心灵相通的阿雅面色震惊，大金第一次发出了痛苦的嘶吼！   

    “大金！”

    阿雅焦急的大喊！大金的身体划出几米之后，猛然愤怒的盯着上空的怪物，巨大的尾巴随即拍了过去！但是胡巨灵变化后的怪物速度实在是太快，瞬间一晃就消失不见！   

    再一次击空的大金正疯狂的寻找他的足迹！阿雅直接抬头，盯向旁边的高楼上方，只看到一道赤红的光芒正在越发耀眼！   

    “不好！”

    想也不想，阿雅意念瞬间驱使肩膀上的紫电……   

    紫电嘶鸣一声，全身雷光闪动，一道粗壮的黑雷从天而降！   

    “吼！”

    而这时，胡巨灵的攻击也随即发出，只看到它巨大的身体向后划出一米，一道堪比大树腰身的红柱猛然从它的嘴中向下方的大金射去！   

    而黑雷紧随其后，号称发动速度最快的雷系当之无愧，瞬间黑雷就轰在了血柱上！随即爆发！   

    阿雅大喜，但是下一秒她的脸色就变的惊慌，看向大金：“快跑！”

    大金却慢了一步，那道金光瞬间突破了黑雷，笔直的轰在大金的身上……   

    “昂！”

    剧烈的痛苦让大金猛然向天空中蹿去，身体刚刚立起一半，却重重的砸落下来，巨大的身体重重的撞在一栋大楼上，将整座大楼撞的支离破碎！   

    黑雷和血柱同时消失后，阿雅看着大金身上那个能装下一个男人的巨大伤口，眼泪瞬间流了下来，同时身上的气息开始疯狂的凌乱起来……   

    飞扑上去，带着哭腕的看着虚弱的大金：“大金，你怎么样……”大金的头在废墟中动了动！但是却并没有太大的回应！   

    阿雅想也没想，双手直接按在大金的身上，眉心处闪现出一个淡淡的符号，接着一股能量密布在大金的伤口上，上一秒还在不断流血的伤口居然肉眼可见的止住了伤口！   

    但是阿雅却并没有开心，反而无比的担忧：“不行，伤口太大了，根本恢复不了！”

    

    阿雅的异能可不仅仅只是操控蛇兽，她每晋一级，都会拥有一项和蛇兽有关的能力！   

    其中就有治疗技能，只不过这个技能书只能用在和她契约的蛇兽身上，就连她自己都不能使用！   

    但是，大金这深可见骨的伤口实在是太大了，阿雅此时拼了命也最多能止血而已！   

    来不及多想，阿雅惊慌的拿出回血丸就要塞进大金的嘴里！但是大金却在这时突然猛地抬起了头，一脸凶悍的朝阿雅冲来！   

    “轰！”

    阿雅挡着脸，强大的气劲刮在她的身上疼痛难当！   

    但是她却顾不得这些，骇然的看着大金在自己的头顶，和扑来的那头怪物重重的撞在一起，接着，却不是那头怪物被撞飞，反而是大金悲鸣一声，下巴直接被打断无力的垂在头下，蛇头也重重的砸在地上……   

    

