    未命名腰带（微光）（需同调）：着装该腰带时，将为使用者提供魔力豁免，感知豁免和魅力豁免方面的判定优势。需要：至少感知豁免+3，否则穿戴者将受到3点/小时的心灵伤害，且处于疲惫状态，但装备效果仍生效。

    矮人们的造物很快就被呈现了出来。

    一条表面如同覆着着一层红色琥珀般的一指长宽度皮质腰带。

    并且这些矮人们也直接给出了腰带的鉴定属性。

    使用要求是至少16点的感知，或者拥有补足至+3感知加值的其他魔法物品或法术状态，否则就将陷入疲惫状态，且每小时受到来自于腰带的3点心灵伤害反噬。

    这个状态其实并不难凑。

    尤其是对于牧师、德鲁伊、圣武士以及法师这四个职业来说，他们的职业能力中天生就有感知豁免加成，并且随着等级提升而提升，9级的时候刚好都是+4的加值，外加天选之子天生至少8点的感知，什么都不用做就有无损穿戴上这件装备的能力。

    至于需要同调这种要求……但凡是一件魔法物品就需要同调。

    可问题是……玩家们要面对的怪物一般也很少有心灵伤害方向的。

    反而是人类法师的法术中有不少会涉及到相关豁免判定的。

    所以把这些腰带大规模推广让法师吃亏么？

    显然是不能的。

    李文摆了摆手，“没有。”

    “嗯？”

    “我手上找到的矿石也就这两块，那什么……没什么事我就走了哈~”

    说着话，李文拔腿就想开溜，他来这里的目的达成，也就没什么留下来做客的必要啦。

    “等等！”

    带李文来此的矮人一把拉住了他的胳膊，“你还不能走。”

    “怎么？”

    矮人左右看了看，一把把另一个矮人手里捧着的腰带抽了出来递到了李文的手上。

    “把你的东西带走！”

    ？？？

    李文呆呆地看着手上的腰带——什么意思？

    “我们不要你的垃圾！”

    说着一转头，看向别处，神情高傲。

    牛哇牛哇。

    你了不起！你清高！

    李文冲他竖了竖大拇指，抱着腰带就跑。

    身后传来了矮人粗犷的声音，“我警告你，尽快把我们的天选之子还给我们，不然的话，勿谓言之不预也！”

    “知道啦知道啦~”

    看着李文离去的身影，几个矮人的眼里闪烁着狡猾的光泽。

    这就是矮人交朋友的智慧。

    你以为我不知道你们的城主是在用激将法利用我们打造武器装备？

    你以为我不知道你是在利用我们测试新矿石的特性？

    你以为我真的是去找你兴师问罪的？

    错啦！

    我们什么都知道。

    要不是为了你李文，他们早都回到自家的领土了，哪里还会在人类的世界逗留。

    因为李文的存在，人类世界涌现出了那么多新的东西。

    并且还答应和精灵们探讨魔法的技艺，探索全新法术的更多可能性。

    大家都有好处，就他们矮人啥也不是。

    这合理么？

    不合理。

    所以得看看你这个大师的身上还能不能讨到一点好处。

    一般人都是死板的讨好，他们矮人就不一样了，他们装傻。

    人傻，钱多，速来。

    我不去主动找你，我让你主动来找我。

    什么叫做大智若愚啊？

    你以为我是在第一层，其实我是在第五层哒。

    ……

    “姐姐，你说波比什么时候才能救我们出去啊？”

    狂乱之月大陆，充满奢华与自然气息的宫殿中，困住的却是两颗自由的心。

    安娜斯崔娜和阿莱塔两位精灵小姐驾驶着浮空船刚刚回到浮空城，就被蜂拥而上的卫兵按住。

    当然，两位精灵小姐极为配合，再加上两位精灵小姐的家族也都声明力保，也就免去了各种可能的劳苦，而只是让她两闭门思过。

    只是，闭门思过的两位精灵小姐显然没有半点忏悔的意思。

    两人走到阳台前，仰望着天空上的那轮暗红色的“月神”。

    她们看不见那上面正在发生的事情，可心中却是满满的期待。

    因为，有人正在那里拯救这个世界，也正在拯救着她们。

    唯一可惜的是，她们在上面见识到的事情，没有办法从她们的口中说出来。

    她们知道不能说，即便波比没有叮嘱过，有关于“月神”的事情也显然是不能说的。

    毕竟如果让那位矮人王知道波比正在上面做着一些会打乱他计划的行动，难保那位矮人王会不会进行什么难以想象的举动。

    比如……通过一场战争来夺去她们精灵族的浮空船？

    或者直接自己飞上去……就是不知道他有没有这个本事，应该是没有的。

    反正无论如何，总是有着危险的可能性。

    所以即便她们如今身受一些委屈，可心里抱着对于未来的期待，也总是开心的。

    如果说有什么不开心的……就是唯一能说的事实，被那些人轻易的鄙夷了。

    “世界是个球？”

    “哈哈哈！别搞笑了！世界要是个球那我们不都得掉下去啊？”

    “还是像那些滑稽的人类马戏团一样？在球上笨拙地保持着平衡？”

    “亲眼所见？你们当然是亲眼所见，你们偷盗浮空船就是为了做这个的。哪怕只是随便上天转悠了一圈，你们也当然亲眼所见了所谓的……‘事实’，不是么？”

    “亲爱的小姐们，即便是事实又怎么样？世界是什么模样，都改变不了我们当前所面临的各种境遇。与其放眼天空，我觉得你们更应该注意自己的处境。”

    安娜斯崔娜还记得自己落地后，面对那些在附近嘲讽着的家伙们发出的反击，以及即便在自己说出自己亲眼所见的事实后，他们仍旧嘴硬的模样。

    “啊啊啊啊啊！可恶！波比怎么还没搞完啊？我已经迫不及待想要打他们的脸了！”

    阿莱塔只是默默地听着安娜斯崔娜的话，眼睛盯着头顶的天空，有些出神。

    她的心愿已结，现在看什么都是满足的。

    至于别人的认可……别人能够认可，她自然心生欢喜，别人不认可，她自己也早已满足。

    追寻真理，不是为了别人而追的。

    如果说她还有什么遗憾的话……那就是从“月神”上带下来的一快拳头大小的纪念品不知道哪去了。

    可能是在落地时候的混乱中遗失，即便自己后来拜托母亲去找，也没有找到那块暗红色的晶状物质。

    微不可查的推门声响起，阿莱塔母亲卡瑞拉的声音在门边响起。

    “我能进来么？”

    “可以，请进。”

    安娜斯崔娜欢快地回道。

    缓步走进来的卡瑞拉一眼看到两个一站一靠倚在阳台边的精灵小姐，有些无可奈何地笑了笑。

    “不是让你们思过么……看起来你们一点也没有思过的意思。”

    “本来就不是我们错了咯~”

    安娜斯崔娜语气活泼。

    卡瑞拉摇头轻笑。

    “所以，你们在上面看到了什么东西，真的连我也不能说么？”

    “不能哦母亲，再过几天，过几天您就什么都知道了。”

    “神神秘秘……”

    卡瑞拉也不在意，反倒是对于造成这一切的罪魁祸首挺感兴趣。

    “看来你们口中的那位波比真的让你们看到了什么不得了的东西，他人呢？怎么没和你们一起回来？”

    “他啊……他有他的事情要做。他身上肩负的责任……可比我们要重的多了呢。”

    或许生命的重量无法衡量，但是两个世界显然要比一个世界的份量重得多。

    “我倒是建议阿姨想想下次见面应该怎么招待他。他是我见过最伟大的法师，也会是这个世界上最伟大的法师。”

    跨越世界而来寻找救赎之道，听起来就足够的浪漫……

    更别说，她们在他那里，还看到了过去从未想象过的风景。

    她们并不孤单。

    原来……在另一个世界里，还有着清冷的月色。

    长夜静谧，月色如水。

    朦胧的月色让她们对于异世界拥有着无尽的遐想。

    可惜的是……第一面，也是最后一面。

    下一次见面的时候，说不定可以让他带一些有关于他们世界的风景画来……

    想来一定很美。

    卡瑞拉看着两个小家伙的精神状态，也算是放下了心。

    看起来她们反而要比外面的所有人都要更加乐观，更加期待未来。

    那么……如何尽可能地拖延时间，不让那位矮人王破坏两个小家伙的美梦，就是她这位母亲，同时也是精灵议会的议会长所需要做的了。

