    因为熟悉这股突然涌现的力量，需要一段不短的时间。

    而且，光是熟悉了还不行，还必须要学会如何运用，直到完全掌控才可以。

    否则的话，越是强大的力量，越容易反噬自身。

    吕千鸣可不想这样的事情发生，所以就只能辛苦自己了。

    “这样也好，就当作是休养生息一段时间吧，也能看看别的洞天福地的反应。”

    洞天福地之间的斗争，确实是正常现象。

    但是，大批妖兽袭击洞天福地的情况，可就不常见了。

    毕竟在灵气枯竭之后，妖兽几乎全部灭绝，根本就没有几只能够活下来的。

    所以说，如果突然之间出现了如此大量的妖兽。

    是不是就证明了，这片天地的灵气，还没有完全枯竭呢？

    虽然这种可能性很小，但并不是不存在。

    对于那些求活的修仙者而言，再小的可能性，也值得去一探究竟。

    吕千鸣就是在担心，万一那些家伙寻找妖兽的时候，把自己找出来了，到时候该怎么做。

    虽然自己绑定了虫族，得到了一股不错的力量。

    但是这股力量，他还没有掌控住呢。

    而且吕千鸣也不太清楚，自己即使掌控住了这股力量，又能算是什么级别的修仙者。

    哪怕大致上可以判断出，应该能够位列“仙君”之境。

    可是同为洞天福地之主的修仙者，相互之间的实力差距，也可以是很大的啊。

    比如之间见识过的，玄明仙君和金炎仙君。

    两位同为洞天福地之主，可是实力上的差距，简直就不是一个级别的。

    所以，对于这股突如其来的力量，吕千鸣虽然惊喜，但是并不觉得有什么可骄傲的。

    还是要想办法测试一下，才能安心啊。

    干脆下次进攻洞天福地的时候，自己也混在其中，出手试试看。

    哪怕不行，有虫族大军的掩护，自己也能安然无恙的离开，倒是没什么风险。

    毕竟仙君到底还是仙君，哪怕实力上的差距不小。

    可是单纯想要离开的话，还是很简单的。

    “那就这样决定了。”

    “等我熟悉了现在的力量，进行初步掌握之后，就想办法去实战。”

    “要不然，光靠我一个人慢慢适应，速度实在是太慢了。”

    “我现在，可没有那么多的时间，用来浪费啊。”

    吕千鸣很清楚，自己现在应该做些什么。

    反正不是留在这里浪费时间就对了。

    他好歹也是出生自修仙家族的人，哪怕潜力和资质不行，可是眼界还是有的。

    知道光靠自己一个人苦修，短时间内，是不可能有什么大成绩的。

    战斗，才是最好的进步方式。

    而且越是靠近生死边缘的战斗，进步的速度就越快！

    当然了，相对应的，越是靠近生死边缘的战斗，危险性就越大。

    稍有不慎，一辈子的努力，就会付之一炬。

    这是很正常的事情。

    毕竟风险越大，收获就越大，正常情况下，这两者都是成正比的。

    但是，吕千鸣并不想拿自己的性命开玩笑。

    所以也只能在尽可能保证安全的情况下，进行实战了。

    最少，也要保证生命安全吧。

    ……

    而在吕千鸣熟悉力量的这段时间里。

    外界，洞天福地之间的斗争，仍在继续，并没有停止的迹象，反而愈演愈烈。

    因为位面之门即将开启的迹象，越来越清晰了。

    所以为了排除竞争对手，大家都不约而同的加大了进攻的力度。

    同样，也是为了收集更多的物资，来做为前往新世界的资本，继续作威作福。

    于是，在这样的大环境之下，吕千鸣做的事情，反而不起眼了。

    什么妖兽袭击洞天福地？

    很重要吗？

    再重要，能有我去进攻别的洞天福地重要吗？

    所以在这一片混乱之中，吕千鸣也找到了机会，率领着麾下的虫族大军，去攻下了好几座洞天福地，大大增强了自己的力量。

    不仅让兵虫的数量，增加了好几倍，超过了百万之多。

    更是由于虫族大军的强盛，而让自身的力量，也跟着强大了好几倍！

    这就是和整个虫族绑定在一起的好处！

    只要虫族大兴，自己就能变强！

    而在眼下这样的大环境之中，正是自己能够一展身手的时候啊！

    各大洞天福地之间征战不休，到处都是自己能够捡便宜的地方。

    如果这样，吕千鸣还不能壮大自己的虫族势力的话，那就不用继续玩下去了。

    “呼……”

    “终于等到这一天了。”

    “我当初得到神级虫族系统的时候，最开始的愿望，到底是什么？”

    “现在，终于能够实现了！”

    而在这一天天的征战之中，吕千鸣的实力也越来越强大。

    实战，果然是最好的试炼场，能够让他以最快的速度，掌控自身的力量。

    哪怕这股力量，来得突然，也是一样。

    而在今天，吕千鸣终于确定了。

    自己也许是时候，去完成自己的愿望，解开自己的心结了。

    那就是——为自己的族人报仇！

    想当初，自己所在的洞天福地被别的洞天福地进攻，最后没能抵挡得住，只剩下了自己。

    本来想着，也许自己这辈子也没办法报仇，只能苟延残喘，到死的那一天。

    但是，吕千鸣万万没有想到，自己竟然能在那样的情况之下，看到了希望。

    得到了改变自己命运的神级虫族系统。

    如此一来，倒是给了自己报仇的力量了！

    只不过在此之前，吕千鸣都是在低调发育，想着先发展自己的力量，再去报仇也不迟。

    毕竟卧薪尝胆，可以算是报仇之人的常态了。

    但是事态的发展，永远比自己计划的快。

    吕千鸣也不会想到，自己获得的神级虫族系统，竟然还能够升级。

    让自己也能拥有强大的力量！

    这一点，才是最惊喜的一点。

    要知道，在进攻洞天福地的时候，最危险，也是最关键的一个点，是什么？

    那当然就是洞天福地之主了！

    做为洞天福地之中，最强的战力，任何一位“仙君”的实力，都是不容小觑的。

    别看仙君之间，在实力上的差距很大。

    可是对于普通的修仙者而言，仙君就是高高在上的存在。

    所以说，在进攻洞天福地的时候，对兵虫们威胁最大的对象，也就只是洞天福地之主了。

    倒是那些普通的修仙者，在对付兵虫的时候，多少有些吃力。

    而在对付精锐兵虫的时候，甚至一对二都扛不住。

    更别说面对数量如此庞大的虫族大军了。

    所以，只要限制住了洞天福地之主在战场之上的发挥，吕千鸣就可以保证，虫族大军进攻洞天福地的过程，会变得尤为顺利。

    只不过在自己得到这份力量之前，吕千鸣也想不到，该用什么方法去牵制那些家伙而已。

    毕竟，没有仙君会和自己合作。

    虫族之中的虫母和兵虫，在那些修仙者的眼里，就是妖兽。

    而吕千鸣和妖兽混在一起，那就是脱离的修仙者队伍的叛徒，是要被审判的对象。

    所以说，合作？

    不可能，绝对不可能！

    不过吕千鸣现在也不在乎这种事情了。

    反正自己已经拥有了足以媲美“仙君”的力量了，那就不用指望其他人了。

    “青阳洞天！”

    “我可是记得你们的名字呢！”

    “或许在你们袭击我天山洞天的时候，从来就不会想到，有朝一日，会迎来复仇吧！”

    吕千鸣顺着自己这些日子，打听到的消息，得来的情报。

    带着虫族大军，来到了青阳洞天附近。

    这个地方，就是他的仇人所在的地方。

    当初，吕千鸣所在的天山洞天，就是覆灭于青阳洞天之手。

    虽然这样的事情，在现在这个支离破碎的世界之上，非常的普遍，并不稀奇。

    但是，普遍并不代表不会滋生仇恨！

    所以报仇这种事情，其实也是相当普遍的。

    大家并不在意对方为什么会对自己动手，只知道自己要赢，那就行了。

    偷袭和反杀，本来就是常态。

    所以，当上百万之多的兵虫，围在了青阳洞天外面的时候，整个青阳洞天都为之一振。

    如此可怕的场面，身为青阳洞天之主的青阳仙君，不可能毫无察觉。

    相反，他现在可以说是极为震惊的。

    “这……这是什么情况？”

    “如此之多的妖兽，到底是从什么地方冒出来的？”

    “为什么会出现在我青阳洞天的外面？”

    青阳仙君愕然无比，完全不明白，到底是发生了什么事情，才会让如此之多的妖兽，聚集在他青阳洞天的门外。

    虽然青阳洞天之人，经常外出征战，但是这并不代表他们就不回来了。

    好歹青阳洞天才是他们的老巢，不可能为了征战，而放弃青阳洞天吧。

    所以在物资收集得差不多了之后，青阳洞天之人外出的时间，也逐渐变得少了。

    反而是待在青阳洞天之中，等待位面之门开启的时间，变得多了。

    吕千鸣也是赶得巧，正好碰上青阳仙君在青阳洞天的时间。

    要不然，这百万兵虫，估计能直接把青阳洞天给扬了。

