    读书人羞红了脸，不敢说话，似是看都不敢看庄云黛一眼，低下了头。

    看着很是腼腆的模样。

    庄云黛意味深长的看了一眼那个读书人。

    庄世农忍不住的心火翻涌。

    他都没答应，他爹娘就领着人来上门相看了？！

    但他还没来得及发火，庄李氏却已经上来推了推他：“别傻站着啊，人家玉楼可是请了假从县学里出来的。”

    庄李氏又转过头去，热情的对那读书人道：“啊，你也别太拘谨，走走走，咱们进去说。”

    那读书人红着脸给庄世农作揖行礼：“打扰了。”

    庄世农对读书人有种天然的好感，看人家对自己客客气气的，他这火更是发不出来了。

    毕竟，是自己爹娘不靠谱，人家这读书人小伙子又没做错啥。

    庄世农缓和了下语气：“小伙子……”

    他正要说什么，庄李氏却已经抢了他的话，热情的招呼着那个读书人往巷子里走：“来来来，这边走。”说着，又嗔了庄世农一下，“人家先前救了你娘，你这当儿子的，咋还这么木啊？最起码请人家进家里喝口茶啊。”

    庄世农无奈极了，这是喝口茶的事吗？

    但庄李氏已经强拉着那个叫玉楼的读书人往巷子里走了，庄世农皱了皱眉，下意识看向庄云黛。

    庄云黛挑了挑眉，不动声色道：“奶奶说得也在理。旁的不说，请人喝口茶也是应该的。”

    庄世农觉得自家女儿说得也是，不由得点了点头。

    庄老童生从鼻子里哼了一声。

    显然是对庄世农这种处处看庄云黛意思的行为表示不屑与愤怒。

    庄李氏特特领着那叫玉楼的读书人往三云串串铺那走，嘴里还念叨着：“给你看看，这是我孙女经营的铺子。”

    正要往里进，庄云黛伸手拦住了庄李氏：“奶奶，营业时间，非本店人员，不能从前铺进后院的。”

    庄李氏顿时有些悻悻的，面子上有些抹不开：“我是你奶奶，也不能进？”

    庄云黛温柔一笑：“不能。”

    庄李氏涨红了脸，又羞又恼。

    这臭丫头，在外人面前，是半点面子都不给！

    庄老童生直皱眉，朝庄世农喝道：“老二，你看看你闺女！”

    这些日子是庄李氏跟庄世农打交道的，庄老童生这把当爹的做派一搬出来，庄李氏心里咯噔一下就知道要坏事。

    果不其然，庄世农皱眉道：“爹，我闺女挺好的，你让我看她啥？”

    庄老童生哪里容许儿子当着外人的面就这么忤逆他，正要发火，倒是庄李氏先跳了出来，她拉着庄老童生就往外走：“行了行了，你看店里人那么多，就当给二丫一个面子。”

    庄云黛听了只想笑。

    敢情这还要卖她一个面子情？

    她没吭声，只有意无意的又是往那个叫玉楼的读书人那一瞥。

    经历了这么一遭，庄老童生跟庄李氏带着那读书人可算从后院门那进了小院。

    庄云黛麻利道：“爹，你陪着爷爷奶奶说会儿话，我去烧水泡茶。”

    掉头就往灶房去了。

    进了屋子，庄老童生背着手，在屋子里到处看，庄李氏则是拉着那个叫玉楼的读书人，坐到庄世农对面，十分殷勤道：“老二啊，我没诓你吧？你看看玉楼，是不是优秀得紧？”

    庄世农打量着这叫“玉楼”的读书人。

    因为有对读书人天然滤镜的加成，庄世农其实对这个叫“玉楼”的读书人还挺有好感的。

    见庄世农没说话，庄李氏也不气馁，同庄世农道：“你是不知道，玉楼读书可厉害了，今年秋天就要下场了，县学里的先生也说了，考个秀才，是没什么问题的。”

    庄世农一听，对这叫玉楼的读书人是肃然起敬。

    旁的他不知道，就说他爹，考了大半辈子都没考上童生。

    这人家都要去考秀才了啊！

    庄李氏瞅见庄世农那震惊又敬佩的神色，心下得意，又继续道：“你看，就玉楼这条件，配咱们二丫，不虚吧？”

    这可不好说。

    庄世农心里嘀咕。

    他闺女在他心里，是天底下最好的姑娘，就是配皇子都使得的。

    庄世农斟酌了一下，同那叫玉楼的读书人客气道：“这位小公子，你家住哪里啊？家里几口人啊？”

    完全是寒暄的口吻。

    那读书人又赶忙作揖：“庄叔，我姓崔，名玉楼，你喊我玉楼就好。我家是隔壁县崔家坊的，家里还有一位老母亲。”

    庄世农点头，又道：“既然你母亲健在，怎么就让你……”

    他没说完，只是看了一眼庄李氏，意有所指。

    你母亲怎么就让你自个儿出来相看了？

    他娘口口声声说婚姻大事是父母之命，媒妁之言，怎么着，这叫崔玉楼的小伙子就不用父母之命了吗？

    崔玉楼红着脸，似是也有些无奈：“庄叔，先前我同庄奶奶攀谈，说起我家里的事。我娘身体不好，总想让我先成亲，有人能照顾我。眼下她就想让我在秋试前订下门亲事，让我安心备考，她也好安心养病。庄奶奶听了就说她家有个貌美如花的孙女，正在待嫁……”

    崔玉楼说不下去了，脸都红透了。

    庄李氏“啧”了一声，往崔玉楼的背上拍了一把：“这有什么害羞的，男未婚女未嫁的！”

    她又很来劲的把庄世农拉到一旁，低声道：“我可跟你说，他家里可有好几十亩良田的。我也问过了，他那寡母，性格温和的很，肯定能跟二丫好好处的。二丫这嫁过去就当家做主，又嫁个能读书上进的，多好啊。”

    庄世农在那一瞬间，确实心动了下。

    但他素来是有原则的，却是摇了摇头：“娘，这事我得跟黛黛商量。”

    庄李氏听这话就来气，戳着庄世农的胳膊：“到底你是爹还是她是爹！”

    庄世农只憨厚的笑了笑。

    庄云黛烧好水，提着壶过来的时候，庄李氏就迫不及待的同庄云黛道：“二丫啊，你年纪也不小了，刚才我跟你爹也说了，是时候给你说个人家了。”

    庄云黛心下冷笑一声。

    她当时为什么非要把二房这一分支迁出庄家的家谱？

    其中有一个原因，就是不想让自己的人生大事，掌握在庄家人手里。

    况且……

    庄云黛看了一眼崔玉楼，心下又是一声冷笑。

