
　　领主小院门前，站着一排一排，四十名民夫。

　　张羡站在对面，脚下是一堆堆，工具武器。

　　“那个，老陈头看家，其余人各自分好队伍，我们待会去南山。”

　　“组建领地守卫队，十人，由邢猛为队长，申云为副队长。”

　　“目前领地装备不足，只有五把青铜剑，其余人就先用木矛，皮制圆盾一人一个，每人一件布衣，每日五个窝窝头。”

　　从人群中走出十名民夫，走上前领了各自的武器，资源。

　　“李玉，狩猎队队长，领九人，每人三根木矛，木弓，木制箭矢十只，布衣一件，窝窝头四个。”

　　“张小春，挖采矿队队长，领十四人，每人领三把矿镐，布衣一件，窝窝头四个。”

　　“李大山，采集队队长，领十四人，负责木材，茅草，食物，药材等采集类物资，每人，一把石制镰刀，两把石斧，布衣一件，窝窝头四个。”

　　“各队各司其职，守卫队，和采矿队留下，其余可以出发工作了！”

　　两队人带着工具匆匆出发远去。

　　接着张羡又去了趟军营，将护卫队所有人都转职成士兵。

　　“出发南山，张小春前面带路。”

　　一行人浩浩荡荡，拖拖拉拉的奔着南面去了。

　　“小春，你们上次去有没有发现有其他人的踪迹？”路上张羡和张小春并排走着，他随意问道。

　　“俺还真没注意，领主大人。”张小春摸了摸后脑勺。

　　张羡点了点头并未说什么。

　　路过大湖，水面偶尔出现一些涟漪，张羡突然想到，还可以捕鱼阿！

　　不过目前领地人数不多，以建设为主，也不着急。

　　一行人大约走了大半个小时，穿过山林，有一处光秃秃的空地，上面零碎的有些带着黄色斑点的石头。

　　“应该就是这里了。”张小春走过来轻轻说道。

　　“告诉大家开工吧，守卫队负责警戒，看看周围有没有其他人迹。”

　　一行人先将表面的凿碎，聚堆。

　　三个多小时的时间，张羡都在，“咣，咣”声度过。

　　地面上的铜矿差不多采集光了。

　　【系统提示：小型铜矿脉可建立铜矿场】

　　【需求：木材×45、石块×20、草绳×20、铜锭×15】

　　还没来得及查看，邢猛跑了过来。

　　“俺在林子那边，看到有东西晃，就跑过去看看，好像有人在那里，不过跑了。”邢猛气喘吁吁的说道。

　　张羡点了点头：“下次来多注意一点，四处都巡查巡查。”

　　他又回头向着张大春喊道：“叫大家收拾一下，我们回去了。”

　　他转身把铜矿收到背包。

　　【铜矿石×268】

　　收获不错~打道回府。

　　一行人来也匆匆，去也匆匆。

　　一前一后，花费了将近五个小时。

　　铜矿场需要的材料明日再运过去，一来回时间，在算上建造时间，如果今天弄，天黑了也建不成。

　　一行人耗费大半个小时回到了领地。

　　张羡又吩咐几个民夫再建造两个熔炉，融些铜锭，明天就可以锻造青铜工具及武器了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在张羡的队伍离开南山不久后，在南山某处角落，有一处广阔的山谷。

　　地面上有一些零散的建筑，时不时有一些人在走动，在山谷口的地方有四名拿着木矛的民夫，来回巡逻。

　　“我们有情况跟领主大人汇报。”

　　巡逻的民夫刚要摆摆架子

　　三个民夫中，领头的赶紧说道。

　　几人一路小跑，直奔领主小院。

　　跟守在门口的民夫说了一声，几人就进去了。

　　院内的亭子里，有个鼻子下留有一撮小胡子的男子跪坐在垫子上，啃着浆果。

　　几人上前先弯腰行了个礼。

　　领头的，紧接着说道：“领主大人，我们今天在去那个铜矿点的时候，那里出现了另一伙人。”

　　“呐尼？”那个小胡子听了后眉毛立马皱了起来。

　　“他们有多少人看清了没有？什么兵器？”山崎裕太皱着眉头问道。

　　领头的民夫，眼睛转了转，想了想回道：“回领主大人，他们手持兵器的不多，用的也是木矛，但是他们每个人都有盾牌！”

　　山崎裕太点了点头，手摸起了小胡子。

　　想了想他准备明天给那伙人来一个守株待兔！

　　领主之间的争斗可是不影响新手保护期的，这就代表这个系统是打算让领主们，狼性争夺，弱肉强食。

　　“狮子搏兔亦用全力，真期待你明天会有什么表情啊，呵呵”山崎裕太阴冷的笑着。

　　……

　　张羡回来以后，领地此时非常热闹，一群人忙的热火朝天。

　　领主小院周围一千平米几乎没有建筑，为以后扩建留有余地。

　　小院的正前方扑了几百平米的碎石台，为领地的广场，目前的作用就是堆积一些资源。

　　而千平开外，此时一座座小木屋正在建立，一座木屋占地二十平，简单的住所，能居住四人。

　　目前加上还没建造完成的木屋有三十座，可居住一百二十人，暂时不需要继续建造了。

　　储存仓库，粮仓等等建筑也在建造，东西慢慢会累积的，食物多了也要注意储存环境。

　　等人数慢慢增多，单单依靠采集与狩猎，会很难维持下去，到时候就要发展农业，畜牧业，渔业等等。

　　随着熔炉的运转，一块块暗黄色铜锭被送到锻造台，最后再变成一把把青铜矛。

　　时间过多飞快，领地也随着今日人口的飞涨，各类资源采集速度大大加快，领地开始进入正轨。

　　直到天色开始暗下来，外出的民夫逐渐回来，狩猎队每个人背着用茅草编制的筐内，装着满满的猎物。

　　直到张羡开口说到今日的工作结尾，准备开饭时，领地内欢呼声愈演愈烈。

　　等到开饭时，黑夜已经来临，领地内放着很多篝火，为夜晚增添一两点光亮。

　　张羡也是一如既往，跟着领民们一同吃饭。

　　张羡坐在地上，手里拿着窝窝头，拍了拍旁边的申云。

　　“申云你有空就多教教你们队队员如何使用矛，多训练训练，他们现在顶多也就算是散兵游勇罢了。”

　　“领主大人，是要打仗了吗？”

　　申云眼神一亮，来了兴致，整个人都精神起来了。

　　”会有拼杀的那一天的，战争不会远了。”张羡轻轻点了点头，回应道。

　　话说不说申云这小子不仅天赋资质高，人长的也很秀气，之前和他聊过，了解到今年他才十八，正是热血的年纪阿…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第六章 林中影免费阅读。https://xs.23sk.com 