    元宵节刚过。

    一大早，拿着楚天耀交给他的产品样品，马景泉一早便坐飞机快马加鞭的赶回了京城。

    后续八十集播放在即，楚天耀要求补拍广告镜头的事情，必须得马上提上日程。

    初步估计，仅仅只是两秒钟的广告镜头，拍完也要不了几天，到时候将电视剧送往各地电视台准备续播。

    一切进行顺利的话，大概三月初，电视剧便能准点续播。

    蓉城商厦，办事处里。

    楚天耀挂断了马景泉的电话，脸上则是浮现出了一丝笑容。

    果然是有钱能使鬼推磨，两百万让对方给出的效率，自然不慢。

    “之前你花钱收购也就罢了，这花两百万做广告植入，会不会有些太过冒险了？”

    办公室里的咖啡已经喝完了，她还没来得及买，卢秋雨端着一杯白开水，坐在一旁看着楚天耀。

    “做生意哪能没点风险！”

    楚天耀笑道，并未跟卢秋雨多做解释。

    毕竟，我爱我家这部剧真正大火还是在今年，眼下卢秋雨并不清楚这部剧的含金量，所以对于楚天耀贸然拿出两百万的广告费多少有些担心。

    毕竟，这跟在电视上直接进行广告投放不同，这种在电视剧里做广告植入的事情，具体有多大的受益，谁也不清楚。

    楚天耀，这次可谓是第一个吃螃蟹的人。

    “对了，山城市那边有消息了吗？”

    瞥了一眼卢秋雨，楚天耀随口一问。

    卢秋雨放下杯子，也是开口回答道：“黄三水那边没什么问题，他虽然是初掌大权，但星耀货运有原来的老班底撑着，出不了什么问题，另外咱们追加了资金，也在逐步扩大货运公司的规模。”

    “陈飞鹏那边呢？”楚天耀又问道。

    “陈飞鹏刚到山城市不久，不过根据他所说，方崇信他们向他提供了不少帮助，销售公司的建立很顺利，要不了多久便能打通山城市本地和沿线周边各地的经销商。”

    卢秋雨将陈飞鹏今天一早在电话里说的事情说了一遍。

    如今，只要不是什么紧急情况，包括陈飞鹏在内，众人几乎不会贸然给楚天耀打电话，而是先行通知助理卢秋雨，由卢秋雨向楚天耀转述。

    这倒也不是楚天耀不耐烦，而是陈飞鹏、周义等人如今已经独掌一方大权，不必事事向他请教。

    另外，现在公司规模大了，楚天耀凡事要是再亲力亲为，那估计得忙个半死。

    “陈飞鹏手下有班底，销售公司的事倒是不用担心，以他的实力，就算是在山城应该也能站稳脚跟。”

    听完卢秋雨的话，楚天耀自语道。

    砰砰！

    门外，杜国盈走了过来，礼貌性的敲了敲门。

    “楚总，那个于大卫又来找你了。”

    杜国盈冲着门外使了个眼神，向楚天耀示意道。

    “是我让他来的，让他进来吧！”

    楚天耀扭头看向玻璃窗外，正好也是看见隔着玻璃在办公区里冲自己招手的于大卫。

    “你找这家伙干嘛？”

    卢秋雨有些疑惑问道，显然她也从楚天耀口中听说过此人。

    “背背佳的生产不是还缺原料供应商嘛，这家伙在特区混过，向他打听打听。”

    楚天耀随口回道，穿着一身酒红色西服，梳着背头的于大卫则是大步走进了楚天耀的办公室。

    “楚总，多日不见甚是想念啊！”

    大笑着坐到了楚天耀的办公桌前，于大卫的目光正好是瞥见了卢秋雨。

    “想必这位就是楚总常说的卢助理吧，楚总眼光真不错，连助理都长得这么漂亮。”

    于大卫的油腔滑调，让卢秋雨有些看不惯，只是低头忙着自己的事，没有理会这家伙。

    “行了，大卫……我这次叫你来，是有事想让你帮忙。”

    楚天耀从烟盒里抽出一支中华，向于大卫递了过去。

    “我现在抽这个！”

    冲着楚天耀咧嘴一笑，于大卫从上衣口袋里掏出雪茄盒，竟然是里面取出了一支雪茄。

    “正宗的古巴雪茄，来一支？”

    于大卫笑着问向楚天耀。

    见楚天耀摇头拒绝，他这才低头点燃了雪茄。

    “说吧，楚总是不是对我上次说的事情心动了？我早就说了，以我们两个的实力，要是合作必定能够帮你把产品卖往特区，甚至从特区销往海外也不是问题。”

    于大卫嘴里吐出一口浓郁的烟雾，做出一副极其享受的表情。

    “这事以后再说，我请你来是想让你帮个忙，看看能不能在特区联系一家布料厂商，我希望能够大批量的购买无纺布。”

    楚天耀开门见山的说道。

    而一听这话，于大卫夹着雪茄，眉头微皱。

    “无纺布？你要那玩意儿干啥？”一手挥散掉面前的烟雾，于大卫看着楚天耀的眼神显得有些疑惑，“这玩意儿就是人造纤维，目前别说川省，就算是国内都没有多少货，想要大批量买这玩意儿就得靠进口。”

    “他说的没错，目前全世界无纺布技术最纯熟的应该是米国，几乎占了全球近一半的生产商。”

    一旁，卢秋雨也开口说道。

    楚天耀并不是不知道这一点，但眼下背背佳想要大批量生产，他首先要解决的就是这个问题。

    “倒也不是搞不到，我在特区也认识几个做贸易的洋鬼子，就是这价钱上……”

    于大卫有些为难的看着楚天耀。

    “价钱不是问题，只要不是溢价太严重我都可以接受，最主要的是货源是否充足，我需要的量不小。”

    楚天耀面色严肃道。

    听了这话，于大卫也是拍着胸脯保证道：“既然如此，那这事你交给我，我这去帮你联系人。”

    “对了，我不希望从外商手里直接购买，这批货你看看能不能通过你手上的贸易公司中转一道……”

    楚天耀凝视着面前的于大卫。

    这一句话，让于大卫面色一顿，随即又咧嘴一笑道：

    “楚总是懂行的，我可以替你跑一趟，但这忙可不能白帮……”

    “我知道，我不管你去谈什么价格，我额外再给你加百分之五，必须保证货源干净。”

    楚天耀此话一出，于大卫的表情也认真了起来。

    将手中还剩半截的雪茄按熄，重新放回到了雪茄盒里，于大卫站起身来看向楚天耀。

    “放心，货是从我的贸易公司卖出来的，保证干净！”

    说着，于大卫伸出了手，和楚天耀握在了一起。

    有些话二人都没有明说，但显然于大卫读懂了楚天耀的意思。

