    405

    听到小紫的提议，王凡瞬间懵逼了。

    这丫头看来和仙儿这个大明星的关系已经到达一定境界了，居然还能够同意仙儿的提议，说出如此的话来。

    看着这两个丫头这幅样子，王凡不禁无奈。看来这个仙儿还真是醉得够可以了。不过她这个美女明星天天买醉可不行。看来明天等她酒醒了，王凡得和小紫与她好好的沟通一下才行。

    最主要的是，如果可以随便带她去哪，那自然问题不大，只是这大明星也怕她闹出绯闻，如今这样的情况，也不知道仙儿到底有什么难言之隐。

    不过，吐槽归吐槽，如今的情况，看来，现在王凡也只好是陪着她们度过今晚了。

    而就在王凡还在思索仙儿问题的时候，小紫却是脱了鞋子，羞红着脸徐徐的爬上床去。

    看到小紫的动作，王凡的喉结不禁蠕动了一下。虽然他和小紫也已经有过亲密的接触，可是现在他眼前还有个仙儿啊……

    但是，望着眼前那让他沉迷的小紫，他又怎么能放弃这次机会呢，哪怕就这样紧紧的抱着她一晚上都好。想着，王凡镇定了一下心神，便假装自然的脱了鞋一同钻进了被窝。

    “你这个大色狼……”看到王凡自然而然的钻进被窝里，小紫在一旁小声的嘟囔道。

    听到她的声音，王凡好笑的看着她说道：“这可都是你们提议的，再说我那么纯洁，不会乱来的。”

    说着……王凡就这样盯着小紫的眼睛，徐徐地抱上了她那纤细的腰肢。

    感受到王凡的动作，小紫浑身一震，最后也就一句话都不说了，直接将自己的小脑袋完全埋在了王凡的胸膛上，静静的倾听王凡有些紧张的心跳。

    “我喜欢你……”感受到小紫的动作，王凡的手紧了紧，心中一动，不禁在小紫耳边动情的说道。

    “我也喜欢你……”听到王凡的话，小紫在王凡的胸膛中抬起头，望着王凡的眼睛。

    如今小紫的脸颊离王凡那么近，王凡甚至可以闻到她脸上那淡淡的香气，看着她那明亮的大眼睛和肉嘟嘟的小嘴，王凡感觉自己似乎是已经完全陷进去了。

    他徐徐的靠近小紫，最后轻轻的印在了小紫那温软的唇上。

    唇齿相交间，两人就这么在醉醺醺的仙儿前边陷入到只属于他们的旖旎当中。

    片刻温存过后，小紫满脸通红的转过身，就这么让王凡深情地从背后将她抱住。

    小紫的床并不大，容纳三个人可以说是相当勉强的。就在这时，仙儿一个转身，又把整个人都揉进了小紫的怀中。

    “你，你好好睡，不许乱来……”小紫在仙儿耳边悄声说道。

    听到她的话，王凡不禁好笑。这小紫也是傻乎乎的，什么叫不乱来，和仙儿乱来你想乱来那也是没法子的事情啊。

    然而，王凡这想法刚刚浮出来，仙儿就蓦然轻吟一声，诈尸似的爬起来，居然直接把上衣和裤子都给脱了。看来，她是觉得穿着衣服睡觉难受。

    看到此情此景，只听到小紫低呼一声，王凡能感觉到她靠着他的身体迅速僵硬起来。

    当然，一同僵硬的还有王凡，看着仙儿那魔鬼般的身材，王凡那正常的反应简直比他的脑海还快。

    这还没完，仙儿醉眼朦胧的看看王凡又望望小紫，竟是伸过软绵绵的手，想要把王凡的衣服也给扒下来。

    不过她此时已经酒醉，哪有多余的力气，看到她这幅样子，小紫忽然伸过手来，直接将仙儿搂在怀里，就像安慰小猫似的安慰着她。

    “唔……还是你好……其他人都是坏蛋……”感受到小紫的抚慰，仙儿终于又是安静下来，可惜，这样的安静并没有持续太久，忽然间，仙儿在小紫身上摩挲了几下，似乎还是感觉不舒服，最后竟是伸手开始掀起小紫的衣服来。

    仙儿的动作，让小紫看起来惊慌失措，她慌乱的遮挡着。看到仙儿的动作，王凡简直快要崩溃了，为了不让小紫难办，王凡只能是抓住仙儿的手，不让她乱来。

    “你干嘛……唔……这小哥哥好帅……”仙儿被王凡拉着，娇嗔了一声，看到王凡的脸后，又再次傻乎乎的笑了起来。

    笑完以后，这光溜溜的丫头竟是一个屁屁就将王凡挤了过去，然后直接睡到了王凡的另一边。

    于是，就这样，闹腾了将近十分钟，仙儿总算是安静下来并且躺下睡着了。

    然而，这一次，仙儿睡着了，王凡却是睡不着了。

    这一前一后各一个，该叫人如何入睡啊！

    因为床铺狭小，他不管怎么躺，身子都无法避免的要贴着两人，这情况，实在是让王凡血脉喷张。而仙儿这个小魔女在闹完他们两个之后已经是睡得香甜，整条香白的大长腿甚至是直接搭在王凡身上。

    就这么被两人一前一后的夹攻，王凡可以说是痛并快乐着，在煎熬了几乎两个小时，直到小紫都发出轻微的鼾声之后，王凡才沉沉睡去。

    第二天大清早，王凡是被一阵激动的说话声吵醒的，他头痛欲裂的爬起床，王凡看到小紫还在旁边可爱的呼呼睡着，那被子，早已被她踢到一边，而且衣服也掀起一角，直接露出雪白的小肚子来。

    “这可怎么办才好呀！怎么会怎么会这样嘛！”

    就在王凡还在拍打自己头疼欲裂的脑袋时，仙儿那焦急的声音却是直接传进了王凡的耳中。

    循声望去，王凡发现仙儿此时正焦急的拿着电话，不停的说着，也不知道到底是发生了什么事情。

    “这事情给他们钱不能解决吗？”仙儿有点带着哭腔的说道。

    眼见仙儿这幅模样，王凡心中也不禁阴沉下来。

    说实话，认识仙儿以来，他还没看到过仙儿这幅模样，眼下看到她焦急的几乎是要哭出来，王凡心中也是相当难受。

    而仙儿看到王凡起床，便是直接挂掉了电话，焦急的来到王凡跟前说道：“完蛋了完蛋了，我们被偷拍了！”

