    拿着步话机的冯锷有点不敢相信自己的耳朵，这个美国军官怎么这么厚的脸皮？他难道不担心自己把他卖给日本人，用他们当炮灰，从而成就自己吗？

    金尼逊当然不担心，在关键时刻，他可以拿出史迪威将军的命令，取消冯锷的指挥权；当然，史迪威将军所说的那几种情况还没有出现，而且现在冯锷的指挥没有什么漏洞，在他看来，反而还比较完美。

    这两天残酷的战斗，如果是5307部队，金尼逊觉得指挥官是自己，恐怕几条防线上早就伤亡惨重，别说后手，他恐怕早就呼叫支援了。

    “如果你服从我的指挥并配合作战，我当然负责！如果是因为我的指挥而导致行动的失败，我会承担败仗的惩罚；做为交换，如果这次我们打赢了，首功的名单里面，绝对会有你的名字。”

    冯锷想了想，说出了金尼逊想要的答案。

    “OK!OK!”

    金尼逊不停的应承着，现在轮到他吃惊了，中国军人的担当让他佩服，看来他们能独自面对日军坚持几年时间，更大的功劳在于他们悍不畏死的士兵和军官。

    “那么……”

    冯锷试探性的问着。

    “如何增派部队？如何加强火力？你现在可以下达命令了，直接向我下达，我会督促我的士兵们完成；上校！”

    金尼逊很干脆，他现在就把自己当成了一个配合的角色。

    “命令河边阵地，让日军登陆建立登陆阵地，在阵地前缠斗！”

    冯锷的第一个命令有点让金尼逊愣住了，这是让他防水？他难道不怕自己的阵地扛不住吗？

    “然后呢？”

    金尼逊想知道后面的计划，如果没有后面的计划，他不会让自己的士兵陷入险境当中。

    “半个小时后，派出增援部队，不能少于两个连，最大化杀伤登岸日军的有生力量，逼迫他们派出增援部队，然后减小火力，让日军继续登岸，再半个小时后，第二波援兵必须到位，一个连还是两个连你自己掌握，还是一样的目的，杀伤敌人的有生力量……”

    冯锷仔细解说着自己的目的，实际上，他就是要给日军一个错觉，并让河岸阵地成为日军的绞肉场。

    “明白了，保持联系。”

    二十分钟，冯锷和金尼逊在电话里足足讲了二十分钟，然后他放下了步话机。

    “命令，各阵地立即降低火力密度，至少降低三分之一，十五分钟后放弃目前阵地后撤，老规矩，给鬼子留点好东西在阵地上。”

    冯锷拿起步话机，大喊着在步话机中传令，对于自己的部队，他就没那么多解释的了。

    “一营收到！”

    “三营明白！”

    两个营的通讯兵大喊着回令。

    “收拾东西，准备撤！”

    冯锷放下步话机，首先向营部的人员下达命令，至于他自己，抱着枪直接奔上战壕，当决定下了之后，他就变得非常冷静，一切都只会为了目标而努力。

    “给劳资狠狠的打！”

    王宁已经知道命令，大喊着扣动扳机，撤退之前，加强火力把鬼子打退，这才不会被鬼子咬上。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    马上就要撤退，多余的弹药带不走就是累赘，还不如倾泻在鬼子头上，弟兄们疯狂的扣动扳机。

    “啊!”

    阵地前面，陡然加强的火力让鬼子和缅甸人伤亡大增，刚鼓起勇气的攻击在激烈的枪声中一下子被打的趴在地上挣扎。

    “报告，中村中队已经渡过河水，正在向前进攻。”

    日军前沿指挥部，一个鬼子军官向贺岛次郎报告。

    “哟西！命令岛田中队马上增援，快速击破眼前之敌。”

    “命令这几条防线的部队，加大攻击力度，不能让他们回兵支援。”

    贺岛次郎拍打着沙盘，既然已经在对岸占住了脚，那就不能丢失，他感觉突破口出现了。

    “撤，能带走的全部带走，这里多来点炸药，快！”

    战壕里面，王宁正在安放炸药，他要带着二营的弟兄先撤。

    “撤、撤……”

    西北方向，鬼子的火力被压了下去，王宁带着弟兄们不断的通过交通壕，向第二线阵地撤离。

    “鬼子下一波进攻，打下去我们就撤！”

    阵地上，冯锷大喊着，让所有的弟兄准备。

    “杀死给给！”

    照明弹的光芒之下，鬼子军官收到了命令，他们也知道了河边攻击顺利；军官们大喊着，命令部队继续进攻。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    日军陡然加强了火力，趴在地上的缅甸人和鬼子同时挪动脚步，向阵地边爬边射击。

    “他们火力不足了，上！”

    阵地上的火力明显减少，鬼子军官大喜过望，这些人抽调了兵力，去增援河边了，那眼前的阵地就是自己的了。

    “手榴弹！”

    “轰、轰……”

    一颗颗手榴弹飞舞着落在阵地前面，炸起了一碰碰泥土，鬼子用这个遮蔽守军的视线，快速的向前爬。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    随着泥沙飞舞，阵地上的轻重机枪连续的扫射，子弹组成一片弹幕，穿透泥沙飞舞的区域，在敌人的头顶穿梭，鬼子和缅甸人诅咒着，不得不再次趴了下去。

    “团长，撤吧！”

    梁浩大喊着，敌人看样子是不准备撤退了，那他们就的撤，不然会被鬼子缠上。

    “行，撤！”

    冯锷点点头。

    “罗达，炮击掩护，我们要撤了！”

    梁浩在步话机中大喊着，没有二线战壕的战防炮掩护，他们恐怕真的被黏上。

    “收到，一分钟后炮击！”

    罗达的声音在步话机中想起，他们并不缺乏炮弹，虽然拿战防炮炮击阵地掩护撤退有点浪费，不过也没有办法。

    “轰、轰……”

    炮弹落地，鬼子和缅甸人趴在地上，他们不得不躲避炮击。

    “他们连炮都用上了，我看你轰到什么时候。”

    鬼子军官嘴角带着笑意，敌人越是增大火力，那就越说明他们面前的阵地兵力已经不足。

    “撤、撤……”

    梁浩大喊着，趁着炮火轰炸这个时间点，弟兄们扛着枪，双腿发力，在交通壕中猛跑，奔向三百米之外的二线战壕。

