    　　柳俊摇了摇头，本以为人参精有什么大招呢。带着胖子他们就冲了上去，抬手一张五雷符，五雷符虽然不伤活人，但却可以让他们麻一会，柳俊还记得，他们有人有枪。“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　“茅山道士”那个穿道袍的老道士似乎通过柳俊得五雷符认出了他的身份，双手不断的快速的结印。只见一朵白莲先是出现在他的头顶抵挡着雷击，又有一只黑气形成的黑鸟快速的朝我们飞来。

    　　“北斗七元，神火统天。天罡地火，威光万千。急急如律令”离火符扔出，一道火光缠上了黑鸟，转瞬烧光了黑鸟又奔着那个道士飞过去。

    　　道士又上有快速结了一个印，身前形成了一道水幕，成功的把离火挡了下来。柳俊一看不行啊，人程咬金好歹还三把斧，他就两次符，最强的五雷跟离火拿不下对方就只能远程变近战了。

    　　“老杂毛，看本大师的烈焰掌”柳俊大喊一声，手中的翻天印板砖脱手而出，对着老道士就飞了过去。

    　　老道嘴角带着一丝笑意，似乎是嘲笑柳俊不自量力的还用火攻，当他发现不对的时候，已经被翻天印板砖砸到在地。老道心想，去你大爷的烈焰掌，你个骗子。

    　　趁着柳俊跟老道斗法的时候，胖子林大哥他们，就连小狐狸都变大加入了战斗跟那些人战在一块。得亏带的小狐狸，尾巴一抡就打飞一个，胖子他们准得吃亏。

    　　捡起板砖，对着老道就是一顿呼。这老道确实厉害，柳俊以为呼的他毫无反抗之力的时候。老道一脚把他踹了出去。站了起来，脑门不断的往下流着血。

    　　老道恶狠狠的看了柳俊一眼，掏出一个玻璃瓶子，里面似乎放着一个血肉模糊的东西。双手结印，做了个奇怪的姿势。不一会，老道身上一股黑色气体缠绕在身上，化作一条巨大的黑蛇，跟黑狼。大蛇出现的时候先是欣喜的看了看老道放地上的瓶子，又抬头用贪婪的目光打量着周围的人。

    　　这老道，应该是用了某种限制仪式，大蛇先是拍飞了林大哥，又直奔胖子咬去。在快要咬到胖子的时候，小狐狸一尾巴抽在了黑色大蛇身上，大蛇偏离了方向，没有咬到胖子。

    　　掉头跟小狐狸厮打在一块，可惜，小狐狸毕竟幼年，不是大蛇的对手，被咬的伤痕累累，伤口直冒黑气。

    　　而老道献计出来的黑狼，则一出来就奔柳俊冲了过来。先是一爪子抓来，柳俊急忙往旁边翻滚。这狼貌似还有智慧，爪子顺着他翻滚的方向再次抓来，在柳俊左肩膀上划出来几道血痕。

    　　抽出腰间的小木斧，对着黑狼挥去。这黑狼十分敏捷，闪身躲过木斧子，一爪拍在柳俊手上，木斧脱手而出，柳俊感觉自己手骨都快断了。

    　　“柳哥，兄弟先走了，下辈子在做兄弟”胖子那边大蛇打飞小狐狸，就对着胖子慢慢游动了过去，似乎想要戏耍一下猎物。

    　　听到胖子的呼喊，柳俊内心十分的着急，这马德，这大黑狼，在这么下去，得跟胖子坐上同一班去地府的车了。

    　　“天地玄冥，日出东方。一敬花神，二敬雨神，我愿付出千年道行，拜请山神出手”柳俊在躲避黑狼攻击的时候，听见人参精稚嫩的声音。

    　　周围一阵阵绿色光芒穿梭而过，黑狼跟大蛇更是直接被绿芒穿的千疮百孔，形态都差点维持不住。

    　　只见远处踱步而来一位白衣飘飘，手拿拐杖，鹤发童颜的老者。明明感觉距离很远，却眨眼出现在我们跟前。

    　　这山神也分级别，大部分山神都是精怪鬼怪等临时工。眼前这个仙气飘飘的大佬明显不是临时工，是真正有职称的山神。

    　　山神手一挥，绿芒更加快速的穿梭，黑狼跟大蛇发出绝望的喊叫，便被绿芒灭的一丝痕迹也没有留下来。

    　　“身为道士，作恶多端，杀”山神说完，一道绿芒猛地穿透了老道士的胸口。老道士仰天倒下。

    　　“沾满鲜血，伤害我大山无数灵植，杀”手上又一道绿芒疾驰而过，穿透了那个大腹便便领头人的胸口。那人一脸不可置信的看着山神，缓缓倒下，似乎在想山神为什么会跟他一个小人物计较。

    　　柳俊咽了咽口水，这山神，杀戮心好像有点强啊。当山神看向柳俊的时候，柳俊整个人都慌了，努力回想着自己有没有做过啥恶事。

    　　想了半天，自己从小到大最大的恶事也就是往人家烟筒里塞茅草了。这点小事不至于被杀吧。

    　　山神看着柳俊点了点头，露出一丝笑意说道：“你很特殊，希望你不要走上邪路，保持本心”

    　　保持本心？本大师的本心就是努力挣钱啊，这山神是在鼓励我多学道术多挣钱？得亏山神不知道柳俊内心的想法，要不估计得一巴掌给他呼岩壁上，扣不下来那种。

    　　山神低头看了看，已经失去道行无法继续保持人形甚至有些干瘪的人参精，微微叹了口气。轻轻捧起了人参精，手上凝聚了一点绿色水珠一样的东西，滴在了人参精身上。只见人参精以肉眼可见的速度变得水灵饱满起来。

    　　就在山神转身要走的时候，胖子一把抱住了山神的腿，给柳俊吓的心脏都差点蹦出来，生怕山神一道绿芒把胖子送走了。

    　　“你有何事”山神没有发火，只是低头看见胖子抱着他大腿的动作，皱了皱眉。

    　　“那个，山神，柳哥是我兄弟，他都特殊，那您能不能看看我有什么跟普通人不一样的？”胖子抬头看着山神一脸谄媚的笑。

    　　山神打量了胖子好一会，终于缓缓的说道：“你比普通人胖？比普通人吃的多？”

    　　胖子一副石化状，柳俊听着山神的话差点笑出来声，这话一点没毛病。

    　　山神轻轻挣脱胖子的熊抱，正要走，腿又被胖子一把抱住了。身为山神，居然没躲得开。低头皱眉看着胖子，一脸郁闷，这胖子，想干啥？

    　　柳俊现在也不太担心了，因为这山神，没他想的那么嗜杀，似乎只杀该杀之人。

    　　“那个山神爷爷，您给安排个姻缘呗，你看我也单身几十年了，好不容易碰到您这样实打实的仙人，您就满足我这个小小的愿望吧”胖子抱着山神腿祈求的说道。

    　　“你先撒开，找姻缘得拜月老，你缠着我没用的”山神说完就想轻轻的甩开胖子，不敢使劲，胖子虽说开始修佛也是凡人啊，他一使劲容把胖子送地府了。然而这不使劲，胖子就在自己腿上挂着。

    　　“不可能的，我听说过山神许愿都很灵，你休想忽悠我”胖子一副山神是骗子的表情。

    　　柳俊看见山神的手卧成了拳头，似乎想给胖子一顿，不过这到底也是神仙，修养就是好，强行压下了揍胖子的欲望。

    　　“你的姻缘，是一个爱护花花草草，喜欢小动物的姑娘。大约在南方，嗯，长的也很漂亮”

    　　山神无奈的看着胖子说道。

    　　然后，胖子就进入了意淫模式，嘴角口水都快流下来了，仿佛丫的已经抱得美人归了似的。山神趁着胖子愣神的瞬间，抽出来腿，几个闪烁，消失不见，不知道为啥，柳俊感觉山神跑的有些急促。

