    “开早会？这才七点半，有毛病吗？”陈重惊讶着道，“我就在这儿等吧。”

    叶倩自然不敢回答，问道：“二少爷，您需要喝什么？”

    “我早上饭还没吃，”陈重注意到叶倩的办公桌上有包子和豆浆，“你怎么买了两份？”

    “我，”叶倩不敢隐瞒道，“我给我男朋友买了一份。”

    “男朋友？”陈重看着她俊俏的脸，好像有些慌，问道，“你男朋友是哪个部门的？”

    “他他是公司的元老之一冯远。”叶倩道。

    陈重随即皱了皱眉，如果是下面的经理，员工也不会多想。

    但是那些元老，他记得似乎都年纪不小了。

    而且与身为总裁助理的叶倩谈恋爱，有些不大好。

    不过他也没说什么，拿起其中一份道：“他的我吃了。”

    叶倩坦白了自己的恋情后，显得很不自然，为他倒了杯茶就到了一边。

    陈重左等右等，始终不见人回来，就去了陈宝宝那里。

    径直而入，就见到她在发言，下面是一众高层，低头跟个孙子一样。

    陈宝宝皱了皱眉头道：“进来不知道敲门吗？有了身份了就该懂些礼貌。”

    陈重坐在她旁边，塞了一个包子在嘴里道：“没办法，缺乏人教，

    昨天自以为高身份的人，进别人的办公室也没敲门，倒是看来教养得不够啊。”

    陈宝宝脸色一变，忍住道：“刚才各位做的工作有好的，也有差的，何荣显然用了功夫，

    那个叫冯远的，你晚上都在做什么？我不希望交代的工作，有不认真对待的！”

    冯远流着汗，连连低头承认错误。

    “行了，散会吧。”陈宝宝闻着旁边包子中的韭菜馅气味，实在难以讲下去了。

    “那个冯远，跟我来一趟。”陈重叫了一声。

    没有再叫何荣，是见陈宝宝对她的印象还不差，估计还会重用。

    如果他将之叫过去，那肯定会疏远了，他到底是希望俏佳人运转良好的。

    冯远没想到一直没有过交流的二少爷会叫自己，小心翼翼地过去了。

    到了办公室，陈重转身道：“来，吃个包子。”

    “谢谢二少爷，我我不吃包子。”冯远赶紧道。

    “是吃了早饭了？还是不喜欢吃包子？”陈重问道。

    “我吃过早饭了。”冯远道。

    “呵呵，”陈重笑了笑，对方在四十岁出头，长相成熟帅气，还显得有些精明，“我给你交代一件事，

    我们俏佳人在向其它行业延伸，你看看有什么可以与苏家合作的，找苏伯良谈一下。”

    “好的，我这就去办。”冯远想着对方以前是苏家上门女婿，照顾他们是理所当然的，故意问道，“在利益方面需要多让一些吗？”

    陈重应道：“让他们多赚一些吧，对方诚心找上我，我也不能欺骗不是？”

    冯远得令刚出了门，就见到了不远处抱着文件的叶倩，便走了过去道：“我的早餐呢？”

    叶倩赶紧将自己的那份给了他。

    冯远见也是包子和豆浆，诧异道：“和二少爷的一样。”

    “我买了两份，二少爷说要把你那份吃了，就抢走了。”叶倩无语道。

    冯远也无语了，自己还当着他的面说吃过了，想到他那笑容，似乎有种被盯上的感觉，不由得道：“他知道咱们的关系了？”

    “你不要生气，”叶倩慌乱道，“二少爷问了，我不敢欺骗。”

    冯远叹了口气，回想着他说的“对方诚心找上我，我也不能欺骗”，便道：“这包子和豆浆你吃吧。”

    叶倩有些自责道：“怎么你生气了？我当时确实害怕了……”

    “没有，”冯远道，“我怎么能让你饿肚子呢？等中午咱们去吃大餐。”

    叶倩自从与他谈恋爱后，一直感觉自己在被利用，从总裁那里得到消息告之对方，很少有过这样的柔情，马上喜道：“好！”

    在俏佳人楼下。

    一个短发女人走了进来，对着前台道：“我要找你们作战部部长陈重。”

    今天值班的正好是李梦露，她自然清楚被找者的身份，询问道：“请问你有什么事吗？”

    “我……”郭敏愣了一下。

    公司正等着对方的联系，到各个城市负责安保工作呢，这下没人联系了。

    只能过来询问，又不能表现出乞讨的模样，总感觉被陈重玩弄了。

    她不由得拍着桌子道：“我们负责了你们店里的安保工作，还没给我们钱！”

    “欠你们工钱？”李梦露不由得轻视道，“你们几个保安就看了看门，就来找二，部长要钱了？你们的身份对等吗？他可没那个闲心。”

    郭敏被一个小小的前台看不起了，顿时生气道：“你怎么说话的？是不是想挨揍呢？”

    “揍我？”李梦露露出不屑。

    她虽然身份前台，但是得到过二少爷关照，可比其她前台工资高一千块钱，一直备受尊敬。

    一个小保安无法无天了。

    她撸起袖子道：“你动我一个试试？”

    刚说罢，周围几个女工作人员立即围了上来。

    “露姐，她找事吗？”

    “一起干她！”

    几个女人就围上了郭敏动手。

    只是令她们吃惊而痛苦的是，根本连毛都不沾上对方，就被打倒在地了。

    郭敏嘲讽道：“没有本事，就不要学做女混混，你们不行。”

    “怎么回事？”一个保安看见大厅有动静，赶紧招呼了同伴而来。

    李梦露照了照镜子，被打成独眼青了，愤怒道：“她来我们俏佳人找事，给我揍她！”

    这时保安们见一直追求的前台小姐姐们都挨了打，那是一个义愤填膺，等上了前，便都畏惧地停下了手。

    其中一个道：“你是那天预售会的安保？”

    郭敏双臂环胸道：“不错，你们也想动手吗？”

    那保安立即道：“不敢不敢，是不是发生了什么误会？”

    郭敏也不想废话了，直接道：“陈重欠我们工钱没给，我来找他要，却被这些人给嘲讽了，赶紧把他交出来！”

    李梦露等人被保安搀扶起来，才得知人家的安保与保安是有很大区别的。

    而且这位郭敏更是青铜1的段位，公司还有很多白银，甚至黄金级别的武道高手。

    根本是惹不起的。

    只能认栽了。

