    这一巴掌，打的秤砣眼冒金星，且莫名其妙。

    竹竿嘿嘿一笑道：“我看看是不是幻觉。”

    “那你干嘛不打自己啊？”

    秤砣揉着脸颊，觉得有点委屈。

    “如果这都是真实的，这也太荒谬了吧。外面还是古墓，这里冒出了一个新农村建设？”竹竿喃喃道。

    “进去看看，不就知道了？”

    秦风是个行动派，说做就做。

    他一脚就踩在了土路上。

    通过触感看来，这土路是真实存在的，甚至电线杆都是混凝土浇筑而成，上面还有着日期呢。

    电线杆上的日期到现在已经得有几十年了，可却没有一点点的损坏。

    “进去屋里看看有没有人。”秦风吩咐道。

    几人点了点头，随即纷纷进入了院子之中。

    经过检查之后，他们发现这个村庄却没有一个人，屋子内也满是灰尘。

    不过有一点可以确定，那就是这些地方之前还生活过人，只因为米缸中还有腐朽的米，甚至于还有堆放在一边的柴火。

    “见鬼了？这地方怎么感觉这么古怪？”肥龙等着一双眼睛，满脸的惊讶。

    “再看看，事出反常必有妖，大家都小心点。”

    秦风叮嘱了一句，然后顺着村头就继续向着里面走了进去。

    可两边依旧还是没有人，只有那昏暗的电灯泡亮着。

    一直走了将近二十来分钟，他们才来到尽头。

    尽头还是一个洞口，里面黑乎乎的，啥也看不到。

    “这电灯该不会亮了几十年吧？”夜少白诧异说道。

    “不可能的，电灯里面的钨丝根本撑不了这么久。如果一直亮着，就说明这地方还有人活着，需要定时更换灯泡。”秦风说。

    “可是电又是从哪里来的？”肥龙不解的看着四周。

    他并没有看到有发电的地方，也没有看到有什么变压器之类的存在。

    “不清楚，你们在这里等着，我去那个洞口看看。”

    秦风交代一句，举着手电筒就向着面前的洞口走了进去。

    “等一下，这里有字。”竹竿突然喊道。

    秦风扭头看了过去，还别说，不远处的路边还真的有一块石碑呢。

    石碑上面有着不少字，都是现代正楷。

    “祖宗之地，外人免进，否则后果自负。族内之人，应按时节祭祀，备三牲，行大礼，且不可乱了规矩。”

    下面落款的时间也是三十年前，更重要的是还有一个人名，安胜龙。

    “安胜龙？你们有谁听到过这个名字？”

    秦风扭头看向了肥龙等人。

    肥龙摇了摇头，表示不知道。

    很明显，他不知道这个安胜龙是什么样的人。

    而竹竿跟秤砣则满脸的惊恐，且猛然跪在了那石碑面前。

    “你们在干嘛？”

    俩人的举动吓到了夜少白。

    “安胜龙是我们盗门的前辈。五十年前，也正是他把那巫山内的帝王上马石带了出来。后来，他就消失不见了，一点影踪都找不到。没想到，他居然会出现在这里。”秤砣道。

    “盗门中人？可是他为何说这里是祖地，难不成他在这里生活过，外面的新农村是他的手笔？那外面的灯既然还亮着，那是不是证明他还活着。”夜少白赶忙问道。

    秦风也很是疑惑的看着秤砣俩人，想要听听俩人的解释。

    “我只能说安胜龙很是神秘，没人知道他师从哪里。而他这个人只是做了一件事，那就是带出了帝王上马石。”

    竹竿解释道，“这件事情在当时轰动了整个盗门，所有人都很是羡慕嫉妒，很多年轻一代都把他当成了偶像。如果他还活着，今年最起码得有八十多岁。”

    “八十多吗？”

    秦风环视四周，随后说道，“这里的一切都代表有人生活过，这里该不会是安胜龙族人生活的地方吧？”

    “他这个人太神秘了，没人见到过他长什么样子。我们俩兄弟资历浅，所以知道的也不是很多，就这些故事还是从老一辈人的口中得知的。”秤砣如实道。

    看得出来，他们对这个安胜龙还是非常敬仰的。

    “那我们要不要进去看看？”夜少白对着秦风问道。

    “当然得进去了，如果那安胜龙活着也是一件好事。最起码，咱们也能问清楚帝王上马石的下落。”秦风点头说道。

    夜少白听到这点了点头，立即第一个就走了进去。

    秦风刚想要跟上去，却见肥龙一把拉住了他。

    “稍等一下，看看里面是什么情况。”肥龙道。

    几乎不出十秒钟，就听见夜少白在里面惊呼了起来。

    秦风几乎是下意识的就冲了进去。

    穿过了洞口，看到夜少白没事，他这才松了一口气。

    紧接着，秦风就看到满地的尸骨，密密麻麻。

    尸骨已经风干腐朽，可是那衣服却还是保存下了一些，都是七八十年代的服装。

    “怎么这么多的尸骨啊？”肥龙很是惊讶。

    这满地的尸骨，足足得有二百多具。

    秦风查探了一下，随即说道：“这些人都不是正常是死亡的。”

    “你怎么看出来的？”夜少白问道。

    从这么一堆尸骨能分辨是不是正常死亡，这是不是有些太夸张了？

    “他没有说错，这些人都不是正常死亡。你看这里的尸骨杂乱无比，甚至于还有重叠，很明显是被人谋害的。”

    秤砣分析道，“只是，什么人会能如此短时间内杀害这么多的人？”

    因为感到疑惑，他蹲下来准备好好检查一下。

    “别动。”

    秦风一把拉住了他，眼神变得更加的凝重了。

    “怎么了？”秤砣不解的问道。

    “这些尸骨上面有毒，而且这些尸骨并不是因为时间长而肉体分化。”秦风沉声道。

    还不等秤砣再问什么，却见耳边传来了‘吱’的叫声。

    秦风随即顺着声音看过去，却见一只拳头大小的灰老鼠正在那边趴着。

    那尖锐的老鼠牙看着森寒无比，一双眼睛红彤彤的。

    “这些人是被老鼠给啃食的，而且……是成千上万的老鼠。”

    秦风一边说，一边向着后面退。

    夜少白听到这，顿时一个激灵。

    被老鼠啃食，那简直比起凌迟处死都要残忍。

    “慢慢退，不要惊动老鼠。”

    秦风赶忙低声又提醒了一句。

    所有人都点了点头，跟着秦风向着后面退。

    可就在这时候，脚下瞬间响起了一阵抖动。

    几人都差点站不稳，尤其是竹竿差点被甩飞出去。

    “地震？”夜少白稳定着身形问道。

    “不是，是有人又在爆破大门了。”肥龙面色一惊道。

