    化骨绵掌虽然不像降龙十八掌那么威力无双，也不像其他武功那么夺天地造化。

    化骨绵掌出彩的地方是在鹿鼎记当中。

    海公公与假太后都会化骨绵掌，当然，还有洪教主也会。

    不过，真正化骨绵掌的来源，还要追朔到天龙八步里面的丁春秋。

    化骨绵掌正是丁春秋留传下来的绝技。

    当然，不管化骨绵掌的渊缘，这个掌法却是端得厉害。

    此掌外柔内刚。

    往往打在身上，你会感觉一点反应也没有。

    但过得久了掌力发作，全身的骨骼便会软如绵絮，处处寸断。

    此时系统里的化骨绵掌有没有武侠小说中的化骨绵掌一样的厉害莫白不知道。

    但看了这个武功的介绍，莫白却知道，这一门功夫最能对付像阿猜这样的横练高手。

    “化骨绵掌。”

    放弃天山六阳掌，莫白右手轻轻一拍。

    这一掌拍得无声无息，阿猜刚开始还以为莫白又要打出之前使过的天山六阳掌，下意识的又想硬接下来。可阿猜怎么也没想到，当这一掌拍在自己身上，却是软绵绵的一点力气也没有。

    “什么情况？”

    阿猜莫明其妙。

    这掌也太没力道了吧。

    不过，阿猜哪里会管这么多。

    不管莫白这一掌有力没力，反正这一掌既然打实了，便最适合攻击莫白的时候。

    反手一拳，阿猜一拳击中莫白。

    “我去……”

    距离实在是太近，哪怕莫白使用凌波微步，也只是避开了重要的部位。

    仍是被阿猜一拳打中。

    “再来。”

    虽然刚才打了阿猜一记化骨绵掌，但莫白也不知道这化骨绵掌的威力什么时候爆发。

    小说中说是要两个小时。

    这要是真的等他两个小时，恐怕比赛都已结束。

    到时候化骨绵掌的威力哪怕就是爆发出来，对于莫白来说也没有什么用。

    保险起见，莫白只好继续与阿猜对拼。

    “拍。”

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    如果说刚才两人是一拳对一拳，拳拳到肉。

    现在，两人是一掌对一拳。

    看上去仍是两人相互对打，并没怎么吃亏。

    但是，越打下去，莫白也是一阵吐血。

    这化骨绵掌的威力什么时候爆发呀。

    要知道，莫白可是打了阿猜几十掌，但阿猜却是什么反应也没有。

    可阿猜每一拳打在莫白身上，那可真是要人老命。

    哪怕就是有金钟罩护体，也顶不住阿猜一直不断的狂攻。

    特别是，这金钟罩神功虽然厉害，绝对能保住莫白的性命。可是，这金钟罩神功厉害是厉害，但他同样会痛呀。

    这会儿莫白被阿猜打了十拳，却是再也忍不下去，大声的喊痛。

    “哇，好痛呀。”

    “妈呀，你轻点行不行。”

    “大哥，不要这么拼命呀。”

    莫白不像别人，哪怕就是痛也忍着。

    这般巨痛，莫白可是一点儿也忍不住。

    而且，他却是知道。

    当巨痛来临的时候，大声的发泄出来，这痛感反而会小一些。

    于是，拳击台上，你会听到，莫白却是在那里鬼哭狼嚎，一直喊痛。

    “我的天，大白被打得嗷嗷叫。”

    “好残忍，大白是第一次被打得这么惨。”

    “没办法，那个阿猜简直就是野兽，看他的肌肉，虽然不是很大，但却像精铁一样。”

    “也难怪大白有一些拼不过。”

    听着莫白的叫声，一众粉丝都为莫白心疼。

    当然，莫白这样叫也不是真想这么叫。

    他这样叫，只不过是想拖延时间。

    这化骨绵掌需要一定的时间才会爆发出他的威力，但现在拿这个阿猜也没什么办法。

    只好先用各种方法，能拖一个回合是一个回合。

    只是可惜，莫白的喊痛并没能令阿猜放水。

    反而，阿猜还加快了进攻。

    没得办法，莫白只好全力使出凌波微步，来一个只守不攻。

    只是，凌波微步厉害是厉害，每到关键时刻大都能躲开对手的攻击。

    哪怕有的时候不能躲开，也能避开重要的位置。

    但莫白施展凌波微步这种只守不攻的打法，则实在是有一些场面不太好看。

    莫白身在局中看不到是什么情况，但是，电视机前的看客这时却是集体目瞪口呆。

    屏幕当中，人们却是看到，莫白竟然一直疯狂的在拳击台不断乱跑。

    阿猜来，莫白就退。

    阿猜上攻，莫白就退到角落。

    阿猜来到角落，莫白便迅速逃到裁判身边。

    等阿猜来到裁判身边，莫白便躲到裁判身后。

    “这个，韩指导，拳手可以这样乱跑吗？”

    看到莫白在拳击台乱跑，赵阳有一些尴尬。

    “原则上是可以的。”

    韩正也是双腿通红。

    看过无数场比赛，韩正也没有看过今天像莫白这样打法的比赛。

    这还怎么打？

    这也太没志气了吧。

    拳坛比赛不只比的是输赢，比的还是气势。

    就算是输，也是光明正大的输。

    哪怕就是打不赢，亦挺胸与对手正面较量。

    可是，莫白倒好，一见打不赢，竟然疯狂的在拳击台上乱跑。

    你还别说，这跑起来的速度真他喵的快。

    好在拳击台不大，如果拳击台的面积与足球场一样的大，到时候别说打拳击了，恐怕阿猜能不能抓到莫白的衣角也不一定。

    “好无耻。”

    “大白简直就是流氓呀。”

    “打不赢竟然跑……妈呀，我恨不得找一个地洞钻进去。”

    “我也是，丢人，实在是太丢人了。”

    一众看客看得眼泪都出来了。

    特别是白玉堂弟子，见莫白又耍起了流氓，这真是笑也不是，哭也不是。

    “好啦，好啦，大白虽然无耻，但不得不说大白聪明。”

    “是呀，打不赢为什么要一直对拼，完全可以想点别的办法嘛。”

    “就是，打不赢就跑呗，虽然这的确有一些上不得台面，但也是一种战术。而且，现在看起来大白的这种战术效果还不错，阿猜好几个回合都没能打到莫白，竟然有一些抓狂了。”

    “就是要阿猜抓狂，看，阿猜竟然一不小心将裁判给打了一拳。如果不是裁判知道阿猜不是故意的，恐怕非得罚他下场不可。”

    “好羞涩呀，大白见此情形更是躲到了裁判后面。”

    时间过得很快。

    在无数看客目瞪口呆，看得吐血，大开眼界之下，莫白支撑到了第12个回合。

    拳击比赛采取12回合制，12个回合如果还没有谁被KO。那么，裁判就要根据点数判定谁胜谁负。

    此时已经来到第12个回合，两人仍是未分胜负。

    但明显，阿猜的点数超过莫白获得的点数。

    “不得不说，莫白这种无耻的打法的确有些效果，但最终的胜利者仍会是阿猜。”

    “是的，拳坛讲究的是实力，讲究的不是逃跑。”

    “我觉得拳坛是时候修改规定了，这种打不赢就躲到裁判后面的无耻行为，绝对是拳坛的耻辱。”

    各国电视台主持人这会儿恨恨的说道。

    可是，待这一些主持人说完，谁也想不到的是。

    原本一直追着莫白打的阿猜，突然摇摇晃晃，毫无预兆的倒了下去。