    所有观众都木讷的看着大屏幕！

    只见画面内的胸腔竟然井井有序的在一起！

    没错！

    这……是模拟人坏了，比赛还没有开始？

    还是……已经完成手术了！

    顿时观众席议论纷纷起来。

    相比完成手术……大家更倾向于比赛还没开始！

    鬼才相信有人能在如此短暂的时间内完成缝合。

    没错！

    就连主持人和各位专家教授解说也都有些迷。

    主持人咳咳一声：“这个……李教授，这是什么情况？”

    李文彬拿起遥控器，拉近距离，顿时胸腔内的细节出现在众人面前。

    顿时众人松了口气：“原来还没缝合啊！”

    对啊！

    就说怎么可能这么快……

    可是！

    就在这个时候，熊康裕忽然说道：“不对！继续放大！”

    这话一出，顿时所有人瞪大眼睛，盯着屏幕。

    李文彬也是微微皱眉，盯着屏幕，眉心紧锁！

    只见李文彬再次放大之后，所有人蒙了！

    线头！

    线结！

    一针一线鳞次栉比，密密麻麻！

    这整整齐齐的缝合让所有人为之一振！

    这是……已经缝合好了？

    不仅缝合好了，而且这缝合的密度，细致程度，堪称精品啊！

    这一下子，所有人都蒙了。

    这……这也太难以置信了吧？

    不对！

    是双倍的恐怖如斯！

    对方竟然缝合完了，而且缝合的如此精密。

    一时间，整个观众席议论纷纷，所有人好奇的盯着大屏幕，

    熊康裕自己拿起遥控器，开始从心脏到升主动脉……无名动脉……主动脉弓……然后降主动脉……下腔静脉依次看了起来。

    越看越是感觉不可思议。

    越看越是啧啧称奇。

    太好了！

    这缝合的细致程度，比起司空丝毫不逊色。

    一针一线的处理，细节的把控，对针脚线结等处理，都很细致。

    太厉害了。

    熊康裕越看越是心惊！

    而李文彬则是已经瞠目结舌了，等画面停留在下腔静脉区域的时候，所有人看着这一片血管的修补。

    有些发呆。

    李文彬忍不住问道：“这台手术难点在腔静脉的处理上吧？

    杨教授、熊教授，你们仔细看看这个腔静脉的修补，我总觉的很奇怪，他是怎么缝合的！”

    此话一出，所有人的视线都停留在下腔静脉的修补上！

    通过前面几台手术，大家清楚的了解到腔静脉的缺口比较明显，陈沧是怎么修补的？

    剪掉重新缝合？

    这腔静脉是不能阻断的！

    那是怎么处理的？

    难道是提前用了分流？

    但是使用分流的话，时间根本对不上号。

    不论是谁，都不可能在这么短时间内，完成分流插管，然后再缝合完毕，再取出管的……

    可是周围为什么都有缝合和修补？

    熊康裕微微皱眉，忽然眼睛一亮！

    “是用无创血管钳部分钳夹管壁，分开进行修补！”

    此话一出，李文彬连忙质疑道：“这样的话，能保证两证血管的相等吗？这样一来，难度太大了，还不如插管！”

    李文彬的话还没说完，杨广东开口说道：“咱们倒过来回头看看就行了！”

    杨广东的话让众人忍不住笑了。

    对啊！

    反正视频是有记录的，调出来看看就行了。

    一番操作之后，瞬间画面回头陈沧开始的时候。

    熊康裕说道：“快进吧，两倍速度。”

    众人点头。

    可是……

    手术视频开始之后，众人看见陈沧一开始就似乎做出了某个决定！

    没错！

    陈沧的选择和司空一样！

    莽过去！

    不过这个莽可不是瞎干，必须要巧妙的控制住血流，既要满足各种手术要求，又必须进行精准的操控，总而言之，必须要对手术有一个足够的掌控力。

    到了缝合的时候！

    下面的观众忽然嚷嚷起来！

    “放慢一点！”

    “对啊！太快了……这是几杯速度啊，都抽风了！”

    “对啊……这动作都扭曲了，放到原来吧。”

    ……

    听着众人的话，主持人也忍不住笑道：“对啊，李主任，这太快了，放慢一点吧，大家都看不清楚缝合了。”

    李文彬点头，把速度减慢到原速度。

    不过众人还在说：“还是快！”

    “对，我们要看原版的缝合！”

    “是啊，这缝合很有借鉴意义的，放到原速度我们大家学习学习，这么快怎么学习啊……”

    ……

    听着观众席议论纷纷，李文彬皱眉。

    我放的不是原速度吗？

    就是原速度啊！

    可是……

    原速度竟然也这么快？

    这一下子，三个专家教授都蒙了！

    这……

    这！

    这也太快了吧？

    怪不得可以缝合完毕，陈沧的缝合速度太快了。

    的确！

    这是陈沧有意为之，为了保证血压留存，也同样为了保证因为缺血导致的一系列的损伤，他已经把自己最快的缝合速度开发出来了。

    看的三个主任有些不敢相信。

    这个时候，下面的观众闹情绪了。

    而李文彬见状，顿时说道：“大家安静一点，其实……我们现在的速度，就是原速度，我们没有加快，大家可以看一下。”

    众人定睛一看。

    不由得蒙了。

    这果真是原速度。

    “我曹，这手是电动马达吗？”

    “对啊！”

    “这缝合速度比司空都快啊！”

    “快有什么用，司空的缝合精密度能一样？”

    “就是……司空师兄的血管缝合造诣极高。”

    ……

    可是就在这个时候，李文彬说道：“我把速度调到0.5大家看看吧，其实……这位参赛选手的血管修补，真的是太厉害了！”

    “不仅是在缝合速度上，而且大家看，在缝合精密度上，在细致程度上，他选用的是细针和5-0无创缝线，这就已经保证了缝合的精密度，看针线的距离，看上下的整齐程度，比起司空一点不差，如果说缝合速度的话，反而在司空之上！

    我现在越来越好奇，这个参赛者是谁了！”

    下面的人顿时愣住了。

    这意思是……

    这个神秘的草根选手，要比夺冠的热门人物司空还要厉害？

    李文彬感慨一声：“真的是又细腻，又快速啊！”

    “主持人，这个人是谁啊？”

    主持人一愣，点开视频编号：“A-007！”

    众人一愣，怪不得又快有准又心细，原来是007！

