    有了钱，戚柠再次花钱购买了一大堆的快递。

    点开熊猫直播的平台，在里面注册了一个账号，随后选择了科普分类。

    至于打光、美颜之类的她全部都没用，就连妆容都没修饰。

    直接就是一副素颜的模样。

    且身上穿着的还是红色的灯笼袖圆领衫，一头波浪卷发随意的在脑后扎起来。

    房间名字就叫《自制反重力熊猫监控器》。

    打开直播后，里面只有一个“观众”，超级房管。

    主要目的就是审查你的直播是否有不健康的因素在里面，若是有，封你。

    没有的话“他”就静静的待在里面。

    戚柠没有说话，只是手头忙碌着。

    双手在电脑键盘上敲打出幻影，而电脑上的代码闪动的速度，你后期暂停都是模糊的一片。

    也不知道过了多久，直播间突然进来一个观众。

    【卑微考研狗】：美女你选错分类了吧？

    这位观众看到戚柠的颜值后，趴在电脑前，仔仔细细的默念了房间名。

    这名字怎么看，都和直播间里的颜值不匹配。

    长得这么好看，可以去当明星啊，在科普区凑热闹有些刺激人了。

    戚柠没有理会对方，敲打代码的动作没有丝毫停顿。

    考研狗看了两分钟后，表情渐渐变的严肃起来。

    随后瘫在椅子里。

    “老子看不懂。”

    同寝的研究生学长瞄了一眼，“美女有什么看不懂的。”

    “看什么美女，看的是美女在做什么。”考研狗敲了敲电脑，“美女在敲代码。”

    “是嘛？”学长好奇的凑过来，瞧见直播的房间名，也有一瞬间的愕然。

    视线落到电脑屏幕上，急速闪过的代码，偶尔能捕捉到一行，却觉得有点懵。

    这一组代码，他不清楚。

    “录屏没有？”学长问道。

    考研狗摇摇头，在学长鄙视的眼神里，赶忙开始录屏。

    接下来的两个小时，美女主播愣是没有从座椅上起身，全程动作不变，好似个机器人似的。

    中途连一口水都没喝。

    一直听到了敲门声，美女这才抬头看着一个方向。

    “姐，果盘和温牛奶。”戚琛给她放到桌上，“弄什么呢？”

    戚柠抬手指了指天上，“漂浮在空中的监控器，咱家有监控吗？”

    戚琛想了想，“应该有吧？我也不知道。”

    按理说宫叔叔肯定会安装监控的，住在这里的业主，谁家不得装几个。

    “怎么漂浮？就跟科幻电影里演的那样？”少年还是很喜欢看科幻电影的。

    “差不多吧。”戚柠端起牛奶喝光，塞了一颗草莓，“今天去哪里玩了？”

    “去了鸟巢，明天去水上乐园。”

    “还有钱吗？”

    “有！”戚琛露出两排雪白的牙齿，“姐可以再给我点。”

    “明早再说。”

    少年走上前，很快出现在直播间中。

    不过少年的个子已经有点高了，只能看到脖子和身体，看不到脸的样子。

    瞧着密密麻麻的代码，戚琛捏着叉子给姐姐口中塞水果。

    “不明觉厉。”他赞叹一声。

    戚柠勾唇轻笑，“想学的话我可以教你，很简单。”

    考研狗和学长：“……”

    谢谢，有被内涵到。

    “我知道反重力这个东西，就是不需要借住任何外力，就可以自由的漂浮在空中对吧？就好现实在真空世界里一样，比如说宇航员在太空那样？”

    “对。”戚柠点头。

    “要是姐你成功了，那我们以后不就能坐上科幻片里演的那种飞车了？”

    少年的声音里透着兴奋。

    而考研狗和学长却并没有当回事。

    “是这样没错。”

    “……姐你开的直播？不怕被人看到？”戚琛扭头看到了旁边的手机，突然愣了一下。

    随后他伸手遮住电脑屏幕，手掌修长好看。

    “被人看到了。”

    戚柠美眸弯弯，“不怕，看到他们也不懂。”

    仅有的两个观众在寝室内面面相觑。

    他俩承认，戚柠说的没错。

    可是他们看不懂，不代表别人看不懂啊。

    泱泱大国能人辈出，总有看得懂的人。

    学长轻哼一声，掏出手机拨通了一个号码。

    “老师，是我……您还没休息吧？……那就好，您可以来熊猫直播科普频道看看，这里有个人在自制反重力监控器，敲的代码我一行都看不懂……嗯，她说也没有人能看懂……好，好的……名字叫‘星域’，就是咱们头顶上的那个星域，好的，好的好的……老师再见。”

    挂断电话，学长拉着椅子坐过来。

    “给我老板打了个电话，他肯定能看懂。”

    考研狗咧嘴笑的揶揄，“当面老师背后老板，常教授知道你这样喊他？”

    “你以为呢？”学长拍了对方一个脑门，“每月除了国家补贴，导师也会给，我老板课题多经费也多，背地里就喊老板。”

    他家老板可是科学院院士。

    常教授放下手里的笔，找到熊猫直播，搜索了星域这个名字，然后进了直播间。

    瞧见对面是个非常漂亮的小姑娘，常教授也是微微愣了一下。

    倒没有说些风凉话，比如说这么漂亮哪里像是搞科研的样子等等，活了一大把年纪了，早过了以貌取人的年纪。

    再说了，常教授自认年轻时也是了不得的帅哥，说人家小姑娘，不就等于骂了自己嘛。

    看到电脑上飞速闪过去的一行行代码，常教授叹口气，取出老花镜戴上。

    “嗯，嗯~”

    奶声奶气的声音响起。

    戚琛抬起手腕，一道虚拟蓝屏就这么出现在镜头前。

    常教授瞳孔瞬间一缩，嘴里嘟囔着：“有点意思。”

    这是一块真正意义上的虚拟屏幕。

    或者说是全息3D屏幕更为合适。

    之前各个国家都在研究这一块，虽说已经有了进展，却不足以完全呈现。

    今天居然在一个小小的网络直播间里看到了。

    只是……

    常教授紧紧的盯着屏幕，“是真是假？”

    看到团团从角落里滚出来，嗯嗯的叫着。

    戚琛伸出手指戳了戳团团的小肚子，小家伙顺势仰躺。

    随后奶声奶气的道：“十一点整，该睡觉了。”

    戚琛低头看着姐姐，“姐你睡不睡？”

    “睡。”戚柠对里面仅有的三个观众道：“明天照常八点直播。”

    言毕，下播。

