    旁边的红姐过来说道：“秦风，为了以防万一，我在他身上下了一颗和你身上一模一样的毒药，这毒药也只有下毒之人能够解开，如果他不听话的话，我随时可以让他爆炸。”

    秦风有些无语，这个时候还提起了他心里最不想提起的事情，虽然他现在是圣尊了，可是随时可能会暴毙了，因为妖王在身上放的毒还没有解开。

    听到红姐的话，那魏明也是吓得半死，这还是身不由己呀，可是他没办法，只能听人家的摆布，不过他好奇的是，这个家伙怎么知道自己的行踪的。

    “放心，红姐，我现在就带他去。”

    这一次红姐却主动提出道：“我想跟你一起去，有我在你身边，别的帮不了你，下毒我还是可以的。”

    红姐的下毒那秦风是佩服的五体投地，能将一个圣尊毒成了这个样子，也只有他毒神才能做到了。

    秦风点头答应了，这样的话他也是多了也帮手，对于现在的秦风来说，帮手越多越好，他带着红姐等人，将那变成妖魔一般的魏明上路，一起来到了山谷。

    当他们直接靠近的时候，秦风对红姐说道：“红姐，你在附近观察一下，看看如何下毒，我先带魏明去谈判。”

    “你自己小心点，这魏明虽然是中毒了，可是如果他们根本不讲情义的话，那你也没办法。”

    “这个我当然知道，我也会小心的。”

    此时风夏也来了，，忙道：“我跟你一起去。”

    “那好，我们一起去。”

    秦风带着风夏，抓住那个魏明去了山谷，当他们出现在那些神尊的面前的时候，他们都是惊呆了，关键是很多人根本就没认出魏明来。、

    “这家伙我认识，他居然敢来，他就是秦风。”一个神尊惊叫道。

    这一下周围的人都来了，一共二十几个神尊，加上贺兰钧和他的师兄雪龙，他们也没认出魏明，主要魏明的样子就像是一个妖怪一样看，完全没有人敢认出来。

    “小子你好大的胆子呀，居然敢来，而且只带了一个女的，不过今天既然你来了，就不要走了，跟他们一起吧。”贺兰钧得意的说道。

    那雪龙看看秦风，也是上下打量了一番道：“原来你就是秦风，当年也是有些名气的，想不到现在也是圣尊高手了，可惜了你这样的天才，如果好好培养的话，以后说不定会成为至尊的，可你偏偏得罪了我们剑宗，那就只有死路一条了。”

    秦风呵呵一笑道：“谁是死路一条，；现在还不知道呢。”

    贺兰钧大笑道：“你的意思是你能将我们打败，别说我们了，就是我，一个人都能击败你们两个。”

    雪龙这个时候感觉旁边的那个黑乎乎的人有些特别，就说道：“这个人是干嘛的，像是烧炭一般。”

    贺兰钧也是有些好奇道：“我感觉这个人怎么这么熟悉呀，不过不管了，他肯定是这个家伙搞来弄事请的。”

    就在此时，忽然听到和黑乎乎的人叫道：“师兄，师弟是我魏明呀。”

    听到这个黑乎乎的人说话，这一帮人都吓坏了，那贺兰钧也不相信，马上就喝道：“你是什么人，敢冒充我的师兄。”

    不过旁边的雪龙却认出来了，惊叫道：“他真的是魏明，他身上脖子上都是有印记的，我认识，他声音也不错，魏明你是怎么搞的呀，怎么会被他给抓来。”

    魏明无奈的叫道：“师兄师弟我没办法呀，本来我跟这两个家伙在动手，那红姐娘们出手将我给点了，不知道他用的是什么毒，我都没办法反抗。”

    听到这里，贺兰钧等人都是惊掉了下巴，堂堂圣尊，剑宗是五大圣尊之一，居然变成这个鬼样子了，而且还是被两个年纪轻轻的家伙给伤的，你让他们外面的人知道该怎么说他们剑宗呀。

    “秦风你好大的胆子，敢伤我师兄，今天我非要讲你的心肝肺给挖出来才行。”

    秦风笑道：“你都知道了，你师兄都是我的人质了，你敢动手试试看，如果你动动手的话，他就将人头不保了，；我早就听说你们剑宗的五大圣尊情同手足，今天就想看看，是不是真的？”

    这个话说的贺兰钧和雪龙在那里咬牙切齿，都不知道如何时候，那魏明赶忙说道：“师兄师弟，救人救我呀，听他们的话，我们有的是机会。”

    贺兰钧当然明白魏明意思，可是他更知道，；如果答应秦风的话，他不但得不到这些人质，连灵晶都可能不要了。

    “秦风，我给你一个机会，放了我师兄，我就保证让你活着离开这里，否则的话，你和你身边这个美女都该死。”

    风夏当即喝道：“你给我闭嘴，现在我师兄是跟你们谈判来的，你们敢动手试试看。”

    风夏将宝剑对准了魏明的脖子，只要轻轻一动，那魏明的脑袋就要搬家了，吓得魏明赶忙叫道：“师兄师弟，你们就听他的吧，保住我的性命，这些人也没什么用，让他们离开就行。”

    贺兰钧和雪龙看了一眼随即说道：“三师兄，我看就答应他们的条件放了这些人，我们就是为了这个秦风才抓他们的，现在秦风来了，就让他们离开也没事。”

    雪龙点点头，随即那贺兰钧就说道：“秦风，我可以放人，不过你也要放人。”

    秦风冷笑道：“你逗我呢，你放人我就放人，那你再抓怎么办，我可是千辛万苦才抓住你你师兄，你先将人放了，等我们安全了，我们自然会让你师兄离开。”

    “开玩笑，绝对不可能，除非同时放人。”贺兰钧怒道。

    秦风叫道：“我不是跟你商量的，是通知你的，如果你不放人也可以，我现在就杀了他。”

    风夏又是将那宝剑割了魏明的脖子，那血都流出来了，吓得魏明赶忙说道：“师兄师弟

    你们听他的，我相信秦风是说话算话的，放人放人。

    贺兰钧也是没办法，只能点点头道：“好，秦风我答应你，我先放人。”

    旁边的风夏忙道：“让他们也将那灵晶还给我们。”

