
昨天抱余晨回来，他的衣服都没有拿，现在还穿着一身卡通睡衣。

安抚了下余晨对衣服的不满。

两人在吃完早餐，就出门了。

“爸爸，这是你的车吗？”一路余晨已经是第五次，问这个问题了。

钱文还是饶有兴趣的回答道，“是啊，这是咱家的车。”

“那你以后可以每天接送我上下学吗？”绑着安全带的余晨，还是不老实的一会摸摸这，一会默默那。

“以后都是爸爸接送你。”钱文回答道。

小小年纪就很聪明的余晨，一下听出他话里的涵义，小手也不到处摸了。

“那……那妈妈呢？”小心问道。

闻言的钱文沉默了一下，“妈妈有时间也会去接你，不过以后跟爸爸住。”

“哦……”余晨头低下小声答道。

“你不是喜欢爸爸的新房子嘛，以后你都可以住在哪里不高兴么。”钱文想让余晨开心一点。

余晨没有吭声。

“一会我把你送到爸爸的公司，哪里有好多好多叔叔阿姨和你玩，等爸爸办完事，接你去买新衣服和玩具。”

一会要去和甘虹离婚，带着孩子不好，他现在还真没有地方安置余晨，只好选择公司里，起码现在身为经理的自己，所有人都在讨好。

到了公司，停好车，带着余晨从正门进去。

“余经理，早上好!”前台小妹面带微笑打招呼道。

钱文点头，拉着余晨。

办公区。

“余经理，好!”

“余经理，今天好帅啊!”

“余经理，这是您儿子么？跟您一样帅。”

一声声余经理中，钱文面带微笑，点着头，拉着余晨往办公室走。

余晨是眼冒星光，崇拜的看着爸爸。

他也是来过爸爸公司的，和今天的场景一点都不一样。

自己爸爸变了好多，变得好帅啊！

连刚才低沉的情绪，也忘记了。

“吴安同，你来一下我办公室。”到门口的钱文，转头招呼道。

被点名的吴安同急忙起身，往办公室跑。

今天的办公室大变样，绿油油的发财树，全实木的办公桌与书架，墙角还有崭新的木制沙发，茶台，茶台上摆着茶具。

“不错!”欣赏了一圈的钱文，对魏广军的办事速度还是很满意的，昨天的要求，今天早上就都做到了。

办公室虽然不大，但终于像个样了，没有昨天一副储藏室的感觉。

“爸爸这是你的办公室么？”余晨抬头问向他。

“是的，爸爸升职了，这是爸爸的办公室，你一会在这里玩，等爸爸办完事，就来接你，好么？”他让余晨抱起，放在工作桌上。

余晨懂事的点点头。

“师傅。”吴安同敲了敲门，小心的探进脑袋。

“进来吧!”钱文挥手他进来。

“师傅，您有什么事要吩咐……”吴安同点头哈腰道。

“我儿子，我一会有事，你带他玩一会，等我回来。”钱文直接吩咐道。

吴安同面带微笑的答应道，他和余晨打了声招呼，算是认识了，就说要出去买一些零食，回来给余晨吃。

钱文见余晨期待的眼神，也就答应了。

跟余晨吩咐好，老老实实待着，和吴叔叔好好玩，不要瞎跑，等自己回来，一起去买玩具。

余晨人小鬼大，趁机提的不少要求，钱文也全都答应了。

至于刚才的不愉快，早被他抛之脑后了，他最最好的小伙伴张子铭，就是爸爸妈妈离婚了，也对他很好。

所以和爸爸住，还是和妈妈住，其实一样，还会比以前多更多的玩具。

吴安同买回来不少小孩吃的零食，和玩具，不过这小子活，脑子快，零食里大部分都是水果，孩子吃多了也没事。

钱文走的时候，塞给他五百块，吴安同不收，他就说，“不收就是不认我这个师傅。”

最后还是收下了，从此就可以看出吴安同这人，是所有闯荡大城市最容易留下来的人。

到了民政局已经九点多了，甘虹已经在门口等着了。

在看见钱文身边没有余晨后，表情挺失望。

甘虹不说其他，她对余晨倒是很好，可惜余晨是自己的种，不可能让给她。

尤其是不可能在她结婚后，让她前男友，抱着自己前妻，打着自己娃。

头上有草就算了，忍忍还能过，毕竟现在的社会，少有人可以避免头上带绿。

可是让自己的孩子叫别人爸爸，呵呵，反正他是做不到，忍不了!

“余晨……”甘虹没有看到儿子有些失望，想问问余晨怎么样了。

还没等甘虹说完，钱文就打断了她，“余晨是我儿子，我会好好照顾他，你放心。”

甘虹看着面前西装革履，买了新车又升职的余欢水，也知道现在的他，可以给余晨一个好的生活。

以前自己老是骂他窝囊废，让做俯卧撑都是因为，那时的他太让人失望与生气了。

现在这个，自己已经有些不认识的余欢水，可能对余晨更适合。

自己父母家现在对自己也有些不待见，余晨跟着爸爸也好。

“走吧。”钱文叫甘虹一起进去。

离婚也挺简单，就是盖个章，两人也都商量好了，程序走的很快。

房子因为是婚前财产给钱文。

婚姻存续期间，两人劳动所得的收入，甘虹建议是不分割了，自己拿自己的。

钱文一下就抓住了她的心理，估计是看自己买了车，银行卡里没什么钱了，不想让自己分她的收入。

要知道结婚以来，这个家一直是余欢水在出钱，甘虹的工资除了买化妆品，就是给自己爸妈买东西，估计还有不少。

他也乐意这么分，来时还问系统，自己离婚银行卡里的钱怎么办，还担心分割给甘虹。

系统回答是任务奖励只属于宿主，才让他放心。

至于车子，因为是共同财产，所以要分甘虹一半，这个结果让他真想穿越回几天前，给那时的自己一脚，装什么逼，买什么车……

结果就是给甘虹六万，车归自己，钱文也只好暂时妥协。

孩子余晨，没话说归自己，要不然昨天晚上就白闹了，甘虹在这个问题上犹豫了很久。

在工作人员再说询问，在他恶狠狠的目光中，“孩子归我前夫。”艰难的吐出这几个字。

该分割的都分割了，离婚证也拿到了。

拿着离婚证，站在民政局大门，甘虹看了看钱文，“你送我回去吧，余晨的衣服，作业都在我爸妈哪呢。”

钱文想了想，都离婚了，好聚好散，没有必要搞得以后见面难看，毕竟甘虹还是余晨妈妈，他俩还是要见面的。

“嗯，上车。”钱文答应道。

在回去的路上，两人谁也没有说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688904"  chaptername="第26章  离婚">加入书签</a>
</div>
