    额……

    顾昀见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    倒是痛快。

    林汐晗和韩依凝也露出了错愕的表情。

    这么害怕？

    很快，陈美茹便焦急的说道：“别……别杀我，我保证这件事情不会告诉任何人！”

    “你……你想让我做什么我也都帮忙！”

    “千万别杀我！”

    “你们……想要韩雨星的事情，我肯定能帮上忙的！”

    说着说着，都快哭出来了一般！

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不用什么操作。

    这不就好了？

    韩依凝眼神之中满是无奈的光芒。

    这么简单？

    很快，顾昀便缓缓说道：“既然你不知道，那你就想办法得到她想要的东西吧。”

    “能做到么？”

    说完，抬手一指韩依凝。

    额……

    韩依凝眼神之中闪过一抹木然。

    这就……

    林汐晗美眸之中则是精光爆闪。

    聪明！

    顾昀并未理会，视线始终静静的盯着陈美茹。

    咕咚！

    良久，陈美茹艰难的吞咽口水，还是没有反应过来一般。

    顾昀眉头皱起，问道：“不答应？”

    额……

    此话一出，陈美茹身体瞬间狠狠颤抖了一番！

    格外恐惧！

    不知道是不是因为周兴文惧怕顾昀的缘故。

    所以……

    她对顾昀更是恐惧异常！

    很快，陈美茹焦急的说道；“我……我答应，我答应，可是……要什么啊？”

    她已经彻底懵了！

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    刚才不是挺聪明的？现在又傻了？

    很快，顾昀便淡淡的说道：“想办法拿到韩雨星下毒的证据。”

    “给韩老爷子下毒的证据。”

    这……

    此话一出，陈美茹瞳孔骤然紧缩！

    这……

    韩雨星给韩老爷子下毒？

    很快，陈美茹眼神之中闪过一抹震惊的光芒。

    不可思议！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    看来……

    陈美茹确实是不知道这件事情。

    现在这个反应……的确是装不出来的。

    韩依凝黛眉微蹙，说道：“你听没听到啊？”

    陈美茹这才反应了过来，连忙说道：“听到了，听到了！”

    “我……保证完成任务！”

    似乎很是坚定一般。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    韩依凝美眸之中满是担忧。

    良久，这才缓缓说道：“不对啊，咱们走了这女人肯定会翻脸的啊，她翻脸可比翻书还快。”

    “到时候万一告诉了韩雨星，咱们反倒更麻烦了。”

    丝毫没有背着陈美茹的意思。

    陈美茹身体狠狠的颤抖了一番，连忙说道：“不会，我保证不会说的，我对天发誓！”

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    韩依凝扁了扁嘴，说道：“你这种人，为了钱能把全家都放进誓言里面劈死！”

    额……

    陈美茹闻言瞬间无语了。

    可……

    韩依凝说的似乎也没有什么不对的。

    很快，陈美茹便再次紧张了起来。

    韩依凝将视线放到了顾昀的身上，缓缓说道：“你……有办法解决没？”

    林汐晗也将视线放到了顾昀身上。

    毕竟……

    这确实是一个问题。

    陈美茹更是无比紧张的盯着。

    很快，顾昀嘴角露出了一抹笑意，说道：“这好办。”

    说完，便将手缓缓伸进了后面的兜里面。

    可……

    看似是伸进兜里面。

    实际上……

    则是暗中制作了一个……伸腿瞪眼丸！

    可毕竟经常洗澡。

    这个……确实有点难弄。

    三女见状眼神之中满是木然的光芒。

    顾昀……干嘛呢？

    看了半天，也没有看出什么来……

    掏……什么东西呢？

    顾昀见状脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    再次用力！

    很快，便制作出了一个只有大米粒一般大小的伸腿瞪眼丸。

    缓缓拿出。

    嗯？

    众人见状眼神之中顿时露出了一抹愕然。

    很是迷茫。

    这……

    顾昀笑呵呵的说道：“我这有一颗剧毒的毒药，每隔三天必须服用一次解药。”

    “解药服下十次，毒性才能解开。”

    “而且……我这个剧毒绝对不会有任何人能够检查的出来，也没有任何人能够解得了。”

    说完，便将玩味的目光放到了陈美茹的身上。

    这……

    陈美茹瞳孔骤然紧缩！

    彻底傻眼了！

    不会……

    韩依凝和林汐晗对视一眼。

    很快，二女眼神之中都闪烁着阵阵精光！

    好办法啊！

    顾昀笑呵呵的说道：“还愣着干嘛？吃了吧。”

    “要不然……就除掉你。”

    “你自己选择一个吧。”

    说完，嘴角再次露出了一抹笑意。

    可这个笑容在陈美茹的眼神之中……是那么的恐怖！

    如同地狱的魔鬼一般！

    咕咚！

    良久，陈美茹艰难的吞咽口水。

    开始……依旧纠结。

    不知所措！

    顾昀脸上的笑容缓缓收敛。

    韩依凝上前一步，冷淡的说道：“那就算了，还是直接除掉得了。”

    说完，不耐烦的挥了挥手。

    噗！

    此话一出，陈美茹瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这……

    很快，陈美茹便直接迈动脚步冲向了顾昀的位置，呼喊道：“我吃，我吃！”

    说完……

    毫不犹豫，直接一把将顾昀手中的伸腿瞪眼丸拿在手中！

    吞了下去！

    尽管极为艰难，可还是迅速的咽了下去！

    很快，陈美茹身体便已经开始轻轻颤抖了起来。

    韩依凝见状嘴角露出了一抹得意的笑容。

    顾昀冷笑一声。

    很快，便淡淡的说道：“记住了，如果三天之内不能拿到解药，你的皮肤会一寸一寸的溃烂，直至死亡。”

    “整个周期……一共一周。”

    嘶！

    此话一出，陈美茹瞬间倒吸一口冷气！

    身体狂颤！

    韩依凝和林汐晗闻言娇躯都忍不住轻轻的颤抖了起来！

    这毒药……好恐怖！

    还不如直接死掉呢！

    很快，陈美茹眼神之中露出了无比惊惧的光芒！

    快速点头，说道：“好，我……绝对配合，绝对听话！”

    她……很是惊慌！

    顾昀见状嘴角露出了一抹得意的笑容，缓缓说道：“所以……不要忘了跟韩依凝联络，直到将证据拿到手位置。”

    “这个期间，她会帮助你的。”

    韩依凝默默点头。

    陈美茹依旧木然。

    吓傻了。

