    “呸，我，我才把你喝趴下了。迎春姐，肯定会夸奖我，说钱清平是最厉害的……”

    听着这两人的醉话，迎春不忍心再看。示意庆月上前。

    “把人带回去吧。”

    然后，秦思涯就瞅见，这就比正常姑娘略胖一丢丢的胖姑娘，上前左右手一拎两人的腰带……

    然后，蹬蹬蹬蹬……

    拎鸡崽儿似的，就这样把俩人拎走了。可怜这两人扑腾着手，一边嗷嗷抗议，一边又呕吐个不停。

    秦思涯从来以楼里面后，就一直淡定从容的脸色，这才略微有了些变化：惊悚，原来，红城女儿真的很让人惊悚啊。

    迎春得意扬唇。

    “怎么样，害怕了吧！”

    “嗯，确实是有点害怕。”

    迎春看他的眼神略透了些许的戏谑。“叫声姐姐，说不得我会温柔一点。”

    “好姐姐，迎春姐姐……”

    这人……

    迎春扭头，以前怎么让他叫姐姐，这人都不应声。

    现在到好，一点矜持也没有，怎么说叫就叫，而且还叫的那么顺溜。该死的是，她还……

    缩了缩手指，她绝不承认，刚才那一丝的冲动。

    “好姐姐，以前我还不相信你二婶婶是个能人，现在知道了，她确实是表面上温柔，但是内里很可怕的一个存在。就看你今天请来的丫头就晓得，不能得罪你二婶儿。”

    迎春呆了，所以她误会了这人是在害怕她。事实上，这人居然在怕二婶婶。

    不过，她也一直很佩服二婶儿，是以到也不生气。

    “算你识相。我可跟你讲了，咱们只是合作婚姻关系。”

    丢下这一句提醒，迎春赶紧跟上那几个醉鬼。

    身后，男人笑着目送她离开。

    “小傻子，入了我的手，怎么可能只是作戏呢。”

    这一天，迎财几个要收拾秦思涯，最后却反被人家收拾了的事情，也传到了曾玉洁耳里面。

    本来她也跟七姑一样的想法，不打算管迎春的事情。

    但是听完这事后，她还是来找七姑了。

    七姑这会儿也皱紧了眉，明显是有心事。

    一瞅她来了，欢喜的拍掌。

    “快来，我正在犯愁呢，看来，你也跟我一样的想法，不放心迎春这孩子。”

    “嗯，若只是表面上好看，心机不是太深沉，嫁也就嫁了。反正。大不了还可以和离。”

    七姑狠狠点头。

    “可不咋的，我也没想到秦思涯这么厉害。咱们家迎财虽然有点没成算，但是绝对不可能没脑子。还有钱清平，这孩子也是我们看着长大的。能在这一帮年轻人里面，过早的做出成绩，说明他也是不错的孩子。但是就这两人，居然都被秦思涯算计了……”

    这就让她们不放心了。

    毕竟，长的俊，又极人诚府的男人，万一算计起迎春来，那她们还能放心吗？

    迎春现在说的不在意，但这样的事情，她们身为女人，最是清楚，一旦陷入进去，那就是后悔都晚了。

    “我们也没必要猜来猜去，直接找秦思涯吧。若是有问题，怎么着咱们也能看出一二来。”

    曾玉洁不喜欢这种你猜我猜的戏码，她喜欢单刀直入。

    与其在这儿乱想，还不如直接找秦思涯。

    因为……从看见这俩孩子的第一眼，她就种秦思涯是真的想和迎春在一起……

    这种感觉是那么强烈，强烈到，她愿意亲自去问一下秦思涯。

    七姑也跟着站起来。

    “好，咱们去找秦思涯去。”

    俩人都做好了准备，这一趟去，怕是要和秦思涯头脑风暴一番。

    但是，才敲开门，看见她人之后，秦思涯却是礼貌的笑着，再替俩人把茶水满上。

    “我知道俩位婶婶会来找我，就是没想到会这么快。我很羡慕迎春，也替她高兴。”

    俩人交换了一个眼神，都从彼此眼中看出诧异来。没想到啊，这个秦思涯还是个通透人呢。

    七姑冷冷扫他一眼。

    “我们不放心迎春和你在一起，因为……你实在是太聪明，也太有手腕了。若是对付迎春，我们怕她受不了最后的伤害。所以……”

    这一桩婚事不提也罢，这话都没来的及说出来。

    秦思涯却突然下跪。

    他砰砰磕了个头。

    “我是真诚来求娶迎春，并且希望你们能祝福我们。事实上，在你们看来，我和迎春相识也不过才一个月。可事实上，我早在五年前，便在这红城见过她。当时，只把她当成天上的九天神女般的存在。”

    ……

    七姑把人拉了起来，并让他将俩人的事情详细说来。不是要干涉，实在是……不放心。好在，秦思涯也是为了要打消她们的担忧，便把事情全都说了出来。

    这一番讲，便讲了近一个时辰。

    从谈话中，俩人了解了，原来五年前，秦思涯还只是一个郁郁不得志的人。

    同样是从村里面出来，他不知道自己能做什么，也不知道自己可以干嘛。

    他凭着聪明出来，摆脱了跟着自己的仆役。但是，却还是没有活着的目的，就这样一路走一路乞食。

    偶尔，又会替人画一副画像，或者是唱个曲儿这一类，只要混口饭吃也就足俟。

    当时流浪到红城来，听说这一边有不少新奇的事情，还有很多可以挣钱的门道，所以他来了。

    这一来，便意外发现孙延生，并且从他身上，嗅出了同类的气息。

    可是令他意外的是，在孙延生的身边，还有一个很有活力的姑娘。

    那天，他就躺在草地里，看着那一身红衣的姑娘，她驶着骏马，就一路驶离，直到，突然停在他看呆了的他面前。

    抛下一包吃的。

    “驾。”

    “我知道孙延生是同类后，就明白了，她们不可能长久的在一起。所以从那以后，我开始学着做生意，也想象她一样，挣钱，掌控自己的人生。到也不错，这五年的时间，让我摆脱了曾经糟糕的环境。”

    只是，这番话，却并没有让曾玉洁和七姑放心下来。

    到现在，她们都在想，孙延生和秦思涯曾经所呆的村落，到底是个什么样的变态村子。

    要不然，怎么这些少年人，个个都是天才一样的存在。更……都被压抑的喘不过气来。

    孙延生到现在也没从曾经的过去走出来，这一位，看起来好象走出来了。并且很有把握摆脱那些。

    但是，她们作为迎春的家里人，并不放心她嫁给这样一个人。

