    季盈盈没有忘记自己的本分。

    所以当她陪伴霍峥参加宴会之后，再重新回到佣人的位置上，她也没有忘记自己的本分。

    第二天早上她比以往起的要早半个小时。

    习惯就是这么可怕的东西。

    之前她早上七点钟起来都艰难，如今却自动在凌晨四点醒了。

    太阳还没升起来，远处天际渐白。

    季盈盈窝在被窝里，刷了刷手机，这才看到之前被她设置免打扰的大学班级群。

    软件提示有人在群里面艾特她。

    自从家里出事，季盈盈每天忙的焦头烂额的，很久没有打开了。

    她打开群聊的时候，有999+的新消息未读。

    开学就大四的同学们，讨论的最多的便是在哪里找实习。

    艾特她的没有几条是艾特她本人的，都是艾特了全体季盈盈才收到提醒。

    前几天有同学好奇季盈盈怎么这么久都没有在群里说话，好奇地艾特了下她。

    季盈盈细白的手指轻轻向下滑了下。

    袁林：【她最近可能有点忙。】

    袁林是他们的班长，也是隐约知道季盈盈家里情况的为数不多的存在。

    然而大家不知道这个情况，全都在下面纷纷起哄。

    赵长：【只有班长知道，指不定班长和季盈盈私下里谈恋爱呢。】

    钱摄：【班长快老实交代，怎么就只有你知道！】

    孙福：【平时叫班长出来都难，怎么一提到季盈盈班长这么着急？】

    同学们起哄她和袁林不是一天两天了，季盈盈解释过几次他们还不停地起哄。

    后来季盈盈就不愿意纠正他们了。

    袁林也没有继续纠正，之后就在群里没有出现。

    季盈盈退出了班级群聊。

    同学们聊天从天南聊到地北，话题早就换掉了，她也没有必要回复几天前的话题。

    回到主界面，季盈盈再往下扫了两眼，惊讶地发现袁林也给她发过消息。

    袁林：【最近没有听到你的消息，你还好吗？怎么不来排练，老师很重视这次表演，你别忘记了。】

    袁林：【你好久都没有给我回消息了，我有点担心你。】

    有光晃在手机屏幕上，照进了季盈盈的眼底，宛如碎石掀起波澜。

    她不善于处理别人的热情，尽管是善意的，也会让她有负担。

    季盈盈一直是如此被动的人，否则的话，也不会暗恋霍峥整整两年却没有说过一次。

    她忘记了在哪本书上曾读到过。

    这都是内向高敏者的特质，她的情绪相较于他人过于敏感，总是专注在自己的世界里。

    如果是之前的季盈盈，或许会用最简单的方式回应袁林的关心，尽可能将两个人的距离拉远。

    然而如今的季盈盈厌恶之前那个懦弱无用的自己。

    季盈盈的眼底闪过了一抹坚定的神色，她回复袁林。

    【谢谢班长关心，我最近有点事情，你能和老师说一声，我应该参加不了开学表演了。】

    现在是清晨时间，季盈盈根本没有指望袁林会回复。

    然而刚放下手机，便有新消息的提示音。

    袁林：【究竟发生了什么？你怎么能退出舞团，老师会很失望的。我今天正好要去学校那边，你方便过来见我吗，有什么烦心事可以说给我听。】

    季盈盈大学学的是经济学，大二的时候加入了学校的芭蕾社团。

    是袁林无意间得知了她学过芭蕾，热情地将她带进了舞团里。

    季盈盈知道上个学期结束的时候曾答应过大家，要参演开学演出。

    然而霍峥能不能让她上学都是变数，更不用说还参加兴趣社团了。

    她捏紧了手机，眼底有一丝失落闪过。

    -

    霍峥能感觉到今天早上的季盈盈格外殷勤。

    他忽然抬手擒住了她抚平他衣角的手，墨似的眼睛紧盯着她的眼睛，像是望进了一汪清澈的湖泊中。

    “有什么话就说。”

    季盈盈犹豫了两秒钟，霍峥倏然松开了她的手，眼看着就要离开，像是失去了耐心。

    “今天我学校那边有点事情，我能去一趟吗？”

    霍峥脚步一顿，他淡漠的目光像是冷静的法官，季盈盈呼吸一滞。

    她不敢说她是为了社团。

    季盈盈脱口而出便是学校那边的事情，事后有些心虚地想着。

    学校那边的事情，她也没有说具体是什么事情，社团也应该算是和学校有关的吧。

    霍峥微微挑眉，内勾外挑的眼睛里是了然的笑意。

    他就知道，她今天的殷勤是有原因的。

    “学校那边可以去，我不至于这般苛刻。”

    他对着旁边的穿衣镜简单地整理了下领带，流畅的侧颜轮廓如同大师一笔勾勒。

    “只要做完家里的事情，你就可以去，上学之后，课程表什么的给王管家，除了一早一晚，她负责安排你的时间。”

    季盈盈惊喜地抬眸，霍峥在镜子里看到了她眸子里一闪而过的流光。

    至于这么开心吗。

    呵。

    不过是大学最后一年罢了。

    他还不至于苛刻到让她放弃上学。

    看着季盈盈惊喜了一瞬后又快速垂下去的小脑袋，霍峥有些不自然地调整了一下袖口。

    他只是不屑于与她算计这点时间罢了。

    一定是这样。

    让不让她上大学，他都能让她活在牢笼之中。

    即使连霍峥都没有发现。

    在他撞见她惊喜万分的目光那瞬间，他的唇角轻轻地勾了勾。

    -

    如今郑姐和她的手下大多数都被罚走，新换了一批佣人，有王管家坐镇，大家的关系变得从未有过的和谐。

    新来的佣人中，有一个刚满二十岁的小姑娘，特别喜欢跟在季盈盈的身边。

    “盈盈姐，你做事也太快了，今天的工作竟然这么快就做完了。”

    她个子比季盈盈矮一头，带了点口音，嗲嗲的十分可爱。

    季盈盈看了一眼被她拎在手中的拖布，露出了一抹微笑。

    “可儿，你要不是一直在和我聊天，应该也差不多弄完了。”

    可儿吐了吐舌头，隐约在远处看到了王管家的身影，连忙去忙了。

    季盈盈则走了二十分钟左右，来到了最近的公交车站，又用了三十分钟左右这才来到学校。

    袁林早就坐在咖啡厅里等她了，他先一步看到季盈盈，站起身来。

    他的身材瘦长，扬着一抹温暖的笑，杏色的卫衣和白色的卫裤少年感十足。

    这样的他吸引了不少女生的目光，然而他却专注地看着远处的季盈盈。

    “这边。”

    他冲着季盈盈招了招手，招呼她过来。

