    第九十一章你放心

    走到完成play的王震球面前，李云蹲下来点了点王震球的脸颊，随后回头看了一眼身后的马仙洪，心里直犯嘀咕，

    看来这两人不仅认识，而且还有大仇啊，尤其是这口球塞的，那是一个板正。

    “咳咳，老马，可以了。”

    看着身下眼睛凸起蹦跶着的王震球，李云咳嗽一声随后对着马仙洪开口说道。

    听到李云的话，马仙洪微微一笑，随后伸手一招，顿时盘桓在王震球身上的六合珠直接飘散开来，向着马仙洪的方向飞了回去。

    六合珠一飞离，王震球被封锁的经脉也是接了开来，身上的炁也恢复了运转，

    抬头看了一眼自己面目似笑非笑的李云，王震球脸颊微微一红，随后一个翻身从地上跃起，

    之前王震球的火焰除了微微把王震球的衣服毛发灼烧了一点外，倒是没有什么伤害，只是刚才摔的那一下有点惨。

    “怎么样，应该没事吧？”

    看着站起来的王震球，李云喜闻乐见的说道，

    “还行，就是有点疼。”

    王震球揉了揉磕到的膝盖对着李云说道，同时把脸看向了马仙洪，

    “马教主当真是了得，光是凭一件法器就让我束手无策。”

    对于马仙洪的实力，王震球有了一点直观的了解，六合珠跟全性资料中苑陶的九龙子有点相似，就是不知道失去了那件六合珠，对方的实力还剩多少，

    不过普遍的炼器师，失去了法器，跟一条待宰的咸鱼没什么区别。

    下次找回场子，下次。

    “一般，你还要打吗？”

    马仙洪脸上挂着一幅公式般的微笑对着王震球说道，

    “不了不了，我又不是一个好斗的人，只是第一次看到炼器师，稍微有点手痒罢了。”

    王震球揉着肩膀摆了摆手，刚才那一幕自己可不想在经历了，

    也得亏自己脾气好，不让当场得翻脸！

    心里默默的吐了口气，王震球看了一眼台下的村民，

    看到了王震球的目光，李云心里也是一笑，你小子也怕丢脸啊。

    “好了，大家都回去了，记得通知下去，今天下午在村委会集合，大家一起定下公司发展的策略。”

    王震球代表哪都通，李云也不好让对方在这里继续丢人现眼，索性驱散教众，同时宣布一下关于公司发展的召开的回忆。

    “你要不要来？”

    说完之后，李云转头看了一眼身旁的王震球，

    “我就算了吧，你们公司的事我就不用参与了。”

    闻言王震球摆了摆手，开会什么的最讨厌了。

    “行，那接下来的时间我就带你参观一下我们碧游村吧。”

    说着李云做了一个请的手势，示意王震球上前，随着王震球走下高台，李云回头对马仙洪眨巴了一下眼睛，随后比了个大拇指，

    看着李云这样，马仙洪不由的咧了咧嘴，无声的笑了笑，

    “走了，”

    这是台下传来了王震球的声音，闻言李云对着马仙洪微微一笑，就向着王震球走去。

    “教主，这就完了？”

    四散的场地上，金勇看着马仙洪疑惑的说道，自己还想看看教主的实力到了那种地步呢，谁想到这个王震球这么菜，连一套法器都没走完。

    “不然呢？”

    马仙洪白了一眼金勇，随后向着台下走去，

    “下午就要开会了，你们做好一下准备，以后很忙的。”

    说着把身边悬浮的六合珠王众人身前一甩，

    “你们谁想要就那去吧。”

    身下的众人看了一眼身前悬浮的六合珠，互相对视了一眼，

    身为炼器师的仇让先开口道：“我就不要了，需要的话我可以自己炼制。”

    一旁的毕渊也是开口说道：“老夫不擅长打斗，这个就不用了，留给你们吧。”

    身下的郭亮四人这是摇了摇头开口说道：“我们就不用了，需要的话直接找师父要就行了。”

    “嘿，德行，既然你们不要那我就收起来了。”

    金勇扫视了一下众人，直接大手一挥把悬浮在空中的六合珠收了起来，然后向着马仙洪的方向追去，

    “教主，能不能给我换一个傀儡啊，逼真的那种。”

    看着金勇的离开，众人也是摇了摇头散了开来，这是一旁被忽视良久的赵坤默默的看了一眼离开的众人，

    “话说，你们就不问问我吗？”

    在另一边，走在村子里的李云看着王震球问道：“混球，你就不用去医院检查一下？”

    “不用，也就摔了一下而已。”

    走在前面的王震球头也不回的说道，

    “对比起这个，你们这个马教主实力还挺强的吗。”

    这一刻王震球深感自己的短板的痛楚，连对方的身都没有进，也就李云教的降龙十八掌起到了点作用。

    “那是，没有老马在我还没有开公司的这个想法呢。”

    听到王震球的话，李云开口说道，为马仙洪在哪都通那里加深一点地位。

    “下午的会你还是去听一下吧，正好我们所有的事会在那天安排，你也好早点回去交差。”

    看着前面走动着的王震球，李云沉默了一会开口说道，

    王震球长时间待在这里，始终是个问题，

    “怎么，你很想要我离开？”

    听到李云的话，王震球眯了眯眼睛，回头看了过来。

    我想不想你走你心里没点数吗？

    接收到王震球的目光，李云在心里默默的说了一句，

    “哪能啊，我只是担心你在村里住的不习惯罢了，毕竟老马的脾气挺暴躁的，有的时候我想拦也拦不住。”

    王震球嘴角微微一撇，所以说一言不合就动手的脑子里都是长肿瘤的吗？

    “你放心，我就例行公事到处转转，不会去招惹你的马村长。”

    站在山坡上，王震球居高临下的看着李云说了一声，随后转身向着另一个方向走去，

    对此李云不由的呵呵了声，但是看到王震球前进的方向，心里也是有点担心，因为王震球走的方向，是之前马仙洪放置修身炉的方向。

    不知道马仙洪有没有把修身炉收起来。

