    “可不是嘛，以前在县里的时候，我还能去健身房娱乐一下，现在到了村儿里，天一黑就全身都累，嗯……上了年纪，就应该早点休息。”

    这么说着话的同时，郑朝阳生硬的打着哈欠，随手一提溜，就这么薅着骆养性走了。

    郑徽茵和骆养性的事儿，从一开始就是郑朝阳提出来的。

    很明显，哪怕骆养性都已经躲到了白石沟，还是逃不出这对父女的魔掌。

    但是！

    逃不过去是一回事儿，屈不屈服又是另一回事儿。

    所以，在骆养性心不甘、情不愿的离场同时，他也手疾眼快的，劈手一把，就把黄敬棠也给拽走了。

    就这么一转眼的工夫，整个大院儿里，也就剩下了那么有数儿的几个人。

    “这天黑的可真早。”

    摇了摇头，柳青河也走了。

    而剩下的陈东流，则是朝王昊看了过去：“忙了一天，你不困吗？”

    “困，当然困！”

    此时此刻，王昊也像戏精附体了似的：“眼看着也没剩下几天了，我还忙着拆家呢，陈老……你也该休息了吧？”

    “是啊，确实该睡觉了，不然我哪儿有精神去琢磨，该怎么给人使坏呢？”

    就这么旁若无人的说着要给人使坏之类的话，陈东流跟王昊，也离开了这间大院儿，只留下了整张脸阴沉如水，黑得跟锅底灰似的王安。

    具体王安有没有掀桌子、砸椅子的在大院儿里搞破坏，这个王昊还真不知道。

    他所能够确定的，也只是他在跟陈东流一起离开的时候，这位来自什么医神科技的王先生，情绪上还算比较克制。

    但是，在他们离开之后，还有没有下文，那就不知道了。

    陈东流的那几辆房车，就停在自家隔壁，总体来说……俩人一起走，还算比较顺路。

    毕竟，这老人家的几辆房车，可是从他家里接的电线！

    扇子虽然只砸掉了一面墙，但屋顶可是塌掉了三分之一，这种如今已经沦为真正意义上的危房，那是肯定不能住人的。

    王昊回来这边儿，也只不过是为了拿几套换洗衣服之类的，等着一会儿，一道送去程雪家里而已。

    但是，不论是他还是陈东流，这两个大活人，总不可能就这么闷头儿走路，连句话都不说吧？

    在乡间土道走出一段儿距离后，王昊终究还是忍不住，朝陈东流问了起来。

    “陈老爷子，你给那个王安下的绊子，好像……没起到什么作用嘛。”

    “谁说没作用？”

    听到王昊的话，陈东流笑呵呵的朝他反问了一句：“真要没作用，你觉得王安这种人，会好端端的跑过来，这么气急败坏的跟我示威吗？”

    “呃……”

    就算人家气急败坏了，就算人家找上门来示威了，可是……这又有什么用？

    王安要建医院，而这个医院，陈东流不想让他建起来。

    这些，王昊都知道。

    甚至他还知道，陈东流为了这个目的，都做了哪些事儿，捣鼓出了哪些计划。

    你拿到批文，那我就叫人举报你，说你批文有问题。

    你开始建医院了，我就让买不到本地的石头、沙子、水泥、木方……等各种建材！

    换句话说，陈东流如今的做派，可以说得上是正在不择手段的，从多方面针对着王安，就是让他不痛快。

    但王昊还是不明白，就算陈东流这么干了，可人家王安不还是拍到地，拿到批文，正在筹备着盖医院吗？

    那个王安刚才自己也说过了，本地弄不到，他就从外地弄。

    甚至就连设备，也可以直接从总部运过来！

    那么问题就来了，做这些事情都没什么意义，那为什么还要这么继续搞下去？

    似乎明白王昊心里在想些什么，陈东流微微的摇起了头：“刚才我就已经说了，不争一日之长短。”

    “嗯？”

    陈东流这句话，王昊乍一听起来，似乎隐约间，好像若有所悟。

    但是仔细一琢磨，又跟没说一样！

    不过好在的是，陈东流自己解释了起来。

    “其实说真的，让这小子连医院都盖不起来这种话，我也只不过是说说而已。从这个王安上次说出来他是谁，要在安平县做什么事儿的那一刻起，我就已经意识到，这间医院他是肯定会盖起来的。”

    “那你还……”

    陈东流摆了摆手，示意王昊先闭嘴：“一间医院而已，重要吗？看人看事儿，首先要做的，是抓住重点。这根本就不是一间医院的事儿，我给王安这小子下绊子，从头到尾，为的只是一件事儿，那就是打乱他的节奏。”

    “这……又是从何说起？”

    王昊觉得自己好像懂了，但这也只是他“觉得”而已，实际上还是什么都不懂。

    好有，如今有陈东流及时给他解惑。

    “从本质上来说，王安和唐巳维很像，都算是过江的猛龙。但唐巳维只是过来找茬儿而已，可这个王安却不一样，他的胃口很大，是想把我们这些本地豪强给一口吞了。一间医院，这个根本无关紧要，但它建起来以后，却成了医神科技连通南北的关键节点。”

    话说到这儿，陈东流朝着脚下指了指：“建完医院以后，接着就是建制药厂，然后就是拿福利、拿政策，开种植园……总之，他们会一步一步的扩大规模，不断的贷款、招工、再贷款、再招工，不出十年，就会变成本地的一个庞然大物，但实际上呢？把这一层层外衣剥开来看，这就是一个又一个的空壳子！”

    “啊？”

    陈东流的话说到这儿，王昊觉得他总算是差不多能听懂了：“陈老，你的意思是……医神科技，是搞皮包公司的？”

    “对，但也不全是。”

    略微沉默几秒钟，似乎是在组织语言，陈东流这才重重的叹了口长气：“总体来说，这个医神科技，虽然有点儿技术含量，但他们就是打着科技的招牌，多招人、多建厂，把声势搞得大大的，让人想动都动不了。但是到了最后呢？赚够了，资本一退场，他们坑的是谁？还是老百姓！”

