    深夜，顾沉在客栈中打坐，打磨内息，孕养经脉。

    距离他斩杀秦牧那一战，已经过去了两天时间，他之所以还留在凤阳城没有离开，乃是因为靖天司给他传来了消息, 让他在这里待命，后续有任务交给他。

    因为功点值清零，无法再凭借面板增加功力，冲击经脉，所以，顾沉便选择自己尝试。

    但显然, 以他目前在通脉境的成就, 想再往前前进一小步都很难，连续两天日以继夜的修行，仍旧没有打通哪怕一条经脉。

    当然，通脉丹顾沉一直留着，没有服用，准备等到功点值充盈后再使用。

    这时，房间内的窗户突然打开了一条微小的缝隙，有丝丝缕缕的浓烟涌了进来。

    闭目打坐中的顾沉眉头微微一动，蓦地睁开了双眼。

    “谁？！”顾沉眸子冷厉，扫向窗边。

    砰的一声，房门被撞破，有数名黑衣人持刀冲了进来，瞄准顾沉拔刀便砍，极为凶狠。

    顾沉当即眸子一沉，反手一掌拍出，澎湃的劲力直接将迎面袭来的几名黑衣人打的口吐鲜血，横飞了出去。

    嗖！

    但这时，窗边有一道人影闪过, 冲进了房间，手段狠厉, 内息透体而出，一掌拍向顾沉的天灵盖。

    外气境武者！

    内息外放，自然是外气境武者无异，同时在此人的身上，顾沉还感受到了一股淡淡的阴冷感。

    “魔教武者？”顾沉剑眉一扬，另一只手掌抬起，高举过头顶，与那名袭击者对轰了一记。

    砰！

    顾沉盘坐的床榻瞬间倒塌，但顾沉动作一变，稳稳的站在了原地。

    那名外气境武者受了顾沉一掌，全身一震，但却仍旧没有收手，与顾沉开始比拼起了功力。

    同时，他身上有无数黑气溢散，借此机会，冲向顾沉的体内。

    房门口，此时又有一批黑衣人持刀来袭，趁着顾沉与他们的首领比拼功力之际, 用力砍向顾沉的身躯。

    须知, 江湖之中, 内息的比拼最是凶险，一个不慎，对方的内息攻入体内，轻则走火入魔，重则全身经脉尽碎。

    而且，这个时候必须要全神贯注，很难分出心力再去对抗其他人的攻击。

    可以说，这群魔教武者时机把握的很好。

    眼见那些魔教武者的攻击映入眼里，顾沉仍旧气定神闲，没有一点慌乱的意思。

    咔嚓！

    数把长刀砍在顾沉的身上，顾沉人没事，但那些兵刃却从中间部位直接崩裂，断成了两截。

    顾沉龙吟虎啸横练功达到圆满，岂是这些凡兵可以伤害的。

    但那群人却面色不变，一个接着一个，将手掌印在了顾沉的身上，无数道内息同时攻入顾沉的体内。

    嗤！

    这时，一道雪亮的刀光迸现，刀气锋锐，劈向顾沉的脖颈，竟是又有一名外气境的武者持着宝兵来袭。

    不得不说，这群魔教武者准备的真是十分充足，对于他也有着非常详细的了解。

    见状，顾沉剑眉一蹙，一声冷哼，不再顾忌，体表有一层夺目的金光绽放，体内增至二百二十一年的恐怖内息骤然爆发开来，一圈雄浑的气浪在顾沉身畔炸开，那些魔教武者纷纷大叫着倒飞了出去，鲜血狂喷不止。

    就连那两名外气境的武者也是大惊失色，他们自认已经做了足够充分的准备，但没想到顾沉的实力居然如此强横，比与秦牧交战所表现的要强出数倍不止。

    这怎么可能是通脉境武者所能拥有的功力？居然比被妖鬼附身了的外气境武者还要强出一筹不止！

    伤的最重的，自然还是那些与顾沉对拼内息的魔教武者，包括那名外气境的武者也是，感觉体内经脉传来一阵阵撕裂般的剧痛，口中鲜血狂流不止。

    他倒还好一些，有妖鬼附体，可以帮他修复伤势，但其余人便没有这般好运气了，体内经脉寸寸炸裂，再无生还可能。

    随着顾沉体内功力爆发，这一层楼都直接倒塌了，浓烟滚滚，客栈中有无数人惊叫，那两名外气境武者见势不妙，想要逃离。

    但顾沉怎么可能让他们如愿，要知道，其中一人的体内还有一只妖鬼存在呢，那可是功点值，是现阶段顾沉最为稀缺的东西。

    “哪里走？！”

    顾沉一声冷叱，脚踩幻影迷踪步，内息灌入双腿，整个人若大鹏般冲天而起，一把就拽住了被妖鬼附身的那名外气境武者的肩膀，达到圆满层次的龙吟虎啸横练功爆发，拳头之上金光凝聚，砰的一声便打在了此人的身上。

    咔嚓！

    这一拳，直接打的这人骨断筋折，发出了令人毛骨悚然的惨叫声。

    “死！”

    顾沉面容冷峻，又是一拳砸下，轰的一声，此人全身骨骼经脉尽碎，直接当场身死，连妖鬼都没能救的回来。

    妖鬼见势不妙想要逃跑，被顾沉直接一把攥死。

    不过是一只幽级初期的妖鬼，怎么可能是现阶段顾沉的对手呢。

    另一名外气境的武者见此一幕，吓的胆战心惊，魂儿都要被吓丢了，头都不敢回，开始了大逃亡。

    但顾沉幻影迷踪步达到小成，速度快到了极点，整个人化作一道残影，瞬息间就追上了那人，当头一掌劈在他的天灵盖上，咔嚓一声，此人七窍流血，当场身亡。

    这里的动静不小，虽已是深夜，但凤阳城没有宵禁，街上还是有不少行人的，见此一幕，纷纷大叫着逃离。

    很快，守城军发现了这里的动静，一队人马冲了过来，一脸肃穆的想要将包括顾沉在内的这些人缉拿，但当顾沉取出靖天司的令牌后，这些守城的士兵面色直接一变，赶忙施礼拜见顾沉。

    顾沉迅速下达指令，命他们处理了一下现场，他则快步离开了这里。

    不出意外的话，凭借交手的招式来看，这群人应该是属于邪心宗的武者无疑，他还没主动找上门呢，邪心宗居然就敢来袭击他，不由得让顾沉心头火起。

    翌日，靖天司那边就传来了情报，告诉了顾沉凤阳城周边，邪心宗武者的几个据点，命他去剿灭。

    靖天司的情报还是很靠谱的，命他去剿灭，就证明这几处地方，最强者的修为也不会超过外气境，起码是现阶段的顾沉能够对付得来的。

    毕竟，现在六合神教重出江湖，每一名都察使都是极为宝贵的，更遑论顾沉这种有天赋的了，靖天司绝对不会作出让顾沉送死的行为。

    顾沉看着卷宗，邪心宗的武者胆子也真够大的，凤阳城内居然就有一个他们的据点，也难怪他们能在论剑大会派出那么多的人手了，原来就一直隐藏在凤阳城内。

    而这处据点，居然是凤阳城内的一处颇有名气的青楼。

    入夜后，顾沉来到了这里，看着眼前这座充满了脂粉气息的阁楼，径直走了进去。

    说起来，来到这个世界这么久，这还是他第二次来到这种烟花之地。

    第一次是在宁城，顾沉这两次来青楼的目的都一样，是为了杀人。

    “这位爷晚上好，您瞧着面生，是第一次来？”青楼的小厮脸上挂满了讨好的笑容。

    顾沉没有说话，直接走了进去，小厮见状，仍旧一脸笑意，这种刻板的客人他见多了，但一进到里面，立马就会换个模样，变得笑意盈盈起来。

    顾沉打量了几眼，这座青楼规模不小，比宁城的怡香楼要大出很多，毕竟宁城的规模也远远比不上凤阳城。

    “这位爷，您若是第一次玩，要不要小的给您介绍介绍？”小厮语气谦恭，赔笑着说道。

    瞧见顾沉这么一位俊俏的公子哥进来，顿时有一位打扮的花枝招展的女子眼睛一亮，快步走了过来。

    但还不待她说话，突然，青楼的大门被人用蛮力踹开，一众官兵冲了进来。

    青楼小厮面色大变，惊呼道：“官爷，几位官爷这是要干嘛？”

    足足有近百名官兵，他们面容冷漠，不苟言笑，见到顾沉后，纷纷对顾沉施了一礼，站到了他的身后。

    “这……这位大人您……”青楼的小厮哪里还看不出来，顾沉是一位大官，面色顿时变的有些惶恐了起来。

    顾沉没有理会他，背对着身后的一众官兵，淡淡道：“封了这里。”

    “是！”

    众人点头，气势汹汹的开始查封了起来，整座青楼顿时一阵起飞狗跳，有很多客人在包房中，玩到了一半，衣衫不整的被赶了出来。

    叫骂声不绝于耳，但顾沉却像是听不到一般，向内部走去。

    “这位爷，您有话好好说，您……”青楼小厮极力阻拦，但他哪里拦得住顾沉。

    邪心宗的武者，便藏在这座青楼的地下室里面。

    众人皆是一脸惶恐的看着顾沉，不知道他要干嘛。

    当瞧见顾沉所走的方位之后，小厮面色大变，顾不得其他，直接拦在了顾沉面前，眼神中藏着一抹狠辣。

    顾沉没有言语，他面无表情，直接一掌轰出。

    “噗！”

    小厮双目圆睁，还没等说话，便直接死于非命。

    “小远！”

    一声惊叫传来，有无数名黑衣人出现，这么大的动静，邪心宗的武者早就注意到了，他们千算万算，也没想到顾沉居然能找到这里。

    其中，居然有两名外气境的武者藏身在这里，其中一人，身上还有着顾沉极为熟悉的气息。

    见状，顾沉冷厉的眸子中顿时出现一抹笑意。

