    微山湖亭内，顾青铃正做着一道鳢鱼脯...

    鱼跃而起，在湖面上泛起微光，夏无且望着湖面这一切，思绪早已神游天外。

    五莲宗内，水莲宗是以战阵出名，其麾下宗门成员都是行军打仗好手, 自从前代水莲宗宗主失踪，宗主嫡传继承者顾青铃被困武川后，许多宗门之人都被破六韩拔陵吸纳，导致现在的水莲宗实际上就是空壳。

    即使是空壳，但水莲宗的门人战斗方式硬朗是公认的，五虎断魂式就是水莲宗发扬光大的武学，除此之外还有凝雨七式等主要就是为配合大规模作战的武学，都是水莲宗独有。

    思绪间，一股鱼香味传来，原来顾青铃的鳢鱼脯已处理好了。

    鳢鱼俗称乌鱼。此菜本需提前调制一份调味汤，汤中多下生姜、花椒末，灌满鱼口，用竹杖穿眼，十个一串，鱼口向上，挂在屋北檐下。经过数月时间后，把鱼腹中五脏生刳出来，加酸醋浸渍，吃起来其味隽美。

    顾青铃将鱼用草裹起来，用木捶轻捶鱼肉，其肉白如雪，鲜味无与伦比，过饭下酒极是珍贵之食。

    “好香...”

    “都是一些简单的食材，多吃点。”

    紧接着顾青铃把储备的羊肉、猪肉各五公斤切成细丝。加生姜桔皮藏瓜葱白等食材合捣，使成弹丸大小，并搅拌加入水莲宗独有的青雾水莲作为药膳方式，烹制出一碗跳丸炙。

    随后又用蜂蜜与牛奶做一份烤饼, 虽然没有特别豪华的食材，胜在非常家常，而且顾青铃很熟悉夏无且口味，一顿家常饭做完，夏无且也是胃口大开，几乎将餐桌上食物一扫而空。

    “无且，记得把这些小饼，你带回去路上做干粮。”

    “嗯嗯...”

    “还有这几套衣服，应该很合你身，麻衣始终太粗糙，绫罗绸缎又太招摇，这里有十套二方连续编织的衣服，应该适合现在你的身份，毕竟是华山派掌门了。”

    顾青铃将早就准备编织好的衣服放在夏无且面前，显然这些衣物就是平时提前给夏无且所准备好，对于顾青铃的照顾，夏无且完全没有任何不适应，照单全收下来。

    无论是顾嫂还是顾姐，这层照顾关系始终不变，夏无且事实上也喜欢这样被人照料感觉, 仿佛是回到家的感受。

    “无忧现在在陶山仙宫...据说其天赋已让圣门一些长者感到非常的震撼。”

    对于夏无忧与夏无且两兄妹现在过于妖孽表现，顾青铃还是有点疑惑的，武川城内时候，这两人天赋虽然出色，可也没到这样旷古烁今地步，自从武川之夜惊变后，两人几乎是脱胎换骨一般。

    “既然你想知道关于戟的问题，不如亲身感受一下如何？”

    “可我刚刚吃完饭，还想打盹一下。”

    看到夏无且耍赖模样，顾青铃故意脸一沉：“打什么盹，武学之道不能倦怠。”

    “好吧...”

    夏无且的确有点不情愿，自己还想好好在小亭里休息一会儿，结果又是被拖起来对练。

    来到庭院外，夏无且发现顾青铃手上并无任何的兵器：“姐姐，你的戟呢？”

    望着对面的夏无且，今日的顾青铃心情很好：“水莲宗从来没有炼制过兵器，因为都是来自天地。”

    话语甫落，凝雨七式汇聚在顾青铃手掌心，幻化间水流不断挤压凝聚，片刻之后压缩成为一把灰色双戟，显然这把戟是低温压缩凝聚，看到这一幕夏无且终于认真起来，因为他发现这把双戟给他一种极为危险的感受。

    紧接着顾青铃手掌心上寒气不断压缩，一把把双戟不断凝聚成形，看到这一幕的夏无且总觉得有点不对劲，顾青铃怎么看都有种要揍他一顿模样：“姐，你这是...”

    “要对付破六韩拔陵，就必须采取真正的战阵法，你也必须适应与我之间配合作战。”

    伴随着顾青铃的解释，周围卷起暴乱寒气，漫天飞戟舞动间，凶悍砸向夏无且，后者回避过程中，却见顾青铃已抢先一步动手，五虎断魂式化为一道虎啸光芒，急速撕咬而来...

    夏无且凝神戒备中，却见无数战戟飞舞，以一种大开大合方式不断砸过来。一时间夏无且拳掌连绵不绝交替摆动间，一拳一掌将这些飞戟挡住。

    看到夏无且非常轻松挡下第一轮进攻，顾青铃倒是没有意外，瞬间插入地面战戟这一刻爆裂开来，无数碎冰炸碎轰向夏无且，迫使他再度切换位置后退。

    还真是不留情面的打法...

    战戟狂暴碎裂中，顾青铃眼睛危险眯起，周围卷起雪崩之势滚滚，涌入了双脚，撞向了地面。爆炸冲击波动让夏无且越战越是感到凌乱，自家姐姐战斗怎么比起过去更为狂野...

    夏无且回身躲避后，却见天空砸落三道战戟，借由这股狂暴之势，顾青铃犹如猛虎一般，纵身一扫，气势汹汹再一次杀过来。

    明气武典·惊鸿篇！

    砰！

    两者刚一碰撞，感受到寒冷的夏无且，身体有点颤抖，像是变成了一具冰人，机械回缩左拳，既化又借，将恐怖的力量导入了自身体内，与刚才不断打磨不断压缩的精气神意糅合，凝成一团。

    察觉到明气武典特殊用法，顾青铃哼哼两下，所有的力量霍然爆发，带动右拳崩了出去。

    爆裂声卷起冲天巨浪，却在半空中凝聚冻结，最后顾青铃手持一把巨型冰雪方天画戟，一挑而来。暴乱的冲铲，顾青铃手中冰系方天画戟回砍，横刺，下劈刺，斜勒不断攻向夏无且。

    顾青铃手持方天画戟是与吕布同款的双刃类型，属于重兵器，和矛，枪等轻兵器不同。方天戟使用复杂，功能多，需要极大的力量和技巧，集轻兵器和重兵器功能于一身。一般使用方天画戟者必须力大，戟法精湛，才能发挥该兵器的优势。

    巧妙回避过程中，夏无且擦了擦汗，顾青铃这种行军打仗的进攻方式，完全不似女子武学，反而有点过于豪迈霸道了。

