    文戏很简单，两人的演技都无可挑剔，自然是一把稳过的。

    而杨雨墨却是真真切切的，完完整整的看了一场。

    结果，看完苏哲这场游刃有余，十分轻松的戏之后。

    杨雨墨直接当场震惊，今天的事情对她来说是在是太多了。

    什么时候，苏哲演文戏都不念数字了？

    什么时候开始，他演戏的时候，情绪和眼神这么丰富，这么饱满了？

    什么时候，这位小祖宗不用替身了？

    什么时候，他去下功夫认真背台词了？

    这一切的一切，甚至让杨雨墨的三观有些不稳定了，就好像是太阳真的打西边出来，母猪上了树一样，简直不敢相信。

    虽然之前有了一定的心里准备，但是现在苏哲的判若两人，足以让她心里产生巨大的冲击力。

    这个二十岁出头的，被流量和女粉们宠坏的男生，似乎真的开始成长了。

    当然，为什么一夜之间成长的这么快，这么迅速，她也就不得而知了。

    但是有一点，她，包括徐欣在内，都是很清楚的。

    那就是，苏哲，真的变的成熟稳重了。

    不只他的演技，还有他待人接物的方式和做法，今天从一开始到现在，没有任何一处不周到的地方，仅仅认识一天的这些剧组大佬们，就已经和他关系这么好了，足见苏哲现在的改观之大。

    等苏哲演完戏，在于仁泰和李德深等一众大佬的称赞和笑容中，走下了台。

    这个时候，苏哲终于也是来到了杨雨墨和徐欣这边，这两个人都算是他工作室里元老级的人物了，都是二十几岁的青春年纪，这几年来着实帮了自己不少。

    前身在各种事情上到底有多混账，有多让人头疼，看着两人现在的惊喜神色就能知道大半了。

    “雨墨姐，这会一直在忙，没来得及和你说说话，你今天的怎么来这里了？是那边沈姐不放心我么？”对于这个身为自己洗白大头领的女人，苏哲倒是印象很不错的。

    两人都还是二十多岁的年纪，比苏哲大不了多少，都是青春靓丽的样子，容貌绝佳的大美人，岁月在他们身上还没舍得留下什么痕迹。

    这时候看见苏哲，又见他说话也跟以前不一样，杨雨墨俏脸上的笑容愈发灿烂。

    “嗯，沈姐本来是让我过来帮帮你，怕你犯浑不是吗。现在好了，什么麻烦都没了，没事了最好。”杨雨墨心里也是越发肯定，苏哲就是变了。

    看来，有些博文里面说的，男人成熟的晚一些什么的，还是要当真的。

    想想以前，这个小祖宗，自己为了他忙前忙后，才把一次耍大牌的热搜压下去，转头他就在微博上和人喷起来了，就这，自始至终他都不带说一句抱歉的。

    而现在，他已经知道为别人考虑了。

    “这次的事，我也是一点都没想到，让你和徐欣姐还有沈佳姐费心了，这么快的话，你应该是直接坐高铁过来的吧。”

    “我之前住在玛格丽酒店，也给你们订好了房间，我都专车也都准备着呢。今天你和徐姐休息一下，明天再回吧。”

    “哎呀，我这也是忙了一天，别说，虽然挺累的，到那也很充实。”

    苏哲微笑着说完，还没等杨雨墨会应，就被化妆师拉着去换衣服卸妆了。

    杨雨墨却是在原地愣了一会，心里竟有种苦尽甘来的欣慰之感。

    这种被老板关心的感觉，实在是让人有些开心呢，真的很不错啊。

    整个人都喜笑颜开，看着苏哲的背影愣愣的发起呆来。

    却见一个高大的身影一闪而过，正是樊少洪。

    “小苏，等一下出来和敬哥好好认识一下吧。”

    “我给你们俩好好介绍介绍。”

    “还有啊，最近他有一部新戏，说是想和你谈一谈。”

    就在杨雨墨思绪纷飞之际，樊少洪的声音硬生生将她拉了回来。

    ？？？！

    难不成我出现幻觉了？

    吴敬在微博上说的，竟然压根不是什么场面话，而是实打实的心里话！

    吴敬啊，那可是吴敬！

    这种大导演，大明星，都决定和苏哲谈谈自己的新片子吗？

    这实在是让人感觉到有些不真实了。什么时候，公开表示讨厌小鲜肉演员的顶级大腕吴敬，竟然能被苏哲打动了。

    苏哲心里微微一动，吴敬，这个人却是是一个很好的演员了。

    武行出身的老演员。

    终于在最近这几年找对了自己的路子，特种兵王，硬汉反派，他塑造的形象无一不深入人心

    而前不久的战狼更是用五足足五十六个亿的票房，让他一举站在了风口浪尖，成为了娱乐圈绝对的顶流之一和实力派之一。

    他还正纳闷吴敬这种级别的怎么会忽然来自己的剧组，没想到是有这层含义在内。

    刚才两人短暂交流，互留联系方式的时候，他就感觉出来，吴敬看他的目光不一般。

    一时间，哪怕是对自己的演技实力很自信的苏哲，都有中受宠若惊的感觉。

    至于在一旁听到一点消息的杨雨墨和徐欣，心中的惊喜与惊讶，自然是不会比苏哲少的。

    两人虽然激动，但也是立马专业上线，赶紧跟了过去，毕竟，身为工作室的一员，苏哲的档期合作，还有新的合同签订，都是她们要经手的。

    当然，徐欣在这的话，作为经纪人，这些自然是要她来操心的。有人谈合作，自然不可能让苏哲一个人去，她们肯定是要跟着的。

    等到樊少洪领着苏哲再次来到这个穿着绿色运动服的中年汉子面前时。

    “吴敬哥，以后你就叫我小苏就行了，如果谈的顺利，说不定以后就能和你一块拍戏了。”

    苏哲表现的不卑不亢，但是话也说的很客气。

    看到苏哲的说话方式，杨雨墨更是暗中点头。

    若是按照以前的苏哲来看，他可是连最基本的社交礼仪都不愿意遵守的。

    可是现在看看，神态淡定自若，语气和缓。

    没有丝毫骄纵之气，但也无半分怯场，尽管他面对的是吴敬。

    “哈哈哈，小苏啊，以后说不定你就跟我混了，虽然今天才认识你，但是你却真的是让我吴某人刮目相看啊！”

    吴敬拍着苏哲的肩膀，笑呵呵的说道。

    ……

