    男男女女，有主有仆人，在宿卫军闪着寒光的长刀下瑟瑟发抖。

    　　昨天还无比煊赫的大将军府，今日却……几乎要遭遇灭顶之灾。

    　　这时，高洋走到一个相貌柔美的夫人身边，将她小心的扶起来，温和的说道：“你是陈氏，当年我大兄府里的妻妾都看不起我，唯独你对我毕恭毕敬，带着延宗回房间去吧。”

    　　那柔美妇人如蒙大赦，连忙跑过来拉着高延宗就走了。

    　　这一幕看得高伯逸愣神。

    　　画风好像有点点不对啊！难道他不是来搞事的？

    　　高伯逸站在高洋身边，一言不发，就像自己是个死人一样。

    　　“燕氏，王氏，宋氏，你们当年对我不敬，但念在你们为我大哥生下子嗣的份上，滚吧，回房间去！”

    　　高洋怒吼了一句！

    　　高澄当年妻妾众多，他死得又早，故而很多都没有生育过。如今看到高洋来了，有些竟然向这位发狂了皇帝抛媚眼！

    　　果然，世上没有一个人甘于平庸啊！

    　　高伯逸心中感慨。

    　　危机危机，危中有机，人家指不定就盯着这个“机”呢。

    　　“伯逸，有没有看中的，随便挑。”

    　　高洋在高伯逸身边低声询问道。

    　　不是吧？我不好这一口啊！

    　　高伯逸已经被高洋吓到了。

    　　再说眼前这些女人，没一个比得上李沐檀啊！他收那么多女人做什么啊！

    　　高伯逸跟李沐檀亲热，内心毫无压力，但要玩弄眼前这些高澄的“遗孀”，这种事他真做不出来。

    　　“陛下，微臣还未成亲……”

    　　“嗯，也是。你刚刚吃了山珍海味，确实是看不上这些庸脂俗粉。”

    　　高洋微微点头，他也理解为什么高伯逸会拒绝。比如说他刚刚跟李祖娥成亲的时候，也是整天心里都只有正室夫人啊，谁让李家的女人都这么迷人呢。大家都是男人，他非常理解高伯逸。

    　　今天本来有意让高伯逸“开开荤”，不过这小子似乎无师自通，看来是不需要教了。

    　　“对了，独孤罗啊。我关了你五年，你恨不恨我？”

    　　高洋转过头问独孤罗道。

    　　高伯逸心都提起来了。

    　　万一高洋发狂把独孤罗杀了，后面他的一系列计划就都没办法玩了啊！

    　　“我……我不知道为什么要去恨你。”独孤罗平静的说道，他似乎没有察觉到高洋口中的杀意。

    　　“嗯，你倒是看得开。其实朕只是把你忘了。”

    　　高洋随口应和了一句。

    　　正在这时，一个穿着黑色华贵交领开衫的美丽妇人走了过来，她看起来三十出头，脸上带着疲惫和忧虑，此人正是高澄的正妻，静德皇后冯翊公主元仲华。

    　　“小叔此来，是为什么呢？”

    　　元仲华沉声问道，带着一丝淡淡的指责。

    　　“当年，我大哥百般欺辱我。父亲送给祖娥的礼物，都被我大哥拿来送给你了，今天，我要为皇后讨一个公道！”

    　　呃，这个借口找得好拙劣啊！

    　　高伯逸忍不住在心中吐槽了一句。当然，高澄也不是什么好鸟。看到弟媳比老婆漂亮，妒忌也很正常。

    　　这事还真叫一个狗血啊。

    　　“我替夫君向小叔道歉。小叔要什么，直管拿便是。”

    　　元仲华淡然的说道。她本就不在意那些身外之物。

    　　高伯逸一看高洋的表情，就知道要坏事了。

    　　高洋最见不到谁对他摆出一副淡然又不在意的表情。

    　　他喜欢别人战战兢兢的。

    　　“陛下，当年的事情，靖德皇后也不知情，可能是她身边的一些人在欺上瞒下。”

    　　高伯逸不动声色的说道。

    　　顺便扯了一下高洋的衣袖。

    　　这一扯不要紧，已经兴奋到极点的高洋一个踉跄差点摔倒，吓得酒也醒了一半。

    　　他气得从袖口里抽出小刀，对着高伯逸胸口就是一刀！

    　　躲还是不躲，这是个技术活，以高伯逸的本事，用左手捏碎高洋的脖子就跟玩一样。

    　　关键是能不能做，后续怎么处理！

    　　想了眨眼的时间，高伯逸决定用肩膀硬接这一刀！

    　　右肩受伤，小刀卡在肉里面，高洋也突然惊醒，松开了手。

    　　“来人啊，靖德皇后身边全是奸佞！把元氏出来的下仆，全部给我抓起来，交给高伯逸审问，我怀疑他们私通西贼！

    　　靖德皇后御下不严，让她以后住高阳王府（高阳王元斌前几年已经被高洋赐死了）去。

    　　靖德皇后的府库，全部充公！再请御医祖珽，给高伯逸治伤！”

    　　命令一条一条下去，整个大将军府鸡飞狗跳。那些躲在屋子里的人瑟瑟发抖已经算是幸运的了，在花园里不能动弹的这些人，才是要等待着命运的审判。

    　　“独孤罗，朕要补偿你这些年吃的苦，你还没玩过女人吧？看看这些佳丽，看中哪一个，你就挑哪一个吧。”

    　　高洋脸上露出病态的笑容，看着独孤罗，等待着他的回答。

    　　从来都不知道女人是什么的独孤罗把目光看向高伯逸。

    　　你他喵的看我做什么！我又不是老司机！

    　　高伯逸真是后悔今天带独孤罗来这种灾难现场了。

    　　“独孤罗，你挑一个。陛下，其他的人，还是去高阳王府照顾靖德皇后吧，毕竟她少了人照顾不行啊，毕竟是……文襄皇帝的正妻啊。”

    　　正妻和小妾，皇后和妃嫔，地位是完全不一样的，高伯逸这句话提醒了高洋。

    　　他可以胡来，但其他人会怎么看待他呢？

    　　“可是，怎么挑？”独孤罗手足无措的问道。

    　　高伯逸脑中出现雷豹那句“我全都要！”，不由得轻叹一声。

    　　他刚才注意到一个年轻女人的目光极为火辣的看着高洋，对，就是现在把头埋下来的那这一个。

    　　“独孤罗，选这个吧。”高伯逸手一指，决定了某个女人的命运。

    　　那女人抬起头，一脸惊愕的看着独孤罗，然后像是发了疯一样朝着高伯逸扑过来，结果被两个宿卫军的卫士按在地上。

    　　“伯逸，我派人把这个女人送你那边，祖珽也会去，你先回去歇着吧。”

    　　高洋有些歉意的看着高伯逸肩膀上的匕首，带着人走了。而查抄靖德皇后府库的禁军，依然在大将军府里忙着。

    　　今天四郎没有回来，他是在军营里睡的。不知道他回来以后，看到府里一片狼藉，会作何感想。

    　　肩膀上的疼痛现在才感受到，高伯逸这才注意到刚才那个被他“挑中”的女人，正一脸怨毒的看着他和独孤罗。

