    随着这些人的到来，红星农场用工的问题得到了一定程度的缓解，不过，秦扬天也知道，就算是这样，往后自己再弄一些产业时，估计用工的情况也远远不够。

    几个月过去了，整个的红星农场越发好了起来，各个项目的施工也到了完工的时候，整个的厂区在大家看来就是一个大的公园。

    这一天，江振源跑来道：“厂长，现在我们都没有各种的材料了，许多事情都无法进行。”

    材料？

    看到秦扬天的表情，江振源道：“我们一直以来都是从斧头集团那里得到一些材料，还有一些就是从北方运来的，但是，如果要大量的进行各种东西的制造，我们就需要更大量的材料才行啊。”

    秦扬天就点了点头，这个地方虽然有一些矿产，但是，量都并不是太大，这的确是一个问题。

    秦扬天现在有着自己的一些发展的规划，他想把这里发展成为一个科技城，一些新技术也要拿出来。

    秦扬天总有一个感觉，自己得到的这个系统可能并不简单，一直都在引导着自己走向星系，如果这样缓慢的发展，秦扬天估计到了死时也不能够做多少事情。

    在想明白了一些事情之后，秦扬天感觉到自己的步子完全可以迈得更大一些。

    要想发展，材料就是一个绕不过去的槛，没有材料，做什么都做不出来。

    “行了，这件事情我来想办法吧。”

    “厂长，这片地方荒山太多了，按照你的要求，把各村子的荒山都要开垦出来，靠人力是肯定不行的，我们研发出来了许多种的农机，需要大量的材料，你可得搞快一些，要不然就影响了生产。”

    看到充满了干劲的江振源，秦扬天也是摇头感叹，到来的同志们现在都士气高涨，都想为农场做一些事情。

    江振源离开之后，秦扬天也开始认真的思考着这个材料的事情，大批量的生产的话，地就避不开材料这件事情。

    想到这里，问道：“小智，我的材料收集技术中，能不能做得大一些，大量的收集到材料？”

    虽然有一台材料收集机制出来了，但是，那机器只能算是最初级的一种收集机器，每天收集到的材料并不算太多。

    “主人，材料收集器本来就是为了收集材料而生，自然是可以做得大一些的。”

    “我们这里有所需要的材料吗？”

    “经过检测，整个地球上的泥土中含有着大量的各种元素，材料收集器能够自动的分拣，可以收集到任意的材料。”

    “可以收集多远的距离？”

    这里都是大山，秦扬天也担心收集的距离太近。

    “主人放心，如果可能，整座大山的材料都是可以收集的。”

    听到这里，秦扬天不再询问了，知道这种材料收集器是真的牛。

    秦扬天并不想让空间孵化器来孵化，而是拿出了设计的图纸来到了研究中心这里。

    一进入到了研究中心，一种浓烈的研究气氛就扑面而来，这里的专家学者们都围在一起讨论着，还有着易中明这样的一些老师傅们配合着正在试制着他们新研究出来的一些东西。

    看到秦扬天到来，大家都显得有些兴奋，知道他肯定又拿来了什么了不得的东西。

    要知道现在大家都心中明白，秦扬天就是一个大科学家，不时能够从秦扬天那里拿出一些大家都需要研究好长时间的东西。

    把大家都叫了过来，秦扬天道：“我们要加快发展，就存在着一个制约着我们的问题，那就是材料的问题。”

    大家都明白，红星农场想要发展，最好的办法就是与外面的世界脱钩，不要让外面的人太多的知道这里的事情，这样一来，想要大量得到材料，就有些难度了。

    秦扬天又说道：“我们就算是向上级要求，估计也没有办法，到处都处于停滞的状态啊！”

    这话说得大家都沉默了，如果不是到了这里，大家都不知道自己会关到哪一个牛棚之中呢。

    “秦厂长，这的确是一个问题，我们也检测了一下，这片区域并没有那么多的矿藏啊。”

    秦扬天说道：“我知道情况，其实，土壤里面就含有着大量的各种的元素，如果我们能够提取出来，我们的材料问题就解决了。”

    江振源道：“我们也知道土壤里面含有着各种的元素，但是，我们要怎么才能够提取啊，太难了，也不太可能。”

    秦扬天道：“这次来找大家的一个原因就是我研究出了一种材料提取器，如果把这种材料提取器制造出来，我们就能够非常容易的众各种的土壤里面提取出我们需要的元素，然后合成为各种的材料。”

    “真的？”

    大家都有些意外了，秦扬天难道说真的搞出来了这样的东西？

    秦扬天把图纸分发了下去，说道：“这种机器大家研究一下，尽快的搞出来，只要我们投放到各地，就能够大量的得到我们所需要的材料。”

    看了一阵，江振源道：“一般的都好处，这其中有几个部分我们都不知道该怎么办才好。”

    秦扬天自然知道他们都是懂行的人，早就看出了这些内容。

    “同志们，我对于你们的希望就是能够尽可能的把一些能生产的东西弄出来，至于说那些特别的材料，我请斧头集团的人来帮助，核心的一些技术，我来搞。”

    听到是秦扬天亲自来搞时，大家都暗自松了一口气，有了秦扬天来搞，这东西做出来的可能性就太大了。

    于是，整个的研究中心里面全力的转入到了材料收集器的研发之中。

    秦扬天自然也是参与进去的，不时的提出了自己的一些设计的理念。

    正在弄着的时候，有通讯员来报告说有电话。

    秦扬天快速跑过去时，电话中传来的是李云成的声音。

    “小秦，你那里还能接收多少人？”李云成的声音中透着疲惫感。

    “有多少要多少。”秦扬天也是干脆。

    “你们真的能接收那么多？”

    “当然了。”

    “太好了，我这里有一批人要送到你们那里，当然了，对外说的是他们下放到红星农场劳动。”

