 叶欢的体内，狂暴的伴生翼族血脉之力，已经到达了极限，疯狂冲击着叶欢的屏障。他

    的经脉，仿佛快要炸裂一般，浑身的骨骼，犹如被重锤敲击，血液犹如火焰在燃烧。

    入圣。已

    经刻不容缓！

    “给我破！”

    叶欢猛然斩出，百丈剑芒，横贯苍宇，仿佛要叶欢体内的能量全部宣泄出来一般，强大而恐怖。众

    人暴退。

    叶欢再次杀出，顿时天宇之上，雷霆闪耀，鲜血滚滚。叶

    欢沾染了鲜血，不知道是他自己的，还是这些强者的。不

    过陨落在他手中的云霄城强者，已经超过了十几人。面

    对上百强者的攻伐，还能够反杀十几人，这份战绩，足以让任何人心颤了。

    “给我死来！”

    一位入圣九层的强者猛然冲在最前方，无尽的内力涌动，想要斩杀叶欢。他

    是一个家族之中的老怪物，迈入入圣境界多年，实力十分不凡，众人纷纷出手，封锁天地，镇压叶欢。这

    老怪物抓住机会，猛然杀出，要屠灭叶欢。

    “天火，灭！”

    火焰焚灼，无情杀伐，这老怪物携带着恐怖的火焰，猛然杀向了叶欢，漫天的火焰十分恐怖。

    上百人镇压叶欢，内力犹如泰山一般凝固在叶欢身上，阻碍他的行动。“

    雷法，天雷贯日！”

    叶欢体内，能量疯狂的涌动，他陡然爆发出至强的杀伐。

    “啊！”

    这老怪物猛然惨叫了起来，这至强的攻击太过恐怖了，刚才叶欢的行动受到限制，这老怪物完全没有预料到，叶欢居然还能够突破限制，绽放出这么强大的攻击。

    他受到了冲击，几乎变成焦炭，浑身漆黑，冒起了白烟。身

    躯跌落了下去。

    叶欢也不好受，脸色顿时惨白了起来。

    体内，伴生翼族血脉之力，几乎要将他整个人都撕裂了。

    早知道，就不吸收这么多的伴生血脉之力了。

    但若是重来一次。估

    计叶欢同样不会放过一滴伴生血脉之力。

    这个东西，一旦错过机会了，就没有了。他

    这个人，不仅自私，而且贪婪。这

    种的宝物，他不会错过的。“

    他承受不住了，就是现在，将其斩杀！”

    冯百川大声地叫道。

    他是大家族冯家之人，实力又十分强横，有大将之风，隐隐是这其中的领头者。果

    然。上

    百强者抓住机会，纷纷出手，再次轰响了叶欢。

    天幕震动，黑云降临，整个场面宛如末日一般，天地崩塌，万物毁灭，一切都不可抵挡。更

    何况。是

    状态不好的叶欢。

    一定可以杀了他！众人信心十足。

    “灭！”

    叶欢不可躲避，他引导体内狂暴的伴生血脉之力，涌入他的左臂之中。顿

    时。

    红芒和青光交织，形成一股莫名的神圣之力，宛如宇宙之光，充满了混沌之意，交织着宇宙万物的大道之力。强

    大的能量，近乎要将叶欢淬炼过的左臂撕裂，他狠狠咬牙，双眼赤红，轰出这恐怖的一击。“

    轰隆！”

    宛如火山喷薄一般，巨大的力量，直冲天宇，仿佛震动了宇宙八荒，九天十地，整个天幕都要被叶欢轰下来。

    “啊！”

    众人都受到了冲击，纷纷被击飞，阵型瞬间被打乱，天地之间的封锁之力也是减弱了不少。

    叶欢更是无比难受，整个左臂宛如已经废掉了一般，几乎失去了知觉。杀

    ！然

    而。

    叶欢却没有停手，抓住机会，竟然陡然一剑朝着冯百川杀去。

    “叶欢，你找死！”

    冯百川冷哼一声，无所畏惧，他可是入圣九层的强者，镇压天地的存在，哪里会怕一个人族青年。更

    何况。

    叶欢已经是强弩之末了。现

    在，是斩杀他最好的机会。

    “杀了他，他的宝物就全部是我们冯家的了！”

    冯百川心头闪过一丝激动。

    随即，他猛然一拳轰出，砸破了虚空，轰响叶欢。“

    斩！”铁

    剑之上，凝聚了叶欢的全部实力，无比狂暴，这一剑，再次斩出了空间法则之力。至

    强的空间法则之力，破碎空间，毁灭天地！

    “噗——”

    冯百川的手臂，被铁剑斩断，空间法则之力太过强大，将他的右臂吞噬了，根本无法抵御。冯

    百川双目赤红，几乎吐血。叶

    欢也不不好受，这一拳的威能，冲击到了他的五脏礼服，而他的体内，本就被伴生血脉之力大肆破坏，几乎粉碎了。“

    叶欢，我要杀了你！杀了你！！”

    冯百川近乎于失去了理智。众

    人也反应了过来，纷纷出手。

    “叶欢，还不快走，我们冲出封锁了！”这

    时。莫

    千言的声音响起，在叶欢吸引了所有强者的时机，他已经护送飞舟，飞出了众人的封锁空间。现

    在。

    是离开的最好时机。“

    九幽雷海！”

    无尽的雷霆落下，恐怖的雷霆，夹杂着九天炎雷的威能，甚至形成了赤红雷，那是九幽雷海的进阶手段，轰击而出，威力无穷。然

    而。叶

    欢的眼神一寒，陡然暴喝：“给我炸！”轰

    隆！

    无尽的雷霆，囊括了方圆十里，陡然炸裂，形成了无尽的威能，大片的云海消散，形成了恐怖的气浪。

    整个天地，宛如百万吨级别的核武炸裂一般，太过恐怖。

    有强者受到了冲击，忍不住喷血。滚

    滚烟尘之中，叶欢也是陡然冲出，他背后的青芒，宛如双翼一般，让叶欢的速度快到而来极致，陡然飞向了飞舟之上。

    “叶欢，你逃得了吗？你逃不了的，这是我们翼族的地盘，九天十地，都没有你的逃生之路！”

    冯百川厉声暴喝，充满了杀意。他

    的右臂已经消失了，只留下鲜血淋漓的伤口。他

    如何能够不恨。但

    叶欢，已经冲出了封锁，直接朝着飞舟飞去。

    一旦踏入飞舟，他们就无法再追击，不过却可以出动家族之中的飞舟，还有隐世的老祖出手。这

    里是翼族的地盘，而且叶欢的飞舟等级也不是太高。他

    们早晚能够追上叶欢的。

    眼看着叶欢踏入了飞舟之上，冯百川气得吐血，朗声叫道：“叶欢，你逃不掉的！我冯百川发誓，必然亲自斩你！”

    “呵——” 