    安缦酒店。

    等到房间里只剩下他一个人的时候，章安仁才后知后觉地发现，事情似乎有些不对劲，自己八成是被他们合伙骗了。

    “艹，****……”

    章安仁沉着脸，小声地咒骂了一句，不过很快便压下怒意, 急忙追了出去。

    在他来到酒店门口时，杨琛已经发动汽车，带着蒋南孙和朱锁锁扬长而去。

    章安仁见状，立刻掏出手机，给蒋南孙打了过去。

    “叮铃铃铃铃铃……”

    手机铃声响起。

    蒋南孙拿起手机看了一眼，直接挂断。

    她正在气头上，根本不想接章安仁的电话。

    不到五秒钟, 手机铃声再次响起。

    这次蒋南孙连看都没看，就直接关了机。

    杨琛从后视镜看了她一眼, 道：“还在生章安仁的气呢？其实也没必要生气！换位思考一下，你站在他的角度想一想，做出这种选择也是情理之中。章安仁的情况跟你不一样，他家庭条件没有你这么好，他花的每一分钱都是通过自己的劳动，辛辛苦苦赚来的，自然格外珍惜……十万块钱对他来说不是一个小数目，站在他的角度，喝杯酒就能省十万块钱，是一件非常划算的事情。”

    他表面上是在替章安仁说话，实际上却把他们之间的矛盾进行了强化。

    “你怎么还替这种人说话。”朱锁锁没好气地瞪了杨琛一眼。

    “我不是替他说话，只是站在客观的角度上，帮你们分析一下而已。对章安仁来说，钱是非常重要的东西……”杨琛随口说道，并不担心起反效果。

    因为章安仁根本构不成威胁。

    蒋南孙和章安仁注定会分手，就算没有他的推波助澜, 结局也是一样, 只不过是时间早晚而已。

    反倒是王永正的威胁性更大。

    不过, 现在蒋南孙和王永正还没有来电，不用担心，只要以后想办法阻止蒋南孙出国，他们两个人就不会再见面。

    “钱重要，难道我就不重要吗？”蒋南孙愤愤不平地打断了他的话。

    “你这就有点胡搅蛮缠了，又不是你跟十万块钱同时掉水里，救哪个的问题。这不过一件小事，喝杯酒而已，没必要上纲上线。”杨琛道。

    “要是有人花十万块钱让锁锁去陪酒，你也答应？”蒋南孙立刻回问道。

    “那当然不行了。”杨琛断然道。

    “别，你还是让我去喝酒吧，十万块钱呢！”朱锁锁翻了个白眼，当即说道。

    “那就回家大刑伺候……”杨琛嘿嘿地笑道。

    他的话还没说完，朱锁锁的手机忽然响了起来。

    叮铃铃铃铃铃……

    朱锁锁掏出手机看了一眼，对蒋南孙道：“是章安仁！”

    蒋南孙瞟了一眼，没有说话。

    朱锁锁看懂了她的意思，接通电话，先声夺人地道：“你还有脸给我打电话……”

    “锁锁，这到底是怎么回事？你们是不是早就串通好了，故意耍我呢？”

    “没错，我们就是故意的。我们只不过是想试一试你的反应，可是章安仁，你让我们太失望了。”

    “好，好，都是我的错。锁锁，你把电话给南孙，让我给她解释一下。”

    朱锁锁看了蒋南孙一眼。

    蒋南孙拿过手机，根本没听章安仁的解释，直接道：“我现在不想听你解释，你别再打电话了！”

    说完便挂了电话，然后直接关机。

    显然还在生章安仁的气。

    杨琛也没再说什么，先把蒋南孙送回去，然后带着朱锁锁回到家，详细地给她解释了一下什么叫作大刑伺候。

    ……

    第二天。

    章安仁在学校找到了蒋南孙，一阵软磨硬泡，说尽了好话，再加上蒋南孙心软，最终还是没有跟他分手。

    不过这件事始终还是在蒋南孙心里留下了一个疙瘩。

    就算两人没有分手，但他们的感情也没办法像原来一样美好无瑕。

    晚上，蒋父蒋母带着蒋南孙去参加一个饭局。

    “李老师，抱歉，抱歉，路上堵车，迟到了。”

    “没关系，没关系。”

    “来，我给你介绍一下，这是我太太。”

    “蒋太太你好。”

    “这是我女儿，蒋南孙。”

    “你好，蒋小姐……来，大家请坐吧，我不知道你们爱吃什么，随便点了几个特色菜。其他的，按照你们各自的喜好，再点两个。”

    “不用，不用，李老师做主就好了！”

    “不用叫我老师，叫我李一梵就好。”

    “好，一梵……”

    一进门，蒋父就和一个看上去三十多岁的成功男士寒暄起来，顺便为双方介绍了一下。

    “一梵呢，是魔都有名的股票分析师，要说他第一，没人说他第二……”

    “不不不，不敢这么说……”

    李一梵谦虚地摇了摇手。

    股票分析师，说白了就是分析哪支股票会涨，哪支股票会跌。

    蒋父说李一梵是魔都最好的股票分析师，这里面自然有吹捧、夸张的成份，但从他的话里也可以看出来，李一梵就算不是魔都最好的股票分析师，但也绝对是行业内最顶尖的人物之一。

    不管哪个行业，只要能做到拔尖儿，就绝对可以称得上是成功人士。

    “我女儿蒋南孙，音乐、美术、舞蹈，样样精通，而且还是硕士研究生，马上毕业……”蒋父一脸笑容，着重地介绍道。

    起初，蒋南孙还被蒙在鼓里，但是看到蒋父这副作派，以及他话里话外的意思，立即明白了这场饭局的用意。

    这哪儿是什么聚会，分明就是一场相亲宴，给她介绍对象来了。

    “蒋小姐二十四、二十五岁？”李一梵向蒋南孙问道。

    “二十四，二十四尾！”蒋父道。

    “爸，你说跟一个朋友吃饭，学习一点金融知识的……”蒋南孙向蒋父看去，目光里带着一些质问的意味。

    “对啊……吃个饭，然后再聊聊别的嘛！”蒋南孙顾左右而言他地道。

    “看来蒋小姐不知道是来相亲的？”

    听到蒋家父女的对话，李一梵也反应过来，看来女儿是被父亲骗来的。

    不过家长骗孩子去相亲，这种事情很常见，李一梵倒也没有生气，主动介绍了一下自己的情况。“既然你现在知道了是来相亲的，我就直说了。可能我的年纪和你差距有点大，我离过婚，而且有一个七岁的孩子。”

    谷層

    “我先生跟我介绍您的时候，没说您有孩子呀？”这时蒋母突然开口。

    “妈，你也知道？！”蒋南孙一脸不可置信地朝蒋母看去。

    “啊，我没说吗？我跟你说过了，是你忘了，你可别陷害我啊！”蒋父开始装糊涂，把锅甩到了蒋母身上。

    李一梵沉默下来，心中若有所思，看样子蒋家夫妇瞒了很多东西。

    “李叔叔，我已经有男朋友了，是我大学的师哥，我们关系很好的……”蒋南孙直言不讳地对李一梵道，态度非常明确。

    “你别听她胡说，她这小孩子过家家……”蒋父连忙道。

    “没关系，我呢，是一个比较直接的人，因为大家都太喜欢兜圈子了。如果不合适的话，那这顿饭就当是聊一聊现在的经济形势！”李一梵倒是非常有素质，并没有因此而生气。

    “好，那咱们就边吃边聊……”蒋父道。

    趁着吃饭的间隙，蒋南孙跑出来给朱锁锁打了一个电话，让她找章安仁来救场。

    接到蒋南孙的电话时，朱锁锁正在和杨琛在家里吃饭。

    “蒋南孙的电话？”杨琛道。

    “对，我得出去一趟。南孙她爸把她骗去相亲了，她叫我过去护驾。”朱锁锁拎起包，准备出门。

    “我送你吧。”杨琛道。

    “好。不过我们得先去学校一趟，叫上章安仁。”朱锁锁道。

    “章安仁？她没跟章安仁分手？”杨琛道。

    “没有，南孙心软，听了章安仁的花言巧语，一时鬼迷心窍，就原谅了他。”朱锁锁一直都看不上章安仁，但蒋南孙却很吃章安仁那一套，只能无奈地叹了口气。

    两人出发，很快来魔都大学找章安仁。

    不过章安仁正在跟系里汇报工作，暂时脱不开身。

    “章安仁去不了……要不你假装南孙的男朋友，过去应付一下？”朱锁锁心里一动，突然想到一个主意。

    “我？”杨琛眉头一挑。“你确定？”

    “没错，就是你了！”朱锁锁立即拽着杨琛上了车。“快走吧，南孙该等急了！”

    两人开车来到蒋南孙吃饭的地方。

    “叮铃铃铃……”

    刚下车，朱锁锁的手机又响了起来。

    “锁锁，你找到他了吗？”蒋南孙的声音从电话里传来。

    “没有。我去学校找了，但是没找到。别人说他去给系主任汇报工作了，不过，我给你找了另一个人！”朱锁锁一边说着，一边走进酒楼里。

    “另一个人，谁呀？”蒋南孙道。

    “一个比章安仁更合适的人，保证能把那个离了婚带孩子的家伙比的说不出话来！”朱锁锁笑着道。

    “到底谁啊？”这下蒋南孙更好奇了。

    “哈喽，是我！”

    杨琛和朱锁锁走到楼上，冲着正在走廊口打电话的蒋南孙挥了挥手，打了声招呼。

    “是你！”

    蒋南孙一抬头就看到了杨琛，神色十分惊讶。

    “看你的样子，好像很失望？要不我走？”杨琛笑道。

    “别别别，我是太高兴了！”蒋南孙连忙拉住杨琛，一脸陪笑地道。

    “有多高兴？”杨琛道。

    “非常非常高兴……走，咱们快进去吧！”

    蒋南孙拽着杨琛往酒店包厢走去。

    “加油，我在外面等你们。”朱锁锁挥手道。

    进了包厢，蒋南孙立刻抱住了杨琛的胳膊，摆出一副和他非常亲密的样子，一脸笑容向屋里的其他人介绍道：“爸，妈，刚才我在门口碰见阿琛，就把他带过来了……李叔叔，我给你介绍一下，这就是我的男朋友，杨琛。”

    “叔叔，阿姨，你们好。实在不好意思，打扰你们了。”杨琛也非常自然地跟蒋父蒋母打了声招呼。

    “呵呵，没关系……”

    蒋父的脸色一下子变得难看起来，但是当着李一梵的面，也不好发作，只能强行挤出一个笑容。

    “谢谢叔叔。”

    杨琛点了点头，又对李一梵道，“李先生你好，我是杨琛。不请自来，希望李先生不要介意啊。”

    “不介意，请坐吧。”李一梵很有风度地道。

    还没等杨琛坐下，蒋南孙又道：“阿琛，你不是说要带我去看电影吗？时间马上就到了，咱们走吧。”

    “呃，对，电影就快开始了。”杨琛附和道。

    “爸，妈，李先生，你们接着聊，我们先走了……”

    蒋南孙拎起椅子上的包，扯着杨琛快步向外走去。

    “叔叔阿姨再见！”

    杨琛冲他们挥了挥手，便被蒋南孙拉着离开了包厢。

    ……

    路上，两个闺蜜坐在后排，叽叽喳喳地打闹成一团。

    “南孙，你说你爸会不会被你给气死呀？”朱锁锁笑嘻嘻地说道。

    “气一气他也好，谁叫他骗我过来相亲，还给我找一个离过婚带着孩子的大叔……他这明明就是卖闺女嘛！”蒋南孙气乎乎地道。

    “没那么严重吧，就是相个亲而已，别生气别生气。被父母逼着相亲的人多了，我羡慕都羡慕不来……”朱锁锁让蒋南孙靠在自己肩上，安慰道。

    “真可怜……”蒋南孙抱住朱琐琐的胳膊，又开始安慰她。

    “卖闺女，我对这个话题非常感兴趣。不知道你爸打算把你卖多少钱，如果价格合适的话，我可以考虑入手。”杨琛摸着下巴道。

    “哼，你问他去吧！”蒋南孙冷哼道。

    “好啊，改天我跟叔叔商量一下。蒋南孙同学，你说以咱们的关系，叔叔是不是应该给我打个折？”杨琛开玩笑地道。

    “你想的美，要是的你话，起码得翻一倍！”蒋南孙道。

    “翻一倍也行呀。”杨琛笑道。

    “喂，你不会真的在打南孙的主意吧？”朱锁锁狐疑地道。

    “有这么明显吗？”杨琛挑了挑眉。

    “你还真是够诚实的……我警告你啊，南孙是我最好的闺蜜，不许打她的主意。”朱锁锁冷笑一声，像是护食的小松鼠一样把蒋南孙抱在怀里，对杨琛发出警告。

    “呵呵，别这么紧张，放心吧，买卖人口的事情我是不会干的……就算要干，也得蒋南孙同学先同意啊。”杨琛道。

    “那你还是死了这条心吧，我是不会同意的。”蒋南孙毫不迟疑地道。

    一路聊着天。

    杨琛把蒋南孙送到了家里。

