    伏松阳看着眼前的伏星河，此刻只觉得十分可笑。

    这家伙现如今也不知道是怎么想的，昨天气势汹汹地过来找他，他还以为这么多年不见，这家伙的实力有多强了。

    没想到这一交手，实力可没比他强，最后反倒是被他教训了一番。

    若不是这家伙没有再继续跟他打下去，他可以直接让这家伙今天下不了床。

    本以为这家伙经过昨晚的事情之后能消停片刻，没想到今天又找他比试炼丹术来了。

    看这情况，今天是准备要和他一较高低，否则断然不肯放弃了啊！

    “伏松阳，你不要太嚣张了。”

    伏星河面色冷了下来，昨天的额事情的确是超出了他的预料，但是这炼丹方面，他相信伏松阳绝对不会是他的对手！

    想当年，他在主家的子弟之中，炼丹术无疑是最强的，可是自从伏松阳来了之后，这风头竟然渐渐地盖过了他。

    正是因为这一点，他心头极其不快，后来的事情也就发展到了那般地步。

    当年没能胜过这家伙，现在过了这么多年，他在炼丹术上的名声早已经不知道比伏松阳强了多少。

    今天他便想在这方面打败伏松阳，也算是为当年的一切争一口气。

    “我可是好意提醒你。”

    伏松阳一点都不在意，“你若是要比，我们就比一比。”

    当百里红妆等人来的时候便是听见二人这样的交谈，他们不仅对视了一眼，心头有着些许疑惑。

    看这情况，明明就是两个长老之间的交锋，和他们完全没有任何关系啊！

    这好端端地将他们给喊来做什么？

    “我怎么觉得我们好像并不需要来？”松娆压低了嗓音道。

    百里红妆耸了耸肩，她也不清楚这眼前的情况，按理来说和她好像的确是没什么关系，但是既然七长老已经派人通知她来了，那么这其中必定是有缘故的。

    伏松阳见到百里红妆也来了，同样有些诧异，思量着这几个小辈今天不是出去了吗？

    不会是又听说了他的事情而跑回来了吧？

    “你们怎么来了？”伏松阳出声问道。

    听到这问话，松娆不禁道：“我们又回来就听到消息说你们喊依萱来啊，所以我们就一起来了。”

    伏松阳这才将视线转向了伏星河，那传达这个消息的便只有伏星河了。

    “你将他们喊来，想做什么？”

    伏星河面色平静地道：“昨天大长老便说了，他对蓝依萱的丹药让其他人无法破解这一点十分有趣。

    你我二人都是炼丹多年，单纯地比试炼丹术显然也没什么意思，不如我们就看看谁能破解得了这个问题？”

    伏松阳的眼神这才渐渐变化了几分，之前一直没想明白的问题，此刻终于想明白了。

    他就说这家伙在吃了昨天的亏之后，今天怎么还会来说这些，原来竟然是这么一回事！

    大长老其实根本就不相信蓝依萱所言，一心想要破解这一点，所以伏星河今天才会有这样的提议，想要一探究竟！

