    “玄机，我知道你这人一向低调，不喜欢惹是生非，不喜欢出风头，可筑基后就要庆祝一番，不仅能提升家族的士气，还能提升家族的凝聚力。人心散了，队伍不好带了。可只要人心不乱，问题都不大。”

    “附近的两大紫府家族，还有十八个筑基家族都要邀请过来，交流一些感情。一方面，我们这些家族彼此竞争不断；可一方面，我们也要联手对抗着丹阳派，对抗着丹阳派的压榨。”

    说到后者的时刻，大长老脸色凝重，开始向陆玄机说着一些事情。

    这些事情，过去的时刻没有必要知道。

    可在陆玄机筑基后，有资格知道了。

    丹阳派是楚国的三大门派之一，占据楚国十二郡之地，下辖着大约是三百多修士家族。不断向下属的修士家族，征收着赋税和供赋等，导致丹阳派越来越富裕，而很多修士家族越发的贫困。

    加入丹阳派，门内修士需要二十年就能练气巅峰；可留在家族当中，需要三十年，甚至是四十年才能练气巅峰。

    同样修士家族想要购买筑基丹，往往需要一万五千灵石；可在丹阳派，只需要一万灵石就能购买下。在丹阳派，筑基丹不仅是价格便宜，还是数量众多。

    丹阳派有着丰富的资源，导致很多家族当中的天才，纷纷加入丹阳派。家族中的长老和族长还不能阻拦，因为这样阻拦孩子们的好前程，未来可能引来后辈的憎恨。

    一边从各大家族吸血，不断剥削，积累大量的财富；又是利用这些财富，吸收着一些天才的加入，门派越发的强大，越是的兴盛。

    可修士家族，不仅是财富被剥削走了，家族的人才还在流逝，可谓是越发的困苦。

    很多修士家族发展几十年，几百年就是发展不起来，有的还在不断衰退着。

    不只是如此，每次征战十万大山，对决妖兽，对决魔修的时刻，都要征召修士家族的修士，冲杀在前方，尽量前往一些凶险的区域，很多修士家族在战后往往是伤筋动骨。

    尽管，丹阳派也给出了补偿策略，比如有筑基修士阵亡，会给予筑基丹补偿。

    可一枚筑基丹，那里比得上一个筑基修士。

    服用筑基丹，只是有三层的概率成为筑基修士，比起一位活着的筑基修士逊色太多。

    丹阳派，一边赋税上盘剥，一边搜刮人才，一边又是战争损耗，不断消耗着各大家族的势力。

    很多修士家族不仅发展不起来，到了一定的阶段，还会出现衰退。

    “难道，他们就不反抗吗？”

    陆玄机问道。

    “反抗，可如何反抗？丹阳派有着三个金丹老祖，任何反抗都是找死。”大长老说道：“我们要反抗的，不是阎王，而是小鬼。小鬼最为难缠。为了抵抗丹阳派那些小鬼，我们吴家，叶家，陆家三大家族，还有一些小家族都是保持着默契。”

    “你和小雪的筑基宴会，不仅要召开，还要大开一番。”

    “越是穷人，越是揭不开锅，越是要穿得衣冠楚楚，越是要神采飞扬。”

    见到大长老这样说，陆玄机只能点头，只能答应宴会大开。

    为了展现家族的强大，大长老还写信送给丹阳派的长辈陆天文，让他回到家族，在宴会上露一面，镇压场子。

    为了筹办的风光，足足准备一个个月，上等的灵米、妖兽肉、灵果、灵酒等等，足足花费了两千多灵石，这会让家族的供相对的紧张，陷入拮据当中。有些打肿脸充胖子的感觉，可必须要这样做。

    因为不这样做，无法威慑住一群人。

    越是弱小的时刻，越是需要穿戴整齐，越是要装逼；反而那些强大的修士，因为有实力，有底气，不需要装逼，反而可穿着随意从容。

    ……

    丹阳派，药园中。

    陆天文翻看着书信，叹息道：“陆家有些不妙，我也要回去……不然陆家垮了，对我也不利。”

    收好书信，直接向门派长老请假着。

    收拾好一切，离开门派，走向长垣山。

    御剑而行，行走了二十多天，才到了长垣山。

    ……

    “拜见叔叔。”

    在山门口，陆玄机见到了这位丹阳派的叔叔。

    这位叔叔，在十二岁的时刻，离开家族前往丹阳派。

    在早期的时刻，这位叔叔得到家族的一些支持，才在丹阳派站稳脚跟；同样，在这位叔叔成为筑基后，也给予了家族一定的帮助，帮助家族在丹阳派建立了一定的人脉。

    闲暇的时刻，这位叔叔会回家住一段时间。

    可在他的父母先后坐化后，与陆家的关系也变淡了。

    “你长大了。”

    陆天文干巴巴地说着，对于这个侄儿有些陌生。

    可在陌生当中，还有一丝惊讶。

    这个侄儿在家族败落，资源匮乏的情况下，只服用一次筑基丹就是筑基成功，似乎天赋资质很不错。

    筑基丹，也只是有三成的概率，成为筑基修士。

    首次服用筑基丹，就是筑基成功，堪称是天才。

    在门派当中，有很多修士连续服用两次三次，最后才筑基成功。

    “叔叔，修炼速度有些慢，仅仅是筑基四层。”

    陆玄机微微皱眉。

    这位叔叔，仅仅是三十岁就是筑基，可现在已经一百一十岁了，仅仅是筑基四层，速度有些慢。

    “侄儿，门派有门派的好处，家族有家族的好处。门派培养你，是为了让你好好的打工。在丹阳派，在练气期福利待遇很好，任务也相对较少，修炼时间相对较长；可迈入筑基后，任务相对繁杂，修炼时间相对减少……我这算是不错了，至少在坐化前，有着一次冲击紫府的机会。”

    陆天文笑着说道。

    在家族恰好相反，在练气期任务比较繁杂，修炼时间相对较少；可在筑基后却是任务相对轻松，修炼时间相对较多。

    这就是家族模式与门派模式的区别所在。

    也不好说，这样的模式到底是好，还是差。

