    林启臆想着

    以后自己把书店开到了其他地方。

    书店前门庭若市，全都是客人要来买鸡汤文。

    到时候，自己何愁不能去修炼。

    若是修炼没有什么出息，这样子度过一生倒也还过得去呀。

    聂凡将书缓缓打开第一页

    天道五十，大道四十九

    遁其一为一线生机

    以生死轮回，超越岁月，抓住一线生机。

    魂躯亦可不死！

    ……

    内容到了这里就断了，后面内容聂凡看不到。

    可他已经知道后面能给自己带来什么了。

    自己可以脱离囚牛琴，以魂躯铸造不朽！

    聂凡瞳孔一缩，呼吸都变得急促了起来。

    他火热的看着林启，眼神中充满了渴望和一丝哀求。

    “老板，请务必将这本书给我！”

    这本书对他来说真的是太重要了，这决定了他能否获得新生。

    林启嘴角扬起，这个客人稳了！

    他不急不缓的将书店规矩讲述一遍。

    “本店书籍概不售卖，只许租借。”

    “租借为期一个月，需要支付租借金，全凭个人自主支付。”

    聂凡狂喜，他可以翻阅这本书就足够了！

    这等神书想要售卖，简直是不可能的，价值太高了。

    这租借就合情合理，只是这租借金肯定是老板对于客人的考验。

    “多谢老板！”

    聂凡连忙向老板道谢。

    老板愿意租借给自己，这已经是对自己大恩了！

    他聂凡不是那种知恩不报之人。

    聂凡将木桌上的囚牛琴抱起，放到了林启面前。

    “老板这是陪伴了我一生的琴，它对我来说十分重要，虽然已有损坏可是和我性命相关

    今日就交给老板你了，当做租借金。”

    林启看着自己面前的古琴，细细的伸手抚摸。

    这一张古琴材质温润而泽，琴上的花纹拥有十足的美感。

    两段雕刻的囚牛之形，栩栩如生。

    哪怕侧边有一道显目的裂缝，也彰显的出价值。

    林启抚摸着这琴，有想要阔弹一首的冲动。

    他在地球上的时候倒是学过几年。

    不过林启还是克制住自己的冲动，目前客人最重要。

    林启一边拿出自己的记名簿，一边说道

    “这张琴可以当做租借金。”

    林启将聂凡的名字写上了记名簿。

    脑海中系统的声音终于还是来了。

    “叮，接待了一个客人，活动范围增加100×100×100立方米。”

    林启听到这个声音心情大好，恨不得定下一个小目标。

    聂凡看着老板把名字写上后，自身和书店中多了一种联系。

    这个联系是虚无的，可坚韧的万道都无法斩断！

    “原来老板已经强到了这种地步。”

    聂凡在心中叹道，这比九幽的老不死都更强。

    林启收起记名簿，取出了之前古锦抵押的平安环。

    “这个环寓意平安，就当是我给你的祝福。”

    “谢谢老板。”

    聂凡收好，老板给的无论什么，那都是对自己的看重啊！

    无形之中，聂凡已经把自己当成了一个晚辈。

    许长琴此刻也醒了过来，他现在距离引天七境只有一线之隔！

    这就是林启一言的力量，为人族增添更强的战力。

