    地面上的太岁深吸一口气后，朗声道：“老骥伏枥，志在千里，老朽愿为族主前驱，迎击来犯之敌。”

    “很好。”刀皇宇文峰微微颔首，看向赤龙皇辇说道：“最好的理应留到最后，陈洛阳，你我便静候五天后的那一刻吧，眼下，看各自麾下儿郎们玩玩如何？”

    “你手下洪覆他们玩得起吗？”陈洛阳随口说道。

    宇文峰大笑起来：“试试不就知道了？”

    下方的毛文锋心中五味杂陈。

    他不想看到太岁走出这一步。

    自打加入太岁帮以来，太岁帮便也是他的心血，他跟帮主一样不想看到太岁帮沦为别人附庸。

    只可惜形势比人强，虽然已经尽了全力，但终究还是走到今天这步田地。

    如果一定要选，他宁肯太岁帮倒向大夏皇朝。

    问题是夏朝此刻自身难保，南荒魔教咄咄逼人，太岁帮想要自保，唯有投靠漠北异族。

    毛文锋看向身旁的帮主。

    太岁徐徐向前走出。

    他将第一个迎战魔教高手，可能是单挑，也可能面对围攻。

    但此刻他必须站出来。

    刀皇宇文峰已经替他抗下魔皇陈洛阳这个最可怕的对手。

    女帝燕明空和阳帝谢冲如果都没有与魔皇同行的话，眼下太岁要面对的魔教高手最高跟他一样是第十二境的温养层次。

    他没有任何理由回避，更必须冲在最前面。

    否则，是他投靠异族，还是异族给他卖命？

    理论上不可战胜的魔皇既然不出手，剩下的敌人，他就要战到底。

    这也算是他投身异族，为异族南下做先锋了。

    正是眼前的魔教，让他失了地盘，不得不做别人的马前卒。

    虎老雄风在，太岁心中也升起一股暴虐火气。

    他准备动手，陈洛阳却不着急了，淡淡问道：“陆彦呢？”

    太岁哼了一声。

    然后转头看向毛文锋：“请老陆也一起来吧。”

    毛文锋点点头，吩咐手下去请人。

    “邪心雾隐”陆彦，曾经神州浩土上横行一时的老魔，之后忽然销声匿迹。

    种种蛛丝马迹显示，他被魔教教主降伏，成为其座下福、禄、寿三仆之一。

    灰蝠黑鹿丹顶鹤中的黑鹿，也就是老禄。

    不过，这老魔终究还是对魔教教主生出异心。

    其人当年同太岁是旧识。

    同剑阁二先生无形剑项平的接触，也是太岁帮牵线搭桥。

    他本来藏于太岁帮总舵，但现在也不得不出来了。

    就像太岁不能指望异族人都傻乎乎给自己当挡箭牌。

    陆彦也不能指望太岁帮忙把所有锅都一起背了。

    想要生路，需要大家一起杀出来一条。

    赤龙皇辇压在津海城上空，魔教高手众多，陆彦也无路可逃，这时索性光棍点，随毛文锋一同出来。

    一个熟悉的身影出现在魔教众人面前，

    男子全身上下都笼罩在黑袍里，斗篷帽子下，露出半张惨白的面孔。

    其人脸上隐隐浮现一股黑气，令人感到不祥。

    男子仰头，风帽下苍白的面孔露出。

    同当初无形剑项平冒充之人，一模一样。

    他张嘴正要说话。

    陈洛阳则完全没有要听的意思，径自淡然道：“谁为本座拿下这个反复无常的东西？”

    一旁的老寿微微低头：“禀教主，请交给老奴。”

    福、禄、寿，老福已死，老禄叛变。

    老福虽然不是老禄亲手所杀，但若非项平扮作老禄模样，也没那么容易杀死老福。

    如今三仆只剩老寿，虽然同老福、老禄平日里交情也只是一般，但现在由他来清理门户，自然最合适不过。

    “去吧。”陈洛阳随意的挥挥手。

    老寿便出了赤龙皇辇，身形飘飘，从天而降。

    老禄见状，也索性闭口不言。

    在老寿落到半空即将着陆之际，地面上的老禄突然冲上来，出手时机拿捏的又准又狠。

    既然决心动手，他就不留任何余地，倾尽全力只求击杀老寿。

    老寿处变不惊，见招拆招，让老禄的杀招落空。

    两人顿时斗在一起。

    太岁神情平静，手掌一伸，丈三长短，名震天下的太岁枪便到了其手中。

    一枪在手，老者的气势更加强悍。

    一头白发，原本梳理的一丝不苟。

    而现在则为煞气所染，无风自动。

    前一刻似乎还有些暮气沉沉的老者，霎时间仿佛重新回到壮年极盛之时，再现那一方霸主的雄风。

    身为一帮之主，他的决断与眼力或许退化了。

    但在武道上，他仍然是天下武王中有数的最顶尖高手，仅次于三皇五帝的几人之一。

    无需起手式，只是人站在那里，就慑人心魄，叫敌胆寒。

    刀皇麾下一群异族高手，都看得暗自点头。

    却听赤龙皇辇上，陈洛阳淡淡说道：“本座这里有你一个最合适的对手。”

    话音方落，火红祥云里人影一闪。

    然后就有一个少年人，站在太岁对面，眼睛发亮，上下打量太岁。

    正是苏夜。

    其速度之快，叫异族众人除了刀皇外，其他人都只感觉眼睛一花，难以捕捉其动作。

    大家顿时心头凛然。

    太岁也很重视面前这个对手，没有掉以轻心。

    不过，看着眼前这个披头散发的少年，太岁心中就涌起一股说不清道不明的意味。

    对方，真的太年轻了。

    与垂垂老矣的他形成鲜明对比。

    如此年轻的人，便已经赶上穷尽一生的他，同为第十二境，温养的层次。

    想到陈洛阳那句“最合适的对手”，太岁心里就更不是滋味。

    苏夜则没有想那么多。

    他瞳孔中仿佛有紫色的电光在跳跃闪动，注意力全都集中在对面老者手里那杆太岁枪上。

    “我也是用枪的。”苏夜脸上露出一个有些天真的笑容，冲太岁打招呼道。

    说着，他手里也多一杆长铁枪。

    相较于太岁枪，不起眼许多。

    但关键却在于拿枪的人。

    苏夜一枪在手，连上方的刀皇宇文峰都眼睛微微一亮，目光中隐约流露出一分赞许之色。

    太岁紧紧盯着苏夜手里长枪。

    陈洛阳的话似乎又在脑海中浮现。

    但很快就被清除干净。

    太岁直觉敏锐的告诉自己，眼前这个披发少年，绝对轻视不得！

    如果不认真对待，自己要吃大苦头。

    一切私心杂念，这一刻全部被抛掷脑后。

    太岁的心境也变得古井无波，冷静到堪称冷酷。

    他没有什么让小辈儿先亮几招的意思，一点都不跟对手客气，手里太岁枪猛然一抬，枪尖直指苏夜。

    既然动手，就全力以赴杀死对手，其他想法，都是多余。

    在太岁举起长枪的那一刹那，其枪锋上，有光芒亮起。

    极为炽烈，极为燥热，极为刚猛的光辉。

    仿佛初升的朝阳。

    光辉扩张，瞬间形成一个巨大的光球。

    就像是太岁用枪挑起一轮太阳。

    随着长枪刺出，就是一轮辉煌烈阳，正面向苏夜碾压过去，霸道绝伦。

    在太岁举枪的刹那，苏夜也动手了。

    他出枪速度，比太岁还要更快，以至于有了后发先制的效果，抢先一步向太岁刺出。

    太岁抢先动手，反而慢了半步，可是那轮飞速扩张的大日，巨大无必，将苏夜攻击的角度全部封死。

    速度再快也没用，到头来还是要跟老夫的枪硬拼！

    这便是太岁霸道狂猛的枪法。

    而对于苏夜来说，则是……

    硬碰就硬碰！

    诡异邪厉的鬼龙咆哮着冲出，笔直的同太岁枪尖上太阳对轰。

    时间在这一刻，仿佛有了较为短暂的静止。

    直到下一瞬间，时间流速骤然加快，方才有刺眼的白光向四周散开，狂澜横扫。

    双方高手紧紧盯着白光的中心。

    在那里，狰狞的鬼龙，赫然生生凿破烈阳表面。

    然后将之一路贯穿！

    烈阳仿佛被扎破的气球，轰然炸裂，狂猛阳刚的力量，从四面八方包围那条鬼龙。

    鬼龙身体被炸得不停抽动，现出一副遍体鳞伤的模样。

    但仍然一路向前，所向披靡！

    仿佛没有什么能阻挡其去路，无坚不摧，攻无不克。

    不过，太岁的枪锋上，立马又现出一轮新的烈阳，继续同鬼龙硬碰硬。

    第一轮……

    第二轮……

    第三轮。

    正是“太岁”洪覆成名天下数十载的绝学，三泰枪。

    于近些年的神州浩土上，一直有第一枪术的美誉。

    三轮太阳同时汇聚于太岁枪锋，转动间，终于将鬼龙身躯碾碎。

    但苏夜反而发出欢呼雀跃的声音，双目紫光亮的刺眼，充满喜悦。

    然后，一条又一条黑紫色的鬼龙浮现。

    苏夜杀得兴起，一枪快过一枪，狂风暴雨一样，疯狂攻向太岁。

    三轮烈阳，不停汇聚转动，聚了散，散了聚，然后又不停被鬼龙击碎。

    双方在天地间翻飞，战场挪移到了津海城旁边的海面上。

    方圆数里乃至数十里大海，全都变成战场。

    烈阳和怪龙交替，金光与紫光碰撞，将大海都激荡的波澜起伏，风雨大作。

    但随着时间的推移，烈阳越来越慢，而鬼龙越来越快。

    在鬼龙的对比下，烈阳渐渐显得暮气沉重。

    仿佛老牛破车。

    东升朝阳，流露出夕阳西下之意。

