    黎俏歪头看着商郁变幻莫测的俊颜，莞尔一笑，毫无隐瞒地道出了萧叶岩找她的事。

    男人捏着手里的文件，骨节泛白，“答应了？”

    “目前还没有。”黎俏站起来半靠着他的肩，睇着资料，手指在几行字上轻轻划过，“这几段的第三个单词，你仔细看看。”

    萧叶岩给她的这份文件，是全英文，且右上角还带有公爵府的勋章logo。

    单看萧叶岩的做法，如此堂而皇之的使用家族信件的纸张，要么是他大意疏忽，要么……就是故意为之。

    显然，第二种可能性最大。

    黎俏没骨头似的依偎着商郁，见他良久不语，用肩膀顶了他一下，狐疑地挑起了眉。

    男人薄唇微扬，侧首道：“培根加密。”

    黎俏讪讪地撇嘴，“我还以为你没看出来。”

    不多时，两人去了餐厅。

    黎俏坐在商郁对面小口喝粥，刚咽下食物，就听男人开口，“加密内容，是尹沫？”

    “一半一半吧。”黎俏单手护着碗，用勺子在白粥里戳了戳，“培根加密就是尹老二教我们的，如果她不是公爵府的人，可信度大概有百分之八十。”

    她顿了顿，松开手里的汤匙，把粥碗往前推了一下，“可是，她从小在公爵府长大，她会的东西，萧叶辉也擅长。

    萧叶岩给我文件的时候，特意嘱咐我仔细看，所以我才带了回来。

    他们兄弟并不和睦，包括萧叶岩几次三番向我透露过萧叶辉还活着的事。

    他或许是真的想找我合作，可难保他的所作所为不会被萧叶辉发现。”

    这时，商郁冷峻的神色柔和了几分，他瞥了眼桌角的文件，好整以暇地点头，“分析的不错。”

    黎俏嗔他一眼，“就算是尹沫给我传递的消息，我也不至于感情用事，萧叶岩想借我的手对付萧叶辉才是他真正的目的。”

    萧叶岩如果是萧叶辉的对手，就不会跑来找她合作了。

    能力暂且不论，萧叶辉毕竟是如今的柴尔曼公爵，权势和地位都更胜一筹。

    萧叶岩虽为二公子，但也仅仅是个私生子，有名无实。

    至于文件里培根加密的译文，是一句似是而非的话：小七，相信他。

    男人眼含欣慰地抿着唇，隔空对着黎俏摊开手，“过来。”

    她起身走过去，顺势坐在他的腿上。

    商郁重新拿起文件展开，看着她精致的侧脸，眼底藏着戾气，“我来解决，嗯？”

    “别，还是静观其变吧。”黎俏搂着他的肩膀，弹了下纸张，“萧叶岩今天告诉我，他是为了我来的南洋，如果是真的，他不会轻易放弃。”

    萧叶岩也是善用权谋之人，陷害大哥的那次，他始终把自己置身事外。

    巧立名目，从中渔利，是他最擅长的手段。

    假如文件里加密的译文真的是尹沫所为，似乎也说明尹老二现在的处境并没有多好。

    用这种方法传递消息，除非……她身不由己。

    但若不是尹老二，而是萧叶辉顺水推舟呢？

    ……

    时间转眼，过了两天。

    萧叶岩没再找过黎俏，她也乐得清闲，每天在基金公司里忙着自己的事情。

    这天，午休时间。

    黎俏站在会议室的落地窗前，举着电话安静地听着对方的汇报。

    而不远处的茶水间，几名文员望着会议室议论纷纷。

    “你们说，她到底是什么人啊？席总对她特别宽容，本来会议室就不够用，偏偏给她腾出了一间。”

    “估计很有来头，咱们人事部的专员宗悦每天中午都和她一起吃饭，看那样子也不像是抱大腿。”

    “你怎么知道不是抱大腿，你们可别忘了，宗悦试用期还没过呢。”

    几个男男女女凑在一起交头接耳，对黎俏的好奇已经超过了工作的热情。

    恰在此时，有个人事部主管刘莹走进茶水间。

    听到他们的讨论，哂笑道：“你们胆子可真大，公然讨论我们的大功臣，也不怕被扣奖金？”

    “刘姐，什么大功臣？她？”

    刘莹年约二十七八，在基金公司初创时入职，算是资历比较老的员工。

    她端着水杯往会议室扫了一眼，“前阵子入职的关明辰都知道吧？”

    “卧槽，就那个虎了吧唧的大老粗？”

    “别这么说，关明辰的心算能力很强，听说交易部的那群精英大佬都被他虐的不行了。”

    刘莹顺势倚在茶水台旁，对着会议室努嘴，“关明辰就是她推荐来的，入职手续还是我办的，初中没毕业。”

    一群人面面相觑，每个人的脸色都不太好看。

    走后门这事儿，在职场司空见惯。

    但关明辰除了心算能力，确实也没什么出彩的地方，连学历都没有，难怪打印机都不会用，确实像个大老粗。

    “刘姐，那宗悦和她是什么关系啊？”

    刘莹想了想，耸肩道：“不知道，我感觉宗悦挺巴结她的，有点狗腿。”

    公司男多女少，宗悦的出现，吸引了不少男同事的目光。

    听说家里有钱，后来传出她结婚的消息，但婚姻似乎不怎么幸福。

    这时，有个业务部门的主管又抛出了一个重磅炸弹，“你们还不知道吧，咱们公司所有的机密文件合同，席总都给那位看过。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我亲自整理的。而且她现在已经开始插手我们公司的投资业务了，我倒是挺好奇，接下来有一场控股并购大单，她会不会直接参与。”

    ……

    另一边，身为公司舆论焦点的黎俏，面无表情地结束通话，神色微凉。

    身后的玻璃门被人敲了一下，席萝推门而入，“我后天去缅国出差。”

    黎俏转身，轻扬眉梢，“自己去？”

    席萝倚着门框双手环胸，“你想去的话，我也不拦着你。要不要一起？”

    “看情况。”黎俏给了个模棱两可的答案。

    席萝见怪不怪地笑道：“那你慢慢想。对了，还有个事，咱家智能团队研发了一款能连接脑神经的智能假肢，下周有个宣讲会。”

    她笑意渐深，又补充道：“你应该知道那款假肢是和谁合作研发的吧？”

