    “仁哥，伙计们现在的火气很大啊。”陈家驹大晚上的找到郝仁说到。

    “我知道。”无缘无故被扣了三个月的奖金和津贴，火气不大才是见了鬼了。

    这事儿搞不好的话会极大影响郝仁在警队的威望的，大家都是普通的升斗小民，民族大义也好，正义感使命感责任感也罢，对于绝大多数普通人来说都远不如自己的五脏庙和养家糊口来的重要。

    郝仁毕竟只是几年之后的老大，正常情况下，肯定是没人敢得罪他，但要说令行禁止，如臂使指，他必须要证明他在这几年之内一样可以保护他们，罩着他们。

    两个人来到街边的大排档，要了几瓶酒，点了几盘串，就这么随意地吃喝了起来。

    “跟下面的弟兄说，我一定会给大家一个交代的，让大家先不要冲动，更不要闹事，这个时候我们闹事儿，就什么道理也没有了，明白么？”

    “我明白的仁哥，大家都知道这次是政治，是真正的大事件，都不会擅作主张的，至少我底下的人都说，我们一定会一直撑仁哥你的。”

    “撑？等到有一天连基本工资都发不出来的时候，他们就不这么想了。”

    说着，郝仁对瓶吹了一口啤酒。

    然后噗的一声，全都吐在了地上。

    “怎么了仁哥？”

    “酒里有毒。”

    “什么？！”

    郝仁却已经一个健步一把抓住了服务生。

    “仁……仁哥？”

    服务生认得郝仁，这倒是没什么奇怪的，现在全港上到九十九，下到刚会走，几乎都认识郝仁。

    “酒哪来的，谁碰过这些酒。”

    “我……我什么都不知道啊仁哥，我就是个服务生而已啊。”

    郝仁说完，便已经感到了阵阵头晕，忍不住有些站立不稳，刚才的那瓶啤酒，他终究还是不小心喝到了一点。

    “仁哥，啤酒瓶里有东西。”

    陈家驹赶过来给他看，就见啤酒瓶里的瓶口处居然有一圈青色粉末。

    啤酒是整提拎过来全部打开，放在郝仁脚边的留着喝的。

    杀手应该就是在这个时候，在其中一瓶啤酒中下了毒的。

    “杀手就在店里，小心。”

    话音刚落，就见大排档上一个满脸大胡子，穿着工人衣服的男人猛地站起，掏出手枪对着他们就是一顿射击。

    “小心！”

    郝仁连忙抱着陈家驹滚到了桌子底下。

    掏出手枪正要还击，却觉得脑子里有十万只苍蝇一样嗡嗡作响，一个踉跄，居然没站起来。

    “干你娘，敢杀仁哥？”

    陈家驹手脚并用的爬出去，掏出枪就和杀手对射。

    “别冲动啊家驹，你打不过他的。”

    砰砰，砰砰，砰。

    俩人以极快的速度对射了三四枪。

    陈家驹也不傻，他对自己的枪法是有B数的，与其说他是要杀人，不如说他是在为郝仁争取时间，他太清楚仁哥的个性了，如果不是真的不行了，哪里轮得着自己冲出来。

    打得那几枪根本就没有瞄准，囫囵的就射了，他自己本人则在钻出桌子之后翻着跟头的跑，很快就又钻桌底下去了。

    多亏了这里是大排档，能让陈家驹那独门的身法发挥得淋漓尽致。

    郝仁这会儿也钻出来了，强忍着头痛，开启了一枪不死，也不躲了，直接对着杀手的方向就乒乒乓乓的开了几枪，吓得杀手也往桌子底下跑。

    其实郝仁压根就没瞄准，他现在的眼睛已经完全花了，否则这杀手怎么躲都没用，只能说，是郝仁以前的威名起到了一点作用，这杀手一点也不敢跟他对射。

    几发子弹打完之后，郝仁又跪了。

    好在陈家驹这时候站了出来勇敢的将郝仁挡在自己的身后，与杀手互射。

    杀手见状，自己心虚的先跑了，毕竟很快警察就会过来。

    陈家驹也没有追，而是搀扶着郝仁，关切地问：“仁哥你怎么样。”

    “死不了，快叫救护车，一会儿我特么真的死了。”

    …………

    很快，郝仁就进了医院。

    先洗胃，后输液，有个美女护士居然还丧心病狂的说要给他灌肠，在郝仁的极力坚持下才作罢，命虽然保住了，却着实是糟了不少的罪。

    就这，医生还说呢，这仁哥的体质是真的好，换了其他人，保住命怕是也会给毒成白痴了。

    奄奄一息的躺在病床上，郝仁喃喃地嘀咕：“我特么的一世英名啊，一世英名啊~今天真是丢了大人了。”

    “仁哥你放心，我这就让兄弟们严加排查，这个扑街敢两次刺杀于你，弟兄们一定让他求死不能。”

    郝仁却摇了摇头：“两次不是一个人。”

    “什么？”

    “虽然两个杀手我都没看清脸，但他们的身材不一样，上次的杀手比这次的这个更瘦一点，高一点。而且……他们俩的枪法虽然都是顶尖，但上次的这个似乎比这次的这个强一点，否则你不可能没事。”

    “…………”陈家驹有点无语。

    说完，郝仁就忍不住又是一阵头疼，晕晕的。

    “不说了，我先睡了，叫兄弟们今晚保护我，杀手大概率会来杀回马枪。”

    说完心里忍不住一阵苦笑，什么时候，自己也特么需要别人的保护了。

    迷迷糊糊的睡去，半夜三点，郝仁又噌的一下就醒了。

    他刚才睡觉的时候好像听到了枪声。

    “有枪声？”

    几名负责保护郝仁的闻言互相看了一下：“没听到啊。”

    然后就听轰~的一声，不远处传来了爆炸声。

    “艹！这杀手居然真的还敢来！”

    郝仁的病房里虽然只有四名军装警，但是病房外面可是有足足十名飞虎队成员的，而且还是周星星亲自带队在门外守着。

    嗯……他现在不是跟方敏谈对象呢么，上赶着过来献殷勤，拦都拦不住。

    这杀手这样都敢刺杀，这是完全不把警队放在眼里啊。

    郝仁虚弱的站起身：“枪呢，给我把枪，冚家铲的，真拿我当软柿子了？”

    “不要仁哥，你现在还很虚弱，太危险了。”

    “起开~，我特么什么枪林弹雨没见过，冚家铲的死扑街！我特么不需要你们保护。”

    说着，郝仁跌跌撞撞地扶着墙就出了门。

    他现在确实还很虚，但至少脑袋已经清醒了，身手虽然不行，但枪法至少可以发挥出八成，只要那个扑街敢出现在他视线范围，不，是方圆一里之内，他一定打死他！

