    嗜魂荆棘恰恰是这些怪物的克星，聂凡一遍又一遍地施展着嗜魂荆棘技能，然后用瘴气毒云扫掉一片。

    过了一会，一道白光在技能栏里亮了起来，嗜魂荆棘技能升到了三级，三级嗜魂荆棘技能可以同时召唤九条嗜魂荆棘，而且每条嗜魂荆棘持续时间也比之前长了一些。

    有了三级嗜魂荆棘之后，就算碰到大群游魂，聂凡也可以轻易地将他们控制住。

    看了一下嗜魂荆棘的技能熟练度，距离下一次升级还需要十万技能熟练度，每次施展可以获得一点技能熟练度。

    由于嗜魂荆棘可以无限量释放，没有冷却时间，消耗的魔法也不多，所以十万技能熟练度也不是特别难的样子，至于瘴气毒云，需要近两万的技能熟练度能提升到四级，虽然需要的技能熟练度相对较少，但是比升级嗜魂荆棘要难得多。

    这里游魂怪物比较多，恰好比较适合升级这两个技能，顺便可以看看，是否能破解第二重封印，聂凡想了一下，也不着急着寻找出去的路。

    搜索了一下那些游魂挂掉的地方，它们没给聂凡爆任何东西，聂凡只能无奈地作罢。

    下线的时间已经比往常晚了一些，聂凡找了个相对安全的地方，放下头盔，出了游戏。

    白天的时候，聂凡跟平时一样，陪林欣妍一起去学校。

    林欣妍上课的时候，聂凡还是呆在健身房里，做着一项又一项的训练，不知道为什么，最近锻炼效果比以前要明显一些，力量和反应速度，都有了一些提升。

    林欣妍走进健身房，看到聂凡正在角落里默默地做着器械，走了上来，目光无意中看了一眼旁边的电脑拉力计，发现指针居然指在五百的位置上，她脸色变了变，神情异样地看了一眼聂凡，在健身房里健身的那些肌肉男，貌似最多也才拉到三百而已，她是不是眼花了？

    聂凡身上的肌肉没有特别突兀的感觉，只是看起来非常壮实，他的体型跟绝大部分男生差不多，为什么力量强那么多，难道是电脑拉力计出问题了？

    “聂凡，下一节是搏击课，据说教官是一个特种兵，你要不要去看看？”林欣妍问道，她知道聂凡对格斗之类的感兴趣。

    特种兵？聂凡产生了一些兴趣，他不是正规的特种兵出身，没有参加过部队的特种兵训练，虽然服了两年兵役，但那两年的兵役只是非常普通的训练，要求也不严格，跟民兵组织差不多，他的格斗能力都是堂叔教给他的，基本上特种兵会的，他都会，聂凡不知道自己的实力，跟正规的特种兵差多少。

    “嗯，一起去吧。”聂凡停止了器械训练，和林欣妍一起，朝体艹房方向走去，搏击课安排在那边。

    聂凡和林欣妍进了体艹房，发现林欣妍班里那些同学都已经集合了，地上放满了各种格斗需要的护服。这些护服很轻，非常灵便，穿上之后可以增加抗击打能力，防止格斗中受伤，是格斗课必需的。

    聂凡和林欣妍各自挑选了一套合适的穿了上去，看了一眼林欣妍，林欣妍穿着白色的护服，腰身束得紧紧的，凸显出了s型的曲线，令腿部显得更加修长，令他不禁多看了两眼。

    课程开始了，聂凡这才注意到站在前面的教官，那是一个三十岁左右的青年，国字脸，一脸严肃，站得笔挺的。

    “我叫朱宇，是你们的教官，接下来将给你们做为期两个月的格斗训练，总共六十堂课，每节课大概两个小时左右，增强你们的身体素质。”朱宇扫过班上所有人，清点了一下人数，总共三十二个，第一次来这种贵族学校，他心里充满了鄙夷和不屑，这些富家子弟，从小就娇生惯养，他在他们这个年纪的时候，已经参加了部队严格的训练，身上每天都会多几条伤疤。那些伤疤，是他的荣耀！

    退役后，来城里给学生上课的时候，朱宇一开始是百般不情愿，但是在其他学校教了两年之后，他发现教课的生活比在部队里安逸多了，而且他还凭着自己不错的身材和长相，勾上了几个身材火辣的小妞，很快地，腐化的生活将他完全腐蚀，身上也多了一些赘肉，现在如果让他回部队，他肯定一百个不乐意。

    目光从林欣妍、徐小双等几个美女的脸上扫过，他表情依然严肃，有了几次泡妞的经历，他显得老练多了，每次他越是这么冷酷，就越是有小妞喜欢倒贴。

    忽然感觉到有人在看他，他的目光朝聂凡这边看了过来，四目相对，他仿佛看到了聂凡嘴角的鄙夷和不屑，一阵恼怒，这小子什么态度！等会非得好好教训一番不可！

    聂凡对朱宇的一举一动，都看在眼里，他看得出来，朱宇的肌肉已经有些松弛了，即便他以前当过特种兵，现在实力也是大不如从前，原来还以为能碰到一个高手，但是眼前这个家伙，却是让他失望了。早知道就不来了，没什么意思。

    “现在教你们格斗的基础课程，我先给你们做一些演示对练。”朱宇目光落在了吴宏飞的身上，指了指吴宏飞，“你上来！”

    每次教授课程，朱宇总是会挑选班里个头最高最壮实的一个演示格斗技巧，而这个班里，个头最高最壮实的，便是吴宏飞了。

    两人面对面地站着，朱宇从容地对吴宏飞道：“现在开始进攻我，随便用什么方法！”

    吴宏飞有些迟疑，毕竟朱宇是教官，他下不了狠手，想了一下，轻飘飘地一拳朝朱宇砸了上去。

    看到吴宏飞上来，朱宇双手一格吴宏飞的拳头，右腿膝盖往吴宏飞腿上一顶，只见轰的一声，吴宏飞这个大块头重重地摔在了地面上。

    几个女生一阵惊呼，朱宇的动作非常简单利索，但是没想到这么轻而易举地就放倒了吴宏飞，要知道吴宏飞可是班里打架最狠的一个，一般三四个人都不敢招惹吴宏飞。

    “格斗分很多种，比较有名的，空手道、跆拳道、泰拳、自由搏击等等，在我看来，只有泰拳和自由搏击才是真正的格斗招数，在战场上，它们就是杀人的技能，空手道和跆拳道，则更适合防身”朱宇一边退后几步，一边道。

    吴宏飞莫名其妙地就被摔在了地上，听到那些女生的惊呼，他更觉得脸上挂不住，爬起来之后，挥起拳头朝朱宇砸了上去。

    朱宇一个侧身，反手将吴宏飞擒住，右脚一勾，嘭的一声，吴宏飞再一次摔倒在了地上。

    “我给你们演示的，都是一些基础的技巧。真正想要学好格斗，首先要学会的，不是如何攻击别人，而是如何挨打！”朱宇矫健的动作，令班里几个花痴女一阵喝彩。

    看着朱宇的动作，聂凡不屑地撇撇嘴，吴宏飞运气也太背了点，居然变成了朱宇耍帅的道具，不过作为一个男人，被打几下也没什么，想当初，他被堂叔打得还要狠，几天都下不来床。被打了，才知道耻辱，才知道上进。

    “教了你们几个基础动作，你们两个人一组，自己找搭档，开始对练吧。”朱宇扫视了一眼全场道。

    吴宏飞从地上爬了起来，握紧了拳头，虽然心中满是怒火，但他没有再冲上去，他知道，即便再出手，他也不是朱宇的对手，徒然被朱宇羞辱罢了。

    徐鸿朝林欣妍这边走了过来：“欣妍，我们两个一组吧。”

    “不必了，我已经有搭档了。”林欣妍朝聂凡这边走了过去。

    看到林欣妍走向聂凡，徐鸿眼睛里满是怨毒，看了看旁边的朱宇，他准备给朱宇塞点钱，让朱宇好好地教训一下聂凡。

    “表哥，我们两个搭档吧。”林欣妍嘻嘻一笑，表哥这个称呼，还是蛮有意思的。

    “喂，欣妍，你也太不够义气了吧，把你表哥让给我呗。”徐小双在一旁道。

    “凭什么，你找胖妹去吧。”林欣妍把徐小双推到了另外一个女生那里，徐小双一脸忿忿不平的样子。

    看着林欣妍和徐小双打闹，聂凡不禁会心一笑，他发现，他渐渐喜欢上了这种学校里的生活。

    班里的对练，一般都是女生对女生，男生对男生，发现班里最漂亮的林欣妍居然跟聂凡对练，朱宇不禁有些吃味，好不容易看到一个校花级的美女，居然被人给采过了，真是郁闷。这贵族学校里很多人都非常有背景，他一般不会主动惹事，就连之前找吴宏飞对练，也是很早就打听好了吴宏飞的背景，吴宏飞家里不过是比较有钱的中产阶级。

    正准备找另外一个目标，徐鸿突然走到了他身边，在他耳朵旁说了几句，徐鸿是个大集团公司老总的儿子，背景深厚，朱宇早就想结交徐鸿了，听了徐鸿的怂恿，他朝聂凡和林欣妍所在的方向走去。徐鸿说聂凡没什么背景，他能教训一下聂凡的话，还能赚到一笔钱，何乐而不为？

    （未完待续）

