    第131章 增幅 先天至宝 万耀七彩珠！

    看了一眼燧人氏，又看了一眼周遭正在不断奋战的妖兵，秦九歌连忙看着燧人氏，道。

    “你去助有巢，淄衣，先将来犯的妖兵给剿灭，九婴暂且交给我便是。”

    “秦兄万万不可，这九婴，已经达到大罗后期，燧人怎能置秦兄的安危于不顾？”

    燧人氏坚定的摇了摇头，奋起神威，又要和秦九歌一起并肩作战。

    “燧人兄，听吾的话，先将妖兵剿灭，否则，这一场战斗下来，吾人族，恐怕要死伤无数了。”

    秦九歌的脸色猛然一肃，看向了远方，无数的妖兵正在人族大地上肆虐。

    每一次冲击，无数的人族发出惨叫，被冲散的四肢分裂，血腥之气弥漫开来，犹如人间地狱。

    另一边，有巢氏，淄衣氏虽然搬运法力，奋力阻挠，可是效果却并没有太多，无数的妖兵实在太凶悍了。

    一个个悍不畏死，而且大多都是玄仙，金仙的修士，让有巢氏，淄衣氏抵挡的万分艰难。

    看着人族的凄惨景象，燧人氏终于点了点头，坚定的说道。

    “那便麻烦秦兄了，请秦兄多担当些，吾等剿杀完来犯的妖兵之后，便几刻来助道友。”

    “两个蝼蚁一样的东西，也敢阻本座，实在是痴人说梦！”

    九婴漆黑，冰冷的眸子中，迸发出了万千灿烂的神光。

    这些神光，交织，蔓延间，磨灭了无数虚空，让十方大地都是变得有些昏暗起来。

    说话间，他伸出大如山岳一般的巨掌，便是向燧人氏镇压而去。

    在他面前，自己都逃不出去，还想去救他人，可笑至极！

    面对这镇压一切，横扫乾坤的绝世一掌，燧人氏脸色一惊，正要出手抵挡的时候，秦九歌，已经屹立在了他的身前。

    “还不快走？”

    秦九歌声音如刀，犀利锋锐的剑气，几乎横扫了九天十地，万千的星河，似乎都要枯竭了。

    “你的对手是吾，今日，有吾在，无人可伤人族！”

    秦九歌眸子中，激荡起了无数剑气，看向了妖神九婴。

    大罗金仙后期，的确恐怖，可未必，他就不是对手了。

    下一刻，秦九歌五指一捏，鸿蒙万道体的力量没有保留一丝，全部汇聚到了拳头之上。

    这一刻，秦九歌浑身上下的骨骼，皆是变得金灿灿起来，周身，有无数道不灭的神光璀璨。

    接着，悍然轰出了一拳，与妖神九婴的一章，轰在了一起！

    顿时，惊天动地的炸裂声响起，星河撕裂，天地湮灭，无数滚滚的波动，向四面八方轰击而来，崩碎了九天十地。

    “噔噔噔。”

    秦九歌倒退千里，眸光微微黯淡，身子微颤，连脚下的虚空都是彻底破碎了，浑身上下的不灭灵光都是开始颤抖起来。

    另一边，妖神九婴也脸色难看，大如山岳的身子晃动起来，巨掌变得通红，宛若遭到重击。

    一双眸子更是变得前所未有的阴沉起来，自从他突破大罗之后，还是头一次在太乙修士手中吃亏。

    无法容忍，他一定要将眼前这个蝼蚁，彻底灭绝在世上！

    “吼！”

    九婴大大吼一声，九颗头颅中，绽放出一股股的水火之力，这些力量交织而起，覆盖在了身上。

    化作水火战甲，发出刺眼明媚的神光，接着，向秦九歌轰杀而来。

    他要用肉身的力量，彻底将眼前这小小人族击败。

    “怕你不成？”

    秦九歌脸色冰寒，眸光锐利，身具鸿蒙万道体，肉身当世无敌，纵然大罗，他也不怕！

    催动鸿蒙万道体，秦九歌身上的不灭神光变得更加浓郁起来了

    接着，双拳紧握，便是向九婴浩浩荡荡冲杀而去，沿途，一片的星空大地都是粉碎了。

    鸿蒙万道体的神威彻底展现出来了，无尽灿烂金光，撒遍九天，仙王临九天，苦海种青莲，建木刺天穹，无数的异象，自秦九歌背后升腾而起。

    让他犹如古之神魔降临，汪洋的气血之力，自背后滚滚不绝，撒遍万里。

    “轰隆隆！”

    九婴与秦九歌在虚空之中大战起来，你一拳，我一掌，浩浩荡荡的神威，席卷了九天乾坤，向无尽之地波及而去。

    每一次碰撞，都让无数的虚空崩毁了，周遭数万里的星空，目光所至，皆是化作了虚无，露出了漆黑黑的混沌。

    人族祖地，燧人氏看着这一幕，无边的感动，大喝出口。

    “有巢，淄衣，随我一起，杀尽来犯妖兵，再前去助秦兄一臂之力。”

    “是，兄长。”

    有巢氏，淄衣氏忙点了点头，开始与燧人一起疯狂斩杀起入侵的妖兵来。

    有了燧人氏这一尊大罗，人族与妖族的形势则是大大逆转，无尽的妖兵，皆是被杀退了。

    另一边，无尽虚空之中，秦九歌与九婴的大战，仍旧在继续。

    无尽的法力澎湃间，击碎了九天十地，只不过秦九歌的脸色，却是变得越来越煞白起来。

    对面，九婴给他的压力越来越大了，太乙圆满与大罗后期比较起来差距实在太大了。

    纵然鸿蒙万道体逆天，可最多也只能支撑一时。

    此时，秦九歌对面，九婴身上的气息变得越发的旺盛起来了，举手投足间，有着碾压一切的威势，逼迫的秦九歌连连后退。

    连身上的不灭神光都是变得微微黯淡起来了。

    “可恶，大罗之境，不死不灭，力量之强，不可想象，若是再继续下去，必然要落败了。”

    秦九歌心急如焚，脸色也变得越来越难看起来。

    大罗金仙实在太强了，远远超越了之间的差别，纵然他根基举世无双，也难以横跨这种巨大的差距。

    “不行，绝不能败，否则，背后的亿万人族，都要遭殃了。”

    秦九歌狠狠的摇摇头，忽然间，他似乎想到了什么，双眸陡然一亮。

    接着，他手中，出现了三十六颗一模一样的混元宝珠，接着，法力搬运，有五色豪光自之中流转而出，向九婴弥漫而去。

    神光遮天蔽日，笼罩乾坤，眩晕四海，无尽的力量弥漫下来，让天地，似乎都在天旋地转，轰鸣不已。

    “极品先天灵宝？”

    九婴眸子一亮，有贪婪之色一闪而过，极品先天灵宝，他手中都没有一件。

    若是能得到，十大妖神中他的地位一定会大大增加。

    当即，也顾不得什么，头颅之中的冰火之力倾巢而出，驱散了五色毫光，直接向六颗宝珠擒拿而来，一时间，时空，星辰都要静止了。

    九婴的实力太强大了，纵然秦九歌拿出了一宗极品先天灵宝，也无法是对手。

    “可恶！”

    秦九歌脸色变得无比难看，没想到极品先天灵宝出手，竟然也奈何不了九婴。

    “系统，增幅三十六颗定海神珠！”

    终于，秦九歌下定了决心，增幅三十六颗定海神珠。

    否则，再这样下去，不仅自己要落败，恐怕连三十六颗定海神珠都要被抢走了。

    “叮，极品先天灵宝三十六颗定海神珠增幅之后化作先天至宝，万耀七彩珠，释放出七色神光，无物不灭，可镇压一世气运，永恒不朽！”

    系统冰冷的声音响起，接着，秦九歌手中，那三十六颗一模一样，不差分毫的定海神珠之上，忽然笼罩了一层层朦朦胧胧的光华。

    在这一股光华之下，三十六颗珠子逐渐融化，接着，化作了一个更加完美，呈现七彩之色的圆润宝珠。

    宝珠之上，道纹纵横而起，散发出迷蒙灵光，气息虽然内敛，可给人的压力，却比之前增强了不知道多少。

    “好一宗先天至宝，今日，吾就以此宝，诛杀妖神。”

    感受着万耀七彩珠的力量，秦九歌双目猛然灿烂，爆发出了阵阵杀机。

    接着，他纯净的法力涌入其中，接着，宝珠震动，一道道七色神光弥漫而去，向九婴袭来，这七色神光速度虽然不快，但是却有笼罩一切，无法躲避的味道。

    “轰！”

    只听一声惊天巨响，七色神光狠狠将九婴轰在了大地之上，让大地深深凹陷千米。

    无数浩瀚的七色神光落在九婴身上，无物不灭，撕裂着九婴的身躯。

    “吾乃大罗之境，肉身不死不陨，这是何物，竟能撕裂本座的身躯？”

    九婴脸色狠狠大变，七色神光下，他只感觉无比的剧痛袭来，深入灵魂。

    这七色神光不仅能对肉身造成无比大的伤害，而且也可以侵蚀元神。

    看着一击就被重创的九婴，秦九歌大喜过往，先天至宝，威力无穷，今日一见，才知道果然名不虚传。

    有先天至宝在手，他的力量何止翻倍，诸杀九婴，也变得更有信心起来。

    另一边，用出毕生之力，勉强将蔓延在身躯上的七色神光扑灭，九婴不敢回头，架起云来，直接就要逃遁而去，却被秦九歌拦住。

    “想逃？”

    “我人族被你妖族屠杀千万，如今打不过就想逃，岂有此理？”

    话音未落，秦九歌再次催动万耀七彩珠，无边的七色神光覆盖而来，让这一片浩瀚天穹都是几乎湮灭了。

    九婴，更是吓的元神几乎都要出窍。

    这七色神光，太过可怕，比之之前的五色豪光，强大了不知道多少，若是被这么多的七色神光包裹住，恐怕他连逃走，都办不到了。

    顿时，九婴顾不得其他，拿出毕生积蓄，十多件先天灵宝，皆是一股脑的扔了出去，想要为自己夺取一线生机，可是却无济于事。

    所有的先天灵宝，在遇到七色神光的一刹那，皆是土崩瓦解，彻底化作世间最精纯的本源，消失不见，阻挠微不足道的一息，也无法做到。

    “可恶。”

    九婴咬咬牙，不顾一切，就要向外冲去，可是想法还来不及实施。

    背后，无边的七色神光便是扫来，落到了九婴的身上。

    “啊！”

    九婴痛苦的哀嚎声弥漫，席卷人族祖地，让人族三组，都是不由得侧目震撼了起来。

    秦......秦兄未免太过妖孽了吧，以太乙伤大罗，这是古往今来最顶尖的强者都没有的战绩啊。

    光凭着一项战绩，秦九歌就可号称古往今来太乙最强！

    三人皆是震惊的无以复加，若是等秦兄突破大罗金仙，那到时候，岂不是能够媲美准圣？

    想到这里，三祖便是一阵不可思议，他人族，终于崛起有望了。

    另一边，看着正在挣扎的九婴，秦九歌脸上，有寒光无尽，接着，他手中，九幽神火喷涌而出，再次落到了九婴的身上。

    九幽神火配合上七色神光，更是如虎添翼，很快，九婴的肉身便是焦黑起来，连身上的气息，也是一落千丈。

    “屠我人族无尽生灵，罪大恶极，今日，吾就将你斩杀在此地，以告慰我人族无尽生灵！”

    话音未落，秦九歌手中，太平剑便是出现，顿时，锋利的气机席卷，让所有人都是感到刺骨冰冷。

    “秦兄，这九婴虽然罪大恶极，可毕竟是天庭妖神，吾等若是将其斩杀，天庭大怒，又该如何？”

    燧人氏显得有些犹豫，不是他不想将这九婴斩杀，而是这九婴背后的天庭太强大了。

    现在杀掉九婴，虽然一时爽快，但若是天庭震怒，发兵人族，到时候又该如何？

    以一击喜怒，置人族亿万生灵而不顾，他燧人，做不出来。

    “兄长说的不错，九婴虽然可恨，可杀，可是毕竟为天庭妖神，镇守一方，位高权重，若是将其杀了，怕会给人族带来大难。”

    有巢氏，淄衣氏也是脸色变幻，轻坦了一口气，缓缓摇摇头。

    “诸位，九婴罪大恶极，屠戮我人族无数生灵，不诛杀，不足以平我人族之怒，更何况，即便诛杀了着九婴，天庭也不会发难人族的。”

    “秦兄这是何意？”

    燧人氏，有巢氏，淄衣氏皆是皱起了眉头，问道。

    “后土化轮回，巫族只剩下十一祖巫，天庭一定会对巫族出兵，又岂会顾得上我人族？”

    “这......”

    三祖皆是犹豫了起来，沉吟片刻之后，三人对视一眼，不自禁的点了点头。

    “那就听秦兄的，诛杀着九婴，以祭奠我人族陨落的无数英灵。”

    看到三祖脸上的坚定，秦九歌这才淡淡一笑，手持太平剑，走到九婴跟前，脸上，冷意一闪而过。

    (本章完)

