    尽管慕容老祖面上的不自然只是一闪而逝，

    但精气神三花凝聚，神识强横无匹的张清元依旧感应到了对方情绪上的那一抹波动。

    慕容老祖的反应，

    无疑让张清元心中微动，

    这其中，莫非有其它什么的缘由？

    心中虽然生出诸多思绪来，不过张清元并没有表现什么，默默等待着对方的解答。

    “太古仙经？不知小友是从哪里听来的这个名字？”

    慕容老祖面上不自然的神色迅速平静下来，仿佛什么也没有发生，他没有回答张清元的问题，而像是随口地出声问道。

    “老哥你也知道，我是侥幸晋升洞真的幸运山野之人，没有什么宗门传承，能够晋升洞真境也是一场巧合，得到了一位前辈的遗产，在前辈的遗产当中有提到仙经这样的话语。”

    张清元半真半假地坦然出言。

    “此番若不是老哥相助，怕不是稳固境界都需要花费上数百年的时间，如今虽然已经晋升了洞真，但前路依旧是一片茫茫，似乎在洞真境之后，已经没有了修行的功法，自己探索太慢了，自然要寻求其它的道路，看到那什么仙经，就用心记了下来。”

    “只可惜那一位前辈在手札当中，也只是和他人聊天记录当中开玩笑式地提了一下太古一十三部仙境的话语，但却并没有详细说那是什么，让我这般新人，实在是有些茫然。”

    “原来如此。”

    慕容老祖摸了摸下颔长长的胡须，微微点了点头，

    他的面色平静，看不出有任何的表情。

    但张清元不知为何，

    本能地感觉到对方似乎松了一口气。

    这是一种来自于神识灵觉的本能感受，源自于修行太乙炼神术残篇之后强化的敏锐第六感！

    “其实这也不算什么秘密，你也知道，修士在洞真境之后，都是走出了属于自己个人道路的强者，往后的修行，也都依靠自己个人，功法已然是失去了意义。”

    “道路依靠自己摸索，终究还是太慢。”

    “所以在我们这一个层次的修士当中，很普遍地流传着一个这样的传说，那就是其实在上古年间，洞真境界往后，曾经是存在过修炼功法的，那就是太古一十三部仙经！”

    “而且，这传说当中的仙经，不仅仅是能够在洞真境能够续修炼的功法，更是传说当中直达仙人的存在！”

    慕容老祖面容严肃，说话之间，

    整个天地在这一刻都是安静下来，

    仿佛在逐渐掀开这个世界最终的秘密！

    这里的仙人，并非是指凡俗口中那些高高在上的洞真境仙人，

    而是真正的飞仙！

    达到了这个世界终点，然后飞升上界的仙！

    那是凌驾在洞真三境之上的境界，是此方世界能够达到的最尽头，也是古往今来所有修士的终极目标！

    所谓的太古一十三部仙经，

    也就是古往今来，所有能够达到飞仙之境的一十三人所修行过的法，走过的路，并且最终在飞升之前，流传下来的道果！

    而由于仙的道路的强横，任何人都能够修行，道路被同化走上那一条路！

    也就是说，

    那一十三部仙经，可以说是洞真境修士能够修行的功法道路！

    并且还是一条直达先到终点的道路！

    伴随着慕容老祖的讲述，张清元此刻内心不由得如同掀起了海啸般的波涛，面上也是露出了震撼之色。

    在数十年前意外穿越到这个世界，还呆在云水宗外门的时候，

    他就曾暗暗立下过一个目标，那就是终有一天，他要达到这个世界的终点，横渡混沌，回原来的世界看上一眼！

    但实际上，这个目标对于那时候的他来说极为虚幻缥缈。

    就如同前世许多的普通人，内心当中有过立下目标，要成为亿万富翁一样。

    那时候的他，

    也只能够通过前人的典籍，知道修真三大境界的存在。

    能够知道的，也就只有灵元九重和真元九重。

    至于那传说当中高高在上的洞真境，对于他而言只是一个看都看不到，只留存在想象当中的境界！

    即便是如今已经成为了洞真大能，可对于前路依旧是茫然，对修行道路的尽头一无所知。

    如今的他，

    才是真正触摸到了修行道路巅峰尽头的冰山一角！

    “原来，洞真三境之后，就是这个修真世界的尽头——仙！”

    仙，飞升，修真尽头，太古一十三部仙经........诸多的概念，在张清元脑海当中剧烈涌动，让他心神震撼之余，也是升起了一股兴奋之色。

    茫茫生死数十载，如今终于是看到了那世界尽头的模样！

    尽管仅仅只是流传在言语当中，没有真正见到过那个虚无缥缈，神秘不可测度的境界！

    但至少，

    他知道，

    这个世界是有尽头的！

    而且在这个尽头之上，

    还有道路！

    一瞬间，张清元内心之中已然是升起了一个极为坚毅的决定！

    这一生，

    他势必要达到这个世界的巅峰，成就这个世界的“仙”！

    他要到这个世界的尽头看一看，独属于这个世界巅峰的精彩！

    “上古一十三部仙经的传说，虽然在我们这一个层次的修士当中流传甚广，但实际上，也仅仅只是一个神话传说罢了。”

    慕容老祖叹息地摇摇头，面上神色平淡。

    “实际上，没有人真正见识过这所谓的仙经的面目。”

    “不，或许有人见过，也或许有人修行过，只不过老夫只不过是一个乡下的土财主，不过在北山域稍微有那么一些威名，在整个云洲都算不得什么出名的角色，所以并不清楚而已。”

    “不过这些，与老夫而言，也没有什么关系了。”

    慕容老祖叹息一声，

    面容上也有些寞落，

    洞真法域境中期的修为，让他能够成为天仙城一祖，成为北山域修行界当中几乎是人人敬仰的一方巨擘。

    但整个北山域修行界，在整个云洲来看也不过是其中不起眼的一域。

    而云洲，

    在整个九洲大地来看，修真界的实力也不过是中等偏下。

    放眼整个九洲大地修真界，他算是什么东西？

    恐怕连名字都不配被人记得起。

    想当年年少之时，他天资横溢，冠绝北山域，心性也曾热血过，想过有一天达到世间巅峰，名震九洲大地，成为时代的主角。

    但数百上千年过去，他终究不过是成为了困守孤城的一个老头，成为了一个平平无奇的乡下土财主。

    再无年少时的热血辉煌。

    他看了对面的张清元一眼，

    回想起这些日子以来对方所表现出来的妖孽天资，心中长长叹息一声，更是产生的无尽的唏嘘之感。

