    九十四章

    萧一献一夜未眠，就算他一直强调自己知道错了，要改云云，萧母时不时还是要再盘问他一遍。

    直到助理来接他们回B市，萧一献才换得一时的清静。

    助理开的是保姆车，后面有张小床，萧一献自然是进后座，而萧母坐副驾驶座。

    刚上车，助理递上一个红色硬壳信封，萧一献疲惫地接过，随口问：“喜帖？谁的？”

    “显哥的。”助理麻溜拉上车门，去开车。

    张向显的？

    萧一献讶异，半躺在床上，打开信封。

    里头是一张做工精致的喜帖，掀开处刻了两个人，新郎做得颇有张向显的神韵，而新娘子则有几分像《紫羽神功》的编剧。

    萧一献拿出手机算算婚期，距离现在还有半个月。

    萧一献病得特别突然，工作处于半瘫痪的状态，但好在艺人们的工作日程都是提前安排好的，前期并没有耽误多少，后来有人接手萧一献的工作，他更少去关注了。

    但他生病之前，都没有收到张向显要结婚的消息，张向显筹划这个婚礼显然仓促了。

    手机开机，萧一献正准备打电话给张向显，就收到了许多条来自席来州的新信息。

    “路上远，伯母您盖这张毯子睡一觉吧。”

    前座和后座之间有个小隔断，萧一献看不到前面的情况，他们的声音也显得有点朦胧。

    “谢谢，辛苦你跑一趟了。”

    “不辛苦，反倒是伯母你，为了照顾萧哥，黑眼圈都重了。”助理道，“晚上肯定没睡好觉吧……”

    萧母疲惫地说道：“只要他的病能好，我熬几年的夜都可以。”

    萧一献垂眸，跳过席来州的信息，打电话给张向显。

    “怎么突然要结婚？”

    “我要做爸爸了！”张向显的语气充满了喜悦之情，还处于兴奋的状态。

    这种情绪，多少感染了萧一献。

    “恭喜，”萧一献发自内心地羡慕，他难得没从经纪人的角度苛责张向显安全措施没有做好，反倒问，“婚礼打算怎么办，官方发声的言论同公司商议过了吗？”

    “请了婚庆公司，具体流程已经定下来了。”张向显说，“另外，我谢绝媒体入场，今晚应该就会发公告。”

    两人就这件事讨论了许久，萧一献心里有底了，这才挂断了电话。

    “是谁要结婚了？”萧母问。

    “公司的艺人。”萧一献回答道。

    萧一献羡慕张向显要当爸爸了，萧母羡慕张向显要结婚了。

    “真不知道我还要熬多久，才能看到你结婚。”话说到最后，竟带了哭腔。

    萧一献颓然地躺在床上，嘴上却说着俏皮的话：“真命天女还没出现……缘分到了，自然会结，妈妈你不要着急。”

    其实萧一献自己也渴望结婚生子，过正常人的生活，拥有一个完整的家庭。和席来州在一起之前，他还曾幻想过，自己要给新娘什么样的婚礼，要生几个孩子。

    偶尔市里开盘，有好的学区房，萧一献也会跟风买一套。

    但他现在非常明白，自己终将无法触及这个梦想。而母亲却永远不会知道……会反复在期盼中失望，再在失望中期盼……

    好半响，萧一献才点开同席来州的聊天框。

    最新的一条信息——什么时候到家。

    萧一献捧着手机打字回复——到了给你发信息，我回悦亭住。

    席来州秒回——我知道，已经让厨师准备食材了。

    在晃荡的车厢中打字，萧一献有些头晕，胃也有些难受。

    ——暂时不去你那儿。

    ——怕你妈发现？

    萧一献侧躺着，曲着腿，想了想，还是告诉了席来州。

    ——她知道了。我向她承诺会和你分手，这段时间，我们少点联系，给她做做样子。

    对话框里久久没有新信息弹出。

    隔断处传来萧母的叨叨念：“萧萧，记得盖被子。”

    “……好。”

    萧一献拖过床尾的毛毯，搭在身上，很快便有了暖意，但这反倒让他更难受。

    许久，对话框里才弹出席来州的回复——她骗了你，你骗她也不为过。

    很快，又追加了一条信息——这是善意的谎言。懂？

    萧一献懂，但欺骗了自己的母亲，让她永远沉溺在不可能的期盼中，他心里并不好受。

    这厢席来州“咔啪”一声放下手机，沉默地陷在真皮办公椅中。

    一会儿，他又拿起手机，想把“她骗了你，你骗她也不为过”这条信息撤回，但已经过了时效。

    “应该没什么问题……”席来州深深闭眼，自言自语，“就算以后……他又不知道我查过……”

    尽管如此，席来州还是决定，往后不再说这类型的话了。

    小心驶得万年船。

    很快，席来州便将此事抛诸脑后，忙于工作，偶尔穿插一点私事。

    例如，浏览各大公司提供的珠宝画册。

    尽管男士的钻戒样式比女士的少很多，席来州还是看得眼花缭乱。

    “萧一献会喜欢什么款式？”席来州咬着大拇指指关节，看得有些浮躁。

    萧一献回到B市时，人睡得有些迷糊，几缕银灰色的头发翘着，怎么捋都捋不下来。

    好在他很快就进了自己的公寓，躺在床上准备再睡一觉。

    “起来把药吃了。”

    萧一献只得又爬起来，接过萧母手中的药，一把吞了，喝了一杯水。

    “萧萧，”萧母道，“你知道要改是对的。”

    萧一献敷衍地“嗯”一声。

    “就算不为自己想，”同性恋这种“病”会给萧一献带来多少害处，在萧一献“认错”后，萧母已经反反复复讲过几遍了。现在她又从另一个角度出发，尽她所能，去稳住儿子想改正错误的决心，“你也要为家人想想，谁家出了个同性恋，不是藏着掩着，生怕别人知道的？被发现了，不得低着头做人？”

    “……嗯。”

    父亲是同性恋这个事实，曾困扰过萧一献学生时代的人际交往。

    诸如甜甜曾遇到过的歧视、嗤笑，萧一献亦曾遇到过相类似的。

    这个社会对同性恋的排斥力度有多大，萧一献很清楚。

    就像艺人，偶尔卖腐，大众可以接受，但如果成了真的同性恋……

