    四月十九。

    容映冉忙碌了两天多，总算为公学定下了一批便宜且质量上成的桌椅现货。笔墨纸砚倒没花什么钱，都是到不同朝官家里拼拼凑凑地抢了些。估计再有个两三天时间，他就能布置好大乾第一所“公学”了。

    “容大人，今日有客人来访，您要不要见一下。”说话的老人是容映冉升任礼部侍郎后，才给家中配的管家。

    “客人？什么客人。”容映冉累地不想见客，端起桌上的茶杯就大灌了几口解渴。

    “来客说他是来自内阁的，什么鲍大人。”

    “噗。”容映冉口中的水还没来及咽下去就全喷了出来，“你没听错？”

    “应该是的。除了那位鲍大人外，还有位鼻孔朝天的陈大人，他好像说自己来自什么六步，对了，还有个看上去平平无奇的姚大人。”

    “……你认真的？”

    老管家恍然：“容大人，我想起来了，除去他们三个人外，还有两个死皮赖脸要跟着一起进门的怪人，一个姓什么孟，还有个姓杜。”

    “人都在哪，带我去见见。”

    容映冉整个人瞬间从凳子上站起来，神色凝重。

    “都在院子里呆着呢，我瞧他们人多，咱们宅子又小，也容纳不了那么些人啊，别到时候把桌椅挤坏了。”

    “……”这话竟然还有几分道理！

    容映冉扔下茶杯，赶紧往院子里跑，等他真确定了那几位大人正是他刚才想到的几位贵客后，反倒冷静下来了：“几位大人光临下官寒舍，有失远迎。不知可是容某……”

    鲍长年立马作揖：“容大人客气了，鲍某等人此时前来，实在是有事相求。”

    “不知何事呢？”

    鲍长年、姚大成和陈辉世几乎同时掏出了藏在身后的课本。

    “容大人，你快来看看这题该怎么解！”

    孟之谦伸长了脖子，似乎正努力想看清课本上写了什么，杜致意还勉强能端着点平日的架子，虽好奇但远不如这几人的夸张法。

    容映冉凝眉接过鲍长年的课本，书名《小学语文》，鲍长年指的地方写着四个字：课后作业。

    翻译：renzhichu，xingbenshan。

    “……”

    这些蝌蚪是什么鬼！

    容映冉吐槽，但不影响他维持着云淡风轻的表情，转而又接过了第二本书《小学数学》。

    课后作业：用最简便的办法算出以下题目答案。

     1+2+3+4+5+6+7+8+9+10=？

    最后，容映冉的目光落在了陈辉世递来的《小学科学》上。

    课后作业：请举例说明你生活中的“小孔成像”现象。

    这些字他明明每个都认识，为什么组合在一起，他就看不懂了呢！

    容映冉默默合上书。

    “这些书你们从哪里得来的？”

    鲍长年不明白容映冉为何要明知故问，斟酌了会道：“不是容大人让表妹将公学的课本，提前送去国子监的试学吗？这几天，我家那个不肖子天天晚上在家里鬼喊鬼叫，说是在念什么拼音。”

    听到表妹二字，容映冉额头顿时一跳：“对，这就是公学课本。”

    坏了，新帝又害我！

    容映冉睁眼胡扯：“这些题目是专门出给大家的练习的，几位大人突然找容某要答案，对其他人而言岂不是太不公平了！”

    刑部侍郎陈辉世咳嗽了几声：“容大人，你不为人父母，不懂我们的良苦用心啊。”

    “是的是的，下官得体谅。”容映冉干笑附和，“不知孟大人此行过来所为何事呢？”

    孟之谦也觉得尴尬，却还是腆着脸道：“容大人啊，孟某有个小孙子，今年六岁，本想替他讨个入公学名额。不过我看这课本着实难了些，不知道几岁稚童能念得懂啊。”

    “公学的教员定会好好筛选，这些书自学起来难，但若有名师教导，上手倒也快。”容映冉面不红耳不赤地继续瞎扯，“杜大人，可也是为留个名额？”

    “不必。”杜致意摇头，“杜某本想问问课本可还有多余。可现在看来，这些书本，恐怕也不是杜某自学便能学得会的。那个……容大人，等公学开课后，不知杜某可否前去旁听？”

    “哈哈。”

    容映冉艰难假笑。

    “还能旁听。”陈辉世眸光突然亮起来，“那真是太好了，陈某恐怕也得麻烦容大人留个位置了。”

    容映冉地假笑已经快维持不住了。

    “今天是什么日子，容大人府上竟然这么热闹。”

    许佑汐的声音刚响起，几位官员立马准备行礼。

    “陛下……”

    “在外不需要讲究这些俗礼。”

    许佑汐拦下了几位官员准备跪下的动作，她手上也刚巧带来了几份课本：“若是几位大人对这公学课程感兴趣，让容大人过几月多开个成人班便是，公学才刚刚试点，诸位爱卿就别凑热闹了。”

    “是，陛下。”

    “行了，都回去吧。”

    许佑汐等几人都离开了，才和容映冉继续讨论起公学的情况。

    “三份课本分别是《小学语文》、《小学数学》、《小学科学》，每本都分为六册，内容由浅入深、循序渐进。我前面在国子监试讲了下，乔司业也掌握的差不多了，等他学完就替我们开课培养公学教员。”

    容映冉不禁苦笑：“陛下，关键您提供的三份课本，其中两份我都看不懂写了什么东西，最后一份我还只能认识字，根本读不懂是什么意思……”

    “朕就知道你会问这个。”许佑汐将《小学数学》课本翻开，挨个指道，“这个是壹，这个读贰，这个读……容大人不妨想想，如果把这些简写数字用在商业记账上，所有账本计算都将变得一目了然，学打算盘也不再是经商的必须条件了……有些东西不是你第一眼看过去觉得看不懂，就一定是难的，即便你再抵触，世道也定是向前走的。”

    许佑汐突然想起，乔司业是不是最近秃得有点快，说这话时难免多了几分心虚：“在不断学习这事上，乔司业可比你上进得多。”

    容映冉叹气：“陛下，臣也没说不学，只是这些新东西用来给孩童启蒙真的合适吗？臣觉得还是让孩童学识字明理更重要吧。”

    “哦。”许佑汐应了声，“那你出钱，朕就同意先学四书五经。”

    “……”

    “看来容大人同意朕的决策了。”

    唉，穷困潦倒使人沉默，古今圣人诚不欺我！

