    随着这一次连麦。

    陆明的人气再一次的膨胀了一波。

    而且非常离谱的是，刚开始直播的时候有那么一群对陆明非常敌视的学生家长。

    可在直播过后，一个个的都成了陆明的粉丝了。

    还一直用陆明来教育他们的孩子。

    在不少孩子的心里，陆明已经成了那个最可恨的别人家的孩子。

    尤其是在这些孩子当中，有很大一部分是初高中的。

    他们也有玩过陆明游戏的人，受过游戏的折磨。

    两者双管齐下，让他们对陆明更加“仇恨”了。

    但很多媒体对陆明都是夸赞有加，称他为新时代游戏设计师中最出彩的一个。

    尤其是游戏日报中对陆明的评价非常高。

    但这些陆明都不知道了，他正在为了七月十五号的活动做准备呢。

    他要制作一个几分钟的宣传片，宣传下一款游戏的内容。

    从人类一败涂地正式发售之后，陆明基本上就没怎么主动露过面。

    在直播之后，陆明更是十天左右没有发声，没有回复，整个人就好像消失了似的。

    “陆明怎么一直都没出现啊，他不会是让谁给做掉了吧？”

    “你这想法有点危险啊，我也只是想要寄刀片而已。”

    “是不是在研究新游戏啊，人类一败涂地我还没玩明白呢，现在还有一堆大神做出来好多地图，我觉得这游戏够我玩一辈子了。”

    “我凑，还做新游戏？人类一败涂地是不折磨人了，可他不知道那个随机匹配模式有多坑！进来的队友都像是李胜瀚似的！”

    “像李胜瀚？什么意思？”

    “楼上刚通网吗？”

    ......

    在网上，随着一系列的事件发生，人类一败涂地早就摆脱了最开始的窘境，一跃成为了最受欢迎游戏。

    同时有很多玩家成为了地图大师，靠着制作地图都赚了不少的钱。

    玩家们，一个地图接着一个地图的换着玩，特别的匹配机制让无数玩家骂爹骂娘的，但还是忍不住去玩，边骂边玩。

    而在玩家们的宣传之下，原本一表人才，帅气逼人的陆明，被传成了一个贱人性格。

    正在玩游戏玩家们，突然齐齐收到了一条信息。

    叮咚一声，让他们从游戏中弹了出来。

    打开聚游平台一看。

    作者动态！

    而作者名，正是陆明。

    这一下，所有玩家们都激动了。

    纷纷点开了那条动态信息。

    “时隔几天，我陆明又回来了，大家一定非常想念我了吧，为了能够缓解你们的思念之情，本作者大发善心，将未来即将发行的一款游戏中的一张原图奉献给大家，希望大家暑期快乐。”

    “温馨提示，有心脑血管疾病的人，千万不要看！千万不要！对于有心脑血管疾病的人，这是催命符，但是如果没有相关疾病的话，是可以当做福利图来看的，新游发布之前的一波小福利。”

    孙鹏见到福利两个字，眼睛一亮。

    可看到上面的话又有些奇怪，是什么样的图，心脑血管疾病的人竟然不能看。

    他毫不犹豫的留言：“铭心工作室YYDS，老贼去死。”

    然后点开了那个留言才能打开的链接。

    并且听从了陆明的建议，将界面放到了最大。

    一脸期待的等着被称为福利的图片出来。

    在他心里，能被称之为福利的，肯定就是那种图片呗。

    大长腿是吧，还有那个，肤白貌美是吧。

    搓了搓手，孙鹏瞪大了眼睛盯着电脑。

    期待着福利出现。

    但是下一刻。

    “啊啊啊啊啊！卧槽！！！陆明老贼！！”

    图片瞬间刷新出来，可与想象中福利一点都不同。

    出现在孙鹏面前的，是一张充满了死亡气息的脸。

    血肉已经溃烂了，而且一只眼睛的眼珠还掉了出来，配上昏暗的背景。

    细致到极致的线条，让整个丧尸的形象非常逼真。

    “你mua的陆明老贼！出来受死！”

    “我特么真的是服了，这么长时间不冒泡，一出来就搞事情！”

    “谁屌大，告诉我到底是怎么回事，我心脏不太好，没敢看。”

    “同求，我也是！”

    “劝你们，最好不要自己观看，不要打开那个链接，自己去网上看，感官会好一些。”

    “虽然看着很吓人，但不得不说，铭心工作室出品的原话质量就是高，这线条，这光暗，简直无敌了。”

    “不过陆明这个混蛋不是说下一款游戏吗？”

    “难不成下一款游戏是这种风格的？要是主角长这个样子，我可接受不了。”

    “我和你的想法正好相反，本来我都要退出陆明游戏圈了，可这一下我离不开了。”

    “楼上口味好重啊！”

    “这原画这么精美，游戏估计也能不错吧！希望陆明能带来惊喜。”

    闫欣然惴惴不安的看着网上的评论。

    看到一如既往的夸工作室喷陆明，她算是松了一口气。

    一开始陆明给她这个形象的时候，闫欣然是拒绝的。

    因为这个世界根本没有丧尸题材的电影或者游戏出现。

    对于闫欣然来说，陆明让她画的只不过是一个丑到不行的尸体。

    她不认为这样的形象能让玩家喜欢。

    可事实上，她错了。

    “怪不得陆明说要打赌的时候，张景成他们几个跑的那么快！”

    闫欣然看着笑盈盈的陆明，没好气的说道：“行了，别笑了，我输了还不行吗。”

    陆明竖起一根手指。

    “那我们的赌约？”

    闫欣然翻了一个好看的白眼。

    “不就是答应你一件事吗，我会办到的，你说吧！”

    说完，她就目光炯炯的看着陆明。

    陆明笑着打量着闫欣然。

    打量得她小脸微红。

    心中紧张不已。

    “不是吧不是吧，他不会对我提出那种要求吧？可是我们还不是男女朋友啊，这样不太好吧？”

    “不过现在的年轻人似乎不太在乎这个，没事的没事的，你要勇敢起来！闫欣然，加油！”

    一个豪门家族的大小姐，在陆明身边硬生生变成了一个患得患失的恋爱脑傻丫头。

    陆明啧啧两声。

    “算了，现在想不到，以后再说吧~”

    闫欣然闻言，松了一口气。

    但同时又有些失望。

    心中有些不满：“总是这样，总是这样，怪不得你的玩家都说你是折磨怪，可真喜欢折磨人！”

