    在场的宾客们激烈的讨论着。

    他们之中的大部分人也是第一次见到两位老者，难免有些激动。

    封号骑士剑心，那可是传说中的存在！

    据说，王城骑士团就是由他一手创办，所以才会用剑盾图案作为象征。

    卡尔将陆离制作的力量药水拿在手中，仔细的打量了一番。

    “史蒂夫吗，你这力量药水的颜色为何这么奇怪？”

    他轻咦一声问向陆离。

    陆离见状，立马上前一步。

    “卡尔会长，我这是加强版的力量药水，所以颜色才会有所不同，请不用担心。”

    “加强版力量药水？”

    卡尔一听，顿时来了兴趣。

    “是的，普通的力量药水喝下去后只能造成130%的伤害，但是经过我改良后的加强版力量药水，则是可以造成260%的伤害。”

    听到陆离的讲述，所有人都露出一副难以置信的表情。

    “260%！这小子是不是在唬人啊！怎么可能有这么逆天的药水？”

    “连卡尔会长都要骗，这个陆离胆子还真是大！”

    ……

    所有人都以为陆离是在吹牛。

    卡尔起初也不敢相信，直到他轻轻喝下一小口之后，顿时眼前一亮。

    陆离说的，居然是真的！

    他能很明显的感觉到，身体力量被增强了许多。

    “真的假的！有这种好东西！给我也尝尝！”

    骑士团老者从卡尔手中抢过剩余的药水，一饮而尽。

    “这……这……！”

    喝下之后，老者脸上露出了难以置信的神色。

    他从腰间抽出长剑，指向破天戟。

    “全力防御，我要试试这药水的威力！”

    破天戟点了点头，手握盾牌，摆出防御姿势。

    老者大吼一声，手持长剑，高高跃起。

    在场众人皆是屏气凝神，观看着两位封号骑士之间的战斗。

    能亲眼目睹这场战斗，出去后都可以向别人吹嘘了。

    只听见铛的一声，长剑砍在盾牌之上，发出金铁相击的声响。

    下一秒，破天戟便在众人震惊的目光中倒飞出去。

    而他手中的盾牌，则是直接被砍成了两半。

    “痛快！痛快啊！”

    老者激动的大喊道。

    “老头，我这药水不错吧！”

    陆离笑嘻嘻的问道。

    “何止是不错啊！简直就是极品中的极品！”

    老者赞不绝口的说道。

    卡尔也是满意的点了点头。

    “老穆啊，你这眼光确实不错，不枉我和你跑一趟！”

    站在后方的副会长约翰森和莫里斯脸色愈发难看起来。

    他们万万没有想到，陆离的炼药技术居然如此精湛。

    之前两人本以为自己可以一手遮天，没想到却弄成现在这种后果。

    “史蒂夫，你愿不愿意加入我炼药师公会？”

    卡尔再次语出惊人，竟然直接向陆离抛出了橄榄枝。

    能被卡尔亲自邀请，这可是莫大的荣幸。

    谁知，陆离却似乎不太感冒。

    “不好意思，没兴趣。”

    现场众人又一次炸锅了。

    “这个史蒂夫也太狂了吧！居然连卡尔会长的邀请也敢拒绝！”

    “我靠！我做梦都想加入炼药师公会，这小子竟然不愿意！”

    “哎，人比人气死人啊！”

    ……

    “史蒂夫！来我王城骑士团吧！我给你最好的待遇！”

    骑士团团长穆林也发话了。

    一听到穆林要和他抢人，卡尔再次开口。

    “我们炼药师公会向来自由，绝对不会限制你的行动，只要你肯加入，我甚至可以将会长的位置拱手相让。”

    此言一出，全场哗然。

    炼药师公会的会长为了招揽一个年轻人，居然说要退位让贤？

    今晚受到的冲击实在是太多，他们已经有些麻木了。

    温迪则是双眼一翻，直接吓晕过去了。

    陆离摇了摇头。

    “我对这些东西没兴趣，我现在只关心这场比赛的结果。”

    什么炼药师公会的职位，对陆离来说都是虚的。

    相比之下，他更关心比赛的那一万金币奖励。

    见陆离态度如此强硬，卡尔也没继续坚持。

    对他来说，只要能和陆离交好，那就够了。

    “卡尔会长！我儿子才是第一！刚才约翰森副会长可都宣布过了，你们炼药师公会该不会出尔反而吧！”

    见势不妙，吉丁伯爵站出来说道。

    他私下花了不小的代价才买通了莫里斯和约翰森，可不能就这么打水漂了啊！

    “约翰森，莫里斯，你们两个怎么看？”

    卡尔问向二人。

    约翰森和莫里斯满头大汗，有些慌张。

    明眼人都看得出来，这场比赛是陆离赢了。

    两人交换了一下眼神，立马做出了决定。

    “会长，之前是我们太无知，现在看来，史蒂夫才是这次比赛的优胜者！”

    所有人都认可的点了点头。

    唯独吉丁伯爵父子俩脸色格外难看。

    吉丁伯爵哪里能想到，约翰森和莫里斯突然反水。

    这下子可把他气的不轻。

    吉斯则是无法接受这个现实，他不甘的大吼道。

    “我才是第一！我才是优胜者！你们耍赖！我不服！”

    他躺在地上，像个小孩子一样撒泼打滚。

    众人像是看小丑一般看着有些疯癫的吉斯。

    突然，吉斯浑身一抽搐，口吐白沫，晕死过去。

    吉丁伯爵抱着昏迷不醒的儿子，欲哭无泪。

    还没等他缓过神来，就听到大厅外传来一声叫喊。

    “吉丁老爷！出事了！”

    吉丁伯爵愣愣的看着来人问道：“出什么事了，这么慌张？”

    “庄园起火，现在已经快烧没了！您快回去看看吧！”

    传信男子话音刚落，就听到噗通一声。

    吉丁伯爵抱着自己的宝贝儿子，一起晕了过去。

    陆离见到这一幕，心中无比舒畅。

    这两人落得这般下场，纯属活该。

    谁叫他们不长眼来惹陆离呢！

    一场闹剧就此结束，宾客们见没有热闹可看也纷纷离开。

    临走前，骑士团团长穆林拍了拍陆离的肩膀，并且塞给他一块腰牌。

    “这是我的信物，你拿着它，哪天要是想通了，就来骑士团找我。”

    之后，两位老者便一起离开了城堡。

    最后，就剩下约翰森和莫里斯二人。

    “优胜者的奖励呢？”

    陆离问向二人。

    “史蒂夫大师，三万金币都在这呢，您过目。”

    约翰森低声下气的说道。

    他现在算是知道陆离的实力，再也不敢嚣张了。

    “嗯……？不是一万金币么？怎么多了两万？”

    “这两万是我和副会长的一点心意，还请您不要嫌弃，希望您能原谅我们。”

    莫里斯努力挤出一个笑容，只是那笑容比哭还难看。

