    秦晚在重华殿的书房里写信，她的西蜀草章如今已经炉火纯青，自觉不比季言的差多少。她拿起信纸，小心地吹干墨迹，叠好装入信封，再交给流萤。

    “娘娘，您总跟蜀王通信，就不怕陛下吃醋？”流萤收下信，担心地说道。

    “我找季言是有正事，又不是聊情话。”秦晚不在意地说道，“对了，孙凝收到我的镯子后怎么样？”

    “孙凝自然欣喜若狂，陈茯苓的脸色却比土还难看。”流萤道。

    秦晚走到软塌旁，左手胳膊肘抵在小茶几撑着腮，右手轻扣几面，琢磨了一会儿：“这样恐怕还不够，我得让宁亦牺牲一下美色。”

    流萤大惊：“娘娘，您疯了吗？”

    秦晚刚要开口回答，宁亦恰巧迈步进来：“晚儿，你又在打什么坏主意？！”

    秦晚见宁亦回来了，立即将他拉到一边：“最近你对孙凝好些，再传出些你欲先立她为正妃的消息。最好当着陈茯苓的面，和孙凝亲昵些。”

    宁亦面色沉了下来，捏着秦晚的下巴：“你真是越来越胆大包天了。”

    流萤捂着脑门听不下去，心想娘娘葫芦里又乱卖药，转身出去给宁亦泡茶。

    “为了配合我增加宫斗技能，你就稍微牺牲一下下色相嘛。”秦晚亲昵的挽着宁亦的胳膊，眼珠灵亮，“我这也是舍不得孩子套不着狼，而且暂时想不出别的好办法了。”

    宁亦无奈地摇摇头，叹气一声算作是答应了。

    当天晚上，秦晚正准备睡觉，流萤就冲进内殿来：“娘娘，不好了，那孙凝竟然在她送给陛下的汤里加了媚药！”

    秦晚一听，面色冷静道：“科学节目说过，这世上根本没有什么真的媚药，只不过是给男人意乱情迷和始乱终弃找个借口。孙凝应该是被什么江湖术士骗了，没事儿的。”

    “可是宣政殿那边传来消息，陛下喝了那汤后确实有些……哎呀，娘娘您再不去可就晚了！”流萤急地恨不得拽着秦晚就去宣政殿“捉歼在床”。

    秦晚摆摆手：“淡定淡定，宁亦什么千年禁欲系的性子你还不知道呀，如果放点媚药就能把他勾引到床上，还用的我天天这么费劲吗？安心啦，不会出事的。”

    “可是娘娘……万一……”流萤皱着眉头，看秦晚一幅根本不在意的样子，真不知道该怎么劝。

    “好了，我去睡觉了。”秦晚打着哈欠道，“你要是真不放心，就让你宣政殿那边的朋友帮忙看着点，如果宁亦真的是没把持住，就让她拿桶冷水泼醒他。”

    “娘娘，您说的轻松，就算换做是我我也不敢拿冷水泼陛下啊！”流萤气得跺脚，却见秦晚淡定地换了寝裙就睡觉去了。

    第二日一早，秦晚照例起床练剑。

    见到流萤从殿外回来，她笑了笑：“宣政殿那边是不是像我说的一样，什么也没发生？”

    流萤撅着嘴不服气又不得不服气地对秦晚说：“宣政殿那边回话了，陛下确实是让孙凝陪他了一夜，外人看好似孙凝侍了寝，可实际上她只是给陛下研了一晚上的墨。”

    “哈哈，真是辛苦咱们陛下了，”秦晚掩口笑了起来，“你快吩咐膳食房，给陛下做点祛除乏累提精神的汤品送到宣政殿去。哦对了，对外要说是补肾的汤。”

    流萤得令去吩咐，秦晚则满脸笑意的带着鲤鱼去练剑了。

    本来这件事能让秦晚乐一整天，可中午时姒齐从玉衡飞鸽而来的信却让秦晚的心情一落千丈。

    “娘娘，怎么了？”流萤看秦晚脸色不佳，低声问道。

    “姒齐来信说，雷刀门带着耀星没有去往江南……那他们会去哪儿？”秦晚槽牙轻咬，心里预感不祥。

    秦晚走到地图前，抱着胳膊端详：“如果是我，不去江南的话，难道去溧阳？可是有北戎水师驻扎，他们不会那么蠢送货上门。难道是去了豫州？”

    流萤给秦晚递了一杯冰糖梨水：“娘娘，入秋了，您喝点梨水润润燥。”

    “流萤，传消息给烈馐，让她从东夷撤出来，全力去找耀星。”

    “是。”流萤领命。

    “哦，对了，方庆现在在哪儿？”秦晚问。

    “方庆现在在北戎军孙昭的孙字营做监军。”流萤答道。

    秦晚轻笑：“宁亦这家伙，让方庆去当监军，真是老谋深算。”

    “娘娘，您用这个词形容陛下，不合适吧？”流萤道。

    “我词不达意，你领会精神就行。”秦晚笑笑，方庆是南梁皇室内官，当初她把方庆举荐给宁亦，就是佩服他心思灵巧很会审时度势，而且在思虑和执行上都十分在行。方庆在戎国没有根基，且他南梁旧人的身份可以独立于戎国政堂，唯有抱紧宁亦大腿才能生存，宁亦用他肯定是用得放心且顺手。

    秦晚对流萤说道：“找个晚上的时间，安排方庆入宫来见我一面。”

    流萤：“知道了娘娘，我这就去安排。”

    ……

    日子就这么又平平静静地过了两天，按照秦晚所想应该是出大乱子的时候了。

    果然，流萤午膳前带回消息，前一天夜里陈茯苓趁孙凝睡着，潜入孙凝的屋里，用滚烫的热茶泼了孙凝一脸。孙凝因此毁了容貌，在十二所大闹了起来，拿着剪刀划伤了陈茯苓的脖子。

    “唉……陈茯苓这性子，白瞎了她爹给她起这么一个安心宁神的名字。但这孙凝也挺可以，受了伤毁了容还能持械伤人，不错。”秦晚盯着御花园里结了柿子的柿子树摇着头叹息道，“流萤，你让宫人们看着这柿子树，等熟透了，摘下来捣碎了，做成柿饼子吃。”

    流萤：“好的，娘娘。”

    “小白大人有没有说这件事引得前朝那边怎么样？”秦晚问。

    “小白大人说，孙昭将军今早得知此事后，当即带着几个属下将领，去陈内使府上大闹一场，陈府的大门都被踹翻了。早朝时，孙将军还为这事在陛下面前好一顿告状，而那陈内使也不示弱，当即就和他在朝堂上吵了起来，陛下这不正在宣政殿为两家调停呢。”

    秦晚了然地点点头，转而问道：“那烈馐那边有消息了吗？”

    流萤摇头：“烈馐已经从东夷撤出来了，但是还是未能找到耀星公主等人。”

    秦晚紧紧蹙眉，心里的不安越来越强烈起来。

