    绝杀。

    躲无可躲，避无可避，感觉好像死定了！

    “为毛受伤的总是我？！”

    田不器心中不甘的咆哮，老脸已经黑成了锅底。

    他竟然被一只母猩猩给搂在了怀里，几十万吨的巨大力量挤压得他全身的骨骼都开始变形破裂，刚刚被杨帆给医治好的五脏六腑，又开始咕咕地往外冒着血水。

    这还不算什么，反正伤呀伤呀的，他都已经习惯了，麻木了。相反，骨头不断几根，嘴巴鼻孔里面不飙出几滩血来他反而会觉得有些不太正常。

    最让他感到难以忍受并不是他身上受到的伤到底有多么地严重。

    而是。

    被母猩猩怀抱杀了之后，母猩猩嘴巴里的口水一直都在不停地往下滴落，滴得他满头满身皆是湿淋淋的一片。

    一股臭鸡蛋的味道袭遍全身，辣得他眼睛疼。

    “呕~！！”

    田不器被恶心得一阵干呕，然后，腹中的鲜血一股子一股子地从口鼻之中不断喷涌而出，宛若血色喷泉，蔚为壮观。

    现在，他开始有点儿理解为何刚才朱华南被这只母猩猩给捉住之后，会参它的嘴边那么痛苦那么无助那么地生不如死了。

    这股子刚从茅坑里捞出来的腥臭味儿。

    真特么酸爽！

    四道精神风刃疾速向他袭来，可是田不器的身体却已经被母猩猩给死死地箍住，脑袋也受到了公猩猩的重点照顾，一动也不能动，哪怕是干呕吐血，也是挺着脑袋垂直喷洒。

    “完了！连激活符文秘宝的机会都木有了，我田四今天怕是真的要交待在这里了！”

    田不器心头一片死灰。

    这种死法，他可是从来都木有想过的呀。

    先是被一只丑陋无比的母猩猩怀抱杀，然后又被切实恶心了一波，再之后脑袋被人从四个方向纵向切割，妥妥的尸首分离，死无全尸啊。

    更重要的是，他还有底牌未出，他还有底牌未出，他还有底牌未出！

    重要的事情说三遍。

    太特么憋屈了！

    “四长老！”

    “田长老……”

    “田老弟！”

    田飞瑶与傅正卿、曲鸿德等人见到这种状态，全都神色大变，失声惊呼，同时飞身上前想要将田不器从母猩猩的怀抱杀中解救出来。

    田飞瑶也同时凝聚出了四道精神风刃去阻击黑龙猩的风刃攻击。

    田不器的人品虽然不咋滴，但是他却是六人之中最好的肉盾与挡箭牌，他若是就这样歇菜了，剩下的这些人，谁还能再像他那样被母猩猩连攻二十几次都不死？

    大家现在都是同一条绳上的蚂蚱，一损惧损，不得不救。

    傅正卿甚至又掏出了一把剑形的符文秘宝，已经忍不住想要将之彻底激活。

    底牌的作用就是为了救命、杀敌、护己。

    该用的时候就得用，否则像是田不器那个吝啬鬼一样，身陷危局之中，连使用底牌的机会都没有了，岂不可怜？

    “神魂威慑！”

    “力量增幅削弱一倍！”

    “重力属性百倍增加！”

    杨帆轻轻甩手，一道道意念波动不急不徐地甩了出去，全都作用到了田不器的身上。

    这么好的肉盾，他也有点儿舍不得呢！

    “你对兽王六境（残缺）黑妹施展了神魂威慑，威慑失败，灵兽王六境（残缺）黑妹似有所觉，警惕异常，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对兽王六境（残缺）黑妹施展了神魂威慑，威慑成功，灵兽王六境（残缺）黑妹身形僵直不动，持续时间一秒钟，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+4。”

    连着使用了三次，才堪堪将黑妹的身形定住。

    杨帆心中诧异，难道感觉这只母猩猩的神魂防御似乎比之变身之前，又强大了不少，神魂威慑竟然也会接连失手。

    星力领域绝对没有这样的功效。

    难道是因为力量属性飙升到了极致之后，竟会连带着对神魂本源也有所影响？

    杨帆心中有了一些猜测，不过到底是不是真的如此，以后可以再详细研究。

    现在，还是救人要紧。

    定住黑妹的身形之后，杨帆又迅速将田不器身上的力量增幅的倍数由两倍调整到了一倍，使得田不器因为力量过于强大而膨胀起来的巨大体型急速缩小恢复。

    由五米多高的身形，再度恢复到正常的一米七几，身形一下缩小近两倍。

    正常的人类体型，相比于已经十余米高，三四米宽的黑妹而言，简直就是一只小鸡崽，小巧无比。

    怀抱杀什么的，因为田不器身形的急剧缩小而不攻自破，田不器再度恢复自由身。

    而从四面攻向他的那四道精神风刃，在击溃了田飞瑶仓促间凝聚出的风刃攻击之后，也因为田不器身形的急剧缩小，脑袋的位置飘乎不定而一下失去了目标。

    田不器瞬间由地狱来到了天堂，心中充满了无尽的阳光。

    “太及时了！简直就是救了老命了啊！”

    有点儿喜极而泣的感觉。

    关键时刻，还是得靠帆少爷才能救命啊！

    摆脱了黑妹的怀抱杀，田不器的身形开始自由下坠，黑龙猩恼羞成怒，不甘就此放过此僚，转瞬间又凝聚出了四道精神风刃袭向他的脖颈头颅，不把这丫的脑袋斩下来，誓不罢休。

    田不器奋力挣扎，想要摆脱黑龙猩的精神束缚，避开那四道破空而来的精神攻击。

    然而，并没有什么卵用。

    黑龙猩这次是发了狠心，想要杀鸡儆候，彻底将这只白皮的两脚怪给弄死。

    不仅动用了十成的精神力量，甚至直接冲着田不器的神魂识海发动了攻击。

    田不器的身子一僵，整个人就如同傻掉了一般，呆愣愣地立在半空，静静地等待着四道精神风刃的临近。

    这时。

    杨帆的重力加持正好赶到，在撤去了田不器身上百倍的反重力加持的同时，又在他的身上施加了百倍的重力威压。

    连同秘境中的威压一起，两百倍的重力威压同时作用，瞬间就将田不器的体重提升到了近两百倍的份量，强大的地心引力，嗖的一下，就将田不器从黑龙猩的精神束缚之中给拉拽了下来。

    轰！

    地面上多出了一个十几米深的人形坑洞，田不器被摔得五脏震荡，骨断筋折，不过，他的精神意志也由此而清醒了过来。

    “又活过来了！不容易啊！”

    田不器挣扎着坐起身来，忍不住咳了一口血出来，脸上的表情，苦涩之中又带着欣喜一片。

    哪怕过程再怎么曲折，结果却是他又一次地神奇地摆脱了必死的杀局，他又活过来了！

    呼！

    傅正卿长吁口气，又悄悄地把手中的剑形符宝给收了回去，看样子，局势已经有所好转，他的符文秘宝暂时没有必要出场了。

    “田长老，该出手时就出手，再犹豫下去的话，所谓的底牌就要变成棺材板了呀！”

    傅正卿将自己的符宝小心揣好，同时好心地向田不器提醒劝说了一句。

    “看看看看，那只黑猩猩又来找你了，田长老，真的不能再犹豫了！都被妖给欺负成这副模样了，连裤衩都破了个洞，这你也能忍？”

    “反正如果换成是傅某，傅某绝对忍不了，哪怕是拼死，也要干它丫的！”

    果然。

    黑龙猩还有从僵直状态中恢复过来的黑妹，又把目光盯到了光着膀子的田不器身上。

    田不器劫后余生的好心情瞬间消散无踪。

    一是被傅正卿的风凉话给气到了。

    二则是，真的很生气啊，这两只凶兽竟然真的跟他死肛上了！

    “真把老子当成是软柿子来捏了是吧？”

    田不器从土坑里爬了出来，抬手拍了拍屁股上的泥土灰尘，结果发现，他身上仅存着的一条小熊四角裤上，竟然真的破了两个洞，后面的屁股蛋儿都若隐若现地露了出来。

    尼玛！

    田不器一阵羞怒。

    这定是刚才被母猩猩给怀抱杀的时候，被它身上的黑毛给磨破的，真是欺人太堪！

    真当他田老四就不要脸了吗，旁边可还有两个女同志那，若是真露了点，他以后还怎么做人？

    饶是田不器的脸皮再后，那也不是没有一点儿底线的。

    而现在，这两只黑猩猩似乎正在一点一点地将他的底线给撕裂了出来。

    “终于要爆发了么？”

    杨帆饶有兴致地看着田不器，哪怕还有后手，杨帆还是选择了静静地呆在一边看戏。

    傅正卿的意思杨帆很明白。

    就是想要借机消耗掉田不器手中的底牌与杀手锏，否则的话，他们还怎么能安心将这样一个不安定因素收留在队伍之中？

    只是之前田不器一直隐忍，简直就是一个忍者神龟，只要还有一线生机，死活都不肯将他的那个白色小龟壳拿出来。

    不知这一次，受了这么大的刺激的田老四，会不会还能继续隐忍下去。

    “不对吧？”这时，任庆之小心地凑到了曲鸿德的身前，压低声音向曲鸿德问道：“老校长，田老四现在浑身上下光溜儿得就只剩下一条裤衩了，也没见有什么符文秘宝啊，他藏哪去了？”

    任庆之不由自主地瞄了一眼田不器的小熊四角裤，里面不像是能藏太多东西的样子。

    曲鸿德无语地瞥了他一眼，为什么这家伙每次关注的重点都跟大家有些不太一样呢？

    在这么紧张要命的危急时刻，大家最关心的问题难道不应该是该怎么去脱困脱险，怎么彻底斩杀了眼前这两只难缠的凶兽么？

    你老盯着人家的裤衩看是什么意思？