    第212章 满级大招·幻之空间

    相柳是雷泽之地最大的BOSS，也是战力最强的一个。

    火眼金睛丢过去，相柳的信息一下子就出现在江晓面前。

    相柳

    等级：999级

    战力：36000000

    生物阵营：兽类

    来历：上古大凶，共工臣属。

    技能：千蛇万毒、斗折蛇行、九头拱卫、沼泽领域。

    相柳的几个技能都携带毒性攻击, 所以，想要通关相柳，就必须要将毒抗提高到尽可能大的数值。

    否则根本抗不过相柳的攻击，更别说通关了。

    不过这对江晓来说不算什么。

    他与羽廉都对相柳很了解。

    一个空中攻击，一个辅助。

    必要的时候，江晓也会化身其他职业，协同羽廉。

    “相柳, 你可还记得我？”羽廉手持神弓, 威风凛凛的看着相柳。

    此刻的他已不再是迷踪林的浪人, 而是一个羽芒一族最强的战士。

    “羽芒族人？”

    相柳口吐人言，它最大的蛇头散发着猩红的目光，一双眼睛阴森可怖。

    “你伤我爱妻，两百年之仇，今日就一并清算了吧！”

    羽廉也不废话，当即手拉满弓，疯狂射击。

    江晓更是快速施展辅助技能，短时间内，把能想到的辅助技能全部加持在羽廉身上。

    如果这个时候有人点开羽廉的个人状态，肯定会被他头像下面的状态图标给震住。

    几十个辅助性技能加持，羽廉的战力更是达到了空前强大。

    羽芒一族天生双翼，擅长剑法和功法。

    面对相柳这种超级大BOSS，近身格斗不是明智选择。

    所以远距离攻击才是最好的策略。

    相柳更是强大无比，它巨大的身躯疯狂扭动，九个蛇头吞云吐雾, 其中一个蛇头张开, 喷出了毒雾。

    江晓和羽廉当即吞下辟毒丹，又施加了一个神圣战甲，瞬间提升两个人的所有属性。

    羽廉在空中快速闪躲，不停的射出神箭。

    渐渐的，相柳的血条在缓慢的下降。

    羽芒技能·神羽箭阵。

    只见羽廉快速射箭，连绵不绝。

    一时之间，整个湖面都被羽廉的箭矢笼罩，遮天蔽日。

    相柳的防御攻击非常强大，可它最大的缺点就是移动速度缓慢。

    所以，羽廉不停转换位置攻击，江晓也随之移动。

    在江晓和羽廉近乎完美的配合下，相柳的血条已经下降到一半了。

    “寒江孤影，你果然是神辅。”羽廉都忍不住为江晓竖起了大拇指。

    “专心攻击吧，这家伙有一个领域类技能，可以屏蔽伤害，千万不能让它施展出那个技能。”

    “好。”

    羽廉如同大鹏一样，在空中疯狂扫射。

    江晓一边辅助，一边在仔细观察相柳。

    当时他一个人跟相柳大战了一场，那一次江晓只磨掉了对方五分之一的血量。

    最终因为相柳施展出了沼泽领域，免疫一切伤害类技能。

    所以，江晓不得不当机立断的撤退。

    吃过一次亏，江晓说什么也不会让对方再次释放。

    炫酷的技能在湖面上疯狂激射，恐怖的伤害不停在相柳头上刷新。

    相柳就像是活靶子一样，连羽廉的衣角都沾不到。

    哪怕是喷出毒雾，也难以对他们造成伤害。

    纵然是被毒雾沾身，江晓随便一个净化技能就解除了。

    逐渐，相柳的血条已经逼近红线。

    羽廉的神色越发激动，他知道，很快就能为爱妻报仇了。

    而江晓的神色也逐渐凝重。

    因为他知道，相柳发动领域类技能的前提就是血量降低到百分之二十的位置。

    这是游戏设定的机制。

    而想要打断相柳释放领域技能，就必须要在最关键的时刻出手。

    轰隆隆！

    箭矢依旧在疯狂攻击相柳，而它的血量还在下降。

    “可恶，我要撕碎了你们。”

    相柳另一个蛇头张开血盆大口，喷出一道雷电，直指江晓。

    “卧槽，攻击你的是羽廉，你用雷电劈我算几个意思？”

    江晓脸色一黑，闪身躲过了对方的雷击。

    转而继续释放技能，时刻保持羽廉最强状态。

    接着，相柳其他蛇头分别喷出不同属性的魔法，火球、冰箭、音波。

    相柳九个头，每个头都有各自的魔法。

    可任凭它如何攻击，要么被羽廉给躲掉，要么就是被江晓的神级技能给化解。

    “你这个卑鄙的人类，本皇要让你碎尸万段。”

    当相柳的血条下降到百分之二十的时候，顿时触发了领域技能。

    只见相柳巨大的身躯疯狂扭动，最大的蛇头张开血盆大口仰天狂吼，其他八个蛇头呈现拱卫姿态。

    九个蛇头一起发出吼声，在它的头顶上空，一个黑色的珠子正在凝聚。

    江晓知道，那就是相柳释放领域技能的标志。

    他大声一喝：“羽兄，继续射击，我来打断它的技能。”

    “你……行吗？”羽廉有点怀疑。

    江晓没有回答，直接用实际行动告诉他。

    男人不能说自己不行！

    江晓在刹那间穿好洪荒套装，双手结印。

    以江晓身体为中心，一道波纹向着四周扩散。

    术士满级大招·幻之空间。

    一瞬间，相柳就直接被江晓这个大招困在原地。

    接着，江晓释放鬼道技能·摄魂术。

    江晓双眼射出两道神光，直接击中了相柳最大的一个蛇头。

    轰隆一声，相柳的灵魂受到冲击，在江晓摄魂术的影响下，相柳根本无法集中精神释放技能。

    终于，相柳发出一声怒吼，领域类技能释放失败。

    一旁的羽廉见状，忍不住赞叹：“好。”

    这两个技能的完美配合，最终让相柳的领域类技能夭折。

    但是江晓并没有任何喜色。

    因为他看到相柳的身体在发生变化。

    道道金光从相柳体内迸发出来，而它的气势还在攀升。

    看到这种情况，江晓一下子就想到了魔兽山脉的麒麟。

    很显然，这畜生在自我进化。

    “羽兄，你别看我，继续攻击！”江晓大声说道。

    羽廉这才反应过来，再次攻击。

    刚才实在是江晓刚才的表现太精彩了。

    他整个人都被惊得忘记了攻击。

    他从来没有见过有人能够把技能融合得如此完美。

    回过神的羽廉，拉开了距离，他浑身散发着神圣的气息。

    羽芒技能·翼展九天！

    他双翼射出无数的羽芒神光，朝着相柳最大的头颅击中射击。

    江晓也没有再当纯辅助。

    到了这个时候，他也没什么可藏着掖着了！

    直接轮番施展职业大招。

    战士满级大招·战神刑天。

    江晓犹如战神刑天附体，手持神斧，朝着相柳的蛇头狠狠的斩了下去。

    轰隆一声，相柳一个蛇头瞬间被斩断。

    被斩了一个蛇头，让相柳更加疯狂。

    “人类，你找死！”相柳勃然大怒，它剩下的八个蛇头同时发射魔法，把江晓的退路给彻底封死。

    (本章完)

