    鱼妈被臭晕，江南一个劲儿的给她掐人中！

    她的意识逐渐恢复了过来，恍惚之间喃喃道：“奶奶！是你么？奶奶！你为什么在向我招手？”

    江南：！！！

    “阿姨！醒醒！不要过去啊！你还有小鱼呢啊！”

    然而此刻钟映雪她们根本没时间管鱼妈了！

    一个个跟丧尸一般不要命的冲向卫生间！

    好在鱼青青家是大别墅！足足有五个卫生间！

    米拉已经占了一个，夜莺最快到达目标地点！

    钟映雪夏瑶鱼青青也在危机来临之前冲进了卫生间！

    终于，鱼妈被江南救醒了！

    不由得满脸感动，握着江南的手：“好孩子！好孩子啊……”一秒记住http：//

    然而还没等江南说话，只听它的肚子“咕噜噜”的直叫！

    然后就听“砰”！的一声！

    鱼妈话还没说完，又翻了个白眼，再度晕了过去！

    [来自鱼妈的怨气值……]

    江南捂脸！

    “阿姨！您先跟您奶奶唠会嗑儿！容我回来再救您！”

    说着一个瞬移没了影子！

    卫生间前，江南都急疯了！

    “开门呐！你开门呐！”

    鱼青青：“不……不行啊！”

    “开门呐！”

    “咿呀～”

    “开门呐！”

    “去去去，一边儿去！”

    “开门呐！”

    “我呸！你休想啊！”

    江南脸都白了，全满？

    大意了啊，一个个的都这么快？

    差之毫厘！一泻千里啊！

    这那能行？

    江南一个瞬移就出了别墅！

    可这里是别墅区，最近的公厕开车也得十几分钟！

    等到江南瞬移过去，就可以直接换裤子了！

    急疯了的江南不管那么多，目光落在了旁边的一座独栋别墅上！

    小鱼邻居家！

    一家三口正窝在沙发上看电视！

    女儿：“唔？今天是什么节日嘛？”

    爸爸：“没吧！”

    “那我怎么听到有放鞭炮的声音？”

    妈妈：“今天是财神爷过生日啊！人们会用鞭炮接财神的！”

    “奥奥！我说的呢！我去趟厕所哈！”

    小姑娘一边刷手机，一边走去了厕所！

    刚一开门！

    江南：！！！

    抬手就掏出一块大金砖，空间虫洞一开！

    只听“嘭！”的一声！

    小姑娘应声倒地……

    半个小时后！小姑娘悠悠醒来！

    只觉得脑袋一阵剧痛！然后她就看到了摆在马桶盖上的一块大金砖！

    表情不由得变得惊恐起来！

    抱起大金砖风一样的跑到客厅！

    “麻麻！麻麻！财神爷来咱家了！还给咱家留了一块大金砖！”

    爸爸妈妈也是一脸懵逼！接过金砖一瞅，入手沉甸甸！货真价实！

    “什么情况？你在哪儿发现的？”

    “马桶盖上！”

    妈妈爸爸：？？？

    江南：(;′?????`)

    这可能是老子上过的最贵的一次卫生间了！

    小姑娘，哥哥对不起你啊！

    那金砖，你就留着当做纪念好了！

    完事后已经十点了！

    众人哪里还有心情玩扑克了？一个个都虚脱了好么？

    早早的回各自的房间睡觉了！

    来接维多利亚的人明早就会过来！

    一想自己明天就能再到账2000万美金！

    江南那叫一个开心呐！

    生活简直太美好了！

    于是抱成一团，美美的进入梦乡！

    然而此刻！

    鱼青青的房间里，几个女孩子根本就没睡觉，齐聚在这里！

    夏瑶拿着手电筒从下方照在自己的脸上，满脸肃穆！

    “心机之蛙！一直摸你肚子！”

    钟映雪磨牙：“肯定是小南的黄豆黄豆吧！”

    夜莺：“就是就是！”

    “咿呀～咿呀～”

    鱼青青：“我们去报仇好了！”

    “对！围殴他！”

    “给他打哭！打的满头包的那种！”

    “可是他会瞬移啊！肯定跑！”

    夜莺从身后就掏出了一只缚灵手铐，邪魅一笑！

    “今天一定要让他知道知道！啥米叫做社会险恶！”

    几人眼睛大亮！

    深夜，几人排成一排，悄无声息的来到了江南房间门前！

    夜莺直接发动灵技，光速开门！

    只见床上一人蒙着被子睡的正香！

    想都没想，直接翻开被子一角！

    抓过脚丫子，缚灵手铐直接安排上，一边铐在了脚踝上，一边铐在了床的栏杆上！

    “给我打！”

    一时间几个女孩子脸上“杀气凛然”，一个个冲进屋子！

    鱼青青直死死的捂住被子！

    钟映雪夏瑶夜莺隔着被子一顿疯狂输出！

    “啊啊啊啊！打死你！”

    “让你弹我脑瓜崩！”

    “让你对儿a要不起！”

    “让你放不出来！”

    “咿呀咿呀！”

    就连米拉也跟着一起凑热闹！

    此刻被蒙在被子里的人疯狂扭动，发出“唔～唔唔！”的声音！

    带着悲凉！带着绝望！

    几人足足打了三分钟，这才解气！

    床上的人已经不会动了！

    “咱……咱不能给南神打死了吧？”

    “我……我都没怎么用力啊！”

    “不能不能！雪雪用车用没撞死他呢！”

    “哇！好厉害！你们还用车撞过的么？”

    “快走快走！案发现场不宜久留！”

    几人又偷偷溜出房间，关上门！

    却没注意到！此刻杵在墙角的麻袋射射发抖！

    都给吓坏了！

    只见麻袋口自动打开！

    小脸儿煞白的江南从麻袋里钻出来！

    擦了擦额头上的冷汗！

    太残忍！太可怕了哇！

    还好老纸机智的一批！

    奈斯！(?°??°)?

    就知道你们要对我图谋不轨！

    睡了半宿的麻袋！

    至于床上躺着的是谁？

    只见江南走到床前掀开被子！

    鼻青脸肿的维多利亚躺在床上！

    眼泪横流！(;′??﹏??`)

    神主大人，你快来把我带走好不好！

    这个人他是魔鬼的！

    我特喵堂堂钻石级强者！

    飞天神女！

    怎么就变成了无情工具人啊！

    再呆在江南手里，我怕自己见不到明天的太阳了啊！

    [来自维多利亚·莎夏的怨气值＋1000！]

    原本要睡觉的时候，江南说让自己睡床上！

    自己还感动来着，还以为江南良心发现了！

    可事实证明！这个人的确是没有良心的啊！

    半夜睡觉还要挨揍！

    我太南了啊！

    只见江南似乎是有些于心不忍，从异度空间里掏出花卷和榨菜！

    摘下堵嘴的团团！

    “饿了吧？来！我喂你！吃点好了！”

    维多尼亚抽泣着，一口花卷一口榨菜！

    这可能是自己吃过最好吃的一顿饭了！

    这个人，至少还没坏到份儿上！

    还知道给我饭吃！

    仨花卷一包榨菜下肚，维多利亚的精神好了不少！

    江南：“吃完了么？吃完了就赶紧起来啊！去麻袋里睡！”

    “自觉点儿！把床腾出来！我要碎觉了！”

    维多利亚：！！！

    替你挨顿揍这张床就给我睡半宿？

    我收回刚刚的话！

    这个人！他就是魔鬼本鬼啊！

    [来自维多利亚……]

    [来自……]

