    鲜血从指尖低落在纯白的战裙，光明转身背离出口走回战场，抬起的脚步踏进传送法阵的前一秒，

    黑眸看见那道圣洁荣光的女性轻侧脸颊，低声开口：

    “帮我向卡洛儿....问好....”

    欸......？

    卡洛...玲！？

    下意识的愣住，某种来自直觉的震惊让方然黑眸停滞的霍然睁大，是那种来自本能的...理智还没理清但就是本能的感觉到...

    这句轻轻的话话非常非常...非常重要的感觉！

    像是可以理清所有杂乱无章线索的核心！

    动作僵硬，抬起的脚惯性的踏入法阵，方然突然思考解冻，热流一样开始飞速流淌，惊愕不可思议中下意识的冒出第一个念头。

    为什么这个时代她就知道玲的名字？

    突然一瞬间的恍惚，昏昏沉沉的感觉让方然挣扎的压低黑眸，然后他看到从这次旅途...不，从更早的时候就开始偶尔发动的那张牌...

    为了帮他脱困，【梦牌】自动的出现在了银断龙牙的龙脊凹槽之中！

    同样的狭间、同样的战场、尸体、焦土、【雾牌】的抉择、战争的余痕....边陲小镇被毁灭之前的那个梦境在脑海里一幕幕闪回，最后定格的...

    是一栋小木屋之前，白色光影女性抱起一个浅金发的小女孩！

    【梦牌】消散，方然睁大了双眼黑眸神色呆滞，然后在法阵发动的那一刻，回想起了玲在马车上和他说过的话。

    ‘那个是在战乱里曾经救了我的人...’

    ‘是个特别好看的人，唔...大概是世界上最好看也是最善良的人了...’

    ...

    “是你！你就是那栋白色洋房的主人！”

    霍然转身，方然看向梵尔琳茵的背影，惊诧恍然的大声的喊出了这个事实，但是很快哪一个他一直不解的疑问堆积而来。

    那既然这样，既然她对玲是那么重要的人，

    为什么一百年后的时代....玲会和不夜宫反目？

    现实与暗的狭间世界里，下意识喊出这句话之后，方然看见一直走着的光影脚步顿了一下，似乎没想到方然会得知这件事情的那一刻，

    然后一条看似没什么关系的线索莫名的被方然回想记起。

    那晚小镇的梦境里，选择了向前走的他跟着梵尔琳茵在她从那个小屋抱起玲之前，路边他看到的‘残骸’是想要逃跑的士兵、慌张的农夫....

    还有抱在一起的男女，女人已经被火烧焦的看不清身形，男人残留的的一部分头发...

    好像是...稀有的浅金色。

    ‘...那个大姐姐和我说没有看到我的父母...’

    等等....该不会...

    玲和不夜宫反目的原因难道是...

    那个坐在天空之岛平台边缘的身影神色安宁，闪过零骑时代玲安然满足的容颜，方然看着站在自己不远前那道光明与憧憬的身影，感觉某个地方的酸涩，有些不愿相信自己的猜想，声音不自觉的颤抖看着那道身影发问：

    “你难道一直没告诉玲，她的父母已经....”

    法阵彻底激活亮起马上就要遮住漆黑身影的那一刻，方然看到那道光明的身影转身，

    露出了方然看不懂的柔和微笑，微光的眼眸里说不清是温暖还是悲伤。

    离开狭间的前一秒，方然才黑眸出神的真的明白刚才梵尔琳茵和他说的那句话。

    ‘我终究也只是人类而已，会有感情，会有私心，’

    ‘会说谎话....’

    ...

    ....

    色彩回归，虽然仍旧是在夜色黎明，但火炮的炸裂仍然带起远比天边那股明亮更加刺眼的光和热。

    藏匿着暗金花纹的奥古漆黑荡起不断燃烧又不断生成的衣摆灰烬，握着银白龙脊狰狞华美的修长大剑，

    从狭间回到伊松佐河平原战场，方然抬起黑眸扫过仍在拉锯的战场，天边的黎明已经亮起了第一道光辉。

    假如玲的父母是死在了那个狭间的波及之下，那自己那个时代的三十年前，应该已经离开了不夜宫的玲为什么会只有灵魂数据的形态....

    从进入场景开始，所有嘈杂的线索在那道光影说出最后一句话的那一刻，全部逐渐理清，睁大了黑眸呆滞的站在战场中央，回忆起自己坠入场景的那个梦境，

    暗色的世界里，夜色一般瑰丽、张开单翼的武装，追逐着拉起能量风暴的游夜机甲的除了灭世神话中恐怖的黑影是...两道象征着编号最靠前的鲜红。

    而那两道鲜红之一的、边陲小镇梦境里身后的、玲不惜九死一生也要冲进暗世界毁灭的、

    战场硝烟中漆黑身影抬起睁大的黑眸，看向了一百年前的眼前世界。

    是这场‘战争’。

    至此，撕开厚厚时间的虫茧，

    藏在时间里，玲没和自己说的迷雾在方然眼前散尽。

    在得到最后一个问题答案的那一刻，系统突兀的提示在视野中出现，强硬的拽回方然飘远的心神！

    【时间节点继承完毕！】

    【场景脱离开始，倒计时...】

    该死！为什么偏偏是这个时候...

    瞳孔猝不及防停滞收缩的那一刻，身体从指尖开始化作光屑，透过穆林的存在，方然看见穿着黑白长裙的年幼少女还坐在马车边缘，晃着穿着牛皮短靴的双脚，看着远处的天边。

    玲还在...

    来不及思考更多，没有任何犹豫，身体下意识的动了起来，第一秒就是拼尽全力的呼啸狂奔！

    坦克、火炮的轰鸣在前方阻挡，士兵蜂拥的嘈杂阻挡在他的身前！

    “都给我....”

    面对一整个庞大的战场，单单一人的嘶哑声音压抑着焦急暴躁，在黑眸狰狞抬起的那一刻响彻黎明之前的黑暗！

    “闪开！！！！”

    解放了的龙脊大剑砸在平原之上，大地沉闷的剧痛闷哼之中，这片战场之上的一切...

    升入半空！

    解法的鸦羽纹路在眼角缓缓浮现，衣摆上燃烧的黑暗开始喧嚣沸腾，漆黑的身影不惜代价的爆发出最快的速度，黑眸直视着前方自战场中央，冲向远方黎明...

    ...

    一百年前的世界，在发生着很多事情...

    这一角战乱爆发，那一边革命四起，

    世界陷入战乱，人类在互相厮杀，灾难弥漫在这片土地。

    她的黑裙划破，她的魔杖掉落，妖冶的容颜暴露在空气里，苍白柔弱的皮肤对比着不详的漆黑，黎明前最黑暗的时间里，

    不知道是什么地方的山林，魔女孤独的游荡在只有她自己一个人的世界，已经黯淡下去了的那双紫罗兰的眼眸无神的睁大，呢喃疯狂的寻找着给予自己温暖的身影，走向下一个小镇。

    但与此相对的，也同样有人在为着这个时代而努力，在没有被历史记录不为人知的地方，以自身微末的力量抗衡世界，做着想要去改变一整个时代那应该被称作‘伟业’的事情，

    他们怀抱信念，他们化作荣光，用意志锤炼自身的正义。

    看着光锁封印的身影，即使半个头颅湮灭，嘴角也仍旧勾着桀骜笑容的身影，看着他的身躯突兀的开始飞速复原，‘威胁’复苏的那一秒，

    狭间平原里，未来女王的身影抬起那双光明平静的眼眸。

    而这一切，哪怕会有难过，哪怕会有牺牲。

    哪怕会有人可能再也无法见面，哪怕这一秒的笑容就是永远的别离。

    握着镶嵌琥珀的手杖，白色的洋房里优雅的身影坐在床边，看着自己面前那双凛然湛蓝眼眸可能再也不会睁开的同伴，难过悲伤。

    一百年前的世界，在发生着很多事情。

    它们藏在时间的迷雾里，包括那个在战争里失去了父母的小女孩，像是在很长的一段时间里都不知道她以为只是失散了的父母，其实就死在她当年躲着的木屋背后却无人告知的这件事情，

    都被一同埋在了她的时间里，埋在了她的记忆里，除了偶尔被梦境的潮汐冲到岸边，

    或许只有她亲自开口，或许只有找齐所有的线索，

    才能有人继承这段时光...

    身形压低的甚至贴近地面，【驱牌】亮起、【跳牌】亮起、【浮牌】亮起、【翔牌】亮起，青年漆黑的身形化作一道暗光亮起，拖起黑炎漫布宽大燃烧的破碎衣摆呼啸过战场的平原，

    像是在和自己不断化作光屑消散的身体赛跑，抓着胸口，他不顾一切的甩出划开空间的红色丝带，只剩下最后一个念头。

    我答应了玲，会快点回去。

    巨幅的魔能一瞬间蒸发不见，剧痛感和黑朦同时传来的那一刻，

    穿越空间，他总算看到了那辆马车。

    “方然！方然你怎么了！？”

    不惜代价的爆发抽空了身体里的一切力量，膝盖砸在地面身体摇晃倒下的那一刻，方然听到玲着急的声音，看到少女从马车跳下扶住他身躯的模糊视野。

    “方然！你不要吓我！方然！你快醒醒！”

    慌忙的抱住他要跌倒的身体，一直等待着他回来的玲，眼角吓出泪花带着害怕的不安不住喊道。

    少女柔软的身躯，头发上有股阳光的暖暖味道，喊声在耳边响起叫回了方然有些朦胧的意识，让他下意识的反抱住怀里的少女，不可思议的恢复了一些力量。

    “玲...”

    虽然有些沙哑，像个枯木的老人，但总算还能正常的开口，感受着撑住自己少女身体那股让人舍不得放手的柔软，方然轻声的叫着她的名字。

    “方然....？”

    担心他的同时不知道他想说什么的少女，在下一秒，浅金色的瞳孔看见了方然逐渐化作微光的身体。

    “方然，你的手！”

    “玲...听着...”

    这一秒，他的声音温柔的不可思议。

    “钱和米兰那些房产地契都在箱子里，食物也有很多...马车里我放了很多你可能会用得到的东西，还有那些我交给你的武器...”

    看着眼前年幼漂亮的少女，方然对着她笑了笑擦掉她眼角的泪花轻声虚弱的开口：

    “所以我相信那么聪明的玲，一定能照顾好自己，保护好自己不被人欺负对么？”

    眼眶发红，温热的液体开始在那里汇聚，从伊尔相处的时光，旅行在一百年前的世界，从繁华的城市到美丽的田野，蔓延过金色麦田小路上的车辙、溪水里划过的倒影，

    马车上的每一天时光，是方然永远忘不掉的回忆。

    听着方然说出这样的话语，聪明的可以猜到原因的玲一下子愣住，然后有些不愿相信的身体颤抖，长袖里的手抓住裙摆浅金色瞳孔看着他问道：

    “方然....你是....要回去了么？”

    看着眼前咬着嘴唇强忍着泪水的少女，方然一下子有些不知道回答，但是他最终还是深吸了一口气，努力的对着她哽咽笑着点头：

    “嗯，对不起...玲...”

    得到了他的回答，浅金色的大眼睛再次布满湿润，少女低着头声音颤抖，怀抱着最后的期望做出恳求。

    “不能....留下来么...”

    身体化作微光正在漫散，方然用最后的力气抱住了自己面前的少女，轻蹭着她浅金色的头发，靠在她的肩膀黑眸已经有些看不清了的低垂开口：

    “我答应过玲你...你帮我的话，我也会帮你....一直以来都是你帮了我很多...很多...”

    “现在...我得回去履行约定了。”

    大概是最后一次感受青年的温暖，少女抬起了颤抖的双手，张了张嘴却说不出话，然后紧紧的抱住他的后背，像是那个米兰的雨夜，他们在教堂前的广场街头。

    “你的父母一定还活在世界上的某个地方，总有一天你会找到他们，所以，”

    疲倦的像是要睡过去，漆黑斗篷下的身体缓缓化作微光消散，方然倒在少女的怀里，最后不放心的话语像是梦呓一样弥留轻微，甚至无法听清。

    “你一定不要难过...你要开开心心的...然后慢慢长大...”

    紧紧的咬住嘴唇，看着天边的光芒亮起，还没长大的小姑娘强忍着滚热的液体点头，压着自己想哭的冲动声音哽咽的抱着他回答。

    “我不会难过的...我会每天都开开心心的...我会慢慢长大的，一定不会变的又凶又任性...不会乱欺负你...也不会很难接近...我一定会....好好长大的....”

    “即使我真的变成那样...你把我抱住...我一定会听你的话的....”

    听觉也开始模糊，透支之后再透支需要付出的大概是生命的代价，彻底失去一切感觉的那一刻，他总算翕动着嘴唇，笑着说出了最后一句话。

    嗯...我知道了。

    然后化作一捧光点消散在这个时代少女的怀抱里，浅金色瞳孔睁大的看着自己的怀里只剩空气，咬住嘴唇身体颤抖的一点点抱紧自己，

    “骗子...”

    大颗大颗的泪水在青年消失的那一刻，终于再也忍不住的掉落。

    “方然...你个骗子...你分明答应过我会永远陪在我身边的...”

    哭泣哽咽、泣不成声的话语只有她自己能听清的响起，泪水低落到那双老式的牛皮短靴上。

    “你分明答应过我....明天要去钓鱼的...”

    所有的一切散尽的那一刻，天边终于了升起明亮，照亮了马车旁又失去了重要的人的少女，

    终于泪水肆意的哭泣出声...