
　　“啊……”

　　一声恐慌惊吓的声音在黑暗中格外刺耳！

　　就在几人刚松了一口气的时候，边上一家大门打开。

　　那家院子中一个听到动静想出来看看发生了什么的人才一打开大门，借着手里气死风灯的光芒一低头就看到自己脚下多了一个满头银发还勃勃冒血的人头顿时吓的大叫，急急忙忙往后退的同时还砰的一下把门关上。

　　段老怪的头就张着嘴巴躺在地上、看着那扇对他关上的大门一动不动，眼里的神采早已经消失不见。

　　正在惊疑中防范四周有可能来犯之敌的几人听到声音不由朝那边看去，却在看了之后松了一口气，心想就算这家人是对方埋伏的棋子、在已经引起自己几人注意后也不可能再发动攻击。

　　一回神，萧沙在四周看了好几眼，发现除了一些被吵醒后依稀亮起灯火的人家，黑洞洞的夜色中并没有其他敌人来犯，不禁疑惑、这段老怪刚才让动手的人是指谁？

　　不对，他刚才说的是你们，而不是你，难不成还不止一个？

　　惊疑中，江白带着楚问心走到他身边，拍了拍他的肩膀笑道：“没事了，刚才有三五个武功还过得去的在四周，但在这家伙被完全压制的时候就走了，只是我没法确定吞毒童子有没有在附近。”

　　“他来也一并杀了”

　　江白话音刚落，董天乐就自信满满的走了过来，傲然道：“这老小子本少爷早就想弄他了，跟着吞毒童子胡作非为也该是这种下场”

　　“切……”

　　凤翎走到几人身边瞥了董天乐一眼：“话说的这么漂亮，可别到时候又中毒”

　　“怎么会”

　　胖子一挺他那肥肥的腰杆，瞪眼道：“以前那是人家两个分别对上我们，现在我们两个收拾一个还搞不死他？”

　　江白笑了笑点点头：“这话不错，你们先前的配合确实是神来之笔默契非常，如果下次遇上吞毒童子也能如此，说不定还真能杀了他”

　　胖子闻言眉飞色舞看向凤翎道：“看吧，江大哥都这么说，还能有错了？”

　　凤翎笑笑没说话，旁边的萧沙就有些不开心了，江白那句配合默契让他有种怪怪的想法。

　　什么叫配合默契？要不是小爷我功夫没有达到这种程度，肯定能更加默契、一对狗男女……哼！

　　胖子你嚣张个什么劲，你花言巧语又怎么样，小爷我那是亲过人家的，亲过的懂不懂？

　　都说女人容易争风吃醋，其实男人酸起来也是很明显的。

　　萧沙这一不开心情绪几乎都写在脸上，感受到他情绪的江白看了他一眼笑了笑，董天乐正处于剪除一个大敌的兴奋中没有发现。凤翎侧眼看到、在发现他情绪后莞尔一笑，露出几分开心的笑容，也不知道是为剪除了一个大敌高兴还是为有人为她吃醋而开心。

　　“好了，大家也别穷开心了”

　　见场面有点尴尬，江白笑了笑说道：“事情还没完，我们是不知道他们怎么发现我们的，但是耽误之急……还是先走再说，留在这里太过被动了。”

　　“那我们去哪里？”

　　旁边一直没说话的楚问心问道，顺便刷了一下存在感。这段时间他话都不多，只有偶尔在和萧沙对话的时候才喋喋不休，平时的时候是一个毫无存在感的家伙。

　　只是被他这么一问萧沙和江白都愣住了，本来大家是想在这里藏两天，到后天早上的时候直接前往流玉河战场的，现在被这么一搅合这地方肯定是不能待了，那接下来去哪里躲？23sk.Com

　　这事情就纠结了，进荒郊野外的话容易被天山炼气士发现，先前加上关仇和郭啸天都没能胜过人家，现在就凤翎和董天乐两个能战，遇到了就是九死一生！

　　留在这里也不行，这地方已然被发现已经不安全，要到别处的话还得连夜赶路，路上荒郊野岭不说、这附近也没有比这里距离流玉河战场更近的地方了！

　　去哪里？

　　萧沙第一次感觉自己这是上天无路下地无门，一时半会也没有想到什么安全的地方，附近的地势大家都了然于胸却根本排不上用场，对于可以真气探敌的天山炼气士来说只要荒山野岭有人就是值得怀疑的对象。

　　“我们是怎么被发现的？”

　　这时候，凤翎突然开口说出了几人心里的一个疑惑，先前大家都在想接下来怎么办，虽然也奇怪却没人先提，现在被她问了出来。

　　一提起这个，本来还比较高兴的董天乐和楚问心都冷静下来。

　　这确实是一个大问题，江湖人各种各样的追踪手段层出不穷，自己等人刚到这里不过半天时间就被发现，显然是已经被盯上。

　　从中午的时候天山炼气士到来、到关仇几人出现、再到现在的这个段杀神，从头到尾不管是九龙地界的人还是银龙、焚天方面都对自己几人的行踪了如指掌，为什么？

　　几人沉默着，边快速从房屋废墟中找出自己的包裹背上，同时就地把那个好心传讯的中年男子放入剩下的屋子中、放了一把火烧了整栋房屋算是火葬，最后才趁着四周人们还未来到的时候趁夜离开。

　　段杀神的尸身他们没有收，就这么让他原模原样的躺在原地，这是一种对敌人示威、也是一种挑衅、更是对其生前所作所为的不齿，死无葬生之地这句话真实的应验在段杀神身上。

　　“我知道了”

　　刚出村子进入附近树林，走在路上的萧沙脑中突然闪过一个画面，他记得中午的时候透过树林天上有只鹰。

　　鹰能捕食、也能夜视、一些培训得好的猎鹰能够在茂密丛林中快速找出目标，而他记得其实从十几天前几人在荒野中四处奔波的时候那只鹰就经常看到，那时候大家都没注意，毕竟荒野中这种动物并不少见。

　　想到这里他把自己的想法说给了凤翎几个，凤翎和董天乐几人听了都不时抬起头看天上。可惜天上黑洞洞的什么也看不清，就算功力高深可以勉强夜视的凤翎和董天乐江白都没看到什么，只是一个个摩拳擦掌准备下一次遇上的时候杀了吃了。

　　随后，想通这个的他突然提出一个大胆的建议，最危险的地方就是最安全的地方。

　　他建议大家还是去先前遇到关仇的那处山洞休息，那里既然被天山炼气士发现了，现在急于寻找自己一行人的天山炼气士有极大的可能已经不在那里，自己几个正好过去休息一下。

　　熬过这一夜，等天亮再换个附近的山洞休息，等后天一大早直接前往流玉河。

　　要说危险自然还是有的，但是凭着凤翎和江白的轻功，只要远远的看见人也未必就逃不掉。

　　左右没有更好办法的凤翎几人当即同意下来，于是几人用一些树枝树叶一人一顶的编了五顶大帽子呆在头上，向着原本关仇等人藏身的那处而去。

　　带这种帽子是为了防备猎鹰，他们编的帽子足够大几乎都快与肩同宽，从高空看下来几乎就是一片树枝树叶，能够更大限度的遮掩身形。

　　他们不知道的是，就在他们离开的时候，在许许多多赶来后围着段杀神尸体议论的镇民中，吞毒童子那矮小的身影藏在其内。

　　吞毒童子淡淡的看着蛛网般地面上那具面目全非的无头尸体、缓缓的闭上了眼——老段你别怪我和他们不出手，谁知道他们在遇上天山后还能拥有这样的实力，而且……绝世的武功多一个人分，终究还是不如少一个的好，你……一路走好！”

　　在他身边，四五个不同年龄不同穿着的男女呆呆的看着地面上那具很早以前就已经是传说的尸体、眼神复杂，想到先前此地那么激烈的战斗场面的时候，他们几乎人人心里都泛起了一丝恐惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第133章 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 