    

    【萧昭昭用尽最后一丝力气往断肠崖跑去，此刻的她头发凌乱，灰头土脸，衣衫残破，上面还沾有些许血迹，跌跌撞撞地前进。】

    【在她身后有数十名黑衣面具人追赶着她。】

    【终于，她停了下来。】

    【只要再往前一步，就是悬崖。】

    【她慌乱地看着四周，似乎在寻找一线生机。随着身后追赶的人逐渐逼近，忽的，她像是做了某种决定，紧握双拳，眼里满是决绝的神色，大喊道：“我就算是死也决不会落入你们这些魔头手中。”】

    【紧接着，她纵身一跃，没入了无尽的悬崖。】

    啊

    啊啊啊

    啊啊啊啊啊

    啊啊啊啊啊啊啊

    要死了，要死了。

    就真他妈的离谱。

    “狗系统这个时候你让我穿过来，会出人命的你知不知道？”萧昭一睁眼，剧情就到了跳崖阶段，身体的失重感，吓得她胡乱地在空中挥舞。

    狗系统之所以狗，就是因为它不做人事。

    【宿主，你不会死的哦，而且会苟活到大结局。】

    “你别给我扯用不着的，赶紧想办法救我。”

    笑话，再听这个狗系统瞎哔哔，她的小命还要不要了。就算有命活，这么高的悬崖，她也就成了半残，疼也疼死。

    真不知道这个萧昭昭脑袋怎么长的，入缥缈宗的法子千千万，偏要选择死得最快的一个。

    她怕不是个脑残。

    没错，此刻的萧昭昭并不是原来的萧昭昭，而是萧昭。

    她萧昭因为去书店买了一本自己一直在追的火热小说《诛魔》，价格颇贵，于是从书店结账就开始吐槽，在过马路的时候看到对面等着自己的好友，倾诉感愈强，边跑着边挥手大声地和自己的好友吐槽，一个不留神被迎面而来的汽车——撞飞了!

    昏迷之际看到好友着急地呼喊，不禁感慨：一失足成千古恨，再回头是百年人啊！

    这，实属冤孽。

    好巧不巧，她穿成了最近新看的小说《诛魔》里反派魔尊的妹妹萧昭昭。

    仅一字之差，也逃不掉同名必穿的空间守则。

    没错，你没有听错。就是反派魔尊的妹妹，不是女主，也不是女二，而是在正道曙光男女主面前疯狂作死小分队的主要成员之一。

    萧昭昭作为一个反派女配，励志做好网文的一线牵，凭借一己之力，混到了缥缈宗。发挥自己优良的作死品质，一路上给男女主用了不少绊子，成了仙魔两族大战的导火线，最终死在女主的手下。

    当然作为一名出色的反派女配，肯定背负着某个艰巨的任务，而这个艰巨的任务就是复仇。

    万年前，仙魔大战，萧昭昭的父母虽然是魔族，但是并没有参与大战，反而带着反派魔尊萧翎和萧昭昭来到人界过安生的日子。

    可事与愿违，魔族败后，仙门各派余力之下要求剿灭全族。

    落在人间的这么一家子无意被某仙门游历的弟子发现，惨遭追杀。

    他们的父母为了护住萧翎兄妹二人，不惜代价将两人送回魔族，而后二人陨灭。

    经过这么一遭，萧翎他怒了，吞下了魔族禁果，实力大增，联合剩下的魔族，打上仙门。

    用禁果提升的实力定不如脚踏实地的修炼实用，最终寡不敌众，魔族被封印在了北寒之地。

    可经历了万年之久，魔族实力与日俱增，当初封印魔族的术法也越来越衰弱。后来，不知何缘故，萧昭昭意外发现自己可以从封印出来，但她并未第一时间将此事告诉自己的哥哥萧翎，而是演了一出苦肉计。

    扮成被人追杀的少女，因不愿意落入其手中，坠入悬崖。

    而她，恰巧被路过的男主救了，带回了缥缈宗。

    不得不说，如此恰巧又降智的桥段安排，不愧是言情小说的标配。

    萧昭好不容易接受了这个设定，想着大不了攻略男主或者踹掉反派哥哥成功上位苟活的时候，结果冒出来个狗系统，让她维持人设，作死到大结局。

    她问狗系统：“我如果不这么做会怎么样？”

    狗系统回答：“立即抹杀。”

    萧昭当即直呼我妈拉个巴子，狗系统不愧是狗系统，再厉害也做不了人。

    【宿主，已经为你屏蔽痛觉，等下男主路过，你只需要装晕就好了。】

    她早就习惯这个狗系统不做人事，指望它救自己那肯定是不可能的。

    屏蔽痛觉，就意味着该受的伤一点也不带少的。

    原书里，萧昭昭的腿可是被摔断了。

    虽然被男主陆子吟接好了，那也是瘸了一个月！

    萧昭昭对自己也是够狠的，不惜搭上自己的肉身。

    “我怕不是上辈子造孽，这辈子这么倒霉——遇见了你。”萧昭咬牙切齿地回应系统。

    【那宿主争取这辈子多积点德，以至于下辈子不会这么倒霉。】系统不怕死的回怼了一句，一副我就喜欢你看不惯我还给用我的样子。

    要多臭屁有多臭屁。

    眼看就要落地了，她就懒得搭理这个狗系统。于是眼睛一闭，犹如视死如归。想着：瘸了就瘸了吧，也比死了强。

    果不其然，嘭地一声，落在了乱石之上。她抬了抬腿，无语望天，妈妈，她腿断了。

    脑残萧昭昭，智障萧昭昭，天堂有路她不走，悬崖瘸腿挺积极。

    什么逻辑鬼才，才能想到用这种杀敌一千，自损八百的法子。

    魔族，怕不是脑袋魔化了而来的。

    真是人类进化史的败笔。

    别说吃个桃桃，凉了；她就是不吃，也比那冰粉凉。

    面对萧昭的吐槽，系统已经见怪不怪了，这人从它出现，就没见过没有萧昭不吐槽的东西。

    话说他俩，一个吐槽，一个怼怼，绝配。

    像是感到了什么，它机械地再次开了口【宿主，男主要过来了，请你马上躺板板。】

    “你快把我真弄晕，不要被他看出来。”萧昭闻言，立刻躺下，脑海里与系统说着。

    笑话，作为《诛魔》的男主陆子吟，可是实力智商双在线，真晕假晕看不出来？且不论原身是真晕了，如果被发现自己假晕，进不成缥缈宗事小，被当成有心之人诛杀事大。

    刚开局，她并不想领盒饭。

    【收到宿主反馈，即将对宿主实施灵魂屏蔽。】

    在萧昭晕过去的弥留之际，脑海里就只剩下系统这一句话。

    狗系统，你竟然连声招呼都不打，拜托，你做个人，哦不，做个系统吧。

