    “不对。”粉鸭子反应过来，“人家原主说的是补偿封陌，又没有说要让封陌解气。”

    这根本就是两码事嘛。

    “再说了，你还能真的让原主死几次，赔给封陌？”

    楚蕴想了想，点头，“你说的也有道理，那就简单了。”

    只是补偿而已嘛。

    粉鸭子：？？？

    为什么就简单了？

    一点都不简单好吗。

    哦不对，以臭女人的尿性，该不会以为只要她做了，就算完成原主心愿了吧。

    反正就是给东西补偿呗，完全不考虑人家夫君接受不接受，心情好不好。

    给就完事。

    粉鸭子：......

    他还是不说话好了。

    -

    君喜宫。

    西殿内，门口的守卫站在殿外，身如松柏，握着长剑目视前方，一动不动。

    仔细看的话，会发现他们不仅身体不动，脸眼睫都没动一下。

    眼珠漆黑，但毫无神采。

    犹如没有灵魂的雕塑。

    而殿内或修剪花草，或来回拿着扫帚托盘穿梭的侍人，虽然在动。

    但是眼底同样一片迷惘。

    西殿紫薇院中，则是坐着四个颜色各异的男子。

    聂褚身着月白色绣点丝银线长袍，原是一张高冷出尘的脸，如今却透着一丝邪气。

    聂褚看着眼前幻化出来的透明屏幕上，正呈现方才楚蕴放过封陌的一幕。

    “有意思。”聂褚抿了一口茶水，狭长的眼睛微微眯了眯，“慕容云缨的表现，倒是我没想到的。”

    坐在聂褚旁边，穿了一身深绿色宫侍服的赵之棋嘴角也微微勾起，“你们说，她是不是知道封陌重生的事了？”

    “不然怎么会突然要放过他了？”

    “封陌重生的时间，就在他们面对面对视的时候，也不是不可能，毕竟她重生这么多次，对这种骤然觉醒记忆的反应，应该很熟悉。”赵之棋对面的邢烨也说道。

    “我不这么认为，如果她真的看出封陌重生的话，难道不应该关起门来先解释一通吗？联合一个人成为盟友，总比多个敌人好吧。

    再说这女人虽然心狠，但是对封陌，倒是痴情。

    我倒是觉得，她没看出封陌重生，只是下不了手再杀他了。”穿着蓝色衣袍的魏尧不赞同。

    “我也看不懂了。聂褚，非要让封陌重生，这事可是你一直坚持的，现在，你来说说，如今这是什么局面吧。”

    聂褚拿着茶杯在手里转了一圈，不在意的道，“这有什么好说的，无非就是两种可能，一是慕容云缨看出她的君后重生了，二是没看出来。

    不管看没看出来，我们只让他觉醒了慕容云缨对他狠心杀戮的记忆，关于慕容云缨试图保护他的那两世，可没让他记起来。

    总而言之，封陌肯定会对付慕容云缨，到时候，慕容云缨腹背受敌，她就算发现了封陌重生，能改变什么？

    她现在对封陌什么态度就更不重要了。

    在那个女人心里，可没什么比得上她的皇位重要。

    只要她这一点不改变，她和封陌的关系，就不可调和。

    早晚两人都得是不死不休的局面。

    所以不管她现在知不知道封陌重生，都不影响我们的计划。”

    “计划？可不是我们的计划，是你的计划吧。

    行了，咱们都已经按照你说的，让封陌重生，现在总该告诉我们，你的计划到底是什么了吧。”

    聂褚顿了顿，抿了一口茶水继续，不紧不慢的继续玩着茶杯。

    “这个考核任务这么久了，还没完成，你们觉得是什么原因？”聂褚不答反问。

    另外三人顿时沉默了下。

    “这个问题要是解决了，咱们也不至于困在这个任务里待这么久了。”

    “你想说什么直接说吧，别绕弯子，我在这个任务呆够了。”一直没怎么说话的邢烨有些烦躁，“反正基本已经可以断定，不是单纯的让我们几个竞争。”

    他们每个人都打败过另外三人，登顶皇位，然而没有一个人通过了任务考核。

    而从他们千方百计打听来的消息来看。

    考核任务，特别是中级以上任务者的考核任务，极有可能不是单纯的竞争那么简单。

    而且，并不是说一次考核任务里，只有一个或者两个任务者才能通过，之前也出现过很多次，是参与晋级考核的所有任务者都过关了。

    那就证明，有些考核任务，也是需要合作的。

    所以，经过这么多世的实验，他们才开始从对抗，渐渐转为竞争中夹杂着合作的关系。

    聂褚嘴角一勾，眸色染上一丝暗沉，淡淡的开口。

    “我认为，这个任务的关键点，在慕容云缨身上。”

    “怎么说？”魏尧坐直了身体。

    “首先，慕容云缨是这个位面人皇一样的存在，也是天道之女。”

    “其次，有件事，你们不觉得奇怪吗？

    慕容云缨这样的遭遇，要是其他位面的人，别说遭遇十几世了，恐怕只经历一世或者两世，就得崩溃黑化，变成厉鬼。

    哪怕是位面之子也一样。

    可慕容云缨经历了十几世了，一次比一次惨，到现在都还没有完全崩溃，这难道不奇怪吗？”

    “你说的也有道理。”魏尧若有所思。“所以，你的意思是说，咱们让慕容云缨彻底黑化，或许就可以解除困局了？”

    “除了这个，我暂时想不到别的可能性。”

    “那......你非要让封陌重生......”魏尧眸子一闪，“难道是想让他......”

    魏尧没说出口，但是聂褚却懂了他的意思。

    再次点头，眼底邪气更甚，“对，咱们之前利用封陌，只是让慕容云缨愧疚，可是一个身为一个帝王，愧疚这种情绪，应该在她生命里占不了多大分量。

    让她折磨自己的爱人无法让她崩溃，咱们何不反过来呢。”

    自己是用了手段，才让慕容云缨对他暂时痴迷，这种痴迷，在她死后清醒过来后，就会停止。

    所以严格意义上来说，自己对她的所作所为，对于她并没有到深入灵魂的打击。

    可封陌就不一样了。

    这两人之间，是有爱情的，并且经过十几世，封陌依然是慕容云缨心里不一样的存在。

    “如果这辈子，慕容云缨被自己爱了十几世的男人夺了皇位，占了江山，还死在他手里......”

    后面的话，不言而喻。

    而魏尧赵之棋和邢烨三人，眼底瞬间闪过兴奋。

