    推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia

    　　丑了点，丑了点，丑了点……

    　　一时之间，诸位长老都呆在了那里了，这可是一枚无双的剑篆呀，得到这样的一枚剑篆，那就是可以御驾那把神剑，没有任何的局限，没有任何的负担，随手御之。

    　　就是这么一枚剑篆，神玄宗不知道有多少长辈求之而不得，就是神玄宗的当今第一高手平蓑翁，一直都想掌御那把神剑！

    　　对于多少人来说，这枚剑篆乃是可遇不可求，乃是无价之宝。

    　　现在李七夜竟然还嫌弃丑了点，竟然也就仅仅是勉强把它收了，这样的姿态，真的是让所有长老都无谓了，在这个时候，他们都不知道是羡慕李七夜好，还是嫉妒李七夜好了。

    　　“铛”的一声响起，就在李七夜握住剑篆的时候，剑气浩荡，横扫万里，在这刹那之间，整个神玄宗都被那强大无匹的剑气所笼罩着。

    　　随着李七夜手中的剑篆绽放出了万丈的剑芒之时，在这石火电光之间，听到“铛”的一声响起，在那南螺峰上，一道剑芒冲天而起，剑芒辟开苍辟，凌驾万域。

    　　在那苍茫的天穹之下，剑芒荡天，平定万世，镇压诸天神魔，一剑之下，万道归元，唯我无敌。

    　　如此剑芒冲天，剑荡天地，这瞬间是震撼住了神玄宗的所有人了，从最普通的弟子，到最强大的平蓑翁，都被这剑荡天地的剑气所震撼住了。

    　　特别是平蓑翁，瞬间双目绽放了无量的光芒，因为他面前的那把神剑瞬间鸣和，这把神剑一下子绽放无量剑芒，劈开了苍穹，一剑下，唯我无敌。

    　　在如此无敌的剑势之下，平蓑翁也不由后退了一步，他不由抽了一口冷气。

    　　“是谁”在这刹那之间，平蓑翁不由向祖峰望去，在这一刻，他知道这把神剑为什么会鸣和了！

    　　只不过，他没有想到，这一代人竟然有人做到了。

    　　在这刹那之间，平蓑翁的双目喷涌出神光，直望向祖峰，把祖峰尽览于眼中。

    　　“这是”平蓑翁心里面也不由为之一震，这对于他而言，也一样是不可思议。

    　　在那千妖峰上，千手菩王乃是千手舒张，大道浩然，他的眼睛轮转，望向祖峰，目光深邃，在深邃的双目光跳跃着光芒，他也不由吃惊，喃喃地说道：“多少年了，这把剑又苏醒了，这的确是太不可思议了。”

    　　说到这里，千手菩王不由向南螺峰望去，喃喃地说道：“是祸，还是福呢？这实在是让人无法去揣测呀。”

    　　“不可能”在那怒虎峰上，铁鞭妖王顿时从自己的虎皮大椅上跳了起来，不可思议地望着南螺峰，失声地说道：“难道是宗主掌御了那把神剑，不对！”

    　　话一落下，向祖峰望去，看到那里剑气浩荡，剑芒荡扫天地，他不由倒吸了一口冷气，失声地说道：“这太离谱了吧！”

    　　很快，铁鞭妖王也知道了天阶的事情了，他不由神态凝重，徐徐地说道：“这究竟是从何处而来的妖孽！难道这是老头的一步棋吗？”一时之间，铁鞭妖王也不由陷入了深深的沉思之中了。

    　　在那八丈峰之上，承山岳王看着这样的一幕，不由动容，喃喃地说道：“这真的是邪门呀，这小子，究竟还能创造怎么样的奇迹！”

    　　在这个时候，承山岳王也不由深深陷入了沉思之中，一直以来，他都是看好李七夜的，但，不知道为什么，在这个时候，他心里面不由有些沉甸甸的。

    　　“是福不是祸，是祸躲不过。”最后承山岳王只能是如此承认了。

    　　在那天阶之下，所有的弟子都呆呆地看着李七夜了，因为那枚剑篆已经是李七夜融化了，在这个时候，李七夜全身绽放出了剑芒，在这一刻，李七夜体内好像是有千万把神剑同时绽放出光芒一样。

    　　这耀眼的光芒透过了李七夜的身体，好像要把李七夜的身体撑破一样，千万道的剑芒瞬间绽放，无穷的剑威瞬间镇压诸天。

    　　在如此强大无匹的剑威之下，在场的弟子都喘不过气来，甚至有弟子已经双腿一软，跪倒在地上了。

    　　如此大的动静，已经惊动了神玄宗的所有人了，此时此刻，不知道神玄宗有多少的高手强者赶来观看。

    　　大家看到李七夜全身绽放出无穷剑芒，既是震撼，又是羡慕。

    　　“南螺剑法”有一位护法认出了李七夜周身所浮现的剑诀，不由吃惊地说道：“南螺剑法，他已经获得了南螺剑法了。”

    　　“南螺剑法！”听到这话，不知道多少弟子一下子羡慕嫉妒恨，甚至有弟子嫉妒地说道：“这太没有天理了，在刚入门的时候，他就已经得到了‘仙古九法’了，现在又得到了‘南螺剑法’，这还有天理吗？还让我们活吗？”

    　　南螺剑法，乃是南螺道君所创的剑道，它不仅仅是剑法，它也是神玄宗最强大的剑法，在神玄宗，唯一修练成南螺剑法的人就是宗主平蓑翁！

    　　而且，放眼整个神玄宗，有资格去修练南螺剑法，有资格翻阅“南螺剑法”秘笈的人，那是寥寥无几。

    　　现在李七夜竟然拥有了南螺剑法，这怎么不让人羡慕嫉妒恨呢，战虎、黄宁他们条件足够好了吧，他们出身也足够高了吧，先不谈他们有没有实力去修练，但是，像“南螺剑法”、“仙古九法”这样的秘笈，他们还是没有资格去看，更别说是去修练了。

    　　这样级别的功法，最低是长老起步才有资格去翻阅，甚至有可能是峰主才有资格去修练。

    　　但是，现在李七夜只不过是普普通通的第三代弟子而已，却已经前后分别拥有了“仙古九法”、“南螺剑法”，这能不让所有弟子羡慕嫉妒恨吗？

    　　连黄宁、战虎他们都一样是嫉妒地看着李七夜，这实在是太离谱了。

    　　“这小子，太邪门了。”在这个时候，不论是赶来的长老，还是护法，所有人都无奈了，只能是承认这个事实。

    　　当李七夜缓缓地从天阶上走下来的时候，所有人都看着李七夜，有人羡慕，有人嫉妒，也有人仇视……

    　　李七夜走下来之后，只是淡淡地看了一眼在场的弟子，摇了摇头，说道：“真是蠢货，逗你们玩的，还自欺欺人。”

    　　李七夜这话就像是一记耳光狠狠地抽在了这些弟子脸上，特别是在此之前嘲笑李七夜的弟子，更是感觉脸上是火辣辣的，让他们羞怒难当。

    　　虽然李七夜创造了这样的奇迹，大家都看到了，但是，被李七夜如此地指着鼻子骂蠢货，这些弟子心里面也不由愤怒，他们都不由怒视李七夜，双目都喷出了怒火来了，但是，却又拿不出什么话来反驳李七夜，谁叫李七夜真的登上了三百阶。

    　　创造了这样的奇迹，李七夜说什么话都是有道理了。

    　　“你输了。”李七夜只是冷淡地看了黄宁一眼，根本就没有放在眼中。

    　　黄宁顿时脸色涨红，随之是一阵青一阵红，对于他来说，这是十分难堪的事情。

    　　一直以来，他黄宁自视甚高，自认为自己乃是神玄宗第二天才，除了弓千月之外，没有人能比得上他了。

    　　今天，却输给了李七夜，而且还是一个铁皮强体的弟子，更要命的是，三百阶这样的成就，压得他根本是无法翻身。

    　　这样的失败，就好像被李七夜一脚踩在脸上，这样的感觉，对于黄宁这样的天才来说，是多么的难受，是多么的难堪。

    　　“你赢了。”最后黄宁冷哼一声，取出了自己那件珍贵的宝物，恨恨地说道：“愿赌服输，我无话可说。”说完，就把自己的宝物抛给了李七夜。

    　　当把宝物抛给了李七夜之后，他心里面都不由为之肉痛了一下，毕竟，这件宝物对于他来说，太珍贵了。

    　　一时之间，所有的弟子都不由屏住呼吸看着李七夜手中的这件宝物，谁都知道黄宁这件宝物是多么的珍贵，而且这件宝物太适合妖族的弟子了，如果妖族的弟子拥有这样的一件宝物，那实在是如虎添翼。

    　　然而，对于这样的一件宝物，李七夜连看都没有多看一眼，说道：“这样的破铜烂铁，放在身边也碍事，赐给你吧。”说着，随手就把这件宝物扔给了鲁道魏了。

    　　“你”黄宁脸色难看到了极点，一下子脸色涨红得成了猪肝色了，他不由怒视李七夜。

    　　在他心里面，这样的一件宝物，是何等的珍贵，现在，李七夜却说它如破铜烂铁，不屑一顾，这是当着所有人的面前，狠狠地羞辱黄宁。

    　　“太过份了。”有些与黄宁交情好的弟子也都不由怒视李七夜。

    　　但，更多的弟子是呆住了，黄宁这件宝物是何等的珍贵，对于一些弟子来说，一辈子都不见得能拥有，现在李七夜不仅是视之如破铜烂铁，然而，还随手赐给了鲁道魏，这样的事情，实在是太让人无法相信了。

    　　就算是鲁道魏，手拿着这样的一件宝物之时，他都不由呆住了。

    　　搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读

