
　　秦飞的猖狂话语，让魔罗王也是微微一怔。

　　天煞老魔呵呵一笑：“这小子的性格就是如此，还算是有些魄力，怪不得前世能够修炼至渡劫。”

　　整个宇宙洪荒，诸天万族，天才众多，想要走到所有人的面前并非是一件易事。

　　面对八大部族的合道，加上天魔族的魔罗王，如此压迫感，整个宇宙都找不出几人能安然无恙地站着，甚至连玄武仙君在此都会无比惊惧。

　　然而秦飞却脸不红心不跳，还敢说着大话，仅仅是这一份镇静，都已经让天煞老魔等人叹服。

　　没有秦飞这样的气场，即便拥有再强大的修炼资源都无济于事。

　　天才终归只有天才之名，能够走到最后的才算是真正的天才。

　　多少诸天万族的天才夭折在大大小小的斗法当中，出道即为巅峰，然而又有几个人，担得起开始这‘天才’之名。

　　“你倒是不错，不如就此加入我魔族，皆时魔族飞升至魔域，必将有你一席之位。”

　　“仙界如今一团乱麻，你就算飞升至仙界也未必得到重用，最多只是个看守门扉的天兵天将，到我魔域，你就是万人之上。”

　　魔罗王没有急着对秦飞和尹初晴出手，目光打量着秦飞，言语中竟是有着拉拢之味。

　　“嗯？”

　　秦飞听到魔罗王的话，顿时感觉有些奇怪。

　　这魔罗王是怎么知道仙界一团乱麻的，难道魔族拥有和魔域对话的手段？

　　又或者是魔域打破桎梏，出现在下界指导魔族？

　　如果真是这样，那魔族费劲巴力创造了仙魔婴，还能进入鸿蒙祖地的事情就完全说得通了。

　　“魔域如何，仙界如何，佛国又如何，我若是想飞升，谁也无法挡我，更不可能随意差遣我。”

　　秦飞不动声色，淡淡一笑。

　　他飞升的方法很多，凭他前世在修仙界的底蕴，真要选择仙佛魔三道其中之一飞升，也很简单。

　　只是仙道飞升更加适合秦飞罢了。

　　“年纪不大，见识和胆识却远超常人，和本座对话毫不露怯，看来他们说你前世为渡劫仙君，果然不假。”23sK.com

　　魔罗王低哼了一声，周身魔气震荡，有掀动道则之势。

　　“怎么？说不动我就想要跟我动手了？这里是鸿蒙祖地，我告诉你，你的道则不一定管用啊。”

　　秦飞嘴角一勾，丝毫不在意魔罗王的气势。

　　这鸿蒙祖地当中，道则并不能完全发挥作用，因为存在道则压制。

　　其实道则压制并不是只有在鸿蒙祖地才存在，就如同火系道则被水系道则所压制，而水系道则被雷系道则所压制一般。

　　因为这鸿蒙祖地之中，唯有天道永恒，所以魔罗王等合道老魔哪怕能够发挥道则，也完全无法尽全力。

　　相反秦飞以虚无符咒的力量，诞生天道，就能够压制众魔。

　　“仗着虚无符咒之力么？”

　　魔罗王黑袍下的面容看不真切，只是语气冰冷，又带着一丝不屑。

　　“道友，秘境法器需要自身力量催动，你哪怕以虚无符咒诞生天道法则，也最多撑过一时，我们八大部族魔祖，不需要尽全力，也能耗到你身死道消。”

　　天煞老魔更是在一旁开口，幸灾乐祸。

　　秦飞今天没有赤霄老鬼等合道的帮助，身边只有一名返虚初期。

　　一名化神和一名返虚，在八大部族的合道魔祖面前，如同蝼蚁。

　　如果不是因为这里是鸿蒙祖地，这两人早就已经化为飞灰。

　　“有本事就杀了我，我在你们的仙魔婴体内种下了禁制，我若死，他也跟着死。”

　　秦飞哈哈大笑，指了指身后的修恶。

　　“呵呵，痴人说梦，仙魔婴是我魔族——”

　　“怎么可能？”

　　天煞老魔的表情骤然变化，惊声道。

　　他没想到秦飞竟然没有说大话，修恶的体内居然真的有一道禁制，而且是天道道则所形成，威力无比恐怖，若是强行撤掉，必会让修恶形神俱灭。

　　秦飞早在之前以天道封锁修恶的仙魔婴时就留下了一手，而如今又在这道禁制中添上了一道卍字真言。

　　佛道缘法的镇守之力同样无比强悍，天道加上佛道缘法，就是魔罗王这样的合道魔祖，也丝毫没有办法。

　　“怎么样？你们是想让仙魔婴死，还是要让我死？”

　　秦飞脸上洋溢着和煦的笑容，这些合道老魔不招惹自己就算了，真想找麻烦，自己有的是办法收拾他们。

　　“天道道则和佛道缘法，有些手段，不过你以为这一点禁制能够保住自己的一条小命？”

　　“本座只需你们困在这里，等你灵力消耗殆尽无法催动虚无符咒，天道之力自然消散。”

　　魔罗王也没有被秦飞所吓住，反而是上前一步道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1875章 禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 