    天都市。

    第一学院。

    校招活动正式开启！

    片刻功夫，操场就已经人满为患。

    第一学院所有学生都来围观，有些学生甚至买好了爆米花可乐，蹲在操场周围的观众席上准备看热闹。

    “我们这样不好吧……”

    一个大一学生很不好意思，她觉得这样对学长们很不尊重……然后一回头，她就看到了教授他们专业课的导师，抱着爆米花正津津有味吃着。

    “你说什么？”

    她同学转过头。

    “我说给我留点。”

    她伸手抓向爆米花。

    同学：“……”

    当然。

    也不仅仅只是看热闹。

    他们很明白学校举办这种校招活动的目的——也是为了让第一学院未毕业的学生，都来学习和感悟！

    每一招！

    每一式！

    在这里，你能看到这些毕业生的强大之处！

    在这里，你能看到有些招式到底是如何施展出来的！

    在这里……

    你可以学到一切！

    这才是校招公开的目的！

    这也算是学校给在校生们最大的福利！

    显然。

    这又是教导主任的手笔。

    有些学生们为什么懵懵懂懂的上完大学，甚至不知道自己干什么，为什么？因为没有目标！

    那么……

    就给他们一个目标！

    无论是什么协会，无论是什么职业！

    “不错。”

    教导主任很满意。

    既然跟这些协会合作，就要物尽其用。

    他就是想给学生们一个奋斗的目标，哪怕是错的，以后想换也容易，总比大学咸鱼死宅四年比较好。

    但是……

    还有一个问题——剑卡师协会！

    因为黑暗影世界发生的事情，他们必须好好对待剑卡师协会！毕竟某种意义上来说，剑卡师协会也是大功臣！

    现在怕的，也是这个！

    有些学生如果盲目报答……

    会很麻烦！

    “学生们什么反应？”

    教导主任轻声道。

    “还好。”

    助理说道，“这两天我们侧面询问了一些学生的想法，大多数人表示，会去了解一下剑卡师协会！”

    是的。

    会去了解。

    因为这是答应过赵云山的，但是是否加入……

    再说。

    “有趣。”

    教导主任嘴角露出一抹笑容。

    这些孩子，倒是挺会用词。

    如此，他就放心了。

    他其实是喜欢陆鸣这个孩子的，还有陆颜，但是这不包括这家伙胡来弄个协会，还顺带着坑了其他孩子……

    最好一个人招不到，让这臭小子放弃什么协会老老实实去修炼。

    他还是很好看陆鸣的。

    “剑卡师协会联系过我们。”

    助理忽然开口。

    “哦？”

    教导主任好奇。

    “他们希望我们在协会推荐上能够一视同仁。”

    助理说道。

    “凭什么？”

    教导主任下意识说道，然后反应过来，“咳咳，我的意思是，我们本来对所有校招协会都是欢迎的。”

    助理：“……”

    您好好掩饰一下自己的心态好吗？

    “咳咳。”

    教导主任咳嗽一声。

    何为推荐？

    就是学校根据学生实力主动推荐的协会。

    从某种意义上来说，就是学生们自己不太了解这些协会，让老师们代选，从而选出来的最合适的协会！

    甚至有些学生对老师非常信任，会毫不犹豫的直接加入推荐学会！

    所以。

    每年的推荐名额，也是很重要的一部分！

    嗯……

    一视同仁不可能的！

    你一个没有七星的小协会，跟人家大佬满地跑资源丰厚的协会，不可能一样待遇的！推荐力度一样了，才是对学生们的不公平！

    不过……

    校招本质上还是自由发挥！

    如果你真的展现出强大的实力，学生们自愿那就是你的事情了。

    “让这臭小子滚蛋！”

    教导主任没好气的说道，“告诉他，各凭本事。”

    “是。”

    助理应道。

    “哦，对了。”

    教导主任忽然开口，“我让你找的牛群训练师找了吗？”

    “找到了，按照您的意思找到十位专业训练牛群的召唤师，目前在学校待命，您的打算是？”

    “没事，只是备着。”

    “明白。”

    ……

    而此时。

    各大师生在观众席就位之后，各大协会终于入场。

    这一次，每个协会都带来了最强大的弟子，以及一位实力强大的高层，为的就是展示协会的战斗力！

    “看，那是剑修协会！”

    “那个弟子好像是三年前的毕业生，距离七星仅仅只有一线之隔！”

    “好帅！”

    “？？？”

    “快看，元素师协会也来了。”

    学生们惊喜不已。

    对于观众席的学生们而言，这更像是一场大佬云集的盛宴，他们看到了无数传说中的存在！

    “好强！”

    “我们毕业的时候也这样吗？”

    “感觉都好厉害。”

    学生们惊叹。

    除了这次千年校庆，谁还能看到这么多七星？

    七星！七星！

    六星！六星！

    在这次各大协会出场的阵容中，一个七星高层，带着几个六星已然成了标配！这也是校招的标准规模！

    学生们眼花缭乱，口中连连惊呼牛逼和卧槽。

    只是。

    这样的状况没持续多久。

    很快。

    华丽而又强大的协会校招阵容，在某处断层，一个奇妙的协会出现了，里面，是一堆四星和五星。

    刷！

    这个操场陷入沉寂。

    学生们一脸茫然的看着刚出场的这个协会。

    嗯……

    几个四星，一个五星。

    哦。

    还有个小孩子。

    “走错了？”

    这是学生们第一反应。

    然后回过神来，不可能啊，这可是第一学院的校招仪式，不可能安排错了！但是这个协会阵容……

    “啦啦队？”

    一个学生看着那个十二岁的可爱小姑娘陷入沉思。

    刷！

    他周围的学生齐刷刷看向他。

    神特么啦啦队！你家啦啦队敢让十二岁的小姑娘上场？三年起步了解一下？

    “剑卡师协会？！”

    一个学生看到赵云山终于想起来了。

    记得毕业季之前，这个协会好像也打过广告的。

    “这就是剑卡师协会？！”

    学生们惊了。

    是的。

    他们知道这个协会，也知道这是一个新兴协会！

    小协会没有七星过来，也不是不能接受，毕竟不是每个协会的七星大佬，都愿意来这地方招人！

    但是……

    你六星都不来一个是不是有点过分了？！

    你看看人家其他协会！

    最次！

    最次也是六星巅峰！

    真的。

    毕竟第一学院很多毕业生也到了六星水准，如果协会不排除六星巅峰，你真的好意思招收人家吗？！

    所以，六星巅峰，就是大家的底线！

    然而……

    我们的剑卡师协会，就这样牛批哄哄的出来了，最强的居然是赵云山这个五星，哦，还不到五星巅峰！

    刷！

    整个世界沉寂下来。

    喧闹的操场，就这么瞬间静止。

    然后。

    大家惊奇的看着剑卡师协会跟随着其他协会进入操场，走向角落里那个占地面积最大的展台之上……

    哦。

    原来那是给剑卡师协会准备的？！

    哗——

    人群一片哗然。

    这……

    真的假的？！

    若非这是第一学院的校招，他们甚至以为是演戏呢！

    闹呢？！

    那个最大的展台，那个最耀眼的展台，不应该是属于剑修或者能量战士又或者元素师协会的吗？

    剑卡师协会……

    他们何德何能？！

    “学校什么意思？”

    “不知道。”

    “这个陆鸣是教导主任私生子？”

    “有可能！”

    学生们充满怀疑。

    然而。

    观众席周围，负责维护的工作人员则是很平静的看着，这些孩子怕是不知道，之所以将剑卡师协会独立出来……

    嗯……

    仅仅只是怕其他展台被波及。

    真的。

    至于为什么……

    刷！

    就在这时。

    剑卡师协会举出了自己的宣传标语，挂在了展台上。

    “自动修炼！自动攻击！自动推演！自动瞄准！自动辅助！这是你从未体验过的船新职业！同阶无敌，地表最强！一卡在手，天下我有！剑卡师协会，等你加入！——来自地表最强协会！”

    哗——

    全场轰动。

    所有学校师生都懵了。

    这……

    这什么鬼标题？

    一些学生揉揉眼睛，以为自己看错了，是这个协会疯了，还是他们疯了？！

    地表最强？

    真敢写！

    从来没有哪个协会，敢称地表最强！

    为什么？

    因为职业克制！

    剑修战斗力强不强？

    强！

    但是它依然不是无敌的！

    在去年的大力杯赛事上，一个实力强大的剑修一路杀穿比赛，任何人都撑不过他三剑，见谁秒谁！

    然而……

    他输了。

    败给了同阶的一个牧师！

    因为那老哥的治愈能力爆表，一剑砍不死，他就完全恢复了！所以，这位强大的剑修，就被活活磨死了……

    →_→

    类似的情况比比皆是。

    因为职业克制！

    所以，从来没有哪个职业，敢说自己是无敌的！

    没有一个！

    而现在……

    有了！

    一个只有几个修炼者的协会，堂而皇之的宣称自己是地表最强，同阶无敌，无疑吸引了所有人的目光！

    以及……

    火力！

    “几个前辈。”

    负责剑卡师协会展台的工作人员吓坏了。

    这什么鬼？！

    他虽然实力只有四星，跟看门大爷一个等级，但也是修炼过的好伐！这个标语是要找死么？！

    还有……

    他昨天就对助理养的宠物鸡夸赞了一下说好美，今天就被分这了。

    他招谁惹谁了？

    “您这个标语是不是不太对？”

    工作人员小心翼翼说道。

    “嗯？”

    陆鸣回头瞅了一眼，然后恍然，“不是这个，忘了改了。”

    “原来如此。”

    工作人员恍然。

    他就说嘛，怎么可能用这种坑爹的宣传标语？

    “小白。”

    “在呢。”

    “改一改。”

    “好的呢。”

    小白蹦蹦跳跳的上去，将那个‘船’字圈出来，然后改成了‘全’。

    工作人员：？？？

    甘梨娘！

    这就是你说的忘了改了？

    刷！

    这一刻。

    他感觉到无数森冷的目光从周围扫射而来，有其他协会展台的，有学生们的，还有老师们的。

    目光如刀，宛若凌迟。

    ……

    “剑卡师协会……”

    “呵呵。”

    其他协会的目光如火。

    他们准备的宣传标语全部无效了，因为根本没人看！

    这一刻。

    所有学生的目光，都放在了剑卡师协会身上！一个地标最强，一个同阶无敌，还有那一连串的自动……

    吸引了所有人的目光！

    “老二。”

    “在。”

    “等下去会会他们。”

    “是。”

    这一刻。

    无数协会摩拳擦掌。

    呵呵。

    他们已经迫不期待希望校招开始了。

    剑卡师协会嚣张？

    很好。

    只要一会击败他们……

    正好让学生们看看，所谓的地表最强，所谓的同阶无敌到底是什么垃圾！有什么资格称为最强？！

    然而。

    剑卡师协会的诸位，反倒是很淡定。

    他们协会最大的问题是什么？

    没有知名度。

    而现在，有了。

    这年头，如果不弄一点骚操作，根本不可能有人记住你！

    你看看今天参加校招的几十个协会，除了那些知名的剑修元素师之类协会，剩下的有人关注吗？

    没有！

    他们都是备胎！

    是大公司没人要的情况下，才去选择的备胎！

    而他们剑卡师协会，既然要收人，就要收天赋最好的学生！备胎之类的，他们一个不考虑！

    “师父，这样就行吗？”

    李昊然还是很怀疑。

    学生们的选择是自由的，你再嚣张，学生们不鸟你又能如何？

    “放心。”

    陆鸣神色淡然，“学生们虽然选择自由，但是其他协会可不自由，他们会在学校选择之前，主动挑战！”

    “只要我们赢了……”

    “就可以了。”

    “你说那个原本选择他们协会的学生，现在还好意思选择一个被我们越级打败的协会吗？”

    “……”

    李昊然仔细想想，好像有点道理。

    可是、可是其他协会为什么要挑战他们？

    “简单。”

    陆鸣微微一笑。

    “因为我们现在关注度最高，击败我们自然更受人关注。”

    “因为我们现在备受争议，如果击败我们，容易获得学生们好感。”

    “更因为我们在黑暗影世界吸引了一波人气，有些协会高层应该知道的，所以他们想要击败我们！他们想要证明，我们剑卡师协会就算救了他们，也是垃圾，不要选择，将那些人吸引走！”

    “当然。”

    “最重要的一点是，我们挂出去的‘地表最强同阶无敌！’”

    陆鸣唏嘘不已。

    “昊然。”

    “在。”

    “你要记住，这年头，下手最黑的永远是同行啊……”

    ……

    PS1：第361章和谐的干干净净…四百条本章说神秘蒸发，默哀。

    PS2：原标题是'想出头，就得骚'，考虑了很久，默默删掉了，虽然很多读者们又污又不正经的，但是身为作者的我，依旧无法掩饰自己内心的纯洁，跟河蟹大军什么的完全没关系。

