    嗖！

    一道矫健的身影，从蔓延数亿里的空间风暴中直冲而出，停在混沌虚空中，正是离开普沙遗迹的萧叶。

    “千年时间，对于混沌世界而言并不算漫长，应该不至于发生什么大事吧。”萧叶轻声自语。

    那位异国神使嚣张无比，不断挑衅大秦神国的强者，还只是其次，他怕的是有超级混沌神国，针对大秦神国还有后续动作。

    嗡隆！

    同时，他眉心处的神格闪烁神光，浩瀚的神阶意志瞬间辐散了开去，朝着四面八方扩张。

    瞬间，宙光域中的一座座分城的景象，以及其内的生灵交谈声都清晰而来，传入他耳中。

    神阶意志，和神力的雄厚程度，有很大的关系。

    达到他这个层次，不说以神阶意志覆盖整个宙光域，但也相差不多了，意志横扫开去，就能打探到许多消息。

    从各种杂乱的声音，萧叶很快就分辨出了有用的信息，让他表情逐渐变得阴沉了下来。

    原来，千年的时间过去，那位异国神使，并未离开大秦神国。

    在与他一战后，这位异国神使越发嚣张了，直接对第一神将樊极饕发起了挑战。

    但樊极饕一方，却以沉默以对。

    很显然。

    樊极饕并没有太大的信心。

    毕竟他身为第一神将，位高权重，一言一行都关系甚大，根本输不起。

    但这尊异国神使并没有就此罢休，在千年间，不断对樊极饕进行挑衅，堪称羞辱了。

    第三神将枯墟忍不住露面反击，但两次迎战，却接连败下阵来。

    在十年前，面对这尊异国神使的接连挑衅，樊极饕终于坐不住应战了。

    第一神将，可是大秦神主之下第一强者，又是神国大军的至高统帅，此番应战，自然非同小可，早已引发轰动了。

    赢了，那自然好，还出了一口恶气。

    可如果输了，那这尊神国使者，那就真的是以一己之力，横扫了整个大秦了。

    这对大秦神国大军的士气，会造成严重的挫败。

    “我们大秦第一神将，和那位异国神使之战的地点，就在新丰府中，很快就要开始了！”萧叶目露精芒。

    虽然他最担心的事情，并没有发生，但那尊异国神使的举动，倒是令他火大。

    “真以为我大秦神国好欺负吗？”

    萧叶双眸冰冷，身上涌起的神通波动，迅速扩散了开去，虽然四周的空间并没有变化，但在他脚下却好像不断被缩小。

    这是一种极为怪异的反差。

    嗖！

    萧叶身形暴起，一息之下，竟然横穿百亿里，迅速朝着宙光域中的神国传送阵奔袭而去。

    这是普沙神国国库中的天神通——混沌成寸，乃是一种增幅速度的神通。

    达到最高境界，一府一域之地，在其脚下都只有一寸之长而已，一步就跨越了。

    此番萧叶施展出来，竟然比之大秦神龙诀天神篇最高速度，竟然还要快好几倍。

    但即便如此，想要直接赶往决战之地，也来不及了，必须动用神国传送阵。

    宙光域的主城，此刻生灵众多，汇聚于主城内，在排队有序朝着主城内的神国传送阵走去。

    他们都是想要通过神国传送阵，抵达新丰府前去观战的，即使付出高昂的混沌石作为代价，也毫不心疼。

    能看到第一神将樊极饕出手，就已然很难得了。

    更何况，这一战关乎到大秦神国的颜面，谁不关注？

    “快看，我们宙光域主，也来了！”

    “他也要前去观战了！”

    就在此刻，一尊生灵的出现，引起了四方的惊呼声。

    他面如黑铁，眼似铜铃，拥有魁梧的蛮牛神体，一双弯角更是可以刺穿苍穹。

    贵为大秦神国的封疆大吏，他已经达到了中位天神境，且继承了太神血统，数十亿年的修炼，早已锤炼到极致了。

    这才是最可怕的！

    太神后裔，可以掌控空间，进行空间穿梭，在速度方面拥有至强优势。

    据传闻，不提实力，整个大秦神国，除却第一神将樊极饕之外，宙光域主的速度，绝对稳排第一。

    “第一神将大人，和那该死的异国神使要开战了！”

    只见他低吼一声，蛮牛神体只是轻轻一晃，穿梭空间，朝着神国传送阵而去。

    然而就在此刻——

    嗡隆！

    空间猛烈颤动了起来，一股神通波动由远及近而来，将神国传送阵附近的生灵，全部都被震得倒飞了出去。

    一道模糊的身影，竟然后发先至，先一步冲入神国传送阵中，消失不见。

    “什么？”

    “是谁闯入了神国传送阵中！”

    ……

    这一刻，主城内的生灵，全部都懵了。

    突然闯来的生灵，速度太快了，根本捕捉不到其身形就已经消失。

    “连宙光域主，都没有看清楚吗？”

    有生灵目光悄然朝着宙光域主看去，看到对方表情铁青，顿时醒悟过来，心中掀起了惊涛骇浪。

    很显然，对方的速度还要在宙光域主之上！

    到底是谁？

    大秦神国什么时候，出现这等恐怖的生灵了？

    ……

    另一头，新丰府境内，早已被一股压抑的气氛所充斥着，到处都是密密麻麻的生灵身影，可谓是盛况空前。

    这些都是从大秦神国各处赶来的生灵，大秦神国所有统领都齐聚了。

    在正前方的，一位金发披肩，相貌清瘴，形似金乌的生灵，正在闭目养神，正是大秦第一神将樊极饕。

    “樊大哥，不如让我上吧，你贵为第一神将，参与这等决战，只能赢不能输，简直是吃力不讨好……”

    此刻，一道低沉的声音传来，让樊极饕睁开了双眼，看向身边的枯墟。

    “让你登场，再被这个家伙当众羞辱一次吗？”樊极饕沉吟片刻，苦笑道。

    他何曾不知道这一点？

    但枯墟对上这尊异国神使，根本没有半点胜算。

    “这……”

    此言一出，枯墟嘴角一抽，顿时低着头不说话了。

    三战三败，对他的确打击不小。

    “好了，要开始了……”樊极饕遥遥望向，那拥有石人的身躯，体魄修长强健的异国神使，脚步一跨，正准备冲过去。

    “第一神将前辈，只是一位异国神使而已，要战败他，何必让你亲自动手，不如让我代劳吧，如何？”

    就在此刻，突然空间震动了起来，一道长啸声由远及近而来，让樊极饕金乌之体一颤，寻声看去。

    {第三更到！}

