
　　以仙道盘的速度，罗修从荒古秘境抵达荒界大陆并不需要太久的时间。

　　修罗宫还在，周围的宫阙殿宇等建筑也都在，但是整个修罗圣地却已经空无一人。

　　看到这一幕，罗修略松了一口气，可见断空和玉儿已经按照他的要求，带着修罗圣地的人转移离开了。

　　“追我的那个人到底是谁？”

　　瞳孔骤然一缩，罗修想到了在荒古仙宫世界里那锁定自己的强大神识。

　　即便是道尊，神识也绝对没有这么恐怖，哪怕是已经踏入半步人仙境界的轮回道尊，神识也远远不如。

　　荒古仙宫里出现了一个如此恐怖的存在，罗修知道三界的格局必然要被打破了，三界要变天了……

　　遥望荒界大陆，罗修也打算找个地方暂避风头。

　　就在这时，他的脸色陡然一变，旋即豁然转身，看向自己的身后。

　　嗡！

　　星空中泛起一道道涟漪，一片空间缓缓的裂开，出现一个门户，一个身着白衣的身影踱步走了出来。

　　看到对方的瞬间，罗修神情一凛，因为这个白衣之人，赫然便是无极道尊！

　　不过此刻的无极道尊和罗修认知中的无极道尊有所不同，此刻在他面前的无极道尊更加的强大，气息深邃如汪洋，即便是与轮回道尊比起来，也是有过之而无不及！

　　“师尊？”罗修惊疑不定的看着无极道尊。

　　“没想到你居然还会认我这个师傅。”无极道尊也看着罗修，脸上浮现出一丝微笑。

　　“即便你只是将我当成一枚拿来利用的棋子，但若没有你，也不会有我罗修，我不愿任由你去摆布我的命运，却从未否定过你是我的师傅。”罗修如此说道。

　　“呵呵，既然你还当我是你的师父，那么就用你的身体和灵魂来偿还这份师徒之情吧。”

　　无极道尊依然在笑，他的话音还未落下，一片猩红的血光就从他的体内汹涌而出，无尽血光汇聚，化作一条巨大的血色巨蛇，狰狞的竖瞳，紧盯着罗修。

　　血色璃蛇出现的瞬间，罗修就再次感受到了那股恐怖的神识气息，这让他瞬间明白，在荒古仙宫的时候，那股锁定自己的神识就来自于这条血色的巨蛇，璃蛇！

　　与此同时，罗修也明白了，血幽仙王并没有完全的死去，在云龙仙王留下的玉简中就有提及，血幽仙王的本体是一条血色巨蛇，名为璃蛇！

　　罗修不知道无极道尊是怎么和璃蛇走到一起去的，无极道尊的实力会突然间就从顶尖道尊达到了半步人仙的级别，很可能就跟血幽仙王有关。

　　尽管只剩下一缕残魂，但毕竟是仙王之魂，远非一般的身体所能承受，血幽仙王在荒古仙宫中选择夺舍的躯壳，自然就选中了炼体修为最高的无极道尊。

　　以肉身而论，即便是轮回道尊和姬初阳这样的半步人仙也不如无极道尊。

　　血幽仙王本想吞噬无极道尊的圣魂直接夺舍，却没想到无极道尊竟然拥有一件强大的魂器。

　　在双方谁也无法奈何谁的状况下，血幽仙王和无极道尊之间达成了合作的协议。

　　于是在血幽仙王的帮助下，无极道尊轻而易举的就突破了瓶颈，踏入了半步人仙之境。

　　“哈哈，没想到本尊还有如此的机缘造化，听说你小子的前世名为太上情？这么说来，你很可能是太上族的后裔了？”

　　“无极，别忘了你答应我过我的，把他抓住！”血色璃蛇吐了吐蛇芯，嘶哑着说道。

　　“身为我的弟子，你这枚棋子也到了该献身的时候了。”

　　无极道尊点了点头，只见他的身形蓦然一动，速度快到了一种不可思议的地步，即便是罗修的神识，甚至都无法捕捉到他的动作。

　　刹那间，无极道尊已经出现在罗修的面前，探手成爪，朝着他的脖子抓了过来。

　　罗修的双眸猛然一凝，在空间与速度双重规则的加持之下，他身形暴退，脚下的仙道盘激发时空之力，瞬间就以最快的速度逃往星空的深处。

　　半步人仙级的无极道尊，更有一个深不可测的血幽仙王，面对如此强大的敌人，罗修根本就没想过硬拼，第一时间就选择了逃走。

　　刷！

　　仙道盘一个闪烁就是数万里，几个呼吸之间，就已经消失的无影无踪。

　　然而罗修的脸色却依然沉重无比，因为来自于血幽仙王的神识始终都将他牢牢的锁定，一股凌厉无匹的杀机，以一种丝毫不比仙道盘逊色的速度追杀而来。

　　无极道尊擅长炼体，走的是圣体证仙道的路子，他的修为冲破桎梏达到半步人仙之境，其九变神诀也冲破了极限，近乎修成了半步圣体！

　　不依靠任何的规则大道之力，只凭借肉身的强横力量，在速度上就能够比得上全速飞行的仙道盘，这就是巅峰炼体强者的恐怖之处。

　　“轰！”

　　无极道尊直接一拳就轰杀了过来，罗修站在仙道盘上，抬手一抓，通体血红的斩仙刀就出现在手中。

　　无极道尊已经修成了半步圣体，肉壳之强大超越了极品道器，除却斩仙刀之外，罗修自认为没有其他的手段能够伤到对方。

　　“果然是斩仙刀！不要硬接！”盘踞在无极道尊头顶上空的血色璃蛇开口提醒了一句。

　　只见无极道尊不置可否的点了点头，他没有用肉身去硬撼斩仙刀，而是以仙力化成一个拳头，与斩仙刀在星空中凶猛的碰撞。

　　轰！

　　罗修只感觉一股无法抵挡的狂猛力量袭来，他的身体就如同狂风暴雨中的树叶，身体完全不受控制，瞬间倒飞了出去。

　　在力量方面，罗修完全不是无极道尊的对手。

　　仙力所化的拳头被斩仙刀劈碎，无极道尊自身却并未受到任何的影响，身影一闪，就再次抬手朝着罗修抓了过去。

　　“徒儿，你还是放弃反抗吧。”

　　无极道尊的声音淡漠无情，只要避免与斩仙刀的直接接触，他此刻的实力轻而易举就能碾压罗修。

　　“问天裂空！”

　　千钧一发之际，罗修仰头大吼一声，怒发飞扬，他挥动手中的斩仙刀，施展出天问仙人所开创的这门天仙级神通。

　　这原本是一门空间大道与枪之大道融合的神通，在无相的演化之下，罗修用手中的斩仙刀同样也能施展出来，凭借斩仙刀无坚不摧的力量，这一刀，无人能挡！

　　有空间规则的加持，罗修的这一刀瞬间就劈在了无极道尊的手掌上，根本不给对方丝毫躲闪的机会。

　　噗的一声，无极道尊的右手直接就被斩断，比极品道器还要坚硬的防御在斩仙刀的劈砍下，脆弱的如同豆腐。

　　“无极，还是把你的身体暂时交给我来控制吧，你太弱了。”血幽仙王说了一句，旋即庞大的璃蛇虚影就瞬间化作漫天血光，蜂拥融入无极道尊的体内。

　　他并没有夺舍无极道尊的躯体，而是寄居，他拥有仙王强者的战斗意识，如果让他来使用无极道尊的身体，可以发挥出更强大不知多少倍的战力。

　　无极道尊对此也没有抗拒，显然他也知道单凭自己的实力，想要对付持有斩仙刀的罗修并不容易。

　　顷刻间，原本无极道尊身上弥漫的青色仙光，瞬间就化成了阴冷的血红色，被血幽仙王附体之后，无极道尊身上的气势也开始节节攀升。

　　“传说太上族的无相之道天下第一，便让本尊来会一会你吧！”

　　无极道尊的声音也变成了血幽仙王阴冷的声音，话音还未落下，血幽仙王就已经出手了，无论是出手的速度亦或是威势，都远远不是无极道尊所能媲美的。

　　同样的招式，血幽仙王可以发挥出比无极道尊更强大数倍的威力。

　　一道道血光交错，化作囚笼封锁空间，让罗修无处闪避，而且血幽仙王出手的速度太快，他就算是想要躲，也没机会去躲了。

　　生死存亡之际，罗修将心一横，猛然挥动手中的斩仙刀，劈向前方。

　　轰！

　　璀璨的仙光在他的身上绽放，无相之力化解万法，但修为实力上的巨大差距，让罗修根本无法完全化解掉对方的攻击。

　　噗的一声，斩仙刀斩碎的仅仅是一道残影，无极道尊完好无损的左手嘭的一声，狠狠的轰击在罗修的胸口上。

　　护体仙光和身上的衣袍顷刻间炸裂粉碎，媲美中品道器的肉身战体也无法抵挡，瞬间变得血肉模糊，让罗修喷出一大口鲜血。

　　“这就是仙王级强者吗？好强大的战斗意识！实力差距太大了！”

　　罗修心中惊骇，他凭借自己强大的战斗意识在交手中斩断了无极道尊的右手，但是对手换成是血幽仙王之后，对方的战斗意识要比他更强，轻而易举的就将他一刀斩空，一招将他重创。

　　这就是战斗经验上的巨大差距，身为仙王级的存在，血幽仙王历经过的战斗数不胜数，罗修所施展的种种手段和意图，血幽仙王轻而易举便可看透看穿。

　　“认命吧，只要得到了你的身体，吞噬掉你的灵魂本源，从此以后，我便可拥有古今以来最强大的太上族血脉！我血幽日后的成就将不会再止步于仙王，必会成为天地间最无敌的存在！”

　　血幽仙王乘胜追击，一只巨大的血爪出现，将罗修笼罩在爪下，一把将他抓住。

　　噗！

　　罗修又吐了一口鲜血，脸色苍白至极，即便他的肉身媲美中品道器，但此刻却显得那么的脆弱，似乎只要血幽仙王轻轻用力，就能将他捏碎成血雾。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百四十八章 巨大差距免费阅读。https://xs.23sk.com 