    这场比赛中，何星辉拿了43分，2篮板，4助攻，2抢断1盖帽，倒是把五项数据栏都填满了，只是他的篮板数着实辣眼睛。

    没办法，何星辉大部分时间都是飘在外线，除非是弹出来的篮板，否则他都没戏。

    这点小小的瑕疵，无法掩盖何星辉的耀眼。

    43分，这还是带伤的情况下拿到的，何其可贵。

    当比赛结束的那一刻，那些原本已经沙哑了的星女郎们，再次爆发了欢呼，她们爱死何星辉了。

    此前何星辉身上虽然也有很多讨人喜欢的标签，但努力这一个词似乎一直和他无关。

    而此战过后，谁也不能再说何星辉职业态度不行了。

    带伤出战，又能有多少人做的到呢？这可是拿自己的职业生涯去赌，这还能说他职业态度不行？

    虽然，马刺的球员和球迷不太承认何星辉受伤了，但星粉和中立球迷不会去纠结何星辉伤后依旧能蹦蹦跳跳的这种细节。

    他们只记得，何星辉确实踩到了鲍文的脚，在地上打滚时确实很痛苦，也确实返回了更衣室检查。

    更何况，还有直播间的解说和嘉宾在帮何星辉宣传，赞扬他这种带伤出战的精神。

    如此一来，何星辉带伤出战几乎不会有什么争议。

    赛后，新闻发布会。

    马刺出席的只有波波维奇一个，这也是他们的常态了。

    带个邓肯过来，波波维奇都担心他会对着记者沉默半天，然后再突然露出一个匪夷所思的笑容。

    那诡异的画风，不知道会尬死多少人。

    马刺当家球星不出席，偏偏记者也不闹意见。

    毕竟波波维奇也经常口无遮拦，能够说出一些较为有趣的话。

    当然，前提是他心情愉快。

    他心情不好的时候，也没心思开玩笑。

    “格雷格，你觉得是什么原因，导致了你们这场球的失败？”

    记者问。

    “这不是很明显吗？我们伤了一员大将，伤了外线防守核心，布鲁斯脚掌骨粉碎性碎裂，赛季报销，甚至有可能因此退役，告别赛场.......”

    波波维奇这话，记者都听不下去了，再让他说下去，鲍文可能就要进棺材，大家都要准备鲜花去悼念了。

    什么粉碎性碎裂，有这种伤病吗？

    “可是，何也受伤了。而且，何还是踩在了布鲁斯的脚面上才受的伤，你觉得布鲁斯的防守习惯是否有问题？”

    记者刁难道。

    “他在第四节又蹦又跳，甚至完成了一个扣篮，你管这个叫受伤？我健康状态下都蹦不到这么高。”

    波波维奇避开了有关鲍文的问题，一个劲的吐槽何星辉装病。

    说起这个他就来气，他们马刺这次是赔了夫人又折兵，亏大了。

    “布鲁斯的受伤，会不会影响马刺接下了的比赛，以及季后赛？”

    记者继续问。

    “当然，我们本来稳居西部榜首，但是现在，我已经开始担心我们能否进入季后赛了。”

    波波维奇继续胡说八道，搞得鲍文才是马刺的真核心一样。

    而且，马刺现在貌似已经提前进入季后赛了。

    记者都已经有些习惯了他的风格。

    “最后，你对何这个球员有什么评价？”

    记者希望波波维奇能够公开对撕何星辉，那样就有意思了。

    “他是一个非常狡猾的球员，我想所有人都被他表面的张狂给欺骗了，实际上他心思缜密，城府极深，极其狡猾。他能轻而易举的激怒对手，巧妙的利用规则为自己获利。我们的球员在他面前，实在是太老实了。他说他想当美国总统，如果真有那么一天，我会投他一票，因为他真的很适合去当一名政客。”

    波波维奇再次暗贬。

    政客这两个字，那可是十足的贬义词，代表着狡猾奸诈。

    众人闻言大笑，波波维奇这么一说，何星辉要竞选总统恐怕都要成为一个梗了。

    问答结束，记者颇为满意。

    波波维奇对何星辉的评价，差不多可以上个头版，可以引起不小的争议。

    随后，快船的何星辉、邓利维、加索尔出场。

    “何，你现在的伤势是什么情况？”

    记者的问出了他们最关心的问题。

    这是一个小小的陷阱，如果何星辉继续装做伤的很重，那些记者就要质问他为什么伤的很重还可以扣篮了。

    可惜，何星辉又不是詹姆斯，他没兴趣装。

    他说道：“应该没事，当时虽然很疼，但回到更衣室检查后并没有发现太大的问题。只不过队医为了安全起见，建议我不要再上场。后来我看到球队落后，情急之下选择了出战。”

    第一个坑何星辉没跳，记者的第二个坑来了：“布鲁斯鲍文被你踩到脚掌骨碎裂，你有什么想说的吗？”

    “我希望他能吸取教训，毕竟有些人的脚尖天生就比较硬。他非要去接，那只能怪他活该。”

    何星辉直接嘲讽，他才不怕得罪人呢。

    虽然这样说会显得情商很低，但却可以很好震慑其他有小心思的球员，有得有失，也不算是糟糕的回答。

    “波波维奇说你是一个狡猾的球员，你觉得呢？”

    “我觉得他是一个狡猾的教练。”

    “你在比赛中因为对裁判说希望少一次罚球而吃到技犯，你经常在球队获得领先优势后嘲讽对手，你这样做会不会不太尊重对手？”

    记者继续问。

    “你错了，我落后的时候也嘲讽对手。”

    何星辉说。

    现场响起一片大笑声。

    原来的那个记者补充道：“那你觉不觉得，当你们领先时这样做会不尊重对手？比如这场比赛中，你申请少罚一个球，我觉得是在羞辱马刺队。”

    “你的意思是，马刺喜欢靠对手的怜悯来获得尊重？马刺需要靠对手的同情来保住颜面？”

    何星辉冷笑一声，补充道：“想要获得尊重，靠的是实力，靠的是努力。只要拼过了，输了也可以被尊重。反倒是奢望对手饶过自己的心态，不配被尊重。”

    “我不是那个意思。”

    那个记者急忙否认，何星辉这话会害惨他。

    因为他自作主张的去替马刺讨公道，但实际上马刺不需要这种丢人的公道呀。

    他这无疑是在损害马刺的形象，刺蜜说不定会朝他扔几个臭鸡蛋。

    这个家伙要倒霉了，但他的同行都没有同情他，甚至还有点幸灾乐祸。

    其中一个记者接过了炮口，对准何星辉发问道：“可是，你这样的行为让原本可以稳稳赢下的比赛产生了变数，万一球队因此被逆转输球，你对得起球队吗？”

    “只有像你这样的弱者会这样想问题，才需要这样小心翼翼。我相信自己可以两罚两中，所以再丢一分完全没影响。当然了，我不怪你这样问题，因为这种强者心境你不可能理解。”

    何星辉装逼道。

    靠。

    此话一出，这些记者都差点骂娘了。

    他们现在才知道，一个人不要脸起来，可以无耻到何种程度。

    他们多么希望，何星辉能够出现一次失误然后翻车，这样他们就可以狠狠的嘲讽、批评何星辉了。

    可惜，这需要他们耐心的等待。

    随后，记者又问了邓利维，加索尔几个问题，想要挑拨离间。

    可惜，邓利维和加索尔都支持何星辉，让记者再一次失望。

