一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱很显然也没想到过，恒彦林在此刻，居然直接做下了这么大的决定。

    她原本还以为话语会好好的思考一下的。

    但是此刻看情况，自己似乎也不用去劝说什么了。

    当即是看了一眼面前的恒彦林。

    “道友不在考虑一下了？到时去的时候，怕是会见到其余的元婴修士，一个不好的话，被对方追杀可不是一件轻松的事情。”

    这一个不好，可是容易陨落的。

    就是这个事情，让的无数的修士们，都是心中有些忌惮。

    在一些修士们看起来，去的时候就会非常的危险了，到时候在这小世界里面，还会有多少的危险都不知道。

    他们对于这个小世界，可以说是完全不懂的。

    除去这个以外，到时候在出来之后，又如何能够躲避过这些家伙们的？

    怎么看，这一次要是决定进去，怎么算都是极为的凶险的。

    恒彦林怎么就是不多考虑一下？

    冰萱看着恒彦林，心中暗自着急，但是也没有劝解的意思，只是看看面前的恒彦林，将颇为危险的地方，与对方说了一遍。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱。

    他自然是相信对方所说的危险的。

    但是这个事情，恒彦林也已经决定下来了。

    当即，恒彦林冲着对方摇了摇头，“这里的修炼资源，若是在没有其余的机缘之类的，怕是难以突破到元婴境界了，眼下这算是一个机会，无论如何都是要试试的，若是不试试的话，怕是以后都在结丹境界渡过了。”

    恒彦林是知道非常多的功法，还有一些丹药之类的。

    但是眼下，没有灵石没有灵药，这让恒彦林如何修炼？

    修炼这种东西，可是需要讲究资源的。

    没有资源下，你怎么修炼，兴许能够修炼到颇为高层次的境界，但是走了最后，就会差上那么一步的。

    恒彦林十分清楚的知道这个事情，因此也没有多想，直径就是决定下来了。

    冰萱听着这话，顿时也跟着愣住了。

    她微微思索了一下，想了想自己最近的情况之后，不得不承认，恒彦林所说的都是真的。

    眼下结丹修士们，其实也是极难混的了。

    不愿意进入到城池里面的他们，眼下的资源各种减少。

    即便是在这里修建出了这样的坊市，但是依旧有些不够用的。

    除去这以外，结丹修士要修炼的资源，还是太多了一些。

    在这样的情况下，一些结丹修士们，即便是一直外出，寻找一些机缘。

    但是依旧是有些太少了，让的他们这些结丹修士们修炼的时候，仿佛就是没有办法在精进一步的样子。

    恒彦林的情况还好，在之前的时候猎杀了不少的海妖。

    依靠这个，恒彦林兑换了不少的灵石，所以这一段时间下来，这才是有灵石能够撑住自己的修炼。

    但是在接下去呢？

    到时候情况会变的越发的糟糕起来的。

    结丹修士们，到了最后单凭这灵石可是有些不够的。

    冰萱就是清楚知道这个事情，因此这半年来的时候，她几乎是没有怎么修炼了。

    没有办法，都没有丹药或者是灵石之类的东西，这让她如何修炼？

    想到这里，冰萱的眼神也微微坚定了几分。

    看了看面前的恒彦林，微微犹豫了一下之后，冰萱便是询问到。

    “若是小世界开启，道友可否一起进入到这小世界之中，大家一起也好有一个照应？”

    说到这里，冰萱满是期待的将对方看着。

    她是想要试试，恒彦林是否愿意与自己一起。

    之前的时候，恒彦林的反应太厉害了，元婴修士的气息，隔着阵法都是被恒彦林感知到。

    恒彦林在那个时候，就是直接撤退，这说明了恒彦林在危机方面，是有着极为强大的意识的。

    只要跟着恒彦林，应该能够避开很多的危险才对。

    这是他心中的想法，只是恒彦林愿意不愿意，那又是另外一回事了。

    冰萱看着恒彦林，恒彦林也被对方这话语，弄的有些愣住了。

    这个家伙，居然是想要与自己一起进去？

    若是一起进去的话，好歹也是两个人，在运到什么危险的时候，恒彦林能够解决的机会也比较大一些。

    若是恒碰到一些不能够解决的危险。

    到时候各自逃命的时候，恒彦林与对方直接分开跑，到时候恒彦林有一半的机会，不会被危机追上。

    这样一来，对方确实是有些分担了这个危险的。

    心中想到此处，恒彦林微微有些意动起来了。

    不管是怎么说，此刻对方这般的话语，着实是让恒彦林有些意动了。

    这一次的事情，可是与其余的不一样的，若是多一个人进去，到时候虽然机缘也需要分对方一些。

    但是相比起来，恒彦林感觉自己到底是颇为的安全的一些。

    冰萱在此刻，也微微有些紧张的将恒彦林看着。

    记得在半年前的时候，她就是这般的询问过恒彦林一次了，只是那个时候，恒彦林就是直接拒绝了。

    也不知道这一次，恒彦林是否还会拒绝她?

    恒彦林看了对方一眼，之前大家也算是认识了，而且，对方在之前的时候也确实表现还行的样子。

    想到此处，恒彦林将对方看了几眼，轻轻的点了点头，“也罢，多一个人的话也好有一个照应，如此的话，那就一起进去吧。”

    恒彦林感觉，多加对方一个也不算什么问题。

    对方到时候看到宝物起了什么年头，自己也能够彻底的将对方打压下来才对。

    既然如此的话，倒是不用担心太多的问题了。

    心中一想到此处，恒彦林在此刻的念头，彻底的变的放松下来。

    冰萱闻言，顿时也跟着微微愣了一下。

    恒彦林这是答应了？这么轻松就答应了？

    她原本还以为，这一次自己可能又要被拒绝了，若是自己不死心的话，可以多求几次，或者恒彦林还就会答应自己了。

    但是此刻看看情况，她才是发现，恒彦林居然直接应下来了。

    一想到此处，此刻她的眼神之中已经满满的都是惊喜之色了。

    “多谢道友，在下不会让道友失望的。”

    冰萱心中在此刻，终于是落下了一块大石头一般。

    不管是怎么说，之前的时候，她还是感觉自己一个修士进去，简直是太危险了。

    眼下想想看的话，若是与恒彦林一同进去，倒是会显得安全上许多。

    之前她之所以没有决定要进去，其实还是感觉，自己一个人太危险，若是与恒彦林一起的话，倒是可以的。

    唯一的麻烦是，她也不知道恒彦林会不会进去，即便是进去了之后，恒彦林是否愿意带着她？

    之前元婴修士们所展现的恐怖实力，让她心中有些畏惧下，在随后也不敢随意去接触元婴修士了。

    这一次去小世界，估计是会碰到这些元婴修士的。

    因此她才如此的担忧。

    但是此刻，见着恒彦林也已经愿意带着她了，她反而是感觉有些心安了。

    见着对方在此刻，就已经是表现的如此的欣喜的样子，恒彦林微微摇了摇头。

    这个家伙，跟随着自己可不一定就安全了，谁知道到时候会发生什么危险的。

    也许，对方到时候也会陨落在其中也是不一定的。

    恒彦林可不是什么神，可没有办法一定有实力保护对方的。

    “你且不要如此的开心，到时候遇到了危险，若是条件允许的话，我自然是可以带着你一起离开的，但是若实力不行，我也就只好逃跑了，这一点希望你清楚。”

    虽然这个话语，在之前的时候也已经与对方说起过了。

    但是想了想之后，恒彦林感觉，还是需要在与对方说上一遍。

    冰萱在此刻颇为的不怎么在意的点了点头。

    就像是恒彦林所想的，之前这话语，恒彦林已经说起过了一次了，眼下又是重新说这么一次，似乎也没有什么必要的样子。

    但是恒彦林在此刻，既然又是说出来了，她自然也跟着听。

    这毕竟关系到两人，也关系她自己的安全，还是需要多加的听从一下的。

    “若是到时候，有什么机遇的话，凭借此物的价值，我要七成，你三成可否？”

    恒彦林说道这里，微微停顿了一下，说完之后，在继续看着对方。

    不管是怎么说，此刻也只需要看对方是否答应了，这种利益分配的事情，看对方是否答应。

    若是答应的话，那自然可以，若是不行，眼下乘着两人也没有什么利益瓜葛，直接分了比较好。

    恒彦林心中可是有些担忧，别是到时候，因此这个问题，导致两人分割一类的事情。

    眼下说清楚了，到时候也好合作一下。

    一旁的冰萱闻言，顿时心中微微一惊。

    三成？

    这个相对于来说，可是有些太少了，若是一般的修士，在听到这样的话语之后，可就会直接离开不可了。

    三成这样的分配，怕是很多的修士，都是不会同意的，毕竟，这简直是有些太少了。

    只是此刻的人，却是一旁的冰萱。

    冰萱自然也感觉到有些太少了，但是想到之前的时候，恒彦林所做的事情，在考虑一下自己的实力，似乎也不是不可以接受的样子。