    就像祝君好口中说的那样，他已经打算好了，如果妻子和女儿真的回不来，就下去陪她们，黄泉路上，总不能让老婆孩子太孤单不是？

    祝君好释然地说着，孟晚却感觉到不对劲儿。

    她开了天眼，终于看出来异常。

    在祝君好身上，缠着两个灵体，一只是红色的狐狸，一只是黑色的蛇。

    红狐仙和黑常仙……

    这种东西，孟晚小时候在奶奶身边的时候经常看到。

    一般都是保家仙，只要祖辈有人供奉，就会世世代代跟着这户人家。

    倘若其中有一代人忽然断了供奉，保家仙是会作妖的。

    可奇怪的是，前两次来，压根就没有看到祝君好身上有红狐仙和黑常仙。

    这种东西一般要用出马仙解决，一行有一行的规矩，这两个灵体并不是普通的精怪，所以孟晚之前也没有处理过。

    但祝君好现在的情况，已经容不得再去找出马仙了。

    说不定他那一瞬间被蛊惑，就会从六楼跳下去。

    孟晚吐出一口气，“祝君好，你自杀我？”

    如果他不曾做过危害自己生命的事情，这两位仙是不会浮出来的。

    祝君好神色一凛，垂在身侧的手，下意识就往后缩了缩，“没，没有。”

    他的小动作被孟晚发现，一把抓住他的手腕。

    还没等举起来看，祝君好便‘嘶’地一声。

    等孟晚撸开他的袖子，就瞧见祝君好的手腕上，一条触目惊心的疤痕，缝了好多针，还没有拆线。

    “你这是干嘛？！”

    在地府当差，孟晚最讨厌遇见的鬼魂，就是自杀而死的。

    这种人到了地府也会被其他鬼欺负。

    毕竟很多人想活着都没有办法，他们却随随便便了结了自己的生命。

    虽然很多人都是病了，但有病治病啊，干嘛要想不开的去自杀？

    她不懂，也不能理解！

    尤其是祝君好这种，尚有妻女大麻烦还没有解决的人！

    祝君好原本那张满是福气的脸，此时已经是苦巴巴，皱巴巴的了。

    他欲哭无泪，“我也不知道……大师，我真的不知道……自从上次你走后，我就一直失眠，没有睡过觉，一开始安眠药还有用，可是后来……没用了！

    有一天我实在困得受不了，我岳母来看着我妻子女儿，让我回家休息，我也是在撑不住了，就去了酒店。

    按照平时的剂量的一倍，我吃了四片安眠药。可是睡不着，辗转反侧地躺在床上，我就是无法入睡，你不知道有多痛苦！”

    祝君好抱着头，使劲地敲了敲。

    孟晚连忙阻止，他的状态已经非常不对劲儿了。

    祝君好错愕地看着孟晚，“大师……我真的很痛苦！然后我就加大剂量，吃了整整一盒……之后我就没什么印象了，我只记得我到处找刀片，去了浴室放了水，之后的记忆就消失了。等我再次醒过来的时候，人已经在医院了。

    后来我才知道，是打扫房间的阿姨，误以为这间房没有被开出去，进来打扫的时候，正好救了我，否则……我现在……”

    “那位阿姨，是你自己的福报，否则谁也救不了你。”孟晚无奈叹气，“你的祖上，有没有供奉过什么保家仙？”

    “保家仙？”忽然的问话，让祝君好有点懵。

    他正想回答没有，祝老爷子走进来，有点没好气儿地道：“有！我母亲供奉过一个什么常仙，死之前特意交代我照顾，被我扔掉了！什么破玩意！”

    孟晚：“……”

    怪不得了。

    她又看向祝君好，“这段时间，你有去过寺庙祭拜吗？”

    祝君好点头，“什么道观，寺庙，我都去过，就是想为我妻子和女儿祈福……”

    症结所在，找到了。

    祝老爷子的母亲因为是很信奉保家仙，但是祝老爷子不信。

    因为不信，这两位仙就找不到祝老爷子身上，原本也不会找上祝君好。

    怀就坏在，他去寺庙祭拜了，踏进去的那一刻，就说明他是信奉这些东西的，所以保家仙自然找上了。

    又因为祝老爷子对它们的无礼，这个黑常仙就开始作妖。

    祝君好身体里的红狐仙倒是还好，主要闹人的就是那个黑常仙。

    但这个红狐仙又是怎么回事？

    “老爷子，你们家里，除了供奉常仙，还供奉过别的牌位吗？”

    “没有了，光那一个都不够闹挺的！小姑娘，你是什么意思，我家儿媳和孙女出事，和那常仙有关？”

    祝家四位老人都还健在，第一次孟晚见到他们的时候，另外三位老人都是热情似火，唯独祝老爷子，爱答不理。

    孟晚那时候就知道这位老爷子是不信邪的。

    此时的态度也是带着质疑。

    孟晚没有和老人家一般见识，毕竟有的人就是不信这些东西。

    但是越不信的人，他活的就越好，一旦信了，反而容易被乱七八糟的东西找上。

    祝君好就是个例子。

    “爸，您先回酒店吧。”祝君好瞧出了孟晚的欲言又止，知道是有老爷子在场，不方便。

    祝老爷子看看孟晚，有些不想走。

    但是瞧见孟晚身后的永夜，一副不好惹的样子，祝老爷子也懒得和一个小丫头片子多费口舌。

    “你呀你！就瞎搞吧！不好好看医生，净整些没用的！”

    祝老爷子拍了祝君好的脑袋一下，便背着手负气离开。

    他走后，孟晚才询问道：“老爷子不知道你出事了吧？”

    “嗯，我妈知道，我爸他……有点倔……孟大师您别介意。”

    “不会的。”孟晚安慰道：“不要再想着陪你妻女一起去下面了，我说过我有办法，就一定有办法，今日她们两个就会苏醒。”

    “真的？！”祝君好一听，眼睛都亮了，“大师你不会为了安慰我……”

    “道门之人，不打诳语。”孟晚拍了拍乾坤袋，“她们两个，都被我带回来了，您的女儿之前遇到一点意外，现在情况已经好了，就是您的夫人，精神状态可能会有些不太好，你耐心陪着她，总会恢复的，魂魄俱在。”

