
铛！！！

一声巨大到震得人眼冒金星的颤音响起。

傅洋那覆盖着厚重黑色骨甲的双拳，和璀璨如大日的金色巨拳，硬生生地撞击在了一起。

这一刻，空气仿佛被瞬间的高压能量挤成了实质，变成形态如玻璃般的物质，环绕着周围噼里咔嚓的破碎，飞溅……

一圈云环状的冲击波扩散开来，让周围的神官纷纷后退，甚至大部分被冲得跌坐到地上。

轰隆隆震荡，像是天雷滚过，又像是虚空在崩塌。

坐在后方高处神座上的布都龙御见状，也是微微一惊。双脚同时往地面上狠狠一踩，那里立刻浮现出许多个连环交错的六芒星——正是这出云大社护社大阵的阵眼！

也就是这护社大阵对神殿等建筑的加固，才能让强者们在殿内斗法，而保持东西不会被毁坏。否则的话，若是普通的木头砖石，别说这种层次的战斗了。

就算来一场五箓真人层次之间的斗法，怕是都要给轰成渣渣了……

随着布都龙御这一脚踩踏下去，整个宽敞的神社大殿四处都闪耀着符文阵法虚影，稳固着这座大殿不被傅洋和宫本第一的激烈对撞破坏。

同时，也护住了许多实力相对较弱的神官们不被余威所伤。

一个呼吸过后……咔嚓！！！

一声清冽的脆响，回荡在整个大殿中。

“哈哈！肯定是这华夏人的铠甲碎了。”

“没错！他那半身铠甲，显然是法力凝聚而成的骨甲。看上去就不怎么解释。怎么可能是宫本师兄的那大国主命神拳的对手呢？”

“说的对！你看，现在这人的臂甲就该碎了。然后就得跪在地上，磕头求饶了。”

在这些神官议论纷纷的声音中，又是更加响亮的“咔嚓”一声金属脆响。紧接着，在所有人的注视下，宫本第一打出的那一个金色巨拳表面，像是龟裂的冰面一样，蔓延出无数细密的裂痕。

破裂的，自然是那大国主命神拳了！

怎么可能？？？

那些可怜的神官们，眼珠子都差点儿瞪出来了。他们无论如何都想不到，破碎的竟然是他们眼中年轻一辈中无敌手的宫本师兄！

宫本师兄才八十多岁，就已经是天神官了啊！

眼前这个华夏人才二十多岁，再强又能如何呢？必败无疑啊。

但残酷的事实，就摆在眼前。

宫本师兄的大神官术，被破掉了！

噼里咔嚓噼里咔嚓……轰隆！！！

像是多米诺骨牌依次倒下，最后彻底炸碎。无数金色的碎片朝着四面八方飞溅，然后绽放出更加炫目的光芒，整个神社大殿中像是下了一场金色大雨。

只不过，这场大雨，昭示着宫本第一的惨败。

“不可能，不可能……你为什么会这么强？你才二十几岁，你不可能的。你难道是什么上古老妖怪转世？就算如此，也不可能，这是末法时代啊……”

宫本第一仿佛受到了巨大的刺激，已经有些语无伦次了。

更可怕的是，他看到傅洋那双拳上的铠甲，没有一丝一毫的破碎。完好如初，就轰碎了自己的最强一击。

他的信念，感觉都崩塌了。

不过更惨的还在后面，因为傅洋并没有就此停手！

嗖！

他如同一道黑色闪电，在双拳击碎宫本第一的法术之后也顺势往前而去。探出双手，仿佛老鹰抓小鸡一样抓向对方……

“可恶啊！本座的这一招乃是最强一击，已经消耗光了我全部的法力。就算他是华夏道门无箓还真巅峰的实力也不可能这么轻松啊。怎么也得受点伤啊！可为什么，他好像并没有太多消耗？我不甘心，我不信啊！我才是末法时代的绝世天才啊。”

此时此刻，宫本第一的心态其实已经彻底崩了。再加上法力耗光，无论如何也不可能躲开傅洋的攻击，所以直接就被抓住了双手……

“不要！！！住手！！！”

后方远处，布都龙御的声音响起。同时也直接出手，施展法术想要阻止傅洋。

可是，已经来不及了！

傅洋捏住宫本第一的手腕轻轻一抖，就是咔嚓两声，双臂断裂。

啊！！！

他发出凄厉的惨叫声，但傅洋同时捏住了他的双腿，同样一抖一震。法力刺入其中，又是咔嚓两声。

双腿也断裂了！

然后，傅洋张嘴喷吐出一口黑色雾气，化为一个五指锋利的兽掌。轰击在他的胸膛上。

砰！

宫本第一整个人像是炮弹一样朝着后方倒飞出去，被已经愤怒地从神座上起身、朝大殿中心飞来的布都龙御接住抱在了怀里。

奄奄一息。

“太正大人，我……我败了……对不起。我给大社丢脸了。”

“没事的，你先去休息吧。这里的事情，交给我了！”

布都龙御强忍着心头冲天的怒火和悲痛，尽量温柔地叮嘱了一句，然后轻轻松开了他。地面裂开，升起一个完全由白色光芒凝聚成的祭台，光芒像是蚕丝一样缠绕着宫本第一，把他全身覆盖。然后缓缓沉入地下，疗伤去了。

“可恶！！！你这无耻的华夏人。你知道自己干了什么吗？你……该死！！！”

布都龙御已经无法再像刚才那样表现出沉稳的气度了，对着傅洋声嘶力竭的怒吼，就像是一头发怒的猛兽。

呵呵。

傅洋只是轻笑着耸了耸肩：“太正阁下，你说这话不显得有些幼稚么？你真以为我是聋子，还是瞎子啊。刚才我清楚地听见，这宫本第一说要打断我的四肢，废掉我的修为。让我后半辈子在床上躺着度过。”

嗯？

布都龙御眉头一皱，心中微微一惊。

之前他和宫本第一在神座旁边的对话，本来以为已经用法力隔绝，傅洋的境界绝不可能听到。但没想到，居然全被听见了……

傅洋语气淡淡：“也幸好我实力尚可。否则的话，若我是落败的那个人，恐怕下场还要凄惨一点呢。你觉得，他会对我手下留情吗？其实我不杀他，已经是顾忌到两国之间的颜面了。你我都明白这其中的一些东西。”

布都龙御沉默了。

然后，他突然仰头大笑……

哈哈哈哈！

他表情狰狞，浑身升腾着无边无际的煞气：“两国颜面？现在，还谈什么两国颜面。你知道吗？你一手毁掉了我出云大社的未来。毁掉了我们的希望！所以，我必杀你！当然，还有跟着你一起来的那个女人和猫妖。我先让他俩看着你死，看着你被我慢慢折磨而死。然后，再杀掉他们。”

轰！！！

一股滔天的凶威，从布都龙御身上腾空而起。他仿佛一头远古凶兽，一步步朝着傅洋逼近……

大天神官中期的境界气息，毫无保留地释放开来。笼罩着整个神社大殿！

可是，他并没有看到想象中对方惊慌失措的模样。反而，还是非常淡定，甚至还用手挖了挖鼻孔。

笑着说到：“太正阁下是想和我一对一呢，还是让周围的人也一起上？这样的话，可能死的会比较多啊。毕竟这是你们的地盘，真闹起来损失还是你们的。”

他这句话，让暴怒之中的布都龙御稍微冷静了下来。

停住了脚步，冷哼道：“怎么？听你这意思，是服软求饶了吗？可惜的是，我不可能饶了你。如果你跪下磕几个响头，我会放过你身后那两人。”

布都龙御说着，伸手指了指维可和熊爷。

傅洋瘪瘪嘴：“你这糟老头子坏得很，我信你个鬼！哈哈哈。一对一单挑吧，生死勿论。”

在这种情况下，傅洋还是保持着冷静的。

他知道，万一真的把这神社正殿都毁了，神官杀太多的话，万一惊动了闭关的社主和大正，那也挺麻烦的。

可如果和这太正单挑的话，对方本来就骄傲自负，倒是问题不大。

一切，都是傅洋算计的利益！而不是真的好心为对方考虑啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53402763"  chaptername="第3231章  太正亲自动手">加入书签</a>
</div>
