    “原来有客人？”赵襄吃了一惊：“那……那……你就这般接待，岂不失礼？”

    庐江雷氏虽不能与儒学传家的大族相比，但也自有其套路。而赵襄小小年纪，就要以主母的身份照看家里，管理这么多人、这么多事，她常常唯恐自己出了疏漏，有损夫君的名声，故而显得拘谨些。

    反倒是雷远真不在乎，他笑着道：“是这位客人要来见我，不是我要见他。既如此，难道还会挑剔礼数么？哟……鱼快焦了，翻面，快翻面。”

    赵襄慌忙转去对付烤鱼。

    而雷远起身到江畔眺望。

    在宜都郡乐乡县和南郡枝江县之间的这段大江，江水宽阔浩荡，而流速相对缓慢，江心处还有绵延沙洲。其中规模最大的一座，便是江陵中洲，因其方圆足有百里，所以又有个别名唤做百里洲。

    这座沙洲规模巨大、土地肥沃，其上有连绵的草甸和林地，甚至还有湖泽。因此，雷远将之作为牧养马匹的牧场。

    庐江雷氏投奔荆州时，保有的战马多达一千四百余匹，其中很多都是高大雄健的北地良马。但后来与江东鏖战数场，折损极多，以至于在益州时不得不仰仗步卒牢固结阵，与羌胡骑兵对抗。

    战胜马超之后，缴获了近千匹的战马。雷远没有将之直接分配到各部，而是统一安置在百里洲上放牧。

    此前负责牧养马匹的主要是邓铜，他曾在河东白波帅麾下效力多年，至今亲近的部曲中还有几个匈奴人。但这会儿，马岱领着凉州俘虏四百余人接替了邓铜的任务。这些凉州骑士自幼长于马背，手段比邓铜更出色些，料来只要马匹们春季发情，明年就会多出许多小马驹了。

    雷远所站的位置，正好就直视着百里洲，甚至还能隐约看到洲陆间有马匹跑动的身影。

    距离他不远处，有个正对着百里洲的码头。除了码头以外的地方，大部分都密密生长着芦苇和杂树。百里洲上也有码头，码头以外乃是宽达百余步的污泥滩头，深可没膝。

    这时候，雷远便看到有一艘船只从大江下游来，轻捷地绕过了泥滩和芦苇丛。来船是一艘制作精良的赤马舸，船夫轻轻摇动桨橹，船只就像是一条灵敏的大鱼，轻巧划开波光粼粼的水面，贴上了码头。

    船头上一名黑衣高冠、腰间悬剑之人轻提袍角，大步站到岸上，看看环绕着渡口戒备的扈从们。

    这人浓眉大眼，须髯甚盛，身材非常魁梧，体格与关平差相仿佛。船上的几名水手站在他身边，头顶只到他的胸口，简直就像是孩童。

    雷远向赵襄打了声招呼，向他走去。

    片刻之后，这人注意到了雷远，迎上前几步。

    雷远行礼问道：“敢问足下可是江东使者么？”

    这人沉稳回礼：“在下鲁肃，正是奉吾主之命前往成都的使者。前来此地，是为了拜访宜都太守。不知足下是？”

    “我便是宜都太守雷远。”

    鲁肃忍不住上下打量雷远，随即感慨地叹了一声：“早就听说雷将军乃少年英杰，今日相会才知，竟然年轻到了这样的地步！”

    “全赖主公提领，遂得薄名。”雷远逊谢一句。顿了顿，他问道：“却不知足下何事来访？”

    前日里雷远收到关羽从江陵传书说，出了孙瑜意图劫持孙夫人的事情以后，董和前往京口质问，使吴侯颇为尴尬。因此吴侯专门派遣使者，名义上恭贺玄德公在益州的进展，实则带着几分赔礼的意思。这位使者，便是鲁肃。

    对鲁肃的近况，雷远听说过一些。

    江东传闻，周郎病逝之前，曾遗书举荐鲁肃接替他的职位，承担江东在荆州的方面之任。可当时江东与荆州军作战不利，程普、周泰先后败死，吕蒙弃军而逃，甘宁被俘，再加上周郎病逝，江东军威大挫，赤壁以后的扩张态势为之逆转。于是鲁肃不得不承担与荆州谈判的责任，并与诸葛亮共同签下了借取江夏、汉昌两郡，待攻取淮南后归还的协议。

    这个协议难免令吴侯不悦，也令江东诸将深感屈辱，所以实际谈判的鲁肃被迫背锅，随后调任汉昌太守，赞军校尉的军职不变。

    也就是说，周郎的举荐效果不彰，鲁肃从江东核心圈子里的重要参谋、吴侯的心腹之人，跌落到了荆州方面次于奋威将军孙瑜的二把手。从实际权柄来看，他只管理了一个汉昌郡，也就是原本长沙郡的东北部分。

    然而此番孙瑜轻率行事，几乎引起孙刘之间再度冲突。蛰伏了一年半的鲁肃再度得到吴侯启用。这显然是要发挥他与玄德公本人和荆州文武的良好关系，澄清误会，重建互信。长远来看，或许鲁肃将会重新起势，取代孙瑜的地位。

    昨日里雷远又收到关羽书信，说鲁肃在启程前往成都前，想来宜都见一见雷远，而关羽已经应允了他的要求。

    通常来说，为人部属者，尤其如雷远这等领兵重将，不该轻易与外人交通。便是关羽本人，会见鲁肃时也请了潘濬、董和等一众文武作陪。但他却允许鲁肃专门去拜见雷远？

    关羽这么做，自然有他的道理，或许书信中不便说起？

    雷远从昨日想到此刻，都不明白。鲁子敬与自己素不相识，也非同乡，雷远的父亲雷绪在袁术麾下时，鲁肃已经带着自己的亲族逃到江东去了，显然上辈人也没有结下什么同僚之谊。

    所以雷远索性在乐乡渡口会见鲁肃。他隐藏着的意思是，若足下有什么花招，有什么鬼点子，我是不理会的，为灭自取其辱，不妨登舟自去。

    此时两人刚一见面，雷远便直率询问，并不多加寒暄。

    听得雷远询问，鲁肃再度向雷远躬身行礼，沉声道：“之所以来此，是因为我江东将有事劳烦续之将军。”

    雷远侧身让过：“我主乃是玄德公，非是吴侯。而江东又自有英豪，哪有什么事情用得上我呢？足下此言，好没道理。”

    “不然，不然。”鲁肃神色自如：“之后确实会有一桩大事，将要劳烦续之将军的。这是吴侯的提议，而玄德公和关将军都已经知道了。此事对玄德公、对吴侯、对孙刘联盟都有益处。待我从成都返回的时候，玄德公的正式公文便该发到宜都。”

    雷远微微扬眉：“……究竟是什么事？”

    “雷将军，行路仓促，非陈机密之所。”

    “哈哈……”雷远笑了笑，忽然问道：“子敬兄可爱吃鱼么？”

    “什么？”

    “适才拙荆在江边钓了几条鱼，正在烤炙……我们一边吃鱼，一边谈，好么？”

    鲁肃怔了怔，道：“便依续之将军所言。”

