    第212章 封号斗罗……也只是起点！ （第三更）

    “原来是这样……”

    听到火舞的话，白羽淡淡地点了点头。

    “不过……我为什么要回答你这个问题呢？”

    “你！”

    白羽的这一番话，让火舞顿时噎住了，然后转而小脸便气得通红。

    这个家伙，竟然不愿意回答她的问题！

    身为炽火学院院长的女儿，火舞从小生活在炽火学院，接触到的无论是学院里的哥哥姐姐，还是叔叔阿姨，无一例外不都让着她。

    这从小养成了火舞盛气凌人，不服输的性格。

    而因为天赋高，还够努力。

    在后来遇到的各种同龄人，火舞也往往是站在居高临下的一方，不需要给别人面子，也没有求助别人的必要，所以盛气凌人的性格一直没有改变。

    这一次，面对白羽，火舞还是头一次遇到白羽这种不给她面子的男生，一时间竟然有些气结，不知道该说什么好了。

    “你……为什么，难道就一个问题也不能回答吗？”

    在一阵气结后，火舞忍不住，有些不甘地问道。

    “这的确只是一个问题，但涉及到了一些不能外传的秘密，就像你能去向昊天宗的人问他们的乱披风锤法是怎么修炼的，向七宝琉璃宗的人问他们分心控制秘法是怎么修炼的吗？”

    白羽淡淡地回道。

    “可恶！”

    听到白羽的话，火舞有些羞恼。

    果然，这个家伙之前能免疫她的融环·火舞耀阳魂技是有秘密的，不过这真的是因为他能火免吗？

    “那就没有其他的办法了吗？”

    因为一直以来，想要做的事情就没有不成功的，所以对于没有询问到白羽火免的秘密，火舞还是有些不甘心。

    而听到火舞的话，白羽仿佛想到了什么，不禁用一副审视的眼神在火舞身上上下打量了一番，弄的火舞有些浑身不自在。

    “你干嘛呢！”

    火舞有些羞恼地道。

    “没什么，你的先天魂力应该在八级以上吧？”

    白羽淡淡地问道。

    “我的先天魂力是九级，不过你问这个干什么！？”

    火舞有些黛眉微皱。

    “嗯……先天九级魂力，十五岁四十三级魂宗，还会融环秘法，勉勉强强算是合格吧！”

    白羽一边装做沉思，一边淡淡地自语着。

    “你说什么？”

    听到白羽的自语，什么勉勉强强合格，火舞不禁感到有些气恼。

    “没什么，只是说你的天赋勉强算是能够加入我背后的势力，如果你愿意加入我背后的势力的话，我就能跟你说我为何可以火免了。”

    白羽依旧淡淡地道

    “什么？以本小姐的天赋，才勉强能加入你背后的实力，你开什么玩笑！”

    听到白羽的话，火舞顿时怒了。

    她虽然不是先天满魂力，但以她的努力，还有她的天赋，绝对不输给任何先天满魂力的天才，这从她能够施展出即使是封号斗罗，也不一定能够施展出的融环技巧，就可以看出来了。

    但是眼前的这个家伙，竟然对她的天赋似乎还很是嫌弃，这也太过分了！

    “如果你仅仅只是跟天斗皇城里的年轻魂师相比，那的确算是不错，但是你跟我相比起来又如何呢？”

    “我不是骂你们，但我只是说，不仅是你，你们整个天斗皇城的年轻一代，都是垃圾！”

    看着火舞，白羽以最淡然的语气，说出了最装逼的话。

    而且这番话，还说的火舞无言以对，甚至感到羞愧。

    因为相对于白羽现在所扮演的独孤剑魔来说，他们整个天斗皇城的年轻一代，的确什么也算不上。

    “你如果觉得是我小看了你，那你把我今天的话当成是没听到，事实上，如果不是你会融环的话，以你的天赋，我看都不会看。”

    “今天我是给你一个机会，一个未来即使封号斗罗也只是起点的机会，如果你想好了，那么等晋级赛的时候，再来找我吧！”

    说完，也不等火舞回答，白羽便转身离开了。

    “封号斗罗……也只是起点？！”

    听到白羽的话，看着白羽离开的背影，火舞不禁有些难以置信，一双火红色的美目中满是失神。

    ……

    随着预选赛结束，天斗皇城的热闹迎来了停歇。

    在预选赛结束后，距离晋级赛的举行，还有一个月的时间。

    这一个月的时间，是给通过预选赛的五支魂师战队进行修整用的。

    同时也是给天斗帝国内，包括巴拉克王国、西尔维斯王国和哈根达斯王国等天斗帝国境内王国分赛区的晋级队伍，前往天斗皇城的赶路时间。

    不过虽然这一个月是修整时间。

    但是在天斗皇城中的各大晋级预选赛的战队，都是把这个一个月的时间，当成是训练时间，用来弥补在预选赛中发现自身的不足。

    而史莱克战队也是如此。

    在这一个月里，为了应对像独孤剑魔那样的变态级对手。

    由于受到苍晖战队的七位一体融合技的启发，大师帮史莱克七怪制定了如何施展属于史莱克七怪的七位一体融合技的训练方案。

    而在训练完成后，时间也终于到了晋级赛开始的时候。

    对于晋级赛，因为晋级赛只是决定决赛中的轮空权力，并不影响是否能够进入决赛，因此并不算特别重要。

    所以白羽直接就没跟史莱克学院一起过去，而是以独孤剑魔的身份，跟奥克学院一起去往了晋级赛举行的地方。

    天斗帝国晋级赛举行的地方，在天斗皇城之外的一座狩猎森林里。

    这里是天斗皇城的皇家狩猎场，也是负责守卫天斗皇室的皇家骑士团进行训练的地方。

    在跟奥克兰学院的人一起来到了皇家狩猎场后。

    随着白羽抵达入口处，只见面前一道绵延无边的高耸围墙耸立着。

    这些高耸的城墙就像是城墙一样，通体建筑风格呈现银白色，从狩猎森林穿过，将大片的森林包围在了其中。

    而围墙外，两支全副武装，气势森严的皇家骑士正绕着围墙交叉巡逻着。

    在门口，也有全副武装的皇家骑士看守。

    不过在出示了晋级赛资格证书后，很快就有一名骑士队长前来，将众人带进了一片军营之中，然后分配给了奥克兰学院几间营房，作为住宿的地方。

    虽然相对于预选赛，晋级赛所需要的时间要少一些，但是同样也需要十几天。

    期间，虽然也不禁止离开皇家狩猎场，可是以皇家狩猎场距离天斗皇城的距离，除非是拥有飞行魂技的魂师，不然也是没有时间回天斗皇城的。

    所以基本上所有参赛学院，都是默认安排在皇家狩猎场住宿。

    (本章完)

