    第35章不速之客

    等大花终于哭够了，就又不好意思起来。

    鼻涕眼泪一大把的丑丑样子都被阿圆看到了，好丢熊。

    苏圆打了盆水帮大花洗干净脸，心里猜测着这事儿八成与大豹子有关！

    身为好姐妹，苏圆觉得自己有必要替大花找回场子。

    于是，她暂时按捺下心底的猜测，拉着大花往大竹林去了。

    国宝最喜欢竹子了，待在那儿，应该能让大花的心情好一些叭。

    另外，自己也要一路再看看有没有新发现，毕竟上次跑的太急了都没顾上沿途。

    苏圆现在最想的还是赶紧把系统商城里的《兽语精通》兑换到手，毕竟交流限制这个影响太大了。

    就比如现在，如果自己懂兽语，就不会不知道大花为什么哭的那么伤心了。

    远处，看着苏圆和大花手牵手走远的背影，赤隐幽幽叹了口气。

    “夙，你该庆幸，大花是个心胸宽广的好雌性，要不然你的结侣之路...怕是就要徒增困扰了。”

    豹夙蹙眉不说话。

    “好歹你委婉点，唉——”

    赤隐觉得真心累！

    豹夙：“结果都一样。”

    赤隐一哽，行行，你对，你都对。

    反正巴巴惦记上人家神巫女的又不是自己，自己跟着操那么多心，纯属浪费！

    神色一凛，赤隐说起另一件事。

    “豹夙，今早在清溪下游，我发现了这个。”

    赤隐打开手中的叶子包，露出里面一小片黑乎乎、似有纹路的不明碎片。

    豹夙斜眼扫过，瞳孔微微一缩。

    竟然是麻布！

    “你怀疑是谁？”

    豹夙语气冰冷，周身气压也跟着一沉。

    赤隐一脸嫌弃的撇撇嘴，“这上面的气味儿，更像是虎老二。”

    赤狐族的鼻子非常灵，若非如此，某位不速之客还真未必会露出马脚。

    豹夙冷哼一声，的确，北部森林中，也唯有戈山部落的虎兽三兄弟才会用珍贵的食物换取昂贵却无用的麻布。

    赤隐将脏的不成样子的一角麻布重新包起来，想着回部落就烧掉，再透透彻彻的洗个澡。

    “呵，以为穿上麻布就是贵族了，真不知道该说他们是天真好，还是愚蠢更好。”

    “不过，猛戈为何会出现在清溪下游？会不会是我们准备提前去兽王城的事情被察觉了？”

    想到一旦他们离开，戈山部落很可能会对部落不利，赤隐心中就一阵不安。

    “豹夙，不如还是我和族长去...”

    自从十年前老族长去见了兽神大人，兽王城欺他们啸山部落再无二星勇士，每次都故意克扣他们的盐晶。

    而戈山部落的猛戈几人仗着巴结上了负责兑换的兽王使，不但每次都能兑换到更多的盐晶，还开始在北部森林中扩张领地。

    甚至，已经有了想将他们啸山部落吞并的苗头。

    “夙，你若此次去了兽王城，你成为二星勇士的事情就不再是秘密了。”

    豹夙一直是部落的杀手锏。

    三年前，他们和戈山部落就曾爆发过一次大规模的领地冲突。

    豹夙那时还只是一星勇士，却硬生生一扛三，愣是逼得岩戈、猛戈、达戈三兄弟不得不退逃。

    这两年，部落一直没将豹夙晋升成为二星勇士的消息放出去，就是怕豹夙成长太快会惹某些人嫉妒，生出卑鄙龌龊的心思。

    毕竟，他们虽不怕戈山部落，但豹夙的身份不能被兽王城中的某些人知道。

    豹夙一跃而下，在半空中化成兽形，留给赤隐一句，‘看好部落’，就飞快窜入森林，消失的无影无踪。

    “豹夙——”

    赤隐无语凝噎，都后悔自己是不是不该这会儿跟豹夙说猛戈这事儿了，只能转身回部落将发现告知熊能族长。

    “什么！？”

    熊能听了，反应可比豹夙激烈多了，背着手不停的在山洞里走来走去。

    “豹夙那臭小子呢？干什么去了！”

    赤隐揉揉额角，“应该是去戈山部落了。”

    “什么？！”

    熊能族长差点没跳起来，“他去干什么？这不省心的死孩子，你也是，怎么不拦着他！”

    赤隐摊摊手，“拦不住。”

    顿了顿又道：“我觉得豹夙的爆发力和速度更强了。”

    熊能摆手笑，“你是想说，觉得豹夙又要晋升了？”

    “呵呵，你见过五年升三的吗？当提星是摘野菜呢，不可能不可能...”

    这倒不是熊能族长怀疑豹夙的实力，而是如果真被赤隐说中了，那豹夙就是个奇迹。

    赤隐也不争辩，反正豹夙现在也的确还是二星。

    另一边，豹夙果然如赤隐所料，他先去了清溪下游，将那里仔仔细细又搜寻了一遍。

    在一处灌木浓密的老树下，豹夙发现了虎兽人的尿味儿，并且地下还有明显的躺压痕迹。

    豹夙站在树上，忍着恶心看了半天，没太想明白到底应该是什么样的情况，才会弄出这样的压痕。

    片刻之后，豹夙再次一跃而起，朝戈山部落的方向狂奔而去。

    他倒要看看，他们到底想搞什么阴谋。

    而此刻，还不知道自己已经被发现，且正在被豹夙追踪的猛戈，还在一棵大树下叉着腿休息。

    昨夜一场酣战，累的他后腿儿酸软的厉害。

    再加上他笃定啸山部落不会有人发现他的踪迹，那个被他强了的雌性，更不可能将他说出去，是以半点不急着赶路。

    正是如此，才注定了他再也不可能回到戈山部落。

    豹夙再回到部落，已是第二日深夜。

    万籁俱寂。

    苏圆不知怎么回事，突然就醒了。

    她翻了个身，拢了拢身上的羊皮毯，天似乎比前些日子凉了。

    想着，苏圆又不自觉想起了豹夙。

    原本昨晚她是想去问问，是不是他惹了大花，结果等了好久等不到人。

    于是今天，苏圆又特意起了个大早去堵大豹子，结果连豹影儿也没见到。

    苏圆觉得豹夙根本就没回来！

    难道大豹子还有别的常居地？

    就在这时，苏圆的心陡然一个咯噔，感觉到背后正有什么庞然大物在靠近自己...

    豹夙也是一愣，他没想到小雌性竟然还没睡，而自己似乎吓到她了...

    (本章完)

