    魏岩脸色苍白，竭力操纵红尘剑气，将地面犁出了一道深深的沟壑，金石碰撞之声骤然响起，一具仿佛纯金打造的尸体暴露出来。

    红尘剑气打在金尸上，仅是切开了一道小小的口子。

    “滋！”混浊腥臭的尸气顿时喷涌而出，魏岩见状连忙用黑龙旗收起尸气，毒到人可不好。

    魏岩调整剑气的位置，打算将金尸的四肢砍下，谁知道金尸会不会苏醒？还是谨慎些好。

    可金尸坚韧无比，他费了九牛二虎之力，耗尽红尘剑气，也才砍下右臂和右腿，而断口处喷出的尸气源源不断汇入黑龙旗，让其染上了一层灰蒙蒙的光芒。

    “累死爹了！一会儿再解决一边。”操纵红尘剑气相当耗费神念，魏岩痛苦按压着太阳穴，服下丹药恢复灵气。

    “这是什么东西？”梅凌香好奇问道。

    魏岩沉吟片刻，疑惑道：“应该是一头有元婴期实力的金尸吧？可为何没有感到这僵尸身上的暴虐之气？”

    众人回过神来，满脸震惊与不可置信，他们耗尽法力也没能伤到灰袍人一丝一毫，原本以为已经回天乏术，即将命丧黄泉，没想到又峰回路转。

    那看起来面容平平无奇的修士用一口剑匣将灰袍人轰成了渣滓，简直大快人心！

    “大哥威武！”

    “哥若不弃，小弟愿拜你为义兄！”

    “加上我，我也要拜大哥！”

    危机解除，众人喜不自胜，纷纷要与魏岩义结金兰，脸上满是钦慕之色。

    三位金丹真人也是如释重负，危机总算过去了。

    剑老人眼中闪过一丝异色，这剑匣不凡，若是能参悟一番，自己剑法境界或许能更近一步……

    其余两人则是在猜测这小子究竟是什么来头，竟有威力如此巨大的秘宝。

    众人法力耗尽，正一边恢复法力，一边说着骚话，商讨接下来的行动。

    蓦地，一颗法力神魂相合相抱的金丹从碎渣中飘出，流光弹指一瞬，众人根本来不及反应，只能眼睁睁地看着金丹融入金尸之中。

    “不好！”

    魏岩神情一直紧绷着，可黑龙煞气也没能拦下金丹，足见其速度之快！

    他心中一动，黑龙旗卷动风云将金尸右臂、右腿和残留尸气尽数收入黑龙旗中。

    而后金尸上有浓郁的尸气升腾，散发着惊人的煞气，众人眼前仿佛出现了幻觉，尸山血海的景象浮现，让人面色惊恐，在这般可怕的压力下，他们难以呼吸。

    金尸单腿站立，睁开没有瞳孔的双眼，七窍中冒出浓郁紫气，可怕的气息四散，令众人忍不住臣服膜拜！

    “如此可怕的气息……这金尸至少有金丹后期的实力！”断水剑江枝忍不住地颤抖，刚才硬拼或许还有一线生机，可如今她看不到任何生还的希望。

    “可恨！”金尸开口，如常年没有上油的机扩一样，“吱吱呀呀”发出刺耳的声音。

    “多年谋划都被你小子给毁了，快把我的部分躯体归还，这样我还能让你死得痛快些！”

    金尸缺了半边手脚，显得有些滑稽可笑。

    魏岩真的笑出了声：“呵呵，前辈不做人了吗，怎么夺舍起僵尸来了？”

    众人佩服：对方的气息如此可怕，你怎么做到面不改色，还能谈笑风生的？

    僵尸这种怪物，按照实力划分，与练气四境对应，分别为铁尸、铜尸、银尸、金尸，僵尸集天地怨气而生，肉身坚韧，力大无穷，还会遁地之术。

    但僵尸嗜血残忍，毫无灵智，不可交流，传闻南荒有控尸之术，能控制僵尸结成阵法对敌。

    金尸咬牙切齿道：“这具金尸经过医仙内府灵药之气二百年的灌溉，去芜存菁，已是一具完美躯壳。”

    “凭此躯壳与金丹的神魂法力，我本可突破至元婴之境！”可魏岩看出了他谋划，攻其必守之地，耗费他的法力，让其不能如愿。

    “你们乖乖受死，成为我的养料不好吗？”突破元婴期打算落空，他反而责怪起众人。

    剑拔弩张之间，有人突然出声：“还未请教前辈尊姓大名呢。”

    金尸一愣，问这个干什么？随后他桀然一笑道：“让你们死个明白，我乃蚀心阁大长老熊离。”

    筑基期修士中突然走出一人，满脸赔笑道：“小子是河阴城的龙安远，我龙家与蚀心阁常有合作，每年都奉上不少灵石，是一家人啊！”

    “只要前辈放过小子，我龙家必有重谢！”

    熊离眯起眼睛，“原来龙公子，那你过来吧，我与龙家主倒是见过几面。”

    龙安远屁颠屁颠地跑到熊离的身边鞍前马后，众人大骂无耻！

    来自河阴城余家子弟愤然出声道：“原来城中发生的多起谋杀案都是你龙家干！我若是能活着出去，一定禀告城主，将尔等绳之以法！”

    龙安远自得道：“呵呵，你觉得熊前辈会让你们离开吗？早点……呃啊！”

    熊离突然伸手扼住龙安远的脖子，龙安远惊恐挣扎道：“前辈你在干什么啊？”

    随着“咔嚓”一声，龙安远的骨头断裂，手脚无力垂下。

    熊离的尖牙一咬，龙安远血肉精华皆被吞噬，扔下这具空空如也的皮囊，他舔舐着嘴角，环顾众人，残忍地道：“接下来，吃那个呢？”

    有人再忍受不了熊离的玩弄，一道遁光急速向远方冲去，试图逃离此地。

    就在众人蠢蠢欲动之际，他们眼前一花，刚才逃跑的修士已被熊离抓在手中，那修士慌忙扔出无数天雷子，爆裂之声四起，可却无法伤到熊离的一根寒毛！

    熊离残忍一笑，没有取其性命，而是直接咬住那修士的脖子，将血肉精华慢慢吞噬，修士的挣扎力度越发无力，最终化作一副皮囊！

    众人已然绝望，人生就是这样起起落落落落……

    熊离悠然自得，所有人都是已经是瓮中之鳖，一个一个吃掉才能解他心头之恨。

    当看到容貌美艳，瑟瑟发抖的梅凌香时，他眼前一亮，“这妮子看上去鲜嫩可口啊！”

    梅凌香被盯上，顿时花容失色，在脑海中哀求道：“前辈救我！”

    “哎！”一声无奈的叹息过后，苍老的声音便没有了动静，梅凌香绝望无助。

    金尸单腿跳起，如同蛤蟆一样，这令所有人哈哈大笑，既然已经没有生还希望，何不在死前大笑一场？

    “哈哈哈……”

    熊离恼羞成怒，大吼道：“你们找死！”满嘴的口气确实让现场为之一静。

    可随后笑声再次响起，而且越来越大。

    “老子十八年后又是一条好汉，狗贼来杀我啊！”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！来吧，老子不怕你！”

    “江山如画，美女多娇，只恨没来得及风流快活呀……”

    壮怀激烈，众人慷慨赴死。

