    “传闻上古年间，我人族有人族祖庭掌控整个人族，这祭祀一事便是由人族祖庭当中所流传下来的！

    然而不知因何缘故，人族祖庭却是突然销声匿迹。

    固此昔年夏王启便在都城当中建立了人族圣殿，供奉人族圣母娘娘，圣师辰宿天尊，人族三祖以及三皇五帝等人族先贤，延续了当年的传承！

    而我大商王朝取夏而代之以后，亦是没有改变这个传统。

    那人族圣殿，便在如今的朝歌城外，往南百里之地。”

    满脸正色的商容缓缓开口，道出了这一传统的由来。

    “大王理应前往祭祀！”

    待到商容说完以后，宗正比干亦是神色郑重的越众而出，开口劝说道。

    帝辛一听，倒也觉得有理，虽然世俗之人眼中君权为第一，但每朝君主却还是知道凡俗之外尚有满天仙神，因此自然不能怠慢了。

    “众文武百官听旨，明日起驾圣殿，祭拜圣母女娲、人族族长、先贤祖老，以示我朝尊敬！”

    打定主意以后，帝辛当即开口宣下令道。

    翌日一早，帝辛便率领文武百官，在丞相商容的指引下，赶往了人族圣殿所在之地。

    待到大商王朝君臣一行人来到了朝歌城外往南百里之地以后，他们眼中唯有一处高达千余丈的露天道台，却是半点人族圣殿的踪影也未曾看见。

    束手立于高台之下的帝辛，疑惑不已的朝着丞相商容望了过去。

    商容好似视而不见帝辛的目光，反而是径直走向了高台根基之处。

    “大商王朝君臣一行，特来祭祀人族众位先贤！”

    但见商容跪倒于高台之下，神色庄重无比的叩首说道。

    随着商容连连扣了九个响头以后，高台之上倏然间泛起了道道祥云瑞霭，一座古朴威严的殿堂自异象中呈现而出。

    “着人族共主，大商王朝商王帝辛，进殿祭祀！”

    半响的功夫过后，那尊殿堂内部方才传出一阵阵好似似般古朴的钟鼎之音，继而一道洪亮的声音，高声唱诺道。

    “轰隆！轰隆！”

    一阵阵低沉的巨响突兀间出现，随后便见一玉带从天而下，轰然落到道台下。

    随即一阵晃动，却是成了一道通往道台的石梯。

    石梯之上，祥云笼罩，仙光熠熠，好似一道登天阶梯。

    “恭请大王进殿祭祀！”

    眼见通天石梯形成以后，商容这才起身回到帝辛身前，拱手说道。

    帝辛哪里见过这般奇异的景象，早已为其所震慑，直到耳中响起商容的声音方才醒悟过来。

    不敢有丝毫怠慢的帝辛，连忙率先上前，带领着文武百官一同登上了通往高台的石梯。

    片刻以后，大商王朝君臣一行人便登上了高台顶端，来到了那座古朴庄严的殿堂门前。

    “商王请！”

    但听得一位守卫在门外的老者，开口淡然的说道，却是没有讲什么王者礼数。

    眼中见此情形，帝辛也并未动怒，他已在商容那里得知了老者的身份。

    早在帝乙在位的时候，这老者便守护在此地，谁也不知道他究竟存活了多少岁月，又能继续存活多少岁月。

    帝辛甫一踏入殿内，便见到无数高大圣像，林立在大殿中央。

    立于最前排的六尊，居中者便是人族圣母女娲娘娘，稍稍落后于圣母像后的人，乃是人族圣师辰宿天尊。

    而燧人氏、有巢氏、缁衣氏人族三祖，则是要更为落后一番。

    在人族三祖之后，便是三皇五帝，以及其他人族先贤。

    但凡是于人族有大功德、大付出或者大成就之辈，俱都供奉在此。

    帝辛虽然是如今执掌人族的人皇，但是他终究不过只是一个凡人。

    一时间，帝辛不由得为殿内所供奉的圣像上散发出的气势所震慑。

    “还请商王上前诵读祭文，祷告祈福！”

    眼见殿中大商君臣俱都失神不已，跟随他们踏入殿中的那位老者，徐徐开口说道。

    “今有九五之尊，商王帝辛亲至……”

    至此，方才惊醒过来的帝辛，结果身边侍者呈上来的祭文，开口诵读道。

    “唉！”

    耳中听得帝辛所念的祭文，静候在一旁的丞相商容不由发出了一声长长的叹息。

    祭文乃是由当朝大夫费仲和尤浑共同所拟，他们俩人为了迎合帝辛的喜好，通篇祭文极尽夸表帝辛之虚荣。

    时值此等庄重场合，却是十分的不当。

    念完祭文以后，帝辛手持三柱长香，正欲上前祭拜。

    却不想突然殿内突然刮起一阵狂风，文武百官纷纷以袖遮面遮挡。

    而这时，一道金光突然从旁射出，直接没入了帝辛的眉心当中。

    顿时之间，帝辛的面容开始扭曲抽动。

    不过仅仅只是一刹那便又恢复了正常，仿佛刚才什么都没发生过一般。

    狂风过时，幔帐被吹起，四周云雾消散，露出了里面的女娲圣像，倾国倾城，瑞彩翩迁，国色天姿，栩栩如生。

    “女娲娘娘之美貌，果然冠绝神人！”

    帝辛见之，顿时露出了痴迷之相，口中呢喃着上前轻抚雕像一角。

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    随即帝辛便运力于指，硬生生地在女娲圣像下面的基座上，篆刻出了他的心中所想。

    按理来说，眼见帝辛如此亵渎女娲娘娘，守卫在这大殿中的那位老者必会勃然大怒。

    可谁知那老者，竟然好似神智尽失那般站在一旁，丝毫没有任何动作。

    “陛下切勿误国误民，女娲娘娘虽因为诸般秘辛，不为人族尊崇，然终究为那天道圣人，岂能轻易亵渎！

    还望天子沐浴更衣，虔诚擦去所刻此等不雅之诗，否则怕是要惹了神明罪责！”

    眼见帝辛如此大逆不道，王叔比干连忙上前呵斥道。

    “大胆比干，大王乃是天命所归的真龙天子，人族共主，亲自前来祭拜已是躬身至极。

    不过提诗一首，你却是如此僭越君臣之道，你的眼中难道只有那些个谁也未见过的圣人，又将大王置于何地？”

    却不成想，还未等帝辛张口，站在他身边的费仲和尤浑便站身而出，齐口尖声指责道。

    “大王，还请三思啊！”

    与此同时，丞相商容亦是上前，苦苦劝说道。

    “哼，不知好歹！起驾回宫！”

    连番被人指责，帝辛也是没了好心情，口中一声喝斥，随即准备起驾回宫。

    然而正待帝辛转身踏出数丈以后，他却不知因何缘故，竟然转身折了回来。

    就在宗正比干和丞相商容以为帝辛回心转意的时候，帝辛却是做出了令他们目呲欲裂的一幕。

    “尔等有何德何能，竟然可以同如此美人共处同一大殿！”

    只见帝辛口中一边呢喃着，一边走到了周辰和人族三祖，以及三皇五帝等人族大贤的圣像之前，运拳如飞，将这些圣像逐一砸的凌乱无比。

    “明日，于美人像旁立上孤的雕像！”

    眼见殿中除去女娲娘娘的圣像以外，再无任何站立的圣像，帝辛拍手满意的说道。

    继而，帝辛便挥袖离开了大殿当中，独留下了面如死灰的比干和商容两人瘫倒在了殿中。

