

               周光中气的都快要冲出来揍人。

    同时也有些慌神，他没想到对方居然这么不按套路出牌。

    李凌学确实无所谓，自己的老东家早就释放除了投资的信号，只不过条件是，他所在的团队是网易的一个部门，而不是一个独立的公司。

    自己做吧，心里更明白，自己那点钱能不能熬到盈利模式实现都是问题。

    他分析了众多互联网公司，处境最为尴尬的是腾汛。

    明明是做社交软件的，可他们的电商板块却压过了即时通讯一头。所以他们迫切的需要有人来完善这块。

    这个周光中的为人处世他早就了解过了，此时此刻，还真没兴趣跟这么一个人耗时间。

    这时，洋大人从门外走了进来。

    “李先生，您这么冲动干嘛，是不是我们的周总有招待不周的地方？”

    李学凌顿了下，大笑道：“没想到汉斯先生普通话讲的这么标准，倒是超乎我的意料。”

    汉斯笑着说：“来，李先生，我们坐下谈吧。”

    而后对周光中使了个眼色，周光中有些恼火的走了出去。把门关上。

    落座后，李学凌身上的那种锐利之气收去了不少。

    汉斯说：“李先生，你的策划书我看过了，但是我想听你亲口跟我剖析一下你的产品，以及市场的情况。”

    李凌学笑了下说：“汉斯先生，我暂定这款产品名为yy……”

    ……

    二人在办公室里聊了整整两三个小时。

    他们没有注意到，在聊天的时候，有个新员工不停的出入办公室作者端茶倒水的工作。

    等到李凌学除了腾汛大厦之后，这个新员工很快就给猴子打了个电话。

    猴子也原话不动的讲给了苏启听。

    苏启听到yy这个名字的时候，连他也震动了一下。

    互联网又一个大佬因为滴滴的横空出世，人生轨迹被打乱。

    特意把胖子和郝旭叫到了办公室开会。

    苏启望着他们两个说：“yy是一种另辟蹊径的玩法，他们避开了笼统的大众，从特定的游戏人群下手，如果我们不重视的话，他们很有可能会以点带面，一点一点的吞噬我们。”

    “胖子，你是橙子科技的运营负责人，我想听听你的想法。”

    胖子皱着眉头说：“我们现在只能有三个态度。”

    “第一，抛出更加优待的条件，去争取李凌学。”

    “第二，郝旭赶紧组织他的团队，把这条思路给实现，但会不会和我们的滴滴冲突？两个即时通讯，有点矛盾。”

    “第三，放任不管，这条不可能。”

    苏启点头：“郝旭你的想法呢？”

    郝旭说：“我听你一说这个yy后，我的第一想法是，马上赶出来，然后嫁接到社交功能当中去。”

    “我觉得胖子你有点想多了，我们自己研发出来，并不代表就一定要另外去做一个软件出来。”

    “如果我们把这多人语音交流，当做是一种完善呢？”

    “滴滴是用文字交流，目前已经可以图片，其实我也想过很久，是不是增加视频，以及语音，以建房间的模式，提供多人语音聊天。”

    “比如，我一家人多，分隔四方，但我们想扯扯家常，我们可以创建一个房间，再设立一个密码防止外人进入，自家聊着自家话，多好。”

    苏启眼前一亮，他万万没有想到郝旭居然也想到了这点。

    胖子也一拍脑袋：“你看我，我就局限在了另外去再做一个软件的想法当中。怎么就没有想到直接在滴滴功能上升级就行。”

    苏启哈哈大笑：“一早我就跟你说过了，宣传，推广，搞对手这事，胖子你门清。”

    “但这产品创新的事情，还是要郝旭才行！”

    此时此刻，他心里对郝旭不是一般的满意。

    同时也在想，后世跟这几个人失去联系后，郝旭到底干嘛去了！

    以他这种超高的创新思维，断然不可能在后世互联网的世界里默默无名。

    当然，除非一种可能，那就是郝旭根本就没在互联网的世界里。

    回过神开口说：“那就按照这样去做，郝旭你们团队准备升级，但不要这么快发布出来。”

    “至于更新版本发布的时间节点，由我来把握，有没有问题？”

    “没问题。”

    “没问题！”

    二人同时点头。

    苏启说：“那行，我们容忍企鹅抄袭我们很久了，那就借着这机会打他们一棒子吧。”

    “虽说把他们这么快赶回米国有点不大可能，可至少要断了他们社交的心，别总是在我们面前，秀着他们的小猫爪来当狼爪。”

    二人同时哈哈大笑。

    三人边说边笑的走出了办公室。

    这时，财务部办公室那边有个青年吸引了苏启的注意。

    他疑惑的说了句：“财务部来新人了？”

    胖子笑了下：“你说陶进是吧。”

    “他叫陶进？”

    “嗯，燕京大学毕业的高材生，不过不是我们这边的新人，是轻教提分网那边财务部的。”

    “什么时候进来的？怎么跑橙子科技这边来了？”

    胖子说：“宣传上面的事，有些财务对接，应该是来对账的吧。这小子我们都很喜欢他。”

    “现在橙子科技的员工都跟他熟，每次过来都会带些吃的，东哥他们那边的人也都很熟。”

    这就让苏启心里有些怪异了，你一个做财务的，搞得跟做公关的一样，跟自己三大产业的人关系处理这么好做什么？

    虽说同事之间关系搞好很正常，但想起来总觉得有些别扭。

    留了个心眼说：“你们先去忙，就按我们商量的思路去做，我去下音乐村那边，看下电影制作进度。”

    “行！”

    ……

    《人在囧途》的后期制作是外包出去的，许争专门找的一个专业制作公司，国内名气非常大。

    令人费解的是，这个一直扎根于横店的制作公司，竟然也在音乐班这边设立了一个分部。

    这足够说明音乐村这边，已经正在慢慢的形成一个文化产业园。

    走在音乐村的苏启，突然有了一个想法。

    这里既然有这么多电影公司，唱片公司在。是不是也可以打造成一个东方好莱坞？