    此时，炼狱大殿内，象牙山鬼王惊怵不已，杨玄的话让他心中发颤。

    他不认识项央，也就是说，他不是地仙界的鬼。

    那只有一个可能，他来自地府。

    地府勾魂使！

    “鬼爷，不知鬼爷驾到，有失远迎，还请恕罪。”

    象牙山鬼王赶紧施礼，面露恭敬。

    “不知鬼爷是七爷还是八爷？”

    黑白无常名气很大，不只是在地府，哪怕是在阳间，七爷八爷也名声远扬。

    当然，是凶名！

    杨玄瞥了对方一眼，随后望向密室角落内的那位女鬼，低沉道：“你先出去。”

    “多谢恩人相救。”那女鬼惊慌失措，向着杨玄连连施礼。

    翁！

    那女鬼刚走出密室，杨玄身上便有一股恐怖的威能弥漫而出，瞬间笼罩象牙山鬼王。

    “你……”

    象牙山鬼王脸色大变，刚想开口，突然魂体一震，双腿一软，扑通一声跪在了地上。

    他满脸骇然，这股威压太强大了，他有种感觉，若对方想杀他，单是这股威压，就足以令他魂体崩塌。

    “鬼爷饶命！”象牙山鬼王惊呼，“小人再也不敢了。”

    “我且问你，项央是谁？”杨玄目光冷冽，声音阴森，不带丝毫感情。

    闻言，象牙山鬼王脸色大变，他望向杨玄，连连磕头，悲呼道：“鬼爷，小人真的不敢说，若是说了，小人就完了。”

    “哼！”杨玄冷哼，猛然望向象牙山鬼王。

    “啊！”

    此时，那股恐怖的威压急速增强，象牙山鬼王的魂体裂开了，寸寸龟裂。

    “啊……不不，鬼爷饶命啊！”

    “最后问一遍，项央是谁？若在不说，外面的刑罚，你也全部尝一遍吧！”

    闻言，象牙山鬼王脸色大变，他浑身汗毛炸立。

    炼狱内的刑罚他再了解不过，惩罚他人还行，若是让他尝一遍，估计会崩溃。

    见象牙山鬼王无动于衷，杨玄提起他的身体向着密室外走去。

    “不……鬼爷，不要啊，鬼爷。”象牙山鬼王惊恐，凄厉喊叫。

    他太乙金仙的修为，在杨玄手中根本翻不起什么浪花，丝毫不能反抗。

    见杨玄提着象牙山鬼王自密室内走出，炼狱内所有阴灵皆惊恐无比。

    他们心中不可战胜的象牙山鬼王，如今竟然宛如死狗一样被这位阴灵给提了出来。

    这让他们惊骇。

    尤其是苦命鬼，他瞪大了双眼，盯着杨玄。

    在进入炼狱之前，他还在惊恐，在想自己会以什么样的方式被象牙山鬼王处死。

    但此时此刻，见证了杨玄的实力之后，他乐了。

    自己真是有眼光啊，跟着这么一位大佬，还愁日后不能飞黄腾达吗？

    哪怕跟着他去地府当一位鬼差，想必也能活的滋润吧。

    此时此刻，苦命鬼越发坚定了自己的想法，一定要抱紧杨玄这根大腿，方能无忧。

    杨玄大步而出，在众人的震惊之下，提着象牙山鬼王的魂体向着一口大锅走去。

    他刚才看得明白，那大锅便是油锅。

    这可不是什么深邃业力所化的混油，那是一些恶鬼的怨念所化，邪恶无比。

    望着那口大锅内滚烫的怨念所化的混油，象牙山鬼王惊怵不已。

    “不不……不要啊！”

    “我说，我说！”还没下锅，象牙山鬼王就怂了。

    他大口喘气，被杨玄扔在地上。

    “说！”杨玄目光冷冽，低沉道。

    “他们要建地府！”象牙山鬼王开口。

    此话一出，杨玄直接蒙了。

    建地府？

    这是闹着玩的吗？

    就凭几位阴灵，就想建地府？

    疯了，这些人疯了。

    “详细说来！”

    “项央等十位鬼帅……”象牙山鬼王彻底怂了，将他知道的全部交代了。

    杨玄脸色越来越阴沉，他望向象牙山鬼王，低沉道：“你真该将我地府刑罚走一遍。”

    “鬼爷，我全招了，放了我吧。”

    “哼！”

    杨玄冷哼，一巴掌拍出，直接将象牙山鬼王扇飞，噗通一声落入油锅中。

    这一巴掌，不禁将对方的魂体拍裂，更是封住了对方一身修为。

    “啊……”

    随着象牙山鬼王跌入油锅内，一声惨绝人寰的凄厉嘶吼声传出。

    炼狱内所有阴灵皆面露恐惧，毛骨悚然。

    “太乙金仙，就你这等心境的太乙金仙，是真够丢人的。”

    杨玄冷哼，随后一手探出，直接按着象牙山鬼王的头颅，按进了油锅内。

    杨玄的手臂，也没入油锅内。

    “啊……不……汩汩……”象牙山鬼王只来得及说一句话，便被一掌大手安进油锅。

    他整个身体都被混油淹没了。

    滚烫的混油翻滚，象牙山鬼王的身体在其内剧烈挣扎，但被一只大手按着，根本难以挣脱。

    炼狱内寂静一片，所有阴灵皆惊怵不已，他们望向杨玄的目光充满了骇然。

    好凶残！

    此时，所有阴灵心中皆浮现了这三个字。

    同时，他们也为杨玄感觉到一阵后怕，因为他的手臂也在油锅内炸着呢。

    “他……他不怕油炸吗？”此时，所有人心中皆有一个疑问。

    令他们闻风丧胆的油锅，对方竟然没有丝毫反应，宛如洗了个热水澡般，眉头都不皱一下。

    “鬼爷，这是我鬼爷！”苦命鬼忍不住赞叹。

    此时，杨玄目光冷冽，双目阴沉，一只手死死的按着象牙山鬼王。

    大锅内滚烫的混油温度极高，但他置若未闻，不为所动。

    根据象牙山鬼王刚才说的，一掌拍死他真的太便宜了。

    十大鬼帅真的在建造地府，或者说是他们自认为的地府。

    这十位阴鬼自封为鬼帅，率领麾下战将在地仙界四处劫掠亡魂，然后自行审判。

    甚至，他们还欲建立轮回，但至今没有成功。

    这让杨玄既可笑又可气。

    可笑的是这些阴鬼狂妄自大，竟还妄想建立地府，塑造轮回。

    若轮回这么容易就能塑成，那天下圣人岂不是人手一个，那可是磅礴的功德气运。

    还用得着将死人送进地府？

    可气的是，这些阴灵这些年残害了太多亡魂，大部分都被他们整得魂飞魄散了。

    沦为他们建造地府与轮回的试验品，皆魂飞魄散了。

    这些都是在消耗地府的功德。

    活人归阳死人归阴，若死人不归阴，对于地府来说，便是失责，天地气运自然会流逝。

    而且，杨玄一直搞不明白，他们为什么要这么做？

    难道是妄想取代真正的地府？

    想到此处，杨玄不禁一阵冷笑，先不说他们能不能取代地府。

    单是这十位鬼帅的实力，在地府面前，简直就是渣渣。

    地仙界这十大鬼帅虽然不俗，但只有第一鬼帅项央达到了大罗金仙境界，其余九位都是太乙金仙巅峰。

    先不说地府阎王与鬼帝，单是十大阴帅出动两位，就足以将他们平定。

    但这么多年来，这十大鬼帅一直存在，这就有点耐人寻味了。

    地仙界！

    不知为何，杨玄始终感觉这件事的背后有地仙界的影子。

    要不然他们这些恶鬼敢在地仙界如此嚣张？

    哪怕是稍微冒点头，就应该被那些所谓的除魔卫道的大教给灭了。

    但很显然，这个势力不但没被灭，而且还活的很滋润。

    这也是杨玄不解的原因。

    这一切，似乎都是地仙界在操纵。

    杨玄一手按着象牙山鬼王，将他按在油锅内。

    他脸色凝重，眉头微蹙，一直在思考。

    时间一点点过去，在他的思考中，在炼狱内众多阴灵的惊骇中，油锅内没了动静。

    但杨玄无动于衷，依然在思考。

    渐渐的，象牙山鬼王的魂体消散了，连带着他的真灵一块消散了。

    这片炼狱内的刑罚与地府根本没法比，这皆是有恶鬼怨念所化，邪恶无比。

    若是刑罚不停止，是很有可能令亡魂魂飞魄散的。

    “象牙山鬼王消散了，魂飞魄散了。”

    此时，所有阴灵皆面露骇然，他们的身体虽然不能动了，但他们是可以思考的。

    现在看到象牙山鬼王被炸的魂飞魄散，皆忍不住心中颤抖。

    那位鬼爷太凶残了。

    都已经将象牙山鬼王炸的烟消云散了，手依然死死的按在油锅内。

    这到底是炸象牙山鬼王呢，还是炸自己啊。

    “鬼爷，他没了。”此时，杨玄身边，苦命鬼左右看了看，碰了碰杨玄的胳膊，小声提醒道。

    杨玄闻言，缓缓将手退了出来，他的手臂完好无损。

    后面众多阴灵皆惊惧不已，魂体颤抖，满脸惊骇。

    此时此刻，他们对杨玄已经恐惧到无以复加的地步。

    杨玄深吸一口气，望向这片炼狱，随后他走向那女鬼。

    那女鬼早就吓得花容失色，看都不敢看杨玄一眼。

    “跟我走，我带你回地府。”

    言罢，杨玄望向苦命鬼，低沉道：“你守在这里，我不回来，不要离开这里。”

    苦命鬼闻言，连连点头。

    “鬼爷，你不会抛弃我吧？”苦命鬼开口。

    “等我回来。”

    “是！”

    随后，杨玄带着那女鬼离开了。

    走出炼狱之后，他在炼狱入口处布置了一道冥阵。

    以他如今的阵道造诣，大罗金仙之下，没有谁能够破解他布置的阵纹。

    哪怕是大罗金仙，若不是对阵道有研究之人，也难以破开。

