    对于江映月这个回答，唐宝儿和雷木木表示赞同。

    莫说景映月不知道林淡妆的实力，在她们知道的情况，也被吓着了。

    林淡妆对于这个回答，只能一笑而过，不然还能怎么办？

    她稳稳地开着车子，江映月没问，她也不会主动解释。不然看起来像是炫耀。

    但江映月明显不是个沉得住气的人，她太好奇了，女人一旦生出好奇心，压都压不住。

    她想了想措辞，看着林淡妆完美的侧脸：“林姑娘，你之前一直在隐藏修为？”

    林淡妆想了想，这倒是个完美的借口。

    “嗯。”她轻轻点了点头，开玩笑似的说道：“毕竟我老公那么厉害，一般也没有我表现的机会。”

    唐宝儿和雷木木聪明地选择了沉默。

    因为林淡妆是魔的事，越少人知道越好。

    江映月忍不住苦笑：“倒是我肉眼凡胎，小觑了你。”

    林淡妆惭愧道：“抱歉，是我没有说清楚。”

    江映月无不羡慕的说道：“这般年纪，这般修为，其实我早该想到的。吴白那么优秀，他的女人怎么可能平庸。”

    林淡妆笑了笑，没再说话。

    ——林家，吴白听到车子的引擎声，知道是林淡妆她们回来了。

    他，西门云翼，林擎，梁远，走了出来。

    看到林淡妆几人下车，吴白笑道：“没事吧？”

    林淡妆摇摇头，然后指指后备箱：“他在里面。”

    西门云翼跟猴子似的蹿过去，打开后备箱，看到了一脸惊悚，缩成一团的哈迪斯。

    “哈……衰神哈迪斯，我们又见面了？”

    哈迪斯没敢反驳，他被林淡妆吓破了胆。

    西门云翼将哈迪斯不说话，扭头看向林淡妆：“你该不会把他打傻了吧？”

    李淡妆笑道：“不会，可能是吓到了。”

    西门云翼乐了，鄙夷道：“这货真是作的一手好死，上次多亏了雅典娜才死里逃生，一点记性都不长，还敢来龙国。”

    “对了，你见到雅典娜了吗？”

    林淡妆摇头。

    “大傻，把他弄出来。问问为什么来龙国？”

    林淡妆道：“他是来找你报仇的，听他的意思，上次回去受了不少罪，咽不下这口气。”

    吴白不屑地呵了一声。

    “还真是贱骨头，记吃不记打。”

    西门云翼将哈迪斯从后备箱拎出来丢在地上。

    哈迪斯倍感屈辱，他可是冥神，被人当成垃圾似的丢在地上。

    “老吴，既然这货的来意都弄清楚了，留着干啥？直接宰了算了。”

    “你，你们不能杀我。”

    吴白还没开口，求生欲让哈迪斯尖叫了起来。

    西门云翼冷笑，抬起大脚踩在他的脸上，邪笑道：“衰神，来跟小爷说说，我们为什么不能杀你？”

    哈迪斯眼神怨毒地盯着西门云翼。

    “你是在瞪我吗？”西门云翼大感诧异，“小爷就喜欢你这不见棺材不落泪的性格，你是不是还没弄清楚自己现在的处境。”

    说着，他弯下腰，左手捏开哈迪斯的嘴，右手伸出两根手指捏住他一颗门牙，直接给拔了下来。

    “啊……”

    哈迪斯痛苦地惨叫。

    西门云翼将手里的牙齿丢掉，在哈迪斯的衣服上擦了擦手指，冷笑道：

    “西方的衰神竟敢来龙国威胁我这个天选之子，你们西方这些狗屁神明脑子被女人大腿夹坏了吧？”

    林淡妆很无语，西门云翼这家伙经常满嘴污言秽语。

    “老公，我们先进去了。”

    吴白点点头。

    西门云翼踩着哈迪斯的脸：“说吧，我为什么不能杀你？”

    哈迪斯眼神变得惊悚，不敢再用眼神威胁西门云翼了，这个家伙真下毒手呢。

    “你们要是杀了我，父神不会放过你们的？”

    “宙斯？”西门云翼看吴白：“那老鬼不是被封印了吗？”

    “你应该问他。”

    西门云翼抬起脚：“衰神，从现在开始，咱们尽量友好交谈。我问什么你答什么？要是答案我不满意，我就拔掉你一颗牙，很公平吧？”

    公平你二大爷……哈迪斯心里吐槽。

    但此时，他就是砧板上的鱼，哪还敢说半个不字，被迫点头。

    哈迪斯委屈得想哭，他的修为突飞猛进，来龙国找吴白一雪前耻，没想到等他的是万劫不复。

    “那就刚才的问题，宙斯那老鬼不是被封印了吗？难道出世了？”

    “父神很快就会出世。”

    哈迪斯少了一颗，说话有点漏风，带着血的唾沫星子喷到了西门云翼的裤脚上。

    西门云翼满脸恶心，差点没忍住扭断他的脖子。

    他后退了几步，强忍着恶心：“很快是多快？”

    哈迪斯目光微闪：“最多一年。”

    “所以，我劝你们赶紧放了我。等我回去，在父神面前替你们美言几句，说不定他来龙国的时候……”

    西门云翼上前，出手如电，左手捏开他的嘴，右手将他另一颗大门牙拔了下来。

    哈迪斯痛苦地惨叫，眼睛翻白，差点痛晕过去。

    西门云翼在他身上擦了擦手，笑着说道：“你好像忘了我刚才说的话了，我让你回答我的问题，可没让你威胁我们。”

    吴白清楚地捕捉到哈迪斯在回答的时候目光闪烁，这是说谎的表现。

    “你刚才说宙斯最多一年可以出世？”

    宙斯，众神之父，一个被封印了无尽岁月的老怪物，一旦出世，可不是闹着玩的。

    哈迪斯惊恐道：“是。”

    吴白冷笑道：“你没说实话。大傻，这家伙不老实，对于不愿意合作的人，杀了吧。”

    哈迪斯吓得亡魂皆冒。

    “别，别杀我……我说实话，父神暂时无法突破封印，我说一年是吓唬你们的。”

    砰的一声！

    西门云翼一脚将他踢飞数十米。

    然后身影一闪，出现在他身边，又一脚将他踢了出来。

    “王八蛋，你敢骗我们？”

    西门云翼怒火中烧，抬脚踩在他脖子上，厉声道：“再敢说一句假话，我立马送你去见你们的狗屁上帝。”

    哈迪斯吓得失声求饶。

    吴白陷入了沉思，宙斯短期内出不来，也就说明雅典娜也出不来，他们一同被封印在奥林匹斯山上。

    “大傻，你把他带下去，严加审问。问清楚有多少新晋的神？除了宙斯和雅典娜，还有谁被封印了？”

    “另外，问清楚异族去了西方世界，都干了些什么？”

    西门云翼点头，“放心吧，交给我。保证连雅典娜穿什么颜色的内裤都给你问出来。”

    吴白：“……”

