    第86章诡异的逛街

    江起云？！

    “你、你怎么会在这里……”我一时没反应过来，他怎么会出现在这种荒坟野地啊？

    他的脸色明显不悦，沉声说道：“现在什么时辰了，你不在屋里呆着，跑到这种地方来，我还不能跟来？”

    呃……难道他到房间看我不在，就追着来了？

    他以前并不关心我去哪儿的啊。

    “好了好了，我和小乔来买点符咒，买完就回去。”我哥打圆场道：“既然来了就一起去吧，诶，妹夫，你应该没跟我家小乔逛过街吧？”

    我无语的看向我哥，用不着你神助攻好吗！

    这什么鬼地方还逛街？荒郊野外、乱坟杂草、墓碑流血……你把这里当情人大道吗？

    “快走快走，早点买完早点回家睡觉。”我哥催促了一句。

    我犹豫着看向江起云，想告诉他：要不你先回家等我？

    感觉这种说法怪怪的……

    “走吧。”江起云皱着眉头对我说了一句，示意我快点跟上我哥。

    我从灰蒙蒙的坑道口走进去，仿佛走进一潭冰水，五感短暂的丧失，应该是进入了不同的空间。

    这是一条奇怪的路，脚下只有一块砖那么宽，容不下两人并肩。

    “小乔，小心点，别踩青砖以外的地方，踩了会有不好的事。”我哥一边叮嘱我，一边掏出火机和纸钱。

    “这里也有土地公？”我好奇的问了一句。

    我哥撇撇嘴：“没，这是烧给拦路的鬼差的，等下前面会有讨过路费的鬼差。”

    我跟着我哥往前走，江起云则冷冷的抱着双臂跟在我身后，那冰冷如刀的气场，让我后脖子一个劲的发凉。

    “你……在生气啊？”我忍不住低声问了一句。

    他冷哼了一声：“你是唯一敢留空房让我等的人，几次了？慕小乔。”

    我本来还有些歉意，可听到他这句话，瞬间心里堵得要死。

    “是啊，侍奉帝君大人的女人多得是，谁不是召之即来挥之即去，哪敢让您等，就我不知好歹，抱歉了，您等得不耐烦的话，去找别人吧。”我冷冷的回了一句，转过身不再理他。

    “慕小乔！”他火大的扣住我的肩，那力气仿佛要捏碎我的骨头，“说了多少次，没有别人！我哪天不是忙完之后立刻过来，你还要怎样？！”

    这话说得！好像我在争宠一样！

    “你也可以不来！帝君大人不是说灵胎需要你的阴气才能成长吗？我耽误了你多少享乐的时间啊？等你们的目的达成、把这个孩子拿去做阵眼之后，你爱来不来！最好永远别来了！”我负气的吼了一通。

    这么挑衅他，我是不是脑抽了？

    其实我也怕他，除了被羞耻和愉悦支配脑子的时候，我一直都有些怕他。

    可是负面的情绪在心里堆积太多，容易让人爆发。

    怀孕之后，不仅身体嗜睡、反胃，情绪也起伏很大。

    暴躁易怒、悲观厌世都有。

    而且眼浅，很容易哭……一有负面情绪，心脏就像被大手攥着一般，呼吸节奏都被打乱。

    以前看新闻，说一个孕妇跟老公吵架，被气得晕过去口吐白沫，那时还觉得难以置信。

    现在自己亲身体验，才知道真有这个可能。

    我脾气来得快、去得更快，吼完之后被他那阴翳冰冷的眼神盯着，我就怂了。

    他捏着我肩膀的大手纹丝不动，我用力挣了一下，一下踩到了青砖以外的黑暗中。

    那一瞬间我身体猛地一晃，就像踏空了阶梯猛地往下跌倒！

    江起云一把将我捞了回来，沉沉的低吼了一句：“滚！”

    滚？这……这是吼我啊？！

    被自己老公吼出这个字，真是啪啪啪打脸一般的羞辱。

    “……滚就滚，你松手！”我气得眼泪直冒，用力挣着想往后退，什么渣鬼啊！居然吼我滚？是你占据了我半张床好吧！

    江起云扣着我纹丝不动，我抬头看他，却发现他侧着脸看向我的脚边。

    我低头一看，只看到几根肿胀发白的手指沉入黑暗中。

    “啊！”我忙跺脚闪开。

    江起云紧紧的扣着我的腰，固定住我的身体，皱眉吼道：“不是告诉过你别踩青砖以外的地方吗！”

    我……我刚才为了挣脱他，确实没注意脚下。

    那是什么东西啊？刚才是想抓住我吗？

    江起云松开我，不耐烦的对我说道：“快走，别在这里跟我闹！”

    他这样的态度，我忿忿不平，我委屈心酸，我真想吼回去……

    但是，我怂。

    我擦了擦眼泪，小心翼翼的往前走，我哥已经走到前面去了，他大概觉得有江起云在，他就不用费心思盯着我。

    前面出现了两个皂袍黑面的鬼差，笑得十分难看，拦着我哥要过路费。

    我哥掏出纸钱烧了，他们还不依不饶。

    “鬼差大哥，太贪心了吧，这么多还不够？我没带多少，下次补上。”我哥皱眉道。

    “唉，你们三个人呢，你烧这点钱只够你一个人的，后面那俩——”一个鬼差抬头指着我。

    他的语气戛然而止，然后抬手揉了揉眼睛，突然瑟瑟发抖的喊道：“帝帝帝帝君大人？！”

    江起云阴沉着脸，那眼睛里面的怒火已经快要喷出来了。

    我知道他是生我的气，不过这两个鬼差运气不好当了炮灰……

    他俩磕头都快把青砖磕破了，一个劲的求饶哀嚎。

    “帝君大人，您怎么在这种地方……您若是要到西市，何必从这里走！”鬼差估计想吐血，他们这些基层公务员可能几百年见不到一次大领导，结果今天中了大奖。

    我哥嘚瑟的抖腿：“鬼差大哥，后面这两人还要交过路费吗？”

    “不敢、不敢！您的过路费我们退还、退还！”他双手捧着我哥烧的纸钱，恭恭敬敬的举过头顶。

    我哥正要去拿，我皱眉道：“算了，哥，给他们吧，这也是不成文的规矩了。”

    我不想我哥拿这些纸钱——都已经烧给鬼差了，再拿回来多膈应？

    “多谢小娘娘、多谢小娘娘！”鬼差忙转移话题：“小娘娘您怎么能走这种小路呢，请这边来、这边来！”

    他俩双手在灰蒙蒙的虚空中一抓，前面的路仿佛被掀开帷幕，变成了宽阔的青石板路。

    我哥率先走了进去，他瞟了一眼江起云，用我们都听得到的声音嘲讽道：“……情商之低，无法直视！”

    “……”

