    

    剑道，原本是岛国一种非常受欢迎，非常受当地人心中崇拜的一种传统的竞技器械武术。

    当然，因为平时世界是拥有超凡力量的存在，这里的剑道并不单单只是一种普通武术，而是一种能除灵，能用来对付妖魔的武术。

    在岛国，人们称呼习剑之人为剑士，或者武士。

    刀剑在古代被视为武士的灵魂与精神象征，岛国武士必须常年佩刀，刀不离身，故在所有的古武术门类中，剑术是武士必须掌握、流传也最为普及的武艺技法之一。

    而到了现代，对于岛国的警务官，太史局的除灵官来说，剑道是他们的一门必修课，警察学校与太史局武备部都有教授专门的特殊制定成的“警视厅流”剑道。

    这还不算，夸张一点说。

    就连在岛国拾荒的流浪汉，大多也会剑术。

    修炼剑道需要通过层层段位考级，需要做到对手臂力量与步伐的高度掌控。

    且因为它具备一定攻击性，所以不被列为奥运比赛当中的项目。

    但即便如此。

    剑道在岛国社会的普及率也相当高，在浩仁上一世的世界就是如此。

    在这个平时世界，剑道更是成为了大部分岛国民众的选修课之一。

    岛国全国少年剑道大赛，每年开幕的时候，都会有成千上万的青年男女，现场挥剑练习。

    而岛国几乎大部分高中、大学里，都会设有剑道部、剑道社。

    其中八王子高中的剑道部是一个大型社团，人数众多，放眼整个东京所有国立高中里，都能排入前几的。

    当然，这其中少不了八王子高中剑道部的广告宣传和招新工作做得好。

    除了剑道部专用的场馆门口贴的那张“激情四射，满身大汉”的宣传海报外，还贴了不少其他特殊的海报。

    比如浩仁眼前的这张。

    这张海报上拍摄了一位身穿剑道服，带护具，手持竹剑，装备齐全，却唯独把头部面罩摘了下来，露出一张帅气脸蛋，以及一口标志性的鲨鱼齿的英俊男人。

    旁边还配了一段宣传语。

    “想与八王子高中最阳光帅气的剑道部主将藤原浩仁同学，一起来一场激情满满的击剑pk吗？

    想与藤原君一起挥洒汗水，拥抱真男人的青春吗？

    那么就加入剑道部吧！

    八王子高中剑道部欢迎您的加入！”

    没错，这是借着浩仁的名头打的广告。

    没办法，以他的帅气容貌，再加上学校里的好名声。

    那是女性见了会在晚上不由自主的流泪，早上醒来发现床单湿了，男性见了会哭着喊着加入剑道部，努力学习击剑。

    得益于浩仁这块金字招牌，剑道部今年招的新部员，比往年多了一倍不止，这还是在限制了人数的情况下。

    “唉，部长又拿我的海报来做广告了！”

    一路来到剑道部的专用场馆，浩仁迎面就见到了那张颇为风骚的海报。

    他颇感无语地摇了摇头，正准备进去，场馆的门忽然被人从从里面打开了。

    随后一道人影快速冲了出来，要不是浩仁反应快，快速向身旁一闪，差点就被撞到了。

    来人冲出来后，一眼瞧见了站在场馆门口的浩仁，顿时发出一声呼喊。

    “噢噢噢……藤原前辈，你终于来了，我刚准备去找你来着！”

    听到这熟悉的声音，浩仁定睛一看，发现来人居然是帮他修过搜妖仪的伊藤学弟。

    这位伊藤诚学弟，自从他在开学那会帮过他一次后，他就申请加入了剑道部。

    用他本人的话来说，“为了追随藤原前辈的脚步”，“想和前辈一起击剑！”

    不管如何，总之伊藤如今算是和他同一个社团了。

    “发生了什么事，伊藤，怎么慌慌张张的？”

    见到伊藤一脸慌乱的样子，浩仁沉声问道。

    “藤原前辈，不得了了，有人来砸我们剑道部的场子了！”

    “砸场子？别着急你慢慢说，到底是怎么一回事？”

    伊藤的话让浩仁稍稍一愣，很快追问道。

    同时，他心中也有些诧异。

    所谓砸场子，一般来说，是指别的剑道高手前来挑战。

    这种事发生在道馆还算常见，可发生在学校……

    虽然一般学校也不是没发生过，但八王子高中可是和一般高中有所不同。

    这一届八王子高中的剑道部部长，木村雄介，乃是岛国一位有名的大剑豪的亲子。

    虽然年纪不过十九岁，他却是有着实打实的剑道五段，接近六段练士的实力。

    放眼整个岛国高中生，五段可是天花板一般的存在。

    在这个平行世界的岛国，剑道的等级划分与浩仁前世的岛国相比，略有不同。

    虽然同样分为“级”和“段”，且“级”在“段”之前。

    但“级”的划分多了一些，且只有“级”，没有“段”的剑士，是特指没有灵力或灵力很弱的普通剑士，也泛指岛国90%以上修习剑道的剑士。

    因为没有灵力加持，这些普通剑士是无法对妖魔造成有效伤害的。

    他们也只能凭借一些附魔或是附灵的咒装武器，才能伤害到妖魔。

    当然，也正是因为这些咒装武器的发展与开发，装备了人类一方普通武人，让普通武人也拥有了斩杀妖魔的实力，妖魔最终才会败给人类。

    相比起普通剑士，拥有段位的剑士就不一样了。

    段位才是这个平行世界，拥有超凡力量的剑士最直观的实力划分。

    这类“段位剑士”，也是能与除灵师们相提并论的存在。

    “段”分初段、二段……一直至十段，总共十段。

    其中具有六段资格，有良好判断能力者被称为“练士”。

    具有练士六段资格，有良好指导能力者被称为“教士”。

    而具有教士八段资格，德操高洁、剑理精通、技术娴熟，满55岁以上者被称为“范士”。

    通过考试可以取得的段位，只有初段到八段，实力对应国家除灵师考核的八个等级的除灵师。

    而九段、十段，基本尽授予已逝世，且对剑道做出杰出贡献的八段范士。

    因而，剑道五段，在这个平行世界，可是相当于国家三级除灵师的实力。

    如此实力，放眼整个岛国，同年龄段，几乎是无敌的存在。

    所以一般来说，不会有哪个不长眼的，敢来八王子高中的剑道部砸场子。

    但如今，偏偏这个不长眼的人就出现了。

    “来不解释了，快，前辈，我们先进去再说！”        

