    缓缓睁开眼睛，正好看到空地中央那低垂着脑袋，带着草帽的稻草人，李少鸣下意识的打了个寒颤，嘴里发出嘶嘶的抽气声。

    疼，真尼玛疼！

    想起方才被群鸦活活啄死的经历，李少鸣直咧嘴。

    不是说好了安全吗？

    不是说好了最低级梦境吗？

    哪里安全了，乌鸦满天飞，这要是最低级梦境，我倒立喝洗发水！

    前天我经历的那个噩梦和这个比起来，好像玩似的！

    最低级梦境都这么危险，要不然我还是别考什么噩梦猎人了，我这个模拟器它也不给力啊。

    看看那壮汉，肌肉膨胀，力量增强，看看那女子，人家腿上带冒火的，再看看我自己，除了能一遍遍重复模拟，就是个普通人，死得其所的那种。

    李少鸣突然泄气，有种心灰意冷的感觉。

    面对“丧尸老者”他还能想办法通过梦境，但面对数量恐怖的乌鸦群和能无限复制的稻草人，他是真的无能为力。

    他根本想不出以一个普通人的身份，怎么通过这样的梦境考验。

    闹呢？

    要不然放弃吧……

    李少鸣叹了口气，抬头看向身边的两位考核同伴，突然楞了下。

    等等！

    我想的好像偏了，谁说一定要自己来通过考核了？

    李少鸣摸着下巴，大脑飞速旋转起来，如果这场考核真的是为了检测下考生的异能，那完全可以一个个来，而且也不需要用到这么强大恐怖的梦魇吧？

    为什么要安排这么强大的梦魇，还要三个人一起考核，难不成测试的不是异能，而是……团队合作！

    合理！

    李少鸣右手握拳往左手上面一敲，有种如梦方醒的感觉。

    噩梦猎人的异能，肯定不全是攻击类的，也会有辅助类型的，例如自己。

    辅助型的异能，单独释放，威力肯定不大啊，得配合其他队友，才能发挥出真正的威力来。

    所以，这场测试考的不单单是自身战斗能力，还有团队作战能力！

    一定是这样！

    李少鸣想通了，看向两位同伴，露出了笑容。

    放弃是不可能放弃的，只能合力通关噩梦空间这样子！

    只要团队合作，无论什么样的困难，总能找到解决办法。

    猜透了主考官意图的李少鸣，再次燃起了斗志。

    复盘下方才的战斗，对方的攻击方式是鸦群，数量似乎完全没有限制，无穷无尽，但除了鸦群，稻草人本身似乎是不会动的，也无法自己复制，得靠鸦群杀人之后，才能复制。

    暂时的信息就只有这么两点，想要打败稻草人，靠着这两点可不够，得有更多的信息才成。

    有模拟器在，获得信息的问题不大，搞起来！

    李少鸣开启模拟模式。

    “考核开始了，你们两个……”

    “等等！”

    壮汉的话还没说完，就被李少鸣伸手打断。

    被人强行打断，壮汉皱眉，眼神不善的看着李少鸣。

    “你有事？”

    “我们是不是……应该准备下？毕竟也不知道那梦魇是怎么回事，有备无患，对吧？”

    李少鸣被壮汉盯得有些不自在，这家伙眼神有些吓人，凶巴巴的，但比起梦魇稻草人，还是差了点意思。

    脑子一转，李少鸣就找到了借口。

    壮汉认真想了想，冲李少鸣点点头：“你说的对，我们是应该准备一下。”

    李少鸣松了口气，这就对了嘛，趁着你做准备的时间，我就可以悄悄的透漏些信息给你。

    然后他就看到壮汉三下五除二脱掉了夹克，往旁边一甩，上身穿着件黑色贴身背心，露出了结实的肌肉，露出来的胳膊、臂膀上可以看到不少伤疤。

    我去，大哥，你身上这些伤疤哪里来的？

    你以前到底干什么的啊？！

    李少鸣有点迷，随后就看到英气女子犹豫了下，也开始脱了起来。

    诶？

    诶诶？

    诶诶诶？！

    不是，人家壮汉是个男的，脱了就脱了，你咋也脱啊！

    等等，裤子不能脱啊，过分了！

    英气女子脱掉外衣和宽松的裤子后，身上穿着运动背心和修身瑜伽裤，一副健身馆运动女孩的模样，到是更加凸显身材了。

    还好还好，我还以为要出问题呢。

    李少鸣松了口气，心里莫名有点失望。

    “准备好了，你们两个不要动，我先上，给你们打个样。”

    光顾着看两人“准备”了，错失了透露信息的机会，看着壮汉一个冲锋就杀向了稻草人，李少鸣无力的伸出手，“停”字卡在了嗓子眼。

    然后……然后就无了……

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    重新睁开眼睛，李少鸣看了眼壮汉，叹了口气，这无脑莽夫，怎么就不等我多说两句。

    拍了拍脸，李少鸣告诫自己不要生气。

    莫生气，气出病来没人替……

    戒骄戒躁，团队嘛，需要磨合。

    方才其实已经成功一半了，只是自己忘记了透露信息，这是我的问题，和那莽夫无关，嗯，对，是我的责任！

    另外，是不是考虑换个借口，光是准备似乎还不够。

    对了，这次似乎和上次也有不同，是哪里不同来着？

    李少鸣眯着眼睛想了想，然后开启了回放功能。

    连续看了几遍，似乎和之前没啥不同的，壮汉依旧是率先冲上去，第一个送人头，英气的健身女孩紧随其后，共同赴死，没了两个人，普通人李少鸣就只能等着被乌鸦啄死。

    好像没啥特别的啊。

    到底是哪里不对呢？

    李少鸣皱着眉头，认真的看着回放，直到被乌鸦啄死前，耳畔突然传来了奇怪的闷响声，好像是有什么东西撞击的声音。

    这声音哪里来的？

    奇怪！

    李少鸣寻找了几次，却毫无所获，只好放弃，准备开启下一次模拟。

    ……

    演武场。

    魏云刚刚开启考核用的噩梦空间，将李少鸣三人送进去，特制的手机就响了起来。

    “魏队，有噩梦空间正在开启。”

    “什么等级？”

    “猛鬼级，不过检测仪检测到能量场波动很大，应该是刚形成或者刚晋级到猛鬼的梦魇。”

    “位置！”

    “位置是……咱们的大楼内！”

    “大楼内怎么可能会有噩梦……”

    开为什么玩笑，这是什么地方，这里可是猎梦人协会的地盘，虽然只是个分会场，没有真灵塔镇压，但也有着古神和福灵的守护！

    除非有梦魇在大楼内部直接展开噩梦空间，否则别说猛鬼级影响不到大楼，就是灾害级，一时半会也无法攻进来。

    至于说有没有梦魇能偷偷溜进大楼，在大楼内部开启噩梦空间，那是不可能的，是在找死，毕竟大楼里面驻扎着猎梦人，还有古神、福灵，来了就是死路一条。

    魏云皱着眉话说到一半，突然愣住了，猛的看向刚刚解开封印的盒子，他想起这盒子里面封印的梦魇是什么了。

    原猛鬼级梦魇——末日使者！

    为了考核，他刚刚开启了盒子上的封印，这边刚把三名考生送入噩梦空间，那边电话就打过来告诉他有噩梦空间开启。

    难不成……

    魏云心中猛的一紧，遭了，封印出问题了！

    考核用的噩梦空间，都是经过了猎梦人协会的特殊封印，降低了梦魇的危险等级之后，才拿来当考核之用。

    但凡事都有万一，万一封印失效了呢！

    恐怕也只有这么一个可能了，否则大楼内怎么可能出现猛鬼级噩梦空间。

    魏云不敢犹豫，调动自己的梦灵之力冲击刚刚解开封印的噩梦空间。

    猛鬼级的噩梦空间有着坚硬的外壳，哪怕是魏云，也无法瞬间融入。

    梦灵之力冲击在噩梦空间上，发出了闷响声，但他却毫不放弃，加大输出，用梦灵之力往噩梦空间中顶。

    救人！

    那三名考生危险了！

    原本的考核只是用噩梦级梦魇，主要是为了检查下考生到底有没有特殊能力，结果现在变成了猛鬼级。

    这是两个天差地别的梦魇等级。

    噩梦级的梦魇，没什么威力，杀不死人，顶多让人大病一场，受到些精神创伤，很多时候猎梦人协会都不会出手对付噩梦级梦魇，威胁等级太低。

    而猛鬼级呢，那是拥有笼罩一个小区范围的噩梦空间，随随便便可以虐杀掉几百人的梦魇啊！

    和噩梦级差着五个级别呢，哪怕是猎梦人老手，也得谨慎对待的存在。

    三个刚刚获得能力，毫无经验的菜鸟新手，进入到猛鬼级梦魇的噩梦空间中，那不是九死一生，那是十死无生啊！

    不能让三名考生死在噩梦空间中。

    且不说三人死在里面，会对猎梦人协会造成什么负面影响，就是魏云都过不了自己这一关。

    三人若是死了，那就是魏云的责任，是他亲手把三个猎梦人苗子送到了死地之中，这会成为他一生的心魔！

    不管封印为什么会失效，他都要尽全力去救出那三个考生！

    魏云沧桑的脸上露出了狰狞之色，体内的梦灵之力奔涌不休，冲出体外，形成一道道波纹扩散，空气都在高浓度的梦灵之力下扭曲变形。

    “让我进去！”

    “给我开！”

    “碎啊！”

    分秒必争，魏云已经顾不得其他了，疯狂冲击着噩梦空间的外壳。

    恐怖的梦灵之力波动，惊动了大楼中的猎梦人，所有战斗系猎梦人纷纷面露惊讶的起身，旋即拿起自己的武器和禁物冲出房间，向着梦灵波动最厉害的地方冲去。

    梦灵之力是人类对抗梦魇的力量，而梦灵之力在大楼中如此汹涌的波动，不用想，肯定有敌人入侵！

    是谁这么大胆子，居然敢杀到猎梦人协会来！

    有敌来，必诛之！

    全体猎梦人，出发，杀敌！

