 中军继续往前之前，牛进达派人给李诚下令，让他先进城。韩咸也赶紧派人去传令，并领路。两军相隔百步，牛进达也是第一次看见，李诚的先锋营从散乱的休息状态  ，进入列队行军的状态。

    按说这个过程怎么也得一刻的样子，但是李诚所部得令之后的反应速度，远远超出了牛进达的预料。唐朝没有分钟的概念，一刻是十五分钟。但实际过程只要一炷香的样子，一炷香约等于五分钟。速

    度太快了，完成列队的先锋营，整齐在管道上列队两行时，牛进达等人有点傻眼。“

    这是怎么做到的？”刘兰吃惊的发出声音。

    “某也不知！”牛进达颇为苦涩的回答，唯有韩咸有点吃味道：“能不能打，拉上阵再说。”牛

    进达也懒得跟他计较了，老带兵的怎么会不知道，要做到这个有多难。这是骑兵，休息的时候战马卸鞍，单单是上个马鞍，就得一炷香了。但

    是李诚所部上马鞍的时候，没有辅兵的帮助，却能以伍为单位，互相帮助。两人或三人一组协同，速度一点都不慢。如

    果问李诚怎么做到的，答案很简单，这一路上最慢的一伍，吃饭最后一个，不给吃肉，还要做很多杂活。当兵都要脸啊，天天都垫底，谁特么的受的了。于是，都得想法子提速。

    列队整齐了，李诚才策马过来，站在牛进达面前，抬手一砸胸口：“先锋营列队完毕！”牛

    进达还是死人脸：“进城吧，抓紧安顿，今夜在中军帐军议。”松

    州地处要害，乃是剑南道连接高原的咽喉之地。古人在此设军镇，充分体现了军事智慧。韩咸还是很靠谱的，在城中做好了一切准备，李诚率部进入备下的军营，立刻有府兵校尉带人来帮忙安顿。安

    顿之后，立刻准备开饭，也有辅兵在此准备好了。尽管当地府兵做的食物很难吃，李诚还是咬着牙要一碗肉汤，自己弄个小灶，活了点面，用小铲子煎鸡蛋饼吃。

    这碗肉汤其实听好喝的，很鲜，就是羊肉没处理好，膻味太重了。要

    说羊肉，还是河套一带的羊肉最佳。

    简单的对付一顿，李诚收拾收拾，前往中军帐。地方官员备下了酒宴接待，被牛进达拒绝了，以军务要紧为有借口。了解牛进达的，知道他为人谨慎，不了解的以为他拿乔。真

    的有那么要紧么？牛进达心里是怎么想的？真实原因是牛进达察觉到韩咸的心态不对，觉得有必要开个会纠正一下，至少要做到韩咸和李诚之间和谐一点。这

    话怎么说呢，李诚年少气盛，不是好惹的。韩咸是老兄弟了，能拉一把就拉一把。牛

    进达能理解韩咸，任谁给丢在松州这地界，心情都好不了。好不容易有个立功提拔的机会，来个年轻人分润一番，谁心里能舒服？

    私下里牛进达给刘兰通气道：“等会军议，让韩咸客气一点。不要搞的关系太僵了。”这

    支偏师，乃是从京中各卫里抽调的精锐，骨子里就傲气。韩咸指挥的是边军，满打满算才三千人。加上地方府兵，也就是四千多一点。在这支偏师面前，真的没有摆资格的余地。当

    然都是老伙计了，牛进达没有当面说什么，只是让刘兰带个话。

    刘兰心领神会，瞅个机会跟韩咸说了，提醒他还是要摆正位置，跟李诚搞的太僵了，没准一辈子都回不了长安了，甚至连成都都去不成。

    韩咸听了不置可否，没有明确表态。这人骨子里就傲的很，牛进达和刘兰的面子，他肯定要给，都是从死人堆里活下来的。但是李诚算个什么？

    要不怎么说性格决定命运呢？都是隋末的好汉一条，牛进达和刘兰都能在长安厮混，他被丢松州来了。就是性格问题，遭致这么一个结果，偏偏还不知道反省，人憎鬼厌的。

    你以为你是李诚么？简在帝心！李诚离开长安，宰辅们拍手称快，皇帝很不爽。刘

    兰也不好把话说的太多，提一句就意思到了。看韩咸的反应，知道没啥效果，也没多说，回来汇报。牛进达也头疼，这两军协作作战，两个重要的人物相互间搞不好关系，头疼。

    李诚却是无妄之灾，他怎么知道自己莫名其妙的就得罪人了？简

    单的吃了晚饭，李诚赶紧往中军帐来，到的时候牛进达才开始吃饭。见

    李诚来的早，牛进达也很意外，难得的打趣一句：“自成乃是长安城有数的美食家，本地的吃食，也能习惯么？”李

    诚笑道：“回总管，李某确实是个挑嘴的，这不是没条件么？到了哪个山，就唱哪的山歌。入乡随俗吧，军务在身，顾不上嘴了。”

    没别人的时候，牛进达的脸上难得出现笑容，点头道：“稍候！”指了指桌上的吃食。

    李诚也不说话，点点头，在边上找了找，一把胡凳都没有。松州这地方，还是席地而坐。

    “得，明天第一件事情就是找木匠，赶紧打一批桌子椅子。”李诚在边上笑着说话。

    牛进达的腮帮子抽了抽，没有表态。心里话，这小子确实是个富贵命，走哪都惦记着舒服。有条件他要吃的好住的好，没条件他也要自己弄好一点。

    牛进达安静的吃饭，眼角的余光却在不断的观察李诚，发现他坐那里没闲着。拿出一个小背篼，里面有大张纸，正在用碳条在上面画东西。牛

    进达很好奇，加快了吃饭的速度，最后一口吃食咽下去，起身走过来看一眼。不

    看就算了，这一看就惊呆了，李诚居然是在画舆图。沿途经过的地方，李诚都画了下来。这是什么记忆力？难道他过目不忘么？

    李诚发现牛进达过来了，停下手里的炭笔道：“大总管，吃好了？”牛

    进达点点头，低头看着舆图，惊讶道：“自成，居然有画舆图的本事？”这

    个年代，画地图可不是谁都会的。得专业人士，就算是牛进达手里的舆图，比起李诚手里这张，那也是有所不足的。所以他才吃惊，他手里有朝廷给的舆图，但是很粗略。李

    诚笑道：“这有何难？按照一定的比列，把山川地理缩小在纸上而已。”李诚抓住机会，装一波。牛进达给镇住了，这本事不是谁都会的。他哪里知道，李诚的脑海里有现代的地图，就像刻在脑子里一样。不过是对照一番地名，然后复印。

    正经的画地图其实很复杂的，没有卫星的年代，只能人工测量。就算是有卫星的年代，人工测量也是很常见的办法。

    李诚这张地图比起唐朝的舆图固然精细了很多，但还不是真正愿意上的现代地图，差的东西很多，比如等高线，就没法在体现出来。真的画出来，也没人看的懂。那就没意义了。看

    见牛进达的表情，李诚继续道：“安顿下来，诚拟一月之功，画出松州山河地理图。”

    “何必如此呢？松州府便有朝廷绘制的舆图。”牛进达费解的反问。李

    诚笑道：“总管也是老打仗的，行军打仗，不熟地理怎么能行？亲自走一遍，然后画出来，就刻在脑海里了。孟子云：天时不如地利，地利不如人和。可见地利的重要性。”

    牛进达一看其他人没到，便继续跟李诚交流：“此战方略，乃自成所建议。自成心中，可有定计？说来听听如何？”李

    诚收拾好地图，这才开口：“通俗的来说，战争是政治的延续，作为将令，首先要搞清楚，对手的战争目的是什么？吐蕃赞普发动战争，是因为觉得他没有被大唐朝廷承认。失去这个认可，就无法树立他在高原的统治地位正统性。”

    牛进达奇怪道：“吐谷浑和各羌送来消息，都说吐蕃借口吐谷浑坏了和亲之事，乃兴师问罪。自成何出此言？”

    李诚道：“话是这么说，但是要透过现象看本质。吐蕃使团号称，吐蕃赞普仰慕大唐，特遣使者来访，并求娶大唐公主。吐谷浑汗王，朝廷许了公主，偏偏吐蕃没有。在大唐看来，这就不算个事情，身为吐蕃赞普，不亲往长安求亲，派个使者就想和亲，大唐颜面何在？”

    “有道理，吐蕃穷山恶水，也拿不出什么好东西来。朝廷无所求，自然无所谓。”

    “非也，实在是吐蕃赞普心不诚也。”李诚笑着纠正一番，牛进达费解之时，李诚又道：“紧紧凭一个使者，三言两语就达到了和亲的目的，这本身就不是诚心的表现。其次，周边各蛮，哪个不是被揍一顿之后才老实的，吐蕃还没挨过揍呢，不老实啊。”

    牛进达被李诚一番道理，再次震惊了。抵达松州之后，已经三次了。一次是先锋营集合，一次是画地图，这是第三次。李诚对于战争的理解，就格调而言，牛进达觉得高出太多了。

    很多东西，他根本就想不到，但是李诚却很明确给出了解释。

    这大概就是差距之所在吧，李诚能以弱冠之年，领副总管之职。 