    想和你喝酒是假的，想假醉上你才是真。

    ——————————莽渣俗套。

    “韩为。妃岚。”

    拍摄结束，下一期具体什么时候拍就再定了。

    不过临走的时候，肯定韩为被叫着留下，林妃岚自然也是。因为向柔已经到了。

    去了韩为会所，向柔语气比以前和蔼很多：“韩为，今天谢谢你了。不管是节目里还是私下。”

    韩为摇头：“应该的。节目就该这么做，而且私下我也挺佩服林妃岚的。”

    林妃岚笑：“骂人呢？”

    宋洪开玩笑：“谢谢他？没我事？”

    结果向柔对着宋洪，直接笑容收起：“谢你？”

    看着宋洪：“我不怕韩为不爱听，当初节目还没拍的时候，连CP对象都要我们岚岚来选择，各种优待各种捧。结果节目开拍之后，韩为做C位我们没意见。他不但红了还帮忙解决很多问题，可难道这就代表我们岚岚糊了？！可以被你肆意对待？”

    韩为嘿嘿笑，这他就不管了。没他事。

    宋洪无奈：“哪有的事啊，岚岚晕针晕血你也能怪我？”

    林妃岚低头笑没说话，向柔询问：“什么叫她拍她的，你过后大不了剪辑掉就好借口有的是？你解释一下我听听？”

    宋洪下意识看着韩为，韩为一愣，恍然开口：“对对，我说的。这话我说的。”

    向柔嗔怪：“韩为。你也红了，干吗还这么给他背锅？”

    韩为呵呵笑：“我为人大气善解人意，背锅习惯了无所谓。”

    向柔看着宋洪：“你别推他头上，岚岚亲眼看到亲耳听到的。有韩为在你不用当岚岚C位，怎么着？那还可以当新人糊弄？！”

    宋洪开口：“这就是个拍摄手法，没必要纠结。”

    向柔拽着林妃岚：“走吧。如今宋导演好像借着节目咖位更大，我说话都不管用，那到时候让秦总出面吧。”

    “别啊别啊！！”

    宋洪赶忙拦住，随后看着韩为：“你就看着啊？！”

    韩为嗤笑：“你之前想都没想锅直接扣我头上的时候还没和我交代呢，现在又让我帮忙？”

    宋洪开口：“咱俩就别说这个了？！”

    韩为摇头起身：“坐下聊，也没人禁锢你们。想走随时都可以。”

    本来向柔也就做做样子，此刻坐下看着宋洪：“我们给韩为面子，听听他怎么说，说不通的话宋导演这事真不会这么过去。”

    宋洪叹息：“当时你让我怎么办？之前说好人选她挑，但节目怎么拍是我说了算，这个不算骗人吧？再说这是撞过去了，这要是没过去呢？耽误时间还算了，最后又还是回到原点。”

    向柔瞪眼：“说的是这个情节吗？说的是你对我们妃岚的态度。苏灵韵和郑冰当初不管是被陈枫怂恿还是无辜，总归是配合那边黑了我们妃岚。说好的节目里至少郑冰一切为节目合作，也要变相补偿我们这边的损失。是我们岚岚大气不计较，还一口一个姐叫着，对谁都友好也不抢戏抢份额。你就真当我们是低调了？”

    韩为开口：“我说一句啊。”

    几人看着他，韩为开口：“事实上我也没有发言权，至少在节目怎么拍这一块只能建议，就是个策划还只是之一。今天我帮林妃岚把情节按照她意思去拍完，说实话如果宋导演坚持不同意，我也只是个嘉宾而已。影响不了大局。”

    对着向柔：“所以你和我道谢记我人情我没法认。”

    伸手示意坐在那的宋洪：“包括他让我背锅也是我俩个人关系，开玩笑而已。就比如我坚持帮林妃岚也是他照顾我信任我。”

    “柔姐算了。”

    林妃岚终于开口：“韩为说的对。如果宋导演坚持不同意那么拍，韩为也不好和他顶，因为总导演毕竟是宋导。所以不说感谢，至少现在也不该有意见。”

    “怎么不该有？”

    向柔看着宋洪：“这件事可以按下不提，我就问你我们岚岚当初你邀请的时候说过的C位待遇，现在有韩为我们不争。可是你不能当她是什么小咖十八线那么敷衍吧？”

    宋洪哭笑不得：“你这不就是冤枉人吗？”

    拉着韩为：“第一期那俩对都在上嗨几下拍完，你们岚岚呢？我特地让韩为那么冷的天从上嗨剧组去苝京接人，然后再回上嗨。你也说韩为对节目组的意义和重要性，开始的时候没那么红，现在可不一样了吧？至少不用靠你们妃岚组CP蹭热度了吧……”

    “我当初也没有！”

    韩为打断很是不高兴：“我当初也没这想法啊？！”

    说完直接坐在林妃岚身边对着宋洪：“继续。不过现在开始我们仨一个阵营了。来吧展示。”

    “你回来！！”

    宋洪招手：“快点！！”

    “呵~”

    林妃岚就笑，宋洪起身硬是给他拽过去，对着向柔：“直接配对岚岚，她是最轻松的。尽情发挥展示韩为什么都接得住。现在多突显她？另外两对虽然也不错，可是谁是C位一目了然了吧？”

    “好了柔姐。”

    向柔还要说话，林妃岚打断看着宋洪：“这些我们都知道，也感谢宋导演的照顾。不过今天这样的事，有分歧我们沟通，但不要背后糊弄我什么找借口剪辑掉。”

    说完看着向柔：“柔姐，这本来就不是大事……再说真的见外了。”

    向柔一顿，笑着点头：“也是。”

    随即瞪了宋洪一眼：“我跟你说，下期开始我找执行经纪人盯着。你再这么搞我们秦总真的不高兴了。”

    “知道知道。”

    宋洪拍着胸口：“初心不变……不过岚岚。”

    宋洪正好凑近林妃岚：“有事咱们商量，直接沟通。比如今天的情节你自己说，很多不合适放上去，你是影后该知道，电影不也有不少情节没法过审？”

    两人聊着，向柔反而过来坐在韩为这边：“这次真的谢谢了。”

    韩为想了想：“其实宋导演这边不用担心。我的存在不是C位，更像是MC，而且我还知道一些策划，和宋导演配合默契，私交也好。”

    向柔眨眨眼：“我知道，说给他听的。”

    “呵呵。”

    韩为失笑，秒懂了。谈判的艺术嘛。

    “不过别的行程不给她找执行经纪人吗？”

    韩为好奇询问：“既然你们公司那么重视。”

    向柔看看林妃岚，无奈开口：“岚岚有主见。我一直跟着倒是可以，但我如今也没法只管一个艺人。”

    韩为点头：“那倒也是。”

    看着向柔：“但最好还是配一个。她毕竟还年轻，主见和经验是两回事。今天其实宋导演说先让她按照自己意思拍过后再剪辑掉。其实这不算错，你是总监这个位置就该了解。”

    向柔点头：“倒也的确该派一个执行经纪人。”

    随即好奇：“你公司有旗下艺人要上学啊？听说是郑冰的妹妹？”

    韩为点头：“所以也别说什么谢不谢的，她也帮过我。”

    互相就聊着一些事，之前不管有多大多小的误会，一来一往的，就都化解了。

    不过听向柔意思，陈枫曾经下黑手包括绮丽传媒这一块，肯定不算完。于公于私以后都会走着瞧。

    韩为能说什么？只是帮着解释一下，陈枫只是被推出来挡枪的，幕后黑手也不止绮丽传媒一家。不过如果是找绮丽传媒和于琅麻烦，他举双腿赞成。

    今天见面的目的估计也就是缓和关系结个善缘。上次开会他也没在，而韩为现在不但当红，人脉还挺广，至少和谁都说得上话这就厉害了，并且还不是全部。

    临走时候，向柔是来看林妃岚的，听说拍节目昏过去了。但既然醒过来没事了，也要回苝京拍戏。之后还要开始上学之类的，韩为嘱咐林妃岚照顾郑雪的同时，向柔也嘱咐韩为以后在节目里多多照顾林妃岚。

    并且一张名片递过去：“听说你也要进军影视制作这一块市场？”

    韩为接过名片：“我们也不是说为了赚钱，主要是想我有戏拍，量身打造的项目自主权比较多，而且还可以安排一些人进去之类的。”

    向柔想了想，看着韩为：“我了解了。有什么需要帮忙的可以找我，毕竟这一行尚峰影业也算是资深的。”

    韩为笑：“那好啊。先谢谢了。”

    向柔开口：“我认真的。你说帮多大忙也不现实，如果你真想进来的话，最好还是合作实现双赢才能长久。”

    韩为点头：“了解。”

    都送走之后，和宋洪又聊了一会之后的拍摄计划，包括复盘今天的情节。看看到时候什么保留什么剪辑。但肯定核心的出彩的都在韩为林妃岚这里。

    “你脸怎么了？”

    最后宋洪也走了，韩为也要回公司谈自己的事。赵安安的电影项目，还有关于天兵甲的电视剧项目，他都得跟着。

    结果曹嫣要送他回公司的时候，韩为突然发现她脸好像有点受伤。

    “像让人打了似的？”

    韩为拽过来：“你挡什么？我看看！！”

    曹嫣有些不自然嘀咕：“不是打的，是碰的。”

    韩为嗤笑：“挨打的人被发现伤口都这么说。”

    曹嫣皱眉：“是真的……有人闹事，我去拦着结果被推了一下碰到的。不是冲我。”

    韩为惊讶：“闹事？！”

    曹嫣无奈：“陶芳找到了。”

    韩为茫然：“谁？！”

    曹嫣看着他：“陶姐。”

    韩为眨眨眼，才想起来这个陶姐是谁。

