
　　方仪从走出，好奇的看向四周。

　　“方岳，你真的是料事如神！这战争果然发生了变化！”

　　方仪的一双大眼睛卜灵卜灵，仿佛会说话一样的。

　　她接触这个世界不久，对一切还充满着未知与好奇。

　　“方岳，你早知道这千塔之城与虚空一族的战争会有变故？”

　　罗道一有些诧异的说道。

　　“嗯！在战争开始的时候我就感觉不太对劲！这千塔之城仿佛是默许虚空一族的入侵！难道你没有发现了，就算是这虚空生物已经打到墙根底下了，这千塔之城内城的军队势力还都是按兵不动。

　　我曾经与内城中的一些势力有过结交，想要在战争开启之后，借助他们的部分兵马来抵御虚空一族，斩获军功，然而本来他们已经答应好的事情却是临时变卦，但却不肯说出缘由，好像是受到了某种力量的胁迫一样！”

　　方岳的话让罗道一的眼睛微微眯起。

　　若是方岳不说还好。

　　经过方岳这么一说，好像是还真是那么一回事。

　　“这天神族的军队进入到千塔之城中动静绝对不小，可是身为统帅的迪巴居然不知道！这也是一点诡异之处！”

　　方岳这么一说，罗道一而是感觉自己掉坑里了。

　　万族不是慈父，千塔之城也不是良臣，想要让万族无条件的帮助千塔之城击退的虚空一族，亦或者是让千塔之城的大佬们让出自己的皇位，臣服于万族之下，这些都是不可能的事情。

　　所以这双方的合作背后肯定有着一些不为人知的协议。

　　“走啦！”

　　方岳没有拖延时间。

　　再等会，这若无之祀也不一定安全了！方岳布置好了阴阳传送阵，他在永丰镇中已经设置好了另外一处传送点位！罗道一和方仪很快也踏入到了传送阵中。

　　随着一道淡淡的白色光芒闪烁，三人的身影尽皆消失。

　　光芒闪烁，三人已经出现在了永丰镇中。

　　那千塔之城中的征战，给他们一种恍若隔世的感觉！“欢迎来到永丰镇！这是我的地盘！”

　　方岳露出了灿烂的笑容，只有这里才会让他感受到了一丝丝的安全。

　　方岳准备毁掉自己脚下的阴阳传送阵，他抬起手掌，指缝间黑色的毁灭气息流淌下来。

　　然而，毁灭气息在落到传送阵上面的时候，一层淡淡的银色光芒抵挡住了方岳的毁灭之力的侵蚀。

　　“小家伙，做事情不要这么决绝嘛！我等已经在那片时空中封困了无数载的岁月，如今终于有机会可以重新回归阴间了！”

　　一道苍老的声音从传送阵中传出。

　　方岳感觉自己的身上多了一层鸡皮疙瘩！“你是……若无之祀的主人！”

　　方岳试探性的问道。

　　“你可以称呼我为罗格大人！”

　　一个腰背有些微微弯曲，身材矮小的老者从传送阵上出现！这老者只有真仙境的修为境界，可是方岳却从他的身上感受到了极度危险的气息。

　　之所以这老者只有真仙境的层次，方岳怀疑，这传送阵最大的承载能力只能够承受真仙境强者的气息。

　　“罗格大人！”

　　方岳心念电转，面带微笑。

　　而他的心中则是一万头草拟马奔腾而过。

　　这特么的将大BOSS给引导家里来了！现在真的是连逃都没地方逃了！“呵呵，放心吧！我作为九大黑市的主人在虚空之中还是有些名望的！我做人的原则便是公平交易！我绝对不会逼迫你们做出你们不愿意做的事情！”

　　“大家一切的选择都可以建立在公平交易的基础上！”

　　罗格笑呵呵的说道。

　　可是，方岳并没有因为罗格的这种态度而放下心中的戒备。

　　越是这样的人就越是老阴比。

　　方岳怀疑，这罗格可能是担心与自己翻脸之后，不会提升这阴阳传送阵的品级，所以才说出了刚才的言辞。

　　毕竟，若是这罗格真的是九大黑市的主人的话，那么他的本尊肯定不是这具真仙之躯，这样的大佬最起码也是大罗金仙级别的存在，甚至仙君境都有极大的可能！“这是一点小玩意！算是我这次分身传送的路费！”

　　罗格将一枚金色的晶核仍给了方岳，看起来相当的随意！“金之本源！”

　　方岳伸手接了过来，这婴儿拳头大小的东西却是格外的沉重！方岳毫不怀疑，这东西若是落到地上，足以砸穿地面，直达地心。

　　道则本源，这东西，方岳只是在传说中听过！道则本源中蕴含有海量的道与规则之力，只需要将之炼化，就能够将相对的道则之力飞速提升！方岳的金之大道也已经达到了第九层的瓶颈！若是能够将这金之本源炼化，他将顺利的破开第九层的瓶颈，触类旁通之下，再借助宇宙本源的气息，方岳纵然不能够将金之大道修行修行到十层圆满的级别，但是起起码将第九层的金之大道参悟个五六成是没有任何问题！“多谢前辈！”

　　方岳受之不恭！金之本源这种东西价值连城，旷世稀有，往往只有中型位面以上的世界崩塌的时候才会极为少量的出现！像是这么大一块的金之本源，一般都是在宇宙崩溃的时候才会出现。

　　一块金之本源全部炼化，培养出一位金之大道八层以上的强者绝对不成问题！“不客气！”

　　罗格慈祥一笑。

　　但是方岳更有一种不寒而栗的感觉！他感觉眼前之人并非是一个慈善的老者而是一头面目狰狞的恶魔即将脱离牢笼而出！“我初来乍到对于这阴间还不算了解！为了不引来强者的关注，我希望能够这座镇子里小住几日，方岳公子应该不会不欢迎我吧！”

　　吃人家的嘴软，拿人家的手段，说的就是现在状态下的方岳。

　　如今的方岳刚刚拿了这婴儿拳头大小的金之本源，他怎么能够拒绝的了罗格。

　　要知道，从千塔之城所在的时空降临到阴间的过路费可不值一块这么大块的金之本源。

　　“前辈既然想要住在这里的话，自然是求之不得！”

　　方岳微笑。

　　最危险的地方也便是最安全的地方。

　　现在这永丰镇中绝对是鱼龙混杂，镇天石碑，罗格的分身，方岳刚刚接收到的了林木的消息，这玄古也刚刚回归来到了永丰镇中。

　　玄古同样也是一位大神，虽然看起来境界不高，但是战力方面绝对叵测。

　　方岳觉得，自己有时间可以将奥古斯塔也请来做客，在千塔之城的时候，这奥古斯塔对他还算是客气！这千塔之城如今的局面难以看清，倒是这阴间相对而言更加的安全一些。

　　方岳将的罗格安顿好，然后给罗道一和方仪分别准备了一个住处。

　　随后，方岳就直奔自己的府邸实验室里，埋头开始进行试验与研究。天籁小说网

　　这次千塔之城一行方岳最大的收获是什么？

　　试练令牌？

　　不！是土之大道大道了圆满境的层次，获取了十份道之意志。

　　这道之意志真正的用途是什么？

　　在多数人看来肯定是用来战斗，无论是斩断法则还是短时间内增强自身的战力，这道之意志都是无比好使。

　　可是，对于方岳而言，并非如此！方岳发现，激活这道之意志，然后融入到自己的灵魂之力，这道之意志会以一种极为缓慢的方式流逝，而方岳的灵魂敏感度则会呈现出百倍增长！这道之意志的消耗速度大概是每天一份道之意志的数目，正好和自然恢复的数目相等！这种道之意志的消耗速度，方岳完全可以接受，而在灵魂的百倍的敏感程度下，他对于元素，符文的操控，则能够达到一种前所未有的程度，无论是研究还是制作，方岳的水平都将迈上一个更高的台阶的。

　　除却道之意志外，方岳在千塔之城中学习到了符文相关的知识还有从不同族群的宝库中兑换到的材料都在阴间大地上难以寻找的。

　　“湮灭之石，研磨成为粉末的，分成三十五份，取一种一份放入到试管之中以黑炎之火进行熬炼加热，这样炼制出来的材料，具备一定的湮灭属性，同时在火焰抗性方面的表现也将极为优秀！”

　　方岳自言自语。

　　他在不断的打磨手中的各种材料。

　　这湮灭之石，在阴间中从来都是有价无市，方岳曾经数次尝试收购，但都无果而归。

　　但是这湮灭之石的存在却是方岳之前设计已久的一种武器，湮灭之光的主材料。

　　湮灭之光乃是利用湮灭之石，黑暗结晶，空间晶石等数十种材料，在数十次复杂手续加工之后制作出的一种新型武器！这湮灭之光中蕴含有强大的湮灭之力，覆盖范围大概是十公里的直径，光罩范围内，一切生灵尽皆难以豁免其伤害，湮灭之光中包含，光明、湮灭、空间、黑暗四种不同的道则，哪怕是能够抵挡其中一种或者两种也会被余下的几种不同的法则之力所伤害！这种一种近乎无解的一次性武器的，方岳敢说，除却一些防御力和生命力强大到变天的生灵之外，真仙境以下的生灵被这种湮灭之光覆盖尽皆会瞬间消亡！纵然是真仙境的强者遇到这种东西都会受到一定程度的创伤。

　　震天雷之类的武器与湮灭之光相比都是弟弟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百六十六章 盘点收获免费阅读。https://xs.23sk.com 