    这一次对于玉佩的凝炼之后，居然可以让其他人也进入玉佩空间了，不仅仅是林逸自己！当然，进入的也是元神，而并非本体！

    　　

    　　    不过却也有个先决条件，那就是，必须是对林逸无比忠诚，没有一丝一毫不良之心的人才可以进入，哪怕是有一点儿不好的念头，都不可能进入玉佩空间！

    　　

    　　    而这个也不是林逸判断的，而是玉佩空间自动判断的！毕竟，进入玉佩空间的只是元神，如果有什么图谋不轨，很有可能反客为主，至于具体，林逸也不太清楚，因为这凝炼说明上也没有解释！

    　　

    　　    只是说，不是绝对忠诚的人是进不去玉佩空间的！不过，唐韵在林逸看来是没有任何问题的，因为唐韵对林逸的感情，是极深的，为了让林逸不痛苦，她宁愿自己痛苦！这样的人，还不够忠诚么？

    　　

    　　    她肯定是可以通过玉佩空间的考校的吧？

    　　

    　　    只要唐韵可以进入玉佩空间修炼，那么突破大圆满，恐怕是分分钟的事情了，毕竟她已经触碰到了瓶颈！

    　　

    　　    至于能量石，林逸也想过，也给唐韵试验过，但是效果甚微，毕竟唐韵的心法和王心妍、张乃炮不一样，他们可以主动的无限吸收，而唐韵只能被动的吸收，能量石比现在的天地灵气提供的能量肯定要多，但是也绝对不会太多，让她冲击大圆满肯定还是不够用的。

    　　

    　　    所以，唯有玉佩空间是万能的，林逸带着众女回到了五行门客栈，林逸就开始闭关炼制玉佩空间了……

    　　

    　　    而与此同时，在五行门，玄尘老祖的房间里面，坐着一位长发英俊的古装男子，长相十分和煦，有种让人觉得很阳光的感觉，不过这人的一双眼睛，却带着淡淡的阴郁，让人一看就心生敬畏，而不会因为他的样子而轻视他！

    　　

    　　    “南天祭酒，属下已经按照您的吩咐，准备召开天阶大会了！”玄尘老祖此刻，居然是单膝跪地的！如果有人在场的话，一定会十分的震惊！

    　　

    　　    高高在上不可一世的五行门代理掌门玄尘老祖，居然如此对面前这个人！五行门因为其是天阶岛计划的发起、组织和执行者，所以堪称上古第一门派，这是相当牛逼的存在，所有的上古门派想要晋升天道的，无一不得对玄尘老祖尊敬有加！

    　　

    　　    可是，玄尘老祖此刻却像是一个下人一般的小心翼翼。

    　　

    　　    “恩，本座来到这里，中岛主让我负责各岛的弟子引导事宜。”那古装男子点头说道：“玄尘你做的不错，到时候，你就跟着我吧，做本座的手下。”

    　　

    　　    “多谢南天祭酒的提携！”玄尘老祖大喜！这南天祭酒，明显是天阶岛的一个重要人物，不然的话，也不可能作为接引指导师来世俗界与他联系！

    　　

    　　    玄尘老祖正愁到了天阶岛没有什么靠山，万一别人的实力都比他强，他就操蛋了，结果南天祭酒就送上门来了！这简直是天大的好机会啊！

    　　

    　　    “恩，你好好做事就行了，本座就需要一些心思歹毒有智计的手下。”南天祭酒嘿笑了一声，淡淡说道。

    　　

    　　    “对了，南天祭酒，说到心思歹毒，我那弟子也是此中龙凤，您看他是不是也能跟着您学习呢？”玄尘老祖连忙将康照明推荐给了南天祭酒。

    　　

    　　    “这个不行，本座能带走你一个，已经是极限了！至于那些天阶岛新人去哪里，自有传送阵法的自动分配，本座无权干涉，这是天阶岛的规矩，即便是本座也不能出手干预！”南天祭酒说道。

    　　

    　　    “原来如此！”玄尘老祖有些失望，看来，康照明也只能靠他自己了。

    　　

    　　    “恩，天阶岛计划还算顺利吧？因为从世俗界前往天阶岛的新人，上千年才会有一次，所以我们中岛主对此也是相当重视的，当年的天阶岛新人章力钜大师，就是你们世俗界五行门走上去的，如今已然是傲然五岛的人物，连中岛主都对他恭敬有加！希望你们世俗界这次，也能出现这么一个人物吧，不要让我们中岛主失望！”南天祭酒说道。

    　　

    　　    “哈哈，我看康照明有此潜力！章力钜祖师，是炼丹师，而照明也是如此，而且潜力无限，我看他能够让中岛主满意！哦，照明就是我那个弟子！”玄尘老祖连忙解释道。

    　　

    　　    “哦？是吗？那不错！不过，你们世俗界过来的，就这一个炼丹师吗？”南天祭酒问道。

    　　

    　　    “当然不是，我师兄还有一个弟子，叫天婵，也是个炼丹师，不过实力不是特别强，她弟弟炼丹比较厉害，不过他弟弟不会不去天阶岛，散修中好像还有两个，一男一女，不过是对狗男女。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “狗男女？怎么说？”南天祭酒问道。

    　　

    　　    “就是一个装逼王散修，自己以为自己很牛逼，成天装逼，那个女的是她的女人！”玄尘老祖说道：“对了，南天祭酒，我们去了天阶岛也要防范一下那小子，那小子不但装逼，但是实力还是有的，和我们是死对头，我怕他到了天阶岛会继续和我们作对……”

    　　

    　　    “到了天阶岛他还敢作对？”南天祭酒傲然的大笑了起来：“哈哈哈哈！这是我听到过最好笑的笑话，到时候他敢来扎刺，我一巴掌给他扇到海里去！”

    　　

    　　    “哦？对了，我忘记了，那林逸虽然在世俗界装逼，但是到了天阶岛，那就什么都不是了！”玄尘老祖谄媚的说道。

    　　

    　　    “放心吧，到了天阶岛你跟着我混，那绝对牛逼！”南天祭酒很牛逼的说道。

    　　

    　　    “那就多谢南天祭酒了！”玄尘老祖听后大为放心，从南天祭酒的话里来看，他在天阶岛混的应该是很牛逼的。

    　　

    　　    “恩，那你就召开天阶大会吧，那些传承者，就不用参加天阶大会了，到时候统一的聚集起来，我和她们说一下注意事项。”南天祭酒淡淡的说道。

    　　

    　　    “啊？”玄尘老祖一愣：“那去天阶岛的事宜，不用和她们说？她们为什么不参加天阶大会？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

