    对于单方面被殴打的陆毅等人来说，现在的时间过得异常缓慢，躺在地上连哀嚎声都不敢很大声，就怕惹的那两个小白脸又来动手。

    看着几人气定神闲，眼里露出了凶残的目光，等大哥来了，我看你们怎么办！

    好在没有等太久，包厢外传来了喧闹声，弱势群体眼神一亮，大哥可终于来了，骨头都要躺酸掉了……

    “彭！”一声巨响！

    在万众期待之下，那扇紧闭着的门，终于打开。

    “是谁在我的地盘上闹事。”先声夺人，一进来就气势十足，眼神凶狠。

    “大哥……大哥……”躺在地上的陆毅等人，眼神期待，声音颤抖着……等了那么久，大哥终于来了，有救了！忍不住有些激动……

    “陈哥…………”段朦眼神一亮小声叫了一声，迅速靠了过去，陈赟看了她一眼，点了点头并未多言。

    3个小女生有些小紧张，担忧得看向身侧的两位淡定的男士，这些人看起来脸上就写着来者不善，四个大字，更何况，他们先前动手打了人，还不走……坐在里面等人。

    这也是够嚣张了！！简直可以用丧心病狂来形容

    看看对方身后，那黑压压的人头，少说也有10个，十足有备而来！

    这怎么搞……就算给他们俩每个人分配5个，那也不不是件容易的事情，这有不是武侠电影，翻拍把你围成一个圈，很有道义的一个一个上，让你能1对1去解决。

    这是单挑挑对方一群人，一人一脚都能让你够呛了！

    林悦忍不住担心……

    许凌辰没什么动作，好似事不关己，甚至还往后靠了靠，挡住了自己的身形。

    那边，苏云周慢悠悠得从沙发上起身，悠闲的站起身，“我动的手，陈赟你看行不行。”

    陈赟：“………………”我去！！怎么是这孙子，流年不利，这tm纯属出门没看黄历，这事让我怎么收场？

    原先想要找回场子，没想到还是个熟人，这下陈赟脸色难看到了极点，脸上还有那没来得及收回去的凶恶表情，“怎么是你。”语气很嫌弃，非常不待见。

    苏云周将这一切尽收眼底，笑得异常灿烂，“怎么不想看到我？”

    陈赟给了他一个明知故问的表情，老子可是带着人过来找场子的，表情动作都很到位，你他妈告诉我，自己人，这怎么弄？能不能让老子打一顿！

    陈赟表情比吃了苍蝇还不爽，他斜睨了苏云周一眼，为了找回一点面子，不能在手下的面前太无作为，你说你声势浩大的来，最后雷声大雨点小，那算什么……

    以后小弟们都不会跟你混了啊……

    这年头大哥也很难做啊……

    陈赟冷着脸道：“你揍了我的人，不解释解释？”

    苏云周眉眼上扬，撇了他一眼，“打人还要什么解释？”

    我草！嚣张！无情！

    一点面子都不肯给！

    陈赟面色难看，“你过分了，今天你不给我一个解释，说不过去。”该硬气的时候就要硬气，这是当大哥的尊严。

    苏云周耸耸肩膀，转身二话不说，对着最近一人又是一脚，“解释什么，打他们就是他们做错了，要好好教育。”眼神冷冷得，不紧不慢用最淡定的语气说着最嚣张的话。

    “苏云周！”陈赟一声大喊，太不给面子了！这让他怎么圆。

    苏云周掏了掏耳朵，漫不经心的道：“话说的那么大声做什么，我耳朵没聋。”嫌弃得撇撇嘴，根本不把陈赟放在眼里。

    今天要不老子不来，我的小女朋友还不知道会发生什么事情，老子没把你这里给拆了，已经是仁至义尽！

    “你他妈…………”陈赟怒火中烧，没想到苏云周这么不给面子，他连台阶都给了，只要解释一下，这事情就算翻篇了，就他妈不肯配合，还不给他脸，那就忍不住了。

    他跨步上前，一把揪住了苏云周的衣领，拳头握紧。

    “怎么，那你想动手？”苏云周毫不畏惧，反而有些期待。

    陈赟是个聪明人，能坐到现在的位置，一个是因为身份上的得天独厚，还有个原因就是他情商够高，会审时度势，智商也不低，苏云周这么反常的举动，他怎么会没看出来，特别是现在，对方眼里那一丝一闪而逝的期待和同情，让他瞬间警觉！

    不对！今天这事，有问题。

    慢慢得松开了手，苏云周了然，眼神动了动，示意了一下。陈赟立刻明了，他往苏云周身后看去，脸色瞬间垮了，立刻松了手。

    那个煞神怎么在这里！

    我刚才怎么没看见……要死！完了完了！这下完了！

    再一看苏云周，嘴角的笑意，心里一包火，这他妈狗仗人势的嘴脸，他怎么先前没看出来，真想一拳揍上去，把这张脸打扁！！

    他算是知道了，为什么今天这小子这么反常，原来身后有大靠山在这里，磨了磨牙，越过了苏云周。

    不知道内情的4个女生，表情不一。

    林悦更是紧张，默默得不由自主得靠近了许凌辰一点，原先气压很低，随时都准备发火的许凌辰，因为林悦这一靠，瞬间回暖，低头看到对方眼里的担忧，愉悦得勾起了嘴角。

    在担心我吗？

    这是个好现象，安抚的拍了拍林悦的手，语气轻柔，“没事，别担心。”

    走过去的陈赟眼神瞪大，一脸震惊，刚才那个温柔的声音？是他耳朵出问题了吗？

    许凌辰不紧不慢的起身，眼神薄凉，“陈赟，现在混的很不错。”

    陈赟只觉得浑身冰冷，“辰哥，你就别那我开玩笑了，哪里做的不好，你就直接说。”

    许凌辰指了指地上几人，面色沉了沉好看脸部轮廓紧绷，显得线条更好看，语气淡淡得，言简意赅，“解释一下。”

    陈赟看着地上惨兮兮的小弟们，左右为难，解释什么？

    “辰哥，今天这事，大水冲了龙王庙，要不就算了。”期待的看着许凌辰。

    可惜，今天的事，没他想的那么简单……

