    先前白光耀世的维障已被击了个粉碎，大地有那么一瞬间陷入了‘绝对的黑暗’。

    漆黑，伸手不见五指。

    却在下一秒，光芒再亮。

    因天空的紫云皆已发光！紫芒遍布整个天空！

    世界没有光，伊凡便创造了光。

    豹女神巴斯特被这一幕幕奇迹震撼了心灵，她呆愣愣地，看着天空中伊凡的身影。

    柔和的光，映着它全身毛皮发紫。

    规则被打碎了...

    维度被强行轰开...

    那是...什么样的人类...他...他真的来自人间吗？

    或许是的...但...

    他一定是...人间之神！

    下一秒，她看到天空中的伊凡转过身，深邃的淡紫色眸子遥遥凝视着她。

    “再见。”

    空灵且柔和的声音，相隔遥远...却也轻轻传入她的耳蜗。

    随着那声音，她看到伊凡向她轻轻地摆了摆手，接着转身，身影淡出于维度之中。

    ...

    随着四周紫光消散，伊凡发现自己已经身处于瓦坎达的心形草山洞。

    这里空空的，老国王已经不在这了，周围弥漫着紫色烟气，似乎是从自然维度中带出来的。

    祖厉转头望向这边，他蹲坐着，倚靠着洞壁。

    “什...你...”

    他瞪大了眼睛！

    这似乎是他第一次看见这种景象。

    以往的心形草仪式，瓦坎达历代黑豹去面见豹神，那都是要埋进沙子里的。

    无论是去往另一个世界，亦或是从另一个世界中出来，都是不着痕迹。

    而这次，伊凡是直接服用了心形草，拒绝了仪式，这就导致先前...祖厉和国王看到伊凡凭空消失了！

    “我怎么了？”伊凡淡淡一笑，拍了拍身体。

    在他的周围，尽是晶白色的碎片。

    “后...后面！”

    这时候祖厉再次开腔！

    伊凡一愣，后面怎么了？后面也没什么声音啊？

    他一转头，就看到一头庞大的狮子畏缩在这山洞中，它是秃着毛的...此刻正屏息噤声...瑟瑟发抖！

    那一双硕大的兽瞳，写满了害怕！

    这不是狮神吗？它也跟着出来了？

    祖厉吓的不住后退，最终他跑到洞外，用设备远程通知了老国王！

    “别...别伤害我，我和另外两只兽神不同，我无意主宰人类，也无意伤害人类，我只是想...”

    狮神颤声说：“只是想亲身体验一下...这个世界，我不想再...呆在那个荒芜的小世界中，被遵为‘神’了！”

    “哦。”伊凡呆呆地回应了一声。

    “可...可以吗？”狮神小心翼翼地问。

    眼前这个人类，硬抗了自己的全力一击，轻松地摔了自己一顿，还一口气把自己吹成了秃毛！

    这份实力已经给他留下了深深的阴影，他看着伊凡就害怕！

    只见伊凡直勾勾地盯着狮神...盯了足足有十几秒，随后展颜一笑！

    “好啊。”

    转过身，背对着狮神，伊凡的声音再次响起。

    “追求自由，本是无错的。”

    “谢谢！”

    狮神闻言十分高兴，这一刻他忽然觉得眼前这个人类...也挺好的！

    它的大脑已经进化的十分发达，狮神明白好坏，它分析，自己之前之所以怕，那是因为自己跟着其他两兽神做了坏事。

    因为自己在之前那一刻...站在了与‘人类’的对立面，所以面对这个强大的人类，才会如此地害怕。

    那么...自己若和人类站在同一条战线，只做好事，是否便永远不用害怕了？

    得出了这个结论，狮神觉得，以后要想在这个世界过的好，就必须得帮助人类，哪怕只是做给伊凡看！

    “不过你那些小狮子怎么办？”伊凡淡淡问。

    “它们...会自己生活好的，不需要我照顾。”

    “你不怕没有你的守护，豹神带人剿灭你的族人吗？”

    “不会。”狮神说，“我知道她不会的。”

    “哦。”伊凡呆呆地应了一声，没再说话。

    “那我走了。”

    狮神说完，站起庞大的身躯，一步一步地从伊凡身旁经过：“我要...游历这个世界。”

    待他出洞，霍然间一层神力包裹着他的身体！

    狮神...飞了起来！

    “真没想到，在这个世界中...我的神力竟强盛了数倍！是因为信仰的距离越来越近了吗？”狮神这么念叨着。

    祖厉瑟瑟发抖...

    “那...那是什么？”

    “狮神。”伊凡淡淡微笑。

    ...

    很快，狮神出现在瓦坎达的事，就传了开来。

    有不少人目睹了飞在空中的秃毛巨狮！

    狮神找到了自己那少部分的信仰者，诉说了自己是真实存在的，它的信徒们顿时对狮神的信仰更加‘强烈’了！

    这导致狮神的实力暴涨！要不是由于狮神毛秃了，影响了形象，它的实力会涨的更多！

    “爽啊！接下来，我只要做做好事，就能在这个世界好好地生活下去了！”

    狮神盘算着：“那么做什么好事呢？看看人间有什么灾难，我去解决灾难！把我的伟大散播在大地的每一个角落，这样以来...我的信徒会越来越多！我会越来越强！”

    就这样，狮神的‘英雄’计划...开始了！

    ...

    在宫殿，奥创，老国王等人听伊凡讲了自然维度中发生的事。

    老国王惊讶不已，同时也有些担心。

    对于狮神现世，而豹神没现世，这明显对瓦坎达的主流信仰不利。

    不过所幸的是，经过豹卫巡逻队的远程汇报，老国王得知狮神已经离开了瓦坎达境内。

    但同时老国王有一个疑问。

    现在瓦坎达的防护罩按照苏睿所说是没法关闭的，那为什么不影响里面的人民‘进出’防护罩呢？

    是的，经过试验，瓦坎达发现，那紫色的防护罩是可以被穿透的，可以被随意进出。

    要真是如此，岂不是没法阻碍外敌？难道这护罩还有‘智能识别’的吗？

    对此伊凡想了想是，随即道：“先无视表面，那么你们瓦坎达，现在究竟是打开了防护罩，还是关闭了防护罩。”

    “应该是...关闭的状态...”

    “那么你下令打开，再让你们边境的巡逻队尝试进出。”伊凡说。

    “好。”

    交谈过后，伊凡抱着测试的心态，一念之间来到了瓦坎达边境。

    豹卫巡逻队的卡摩分队长正在防护罩内拿着联络器说着话。

    说话的内容与伊凡想象的不一样，他说外面特别的热，天空有异象，不知道为什么。

    闻言，身处低空的伊凡眯起了眼睛，开启灵视，透过紫色的防护罩向外面的天空看去...

    他确实...看到了一抹诡异。

    