    游轮很快就停靠在了马耳他本岛的港口，接着是前往卢卡机场，换乘飞往芝加哥的专机。

    A380客机张开铁翼，升向了云端，和太阳并肩。

    果然是大手笔的包机，整个舱内清空得只有西子月和格蕾尔俩人。

    西子月坐在窗户旁，看着下面的城市风景一点点变小，一种旅行的微妙感觉在她心里生了出来。

    所谓的旅行就是，过一段时间还要回来。

    格蕾尔将一杯晶蓝色的鸡尾酒放在了西子月面前，自己也跟着坐了下来。

    “好了，接下来可以来谈谈正式机密内容了，事不会很多，但很烧脑。”格蕾尔说。

    之前在船上时，格蕾尔就想抓紧时间和西子月聊聊这些问题，但看到对方一直坐在船头对着大海发呆，想想还是算了。

    少女离别总是诗，让诗篇先多飞一会再说。

    “让我们先从一则预言聊起吧，玛雅人的2012，听说过吗？”

    “这不是烂大街的谣言吗？”西子月心想2012早过去好几个月了。

    “噗——”格蕾尔犹如被戳痛了一样，捂住了胸口。

    “这......我说得太过分了了？”西子月有点委屈。

    “不不不，我只是在模仿我校元老教授们听到这么激烈的措词后会做出的反应，所以你记得千万不要在他们面前提这个，不然以他们那年近半两百的高龄，保不准会直接过去的。”格蕾尔忽然恢复了正常，变脸切换只在一秒之内。

    “明白了。”

    年近半两百是个什么鬼语法啊！直接说一百不就好了！

    “在世界诸多神话的背后都有龙的影子存在，它们左右了无数文明的信仰和敬畏，世界末日是所有神话都爱用的命题，而玛雅人的预言在这一票预言中是最为准确的，我校教授对这一点深信不疑.......因为玛雅使用了龙族的力量。”格蕾尔说。

    巨大的油画在她的身后降落下来，像是一道黑铁般的坚壁，上面描绘着末日般的场景。

    黑色的巨龙从埋骨地般的深渊里升起，它的双翼遮住了天空，也盖住了大地，幽黑色的呼吸从它的嘴里吐出，火焰般灼烧向了大地，世界支离破碎。

    窗外的阳光似乎都因为这幅画的存在而黯淡了下去，飞机仿佛穿梭在雷鸣电闪的乌云之中。

    “龙族最伟大的成就有两项，排第一的是言灵，排第二的是炼金术，这两项也是卡塞尔最主要的学习科目，而排在第三的......则是它们的占卜技术。”

    “占卜？”

    西子月的脑海里蹦出了一副群龙们披着黑袍对着水晶球摩尼摩尼哄的场面......怪萌的。

    “龙类拥有着无与伦比的力量和生命，但即便如此，它们也敌不过时间和宿命，因此它们努力钻研占卜，追问过去，也探寻未来，比如......你知道有一个言灵，叫做‘先知’吗？”

    西子月点头：“序列号81，效果就是预知未来。”

    “没错，世界上有许多预言未来的神书，比如李淳风、袁天罡和共作的《推背图》，比如《雷蒙斯顿抄本》，佛教里的《楞严经》也算，这些书的背后，都有‘先知’这个言灵的影子存在。”

    “你是想说，这些书的作者都是混血种？”

    “很——有——可——能，要不然这些书怎么配叫神书呢？”格蕾尔字字带顿。

    “龙族当然不会只开发一个用于预知未来的言灵就完事，它们还准备了与之配套的炼金物品，仪式和祭品等等，总之占卜术的确称得上是龙族的第三大成就。”

    “然而，伴随着龙族文明的中断，大部分的占卜技术都失传了，而玛雅人则是继承了这余留下一小部分占卜技术的文明，他们依靠龙族遗留下的占卜技术完成了许多惊人的成就，比如过于精准的天文历法，他们很有可能不是靠观测天象得出一年的周期，而是靠仰望外来，看到了未来人通过现代科技得出的结果，于是直接照抄了。”

    “然而——”格蕾尔忽然深吸了一口气，“然而之前，我先问你一个问题，西子月，假如你拥有了获得预知未来的能力，你最想看到什么事？假设机会只有一次。”

    西子月认真思考着这个问题。

    往大了预知，可以选可控核聚变发明，移民太空，鹰酱解体等等。

    往小了预知，能选的就有更多了......

    “很想看到尽头，对吧？”格蕾尔忽然说。

    西子月仿佛被提醒了。

    “是啊，我的话，可能会想预知我死去的那一天吧。”西子月点头。

    “我们之所以如此迫切地希望知道命运，不是想着如何接受，而是想着如何抗拒它......如果命运够好的话，就另当别论。”格蕾尔将视线望向了窗外，云海仿佛与宇宙相连。

    “死亡是所有人都想知道的命运，因为大家都讨厌死亡，所以才有那么多关于世界末日的预言，玛雅人也不例外......于是他们预言了，人类纪元的文明止步在了2012年12月21号，这一天就是终结，再往后走是一片漆黑，像是掉进了一个深渊里，在这之后不会再有新的生命诞生，连龙的生命也不会。”

    再往后走就是一片漆黑......这句话有些触到了西子月，关于她那个神秘未婚夫的侧写结果。

    “但结果正如我们所见，玛雅人在这件事上栽了跟斗，2012年12月21号安全过去了，我校那些对此深信不疑元老教授们经过一夜祈祷后发现第二天早上没事，又是高兴又是难受......高兴是因为什么也没发生，难受是因为脸被打得一疼一疼。”格蕾尔笑了笑。

    “结果就在第12月22日，寻找路明非的帖子就在猎人网站上贴了出来？”西子月说。

    “没错，而且不仅如此，有种种迹象标明12月21日的那天晚上，的确发生了些什么......比如，卡塞尔的镇校之宝之一，七宗罪里，少了一把刀子。”

    “七宗罪是什么？”

    “一套由青铜与火之王诺顿所铸造的道具，那是炼金术的终极杰作，足足七把刀，刚好用来审判他的七个兄弟......然而就是那天晚上，七宗罪里最厉害的那把刀，暴怒，神秘失踪了。”

    “被偷走了？”

    “世界上没有多少人有能力拔出这把刀，如果它真的是被偷走的话，那么盗窃者无疑是龙王级的生物......而这也只是那一段时间所发生的异常现象之一，有很多东西都消失了，唯独这个路明非是多出来的，而你的主线任务，就是用你的侧写能力去追查这个人。”格蕾尔说。

    “那我可以告诉其他人，我正在调查路明非的事吗？”西子月问。

    格蕾尔摇了摇头：“最好不要，虽然我们名义是一致对龙的屠龙组织，但我们的内部成分也很杂，暴怒失窃，除了是龙王级目标入侵之外，还有一种可能就是内鬼作祟。”

    “内鬼？”

    “保存七宗罪的地方叫冰窖，是学院的底层，需要极高的权限才能进入那里，比如校长和副校长的黑卡，再比如校董的白卡，据说有些元老会成员也能进去，搞不好内鬼就出在他们之中。”

    说到这里，格蕾尔像意识到了什么似地咳嗽了两声，露出了认真脸：“当然了，我们敬爱的家主，伊丽莎白老佛爷是肯定不是干这种背叛组织的事，我以洛朗这个姓氏起誓，否则我们全家族的女性都遭辱！”

    这......虽然很想吐槽一下这个过于狠毒的誓言，但西子月更在意的是......

    “老佛爷？丽莎还有这外号？”

    “毕竟我们卡塞尔以中文教育为主，总会情不自禁用一些中文互联网的梗，比如把******女王比作慈禧太后，恰好我们家主也叫伊丽莎白，国籍也是英国，于是就......嘛。”

    西子月认真地思索了下这个外号，突然感觉自己的身份从大英帝国西姆·哈克首相变成了大清西中堂......

    “就是这样，不要告诉任何人你在寻找路明非，这是个长期任务，没有任务期限，你想划水也可以，有线索的话就报一报，有需求的话我们尽量也能满足，接下来我来给你讲一些入学相关的内容。”

    格蕾尔就这么讲起了课程选择的内容，专业课划分，选修课，各类活动，学点获取等等......听着和普通的大学没什么两样，除了学科专业的名字听上去太扯淡之外。

    西子月一面听着，一面又总心不在焉地瞟向格蕾尔身后的那张油画......从深渊里升起的黑色巨龙。

    毫无疑问，这条龙正是尼德霍格，在北欧神话中啃噬世界树树根，引发诸神之黄昏的元凶。

    同时，它也是......黑王。

    “那个，你身后的那张画，是用来干什么的啊？”西子月忍不住问。

    格蕾尔是在讲解玛雅预言的时候将这幅画放下来的，也许是与玛雅文明有关的内容，结果它就一直晾在那里，什么伏笔也没有。

    “呀，不好意思，这个只是我用来渲染气氛的，你要这样想，我们聊得话题如此深入龙族文明，如果不放点与龙有关的东西在旁边，总觉得哪里不太对嘛。”格蕾尔呵呵一笑，随即将画收了起来。

    这理由可真是......让人难以反驳。

    漫长的航行后，A380客机降临在了芝加哥机场，夜幕笼罩在了城市的上空。

