    黑暗大殿深处，如今只剩下九道身影在这里，此刻他们都没有修行，心思有些乱，在等待一个结果。

    那狂徒，有没有被杀死？

    刚才出去了三人，本该万无一失，但他们心中始终放心不下，大概是因为已经有两人一去不复返了，使得这件事显得有些不同寻常。

    不过他们在心中告诉自己，那三人必定能够安全归来，世上哪有那么多离奇之事。

    忽然有脚步声传来，使得九人神色猛然为之一凝，目光尽皆盯着一处方位，随后一道白衣身影出现在那，他们心头狠狠地震荡了下。

    诸人目光死死的盯着那道白衣身影，只见他脸色淡然无比，身上没有丝毫的伤势，像是没事人一般。

    “这到底是怎么回事？”诸人心中疑惑不已，他们的第一反应并不是那三人被萧沐阳杀了，只因萧沐阳毫发无伤，不像是经历了一场大战。

    即便此人天赋妖孽，也不可能将三位中天罡人物全部诛杀，而且身上没有留下任何伤势，这根本不现实。

    “那三人去哪里了？”一人冷声问道，目光如利剑般盯着萧沐阳。

    “已经死了。”萧沐阳微笑道。

    “你以为我们会相信吗？”那人冷笑一声：“就凭你，怎么可能杀得了他们？”

    “我早就说了，我天赋卓绝，中天罡境界之中无人能敌，他们杀我便是自寻死路，为何你们还是不信呢？”萧沐阳语气有些无奈。

    “我看此人不会主动说出实话，还是先将他拿下，再严刑审问。”另一人提议道。

    “我认同。”立即有人附和道。

    “大家一起动手吧，不要让此人逃出去了。”又一道声音传出。

    只见九道身影同时站起身来，一股股强大魔道意志在空间中释放，纷纷朝萧沐阳的身体压迫而去。

    萧沐阳看到这一幕脸色不由变化了下，他本以为还可以再骗一次，然而这些人比他想象中的要谨慎得多，才死了四人便坐不住了，打算一举将他拿下。

    从目前的局势来看，似乎只能决一死战了。

    “想要杀我，你们先追上我再说。”萧沐阳吐出一道不屑的声音，只见他身形飘动，立即朝大殿外面飞射而去。

    “追！”九人将速度提到极致，如同一阵风般在空间中掠过，快到肉眼无法捕捉。

    不过数息时间，萧沐阳冲出了黑暗大殿。

    就在这时，一股强大的魔道威压降临在他身上，使得他速度立即减缓了下来，随后一道妖兽怒吼声在空间中响起，传入他耳膜之中，震得他闷哼一声，灵魂震荡不已。

    萧沐阳回头一看，只见一尊通体漆黑的妖兽朝自己扑杀而来，张牙舞爪，杀意凌凌。

    “这是什么妖兽？”

    萧沐阳心中闪过一道念头，但此时不是想这个问题的时候，他心念一动，一道道金色光华从体内释放而出，身上的压力顿时减弱了不少。

    下一刻，萧沐阳肋下生双翼，速度陡然间提高了许多，仿佛化身一尊金翅大鹏鸟，在空间中勾勒出一道完美的曲线，朝远处飞射而去。

    “好快的速度！”

    诸人眼中顿时闪过一抹震惊的神色，其中一人忽然想到了什么，道：“这狂徒莫非是凭借非凡的速度将另外三人甩开的？”

    “不管这么多了，先将他拿下再说。”中间一人沉声说道，声音落下之后，在他脚下出现了一柄魔剑，只见他御剑而行，速度比之前更快了几分。

    另外几人也各施手段，疾速朝前方追击而去，他们已经下定决心了，这次非杀死萧沐阳不可。

    即便萧沐阳借助命魂的优势，将速度提升到了一种极为可怕的地步，但那九人的速度同样非常快，他们与萧沐阳之间的距离在不断缩小。

    “你逃不掉的，若是现在停下来，我们可以考虑留你一个全尸，否则必让你粉身碎骨而死！”一道威胁的声音传出。

    听到这道声音萧沐阳身形骤然停了下来，他回头看向杀来的九人，问道：“刚才的话是真的？”

    见萧沐阳身形停下，那九人顿时露出一抹戏谑的神色，他们还以为这家伙会反抗到底，没想到这么快便认怂了，看来他之前的狂妄都是装出来的。

    “当然是真的，不过你得回答我们一个问题。”一人开口道。

    “什么问题？”萧沐阳问道。

    “之前追出去的那四人，现在何处？”那人问道。

    “都死了。”萧沐阳回道，使得诸人脸色遽然间一变，心中极不平静，真的都死了吗？

    “他们是怎么死的？”那人沉声问道，此人一定用了某种特殊的手段，否则他们岂会死在一位下天罡人物之手。

    萧沐阳目光看着那人，笑道：“当然是被杀死的。”

    看见萧沐阳脸上的笑容，诸人脸色变得极为阴沉，身上的魔意疯狂涌动着，这家伙是在挑衅他们吗？

    然而就在下一刻，他们感知到有一道气息朝这边飞速靠近，随后便见一道黑袍身影踏空而来，手握一杆血色方天画戟，浑身魔意滔天，宛如魔神之子。

    “他竟然也来了！”诸人眼眸中皆都闪过一抹锋芒，心想还真是巧啊，两位历练之人竟然凑到了一起，正好一起解决掉。

    “为何跑到这么远的地方来？”顾刑看向萧沐阳问道，神色有些疑惑，九人全都出来了，在何处战斗，似乎没什么区别。

    “小心一些，这里十分偏僻，应该不会有其他人过来。”萧沐阳解释道，眼前这九人已经够棘手了，若是再有其他人插手，他和顾刑的处境将会十分危险。

    “有道理。”顾刑点头。

    听到萧沐阳与顾刑的对话之后，那九人露出一抹古怪的神色，这两人认识？

    看见他们的脸色，萧沐阳猜到了他们心中在想什么，淡淡道：“之前消失的所有人，都是死在我们二人手中。”

    “这……”

    诸人内心不由得颤了下，那些人原来是死在这两人的联手之下吗？

    他们隐隐相信萧沐阳的话语，到了这种时候，没有必要瞒着他们了，而且这两人的天赋都不弱，若是联手的话，真有可能将那些人杀死。

    “如若早知道你们是一起的，他们也不会死，不过很快你们便会下去陪他们，现在还有什么话想说？”一人冷淡开口道，仿佛是对萧沐阳与顾刑最后的仁慈。

    顾刑目光淡漠的看着那九人，不屑的道：“人多又如何，不过是插标卖首罢了。”

    话音落下，诸人脸上的怒意浓郁到了极致，目光如毒蛇般看着顾刑，这混账竟然称他们是插标卖首，简直狂到没边了。

    萧沐阳目光愕然的看着顾刑，他以为自己已经很狂了，没想到顾刑比他还狂，这种话也能说得出来。

    佩服、佩服！

    然而顾刑脸色却显得十分平静，似乎并不觉得自己的话语有何不妥，已经到了这一步，管那么多干什么，狂上天又如何！

