    曹秀跟随曹操走进东跨院，早有仆人端上茶水，正是碧螺春。

    祖孙俩各自品尝，一时无话。

    半晌后，一盏饮尽，曹操这才放下手中茶盏，看着曹秀道：“你说要为香煞树保暖御寒？”

    此事曹操可谓闻所未闻，见所未见。

    世人只用树枝木块烧火取暖，何时见过为树木保暖御寒的？

    不得不说，曹秀的这个想法，在曹操看来，实在太过奇绝。

    曹秀当然也知道自己的这个想法在而今看来就是绝绝子，但他却不得不这么做。

    “回祖父的话，香煞树本就偏爱南方潮热，北方天气干燥本就不太适合香煞树的生长。”

    “孙儿虽找人找来如此之多的树苗，可若不精心培养爱护，只怕它们撑不过这个冬季。”

    “香煞树之叶，也就是祖父杯中所饮，其香其味皆是天下一绝，若因孙儿之过，而致使这些树苗夭折，想必祖父也会对孙儿懊恼吧。”

    曹秀说话时，恭敬端正，脸上不见任何波澜，可谓十分的得体。

    可曹操听得出来，他话里有话。

    香煞树何尝不就是曹秀自己？

    这些刚刚从各地找来的香煞树树苗，正值较弱嫩小之际，岂非正是而今只八岁的曹秀？

    其香其味冠绝天下，岂非正是曹秀那取之不尽用之不竭的才能智谋？

    而这个冬季，若曹秀有碍，对于曹氏而言，对于整个天下而言，岂非又是一种莫大的损失？

    精明如曹操，如何看不透这里面的文章？

    于是他微微点头，以示赞同。

    而后开口道：“此茶绝品，世间罕有，着实应该重点保护。”

    “你打算怎么做？”

    他明白曹秀想要自保的意思。

    而且他也能够感受到曹秀最近在丞相府承受的压力。

    今日在朝堂之上，他之所以力排众议，选择相信曹秀，下朝之后又提醒曹丕不要得寸进尺，其实也就是因为他对曹秀的信任始终未曾减退。

    此刻见得曹秀想要自保，他当然要知道曹秀打算用什么样的方式。

    “孙儿想借祖父三千精兵。”

    一千伐木，一千筑桩，一千搭棚。

    这是曹秀在回城路上就已经相好的。

    毕竟给一千多亩地搭建大棚绝非一个小工程，若是让普通茶农来做，天知道要多久才能完成。

    士兵虽然不懂这些，但胜在他们听从将令，无有不遵，容易调度。

    只要曹秀能够指挥得好，不出七日，大棚必定搭建完成。

    这是曹秀心中预算的时间。

    而他要这三千精兵，将香煞树换成他自己，那就变成了他需要掌握兵权，以此来自保。

    这也合情合理。

    他曹秀而今身为御史大夫，丞相府中第二号人物，智谋无双，肯定引人觊觎忌惮，说不定那天他出城时就会被行刺。

    他需要有人给他护卫，这是必然的。

    再者，只有当曹秀真正手握兵权之时，他的地位才会真正牢固，才会让那些觊觎忌惮他的人不敢轻举妄动。

    毕竟现在这年头，一切靠拳头说话，谁的拳头大，谁说话有理，向来如此。

    对此，曹操也是理解。

    他当然不会当真以为曹秀手握兵权会对他产生什么威胁，不然的话，他今日也就不会如此帮曹秀说话，点拨提醒曹丕了。

    “三千？我看不够。”

    曹操摇了摇头，觉得这点人还不能够完全保证曹秀的安全。

    接着，曹操一声轻叹，看着曹秀良久才道：“秀儿，你可知祖父为何如此重用你？”

    曹秀不料曹操忽的煽情起来，当即懵然摇头，显得有些淳朴。

    见状，曹操叹道：“战局谋划，用计用心，行军打仗，战时利弊，你是绝无仅有的天纵之才。”

    “祖父创业多年，南征北战见过不是人才，可能够如你一般奇谋妙计百出，且无有不中者，仅你一人。”

    “祖父疼爱你，相信你，重用你，则是为此。”

    话到此处，曹操微微一顿。

    接着，他将手搭在曹秀的肩膀处，皱眉道：“可行军打仗毕竟不是长久之计，你总有一天需要长大，需要面对这人世间的人心叵测，勾心斗角，到那时，祖父该如何帮你？”

    “倘若祖父那时尚在世，或许还能庇护你，可若祖父那时已经深埋黄土，不见天日，谁又能来帮你？”

    “祖父......”

    听到此处，曹秀鼻尖忽的一酸，险些掉下泪来。

    可曹操却是摆手示意他不准哭，而后继续道：“我知道丕儿想做什么，也知道他身后有哪些人，可你要得到什么，那得你自己去争取，祖父能给你的，不过是这些中看不中用的朝职而已。”

    “所以秀儿，你要记住，无论何时，都要谨守自己的赤子之心，万不可被旁人所引诱蛊惑，祖父对你，可是寄予厚望啊。”

    曹操的一番话说完，整个人像是苍老了一岁，喟叹之色在他脸上显而易见，根本无法掩饰。

    饶是曹秀见得此一慕，也是格外的动容。

    他当然知道曹操的意思，也明白这些日子曹操对他的疏远乃是故意做给曹丕看的。

    可是他没想到曹操对他的期望如此之大。

    而也正是因为这种期望，才让曹操如此重用他。

    所谓千军易得，一将难求，曹秀的将才非凡俗可比，而今这世道，最缺的便是这种大将之才。

    可曹秀身在曹氏，乃他曹操的亲孙子，而且还是长孙，光有将才还远远不够。

    他还需要懂得如何利用人心，如何制衡局势，如何在尔虞我诈的纷乱之中找到那一条属于他自己的路，这才是曹操对曹秀最大的期望。

    但这些，曹操没办法直接教授，这些经验之谈只能通过曹秀自己去一步步验证，也只有曹秀自己去亲身经历了之后，才能明白其中的道理。

    人生于世，一切都不会那么简单。

    更何况他曹秀本就与众不同呢？

    “孙儿......”

    “孙儿谨记祖父今日教诲，须臾不忘.......”

    曹秀忍不住眼角泪水，哗啦啦的流了下来。

    对于一个自小就未曾得到过父爱母爱的人，曹操这个祖父，他今日说的这些话，便像是一股暖流在曹秀的心中流淌。

