    虽然是歉意，可那抹歉意之下隐藏的嘲讽之意，别人看不出来，苏倾城身为被针对的那一个，再看不出来就是傻了。

    许若雅……

    苏倾城冷冷勾唇，怪不得许老太极力阻止她跟傅修远去，原来已经订了许若雅，想给这两个人创造孤男寡女在一起的机会。

    呵，许若雅身上可还带着重伤，为了能和傅修远一起出差，竟然这么拼？

    倒显得她不讲理了。

    许若雅在美洲有认识的人，可以给傅修远提供帮助，这一点她不想去比。

    苏倾城沉默了两秒，抬头看向傅老爷子：“爷爷，不如这样，您答应我跟傅修远去美洲的事，我保证把新型智能机器的技术抢回来，而且我保证傅修远也能安然无恙地回来，怎么样？”

    她说的信誓旦旦，就差拍着小胸脯保证了。

    傅老爷子不免被她逗笑，“丫头，这可不兴随便下保证。”

    “哼，阿雅在美洲那么多朋友也不敢下保证，你一个连海都也摸不熟的毛丫头，哪来的底气说这些话？”许老太傲慢地嗤了声。

    苏倾城淡淡地瞥了她眼，便将视线收回了。

    跟无用的人不必起争执，浪费时间。

    傅母倒是把苏倾城的话听了进去，尤其是在听见能让傅修远安然无恙的回来时，她的眼底浮现了一些亮光，“倾城，你在美洲有发展不错朋友？”

    “也算发展不错，起码保护个人还是可以的。”

    苏倾城淡然答道。

    屁！她在美洲根本没有朋友呜呜呜……但为了能跟傅修远一起去美洲，她完全可以无中生友！

    傅母却相信了。

    “父亲，我相信这丫头的话，让她随修远一起去吧。”傅母脸上终于露出一些光亮，欣喜地看向上首的傅老爷子。

    对于傅修远此行有多担心，大概只有她这个做母亲的知道。

    “父亲，我觉得大嫂说的有道理，不如就让倾城小姐陪家主一起去。”旁边，留着胡子的三叔傅洪安也开了口。

    苏倾城感激的目光投了过去……等等！

    三叔傅洪安？！

    这、这个人不是傅修远的仇人？不是早就在傅修远的办公室里被除掉了吗？！

    苏倾城瞪大了双眼瞅着说话的傅洪安，使劲揉了揉双眼。

    傅家三叔似乎感受到了她的目光，回头看了她一眼，微微颔首，露出了一个规规矩矩的笑容，似乎……还有点恭敬？

    苏倾城不禁瞠目结舌，这、这人难道被傅修远调包了？

    傅家老爷子最忌讳家族内不合，当初傅三叔被傅修远除掉，傅家内部却毫无动荡，如今傅三叔安然无恙地站在了这里，甚至帮着大房说话……

    真相只有一个，傅修远找了个人，代替了傅洪安！

    不愧是傅修远……

    这男人不仅手腕狠辣不少，城府也较之以前深了许多，处理事情的方式更狠更缜密了。

    忽然外面传来一阵嘈杂声。

    “少爷回来了！”

    佣人急匆匆奔进客厅汇报，苏倾城心里‘咯噔’一下，这个时候傅修远难道不是应该在公司加班处理工作？她明明打听好才敢跑来傅宅的啊！

