    两天后，在利物浦郊区的一处仓库中，托马斯·谢尔比带着他的手下，见到了第一批货——整整一仓库的堆积如山的罐头和香烟。

    除此之外，还有三百条枪和弹药。

    这也是谢尔比家族额外所需要的。

    别以为他们是英国最大的黑帮，就容易搞到枪。

    但事实上英国本土对于枪支的管控，向来要比美国严格的很多。

    而在战争期间，在美军到达之前，英军在本土也是一直实行严格的军事管控，这导致武器更不容易弄到。

    现在的谢尔比家族所拥有的少部分枪械，都是开战前剩下来的存货，弹药很不充足。

    而没有武器，就无法很好的保护货物。

    对于这种合理的要求，乔西自然不会介意，正好他的系统仓库里也确实有一些武器的存货，卖一部分给谢尔比也没什么。

    看着仓库内满满的货物，谢尔比心中感慨万分，4年了，他还是第一次那么的富裕！

    这些东西如果放在战前，对于家族来说其实真不算什么，但是现在，那就是命！

    不过不管这些货物有多诱人，谢尔比心中都没有产生过黑吃嘿的念头。

    不，不是不想，而是不敢！

    因为就在仓库外，守着整整一个排的美军。

    这批美军，就是乔西在飞机上结交那些军官的结果了。

    其中有一个陆军中尉连长所属部队的驻地就在利物浦郊外，距离这个仓库十公里。

    仅仅几瓶好酒，这位中尉安排了一个排出来“拉练”！

    这种情况下，就算送谢尔比十个胆子，他也不敢黑吃黑。

    论士兵素质，美国大兵也就那么回事儿，但是论火力，美国参战后的这三年时间，已经全世界闻名了。

    一个排虽然只有三十几个人，但是除了基本标配的加兰德和汤姆逊之外，至少还配备两挺轻机枪，一挺重机枪，三门迫击炮。

    这种配置，让一群混混去黑吃黑？

    他谢尔比又不是美国队长，能打一百个。

    而且但凡发生一点冲突，伤亡几个美国士兵，第二天伯明翰怕是就要直接被美军给占了……乔西自然是没有那么大的影响力，但是架不住美军护短啊！

    “谢尔比先生，这些货物就交给你了，我在伦敦等着你的好消息。”验过货之后，林登傲气的对谢尔比说。

    “当然，谢尔比家族非常珍视您的友谊，我们会尽最大的努力，在一周之内凑齐货款的！”谢尔比点点头，和林登握了握手，但是目光，却是不动声色的扫过了站在林登身后不远处的乔西。

    虽然林登·施耐德的表现，无可挑剔。

    但是托马斯·谢尔比依然有一种直觉，这个年轻助手的身份，怕是不简单。

    将货物移交给谢尔比之后，乔西他们就和一个排的美军士兵一起撤了。

    不得不说，在这个年代在盟军的地盘上，披着美国人的虎皮横行无忌，那是真的爽。

    “老板，他好像看出来！”摇摇晃晃的坐在吉普车上，林登对身旁的乔西说道。

    “看出来就看出来呗，但凡只要聪明一点，他就会把这事儿吞在肚子里！”乔西轻笑一声，不甚在意道。

    说实话在英国，如果不是为了战后也能继续做生意，乔西还真没有太多的顾忌。

    这年头，作为美国人，本身又是军方的物资供应商，和军方有着还算不错的关系，只要乔西没有疯狂到去找王室的麻烦，否则就算在英国闹出再大的事儿，顶了天也就是一个引渡，他怕个锤子？

    搞定了剃刀党这个次级销货商之后，乔西他们这才于次日前往了伦敦。

    给剃刀党的货物，大多是一些低端货。

    毕竟黑帮的层次摆在那里，只不过英国掠夺了世界几百年，底蕴深的很，就算是普通百姓，很多人积累的财富也是很可观，整个二战时期，很多英国公民其实并不缺钱，就只是缺物资，这个时期任何一艘装满物资的船来到英国，要不了几天就能以几倍十几倍的价格卖的干干净净，不存在买不起，只有买不到。

    这就是岛国的弊端，一旦被封锁，外面的物资进不来，有钱都买不到吃的。

    但是只要封锁结束，以英国的底蕴，很快就能够恢复……二战后刚结束的时候，英国的经济是全世界除了美国之外恢复最快的，因为它本土有钱，殖民地有物资。

    它真正衰落的原因，其实还是50年代一系列的殖民地独立浪潮，以及后来的去工业化导致的。

    而现在乔西要做的，只是提前从这些英国佬的口袋里扣一丢丢零花钱出来。

    不过乔西的系统仓库中，还有着大量的高档货，高档糖果、巧克力、雪茄、水果罐头、酒水甚至是新鲜水果、牛羊猪肉。

    这些东西就不是那些英国普通民众能消化的东西了，只有卖给伦敦的权贵，才能利益最大化。

    这就需要像此前谢尔比说的那样，和伦敦的那些大商行合作了，总不能乔西自己带人上门去推销，丢不起那人。

    因为晚了几天，所以当乔西他们达到伦敦的时候，电影公司的姑娘们已经在劳军组织的安排之下，开始参与各个军营的巡回演出了，每天忙得很，所以并不在驻地的酒店中，要晚上才会回来。

    只是当姑娘们晚上回来之后，乔西立刻就发现了一个问题。

    “惠特尼和安吉拉去哪儿了？”看着姑娘们一个个走进酒店，乔西皱着眉头对两个跟团的保镖问道，林登·施耐德的表情也是有些难看。

    “抱歉，先生，惠特尼女士到了伦敦之后，就和霍华德·斯塔克打得火热，而安吉拉则是和一名名叫约瑟夫·肯尼迪的上校军官走的很近，不是我们不阻拦，但两位女士是自愿的，我们也没有办法……”两个保镖有些尴尬的看着乔西和林登。

    不过主要还是林登，因为他们知道惠特尼和乔西只是存粹的雇佣关系，惠特尼就算和霍华德打扑克，绿的那也是在美国的那位富豪男友，和乔西沾不上边儿。

    但是毫无疑问，林登的这顶绿帽子却是扣得实实在在的。

    而且这事儿两个保镖也确实没办法阻止，在安吉拉自愿的情况下，对方又是一个美军上校，他们能怎么办。

    对此乔西只能向脸色青白不定的林登投去一个同情的目光。

    啧啧，这种菟丝子，果然不是安分的主啊。

    只不过约瑟夫·肯尼迪……这特么不是那个在英国天上炸了的肯尼迪加的老大么？

    “肯尼迪”和“梦露”。

    这还真是孽缘啊……

