    

    安子溪笑着点了点头，并没有说话，人家又不知道她改名字的事情，不知者不怪嘛！她径直走向自己的床铺，放下行李收拾起来。

    原主是沉默寡言的性子，在宿舍和同学的关系也就那样，所以郭玲并没有觉得有什么不对，她早就习惯了。

    “假期在家里待的怎么样？”

    “还行！”安子溪将自己的脸盆，暖瓶都摆出来放好。

    郭玲这才注意到，她买了新的暖瓶，脸盆好像也是新的。

    安子溪自然也留意到了她的目光，只不过她懒得解释，干脆端着盆去打水，免得两下尴尬。

    安子溪打水回来时，宿舍里又多了两个人，住在郭玲上铺的彭玉回来了，还有就是住在自己下铺的李艾媛回来了。

    “哟，赵喜乐，你换新盆新暖瓶了啊？”李艾媛眼尖，嘴欠，立刻道：“你早就该换了，你那破盆难看死了，漆都掉光了吧？还有你那暖瓶，都不保温……”

    这个李艾媛和原主一向不对付，两人虽然是同班同学，还是上下铺的关系，可是相处的并不好。

    李艾媛家世好，父亲在县委上班，母亲是护士长，听说她舅舅还是食品厂的车间主任。家世好，出身好的李艾媛为什么会找原主的不自在？

    因为原主长得比她漂亮，成绩比她好。

    十七八岁的女孩子，正是攀比心旺盛的时候，李艾媛就是看不惯原主明明满身的穷酸，却偏偏要摆出一副高不可攀的模样。她就是一个泥腿子出身，高贵给谁看啊！

    偏偏就有人吃她那一套，觉得赵喜乐哪儿哪儿都好！这让李艾媛很不服气，凭什么啊！一个乡下人，还真以为自己是金凤凰？所以她处处针对原主，就是想让大家瞧瞧原主的真面目，也好知道谁是真凤凰，谁是假凤凰。

    “是啊，不好，所以换了。”

    李艾媛有些意外，没想到安子溪会回应她，一时间不知道该说什么，卡壳了。

    就在这个时候，宿舍其他人也都陆续回来了，一个假期没联系，大家都有些激动，凑在一起说了好半天的话。

    安子溪听多说少，大家都知道她是什么性子，也不介意。

    只有李艾媛，一直揪着她不放，逮到机会就戳安子溪的心窝子。

    “哟，我才发现。赵喜乐，这一个冬天你没干活？什么时候把脸养的这么白了？也是，乡下冬天没有活，都猫冬。不过我听人说，乡下人冬天要挑粪的，你没出去挑粪？”李艾媛说完，还故意用手在自己面前扇了扇，“我说宿舍里怎么一股味儿呢！”

    她这话一出口，宿舍里的气氛登时就变了。

    整间宿舍住着六个人，只有郭玲和李艾媛的家是县城的，其他人都是从乡下考上来的。乡下日子苦，穷人的孩子早当家，谁还没帮家里干过农活？养鸡喂猪洗洗涮涮都是最基本的，下地除草，挑粪，这些活谁没干过？

    李艾媛这话，可算是把一屋子人都得罪了。

    “呵，你闻着味儿了？”安子溪挑了挑眉，心说我可不是原主，没那么好说话。

    “是啊！大家都闻到了。”

    文一笛撇了撇嘴，假装没听到，王小凤低着头，一言不发。

    彭玉像是看热闹看傻了一样，看看这样，瞅瞅那个，仿佛感受不到屋里的紧张气氛似的。只有郭玲一人出声打圆场，“哪有味儿啊！就算有，也肯定是这宿舍里的味，潮啊，一个多月没人住，哪能没味儿。”她是宿舍里年纪最大的人，早就过了小女孩之间相互较劲的年纪，所以才出来做这个和事佬。

    “不是，我觉得就是大粪的味。”李艾媛根本不给郭玲面子，别看郭玲家是县城的，可是她家穷，李艾媛眼高于顶，一样看不上她。

    “我也觉得是大粪味！”安子溪突然出声，还凑到李艾媛面前闻了闻，随后猛地后退一步，“李艾媛，你早上出门没刷牙吧，味儿好大！”

    李艾媛根本没有想到安子溪会反击她，还能说出这样讽刺的话来，脸上顿时挂不住了，由红到白，白了又红。

    “你，你胡说什么……”

    王小凤没忍住，噗嗤一声笑了出来！她这么一笑，可算是捅了马蜂窝了，李艾媛气得发了疯，伸手就去推王小凤，“你有病啊，笑什么笑。”

    只是她的手还没有碰到王小凤，就被安子溪抓住了。

    “你干什么，松手。”

    安子溪冷冷地看着她，既没有松手，也没有说话。

    李艾媛被她盯得头皮发麻，只觉得一个多月不见，赵喜乐像是换了一个人似的，和以前那个一言不发的赵喜乐完全不一样了。

    这个认知让李艾媛很迷茫，也很害怕。

    “你……你有病啊？”

    安子溪勾唇一笑，这李艾媛也不过就是一个外厉内茬的货色。

    “我是有病啊！我要是没病，也不会迁就忍让你两年半！李艾媛你是不是以为我真的怕你啊！我不想和你吵，是觉得你太幼稚了，大家同学一场，没必要针锋相对。但是你越来越过分，还真把自己当公主了？”

    李艾媛瞪着眼睛，无论如何也没有想到一向少言寡语，三脚踢不出一个屁的赵喜乐能说出这样一番话来！

    这真是……

    赵喜乐当然说不出这样的话来，现在她对面的人可是安子溪！

    “我告诉你，兔子急了都是要咬人的！以后你最好别惹我。还有半年就高考了，我希望这半年咱们能相安无事的准备考试，半年以后各奔东西！你要是再惹我，当心我废了你的爪子。”最后两个字，安子溪说得阴森森的，吓得李艾媛打了一个哆嗦，眼泪都要掉下来了。

    安子溪见她知道怕了，这才松了手，接着收拾自己的东西去了。

    李艾媛想哭又不敢哭，眼泪不由自主的淌出来，她实在忍不住，自己钻到被子里，趴在枕头上呜呜哭了起来。

    屋里其他人都吓傻了，她们从来没有见过赵喜乐发脾气，竟然不知道她还有这样大的气性，说出来的话那么干脆！

    “哦，对了~”安子溪突然宣布道：“我改名字了，不叫赵喜乐了！”        

