        浩荡的声响，犹如地龙翻身，惊起众人。

    各家各派的子弟都云集地下广场附近。

    如果不是自家的掌教使得一个眼神。

    这群弟子怕是热血上头，不顾一切，爆种上前，然后在欢声笑语中打出gg

    各家各派的掌教蹲在地下广场，开着小黑会。

    制定了一个又一个，让洛风都赞叹不已的计划。

    让洛风不禁感慨，学到了，学到了。

    原来，还能怎么玩。

    子曰:学而时习之，不亦悦乎。

    孔子不愧是圣贤，早早就看出学习的关键性！

    一场场论道下来，虽然修为没有增长，但是思想境界无疑提高不少。

    为日后的行事，打上了不少补丁。

    不管怎么说，姜还是老的辣。

    难怪全性与各大门派发展多年，始终不是主流。

    各大掌教的心比邪道脏多了。

    正道要维持正义，就要比邪道想得更多，考虑得更多。就像朝堂之中，贪官要奸，清官要更奸，要不然怎么对付得了那些坏人?

    对此，各大掌门，门主也纷纷表示。

    他们这群心脏，始终玩不过开挂的。

    特别是洛风这种，明明仙侠世界都能混得风生水起，却跑来都市异能武侠小池塘开挂的挂壁。

    他们顶多是战术上脏了一点，这是多年积累，而洛风真人那是在战略上俯瞰，整个人都是……

    直接开了地图挂，预知挂，随时监控挂……

    甚至能在八百里之外一指爆头！

    操作何等风骚。

    正所谓江山代有才人出，各领风骚数百年。洛风真人手段高妙，青出于蓝胜于蓝，将来正道必定是欣欣向荣，一片和谐。

    良久。

    各位掌教，门主，家主，从地下广场，缓缓走出来。

    外面等候的弟子门人，纷纷上前问候情况。

    龙虎山弟子张之维眼尖，看见天师最后面出来，快步向前行了一礼：“师父，这是……？”

    伸手指了指，后面的大坑。

    “基本操作，勿要惊讶。”

    紧接着，龙虎山张天师望了望天，叹息一口气道：“今知，世有真仙洛风！”

    “真仙？”

    张之维惊愕道，他没有想到老师给出如此高的评价。

    犹豫了一会儿，张之维低声道：“老师，您与洛前辈交过手了？”

    龙虎山张天师一愣，呵呵一笑道：“没有，但估摸着也就五五开。”

    张之维顿时松了一口气，五五开啊！

    看起来，真仙只是一个比喻。

    例如臣子恭贺皇帝万岁，可又有几个帝王活到万岁。

    不料，下一秒，龙虎山张天师幽幽道：“怎么说呢，他怕一拳打死我，我怕一拳被他打死。”

    话音刚落，龙虎山张天师身影寂寞，飘然离去。

    只留下弟子张之维在风中凌乱

    武当，少林，天韵宗，白云观，东北仙家，诸多门派家主，差不多都是这个局面。

    第二日，洛风行走在外。

    发现各家各派的门人弟子，对付他，比自家掌教门主都要恭谨几分。

    …………

    时间悠悠过去。

    东瀛异人，抓紧在城池中布置各种设施。

    他们信心满满，认为这一盘稳了。

    飞龙骑脸都不可能输！

    洛风神念观察全城，监视着一处处，一场场，一景景……

    东瀛异人的布置，虽然略微粗糙了一些。

    但也是有可取之处的。

    例如，开辟的暗槽就颇为精妙，表面上是清理污秽杂水，实际上汇聚能量，可以快速运输。

    洛风看着不禁暗暗点点头，默默为东瀛异人点了一个赞。

    这种表面上，设计为日常生活道具，实际上作为计划一部分的手段。

    实在不错，有点意思。

    学到了，学到了。

    紧接着，洛风在排水暗槽附近埋伏了一点点后手。

    白嫖的最高境界就是当场白嫖，当面学着做。

    …………

    接下来的时间里，洛风一边监控平安县城的情况，一边将各家各派的异人集中起来。

    针对东瀛异人的布置，一点点的分析，一步步的教导。

    见招拆招，消灭后手。

    洛风开辟的地下广场，瞬间化作实训场地。

    上午，第三节课。

    洛风针对少林派的异人，进行战术辅导。

    …………

    看着在一群阳光下发亮发光的光头学生，洛风大声喝道：“都站起来，都起来!”

    “你们看看你们这次的潜伏的成绩，整体考的都不好，这次的总成绩已经滑落到了第四名，你们就是我带过最差的一届异人。”

    “看看人家唐门的异人，潜伏那叫一个六，顺手还下了点毒。”

    “再看看你们，一群光头，暴露懂不懂啊，反光懂不懂啊！”

    “从今天起，全部凃成黑色……”

    下午，第四节课。

    洛风针对上清派的异人，进行救人辅导。

    …………

    洛风大声喝道：“都站起来，都起来!”

    “看看你们救人的成绩，你们就是我带过最差的一届异人。”

    “看看人家少林派的异人，简直就是职业奶妈，再看看你们，好歹是道士，道医不分家啊！

    “看看你们……不知道还以为是纯阳的备胎剑意。”

    晚上，最后一节课。

    在漆黑的夜晚中，

    洛风针对武当派的异人，进行撤退辅导。

    …………

    洛风大声喝道：“都扭起来，都起来!”

    “你们简直我带过最差的一届异人！”

    “蛇皮走位懂不懂啊，蛇皮走位”

    “还有，逃离路线，不要一味向前，那是靶子，要随时转换方向……”

    “武当轻功，左脚踩右脚……”

    “第三个，就是说你那，大晚上的看哪里呢，眼光六路，耳听八方知晓不。”

    …………

    该来得总会来的，时间过得再慢，却不会停止流逝。

    东瀛异人准备地差不多，开始调兵遣将。

    顺便传出屠城消息。

    根据他们的调查，洛风主要针对东瀛异人，基本不会插手战事。

    几次怒而出手，都是针对军队屠杀普通百姓的报复。

    平安县城，东瀛异人总部。

    为首梅川带子沉声道：“那个魔王真得被吸引过来了。”

    一个带面具的异人点点头道：“梅川带子大人，确实发现他踪迹，就在城东五里外。”

    “确定只有他一个人”

    梅川带子露出一丝快意的笑容道：“好！好！好！”

    “时间更改，吩咐下去，明日四点，按照第三套计划行事！”

    “到时候，我要我可怜的孩子，梅川裤子报仇！”

    城东五里外，故意露出身形，假装喝茶，却滴水不沾的洛风暗暗点点头，时间更改，有备份计划。

    这个梅川带子确实有几分心机，不可小觑。

    看来，己方要采取，超时意外的第十一套计划。