    杜天野端起酒杯道：“组织上决定调我去津海工作，说心里话，我对江城还是充满了不舍之情。在江城工作了这么多年，我早已把自己当成了江城的一份子，其中最大的收获就是认识了这么多的朋友。”

    苏小红微笑道：“不仅仅是收获友情吧？”说话的时候，她笑盈盈看了苏媛媛一眼，苏媛媛俏脸绯红。在苏媛媛听来，苏小红这句话指的是自己，可杜天野却听出苏小红话里有话。

    苏小红道：“对我来说，杜书记不仅仅是一位好领导，他还是……”她停顿了一下，双眸望着杜天野：“还是我的救命恩人，当初如果不是杜书记一把将我从马路上拉了回来，恐第一千一百三十四章【红颜易老】（下）怕我现在早已成为孤魂野鬼了。杜书记，我敬您一杯。”

    杜天野和她碰了碰酒杯一饮而尽，心中却泛起一种说不出的滋味。

    无论是苏小红还是杜天野都拥有着超出常人的冷静和控制力，他们并没有将彼此的感情表露出来，晚上更主要的话题都是围绕张扬。

    朱晓云怀孕不久，所以苏强提前送她回去。

    当晚张扬和海兰一起走，而杜天野则主动承担了送苏小红和苏媛媛的任务。

    杜天野将车停在苏小红的别墅外，苏小红笑道：“这一路我一直都在想，杜书记如果因为酒后驾车被查，会不会引起全城轰动。”

    杜天野道：“我的酒量虽然很好，但是我很少酒后驾车。”

    苏小红道：“明知不对。为什么要这样做？”

    杜天野摇了摇头，他不知应该怎样回应苏小红。

    苏小红道：“进去坐坐！”

    杜天野道：“不了，太晚了！”

    “你怕我？”苏小红妩媚的双眸在夜色中闪烁着凄凉的光芒。她的目光让杜天野感到一阵内疚，他抿了抿第一千一百三十四章【红颜易老】（下）嘴唇道：“今晚送你过来，就是想跟你说声再见。”

    “不再见了吗？”

    杜天野微笑道：“还会见面的，我……”他本想说自己会永远将苏小红当成朋友，可最终这句话没有说出口。

    苏小红咬了咬嘴唇。忽然她扑入了杜天野的怀中，撕扯着他的衣服，搂住他的脖子。吻住他的嘴唇。

    杜天野被她狂热的举动惊住了，可很快他似乎做出了一个决定……

    这是一个闷热的夜晚，张扬坐在木屋别墅的露台上。望着远方的南湖，不见月，也看不到一颗星，南湖漆黑如墨，晚上没有一丝风。

    海兰穿着丝绸睡袍来到他的身后，双手从后面揽住了他的脖子，垂下头吻了吻张扬的面颊。张扬牵着她的手，让她坐在自己的双膝之上，大手探入睡袍，抚摸着海兰比起丝缎更柔滑的肌肤。扯开她的前襟，温柔亲吻着她美好的胸膛。

    海兰道：“我已经准备好了辞呈。”

    张扬微微一怔：“辞呈？”

    海兰道：“我厌倦了镜头下的生活，准备辞去卫视的工作。”

    张大官人道：“打算专心经营广告公司？”

    海兰笑着摇了摇头：“茵茹打理得很好，我又没什么经营的天份，准备好好休息一下。抽出一年的时间环游世界。”

    张大官人道：“我也想去，不过最近只怕抽不出时间。”

    海兰道：“不用你陪。”她抚摸张扬的面颊道：“张扬，我……”

    张大官人点了点头，鼓励她说出来。

    海兰道：“我想，我是不是应该给你生个宝宝了？”

    张大官人一点都没感到吃惊，海兰也已经过了而立之年。虽然她保养的很好，如同二八少女，但是女人到了这个年龄，无论是生理上还是心理上都会产生这样的想法和要求，秦清就是如此，而且已经身体力行的怀上了他的骨肉，毅然放弃正处于上升期的事业，前往瑞士安心养胎去了。

    张大官人拥住海兰，心中忽然感到一阵歉疚，自己何德何能，让这帮风华绝代的佳人甘心守在自己的身后，默默为自己奉献，这样的要求并不算高，张扬甚至想现在就抛下所有的一切，远离官场的是非，带着这帮红颜知己享受属于自己的生活，可是做人必须有始有终。

    海兰看到他久未说话，还以为他生气了：“你不开心？”

    张扬摇了摇头，亲吻着海兰的柔唇道：“我是感动。”

    海兰道：“可能我的想法有些自私，这段时间，我时常在想，我已经不再年轻了，我们之间虽然永远无法修成正果，可是我总想拥有我们的感情结晶。”

    张扬点了点头：“我明白，我不会让你等太久。”

    海兰道：“张扬，如果我们有了自己的孩子，我有能力教育好他，可以给他一个美好的未来。”

    张扬道：“我明白，我全都明白！”

    张大官人真真正正的开始考虑退出了，深夜，海兰安祥的睡去之后，张大官人回到露台，拨通了楚嫣然的电话。自从他们对外宣称分手之后，两人之间的感情反而更胜往昔，几乎每天都要通一个电话。

    楚嫣然也听说了他最近的不少事，让楚嫣然最不能理解的就是，张扬为什么还要坚持呆在滨海：“张扬，你是不是在帮我爸做什么事情？”

    张扬笑着否认了这件事：“我只是在调查滨海的一些问题，跟你爸没关系。”

    楚嫣然道：“这样的状况要持续到什么时候？我想你，可是我现在连回国看你都不可以！”

    张扬道：“刘厅长被人谋害，很多事情都显示和北港内部有关，我必须要用这种方法来深入北港内部，我答应你，等这件事情做完，我就彻底告别官场，你让我干什么，我就干什么！”

    “我不信！”

    张扬听到海浪拍岸的声音：“你在哪里？”

    “神庙岛！我昨天过来的，检查这边的建设情况，真的想你过来看看，我相信你只要来过一次，就再也不想走了。”

    张扬笑道：“用不了太久时间，我就会过去。”

    楚嫣然道：“对了，清姐去了欧洲哪里？我下周要去欧洲谈生意，刚好去找她玩。”

    张大官人支支吾吾道：“我也有段时间没跟她联络过了。”

    楚嫣然道：“你会不知道？”

    张大官人头皮有些发麻，如果说自己不知道秦清的下落，楚嫣然指定不会相信，他笑道：“我倒是有她的号码，你记下来啊，能不能联络上我可不管。”

    几乎每个人都感觉到了张扬对工作的懈怠，自从省里明确将保税区的管理权交给龚奇伟之后，张大官人就没有到保税区去过，甚至都很少在公众前露面，他留在滨海的多数时间都呆在自己的办公室里。

    文浩南在北港的几把火烧过之后，发现自己也没有取得太多深入的进展，潘强的嘴很紧，从他那里并没有得到丁家走私的线索，现在的文浩南就如同一个饥饿的人得到了可以让他饱餐一顿的罐头，可惜他却没有打开罐头的工具，只能盯着这罐头干瞪眼，而桑贝贝事件的突然出现，让文浩南转移了注意力，他开始将精力放在张扬的身上。

    虽然文浩南发动了很多力量去调查桑贝贝，可是关于桑贝贝的资料还是少之又少，他的所有调查都停止在桑贝贝从天街辞职，以后再无进展，虽然没有获取更多的资料，但是天街的生意已经严重被文浩南影响到了，所以文浩南成为众矢之的绝非偶然。

    七一当日，文浩南开完北港市公安局的一个内部会议，正准备出门办事，来到门前，却接到了一个神秘电话。最近经常有这种电话打给他，文浩南也通过这些神秘电话得到了不少的消息，他向两旁看了看，拿起电话：“喂！”

    “文局，你的车上被人装了炸弹！”对方的声音低沉而沙哑，文浩南从直观上判断，对方的声音已经经过了处理，他愣了一下，看到几名部下正走向前方的汽车，他大声道：“离开那里，所有人都离开那里！”

    听到文浩南的惊呼，公安干警迅速离开了停车场的范围。

    足足等了一分钟，根本没有看到停车场有任何的动静，文浩南对着手机怒吼道：“干什么？耍我？”

    那个低沉的声音嘿嘿笑道：“耍你又怎样？今天好像是七一吧？来点刺激好不好？”

    文浩南怒道：“你究竟是谁？”

    “我是谁并不重要，你只要记住一件事，我今天饶了你一命！”

    文浩南道：“你知道恐吓警察的后果吗？”

    “蓬！”那人对着手机听筒说了一声。

    紧接着文浩南听到一声惊天动地的爆炸声，他的那辆警车，在火光冲天中升腾而起，足足升起两层楼高，然后垂直摔落在地面上，摔得支离破碎。

    现场一片惊慌，文浩南被爆炸声震得耳鸣，他的手机中传来嘟嘟嘟的忙音，对方已经挂上了电话。

    文浩南清醒过来的第一件事就是严令封锁消息，今天是个特殊的日子，这起在公安局内部发生的爆炸事件，虽然没有造成人员伤亡，可是其性质却是极其恶劣的。

    今天月票太少了,再来两张凑够20张行不行?rq！！！<!--over-->

