    此话一出，所有韩家本宗的人统统都变了脸色，一副难以置信的眼神看着叶川！

    韩景生也不例外，瞪大了眼睛难以置信地死死盯着叶川。

    就连韩颖都被叶川语出惊人的话给吓得一跳！

    即便是现在大和平年代，这些本宗的人从来都没有把他们分宗的人当过自家人，看他们的眼神甚至都不如看一条狗！

    而现在，竟然要这些本宗的人……给她下跪？

    其他韩家本宗的人也是个个脸色苍白，不知所措！

    要他们本宗的人给一个分宗贱骨头下跪道歉，这简直比杀了他们还要难受！

    可是……谁有愿意无端死在这个恶人的手里？

    从叶川展现出来的实力已经他的心性，此人绝对是能够做出这样的事情的！

    但韩景生还是想要挣扎一下，只见他颤巍道：

    “叶……叶小友，这……你看这里还有韩颖这么多长辈，要他们对其下跪这种事情未免也……”

    然而话没说完，叶川直接打断道：

    “韩老爷子！叫你一声老爷子，这也是本尊看在韩颖的面子上，给你的最后颜面，你若是不识好歹，本尊也不必心慈手软！”

    韩景生只觉得脑袋嗡的一声，一片空白！

    “还有，本尊不管你们韩家到底是怎么安排下一任的家主，但只要本尊尚存一息，韩颖就必须是韩家的家主，否则即便是身处九阎地狱，本尊也一定会灭掉你们韩家！”

    “不要以为本尊在开玩笑！”

    韩景生彻底懵了，让分宗的人做家主，这在以前是从未有过的事情啊！

    这种家规，即便是他一个做家主的也是不能改变的，难道今日真的要因为一个外人而改变了吗？

    就在这时，韩菲彻底忍不了这样的耻辱时刻，她跳出来怒道：

    “小杂种！这种事情你想都不要想！韩颖是个什么东西？也敢抢我家主的位置！今天别说是你，就算是武伯伯来了也绝对不可能！你有本事就把我们全部都给杀了！”

    此话一出，如同平静湖面上炸了一颗核弹！

    只见叶川淡淡地看着她没有说话。只不过眼神已经变得愈发凌厉。

    韩菲却像是没有看到一般，对所有发蒙的韩家人吼道：

    “谁跟我一起，把这混蛋和韩颖这个贱人一起赶出去？我就不信这天底下没有王法了，他敢当着我们这么多人的面杀了我们！”

    一些对韩菲较为忠诚的韩家子弟，这时蠢蠢欲动地从人群中站了出来！

    这一动，其他人也跟着动了！

    约摸着走出来了四十多个人，统统操起了棍棒朝着叶川和韩颖走去，嘴里还义愤填膺地喊道：

    “滚出去！”

    “滚出韩家！”

    “还想让我们拥戴分宗的杂种！她也配？”

    然而这些落在韩景生的眼里，却让他大惊失色，怒斥道：

    “你们干什么？！全部都给我滚回去！”

    韩菲不知道，并不代表他不知道！

    像叶川这样的强者，是不会顾及什么法不责众之类的原则！

    天师一怒！伏尸百万！

    这可不是一句玩笑话！

    韩菲看着这么多人都在站了出来帮她，脸上尽是难以掩饰的得意神色！

    就在她要带着这些人将叶川和韩颖赶出韩家的时候！

    下一刻！

    砰！砰！砰！

    一个个站出来的人，如同人体炸弹一般全部炸成了血雾，死都不知道怎么死的就化成了一滩血水，绽到了韩菲的脸上，让她的笑容瞬间僵住了！

    待她回过神来的时候，她举着满身都是鲜血的双手，脸色苍白到了极点！

    “啊啊啊啊！”

    韩菲大叫失声，瘫坐在地上，被吓得魂不守舍！

    就连韩景生都惊了！

    他怎么也没想到叶川竟然说杀就杀，丝毫没有手软！

    只见叶川安抚了一下也被吓到的韩颖，随即神色淡漠地走到韩菲面前，淡淡道：

    “你除了出生显赫以外，没有半点值得骄傲的地方，你凭什么如此跋扈？莫非你真以为，本尊不敢杀你？”

    话落，叶川手中的骨剑突然出现，凌厉的杀意席卷了所有人！

    “不……不要！”

    韩菲这下真的怕了！

    她万万没想到这个叶轩辕竟然是个疯子！一个杀人不眨眼的疯子！

    这时韩景生冲了上来，挡在了韩菲面前，惊道：

    “小……不！前辈！看在韩颖是她亲姐姐的份上，还请你高抬贵手，不要伤害她啊！”

    他对叶川的称呼已经从小友变成了前辈，完全没有了之前三大圣手的架子！

    只不过这些话丝毫没有让叶川动容，反而说道：

    “本尊已经给过你们机会了，你也要来干涉吗？”

    见他完全没有收手的意思，韩景生彻底没辙了，犹豫了一下，咬牙跪了下来！

    他这一跪！整个韩家所有人都跪了！

    “还请前辈，能够手下留情！老朽……给你跪下了！”

    “晚了！”

    叶川淡淡道，抬起骨剑就要斩杀韩菲！

    可就在这时，一只玉手拖住了叶川！

    “轩辕……”

    叶川微微一怔，转头看到了韩颖复杂的脸色！

    “尽管他们伤害了我，但我还是无法……无法看着他们死去，对不起！我让你失望了！还请你能放过他们！”

    听着韩颖求情，所有韩家人都狠狠松了一口气！

    同时也是冷汗直冒，心中泛起复杂情绪！

    谁也没想到，到最后能救他们的，竟然是本宗一直都看不起的分宗，这一幕，多么的讽刺！

    顿时间，整个韩家没有一个人敢说话，安静得落针可闻！

    韩景生以及所有韩家人连大气都不敢喘，每个人都知道，他们的性命都在这少年的一念之间！

    不知过了多久，叶川收起了骨刀，对韩颖笑着说道：

    “都听你的！”

    闻言，韩颖凄美的脸上终于流露出了一抹绝美笑容，道：

    “有你帮我，就足够了，其余的我都可以不在乎！”

    叶川轻轻地拍了她一下脑袋，看向了那颤抖不止的韩菲，淡淡道：

    “即便如此，尔等贱人，本尊也要给予惩戒，让你牢记在心！”

    说完，他大手一挥！

    韩菲整张脸瞬间燃烧了起来！

    “啊！！我的脸！我的脸啊！”

    整个大厅传出韩菲惨叫的声音，却无人敢去搀扶……

