
　　这是居于地下最深处的楼层，只有两个作用：

　　储存珍贵档案，以及因各种原因而死亡的尸体。

　　在灵潮复苏之前，没人会觉得，尸体需要被防备。

　　打开层层关闭的金属密封门，杜克一行人首先看见的，是一条T型走廊，往左前往档案室，往右则是通向停尸间。

　　“一股硝烟味，夹杂着尸体特有的腐臭。”白宇嗅了嗅，小声嘟囔。

　　接着，快跟上杜克与潘明的步伐。

　　跟着红色醒目箭头走了一段距离，视线明亮了不少，几盏碳极弧光灯正在发挥着作用。

　　“我们应苏格兰场和王室邀请，来这里接手尸体。”

　　看着突然从拐角走出来的男人，潘明解释了一句。

　　“嗯。”

　　伯纳德点点头，视线在杜克身上停留了许久，仿佛认识他一般。

　　“你是？”

　　杜克同样愣住了。

　　眼前这个身材高瘦的男人，跟一名故人长得很像，只是瘦削和成熟了许多。

　　“伯纳德，国王学校派往苏格兰场法医室的实习生。”

　　“杜克，一名调查员。”

　　时隔许久，师徒二人再度重逢，却没有叙旧，因为，他们只是看彼此有种莫名的熟悉感，此前从不认识——

　　更准确的说，在这个世界，杜克和伯纳德是第一次见面，而特殊羁绊让两人一见如故。

　　“通行证。”杜克率先反应过来，从衣袋中摸出一张印有警方图章和王室印章的特殊纸张，“开门吧。”23sK.com

　　昨夜的变故把伯纳德吓得够呛，但他并未失去分寸，仔细检查了一下，以免有居心叵测的阴谋家试图混淆过关，哪怕这种情况几乎不可能发生。

　　大约注视了两分钟，伯纳德才将通行证还回去，并掀起半旧不新的白大褂，从腰带上摸出一串钥匙，沉声道：“跟我来。”

　　走廊尽头，是一扇表面布满锈渍和凹痕的厚重铁门，此外，上面还有几个弹孔，默默诉说着昨夜激烈的战况

　　“哐啷！”

　　门拴在钥匙的转动下，开始启动，里面传出齿轮碰撞的声响，看着徒弟高瘦的身影，杜克按下心中百感，径自跨入停尸间。

　　三排顺着墙沿摆放的停尸柜，中间摆放着十几张铁架床，它们占据了房间里的绝大部分区域。

　　下意识地，伯纳德抱紧双臂，尸柜里填了大量冰块，环境温度本就处于一个极低的区间，再加上种种诡异事件，令他忍不住打哆嗦。

　　然而，这个刚踏出校园的小法医并未离去，他很想跟着杜克做事，没有任何原因，就是一种突然腾起的强烈冲动。

　　而杜克也没有在意，他和潘明等人完全无视了这种来自外界的寒意，视线在三排柜子间来回逡巡。

　　机械造物，并没有什么特殊味道发散，而且只要它不运动、不对人造成威胁，谁都察觉不到异样。

　　见众人对这种环境表现出了令人惊讶的习惯性，伯纳德也稍稍镇定了一些，他缓步走到用红漆标出“八号”字样的尸柜。

　　牙酸的金属摩擦声响起。

　　数道目光注视下，一个六米多长的金属滑屉被慢慢拉出，见习法医官伯纳德稳住心神，介绍道：

　　“凌晨两点半左右，皇家卫兵将它押送过来，与之相关的研究资料在隔壁档案室，它们并未在那场动乱中受损。”

　　“另外，我就站在这里，等你们研究好了，由我负责锁门。”

　　说完，他转身将空间让给神色激动的杜克，默默注视着众人。

　　而拉开尸柜的一瞬间，杜克和潘明等人的全部注意力，便全部集中在了眼前这具巨大尸体上。

　　由于冷冻了大半夜，机械怪物体表已经凝起了一层冰霜，杜克用手轻轻掸了两下，道：“光从皮肤表面纹理来看，它与正常人类无异，甚至能看到指纹。”

　　“你的手术箱呢，借我用一下。”

　　闻言，伯纳德没有任何犹豫，快步走到墙角储物柜，从里面取出自己的专属收纳箱——

　　橡胶手套、头枕、解剖刀，绳索和护目镜，解剖锯、指纹套、骨凿、注射针头、舀勺、骨锤、肛温计……

　　杜克如同吟诗一般，轻松说着这些工具的名字。

　　曾几何时，他是一名了解活体医学，并深入研究死亡医学的医科教授，而现在，他是一名可以独立研发二代机甲的科学家。

　　“开始吧。”

　　潘明催促了一句。

　　而杜克也从回忆中挣脱，拿起工具在怪物皮肤上划了一个基础解剖刀痕，可以抵挡子弹的神秘材质，在他面前，如同白纸般纤薄。

　　通过开口，众人可以清楚地看到，里面有无数根已经僵硬的血管。

　　“真皮层……血管……”

　　杜克懒得去拿最小号解剖刀，直接用现成工具在毛细血管上点了一下，一个肉眼难以看见的切口出现，他伸手问伯纳德要了一支注射器。

　　见状，见习法医官没有任何犹豫，直接站到助手位，为这位主刀的调查员送来工具。

　　整个过程如行云流水般，仿佛已经排练了无数次。

　　与此同时，杜克看着金属针筒吸取出来的东西，喃喃道：“生物体？”

　　说着，他抬眸看向站在身侧的伯纳德，很自然地问道：“你们这边有显微镜吗？”

　　“有。”

　　“拿去观察一下，跟人体血液细胞有何区别。”

　　“嗯。”

　　伯纳德还是没有逃过来自杜克教授的支配，但他欣然接受。

　　伴随着助手的离开，杜克再度投入到检查之中，连陆离来了，都没有打招呼。

　　刚收获一项特殊能力的陆离，心情自然不错，可随着进入停尸间，来到解剖现场，喜悦便瞬间消失，至少不会在脸上表现出来。

　　此刻，杜克并未查看给怪物造成致命性伤害的贯穿伤，而是盯上了头部。

　　在各种东西的鼓捣下，巨型怪物的嘴巴被撬开，外露出口腔，只见两排牙齿上，满是令人恶心的黄垢。

　　砰！砰！砰！

　　三声过后，骨锤碎裂，一颗足有成人半个巴掌大的牙齿也应声而落。

　　“由生物改造出来的机械体，由内部零件取代各种器官，来提供动力。”

　　杜克简单下了个结论，接着，又继续鼓捣起眼前的巨尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十九章 机械永恒免费阅读。https://xs.23sk.com 