    

    加尔换的东西，荼一个都看不懂。

    他权当是来玩的，左看看右看看，对于加尔的一切行为都表现得漠不关心。

    但却是一个十足的武力威慑。

    如果卖家不合作或者坐地起价，只需要对方稍起念头，荼就能敏锐的发现他的想法，凉凉对那个黑暗星人投注一个视线，轻易就威慑了对方。

    他的成长速度实在是太快，从一开始的只知道杀戮解决，在跟着加尔转了一个摊位后就学会了威慑。

    加尔一开始还没有发现，等意识到的时候他们已经顺利的转完了七个摊位。

    他迟疑的转头看向荼：“我们是不是太顺利了？”

    但可惜的是，荼的面孔被黑暗遮盖，他看不出对方的表情，只能看到他看了自己一眼，就又转头看向了另一个方向。

    “那里有什么吗？”加尔好奇的望去。但他只能看到一个挡住了视线的石棚。

    “有光。”荼说出了不得了的东西，“金色的光。”

    加尔：“光？”

    “嗯，”荼顿了顿，补充道，“应该是个光之奥特曼。”

    他记得那些闪闪发光的家伙是叫奥特曼没错。

    “奥！”加尔眼疾手快的捂住了自己的嘴，没让自己把后面的话惊叫出来，他稳了稳差点跳出来的小心脏，左右看了看，飞快拉起身边的人就往一个无人的角落跑去。

    确认这里没有别人后，他低声询问荼：“你确定吗？”

    荼无所谓地点了点头：“那么亮的家伙，看不到才奇怪吧。”

    周围的人都是黑暗向的，突然冒出一个亮闪闪的家伙，不要太显眼好吗。

    光之奥特曼为什么会出现在这里？

    加尔陷入了思索，当然他也不是没有想过询问一下身边发现了那个奥特曼的人，但看荼一副四处张望的样子，他莫名觉得问他也没用。

    但说到光之奥特曼，加尔有一瞬间的心动。

    他当然不喜欢呆在这个被黑暗侵蚀的宇宙里，他更向往那个书中的色彩斑斓的世界，而不是这个只有一片漆黑的宇宙。但不幸的是，他没有多少实力，唯一算得上特殊的只有自己的精神力，也就无法安全地穿越宇宙，寻找那传说中的“最终之地”。

    不过，现在一个机会出现在了他的眼前。

    一个不知道为何混进了黑暗宇宙的光之奥特曼，光之奥特曼一向比较心善，如果他寻求帮忙的话，那位光之奥特曼一定不会拒绝。

    加尔想到这里，心底冒出来的激动越来越盛，甚至现在就迫不及待的想要去找那个光之奥特曼。

    “光之奥特曼一定会帮助你吗？”荼突然询问道。

    他突然传来的心念吓了加尔一跳，他下意识抬头看向荼，又突然意识到自己并没有把那突然冒出来的心思说出来才对。

    荼为什么会知道？

    “我听得到。”荼靠近他，“你心中所想的，我都知道。”

    本该是一个没什么起伏的陈述，但莫名的却让加尔感觉到了一股惊悚的寒意。

    如果一开始他的所有心思在对方面前都一览无余，那么，对方到底是抱着什么样的心态，跟着他走了这么久呢？

    正因为知晓黑暗星人的恶劣之处，加尔心里不可抑止的出现了各种坏的猜想。

    但对面的人却依旧淡定：“为什么要害怕？”

    那传达的精神波动十分的平缓，唯一的涟漪还是一点小小的疑惑感。

    而这平缓的平缓精神波动不但没能安抚到加尔的恐惧，反而让他更加的害怕，甚至双腿都颤抖起来。

    荼看着他许久，终于收回了视线：“走吧，如果你想的话，我们去找那个光之奥特曼吧。”

    说着，他就向城市的中心走去。

    身后惊魂未定的加尔下意识跟上在了他的身后，但却不敢再与他并列，而是小心的落后了他几步。

    两人的气氛更加的沉默，直到红荼拦在了一个身披黑袍的宇宙人面前。

    那人一开始没意识到对方的拦路，准备径直绕开荼。

    荼脚步一侧，再次拦住了他。

    那人也终于意识到了不对劲。

    他抬头看荼看来，黑袍遮盖之下隐约露出了两个泛着微光的灯泡眼。

    确实是个熟人，呃，熟奥。

    这个奥特曼荼还真有点印象，当初试图阻拦自己的那群奥特曼中还真就有这个家伙。

    顿时，荼的眼神中带上了些许的嫌弃。

    为什么总有人试图打搅自己吃饭！

    对面没察觉敌意，但感觉到了微妙的视线的某奥特曼：“……？”

    但荼此行的目的又不是解决这个碍事者，于是他让开了一点，将身后僵立不动的加尔露了出来。

    “我们有事找你。”荼直接说明了来意。

    奥特曼微怔，疑惑的视线在两人之间徘徊，最后跟在了两人身后。

    荼转身看向加尔：“你东西换完了吗？”

    加尔还沉浸在恐惧之中，甚至已经开始猜测荼会不会杀掉他了。

    “不会杀掉你的。”荼直接指明道，“你说了要带我去吃好吃的。”

    加尔一顿，这才终于反应了过来。

    他稳住了自己的情绪，强迫自己冷静下来，开始带着身后的两人向外走去。

    他现在只想立即离开这个星球，找一个无人的星球。

    后面的两人也十分的配合，于是，不一会儿，三人出现在了一个远离那个星球的小型陨石上。

    荼率先放下了兜帽：“光的奥特曼。”

    光之奥特曼动作一顿，也跟着拿下了兜帽，露出了自己的面孔。

    他的头是奥特曼特有的银色，带着些许的金色，那双温暖的乳白色灯泡眼亮着微微的光芒，头上也有着两道火焰状的头镖。

    “你们是谁？”他扫了一眼表情苍白的加尔，最终将视线定格在了荼的身上。

    他看得出来，加尔明显是畏惧着这个家伙的。

    “你可以叫我荼，”荼报出了自己的名字，并且打算在找到下一个食物之前，绝对不要暴露身份。

    这些闪闪发光的东西们虽然阻止不了他，但也相当的烦人。如果可以，他实在是不想多和这些家伙相处。

    但奈何自己的这个“导游”似乎很想见这个家伙的样子。        

