
　　萨拉热窝，已经是一片火海。

　　就在凯突袭七人议会的时候，全城的人类也在反抗军的带领下发动了对吸血鬼的围剿。反抗军拿着凯提供的军火猛攻老城区。而这个时候密党防守力量少的可怜。他们的大部队被调走进攻新党占领区，而很大一部分精英又被七人议会带走，不知去向。更可怕的是连七人议会也不在了。

　　剩下的密党吸血鬼群龙无首，乱作一团，根本没有能力组织起有效的防御。在他们之前建立的防御机制当中，就从没想过人类进攻他们。他们缺乏应急预案，同时在失去最高权力之后，留下来的吸血鬼彼此又互不统属，谁也不服谁，根本无法建立起有效的指挥系统。

　　这和团结一心的人类比起来，相差太远。人类凭借现代化武器和众志成城，打的吸血鬼节节败退。嗯……这么说也没错，虽然杀死的吸血鬼并不多，可吸血鬼的确在败退。

　　狼人和魔党吸血鬼则在战争开始之前就销声匿迹。

　　大火整整烧了一阵晚，老城区将近五分之一的建筑都被烧毁。人类并不是一种好控制的生物，特别是当他们尽情的释放自己的愤怒的时候，那个时候的他们可比吸血鬼要疯狂的多。

　　等到太阳高高升起，人类才渐渐的从愤怒中清醒过来，他们至少知道了这是他们自己的城市，没必要为了赶走吸血鬼把自己的家乡给烧掉。那种事只有二百五才会做，当然城里也不是没有这种二百五，但大部分人还是好的。

　　等到反抗军的诸位回到据点准备为下一阶段重建城市开会的时候，凯回来了。

　　不过很遗憾，他并没有追上最后的两名吸血鬼议员——梵卓氏族族长维克多和妥芮朵氏族族长阿米丽亚。

　　原本那个名叫阿米丽亚的吸血鬼是不可能逃脱的，她身上还有标记符文呢。但问题就出在这里，阿米丽亚真的丢了！标记符文莫名其妙的出现在了另一个吸血鬼身上。似乎那个女吸血鬼用诅咒转移一类的异能，虽然这个能力很废，但这一次似乎救了她的命。

　　而维克多更干脆，早跑的没影了。

　　不过凯也不是完全没有收获，至少这两个族长在逃跑的时候，为了吸引凯的注意力，不断的派吸血鬼出现在凯的面前送死。这倒让开杀了不少吸血鬼，变相的为欧洲人的安全作出了巨大的贡献。粗虐算了算，昨天晚上死在凯手中的吸血鬼超过500。

　　整个欧洲又有多少吸血鬼？绝对不会超过1万人，要是加上之前杀死的和昨天夜晚死在混战中的吸血鬼，这段日子最起码消灭掉了十分之一数量的吸血鬼。

　　这么算起来的话，放过那两个吸血鬼族长并不是什么难以接受的事情。比如对于普通人而言，超过一千名吸血鬼的威胁绝对比两个吸血鬼族长大得多，两个吸血鬼族长再能吸血又能害多少人？

　　在解决完血祖和腐镯的威胁后，凯在萨拉热窝的任务算是告一段落了，他回到据点也只是和这些英勇的反抗军道别。

　　对于凯的离开，反抗军的诸位都感到十分不舍，在他们看来。凯应该和他们在一起，代领他们重建萨拉热窝。至少他比那些遇到危险只会抛弃萨拉热窝的家伙要好的多。

　　而且更让人们诧异的是，代领他们推翻吸血鬼的猎魔人们也打算离开了。

　　要知道对于反抗军而言，杰洛特和他的伙伴比凯他们更值得感激。他们在最艰难的时刻来到这座被吸血鬼祸害的犹如地狱一般的城市，帮助那些惶恐不知所措的人们站起来反抗那些看起来无法战胜的吸血鬼。教给他们关于敌人的知识，鼓励他们不要像黑暗生物屈服。如果说凯的到来，让他们战胜了敌人。

　　那杰洛特他们就是让他们站起来反抗的人，他们相当于灵魂和榜样。

　　他们本以为在吸血鬼战争结束之后，杰洛特他们会留下来继续带领他们。比起凯他们这些外国人，斯拉夫血统的杰洛特更加让塞尔维亚人感到亲切。他们甚至期望杰洛特他们能带领他们进行民族独立。

　　凯也很诧异，凯了解过猎魔人的生活，那根本称不上生活，他们的日常永远是猎杀魔物，然后拿着赏金去吃喝嫖赌，然后继续猎杀魔物，直到死去。这种毫无希望的生活根本不值得留恋。

　　可杰洛特告诉他。

　　那就是猎魔人的生活，他们在选择面对那些东西开始，就已经失去了和普通人一样生活的可能。他们不能拥有生育能力，不能结婚，不能拥有家人，哪怕是解决生理需求也是只找技*女。

　　在通过青草试炼之后，他们就不在是人类。他们的宿命就是在和魔物的战斗中死去。

　　真是一群很棒的人。

　　虽然相处不长，可凯还是很喜欢这帮硬汉。

　　……

　　就在凯乘坐着鹦鹉螺号回到英国的途中。

　　这场世纪大战再次发生了变化。

　　首先在1917年4月4号，意大利突然撕毁了盟约，脱离同盟国，加入协约国一方。和凯前世不一样，这一世的意大利没那么不讲究。上一世意大利在战前是同盟国一员，答应了一旦德国和英法俄开战，他们将会马上对英法俄宣战。‘同盟国’的说法就是因为意大利、德国和奥匈帝国的三国同盟。

　　结果战争打响，意大利却说自己要保持中立。后来更过分，协约国同意大利签订《伦敦密约》，同意了意大利的领土要求，英国还答应给意大利贷款5000万英镑作为参战费用。于是意大利果断跳反。M.23sk.com

　　而在这个世界，意大利到没有一开始就跳反。他们遵守了盟约，派出了大约十个师十万人进攻法国。

　　十个师……这点兵力在这场旷世大战中简直就是九牛一毛。

　　但好歹他已经宣战了，虽然只针对法国。意大利怕英国封锁地中海，才不敢对英国宣战。可就这样，那十万人也只是在边境给法国压力而已，根本做什么实际性动作。

　　虽然打了折扣，但不管怎么说还是履行了盟友的职责。

　　结果这十个师还出了问题。法国人和德国人都打了那么惨了，对意法边界并没有囤积重兵。也就只有一只偏师中的偏师应对意大利的兵力。或许是看到法国被打的有点太惨了，让意大利觉得自己可以占点便宜，于是打算搞点小动作，于是真对法军发起了进攻。

　　可就这样，意大利依然打不过法国。法国这边只有两万人，两个师，可愣是把意大利打的哭爹喊娘。法国指挥官在接到巴黎关于是否需要派出支援的电报之后，感到非常的诧异，打个意大利还要支援？

　　最后意大利人灰溜溜的回到自己的防线，再也不敢捣乱。法国也没精力搭理他，德国人一看这战斗力，也基本放弃了让意大利出兵的打算。意大利人出兵是要钱的！就这战斗力，德国人真不想把钱丢进水里。

　　就这样，明明是同盟国的核心，结果在战场上的存在感非常低，也只有英国人一直在它眉来眼去。英国人总是害怕意大利会截断地中海，所以一直都哄着意大利。

　　可就在所有人以为意大利会继续摸鱼到战争结束的时候，意大利也不知道是不是看到奥匈帝国被俄国人和塞尔维亚人打的那么惨，起了小心思。打不过法国，还打不过你奥匈帝国吗？再说了，意大利一直和奥匈帝国有领土争端。

　　与其这样酱油，不如把奥匈帝国这个弱鸡在打垮，乘机帮协约国一把，以便日后可以瓜分奥匈帝国。

　　于是，4月4号，意大利突然对奥匈帝国宣战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百一十九章：吸血鬼篇完免费阅读。https://xs.23sk.com 