    柳梦儿也没想到地狱灵芝竟然在那土丘里面，而且还如此巨大，她看了看在水中拼命游来的人，急忙喝到：“沈翔，快走吧！”

    那些人远道而来，在路上和许多妖兽拼杀，来到这里就是为了寻找那玄武金刚甲，无奈他们的真气不能使用，眼睁睁的看着别人夺走数十颗巨大的妖丹和一株地狱灵芝！

    “是地狱灵芝，沈翔你赶紧放下，否则我要了你的命！”一个人看得眼热无比，狞声威胁着，他们认为沈翔在不能使用真气的情况下，实力非常弱小，更何况他们的人数很多。

    沈翔把地狱灵芝收好，笑吟吟地对那些人说道：“我不放下又怎么样？这是我先得到的，是我的了！”

    那些人不明白沈翔为什么会这么快来到这里，但他们也管不了那么多，此时他们脑海中只有那数十粒妖丹和地狱灵芝，虽然是沈翔先得到，可他们无论如何，都要抢过来，在这真气不能运用的玄境里面，谁厉害就是谁说话。

    沈翔看着三四百人，发现他们大多数都是一些门派的弟子，实力大多数是真武境，甚至有的进入了极致三大境，只不过他们不能运用真气，肉身的力量都是差不多的。

    这群人已经来到了岸上，气喘吁吁的。

    柳梦儿这时候拿出一个金sè的牌子，上面写有神兵天国这几个字，她冷冷喝道：“神兵天国的弟子全部回去。”

    看见那令牌，就有二三十人扑通扑通地跳入水中，他们都很清楚违令的下场，也知道持令的人身份不低。

    这些弟子之中，竟然也有太武门的，沈翔冷冷地说道：“太武门的弟子，你们难道也要抢夺我的东西吗？”

    沈翔是太丹王院的人，而且是四段炼丹师，年纪轻轻便进入了真武境，在太武门里面的地位可想而知，太武门的二三十个弟子都纷纷退到一边去，不过还有部分呆在那里。

    “梦儿姐，你追上去问问你们神兵天国的弟子，看看仙仙有没有进来！”沈翔心中也十分担忧，柳梦儿也是如此，只不过她不能丢下沈翔不管。

    “不行，你一个人怎么办？”柳梦儿用神识回应道。

    “快去，我担心仙仙，我能用真气，你现在都不是我的对手！”沈翔坚决地说道。

    柳梦儿皱起秀眉，沈翔拥有玄武金刚甲和青龙屠魔刀，又能使用真气，她确实不必担心，如果沈翔打不过这些人，还可以飞走。

    沈翔又催促了几次，柳梦儿才飞跑到岸边，拿出一艘小船来！

    “别让那女人跑了。”一个大汉拿出一把大刀，朝柳梦儿奔跑过去，但没跑几步，沈翔就出现在那大汉跟前，对着他的胸膛就是猛砸一拳。沈翔可是运足了乾坤真气，这种真气无形无却又刚猛霸道，充满毁灭力，一拳便将那大汉轰杀，倒地而死。

    他们没有真气防御，面对沈翔这般攻击，根本毫无抵抗之力。

    “记得来找我！”柳梦儿柔声说道，快速划动小船，沈翔这时候悄悄使用神识和水属气，使得水中形成一股力量，推动着柳梦儿的小船，眨眼间便跟上了那些神兵天国的人。

    “沈翔你……你杀死的可是我们真武门一个真武境五段的武者。”一个老汉愤怒的吼道。

    “那又怎么样？谁让他要对我的朋友动手！”沈翔冷笑道：“不想死的就回去吧，想要抢夺我东西的人，就在这里来个了断。”

    看见沈翔一拳头就轰杀了一个凡武境五段的人，可想而知沈翔的实力很强，一些人已经退缩，纷纷跳回到水里，游了回去。

    现在岸边只剩下百人不到，其中有三十多人身上穿着的衣服很让沈翔眼熟。

    “逍遥仙海的人！”沈翔微微一惊，能来到这里的人，实力都不俗，至少是在真武境之上，逍遥仙海的真武境弟子能在三十之上，可见他们的整体实力也是不错，即使是其他门派的人，也只是来很少的弟子。

    真武门弟子的真气是一种奇特的纯净，很容易就能分辨出来，而兽武门弟子的真气，却是邪里邪气的，这和他们修炼的武功有关，也很容易分辨出来。

    除去逍遥仙海的三十多名弟子，这里的只有真武门和兽武门的人，因为他们的门派都通缉沈翔，所以他们都非常憎恨沈翔，很想把沈翔杀死，取得那些赏金。

    “你们都想抢我的东西吗？”沈翔冷笑问道。

    “见者有份，我们都有份看见那些东西，所以你得分给我们一份。”一个中年说道，这逍遥仙海的人。

    “我拉的屎被你看见了，你是不是也要抢一点来尝尝？”沈翔淡淡地说道，这让许多人不由得发笑。

    “狂妄的小子，今天就让你见识我们逍遥仙海的厉害！”那中年顿时大怒，握着一把利刀，朝沈翔飞扑而来，只见沈翔一个侧身躲过，而这时候又有几个逍遥仙海的人飞蹿而来，其他人见此，都不想让别人抢先一步抓拿沈翔，都同时出手。

    沈翔徒然怒吼一声，只见他身上猛的爆出一阵逼人的真气，这股强悍的真气不断增强，形成一股压力，让那些人都纷纷停住了脚步，一脸惊骇，因为沈翔可以使用真气，而且还如此强大！

    沈翔双目通红，一脸狰狞，他动用了乾坤真气，杀伐之心随着他的情绪，让这些真气充满杀戮的气息，一股让人难以喘息的杀气笼罩在小岛之上，而在水中的人都不由得面露惊骇，他们在远处都能看见沈翔释放出真气来，不能使用真气的他们，面对沈翔就如同蝼蚁。

    “哈哈……你们不是要杀我吗？来呀……来呀！”沈翔狞笑着，脸上满是凶狠，通红的眼睛里面闪烁着阵阵杀机，十分骇人。

    那百来人此时根本无法动弹，　沈翔释放出来的真气就如同巨山一般压在他们身上，已有一些人吐出血来，受了内伤，当然，他们都非常恐惧，他们能感受到沈翔的强大，随便一下，就让他们动弹不得。

    “沈翔，你如果杀了我们，兽武门一定会对你无穷无尽的追杀……”一个青年刚刚说话话，就猛喷出鲜血来，跪倒在地，一脸大骇：毁了我的丹田，我三百年的修为就这么没了……沈翔我要杀了你……”还没说完，他又喷出一口鲜血，晕死在地。