    第38章39.不甘心

    落日余晖，晚霞满天。

    紫龙望着即将下落的太阳陷入沉思，甘心吗？不甘心！

    他们有很多不甘心，自己的老窝被剿灭他们不甘心！兄弟们全死了他们不甘心！春风谷距离他们不远，听到那里面武者为尊，他们就开始打退堂鼓，他们还是不甘心！

    就因为他们人少？就因为他们不如旁人吗？

    不试试怎么知道？

    “我看得出你们根本不甘心！既然不甘心为什么不尝试一下？打不打得过试试才知道不是吗？”

    池鱼见他们已经动摇极力开始游说，按照他们讲述的情况来看，她要是没人手，去了也还是被欺负的主，就算是她武力还可以，但也不能够保证能对付那里面的人。

    她如今的战灵体只是觉醒了百分之十，对付外面那些人还可以，不保证能够对付得了那么多的亡命徒。

    多一个人多一份力量不是？

    刚去春风谷还是以种地为准，别惹到她头上怎么都好说。

    要是非要惹她，那就别怪她把整个春风谷变成她的地盘！

    “我们跟你去！”

    元青这时候瓮声道。

    ”大哥？“紫龙有些担忧，他们剩下的这几个人，只有大哥武艺好一些，他们也只是会一点拳脚功夫，遇到什么事情冲锋陷阵的还是他大哥。

    心有不甘最多的应该就是他。

    整个土匪窝里的兄弟都是冲着他来的，他没能保护好那些老少爷们，是他无能！

    现在就剩下最后这几个兄弟了，他不能再让他们出事，拼一把又怎样？

    “好！痛快！那我们今晚就在这里休息一晚！好好吃一顿饭！然后明天开始出发春风谷！”

    池鱼一锤定音。

    事情已定，紫龙也不想再反驳，他也想去拼一把。

    其余三人是在晚上闻着肉香醒来的，刚醒来就看到一群人围着火堆有说有笑。

    紫龙笑着对自己的兄弟招手，“你们来，赶紧吃饭。”

    三人这才到了火堆旁，看着锅里的肉粥狠狠咽口水。

    “这？”三人看向元青。

    元青哈哈一笑道：“我已经认她为主子，明天开始我们就要去春风谷了。”

    元青的话刚落，三人脸色大变，春风谷？去那儿不是只有死路一条吗？

    更何况，堂堂七尺男儿凭什么认一个女人为主？

    紫龙看出三人不愿意，脸一下就冷了下来，“怎么？你们是不愿意？”

    三人对视一眼齐齐跪地磕头，“大哥，二当家，我们虽然为蝼蚁，却也想着博一线生机，春风谷真不能去啊！更何况要我认女人为主做不到！”

    三人一致认为，当土匪最起码不是奴籍，就算是被杀了他们也还是民籍。

    他们不想死后无脸见列祖列宗！

    在这个社会奴隶是可以随便买卖的，而且身份低下，子子孙孙都会是奴隶。

    他们不想自己的子子孙孙都做奴隶！

    池鱼尊重他们的选择，本来她看上的也只是紫龙他们二人，这三个走了也好。

    “李婶，给他们拿粮食和水，这是三十两银子，给你们这些都是看在你大哥他们的面子上，你们可以走了！”

    池鱼从一旁的包袱里拿出来了三十两银子给了他们。

    李婶拿着粮食和三桶水给了他们，脸色不太好看。

    主子就是心善，这样忘恩负义的人让他们饿死才好！

    池鱼并不是有多善良，而是看在元青他们两人的面子上，以后的路就让他们自己走了，在这个乱世能不能活下去都不好说。

    三人拿着池鱼给的粮食竟然理直气壮，一句谢谢都没有，只对着元青磕了一个头。

    元青脸色难看，低垂着眼眸，冷声道：“既然你们选择离开，从此以后我们就不再是兄弟，你们走吧！”

    紫龙冷眼看着他们，以前怎么没看出来他们是这么没眼力见的人？

    “大哥保重！”三人转身毫不留恋的离开这里，去的方向却是南山城那边。

    “娘亲，那三个人真是有眼不识泰山。”

    宝宝为自己的娘亲鸣不平。

    他娘亲这么好，竟然不想着抱大腿？真是有眼无珠！

    “没必要为他们生气，有的人目光短浅，从来看不到表象下的真相。”

    “儿子！你们要记住，每个人都有每个人的选择，走错一步满盘皆输，娘亲希望你们以后看事情别总看表象，或许真相就在那表象之下，千万不要因为你们的武断然后悔恨终生。”

    池鱼摸着自己儿子滑嫩的脸蛋爱不释手。

    这小子已经被她养的脸上有肉了，正在向她想象的目标发展。

    池鱼偶尔会教导他们三个孩子一些处世之道，虽然不知道在这个乱事适不适用，总比长大后像个小白兔要好。

    “我们记住了！”

    三个孩子齐齐点头，虚心受教。

    银临正倚靠在马车上假寐，听到池鱼的话慢慢睁开眼眸，他不就是被表象迷惑了双眼吗？

    果然如她所说的，悔恨终生了！

    紫龙也满意点头，一双黑眸中煜煜生辉。

    越接触这个女人，越觉得她那个瘦弱的身板里充满了智慧，就是长得难看了点。

    李义也在一旁庆幸自己跟对了人。

    阿瑟在空间里欣慰点头，主人又一次的在经历前世的一切。

    前世她也是从一个刚走出校门的少女，一步步经过蜕变，还有家庭的巨变，最后的招揽人才，才会成为了星际联盟帝国都忌惮的存在。

    最后不得不逼的联盟帝国承认了她最年轻指挥官的身份。

    晨曦，一辆马车缓缓行驶在荒无人烟的戈壁滩上，随行的几人有说有笑。

    “银临，你说主子什么时候改改她这犯二的毛病？”

    紫龙这一路上被池鱼跳脱的性子搞的有些吃不消。

    银临低沉一笑，“你不觉得这样的主子很可爱？”

    紫龙惊悚的望着银临，这话他好意思说出口？“你眼神好使不？就她那样叫可爱？”

    瘦的跟竹竿似的，跟那些胸大肥臀的美女没法比啊！

    池鱼坐在马车里咬牙切齿，别以为他们说的啥自己听不到！

    “紫龙！你找死是不是！”

    池鱼幽幽一声，紫龙像没事人一样抬头望天，他什么都没说！

    池鱼也有些庆幸，这一路上也幸好有这个跳脱的紫龙调节气氛，要不然全是一个个闷葫芦，她一准会闷死的。

    ?  ?o(???)o投个票票呗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

