    

    
“你真是笨啊，难道不会找人帮忙吗？你这狼首当的是不是把你脑子给当傻了。”蒙面人丝毫不给叶凡任何的面子，当年训斥道。

    
叶凡被他突然的训斥也不知道该说什么了，此时叶凡脸微微有一些红，他说的不错，一个人的力量毕竟是有限的，只有团队合作，才能保证收益最大化。

    
正像他们以前的狼刺小队一样，七个人当中的任何一个人的力量都是有限的，只有七个人在一块，各司其职，才令狼刺那么的出名，威震华夏内外。

    
“嗯，你的意思我明白了，明天我在找几个帮手，跟我一块过去。”叶凡对着蒙面人说道。

    
“这才对嘛，好了，我该说的都说完了，你还有什么要问的吗。没有的话我就走了。”蒙面人说这，就打算站起身来。

    
“等等。”叶凡突然打断了他。

    
“嗯？还有什么不明白的。”蒙面人疑惑的看着叶凡说道。

    
“你为什么要帮助我？我听你的声音，还有你的身形，应该是我非常熟悉的人，你到底是谁？”叶凡死死的盯着蒙面人，希望可以在看出一些什么来。

    
“别问了，现在还不是你应该知道的时候，到时候你就能知道了，不用期待太久，马上你就能知道了。”蒙面人笑着站起身来走到了门口，突然有停了下来，转过身来看着叶凡说道:“对了，最近我要出去办一些事情，不会再出现了，你好自为之吧，祝你早日查出你想知道的事情，不要让我失望啊。”

    
蒙面人说完，也不等叶凡在说出下一句话，直接转身推开门，消失在了茫茫无尽的夜色之中。只留下了叶凡独自一人现在屋里发愣。

    
他到底是谁？为什么要帮我？这两个问题始终的围绕在叶凡的心头，不管怎样想都想不出来个结果，想了一会，叶凡也想不出个所以然来，摇了摇头，叹了一声气，站起身来收拾了一番，回到屋子里睡觉去了。

    
这些事情到以后再说吧，当务之急就是明天晚上的事情，叶凡的脑子里正在回想自己现在可以找谁帮忙。

    
想来想去，叶凡是绝对不会找凌家的，先不说叶凡并不想欠他们家过多的人情，再说了人家不一定会帮忙，所以就剩下了两个人的名字在叶凡的脑子里浮现了出来，一个正是龙腾了，龙腾的身手虽然不及自己，但是差不了多少，如果拼起命来，叶凡也不敢保证就能完全战胜龙腾。

    
而另一个人刚一出现在叶凡的脑海中，就连叶凡都笑了出来，自己跟她也就是见过一次的面，也不知道他会不会帮忙，这个人正是之前找过他的女人，也就是曾经的鹰眸鹰首刘莉莉。算了，明天问问她再说吧，好几天都没见到过他了。

    
思索了一会事情，叶凡不知不觉的就睡着了，一夜无梦，可能是最近比较累吧，睡得总是比较快。

    
第二天醒来，叶凡站起身来舒展了一下身体，略微收拾了一下，又随便的吃了一点东西，就起身往何思凝家里去了。

    
再去凌家的路上，叶凡掏出了手机，给龙腾打了一个电话，既然要找人家帮忙，还是提前打好招呼为好。

    
不一会，电话就通了。

    
“喂，叶凡兄弟？”龙腾疑惑的问道。

    
“嗯，是我。”叶凡回答道。

    
“这么早给我打电话，是有什么事情吗？叶凡兄弟。”龙腾语气平和的说道。

    
“嗯，的确有个事情想要找你帮个忙，不知道龙兄愿不愿意帮我这个忙啊。”叶凡问道。

    
“当然愿意啊，不管什么事，只要你叶凡兄弟说一句话，我龙腾赴汤蹈火在所不辞，那样吧，一会来学校再说吧，我这会处理一些事情。”龙腾也不问什么事，直接就答应了下来。

    
“嗯，你先忙，一会到学校在细说，挂了。”说完，叶凡直接挂断了电话，龙腾既然在忙，叶凡也不想打扰他。

    
对于龙腾这个人，叶凡还是比较欣赏的，虽然他们两个是在互相帮助，共同达成各自的事情，但相比于某些在背后下绊子的要好的多了。

    
不一会，叶凡就来到了凌家，第一个见得人依旧是王管家，而王管家依旧是一副笑眯眯的看着他。对了，虽然不向凌家要人，但是借一些家伙还是可以的。

    
“小龙，来了啊。”王管家笑着看着叶凡说道。

    
“嗯，王爷爷，我想问您借一点东西，明天就还您。”叶凡开门见山，直接说出了自己的意图，叶凡是属于那种有话就说的人，不喜欢拐弯抹角。

    
“什么东西？只要我凌家有，你随便拿就行，还说什么借不借啊。”王管家淡淡的说道。

    
“是这样的，今天我有一些事情要办，想在您这借一些硬家伙。”叶凡口中的硬家伙自然就是一些武器了。

    
“这样啊，那行，昨晚老爷也交代过了，你今天如果有什么需求，都满足你，一会你自己去书房取吧，就在桌子的抽屉里。”王管家看着叶凡说道。

    
什么？凌峰竟然知道自己今天会来借东西？还是说他那边也得到某种消息了，叶凡疑惑不以，这何思凝的父亲也是一个神秘的人啊，叶凡暗暗的想到。

    
王管家说完，就去一旁忙去了，叶凡自己慢慢的走到了二楼的书房，推门而入，王管家说东西就在抽屉里，叶凡走到桌子旁边，拉开抽屉，果然看到里边静静地躺着自己想要的东西，这凌峰没有骗自己。

    
叶凡拿起武器，熟练的拉开弹匣，看到里边已经放满了子弹，并且抽屉的旁边还有一盒子弹，叶凡目测少说也有个五十发，叶凡也毫不客气，直接将子弹装进口袋里，将手上别再后腰上，走了出去。

    
刚出门，正好的撞见了何思凝，何思凝一脸疑惑的看着叶凡。

    
“去给王管家取一些东西。”叶凡淡淡的说道，叶凡自然不可能跟何思凝说自己是去拿武器去了，所以就只能这样说了。

    
“嗯，我们走吧。”何思凝对着叶凡说道。

    
叶凡和何思凝一块出了门，跟王管家打了一声招呼以后，两人就直奔学校而去，叶凡今天的事情挺多的，要先去找一趟龙腾，然后还要找刘莉莉。

    
不论怎么说，他今晚是一定会去那个地方的，这是他对自己一众兄弟的保证，也是他自己活下来的信念。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->