    “三代爷爷，我这算是合格了吧？”

    擦去了流出的鼻血，猿飞日斩严肃的说道：“鸣人，你这个不算是正统的变身术。”

    “哼哼，看来还要再来一次了，变身.色诱之术。”

    话音刚落，鸣人又变成了一个黑发的猫耳娘，扭捏的看着三代火影。

    猿飞日斩再次承受不住，鼻子跟水龙头放水一样在放血。

    他昂起头止血，“鸣人，你这个不行！”

    “我再变……”

    猿飞日斩遮着眼睛，却克制不住自己的生理反应，他心想：我不会成为第一个失血过多死亡的火影吧，鸣人怎么戳我的癖好戳的这么准……

    “够了鸣人，变回原样！”

    公主装的性感美人娇嗔的说道：“答应人家吧，三代大人！”

    “好了，好了，算你合格……”

    鸣人笑嘻嘻的变回了原样。

    平复了一下呼吸，猿飞日斩才说道：“那你要学什么术？”

    “当然是高级分身术，影分身了。”

    猿飞日斩有些惊诧，就听鸣人继续得意洋洋的说道：“影分身也是分身术，到时候就算学会分身术了吧，那就可以再要一个术了吧。”

    抽了一口烟，猿飞日斩才问道：“这是你自己想到的吗，鸣人？”

    “当然是我的主意……”在三代火影怀疑的目光下，他逐渐改口：“……是我和鹿丸一起商量的。”

    猿飞日斩以龟速演示了几次这个术，还将其中的要点强调了好几遍，才将卷轴交给了鸣人。

    “……风本哲也在学习这个术，到时候你们可以一起练习……”

    鸣人乐呵呵的接过，心里却有些发愣。

    许久，他脑子里才划过一丝亮光。

    为什么，三代爷爷这个关系更远的人会比自己这个朝夕相处的人更了解哲？

    室外空地。

    “佐助好棒啊！”

    “太帅了！”

    实战课上，见到佐助干脆利落的解决掉对手，佐助的后援团们又开始打call。

    风本哲听得满头黑线，为什么宇智波佐助看不到你们，就因为你们词汇太缺乏了，来来回回就是这几句，当舔狗也要搞点不一样的花样啊。

    佐助将目光落在了风本哲的身上，因为风本哲每次都是一招制敌，所以他也不清楚风本哲什么水准。可惜的是，他一直找不到机会跟他试试。

    主要还是因为佐助人气太高了，让那些男生们恨的牙痒痒，每次伊鲁卡说完，就有人抢着要站在佐助面前和他比试，排着队想要揍他。

    就算打完一个，还有男生继续挑战他。

    “宇智波佐助，我漩涡鸣人要向你挑战！”

    佐助轻蔑的笑了笑。

    “鸣人，佐助已经打过两场了，再打对他不公平。”伊鲁卡拦住了二人。

    “对付这家伙根本不需要休息。”说完，佐助欺身而上，扑了过去，膝盖顶上了鸣人的肚子。

    鸣人反应不及，直接被他踹翻了。

    掸了掸身上的灰尘，鸣人站了起来，心里气愤极了：可恶的宇智波佐助，等我学会了影分身，一定要打败你，一个不行就两个，两个不行就三个，三个不行就十个、一百个，哼哼……

    眼角余光看见春野樱在给佐助鼓掌，他更加生气了。

    “鹿丸，你看小樱也喜欢佐助……”丁次忽然小声说道。

    春野樱听到他的话，转头看了一眼，没承认，也没否认。

    鹿丸疑惑，丁次怎么开始八卦这些了，而且……

    “你是怎么看出来的，丁次？”

    丁次慢悠悠的说道：“很明显啊，小樱一直在跟着给佐助鼓掌，雏田就没反应很平淡。”

    “丁次，你这个推断很没道理啊。”鹿丸说道。

    “啊，小樱喜欢佐助啊，就因为他帅吗，那为什么不喜欢宁次呢，宁次也很帅啊……”风本哲忽然凑了过来，插话说道。

    鸣人赶紧着急的拉了拉他，不要再讲了，要是小樱真的喜欢上宁次怎么办，这每天相处的时间可太多了……

    “赶紧表个态吧，小樱。”井野嬉皮笑脸的说道。

    春野樱干笑着，主要是宁次躺地上全身挂彩的画面记得太记忆深刻了……

    星夜，木叶森林。

    在一群小动物的尸体中，左翻右翻，风本哲还是选择了一只兔子尸体。

    先是用小火球烤掉了它身上的毛，然后用木棍支了一个烤架，找点细枝当柴火。

    他又释放了一个小火球。

    “你这个术……”一道迟疑的声音响起。

    宇智波东浩被火光吸引而来，看到他手上的小火球，怎么看怎么都有即视感。

    “我以为这时候没人会出现在这里的。”风本哲说着，点燃了那堆柴火。

    “我也这样以为。”宇智波东浩耸了耸肩，随后问道：“你这是什么火遁？”

    “是在禁闭室学的。”

    “跟我学的？”宇智波东浩的声音不禁变大了点。

    自己琢磨来、琢磨去，花费时间精力搞出来的术，这么简单就被人学去了，怎么想都心情复杂。

    这下子，他终于体会到那些忍者在面对宇智波复制他们的术的时候，有什么感受了。

    “你怎么学会的？”

    “你不是放过吗，才三个印。”

    “你不会是宇智波的血脉吧。”盯着风本哲看了好一会，宇智波东浩冷不丁的问道。

    风本哲烤兔肉的手都顿了顿，他不禁抬头奇怪的看了宇智波东浩一眼，不知道该说什么。

    “……那你觉得这个术怎么样？”

    “其实挺好的，很方便，消耗的查克拉很小。”

    “你难道不觉得他很鸡肋吗？”

    风本哲也不懂他是想被夸还是想被贬，但还是实话实说，“我觉得这个术值得大范围传播，因为难度很小。”

    “……这玩意就算是传播了又能怎么样？”宇智波东浩自嘲的笑了笑。

    “你不生气我学了你的术吗？”风本哲反问。

    “我生气也改变不了什么。”

    “我刚刚说的都是真心话，真的觉得很方便，这个术可能对于忍者作用不大，但对那些只有些许查克拉的人来说很方便，不论是平日生活，还是赶路，或者是露宿。”

    宇智波东浩哭笑不得，这算是安慰吗？

    就听风本哲继续认真的说道：“普通人可以有工匠、木工、裁缝、画师等等，忍者为什么就没有这些？忍者的才能也不会低吧。可能你开发的东西才是你真正的天赋。”

    宇智波东浩皱眉思考了一会，只觉得这话有偷换概念的意思。

    “……在没成为忍者之前，每个人都是普通人。”说完这话，他又觉得有些奇怪，心里想道：我跟这小孩说那么多做什么。

    两人沉默了一会，接着一股烤肉的香味传进了两人的鼻腔中。

    风本哲将烤好的兔肉递给了宇智波东浩，“算是还给你一顿。”

    宇智波东浩刚伸手接过，就见风本哲已经化作烟雾消失不见。

    原来是个影分身，难怪这么淡定……不是，你影分身做什么烧烤，又吃不了？

    叹息了一声，他皱眉看着手里的烤兔肉，这玩意不好带走啊。算了，族里的气氛越来越怪了，多出来一会也无妨。

