    第71章 没认出他   

    晋城发生的一切，苏浔完全不知道。

    

    她退烧病愈后，第一件事就是去照相馆修复傅之珩的照片。

    

    但店主告诉她，照片损毁太严重，根本没办法修复。

    

    回去的路上，天下起了雨。

    

    天气是料峭的寒冷，冷风吹在脸上刀割一样的疼。

    

    苏浔撑着伞，徒步走在大街上。

    

    一辆车从她身旁飞驰而过，她来不及闪躲，地上的水溅了一身。

    

    她拧眉从斜跨的小包里拿出纸巾，一点一点地擦着衣服上脏污的水渍。

    

    不远处的一辆保时捷上，驾驶位上的男人单手靠在车窗上，指尖夹着烟在抽，眼眸不经意看了眼不远处的女孩儿。

    

    雨伞遮去了她的脸，唯剩下举着伞柄的手，以及一截雪白纤细的手腕。

    

    男人视力很好，只一眼，他就觉得女孩儿的手很漂亮，像艺术品，似一折就能断。

    

    周围所有的人和物，在这只手的映衬下，也成了寡淡无味的死物。

    

    男人的眼睛微微眯了起来，一下一下地咬着烟。

    

    眼眸深不见底，有点儿吃人的暗沉在里头。

    

    直到女孩儿转过身，露出了那张脸来。

    

    男人怔住，良久都没有回过神来。

    

    烟头燃尽，烫到了指尖，他才猛然回神。

    

    女孩儿就像一颗石子，在他的心底荡起了一圈又一圈的涟漪。

    

    苏浔毫无所觉，从小包里拿出手机，发现手机没电了，又翻了下皮夹，只有一张五块钱的现金。

    

    从这里到姜家大宅车程需要四十几分钟，走回去不知道要多久。

    

    她露出了茫然的表情，撑着伞，在雨里俏生生地站着，肌肤胜雪，像只迷路的羔羊，纯得不像话。

    

    男人看着她，有什么东西在蠢蠢欲动，想要破土而出。

    

    就在他准备下车时，女孩儿隔壁的一家皇庭会所走出来一行人。

    

    一个穿着黑色大衣的男人走在最前面，从里头走出。

    

    他眉眼裹夹着寒意，带着让人退避三舍的气场。

    

    苏浔察觉到周围骤降的冷度，转身望过去。

    

    男人寸头，衬衫扯开，叼烟，邪性放荡。

    

    透露出一种侵略性的性感。

    

    苏浔微微讶然，仔细再看，才从雨帘里看清。

    

    居然是晏楼川。

    

    男人的气质太过强悍邪气，和她之前在晋城见过的晏楼川完全不同。

    

    在晋城，他虽看着风流肆意，还有些捉弄人的恶劣，但在她面前一贯友善亲和。

    

    可此刻的男人带着极具危险的侵略感。

    

    她忍不住后退了一步，转身就要离开。

    

    晏楼川已经看见了她，诧异了几秒，快步走上去叫住她。

    

    “小朋友，怎么看见我就走？”

    

    他单手插在口袋里，另一只手掐灭了烟后，随手丢进了旁边的垃圾桶里。

    

    苏浔后退一步，表情有些勉强，“你把头发剪了？

    我没认出来。”

    

    晏楼川收敛了气息，笑了笑，“我信你的鬼话？”

    

    这小孩儿明显认出他来了，那表情就是在说：他最好没看见我，我要赶紧滚蛋。

    

    他就这么可怕？

    

    男人身上的侵略感不在，好似又回到了晋城的那会儿，苏浔稍稍放松了心态。

    

    她咬着唇就是不承认，“我真的没认出来。”

    

    晏楼川也不揪着这茬儿了，问：“怎么一个人在这儿？”

    

    姜家难道没给她派个司机接送？

    

    还没等她回答，原本跟在他身后的那群人走过来了。

    

    有人问了句：“晏二，这是——”……谁啊？

    

    后面两个字硬生生憋回了喉咙里。

    

    说话的人傻傻地看着苏浔。

    

    再然后，后面几个人都看着她，瞬间安静了下来。

    

    空气里，只有淅淅沥沥的雨打在伞上的声音。

    

    

