    “现在这个瑞文要怎么处理？”

    看着自己面前已经奔放了起来的白毛女人，枯萎感觉自己大虫子的犄角都开始抽搐了。

    4/1的瑞文，打他一个0/2的大虫子。

    说是爸爸打儿子也一点都不夸张。

    也就是他这一身甲壳还能抗揍一点，换个英雄，现在连线都没得吃了。

    饶是如此，枯萎打的也依然十分难受。

    只能用Q技能远程补刀的他迫不得从主W变成了主Q，不然伤害太低了。

    大招也只能用来吃小兵。

    因为前期CD比较长的缘故，大虫子最好就是大招一好就用来叠层数。

    十五分钟之前叠满六层，这样的虫子发育算是比较优秀的。

    可这一把枯萎显然是不可能做到了。

    他算了算，如果自己能保证一直活着，或许可以在十八分钟左右叠满六层。

    可是以瑞文目前的发育水准，这十八分钟之内召唤师峡谷里会经历些什么就不得而知了。

    “我去了也杀不掉他，会被双杀的。”

    安掌门看都不想看这个瑞文一眼。

    领先他两个等级。

    而且看样子马上就要领先他三级了。

    这样肥硕的瑞文……

    安掌门计算了一下。

    如果瑞文ER开大只需要第三段Q技能砸在他的身上，再平A接W接R，他满血差不多应该就会被秒。

    在高爆发的战士面前，一切脆皮英雄都是平等的。

    这个时候他站在瑞文面前和有控制的adc没啥区别。

    “我去了也很难抓死他。”

    皇冠哥同样无奈的说道。

    他突然有点想念利桑卓了。

    如果这把他是利桑卓的话，感觉三人过去包夹瑞文，就算是越塔都能杀掉的。

    “他人没了。”

    枯萎眼看着瑞文清理掉兵线后就直接消失在了线上，不由得开口提醒道。

    “我这边留了眼，应该没事。”

    安掌门标记了一下三狼背靠草丛的真眼。

    同时他去刷自己的F6，提防香锅的梦魇从这边绕过来。

    “我还有水银，也有闪现的，不慌。”

    皇冠哥也显得很淡定。

    水银从出了到现在两三分钟了一直都没用过，他感觉是有点亏的。

    “梦魇在下路。”

    扣JJ提醒道。

    他在下路做的眼位刚好观察到了梦魇的动向。

    “那应该没事了，瑞文也没有出现。”

    安掌门刷完F6后向石头人走去。

    结果就在这时，利桑卓却突然用了E技能。

    这是一个QE。

    皇冠哥看了一眼利桑卓的蓝量，大概在150点左右，也没多想。

    他只当是利桑卓清兵线然后回家的。

    但皇冠哥却全然没有想到，利桑卓居然用了二段E！

    砰！

    瞬间来到皇冠哥面前的利桑卓陡然间一个WQ甩在了蛇女的身上。

    而在交出这两个技能后，利桑卓的蓝量也彻底清空。

    可当着蛇女的面，利桑卓却直接交出了大招。

    冻结！

    左手冰封陵墓直接给到了自己。

    利桑卓化作冰雕，四周的地面全部龟裂开来，伤害炸在了皇冠哥的蛇女身上。

    老实说，这一套技能的伤害真的有点低。

    皇冠哥自身有水银饰带的保护，利桑卓的这一套技能伤害全中的情况下，仅仅只是打掉了他半血。

    然而皇冠哥却感觉到了些许不妙。

    瑞文，从背后出现了。

    “他从哪里过来的？”

    安掌门放弃了眼前的石头人开始向中路赶。

    同时他也有点怀疑人生。

    只有上帝视角的人才能看到，瑞文是顺着蓝buff一路走到了蓝色方快要到高地之下的位置，然后利用第三段Q通过三狼正对着的墙壁跳了过来。

    所以当他们发现瑞文的身影时，瑞文已经近在咫尺。

    第二段Q出现。

    紧接着李牧陡然间ER开启大招，向蛇女扑了过来。

    皇冠哥连忙交大招，但瑞文E技能前冲过后瞬间掉头的一个动作，却是让这一大招落在了瑞文的后背上。

    蛇女的腹地之前已经给到了利桑卓。

    现在他的大招又交了。

    而他距离F6的墙壁还有两步路的距离。

    瑞文因为被蛇女的大招阻拦了这么一瞬，卡第三段Q技能的CD过了。

    但Q技能的冷却时间，已经完毕。

    连续的两段Q位移前冲，A了一下蛇女后第三段Q陡然拍下。

    “拍不到我！”

    安掌门啪啪啪的按键盘。

    然而让他惊愕的是，瑞文的第三段Q技能动画明明还在半空中，可是击飞效果和伤害却已打了出来。

    最后一课，安掌门操控蛇女闪现过墙。

    但瑞文的疾风斩，几乎是预判到了他闪现的位置，紧随其后的扫了出来。

    血量，被瞬间清零。

    “这……”

    皇冠哥人都傻了。

    几个意思？

    瑞文这第三段Q还特么在半空中这么明显，你伤害就打出来了？

    姗姗来迟的蜘蛛看到这一幕后沉默了一下：“你不交闪好了。”

    “拜托你没看到我怎么死的吗？枯萎，这到底是怎么回事？”

    皇冠哥看向自家的上单，试图从他身上得出解释。

    “我也不知道。”

    枯萎沉默了一下。

    “你不是玩上单的？”

    “你见我玩过几把瑞文？我训练赛里都没有拿到过瑞文好吧？”

    “那你怎么不支援过来？”

    这下枯萎没话说了。

    他看出来了，皇冠哥这就是在找他发泄心中的愤怒。

    “5/1的瑞文……”

    后台休息室内。

    SSG战队的教练四下找了找。

    没有冰块。

    如果有的话他想抓一把搓一搓自己的脸，让自己清醒一下。

    下路打那波之前，他是多么的欣慰啊。

    打完之后他说了一句阿西吧，一群蠢蛋。

    5/1的瑞文，想想都觉得没什么处理的好办法。

    “上半区已经彻底沦陷了，接下来只能看下半区了，对手的薇恩和卡尔玛都还没有闪现，如果蜘蛛能够抓准机会在对手没闪现的时间段内找一波先手，杀掉对手的下路组合还是有机会打的。”

    “不管怎么说，瑞文再强也只是一个人。”

    SSG的分析师们你一言我一语的说道。

    “但是这一个人，是有可能一打五的啊。”

    SSG的教练叹了口气。

    其实他们这把的阵容，有牛头、有蜘蛛、还有大虫子。

    如果打团的话，瑞文是不怎么好进场的。

    只要他们反应够快，进场的瞬间瑞文就会被控制。

    可对手的梦魇却为瑞文的进场提供了诸多变数。

    