    

    “孟哥！变异鲎再次出现了！而且这次看起来更厉害了，它们已经和丧尸打起来了！”

    孟魂正坐在轮椅上看最近的简报时，门一下被撞开，李明抱着一个无人机的监视器跑进来喊道。

    “哦？快给我看看，太阳都没落山，变异鲎不怕阳光了？”孟魂放下简报，接过李明手里的屏幕。

    “你看它们的样子都变了，阳光对它们还是有影响但是已经在可以承受的范围以内了。”李明指着屏幕说道。

    屏幕里的变异鲎现在已经成了纯黑色，落日的余晖照在它们身，但是它们身上的黑色好像黑洞一样，所有的光都被吸收了，根本没有任何反射。

    孟魂放大了画面，才看到原来太阳光照在它身上之后，那一块儿就好像被烫伤了一样，但是又会在转瞬间愈合。

    它们的四肢更加粗壮，那个原本尖细的尾巴也变成了最少一米长，小孩胳膊粗的样子。

    除了脑袋没有突出来之外，这种东西的外形已经向着异形靠拢了，这让孟魂看着就觉得无比魔幻。

    除了IV型以上的力量丧尸，它们都能一爪破防，轻轻松松的把丧尸的脑袋开个窟窿。

    地缝就好像游戏里的怪物刷新点，一波接一波的变异鲎从地缝中涌出，不断的加入战斗，在它们中间，不时就会出现一些巨大的变异鲎，这种巨型变异鲎的能力更强。

    孟魂在屏幕上就看到一只巨型变异鲎冲进丧尸群，轻轻松松在数十秒时间内就干掉了数百丧尸，其中力IV在它手底下跟纸糊的一样，被一爪子抓成两截。

    在晚上九点的时候，变异鲎停止涌出，而战场上的变异鲎经过统计最少也有五十几万。

    可是这五十几万变异鲎在短短前三个小时的时间里，击杀了七八倍于自身数量的丧尸，虽然普通丧尸占据了大多数，但是这个数量也足以让坐山观虎斗的人类心情舒畅。

    可能短时间的大规模伤亡把丧尸统领也给激怒了，屏幕上的丧尸开始变阵，它们放弃了中部的防御，让变异鲎长驱直入，而两侧的丧尸从普通丧尸被换成了V型丧尸以及大量的巨臂和银人丧尸。

    这些丧尸组成了一个口袋阵，把全部的变异鲎放进去以后，两侧的变异丧尸开始收网，向着变异鲎突进的方向来了个**花。

    这些变异丧尸应该都是吃过以前上来的变异鲎血肉的，银人丧尸身上已经出现了不少金色的斑块，这些斑块的防御力比起纯银人的丧尸来说要强了不止一个档次。

    在它们的爪子上也长出了类似金刚狼一样的骨刺，这种骨刺可以轻松戳破这些变异鲎的护甲。

    战斗从接触战直接变成了绞杀，本来伤亡很小的变异鲎开始迅速的死亡，虽然变异鲎非常厉害，但是丧尸量变引起的质变是它们完全无法抵挡的开始。

    不到一个半小时，五十几万的变异鲎死了五分之四，虽然丧尸的死亡数量是变异鲎的好几倍，但是剩下的不到十万的变异鲎也感觉到了压力，打算向地缝逃离。

    可是丧尸统领怎么可能这么轻松的放走它们，海量的变异丧尸把剩余的变异鲎里三层外三层的围了起来，变异鲎每向前一步都会出现巨大的伤亡。

    “命令无人机部队向变异鲎和丧尸大量死亡的区域投掷燃烧弹，务必把这些尸骸全部烧掉，不能让丧尸继续进化下去。”

    “还有在变异鲎剩下几千数量时，让王龙他们对丧尸进行轰炸，务必炸出一个缺口来让它们逃离，不然它们全军覆没，对我们来说也不是什么好事。”孟魂对身边的李明说道。

    李明掏出对讲机开始布置任务，孟魂抱着监视器继续津津有味的看着双方的战斗。

    正在孟魂看的高兴的时候，屏幕上的画面突然开始扭曲，在一片雪花点过后，玄武的面孔出现在屏幕上。

    可是这个监视器没有外放功能，孟魂看着玄武的嘴巴在动，可是什么也听不到。

    “李明，快去给我找个3.5mm接口的耳机来。”翻看了一圈，孟魂看到监视器上有个插耳机的圆孔，立刻对李明喊道。

    不一会，李明拿来了一个以前手机上用的耳机，孟魂手忙脚乱的插好后，玄武的话终于传入他的耳朵。

    “孟魂，刚才我通过地缝周围的监视器对地缝内部进行了一次扫描，地缝内部出现了剧烈的能量波动，我派出了几架无人机进入地缝观测，发现地缝内部几乎已经被一种淡紫色的菌毯覆盖。

    这些菌毯来源不详，在我的资料库内没有任何记载可以匹配，但是可以肯定这是一种生物，来源可能是深海也可能是陨石带来的。

    它蕴含着巨大的能量，里面有不少生物在进行孵化，也以它为食，一旦这些生物被大量孵化出来的话，你的基地将遭受毁灭性的打击。”

    玄武说着调出了另一个画面，上面是无人机传输回来的地缝内部画面，往下二十米左右的所有地方全部被紫色菌毯覆盖，这些菌毯上有不少巨大的孔洞，一些变异鲎、海蜈蚣和不知道是什么的生物在里面出没。

    这些菌毯就是这些变异生物的食物，它们大口大口吃着菌毯，而菌毯在它们吃完之后会快速的进行补充，用不了多久，被吃掉的地方就会恢复原状。

    除了这些菌毯之外，还有一些地方开始凸起，长成如树一样的东西，而在这些好像树一样东西的顶端，出现了一些紫色的果子，在这些果子周围，都有大量的巨型变异鲎守着。

    “这些变异鲎好像更强大了，这些果子看起来好像很好吃啊。”孟魂看着画面有些不以为然，变异鲎现在只对丧尸感兴趣，只要他控制得当，让两边打个你死我活，自己当个渔翁就能得利，这不是很好吗？

    “这是我动用了大量炸药，把变异鲎进出孔洞炸开后，强行送进去一批无人机后拍到的画面，你看看吧。”玄武面无表情的调出另一组画面。        

