
“战争……”

布鲁诺用手指敲了敲桌子，轻声喃喃道。

自从珊瑚岛海战结束以后，伊达尔领已经有半年的时间未曾遭受战争的波及，在诺曼帝国与奥丁帝国战况焦灼之时，获得了宝贵的发展时机。

而现在……伊达尔领终于要直面奥丁铁骑，独自面对那些野蛮人的威胁了！

没错！

在布鲁诺看来，无论奥丁帝国的军事实力有多么强盛，政治体系有多么完善，那些依旧保留着活人献祭传统的奥丁土著，始终都是尚未开化的野蛮人！

布鲁诺绝不会让奥丁人把自己好不容易才建设起来的伊达尔领给糟蹋得一塌糊涂，绝不允许伊达尔领再度回归到那种贫苦、凄惨的社会环境之中。

当然了，最重要的一点是……他绝不允许自己的命运被掌控在其他人的手里。

这是属于一名穿越者的尊严！

所以……对布鲁诺来说，举手投降并且祈求奥丁人的宽仁与谅解是绝对不可能的！

而这也就意味着，一场对于伊达尔领、对于布鲁诺来说极为重要的战争，将会不可避免的在寒冬结束后爆发！

甚至……战争爆发的时间还有可能更早！

布鲁诺不清楚阿利欧·奥沙利文是一个怎样的君王，所以……他无法确定，松恩平原上的胜利是否会让大获全胜、士气高涨的奥丁军队，在冬日里冒着严寒便向东挺进，从而将帝国东部收入囊中。

因此，布鲁诺必须从现在开始便提起十二分的精神，要让伊达尔领能够随时应对来自于奥丁人的威胁！

好在，经过了全面的扩军之后，如今的伊达尔领拥有着一支高达两千四百人的陆军部队，一支六百人的海军舰队。

除此之外，布鲁诺还拥有着狮鹫骑士团、伊达尔中央情报局、伊达尔公共安全局以及海关缉私队、伊达尔猎鲸公司等近千名能够在关键时刻投入战场的其他作战力量。

再加上魔导炮的列装以及士兵们武器装备的全面替换与升级，布鲁诺至少有信心凭借着那慕尔要塞和跨时代的武器装备，守住伊达尔领的这片土地！

毕竟……伊达尔人从未和奥丁军队进行过交手，单单凭借着伊达尔中央情报局递上来的情报，布鲁诺只能对奥丁人的实力有一个相对模糊的认识——他们要比伊达尔领的其他对手都强！

说到底，纵然伊达尔领已经接纳了远远超过寻常贵族领数十倍的人口，但是布鲁诺所要面对的敌手，是一个疆域辽阔的国家，而且还是一个崇尚武力的国家！

纵然拥有着诸多先进的武器装备，布鲁诺也从来不曾轻视奥丁人所拥有的力量，因为一个国家的底蕴，是难以用一般的眼光去审视与衡量的！

所以，几乎是在接到这个情报的第一时间，布鲁诺所有的心腹便被集中在了领主城堡之中，一同思索对抗奥丁人的办法。

老福特、沙比、洛必达、山姆·雷顿、马尔·卡伦……

这些人无一例外，都在听到这个消息的时候拧起了眉头。

但最让布鲁诺惊诧的是，第一个开口说话提议坚决抵抗的并不是一向激进的海军统帅马尔·卡伦，而是一向对伊达尔领各个方面的发展持有保守态度的老福特。

“打！必须要打！而且要狠狠地打！”

老福特一反常态，全然不像从前年老体衰、力求保守的模样。

“奥丁人就是一匹喂不饱的恶狼！如若在最开始的时候软弱了，那么他们就会得寸进尺！伯爵大人，非我族类，其心必异，奥丁人的野蛮与贪婪是刻在他们骨子里的！只有把他们打疼，将他们伸向伊达尔领的爪子给剁掉，才能够让伊达尔领永远的掌控在斯图亚特家族的手里，才能够不负斯图亚特家族先祖的重托！”

老福特干瘪的手掌一次次地拍在了面前的桌子上，他言语之中的坚定与仇恨，几乎让布鲁诺都为之一颤。

布鲁诺从未见过老福特这位年过半百的老人，能够对一件事情如此的坚决！

或许……这是与老福特在年轻的时候曾参与北疆战争的经历有关？

“那慕尔要塞坚固无比，在拥有了魔导炮以及诸多全新的武器装备后，纵然奥丁军队十倍于我们，伊达尔陆军也有信心把他们阻挡在索伦河以北，绝不让他们踏入伊达尔领半步！”

老福特话音刚落，山姆·雷顿便连忙表态。

看到在自己还未开口之时，便有两人表明了自己对于战争的支持，布鲁诺顿时感受到了一股无与伦比的底气！

自己的这些手下都有守卫疆土拼死一搏的决心，那么布鲁诺自己又怎能没有！

“我会管理好伊达尔领的金库和财政。既然奥丁人只能在北边展开攻势，那么只要陆军能够将奥丁人阻挡在伊达尔领以外，伊达尔商会的收益以及伊达尔领内的税收都不会受到太大的影响。”

“我永远支持伯爵大人的决定！”李斯特言简意赅。

“俺也一样！”沙比连忙补充道。

看着在座的这些心腹们踌躇满志的模样，布鲁诺也终于拍板说道：

“伊达尔领的未来在此一举，若是伊达尔领能够抗住奥丁人的进攻，那么从今以后，帝国东部——那些被胆小怯懦的二皇子雷兹·亚历山大割让出去的土地，都将会成为伊达尔领的地盘，帝国东部的民众，都将会成为伊达尔领的子民！”

“我相信……斯图亚特家族的旗帜，一定会插满整个帝国东部！而在座的诸位……都将会成为伊达尔领的柱石！”

“从现在开始，伊达尔领进入紧急状态，你们把所有伊达尔领的百姓都给我动员起来，我要将伊达尔领，打造成一座坚不可摧的堡垒！”

布鲁诺并不担心这样的举措会造成民众的恐慌，因为……在成为伊达尔领的民众以前，他们从来都是生活在恐慌之中。

所以说，对于那些饱受压迫与欺凌的百姓来说，只有伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特才能够给予自己如今的生活！

也正是出于这个考量，布鲁诺十分确定，当伊达尔领进入紧急状态的命令一经颁布，整个伊达尔领的民众们不但不会惊慌失措，反倒能够被动员起来！

他们将为了守卫自己的家园而战，将为了守护伊达尔领而战！

因为，只有在伊达尔领，他们的孩子、家人才能够靠着自己的双手换来丰衣足食，才能够凭借着自己的勤劳获得认可！

这些点点滴滴的小事，早就让这些生活在伊达尔领的民众们，将这片土地真正地当作了自己赖以生存的家园！

而这一点……从平日里征兵登记处前排起的长龙之中，便可以看出痕迹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67539113"  chaptername="第222章  动员！动员！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
