    白龙一口鲜血喷出，一脸的难以置信，这个雨容竟然是真的做到了将雪寒神诀和天火融合的事情！雨容此刻是施展出绝顶的身法，她整个人就好似是一头猎豹一般，有着最好的爆发力和柔韧性，“砰砰砰”凌厉无比得拳轰在白龙得胸膛上，白龙根本就无法避开，这女子得拳现在就好像是会拐弯一样，不，现在雨容得拳已经不能说是拳头了，这更像是两条鞭子一样，，冰火两道气息此刻是再次变成了两条巨龙，这便是雪寒神诀和天火融合之后才能领悟得招式，冰火双杀！

    “冰火双杀，就算你掌握了这一招又能如何？难道你是忘记了？我现在可是本体状态，有着极高得修复能力，既然你这个小姑娘这么想死，那么我就成全你！”终于，白龙在这个时候拿出了他的最强法宝，紫青神剑，这一把神剑是从他的体内炼化而成，同时也是他这么多年修炼最大的成就！这一把神剑属性为雷，可以吸收天雷的强大力量！

    “嗖”紫青神剑此刻是爆发出了耀眼的光芒，这一道光芒直冲天际，原本就是一只翻腾的鼎湖此刻更是变得汹涌无比！紫青神剑的力量直接是影响了天象，天空中响起阵阵门雷，“紫青神剑？想不到这白龙经过了这么多年，竟然是真的将这一把神剑炼成了，据说这一把神剑可以吸收紫青两种雷电的力量，因此在又了这么个名字，在远古龙族中只有白龙一人可以修炼，昔日他和黄龙激战的时候，原本是想要用着紫青神剑和黄龙做一个了断的，可惜啊，最后功亏一篑！

    没想到经过了这么多年，他终于还是炼出了这一把神剑，看来这一次的天火之劫是白龙早就计划好的，二妹三妹，一会儿看我的指令，事情既然是变成了这样，我们做姐姐的自然是要先保证小妹的安全！道义什么的，现在这种局面根本就是不顶用！“雨心和雨沐心道：”早就应该如此了，大姐明明是有着极强的实力，可就是太过看重规矩，这也是没有办法的事情，可是她一旦舍弃了规矩，那情况就不一样了！

    “哈哈哈，雨晨就算是你发现了这紫青神剑的厉害，但现在你也是改变不了任何事情的，我从前就听过你的名字，说什么你是人族中的大通之人，这天下就没有你不知道的事情，今日见了，还真的是这样，现在我给你们一个选择，让你们的小妹交出黄龙真气，我可以饶她不死，我这紫青神剑一出，那么这天下再也没有什么可以抵挡我的攻势了！

    你的妹妹虽然是融合了雪寒神诀和天火，看似威力十足，但这其中依然是有着重大的隐患的，雨容你现在也是应该可以感觉出来了吧，你体内有两股力量在对冲，小姑娘不知天高地厚，吃我一招紫青双雷！“同时，紫青两道双雷轰然降下，威力之强，直接能将雨容彻底的轰碎！这才是白龙的最强招式之一！“白龙之火！”白色的火焰此刻凝聚成了一个巨大的火球，和之前的雷电融合在一起，如此便是形成了一道最强的招式！这一招足以让雨容灰飞烟灭！

    “之前我是骗你们的，其实我早就掌握了这雪寒神诀和天火的相容之法，我只是想知道，你们这些人究竟是可以做到什么地步？现在看来，你们终究是让我失望了！”你的对手是我，之前我已经说了，只要有我在，你就不要想着伤害雨容！“黄龙也不知道是从什么地方再次生出一股力量，他再一次的用自己的身躯为雨容抵挡住了这两招！

    只是这么一来，黄龙算是彻底完蛋了，正如之前说的那样，就算是大罗金仙来了，那也是无力回天了，“不必难过，其实我早就知道我会有这么一天的，我现在还有最后一件事情要做，那就是帮助你完成这最后的天火之劫，你现在体内有着真气对冲，这是正常的，因为，我还没有将我的真气注入到你的体内，好了，我的时间已经不多，这个家伙就交给你了！他现在看似厉害，实则也是强弩之末！“

    “三位姐姐，你们都不要插手，我要亲手干掉白龙！他想要成为人族族长，我第一个不答应！“顿时一股浑厚无比的火焰再次游走她的全身！此刻，雨容得身上爆发出了前所有未得光芒，她渐渐飞上半空，空灵得声音响彻天际，”白龙，你狂妄了这么多年，当真以为没有人可以制服你吗？这雨容氏我亲自认可得继承者，你没有资格继承我的力量，你师父说的不错，你这人戾气太重了，当日就是因为你的存在，远古龙族才会自愿自我毁灭！

    加上此前你还害死了你的师父，今日我就给远古龙族一个交代，你变成今日的模样，其实都是我的错！既然是我的错，那么我现在就修正它！“这声音是轩辕氏的，没想到，这白龙竟然是把轩辕氏都给京东了，其实还真的不是这样，凡是能完美继承轩辕力量的人，轩辕氏都会出动！这是一种规矩！

    “哈哈哈，雨容你还真是可以啊，为了证明自己比我厉害，竟然是连轩辕氏都请出来了，难道你以为我会怕，今天你们所有的人都要死！白龙之火！”白龙竟然是再次爆发出了一道白龙之火，只是这一次，他要干掉的是轩辕！同时，紫青神剑的雷电之力也是再次积蓄爆发，这招式竟然是和之前轰打黄龙的一模一样！这白龙简直就是疯了，轩辕氏那是什么人？“你周身戾气太重，我要好好的教训你一番，好让你知道天外有天！”

    轩辕氏不过是用一根手指就轻易的化解了白龙看似无比凶悍的招式，“嗖”一道浑厚的气劲直接是打入到了白龙的体内，白龙无法承受，直接是一口鲜血喷出！“轰”紧接着就是一声巨响，白龙在瞬间就化为虚无！

