    他的话一讲，现场的其他人目光全都集中到了周青的身上。

    所有人都在看着他。

    因为自从刚才开始，周青的存在就已经让他们很是在意了，只是因为身份实在不合适不方便，所以他们才都选择没有开口罢了。

    现在王嵩居然直接就这么说了出来，没留任何的面子。

    这让他们感到非常惊讶，不知道他究竟想干什么。

    蒋开山微微皱起眉头：“这是我们讲了家内部的事情，而且这也是当时我们家族里面的老爷子所做的选择，两个年轻人又非常喜欢对方，无论现在周家的情况如何，只要两个人互相喜欢，我还是支持他们在一起的！”

    他当然不会说是因为周青的真实身份，所以才改变了主意，如果真这么说，别人会怎么看待他？

    只有傻子才会讲这样的话，实话实说。

    所以他现在必然是隐瞒真实的情况，不会把他真实的想法讲出来的。

    两个年轻人互相喜欢，用这样的方式去说明，在其他人看来应该也会好听不少。

    “当时两家老爷子定下这个婚约的时候，两个孩子好像还没有出是吧，当时都是指腹为婚！”

    “所以当时两家老爷子也必然不知道后来两个孩子会成长成什么样子！”

    “蒋总不要误会，我并没有说两位老爷子的眼光不行，而是毕竟世事难料，谁也不知道未来周青会成长成什么人！”

    王嵩这么说完以后现场的其余人表情都变得有些奇怪。

    现在只要是个正常人，就能感觉到他说的话里面，有种非常诡异的味道。

    这些话虽然没有直接表达出来，但是却好像是在暗中表明周青为人不行。

    很多时候哪怕没明说也足够了，用这样的方式就已经进行表达了。

    “王总何出此言？听你这话的意思，莫非是想说周青的为人让王总你感到不满了？”

    事已至此，蒋开山是打算打开天窗说亮话了。

    继续这么拖下去，他肯定会越来越被动的，他这种精明的人怎么可能会不明白这个道理？

    所以，他心中清楚的很，对方就是在故意用这样的方式给他们施加压力。

    拖的时间越久，他们的情况会变得越差，而这并不是他想要的结果，早点把事情给说明白，对他们来说绝对是件好事。

    所以他并不打算继续拖延下去了，直接就开口。

    “王总，如果我们蒋家或者周青有什么地方做的不好，令你感到不满，你可以直接说出来！”

    “说出来以后我们大家共同讨论，如果是误会那就解除误会，如果我们确实做错了，我们也会想办法进行补偿！”

    无论现在双方的关系究竟如何，但至少当着其他人的面表面功夫要做足一点。

    他这么一说，所有人的目光全部都集中到王嵩的身上，因为都很好奇刚才王嵩为什么会说出那样的话。

    而且自打他出现到现在为止，说的每一句话似乎都是在针对蒋开山他们，这究竟又是为什么？

    这是现场所有人心中的疑惑，现在都想搞个明白。

    在其他人目光的瞩目下，王嵩才轻轻叹了口气。

    “蒋总，看样子有的事情你还不清楚啊，既然你还不明白，那我就给你好好讲讲吧！”

    他叹完那口气以后就开始缓缓开口。

    “之前我的儿子来了一趟鹰城，回去过后就莫名生了一场病，这件事情相信蒋总也知道吧？”

    他这么一问，蒋开山当然轻轻点了点头。

    很多事情没必要全说出来，说出来以后肯定就变味了，点到即止就可。

    现在这么说，蒋开山又能听得懂，而且其他人也不知道究竟发生了什么事情，只能靠猜。

    可是那东西分明就是中毒所导致，并且症状也会变得非常奇怪，一般人也根本猜不到相关的事情。

    “是的，我前段时间确实听说他似乎出了点问题，而且还非常担心，现在看到他完全恢复和以前一样，我也由衷地感到开心！”

    蒋开山点头说道。

    “蒋总只知其一而不知其二啊！”

    王嵩突然冒出来这么一句话，意味莫名。

    蒋开山并没有开口，因为他心中很清楚，有的事情不是他想的那么简单。

    人家既然提起这件事情，那就必然会以这件事情作为突破口来找他们的麻烦。

    王鹏生的那场病不就是莫名其妙发疯吗？他来过一趟鹰城以后回去就变得奇奇怪怪。

    难道说这件事情还真跟周青有关？

    蒋开山心里有了种不祥的预感。

    “蒋总有所不知，我儿子之所以患病，并不是因为他在自然情况下感染了那种病症，而是有人故意陷害！”

    现场的其他人听到这些话全都露出了好奇的表情，被唬得一愣一愣的。

    他们并不知道王鹏生了什么病，王鹏所做的那些事情，除了当时的亲身经历者，其实很少在其他人口中流传，毕竟王家的威望摆在那里，就算王鹏突然发疯做点莫名其妙的事情，也被他们给压下去了。

    所以他们现在听到王鹏生病的事情，都感到有些意外，而且看上去王嵩似乎打算找蒋家的麻烦。

    难道说王鹏生病的那件事情跟蒋家的人有关吗？

    如果要说得确切些，那就是王鹏生病的那件事情，莫非和周青有关？

    王嵩虽说到现在虽然还没把话给挑明，但是给出的暗示已经足够多了，几次三番提到周青这个人，并且在话语行间里表现他对周青的不屑。

    大家都感觉到了他们的意思，只是在期待而已。

    期待真正把事情挑明的时候。

    “既然如此，那我就直接明说了！”

    看到蒋开山到现在依然没什么反应，王嵩终于干咳了一声，然后开口。

    “事实上，我儿子当时来到鹰城，原本是想找蒋小姐，有点事情想说！”

    “他知道凭借他的能力已经没有办法让蒋小姐看上他，他自己心中也明白这个道理，所以只是打算过来，做最后的道别！”

    “但是就在这个时候，周青却出现了，而且他给我的儿子下了药，让我的儿子得病！”

    “蒋总，你是听说过，也亲眼见过那个病症，当时我就怀疑有没有可能是来到鹰城后，有什么地方出了意外发生那样的事情。”

    “但当时我苦于没有证据，我的儿子王鹏也处在生病的状态之中，不能够把当时的情况全部都讲出来，一直都没有办法确认这样的想法。”

    “而现在我儿子的病已经完全康复了，我来到这里，就是为了讨个公道！”

    “而且我也想问问当时的那件事情，究竟是周青个人意愿所为，还是说是蒋总的指使呢？”

    蒋开山紧紧皱着眉头。

    果然。

    他果然是在说这件事情。

    哪怕之前他就已经有点猜测，心里面在想周青会不会跟这件事情有关，但现在，真正知道以后，他还是非常震惊。

    没想到居然真跟周青有关。

    当时，王鹏所患的那个病确实非常奇怪，明明什么都懂，但却就是不清醒和平日间像是变了个人，不知道请了多少心理大夫过来都看不好。

    于是才有人做出推测，是不是受到了什么惊吓，又或者是被人用什么新型的高科技混淆了记忆，所以导致行为作风都和以前不一样了。

    这些东西说起来虽然很玄幻，但是如果真要细细想来，如果让周青来做这样的事情，他恐怕还真可以做得到。

    人家可是混乱战场出身，在那里摸爬滚打一路走来的人物，见惯了大风大浪，他的手段可多着呢。

    没准周青真的可以做到让王鹏像变了个人。

    其实不只是王嵩，就连他自己的心中都有点打不定主意，认为这件事情或许会和周青有关。

    但这毕竟只是推测，他一直都没表现出来过。

    直到现在，情况已经变得完全不同了，王嵩嘴班里面亲自这么说，而且还是在王鹏清醒的情况下，这说明这件事情很有可能是王鹏告诉给他的。

    “这之中会不会是有什么误会啊？”

    蒋开山自认为说这种话非常中庸，但他也清楚，现在正是需要说这种中庸的话的时候。

    现在这种情况下，他需要把情况问清楚才能做决断。

    “蒋总，你觉得我们会跟你开玩笑吗？如果我们不确定这件事情究竟是怎么回事，怎么可能主动找上门来？”

    王嵩这样开口说道，然后又看了看那边坐着的周青。

    “分明就是他下毒，用不知道从哪里搞来的药物，想针对我的儿子！”

    “我知道，我的儿子去找蒋宜涵，可能会让他觉得有些不妥，毕竟是他的未婚妻。”

    “他用点正常的手段我都觉得可以理解，毕竟这也是年轻人之间的事情，但他为什么要用如此卑劣下三滥的手段，真认为我王家不会找他算账吗？”

    “蒋总，你是个聪明人，你应该清楚自己该做什么，不该做什么，周青这次惹了这么大的麻烦，相信你应该知道你要做到什么程度！”

    “他确实是你的女婿，不过这件事情我不可能放过他，今天当着这么多人的面我就直说了，就算周青是你的女婿，我也必须要为这件事情讨个说法，我不能让我们王家的人白白受到欺负，就这么莫名其妙被周青用这等下三滥的手段，破坏了名声！”

    线上的其他人面面相觑，脸上都有不可思议的神色。

    蒋开山听完，微微皱起眉头。

    他算是知道了。

    王嵩今天过来，确实有想要帮儿子报仇的，想法与此同时还有另外一个念头。

    他儿子前段时间在神志不清的时候，曾经做了很多错事，在浑浑噩噩的状态下得罪了很多人。

    如果他能借助这次平安集团董事长的婚礼的事情，把他儿子前段时间生病是为周青所陷害的这一消息给传播出去，那么他儿子之前的那些所有行为就全都有了理由。

    而周青则会背负骂名，是一个不择手段陷害王鹏的小人。

