    “哈哈……”看到韩雨洋那个紧张的样子，张铁森忍不住大笑起来。

    “我当然知道你是什么意思，刚刚是跟你开玩笑的。”

    张铁森收起笑脸，认真的说道：“要想彻底改变这里，确实是需要自己的团队。”

    见张铁森是在开玩笑，韩雨洋也就放心了。

    他提出这个建议，也是替张铁森在考虑。

    如果被张铁森误会的话，他可就好心办坏事了。

    “接下来我得多跟你取取经，了解一下这个流程。”

    张铁森淡淡说道。

    “这个简单。”

    韩雨洋摆摆手，一脸轻松的跟他说了具体的流程和细节。

    张铁森一边认真的听着，一边不住的点头。

    这个事情说简单也简单，说复杂也复杂。

    韩雨洋觉得自己说了很久，才说了一些皮毛。

    而且天气很炎热，张铁森也发现他已经是口干舌燥了。

    这里确实不是说话的地方，张铁森提出回家再慢慢说。

    俩人一起来到了张铁森家里。

    张铁森还拿来了笔和本子，把韩雨洋说的重点给记录下来。

    过了好几个小时，韩雨洋才把所有的事情给说清楚了。

    “时候不早了，我得先回去了，有事明天再说。”

    韩雨洋见外面天都黑了，站起来说道。

    张铁森知道赵莹莹的预产期快到了，也就没有说什么。

    把韩雨洋送走之后，张铁森看着本子思考了很久。

    这次他也是打算好了，要办一个建筑公司。

    同时也决定明天就开始实施。

    过了几天，一切都已经准备就绪。

    然而今天就是建筑公司开业的良辰吉日。

    由于现在灾后的重建工作还没有彻底的做完，张铁森就决定一切从简。

    没有搞很大的排场，更没有锣鼓喧天的热闹气氛。

    张铁森只是邀请了一些好友，见证一下公司的揭幕时刻。

    他本来是准备什么仪式都不搞的。

    可是拗不过狗子和铁蛋的要求。

    最后还是决定放几串鞭炮来庆祝一下。

    “铁森哥，可以开始放了吗？”

    狗子拿着香烟，对站在门口的张铁森喊道。

    张铁森看了一眼时间，发现吉时已到，就对他点了点头。

    伴随着噼里啪啦的鞭炮声响起，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    “铁森，恭喜恭喜，名下又多了一家公司。”

    龚正在鞭炮声结束之后，率先恭喜张铁森。

    至于多不多一家公司，张铁森并不在意。

    他只是想要更好，更快的建设山福村，以及周边的村子。

    “谢谢龚大伯。”

    张铁森客气的说道。

    除了龚正，在场的人也都跟张铁森道贺。

    “这么热闹的场面，怎么没人通知我呢？”

    突然，一个陌生的响起。

    张铁森举目望去，发现面前来了三个西装革履的人。

    他皱了皱眉头，隐隐有一丝不祥的感觉。

    因为他并没有认出过来的是什么人。

    这么多年了，狗子不知道见过多少次来砸张铁森场子的人。

    而且刚刚那句话，听起来也是火药味十足。

    所以他认定这几个人就是来砸场子的。

    “你们是谁？

    来这里干啥？”

    狗子没好气的质问道。

    看他那架势，如果对方说出一句他不喜欢听的话，马上就要动手了。

    “你别误会，我今天不是来砸场子的。”

    为首的男子高举着双手，一脸和气的说道。

    “你是？”

    张铁森感觉这个声音有点熟悉，但却想不起来。

    “这就不认识我了？

    我是杰克啊！”

    男子笑呵呵的说道。

    “杰克？”

    张铁森嘀咕了一句，想起了这个名字。

    而狗子也想起了这个人。

    这就是之前处处跟张铁森作对的人。

    一想到以前那些事，狗子就沉不住气了。

    “你来这里干啥？

    这里不欢迎你。”

    狗子用力推了杰克一下。

    可是杰克并不是生气，依旧带着笑容说道：“你们误会了，我今天是来道贺的，同时也给你们带来一个好消息。”

    张铁森对狗子使了个眼色，示意他不要这么冲动。

    对于这个杰克，张铁森还是有点了解的。

    况且今天这个杰克一直以笑脸示人，看起来并不是来使坏的。

    而且张铁森也想起了以前，杰克在出国前已经改邪归正了。

    “什么好消息？

    说来听听！”

    张铁森友好的说道。

    杰克已经笑着说道：“如大家所见，我又回来了，我以前说过，等我再次回到这里的时候，就是我报效这里的时候。”

    “报效？”

    张铁森有点不明白他的意思。

    “没错！”

    杰克很肯定的说道：“这次回来，我要跟你一样，为村子的建设，奉献我自己的光和热。”

    如今的杰克说出这样的话，让人眼前一亮。

    尤其是张铁森，对他的看法大大的改变。

    张铁森并不是小气的人，如果有杰克这样的华侨回来建设村子，他自然是拍手欢迎。

    “看来这次你是下定决心了。”

    张铁森伸出了手，说道：“欢迎你回来！”

    俩人的手握在了一起，以前的恩怨烟消云散。

    “除了我刚刚说的那些，我还有一个不情之请。”

    杰克谦虚的说道。

    张铁森发现他跟以前确实不一样了，谈吐都很谦卑，看着很靠谱。

    “你说吧。”

    张铁森淡淡说道。

    杰克打了一个响指，身后的两个人打开了两只密码箱，里面满满的都是钱。

    在场的人都不明白他这是什么意思，脸上都出现了疑惑之色。

    张铁森指着密码箱没有说话，表情已经说明了他的疑惑。

    “我想用这两箱钱入股你的这个公司，也想证明一下，我这次的决心。”

    杰克招招手，那两箱钱就被送到了张铁森面前。

    张铁森有点没明白，所以没有第一时间答复他。

    不过狗子可不想跟杰克有什么合作，甚至是不想有任何的瓜葛。

    “谁稀罕你的钱，赶紧拿上它滚蛋。”

    狗子厉声喝道。

    那满满的两箱钱确实不少，但是他知道张铁森并不缺这些钱。

    “我并不是想要占有你的公司，我只是先给自己一个切入点，虽说我有那个决心，可是目前而言，我就是一只无头苍蝇，不知道自己能干什么。”

    杰克真诚的望着张铁森说道：“希望你可以给我一个跟你合作，向你学习的机会。”

    

