    你皮肤真好！

    听到陆天龙这句话，荒族首领夫人身子都是轻轻一颤，突然用力直接抽回了小手，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    虽然她现在面遮红纱看不到清楚的五官，可仍然能够感觉她双眼之中的那一丝羞怒。

    堂堂荒族首领夫人，跟你握手已经很给面子，这家伙竟然还敢开口调戏，简直太过分。

    连旁边的荒漠都是忍不住翻了一个白眼，对陆天龙也是很无语，觉得这家伙胆大妄为太放飞自己了吧？

    “咳咳，这完全是我内心深处的声音，没想到一下没控制住说了出来。”

    “不多说了，以后咱们就是合作伙伴，我得把这个好消息告诉我的那些兄弟们，告辞。”

    陆天龙见势不妙马上开溜，这荒族首领夫人脾气可不太好，刚才那圣族巡逻使安烈稍稍放飞一下，就直接被废掉一条胳膊，自己可能跟他一样。

    三十六计，走为上策。

    等荒族首领夫人和荒漠两个人反应过来的时候，陆天龙已经像是风一样的男子直接消失在了红色大帐之中。

    “夫人，我也先出去了。”

    陆天龙一走，荒漠也不敢多说了，跟荒族首领夫人独处在大帐之中，怎么都觉得不太对劲，说完不等荒族首领夫人开口，也马上转身离开了。

    “……”

    大帐之中就只剩下了荒族首领夫人。

    她似乎没想到陆天龙和荒漠会这么干脆利落的离开，愣了好几秒钟才反应过来。

    “哼，幸亏你走的快，要不然……哼哼。”

    她深吸一口气，冷哼着说了一句。

    已经走出大帐的荒漠正好听到这一句，虽然知道并不是说的他，可还是忍不住加快脚步往远处多走了几步。

    没用多长时间，离开了荒族首领夫人大帐的陆天龙就回到了离火城之中。

    “怎么样？”

    看到陆天龙回来，众人赶紧围拢上来。

    “哈哈，大功告成！”

    陆天龙咧嘴一笑，让众人都是一喜。

    “虽然知道了大荒神陨落的消息，但荒族首领夫人还是决定跟我们继续合作下去，并没有跟圣族妥协。”

    陆天龙接下来就将刚才发生的事情原原本本的说了一遍。

    尤其是将荒族首领夫人废掉圣族巡逻使一条胳膊的事情重点描述了一下，因为这就是整件事的关键。

    废掉圣族巡逻使一条胳膊，说明荒族首领夫人已经下了决心不对圣族妥协，否则也绝对不会这么做。

    “这女人还真是了不得呢。”

    听完陆天龙的讲述，绿萝一边沉思着一边开口道。

    “恩，我也有些佩服她了。”

    站在旁边的乔治娜同样点头赞同道。

    大荒神陨落，荒族明显没有实力去跟拥有圣尊的圣族对抗，但荒族首领夫人依然信守承诺，继续跟天下古族合作，这份勇气和胆识的确让人钦佩。

    “恩，她的确是个骄傲的女人。”

    陆天龙点点头。

    他是整件事情的亲历者，最清楚在这件事上荒族首领夫人承受了多大的压力。

    荒族已经无力再去跟圣族对抗，当然，前提就是圣尊会出手帮圣族。

    可就算圣尊不出手，现在圣族利用圣尊的名号，现在已经拉拢了天罚之地几乎所有的族群，荒族虽然强，可跟整个天罚之地比起来，还是差得远。

    在这种情况下，荒族首领夫人竟然不惧圣族的威压，依旧坚持本心，真的非常难得。

    “这是一个好消息。”

    看着周围非常开心的众人，陆天龙脸上的笑容却慢慢淡了下来。

    “但是，我们现在面对的情况依旧非常艰难，毕竟整个天罚之地中的大族群，我们恐怕只能拉拢到荒族了。”

    是呀，天罚之地很大，大族群很多，但现在能够确定的，也就是荒族了，只有他们会跟天下古族合作，在大决战开始的时候保持中立，或者会帮助天下古族。

    至于其他的，除了土族等一些小族群之外，再没有拉拢其他族群的可能。

    一是之前陆天龙带领绿萝和乔治娜几人在天罚山外围的城池中转悠一圈，收货并没有想想之中的那么大，除了拉拢了土族等将近十个小族群之外，在没有其他什么收货。

    不对，还有一个收获，就是让天罚之地大族群之一，霸族的首领莫名其妙的消失了，当然，也不知道这算不算是收获。

    现在距离龙城大决战已经差不多只剩下十天左右的时间，已经非常紧迫，再不可能去收服其他的天罚之地族群。

    也就是说，现在大局已定，十天之后的大决战，陆天龙带领的天下古族仍然要面对差不多整个天罚之地的所有族群！

    “事不宜迟，我们必须马上返回龙城了。”

    陈思片刻之后，陆天龙决定要带着绿萝等人返回龙城。

    首先，留在外面的意义不大，这时候与其在外面游荡，还不如回龙城早做准备。

    “对，都已经到了这种时候，我们就应该全力应战了。”

    绿萝点点头同意陆天龙的说法，拉拢天罚之地的其他异族已经不太可能，既然如此就要将全部精力放在应战上面，进行更精密的部署。

    “同意！”

    其他人也没有什么意见，十天之后的龙城大决战，可能关系到天下古族和天罚之地异族的最终结果，容不得半点马虎，也容不得半点投机取巧。

    最后众人意见达成一致，由陆天龙带领绿萝和乔治娜等人返回龙城。

    其他天下古族的超级古族首领和高手也会尽快安排各自驻守城池的事情，到时候尽最大可能安排人员去支援龙城。

    一切准备妥当之后，陆天龙和绿萝等人没有再多其他的停留，马上离开离火城朝着龙城方向进发。离开的时候，陆天龙并没有再单独去跟荒族首领夫人告别，他觉得没有这个必要，到时候大战开始的时候，荒族能够保持中立就是最好的结果，如果还能够跟着天下古族一起对抗天罚之地的异族，那就是

    意外惊喜。但陆天龙不能强迫他们，一切都要遵从荒族自己的选择。

