    

    
                第2085章

    
                江志浩摇摇头，道：“我已经说过了，生死面前，没有大义，只有利益。正所谓非我族类其心必异，他们本就和我们不是一条心，现在我们能比他们的寿命多出来一倍还要多，谁能忍得住不要？匹夫无罪怀璧其罪，我们手里的药物，就是这块和氏璧。只有把它交出去，让别人也得到一部分利益，他们才不会和我们争。而且就算他们争，也无法再一条心。我们可以与一部分人为敌，但不能和全世界为敌。拿出去，他们就会有求于我们，我们也可以用这份影响力为国家和人民换来更多的话语权。换个角度来说，倘若你们知道有个国家拥有这样的药物，却坚决不愿意给别人用，你们不会想着要尽一切办法把药弄来吗？只不过你们可能会想使用一些光明正大的理由和手段，而他们不会罢了。”

    
                侯振生听的一怔，随后露出若有所思的表情。

    
                江志浩的话，深 入浅出，没有讲太多的大道理，但让人一听就能明白。

    
                仔细想想，好像的确是这样。

    
                换成是自己，知道世上有这样的神药，也会动心。

    
                国人不喜欢搞那些下三滥的手段，但国外却不是这样。

    
                他们坚信只要能达到目的，一切手段都可以用，胜利者才是最光荣的。

    
                就像《叶问》那部电影中，拳王打死了我们的拳师，却叫嚣着：“凭什么？为什么强者要向弱者道歉？”

    
                这就是他们的思想，是我们所不能接受的思想。

    
                蓝克涵有些恼怒的道：“就算你说的是对的，可是也不能就这么白白交出去啊！”

    
                “我可没说要白白交出去。”江志浩淡笑着道：“就像九转还魂丹，国内起拍价是五亿人民币，在国外也是五亿，只不过要换成美金或者欧元。”

    
                侯振生皱起眉头，道：“他们又不是傻子，你把价格提高这么多倍，他们肯定会跑来国内拍卖竞争啊。”

    
                江志浩耸耸肩，道：“那就没办法了，我已经把药出口了，可他们不愿意在国外买，怪不了我啊。”

    
                侯振生愣了下，随后反应过来，不由哈哈笑起来：“你小子够奸猾的啊！我怎么没想到这一点。”

    
                蓝克涵有点没听明白，问：“你们俩在说什么？”

    
                “你这脑子真是转的够慢。”侯振生笑着道：“你想想啊，小江把国外的价格提高了数倍，他们是不是都会来国内竞争便宜的？”

    
                “当然会啊，谁会故意去买贵的？”

    
                “那他们来国内买，钱是不是要进我们自己人的口袋？”侯振生又问。

    
                蓝克涵呆了一下，然后道：“好像是......”

    
                “那不就结了，小江说要出口，可是用一个价格不同的策略，就把药物的买卖再次转移回国内了。而且这样一来，全世界的资金，都会涌入国内，而不是在国外被他们赚走一部分。最重要的是，这样一来，他们就无话可说了。你说我们价格卖的贵，对不起，有关税啊，我不得不卖那么贵。不愿意买贵的，那你就来我们这买，我们便宜。”

    
                蓝克涵听的目瞪口呆，再看向江志浩时，如同见鬼一样：“这就是你说的出口？这不是耍人吗？转了一圈，药还是在国内，根本出不去。”

    
                “策略，策略。”江志浩笑着道：“而且也不是出不去，国内再便宜，数量也是有限的。都被买光了，急用的就只能去国外买贵的。所以让他们买，放开了买，反正他们要付出的代价，是我们的数倍乃至十几倍以上！”

