    简瑶没有回答她这个问题。

    只是有些吃惊，但惊过之后，她笑得更苦了。

    然这苦之下，于瞳竟是看得明白些了。

    她走后，简瑶真的开始试探起宫尚来。

    真不是无聊，就是想迫切的知道答案。

    看看，宫尚对她，究竟是日久生情的喜欢，还是只一时冲动又久得不到的执着在作祟！

    这天，简瑶端着咖啡进书房。

    宫尚正在办公，她走过去，故意装作不小心的样子将咖啡撒在他的衣服上，把阿勇都吓了一大跳，而宫尚却只关心她，烫着没有？

    简瑶拿纸巾帮他擦，又不小心碰键盘，这次是真不小心，然，电脑里好几亿的合同被她轻轻一碰，没了。

    阿勇的心都提到嗓子眼，即便可以立即恢复，但这个错误是低级严肃的。以为少奶奶这回少不得要挨两句骂，结果没有。

    宫尚只是扶她坐到一边，问她是不是昨晚没休息好，所以精神恍惚才会这样？

    弄得简瑶都不知道怎么回他。

    下午，她借口说饭菜不好吃，让宫尚带她出去吃日本料理。

    宫尚最是厌恶这个，可当她提出这个要求时，他竟没有半点犹豫就答应了。

    第二天早上，她又说最近突然想喝粥，宫尚便吩咐厨房做她最爱的南瓜粥。

    可是粥做出来时，她又嫌太稀了，宫尚又好脾气的叫厨房重做。

    再做一次，她又嫌太浓了，粥不像粥，像小孩子吃的烂巴饭，吃不下。宫尚只好又叫厨房再做一次。

    这回，她没办法再挑剔了，她怕再挑剔下去，厨房的阿姨恼她。

    到了晚上，半夜十二点，她突然跑去书房，告诉正在和公司分部高层开远程会议的宫尚说她饿，想吃他做的面条。

    宫尚被迫中断会议，竟也没有半点不耐，也不问原因，撸起袖子就下楼进厨房给她做面条去了。

    可以想象，堂堂一个宫氏集团总裁，十指不沾阳春水，平常高冷的像个君王一般，竟为了她搬弄起厨房油盐柴米的景象吗？

    简瑶真觉得受宠若惊，也觉得不真实。

    因为宫尚太过于包容她，容忍她。

    而他越是包容，她就越想知道他包容的底限在哪里。

    所以第三天的时候，她故意把他挤好的牙膏甩在地上，把他擦脸的毛巾用来擦脚，惯用的领带拿去做狗链拴大猛小猛，谎称手机没电，用他的打游戏，上网，看电视剧。

    所有她能想到的，都做了。

    但是宫尚无一不忍，无一不容。在第四天的时候，她甚至把他开会要用的重要资料故意撞翻在地，还撒上牛奶。

    而宫尚，全都是一笑置之。

    “你把你要用的资料弄成这样，你还笑得出来？”简瑶实在忍不住了，问他，“你到底怎么想的，你不生气吗？”

    “资料弄脏了可以重做，生气有什么用？”生气又不能解决问题。

    “可是，我做得不对啊，我莽撞，我冲动，我把你的领带给大猛小猛系了，我不可理喻，这些你都不介意吗？”

    “我应该介意吗？”宫尚反问。

    换简瑶无语了。

    难道，宫尚真的喜欢她，喜欢到不管她做什么，他都能接受？

    “二哥，你是不是太宠二嫂了点？”唐禹都有点看不下去了，寻了个机会偷偷把宫尚拉到一边，说起简瑶最近的异常。

    但是跟简瑶相比，他二哥更奇怪。

    因为他竟不知道他二哥的脾气居然这么好的。

    “宠吗？”

    他觉得不是。

    他只知道，简瑶最近的异常像是故意而为。

    从她说想吃他做的面条，他就察觉出有些不对。

    在宫宅，他从不下厨，简瑶也从未吃过他做的任何东西，为什么会突然想要他做面条给她吃。

    这明显有问题。

    即便她从老三老四那儿得知他曾在求学时，独自生活过一段时间，饮食起居全部自己料理。可是她一个从来晚饭都吃得极少，生活极其规律的一个人突然半夜爬起来要吃夜宵，这不是很奇怪吗？

    还有，碰他电脑，撞翻会议资料，拿他领带逗大猛小猛等等等等，简瑶或许不是活得那么精细，但也不至于大大咧咧到这种地步。

    所以种种行为表明，她就是故意的。

    或者，她是在考验他！

    即是考验，为何又要生气？

    为何不能放平心态愉快地接受考验？

    而她为何考验他，考验的背后究竟想证明什么，其实不言而喻了。

    反倒简瑶越试探越困惑。

    她问于瞳：“你说宫尚是不是真爱我？”

    于瞳是旁观者，看得自然更清明一些：“有没有可能，他知道你在试探他？”

    “不可能吧，我没露半点破绽的！”

    “你确定吗？”有时候越是没破绽，越容易看出端倪，于瞳道，“宫尚那么精明，给他一点蛛丝马迹，他就能猜到全部。如果你表演的真的自然不做作，那么他对你就是真爱无疑了。”

    不需要再犹豫或怀疑什么。

    “可我身上有什么值得他喜欢呢？”简瑶不明白，“我要钱没钱，要身材也是一般，论能力，我对做生意是一窍不通的。唯一拿得出手的就是医术了。”

    “钱，宫尚有。身材嘛，你其实不赖。能力，医术就是一种超能力。所以，该有的你都有，没有的，你也有。但你为什么会不自信呢？”

    “是啊，我为什么不自信呢？”她是不自信吗？

    答案是肯定的。

    于瞳道：“你之所以不自信，是因为你觉得你配不上宫尚，怕抓不住这个人。但你又为什么会觉得自己配不上呢？是因为你爱得太自卑了！”

    她一针见血，可简瑶却不觉得：“我没爱上他！”

    “还口是心非！”

    “我只是好像有点被他感化了！”

    “呵呵。”

    明明就是爱嘛，说什么感化！

    哪段日久生情的爱情，不是你感动我，我再感动你，然后彼此吸引的。

    即便是单纯感化，那也是爱情开始的前奏，没有区别的。

    “对了，我来还有件事要告诉你，经过一个星期的审讯，那个叫阿森的该招的都招了，除了简伟，他还跟我提起一个人。”

    “谁？”

    “高祺。”

    “高祺？他怎么了？”

    “阿森说高祺曾经找他做一笔买卖。”

    “什么买卖？”

    “跟简伟一样的买卖。”于瞳道，“但他比简伟高尚，没想过用些龌龊肮脏的法子整你，只说给阿森一百万，要他绑架你！”

    那估计是高祺想把所有问题问个明白。

    他最近遭受的太多，先是当众揭露他人渣品性，再又是查封公司，现在高父脑溢血躺在医院里昏迷不醒。他被她实在虐得太惨了！

    心里憋着气，想找她撒呢！

    只不过她身边一直有阿昆他们贴身保护，所以高祺一直未得逞。

    简瑶问道：“以他的所做所为，会判刑吗？”

    “虽然罪行最后未成，但犯罪的心已经有了，这个也是很可怕的。我们已经申请抓捕令，怎么判那是法院的事了。”

