
　　这样一来，只能说明一个情况。

　　迷元花没有向外生长，而且选择了另外一种生长方式。

　　种子时期，迷元花除了跟其它植物一样，破土而出之外。

　　还能选择不要冒芽。23sk.Com

　　直接吸收养分与水分，长在体内。

　　如此一来，那种子外面的护壁，便会与地下泥土结合，成为一种金色土壤。

　　这个过程的演变，相当玄妙。

　　刚才，苏辰一刀刺下去时，破开金色土壤，便是破开迷元花的种子护壁。

　　刹那间，迷元花在种子内积蓄的一切力量，一切意志，全都爆发。

　　顿时，白骨之地中，大半部分存在都受到了影响。

　　即便是苏辰退到数万里之外，也还远远不够。

　　嗡！

　　一道属于迷元花的沉睡之光，席卷开来。

　　顷刻间，便是让这方圆万里之内的大部分凶猥，全都陷入沉睡。

　　只是——

　　当这道沉睡之光靠近神秘海域的时候，像是被什么所阻挡，立刻消散于无形。

　　“看来，只能先避一避了！”

　　苏辰一个闪身，进入了荒古空间。

　　“主人，别抛下我啊！”

　　小火凰惊呼一声。

　　尾羽一动，立刻卷起大片火焰，裹住自己，跟着苏辰一起消失。

　　到最后。

　　虚空之中，来自迷元花的沉睡之光，凶猛异常。

　　横扫开去。

　　立刻让白骨之地的所有骨针凶猥，全都瘫倒在地。

　　空气之中，灰尘泛动。

　　其中，有一枚极其细微，不易察觉的尘埃，正不断朝着迷元花飘去。

　　到最后，尘埃落下，浮光一掠，便是将这株迷元花给收走了。

　　……

　　白骨之地。

　　漆黑如墨的虚空深处，涟漪泛动。

　　一口铜棺，破空飞来，爆发出镇杀万古的力量。

　　咔！

　　这时候，铜棺打开，从中飞出一缕又一缕的黑气。

　　这些黑气，像是污浊之气，又像是剧毒之气，也像是冥地之气。

　　如果苏辰看到这一幕，肯定能够认出来，这种黑气，正是早已灭绝于世的‘大冥枯死之气’。

　　按理说，大冥枯死之气，早就消失在了上古时期，不可能再出现才对。

　　可现在却有无尽枯死之气，从铜棺之内蔓延而出。

　　这只能说明一个事情。

　　掌控铜棺之人，乃是枯死之气的主人。

　　整个苍龙，能够拥有枯死之气的人不足一掌之数。

　　而这其中又是苏辰敌人的，只有一个。

　　那便是……

　　荒古空间。

　　一个闪着火光的九龙天炉，浮空而立。

　　苏辰站在丹炉跟前，准备开始炼制传说中的‘九迷元丹’。

　　九迷元丹，乃是以‘迷元花’为主材料炼制的一种迷药。

　　这种迷药，具备极强的迷惑之力，能够直接让妖兽的心智迷失。

　　即便是擅长心神的人族强者，遇到‘九迷元丹’，一个不慎，也都可能直接倒地。

　　“现在，万事俱备只欠东风！”

　　苏辰目中闪过一抹精光，喃声道。

　　只要能够炼制出‘九迷元丹’，那么，祭坛火焰附近的妖兽，便翻不起任何风浪。

　　包括那成千上万的骨针凶猥，即便是隐藏在海浪之中，苏辰也能激发‘九迷元丹’，让它们统统去睡上一觉。

　　“迷元花，出来！”

　　苏辰手掌一翻，霞光喷涌，立刻有株白色小花飞了出来。

　　“真美！”

　　小火凰趴在苏辰肩膀上，一眼看去。

　　立刻发现。

　　在这‘迷元花’的花瓣之中，有道颜色变幻万千的光芒。

　　从这道光芒之中。

　　它仿佛能够看到自己心中所想之物。

　　甚至，不知不觉中，它都有种要迷失在其中的感觉。

　　这就是‘迷元花’力量的可怕之处。

　　能够在悄无声息间，影响心神，给你一切最想要的东西，让你失去一切斗志，沉沦于贪欲之中。

　　可惜——

　　这种力量，虽然可怕、诡异、多变，但是到了苏辰这里，却一点效果都没有。

　　因为这里是荒古空间，一切以苏辰的意志为主。

　　迷元花的力量再强，到了这里，也只能乖乖趴着。

　　“接下来，准备开炉炼丹！”

　　苏辰心神一动，就要往九龙天炉里面扔材料。

　　可这时候，他心底突然冒出一个古怪的想法。

　　而且，这想法一出现，便像是野草般，疯狂滋生。

　　“也许，还真的可以试一试！”

　　苏辰眼睛直勾勾的盯着迷元花，道。

　　“什么可以试一试？”

　　小火凰一脸不解，道。

　　“等会你就知道了！”

　　苏辰脸上充满了跃跃欲试，抓起迷元花，朝着另一片区域掠去。

　　……

　　白骨之地。

　　轰隆隆声传出。

　　铜棺之内，有着数不清的黑气扩散开来，直接没入到皑皑白骨之中。

　　接下来的一幕，简直惊呆了。

　　那些原本干枯寂灭的白骨，纷纷升空，组合成一具具能够独立行走的骨架。

　　大半个白骨之地，原本被迷元花力量给影响到的骸骨，刚恢复正常，便是被这口突如其来的铜棺，给控制住了。

　　白骨，与黑气，二者看似力量截然不同，可却在这一刻，快速融合，形成一只只具有强大攻击力的傀儡。

　　这些傀儡，看上去黑白相间，动作统一，犹如装备精良的大军。

　　只要轻轻一动，便能爆发出覆灭山河日月的绝世杀招。

　　“杀！”

　　突然，铜棺之内，传出一道冷冽阴森的声音。

　　这道声音，像是具有某种魔力一般。

　　只是刚传出来。

　　那些黑白相间的傀儡，双目之中，立刻露出浓郁的血光。

　　甚至在它们体内，凭空生出一道道直冲云霄的煞气。

　　一下子。

　　上万尊傀儡齐齐冲出。

　　犹如千军万马，踏破山河骨地。

　　杀向那片神秘海域。

　　沉寂许久的世界，开始混乱了。

　　杀戮之声，回荡四方。

　　万尊骨架傀儡，刚冲进海中，立刻遭遇到成千上万的骨针凶猥围杀。

　　可是这些傀儡，像是拥有金刚不坏之身。

　　根本不惧一切本命骨针的攻击。

　　反而是硬生生的把凶猥给撕成碎片。

　　骨针凶猥，拥有大凶之名！

　　可在这一刻，骨架傀儡比它们凶残得多了！

　　仅仅只是一个照面，便将海浪之中隐藏的上千头凶猥全给撕成碎片。

　　如此狂暴强横的攻击，导致这些凶猥死亡之后。

　　根本没有留下一根完整的本命骨针。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1396章 迷元花的光芒免费阅读。https://xs.23sk.com 