    “嗖！”

    下一刻！

    其他人，还没有反应过来的时候。

    却见到，秦风，整个人化为一道残影，再次朝着远处疾驰而去！

    不过是转眼功夫，秦风整个身影，便完全从众人眼皮底下，消失的无影无踪！

    “嘎吱！”

    杨天雪轻轻的晃了一下身体，便看到一道道，如同冰晶般的真元，从她身上一片片碎裂。

    这些真元，乃是冰属性力量！

    其中，充满了可怖的冰寒之力，哪怕是她，都有点难以抗衡。

    这一次，她还是太小看了秦风！

    谁也没有料到，秦风刚才的那一招《力撼苍穹》，竟然会隐藏着，如此霸道的一招冰属性力量攻击。

    也正是因为这一道，突如其来的冰属性力量，才让她身体僵固了刹那。

    从而，无法及时作出应对，被秦风占据了优势。

    如果不是这样，秦风刚才那一招，她完全有把握可以轻松迎接下来。

    “不管你是什么人，这件事情，我杨天雪，绝不会善罢甘休！”

    看着远处虚空，杨天雪目光里，闪过一丝凌厉的冰寒之色。

    “不得不说，刚才那小子施展的武技，似乎有点像《力撼苍穹》呢？”

    “这一种强大的武技，威力惊人无比，但修炼难度极其的困难！”

    “在诸多进入秘境中的武者里，除了那融清门的李志星以外，似乎也没有几个人，掌控了这一门武技。”

    “而且，那个李志星，根本不可能发挥出，这般可怕的威力！”

    “他，究竟是谁呢？”

    这个时候，不仅仅是那杨天雪，对秦风的来历感到无比疑惑。

    哪怕是其他的武者，也都开始皱起眉头，暗暗思索秦风究竟是何方神圣。

    连实力卓绝的杨天雪，在他手上，都占不到任何的优势！

    “嗖嗖！”

    对于杨天雪放出来的话，秦风这个时候，自然是不会听得见。

    此刻的他，身后凝聚出来的光羽，不断的散发出惊人光华，增幅秦风的身法速度。

    不过是转瞬功夫，秦风便飞奔了十万米之遥！

    刚才与杨天雪交手的时候，他暗中施展了一些冰寒力量。

    不过，由于他冒失的闯入杨天雪阵法，比较理亏。

    所以，秦风并没有，选择下杀手！

    仅仅是利用这一招，将杨天雪暂时束缚住，然后趁机开溜。

    秦风之所以选择逃走，而不是一直交战。

    除了不想过多与这个女人纠缠以外，也是因为其他人已经被吸引了过来。

    如果自己不尽快离开，万一被其他人，知道了自己的真正身份，恐怕会引来更加麻烦的事情。

    届时！

    秦风甚至有可能，受到整个秘境之中，所有武者的联合追杀！

    “只可惜，这个女人背景非同小可，身上拥有的宝物肯定不会少。若是咱们将她的储物戒指抢过来，应该能大赚一笔吧？”

    老九在这个时候，不由得摇了摇头说道。

    “那可不一定！”

    咒天魔王在这个时候，却是开口进行了反驳。

    “一般来说，越是天赋惊人的天才，就越是不会依赖宝物，他们只会更注重自身的实力提升！”

    “所以说，这个杨天雪未必会拥有，很多的天才地宝在身上。”

    秦风听到了这一番话，也是不由自主的点了点头。

    真正能够让自己，傲视天下的底牌，可不是什么逆天宝物，而是自身的强大实力！

