    “嗯，暂时没有找到。”

    秦风点了点头，说道。

    正如白芍所说，平砀山上确实有太多名贵的草药了。

    但，一直到现在为止，他也没有找到他想要的辅助药材。

    这一点，秦风倒是没有过多着急。

    他要寻找的是能够炼制炼气丹的辅助药材，虽然不像雪叶一样那么稀有，但也属于低级灵草了。

    尽管那几株药材的等级非常低，可在地球上也不一定有多少，何况是一个小小的平砀山？

    “要不，我们去熊爪洼找找吧？”

    这时。

    白芍稍加犹豫了片刻，对秦风说道。

    熊爪洼？

    “这是什么地方？”

    秦风问了一句。

    他知道，白芍对平砀山的了解一定比他要熟悉太多了。

    既然白芍这么说，就一定有她的道理。

    果然。

    只听白芍解释道：“熊爪洼是一片洼地，面积很大，听我爷爷说那里有非常多的珍稀草药，即使是千年人参，也可能在那里找到，但我却从来没有靠近过这个地方。”

    “因为爷爷说过，熊爪洼地势非常凶险，它地处悬崖边上，任何人都无法靠近那里。一旦靠近，不但容易掉下去，甚至还有一种神秘的力量会让你的脚变得非常沉重。”

    “等你发现不妙的时候，或许就已经摔下悬崖了，如果不是需要特别名贵的药材，我们都尽量不会去往熊爪洼的方向走的。”

    随着白芍的解释，秦风渐渐听明白了。

    熊爪洼很有可能是在主峰上的某一处悬崖中间，或许是某一处平台和洼地，这种地方会出现珍稀的草药，他一点也不奇怪。

    越是人烟稀少的地方，天地灵气必然是越发浓郁，地球上虽然天地灵气稀薄，但那也只是相对的。

    在熊爪洼那种地方，的确有可能出现他想要的辅助药材。

    而刚才白芍也说了，熊爪洼甚至会出现千年人参……

    千年人参？

    忽然。

    秦风想到了他从苍雷宗那名弟子身上得到的千年雪莲蓬，连这种低级灵草也有，想必其他炼制炼气丹的辅助药材也很有可能真的会有。

    想到这里。

    他立刻打定了主意，一定要去熊爪洼看看。

    “能带我过去么？”

    秦风问道。

    “可以。”

    白芍想也没想，点点头道。

    随即，她带着秦风，朝一处地势较低的山峰走去。

    这座山峰依然是屹立于主峰之上，距离他们所在的方位其实不是很远。

    两人的脚步一深一浅的走着，不到半个小时就走到了一处杂草丛生的悬崖处。

    这处悬崖就好像是梯田中的一份子一样，位于整座主峰的三分之一山腰处，地势的确非常险峻。

    “就是这下面了。”

    “我带了绳索，只是要下去的话，恐怕这绳索的长度不太够。即便是我爷爷，也没有下去查看过，只是知道有这么一处地方。”

    “如果我们强行下去，只能找找看周围有没有什么结实点的地方，然后一点点地往下挪动……”

    白芍站在秦风旁边，手指着脚下不远处的悬崖说道。

    秦风顺着她的目光，往下看去。

    悬崖边的四周杂草丛生，稍有不慎就有可能一脚踩空掉下去。

    一旦掉下悬崖，普通人有几条命也不够死的。

    秦风已经是炼气四层的修真者，他在炼气三层的时候就敢跳下悬崖，何况是现在？

    他担心的是白芍，以他现在的能力，还不能带着一个人下到悬崖底下。

    同时，他的神识覆盖在名为熊爪洼的那处平台上，平台距离地面少说也有五十多米的高度。

    关键是，平台上的确长满了许多翠绿色的草药，还有一些五颜六色的植物。

    当秦风的神识落在一株青绿色的植物上面时，脸色顿时露出了惊喜的表情。

    在他的神识里，那株青绿色的植物赫然就是他要找的辅助药材之一，天星草。

    天星草是炼制炼气丹的辅助药材，没想到这么快就被他找到了。

    可惜秦风的神识范围还不够，无法覆盖整个熊爪洼所有草药上面。

    但，哪怕是目前暂时只找到了天星草，也不虚此行了。

    “白大姐，我有办法下去，你先留在这里等我回来……不，我们来的路上有一个山洞，你暂时先去那个山洞里等我好了。”

    “我去的时间不会太长，如果我一天之内还没有上来的话，你也不用等我了，直接下山。”

    “你放心，我没上来肯定是有别的事情耽误了，不会有事的。”

    既然已经找对了地方，秦风就放心地让白芍在之前看见的那个山洞里等候。

    虽然他说的是一天时间，但他估计前后半天也就能满载而归了。

    “啊……不用我帮你么？”

    白芍愣了一下，下意识问道。

    “不用，我之前能从主峰上下来，就肯定有把握。”

    秦风没有解释什么，他知道白芍能听懂他的意思。

    “那……那好吧，我一定会等你出来，我们再一起下山。”

    白芍果然没有再坚持，之前秦风被那么多人围在主峰上面，甚至主峰还发生了爆炸，他都能安然无恙地下山，必定是有非常强悍的手段。

    即使她不知道秦风到底为什么这么有底气，但还是没有犹豫地选择相信。

    等白芍离开以后，秦风才转身再次看了一眼悬崖处。

    他没有过多停留，找到一处好落脚的方位以后，直接施展着御风术朝下面攀岩下去。

    别看秦风的行动非常简单，可他的神识也时刻保持着警惕，就算是他，如果在不注意

