    焦飞倒也不认为，白云仙能在短短数日内，把金刚王咒的咒灵炼成。当年祖神荼也是花了百年时光，才把七大咒灵炼就，白云仙才是炼气第五层炼罡的境界，法力远不如祖神荼这早就第八层脱劫的老怪，若是白云仙能在这几日内把金刚王咒炼成，焦飞怕第一个念头就是杀了这女人，因为那肯定不是白云仙本人来的。

    焦飞辨认了一下方向，就一路向北飞遁。

    六阳封神幡在阴阳葫芦里镇压青帝真形符，焦飞没了这件趁手的法器破开大气阻力，只凭着道心纯阳咒的咒力护身飞遁，比之前的速度就要慢了许多。焦飞飞遁了半个时辰，不得已把天河玄霜剑转移到前方，化成了一道惊天剑气，金虹如电，凭着剑气斩破大气，这才略略好一些。

    只是天河玄霜剑气势太盛，这般飞行极容易暴露行藏。焦飞路上连续遇到了七八头海中的妖怪上来寻隙，他虽然不惧，却也有些困扰。正当焦飞降低了遁光，把天河玄霜剑收了起来，忽然远远见到海面上碧火纵横，无数宝光剑气飞舞，竟然是有人在斗法。

    “那道碧火好似祖神荼的幽冥鬼火，不过法力好似弱了许多，而且也不是一人，是好多的人！被碧火困住的人，好像也有我眼熟的……”

    焦飞把黑水真瞳运起，数百里的海面顿时变得近如咫尺，数十头海族妖怪，身外碧火翻腾，所用的法力半点也不差，果然是祖神荼的幽冥火咒。被困住那七八人里，有两位乃是青帝苑的服色，其中各一个正是焦飞在青帝苑中结交的唯一好友柳轻烟。

    “怎会是柳轻烟？她不是拜师骆真真，在双月宫修炼么？不过我去双月宫也没有见到她，也许是被派出来做什么事儿。”

    焦飞对待朋友总不能也见死不救，何况这些操纵幽冥火咒的海中妖怪，只有三四个是炼气第五层的水准，大多数都还是凝煞，感应的层次。虽然幽冥火咒奇诡莫名，但是在焦飞眼里又算不得什么了。

    焦飞把阴阳葫芦里镇压青帝真形符的六阳幡撤了，往下一指，四色光华如同惊天光瀑，一个横扫，就把十余名海族妖怪卷入了其中，只有一个已经到了炼气成罡的鲨鱼精，猛地喷出一股海浪，略略抵御了一下，这才趁机潜入了海水深处，躲过了六阳封神幡的威力。

    一出手，就灭去三分之一的海中妖怪，那四色光华的威力，顿时把两方人都震慑了。只是焦飞出手的偏帮之意甚是明显，那被围困的七八人倒是皆松了口气。知道来了强援，都把法器加催，想要抢先一步脱困而出，也能在来人面前争回点面子。

    六阳封神幡卷了十余名水族妖怪，焦飞微微一皱眉，并未有再度出手。这六阳幡出手摄魂，威力太过狠毒，而且除非是炼气第六层丹成的妖怪，已经增加不了六阳封神幡的多少威力，焦飞也无谓去多做杀伤。

    看到天空上一团四色光华团绕，那些围攻的海族妖怪中的几位首领，反应各自不同，那个被六阳封神幡威力扫中，躲入到了海底的鲨鱼精是再也不肯露头了，但是另外一头炼气成罡的水族却自持勇力，猛然翻腾波浪，把海水都化为了幽幽碧火，凭空掀起了一道冲天的碧火龙卷来。

    “好雄壮的一头鱼妖！”

    焦飞把六阳封神幡往下一指，四色光华轻轻一刷，那头胆敢挑衅他的鱼妖就被收入了六阳封神幡内，在外人看来，只道这件法器厉害，四色光华一下子就把皮肉骨骼全数绞碎，没想到六阳封神幡这狠毒的法器，连魂魄也不曾绕过。焦飞的这次出手，比上一次还要震慑群妖，那些围攻的海族妖怪，见状都知道来了大高手，好在他们都是水族，纷纷掉头潜入海底，转瞬就逃得无影无踪。

    焦飞也没有下去跟柳轻烟相见的意思，把遁光拔升，一路穿入了云层，瞬息间已经飞出了数十里，又见到两伙人马在斗法。这一次势弱的一方，却是那些操弄了碧火应敌的海中水族，另外一方不知是哪一家门派的修士，用的法器都是数枚，或者数十枚宝珠，这些宝珠光华灿烂，时而猛的闪耀一下，发出极强烈光华，那些水族立刻就有被晃花了眼的，在这样斗法中偶然失神，下场自是极惨。那些御使宝珠的修士，想必是有什么独门法诀，可以把眼睛修炼的不畏强光，他们是半点也不受影响，凭了这手秘术，便把那些妖怪压制的死死，显然用不多久便能取胜。

    焦飞亏了有黑水真瞳在身，这等强光根本影响不到他，他亦不想介入这场争斗。刚才焦飞出手是因为柳轻烟算是他的朋友，但是现在这些人却都跟他无关，何况那些占了上风的还是御使宝珠的那个门派的徒众。

    越过了这个战团，焦飞才发现，自己似乎闯入了一个巨大的战场中，他每飞上几十里，数百里，就会遇上一场战斗，战斗双方的法力也越来越高。甚至到了后来，已经有炼气第六层丹成的高手出现。炼气第六层丹成之辈，就算在道门九大派，也够资格成为真传弟子，就算在青帝苑也可能被破格提拔为二代弟子，跟三位炼就元神的高人做师兄弟。

    许多开宗立派的人物，也不过是炼气七八层的修为，炼气第六层丹成，尤其是丹成三品以上，地位之高，跟炼气成罡境界的修道之士，简直就是天地之别。甚至焦飞都怀疑，若是自己到了凝丹一品的境界，就算被人揭穿了曾在蓝犁门下学艺，天河剑派的掌教郭嵩阳真人都会护着自己。

    “这些海族的妖怪，便是祖神荼手下的幽冥鬼兵了？不过他这些杂鱼兵算的什么玩意儿？除了被幽冥火咒控制，修为略有提升之外，什么阵法也不懂得，还不是靠着本身法力跟人硬拼？不过也亏了祖神荼不懂什么阵法，不然就看到的了海族妖怪，就有七八百了，看这战场这般广大，只怕他手下幽冥鬼兵至少有数十万之多，这么多的妖怪凑成一堆，就算是最粗陋的阵法，只怕也能把元神高手都轰飞了。”

    焦飞不敢继续停留，他想要越过这个战场，但是却发现似乎自己越来越深入，整个战场居然绵延了数千里方圆。焦飞此时想要掉头，不管向那个方向，都要陷入争斗之中。

    还好焦飞遁光迅速，偶然有高手想要寻隙，也追不上道心纯阳咒，配合六阳封神幡的飞遁快捷。焦飞倒不担心自己冲不出去这个混乱的大战场，只是有些可惜，自己六阳封神幡一取出来，不能镇压青帝真形符。这道天府真符自动摄取灵气，阴阳葫芦已经没法将第九层符阵的法力炼化。

    焦飞连续闯过了也不知多少重战场，忽然间有股极端危险的感觉袭来，焦飞不敢有丝毫大意，把六阳封神幡护住了全身，一声低喝道：“我感觉此地危险，请道友现身，助我一笔之力！”

    天音女尼才把如意七宝放起，就有一道惨绿的妖火从海水下冲飞了出来，这道惨绿妖火气势之猛烈，就好像是把整个大海猛然撕裂，挟带了这样一股豪霸之气，迎空化成了一只碧绿妖爪，向焦飞迎头摄拿了来。

    “这人修为好高，只怕不输给祖神荼了。”

    焦飞临危不乱，暗自庆幸刚才把天音女尼召唤了出来，天音女尼赤足踏着金莲宝座，伸手一点波罗神灯上的金色灯焰飞起，分化成了数十点，朵朵灯焰相连，结成了一张火网这才向着那只碧绿妖爪迎了上去。两人法力相去无几，这一记硬拼，居然是谁也没有占到便宜。

    天音女尼在金莲宝座上微微一晃，看起来似乎弱不禁风，配合这位女尼莲花般的美貌，任谁也会忍不住生出怜惜之意，只是谁也不知天音女尼的原身，乃是独角雷兕横霸四海，块头不输上古真龙的大妖兽。

    那道惨绿妖火骤然收缩，发出一声凄惨的怪啸，居然分化成七道碧火刀光，刀光绵延，居然使出一套霸气纵横，一招一式都是刚猛无匹，火光四溢的刀法。这套刀法显示某个海外大派的镇派刀诀，焦飞自忖若是自己和对手法力相当，又有天星剑丸这等利器在手，最多也就是稳守不动，不敢正面强攻。

    这倒不是天河九箓剑诀输于这套刀法，而是这套刀法强横霸道，意气飞扬和天河九箓剑诀绵密浑厚的路数截然不同。对敌的手法，也就迥然有别。

    天音女尼见到这七道碧火刀光，莲足轻踏，如意宝伞撑开，发出无边佛光，那七道碧火刀光斩在如意宝伞上，火光缭绕，刀光四射，发出了刺耳磨牙般的声音，似乎要把这面如意宝伞生生斩破，但是天音女尼半点也不惊慌，一声呵斥，菩提宝树化成了一根青色大棒，玉手纤纤，轻轻抓起。

    ps：呼叫零点之后，崭新的推荐票啊，这周要狠狠的冲一冲榜！大家帮忙(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

