    覃家的别墅里，少女趴在沙发上，双手捧着脸，看着一本摊开的《海子诗选》。

    穿着白色棉袜的脚慵懒地拍打着，像是俯身于岸边礁石上，晒着太阳的美人鱼。

    “小敏，你最近是不是有些心事, 看你回来后，老是魂不守舍的。”

    牧君兰整理好衣服，从房间里出来，看到了沙发上的女儿，轻声问道。

    “没有啊。”

    覃敏摇了摇头。

    牧君兰看了她一会儿，低声问道：“是不是跟你同桌有关?”

    覃敏眸中荡漾起阵阵涟漪，陷入了短暂的沉默。

    “我就知道是的。”

    牧君兰低下头, 看着自己的鞋尖。

    “和他闹矛盾了?”

    “没有，只是表白被拒绝了。”

    覃敏抿了抿嘴唇, 略微有些委屈。

    “妈，我到底哪里不对了？我觉得我对他很好啊。”

    “而且，他也对我很好。我感觉，他应该是喜欢我的吧。不然地话，又怎么会，为我做那么多事呢？”

    她低声念叨着，有些不服气。

    牧君兰不知道该如何回答她，只是缓缓走到了她身旁，拿起她面前的那本书看了看。

    “目击众神死亡的草原上，野花一片，远在远方的风，比远方更远。我的琴声呜咽，泪水全无。我把这远方的远归还草原。”

    “海子的诗啊。”

    牧君兰看着, 似乎有些缅怀。

    ……

    八年前，苏家。

    键盘敲击的声音和鼠标点击的声音夹杂在一起。

    男人坐在书房里的办公桌上, 神情专注地看着公司里的账目记录, 表情凝重。

    一旁的红木书架上，罗列着成排的书籍。

    苏航很小的时候就爱看书，也有收藏书的习惯。

    这些书，都是他从学生时代起就收藏来的。

    “爸爸，我可以来书房里看会儿书吗？”

    门边探出了一个俊秀男孩的头。

    男孩眉目清秀，眼神懵懂，隐约有些畏惧。

    在他的认知里，爸爸的书房是一块禁地。

    就连妈妈进去，都会被一阵呵斥。

    男人不说话，只是微微颔首。

    男孩闻言，稚嫩的脸上微微露出笑容，轻手轻脚地走到了书架旁。

    踮起脚，用力将手往上面去够。

    “你要看哪本书?”

    苏航揉了揉眉心，侧目看向一旁身高不够，用力够书的儿子，淡淡地道。

    “那本!”

    小松屹怯生生地指了指顶格的一本旧书。

    苏航顺着他手指的方向看去，发现是陈忠实的《白鹿原》。

    苏航微微愣了愣，这本书他记得是没有删减的版本。

    里面有些情节，不太适合给小孩子看。

    “换一本好不好?”

    苏航迟疑了片刻，看着儿子天真的眼神，一时间有些手足无措，最后只好拿了一本《皮皮鲁》。

    “皮皮鲁我看完了，我就想看那个?”

    苏松屹眨了眨眼睛，还是看向《白鹿原》，一脸期待。

    “能跟爸爸说说，你为什么要看这本书吗？”

    苏航耐着性子问道。

    “唔，我看到妈妈在看这本书改编的电视剧，还说电视剧改编得不好。”

    小松屹很是认真地道。

    “行吧。”

    苏航一阵无奈，在书架前站立，笔挺的西装和衬衣，在小松屹眼里看起来特别帅。

    他很轻松地从书架顶格抽出了那本《白鹿原》，递给了儿子。

    “谢谢爸爸!”

    小松屹接过书，就端着小板凳，在他旁边乖巧地看了起来。

    苏航继续工作，忙得焦头烂额，心情一阵烦恼。

    压力上来之后，他下意识地从胸口的口袋里摸出烟盒，想抽上一根。

    但看着一旁专注看书的儿子，又只好作罢。

    “爸爸，这个字怎么念啊?”

    小松屹时不时地会问上一句，然后伸出手指，轻轻戳一戳他的胳膊。

    “这个念霖，第二声，鹿子霖。”

    回答儿子问题的时候，他会尽可能地把心情平复下来。

    “哦!”

    小松屹点了点头，继续往下翻越。

    时间就这样悄然流逝，墙壁上的钟，嘀嗒嘀嗒地转着。

    小松屹继承了苏航爱看书的性子，泡在爸爸的书房里，待一整天也不会觉得无聊。

    牧君兰走进书房看了一眼，见儿子正在看书，便看向苏航，略带欣慰地说：“我们孩子还挺喜欢看书的，这点像你。”

    苏航却不以为然地道：“希望他别太像我。”

    “书里不会有真正的人生。”

    牧君兰闻言，只好将话题终止，出了书房。

    她觉得这个丈夫是个无聊透顶的人。

    每每她想找个话题打发时间，他总是粗暴地打断。

    苏航也觉得这个女人除了长相好点以外，没有什么用处。

    他对婚姻，对爱情都是没有任何期待的。

    所以，如果让他选择，他会选一个对他有用的女人。

    比如，某个企业董事的千金，能在事业上帮助他，并拓宽人脉。

    他是个很纯粹的商人。

    既然是商人，就会重利轻别离。

    翻了一会儿书，小松屹遇到了有些读不懂的地方，于是捧着书去问苏航。

    “爸爸，什么是泡阴枣啊?”

    《白鹿原》里田小娥泡阴枣的那段，他有些看不明白。

    看着儿子天真懵懂的眼神，苏航微微愣了愣，然后面色平静地道：“去问妈妈吧。”

    “哦!”

    小松屹这就拿着书去找了牧君兰，看着妈妈冷艳的侧脸。

    “妈妈，什么是泡阴枣啊?”

    牧君兰侧目看向他，耐心地解释道：“是陕西民间流传的一种土方，据说是老人用来养生的。你长大以后自然就会懂了。”

    “哦!”

    小松屹似懂非懂地点头，默默回了书房。

    “爸爸，什么是油泼面啊?”

    他在《白鹿原》里看到有些地方提到了油泼面的描写。

    “油泼面呢，是陕西关中地区的一种面食。”

    苏航淡淡地道。

    迟疑了片刻，他又继续说道：“爸爸有个朋友就在关中平原，家在宝鸡。等你放寒假了，爸爸带你去那里玩，好不好?”

    “诸葛亮六出岐山走的路，离那个地方很近。那儿还有个地方叫做陈仓。”

    “就是韩信明修栈道，暗度陈仓的那个陈仓吗？”

    小松屹好奇地眨了眨眼。

    “对，松屹很聪明嘛。就是那个陈仓。”

    “爸爸朋友住的那个城市叫宝鸡，以前叫做雍城。”

    “我知道，雍城是秦朝的发源地，对不对?我之前在书上看到过!”

    小松屹眼前一亮，开心得跳了起来。

    谷亲

    “哎，是的。松屹真是聪明。”

    苏航闻言，也久违地露出了笑容。

    这对小松屹来说，也是一个出乎意料的惊喜。

    或许就是从那时候开始，他对书籍的热爱与日俱增。

    从那些书里，他能找到和爸爸相同的语言。

    “爸爸，油泼面好不好吃啊?”

    小松屹有些诧异。

    不管是电视剧，还是小说，油泼面在《白鹿原》里都称得上浓墨重彩。

    “爸爸觉得挺好吃，你想吃吗？”

    苏航笑着道。

    “想!”

    小松屹像小鸡啄米一样点头。

    “妈妈会做，你让她给你做吧。”

    苏航温和地道。

    “嗯!”

    苏松屹小跑着出了书房。

    牧君兰这时候坐在沙发上，翻着琴谱。

    小松屹在她旁边坐下，抱着她的胳膊开始撒娇。

    “妈妈，你会不会做油泼面啊?”

    “你想吃油泼面吗？”

    牧君兰合上琴谱，淡淡地道。

    她说话时听不出温度，也听不出悲喜，好似没有灵魂的木偶。

    “想!”

    “好，那咱们今天晚上就吃油泼面。”

    牧君兰说罢，这便起身去了厨房。

    牧君兰和面，他就在一旁围观。

    “想学吗？”

    看着小松屹好奇的样子，她低下头问道。

    “想!”

    孩提时代，他对任何美好的事情都抱有期待和幻想。

    “行，认真看好。”

    她一边和面，一边给这孩子讲解，倒也没指望他能听得懂，只是希望他多懂些知识罢了。

    “以后，如果学会了油泼面，可以做给喜欢的女孩子吃。”

    牧君兰在说这话时，语气很是平静。

    “喜欢的女孩子吗？那我要做给妈妈吃。”

    小松屹很是天真地道。

    牧君兰听着，一向冷漠的脸也悄然浮现出一抹笑意。

    “煮面还要等会儿，别急。”

    “好，那我先回书房看书了。”

    小松屹小跑着回到了书房，给苏航报喜。

    “爸爸，我们今天吃油泼面哦。”

    看着儿子开心得手舞足蹈，苏航也轻轻笑了笑。

    他跟牧君兰之间没什么感情，但由这个孩子缔结的关系，是维系这个家庭的纽带。

    财务报表上的赤字让他心力交瘁，在尝试了各种办法补救，仍旧收效甚微后，他的情绪难免有些低落。

    “松屹，爸爸可以抽根烟吗？”

    “你去外面看会儿书好不好?爸爸抽烟的时候，你在旁边不好。”

    苏航轻声问道。

    “嗯，爸爸，抽烟对身体不好的，你要少抽烟。”

    小松屹很懂事地端起小板凳出了门。

    儿子出了门，苏航迫不及待地摸出烟盒，铮亮的金属打火机发出清脆的嗡鸣。

    烟草带来的刺激，让他紧绷的精神和酸痛的脖子都松弛下来，像打上了一剂麻醉药。

    “呼~”

    浓郁的青色烟雾和橘红光点忽隐忽现。

    玻璃烟灰缸里堆积的烟蒂一个接一个。

    “面做好了，快来吃!”

    “爸爸，吃面了!”

    “好!”

    苏航将香烟摁在了烟灰缸里，上了餐桌。

    油泼辣子面很香，进锅烫了之后，辣椒的香味毫无保留地释放出来。

    在淋上一勺香喷喷的热油，加上卤好的牛肉，非常地香。

    父子俩都吃得很是满足。

    “松屹，吃面的时候不要发出声音，别像你爸那样粗鲁。”

    牧君兰说着，将自己碗里的肉和面挑到了他碗里。

    “秃噜~”

    苏航仍旧我行我素地嗦着面。

    小松屹嘴边还沾着辣子和红油，看了看爸爸，又看了看妈妈，放慢了吃面的动作。

    吃面时不要发出声音的这个习惯，是受牧君兰的影响。

    后来的苏松屹，将这个习惯用来约束方知嬅。

    孩子的一生，都伴随着父母留下的印记。

    “爸爸，你之前看的那本书，作者是加什么的，那个字我不认识，是个法国人。”

    “那个字念miu，加缪，那本书是《局外人》。”

    苏航大口吃着面，把筷子伸到儿子碗里夹了两块肉。

    牧君兰没在他碗里放肉，还记恨着白天搭话被打断的事。

    “嗯，就是那本书。”

    苏松屹点了点头，把碗推过去，往他碗里夹了好多肉。

    一旁的牧君兰冷冷地看了苏航一眼，没有说话。

    “为什么默尔索在妈妈的葬礼上没有哭，他就要被认定是个坏人，还要被判处死刑呢？”

    小松屹表示不解。

    正在吃面的苏航抬起头来，打量了儿子两秒。

    他是没想过，这么小的孩子，居然会看那么晦涩难懂的书。

    沉默了片刻，他还是很耐心地给儿子解释起来。

    默尔索是一个过得更加理性和自我的人。理性和自我到与泯然众生的价值观相悖，因此失去生命。

    律师和法官把他平常的行为在辩护过程中无限放大，断定他是一个没有感情且冷漠的人。

    妈妈的葬礼上他没有哭，所以他冷血。

    他开枪杀了人，就被认定为主动行凶，而不是正当防卫。

    他也想过辩护，但世俗的喧嚣与潮浪淹没了他的声音，他一个人无力与整个社会的冷漠和荒诞氛围对抗。

    所以，他觉得辩护也只是枉然。

    因为对那个压抑的社会氛围，他也感到厌倦了。

    所以，最后他还说，希望自己被处决的那天，有很多人对他致以愤怒的呐喊，让他在死去时不至于那么孤独。

    牧君兰对此嗤之以鼻，觉得苏航是在装腔作势。

    她觉得小孩子就该有小孩子的样子，让他去看《皮皮鲁》和《小王子》就好。

    干嘛要给他看这些呢？

    最让她觉得不可理喻的，是那本《海子诗选》，一个“精神病”写的现代诗。

    苏航给他看了海子的《面朝大海，春暖花开》。

    小松屹第一次读海子的诗，就对爸爸说：“爸爸，这首诗，读起来真是压抑绝望呢。”

    牧君兰和苏航都用无比震惊的眼神看着他。

    “从明天起，做一个幸福的人。是因为他“今天”过得很不幸福。所以，他才会把幸福的期望寄托给明天吧。”

    小松屹看向窗外，眼里流露出与同龄人截然不同的早熟。

