    沈天开点头又摇头，他之前就从程友泰那里了解过陈浪，原本还想着让陈浪参与一些医药上的研究工作。

    “作为大夏国公民，为国效力是他的责任，他敢不去。”沈清茹气愤地说。

    “要不你打电话给他说一些，同意就让他去引出千叶？”沈天开无奈地说。除了陈浪确实找不到更好的人选。

    “我跟他没话说，只想骂他。你找姥爷去说。”沈清茹不情愿。

    沈天开却是摇头，将陈浪牵扯进来已经是无奈之举，不能再让程友泰卷进来。

    最后还是决定自己跟陈浪谈，到一边打通陈浪的电话。

    “沈天开让我去济县见面，那是我的家乡……”

    放下电话，陈浪摇头一笑。

    他在稽查队基地已经住了三天，鲁铁的伤势已经痊愈，樊一统的伤势也好得差不多。

    但没人离开，陈浪是要躲是非，暂时不能出去，秦汐也要躲避家里人，巴不得待在这里。

    樊一统却不同，他完全可以离开，但这家伙显然受刺激了，不想做普通人，一心要习武成为对陈浪有帮助的人。

    看到黑虎的手下都是高手，天天缠着那些人习武，即使不能成为稽查队员，让他留在这里当杂役人员也行。

    这家伙什么活都干过，而且认真干起来还不错。

    稽查队基地后勤工作不少，他在这里找份活干还真不难。

    黑虎似乎也有意培养他，便让他在这里打杂，至于他工作之余跟着大家习武，也没人干涉。

    沈天开电话里没说找陈浪干什么，但陈浪能猜到跟沈清茹身上的毒有关。帮沈清茹解毒对于陈浪来说不难。

    陈浪也没想过让沈清茹一直身上带毒，当时让她服用母肉丸，也是权宜之计。

    正好最近不能露面，回老家玩几天，倒是个不错的选择，所以陈浪接电话时便答应了。

    “陈浪哥哥笑什么，有什么好事？”秦汐在他旁边，好奇地询问。

    “我明天回老家济县一趟，可能要待几天。”陈浪说。

    “带上我吧！你走了我没地方去。”秦汐可怜兮兮地请求。

    她也不敢露面，那晚李翔抢亲失败后，正在外面疯狂报复，李家、秦家全体出动，要将秦汐抓回去。

    秦汐的爸妈都到浔江市来了。李瑶通过多种途径向秦汐示警。

    但秦汐现在不相信她，一直没有回复她的信息。

    “你躲在这里蛮好的，黑虎说了你住多久都行。”陈浪摇头说。

    “不嘛？这里都是臭男人，黑月是女的，却对我冷冰冰的，我才不想在这里长住。”秦汐顿时急了，抱着陈浪的胳膊撒娇。

    陈浪不想带她去，是怕两个人目标大，更容易走漏风声。但看她要哭出来的样子，心还是软了。

    两人刚确定恋爱关系，陈浪对她的宠爱达到新高度。

    傍晚时分，陈浪开着一辆破旧的吉普车出发。

    车是黑月派的，将基地里最差的一辆车给了陈浪，而且还要陈浪用库里南跟她换。

    陈浪觉得她是故意的，这女人一直对陈浪没好脸色。

    上次救她性命，原本以为她会有所改变，哪知道比以前更恶劣，现在看到陈浪眼神都能杀人，仿佛陈浪欠她一个亿一样。

    求人办事没办法，破车就破车。

    陈浪带着秦汐，开着拖拉机一样的吉普车向济县而去，走高速太显眼，所以走的省道。

    鲁铁也想跟着，被陈浪严词拒绝。

    秦汐打扮一下还能低调，这家伙身上特征太明显，走到哪里都是焦点。岂不是给陈老头指路，让他去济县抓人。

    不但不准鲁铁跟着，陈浪还命令他离开基地，去两江府或者宁海市转一圈，去分散陈老头的注意力。

    这个代价是，陈浪一次给了鲁铁10万元，这家伙花钱如流水，钱带少了搞不好的讨饭回来。

    一个多小时后，天完全黑下来。

    陈浪才走了一半的路程，秦汐小嘴嘟着，一副被颠地散架的表情。

    忽然，路边有人不停地招手，一个两个好几个。

    “他们在干什么，你停车呀！说不定需要我们帮助，你怎么没有爱心？”秦汐看陈浪不搭理，抱怨起来。

    陈浪选择了一家看上去装修不错的路边人家，在路边女人招手下，顺着她的指引将车停到门口。

    “客人吃饭还是休息，我家什么都有，价格实惠？”女人凑上来热情招呼。

    “……你们这是揽客呀！”秦汐这才明白过来。

    她从来没见过路边揽客这么激烈，看他们的身体动作，就像航母上指挥战斗机起飞一样。

    “哇，妹子真漂亮，帅哥真是好福气。”女人一点不介意，对着秦汐一通夸奖。

    “老板，给我们做几样拿手家常菜，三菜一汤就行。”陈浪进屋后招呼。

    正说话，里面保险门大开，陈七喜激动的跑出来，一把将陈浪往包厢里拉。

    “哈哈哈，真是太巧了，这里也能遇到儿子，楠楠快看，儿子来了……”

    陈浪也是惊讶得不行，没想到在这里能遇上爸妈。

    只有陈七喜和方楠，方楠看上去有些疲倦，看到陈浪惊喜之中又有些害羞。

    “你咋咋呼呼的干什么？别吓着孩子。”方楠瞪陈七喜一眼。

    过来招呼陈浪，拉着他和秦汐坐到她两边，询问两人的近况。

    前面的情况，陈七喜早就告诉了她，陈浪只是说了一下这几天，暂住在朋友那里。

    陈七喜便接过话题说：“儿子，这次我们千万不能妥协，哪有股份到手再退回去的，老头子就是想抓住权力不放。”

    “我跟你说，我们这些分了老头子股份的人，只要有一个人不在场，老头子就要不回股份。”

    “所以我带着你妈妈偷跑了出来，我们决定先回济县拿一些东西，然后去环游世界，没个三年五载不回来。”

    “等我们出国后，你就可以现身了。到时候老头子找到你，也没办法从你手中要走股份。”

    “陈浪别听他胡扯，立即将股份还给老爷子，我们做人要有骨气，以前不靠陈家养活，以后也不需要。”方楠却是脸色一沉，对陈浪说。

    “别呀！你知道儿子10%股份，每年能分多少红利吗？至少30亿。”

    “有30亿，世界上什么不能享受。何必再去辛苦自己。”陈七喜哀叹。

    “你再教儿子这种贪图享乐的思想，我跟你一刀两断。做爹没出息，还想带坏儿子。”方楠气得脸通红。

    她性格好，发怒也不是那么激烈。

