    “你说什么？！”方才还笑眯眯风度极佳的吴王李恪，直接就黑了脸。

    便是那帮子吐蕃佬，也全都瞠目结舌地朝着这位加措上师看了过去。这是什么鬼意思？

    “加措上师，这跟我们之前约定的不一样。”赤桂玛本直接就急了，赶紧开口道。

    “这家伙脑子不会是有坑吧？”任雅相一脸黑线地看着加措上师。

    程处弼两眼一眯，看着这位说话大言不惭的加措上师。

    然后就看到了这位加措上师露出了一个意味深长的笑容。

    “我师尊曾为吐蕃右本，而我亦为苯教上师，作你的师尊，并不过份吧？”

    “右本是什么职务？”程处弼看向了一旁的论科耳，论科耳赶紧解释道。“用唐国的话来说，就是国师。”

    “国师……”程处弼顿时恍然，似乎吐蕃国师在不少的小说里边都是反派BOSS。

    没有想到，今日居然让自己遇上了这么一位反派BOSS的弟子，看来，多读书还是有益处的。

    不过看到这位吐蕃国师膘肥体壮的，实在是缺乏武林高手的风范。看来，血手印想必是不会的。

    就这样的人，居然还想收自己为弟子，呵呵……

    程处弼考虑到自己需要在正式的比斗之中，拿翻这位苯教上师，狠狠地打击那铁桥城军民信心与士气。

    从而更利于大唐对于新占之地的统治，所以，没有一大耳括子招呼过去。

    但是，程处弼觉得自己还是很有必要，让这位吐蕃苯教上师明白他自己的处境。

    程处弼把玩着手中的马鞭，打量着这位加措上师，意味深长地道。

    “做人要有梦想，但是，白日做梦是不行的。”

    听到了处弼兄这话，李恪嘴角一歪，差点乐出声来。

    不愧是处弼兄，怼起来人，果然一套套的。

    那位加措上师听得此言，足足愣了半天，脸色发黑地看着这位嘴皮子刁毒得不行的程三郎。

    还没等他开口，就听到了程三郎道。

    “不过这个赌约的确挺有意思，这样吧，倘若程某赢下你，你就拜程某为师，你的弟子，就拜程某为师祖，如何？”

    “……”瞬间，场面陷入了诡异的寂静之中，只有那高原之上的和风，还有那远处金沙江的咆哮声，回荡在呆若木鸡的人们耳边。

    加措上师的脸色已经不止是黑，黑得发紫，紫了之后又红，抬起了手指头指着程三郎。

    “怎么，我输了就得拜你为师，你输了就不能拜我为师，作人能不能别这么双标？”

    虽然不知道双标是什么鬼意思，但铁定不是好话。

    李恪看了一眼高大英武，年轻帅气的程三郎，又瞅了一眼那位四旬出头的矮挫胖秃头。

    真要是处弼兄身边多这么一位老胖子，成天师尊师尊的叫，那自己岂不也就成了师叔？

    李恪嘿嘿一乐，决定推上一把。

    “程长史言之有理，本王也觉得，要不这样，你们二人斗法，负者拜胜者为师，本王还有他们都愿意为你们做个见证，如何？”

    “怎么样，考虑清楚没有，过了这个村，可就没这个店了？”

    程处弼打量着这位吐蕃上师，他的师尊居然还当过国师，这样的人如果都成为了自己的便宜徒弟，啧啧啧……

    毕竟耍火焰刀的国师鸠摩智，还有那位精擅变天击地精神大法的国师八师巴等等……

    都是程三郎少年时光拜读过的，最令人生畏的反派大佬。

    能与坏人大佬肩并肩，这让好人程三郎很有爽感。也不会担心被人看到。

    就在娘俩一个抱着一本书，红着眼圈大肆感慨唏嘘的当口，李世民那颗鬼鬼祟祟的脑袋探了进来。

    “爹爹，你怎么来了？”眼尖的李明达第一时间看到了亲爹，赶紧抹了把险些又要滴落出来的泪水站起了身来。

    “你们这是……”李世民一脸懵逼地看着爱妻长孙皇后还有爱女李明达红着眼圈的模样。

    难不成，发生了什么令她们俩伤感到落泪的事情不成？但真要是有那样的事情，她们应该来寻自己才是。

    看到了夫君那副模样，心知道夫君怕是已经想歪了的长孙皇后有些尴尬地举起了手中的书册扬了扬嫣然一笑。

    “夫君，小兕子给妾身送来了一本书，看得妾身心中寡寡，甚是难受呢。”

    “女儿也是，看得心里边很难受。”李明达用力地点了点头，上前之后挽着亲爹的胳膊求安慰。

    听到了真相，李世民心中一松，不禁有些哭笑不得。

    “什么书，能把你们俩都看成这副模样……”

    “爹爹，是程三哥哥和三哥写的《洛阳牡丹亭记》。”

    “……这本书你们这里也有？”李世民牙疼地吸了口气，自己方才还在好奇来着，倒真没有想到，观音婢这里居然就有。

    作为晋阳印书坊的大股东，李明达不禁美滋滋地道。

    “是啊爹爹，这是女儿的书坊印刷的，女儿当然有样书。”

    “来来来，让爹爹瞧瞧，到底是什么样的内容，能够把你们看成这般模样。”

    李世民接过了长孙皇后递来的《洛阳牡丹亭记》，看到了作者栏那两个骚出天际的笔名。

    不禁一脸嫌弃地翻开了第一页，就看到了“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”

    短短十二个字，却生生让人一下子就感觉心似乎被狠狠地揪了一下。

    瞬间，就揪得李世民心神摇曳，忍不住翻往下一页，嘴里边还小声地嘀咕了句。

    “那小子，怎么就那么有才，两句话，就揪得人心唏嘘惆怅。难怪能够批发诗文横扫中原文坛……”

    “？？？”李明达两眼一亮，长孙皇后也不禁瞪起了那双清丽的杏眸。

    不过看到夫君在专注地欣赏着那书《洛阳牡丹亭记》，终究强忍住没有问出声来。

    然后由着李世民在那里专注地欣赏，李明达凑到了娘亲的身边，母女俩开始小声地嘀咕了两句之后。

    李明达就轻手轻脚地蹿了出去，来到了立政殿外，朝着自家亲爹的心腹毛脸侍卫头子赵昆打了个手势。

    不多时，兴奋的两眼放光的李明达又悄悄地溜了回来，凑到了娘亲的耳朵边一阵嘀咕。

