    第793章 感动的南宫楠

    茂密的山林中，两道人影的飞快的从树的缝隙间闪掠而过，每一次脚尖轻点树干，身体便是会借助着那股推力，猛然暴射出老长的距离。

    虽然偶尔在人影闪过之处，会出现一些浑身冒着凶煞之气的灵兽，不过这些灵兽却并未有着半点阻拦的意思，反而是人影即将到达前，提前匍匐在地上，浑身颤抖的收敛着己身的气息，那模样，就犹如遇见了自己克星一样。

    这两道闪掠过的身影，正是陈墨和南宫楠。

    瞥到陈墨脸上的疑惑，南宫楠一甩金色的长发，淡淡的说道：“每次训练的时候，我都会把军队带到这里来拉练，让这些灵兽做我们的对手，一来而去，这些灵兽已经被我们打怕了，你看到我们，就趴下来认怂，说什么都不跟我们打。”

    陈墨嘴角轻抽的笑了笑。

    旋即感受了些体内，不停歇的赶路，也让他恢复了两成左右的灵力。

    “小姑，你怎么样了？”陈墨说道。

    “和涅槃境初期的打上一场，还是一点问题都没有的。”南宫楠边说着，抬头望了眼前方，脚尖再度轻点，然后再度犹如一道离弦箭支般，暴射而出。

    落在一颗古树的树顶，抬手触摸在树干上，然后闭眼感受了起来。

    陈墨落在她的旁边，等她睁开双眼后，道：“怎么样了？”

    “没人。”南宫楠摇了摇头，旋即笑道：“马上就到军队的驻地了，还没有遇到埋伏，看来是你预料错了。”

    闻言，陈墨笑了笑，没想到都这个时候，南宫楠还在计较这个，旋即说道：“我预料错了，不更好吗？”

    看着陈墨脸上浮现而出的笑容，南宫楠又不自然的想到之前的小插曲，脸上浮现出一抹晕红，晃了晃头后，说道：“走吧，抓紧赶路，到后半夜，应该就能到达驻地了。”

    陈墨点了点头。

    再次闪掠了近一个时辰。

    陈墨看到了前方不远处的光亮。

    那是一片空地，没有树荫的遮挡，月光能轻易的倾洒在地面上，加上草地的反光，呈现出一抹光亮的效果。

    南宫楠却加快速度朝着光亮处赶去。

    她熟悉这片地域，看到这抹光亮时，说明驻地离此处已经不远了。

    可身形越加的接近光点，陈墨眉头却是皱了皱，一股近乎直觉般的感受，让得他心中泛起一丝不安，然而对于不安的源头，他却是寻不到半点由来。

    加上快临近驻地，就算有埋伏，那些人应该也不会傻到埋伏在这里。

    因此，他也只能强行压下心中的那抹感觉，目光盯着那抹光亮，化为一道黑影，跟在南宫楠的身后，径直冲了出去。

    可随着越大的靠近。

    系统发出了两人的境界提示音。

    陈墨面色一变，当即止住身形，旋即猛然一声厉喝：“小心，有埋伏！”

    “咻！”

    一道璀璨的灵光突然从一颗古树树梢上暴射而来，刺眼的灵光，让南宫楠眼眸习惯性的微微闭了一下，不过紧接着便听到了陈墨的喝声，以及空气中传来的尖锐破风声，便是让得他心头一寒。

    条件反射般的祭出青色长鞭，朝着破风声响起的地方，一鞭子重重的抽了过去，啪的一声响，好像抽到了什么，其身体也是强行在半空中诡异一扭，然后落下地来，身体在草地上急速翻滚了几圈，稳住身形后，抬头望去。

    只见那半空中的灵力墙后，出现了两道身影，刚才那一鞭子，正好抽在灵力墙上。

    南宫楠的瞳孔一缩，面色微变：“果然有埋伏。”

    “小姑，你没事吧？”陈墨飘然落地，出现在南宫楠的身侧，同样抬头望去。

    南宫楠摇了摇头，对着上方的黑袍人，森冷道：“欧阳铠为了剿灭我们南宫家，可真是费尽了心思，竟然派人在边境处埋伏我们。”

    上面的两名黑影没有接话，撤除灵力墙后，直接朝着两人暴掠而来。

    “该死的，两个涅槃境中期，欧阳家人手这么多吗？”陈墨低声骂道。

    “什么，都是涅槃境中期？！”南宫楠脸色微微一白，若是她巅峰时期，自然是不用怕两人的，可现在正处她虚弱状态，断然不是他们的对手的。

    “快走！”

    南宫楠脚尖一点草地，急速朝前窜去，并不打算硬拼。

    陈墨点了点头，紧跟而上。

    “追！”

    “可以放走那女的，陈墨，一定要死。”

    两名黑影在互相进行着传音。

    随后一声厉喝，顿时，天空上狂风大涨，两人一左一右，朝着陈墨扑杀而去。

    森林中，陈墨脸色铁青的瞥了眼身后，天空上急速传来的压迫风声，让得他嘴角一抽，心念一动，一对金色的羽翼自背后弹射而出。

    正是鲲鹏之翼。

    双翼一振，身体化作一道金芒，犹如追星赶月般，急速掠过。

    不一会儿，就超过了南宫楠。

    可就在这时，两道攻击也是分别落在了陈墨一前一后的不远处。

    陈墨面色一变，旋即换了个方向，向右掠去，是一个与南宫楠完全相反的方向。

    果不其然，那两人眼里根本没有南宫楠，也朝着右侧掠去。

    陈墨脸色阴沉了下来：“该死，他们的目标是我。”

    虽然他已经将速度展开到了极限，可那背后两股强大压迫之力，却依然没有丝毫的减弱，反而还有着加强的势力。

    可以想象到，要不了多久，自己就会被追上。

    可南宫楠却以为陈墨特意去引来两人，让自己去叫援兵，心中顿时感动不已。

    同时，还有一丝浓浓的愧疚。

    若不是自己坚持来这边境，也不会发生这种事。

    “陈墨，你等着我，我一定会带人来救你的，坚持住。”

    “欧阳铠，陈墨要是出事，我一定让你们欧阳家付出惨烈的代价。”

    南宫楠一咬牙，速度加快了许多，很快消失在众人的眼前。

    陈墨刚想让南宫楠帮忙，回头看了眼她消失不见的身影，整个人都傻了。

    什么鬼？

    这就把我卖了？

    而就在他的身体一顿时，一道黑影掠到了他的面前，挡住了去路。

    (本章完)

