 林海目光一冷，看着混沌淡淡道。

“你想干什么？”

混沌大笑一声，随后眼中带着凌厉，看着林海一声冷笑。

“你最好祈祷，我的三个兄弟，能够平安来见我。”

“否则，这里就是你的葬身之地。”

酆都大帝的话，混沌可是记得一清二楚。

若是饕餮三兄弟无法复活来见他，那林海就是他的心魔。

他与林海之间，只能活一个人。

是以，混沌直接出手，制住林海。

一旦饕餮三人失败，他将第一时间，将林海击杀，让心魔泯灭。

林海则是冷冷一笑，身影突然消失不见。

“嗯？”

混沌大吃一惊，惊呼道。

“空间之道！”

“可恶！”

不由的，混沌大骂一声。

空间之道，乃是三界之中，最为玄奥的道法。

林海掌握此道，他想杀林海，可就难了。

“先把那只狗拿下！”

混沌又将目光，落在了阿花的身上。

阿花感受到那强大的杀机，浑身一个激灵，耳朵都竖了起来。

“呀呀呸的，狗爷招你惹你了！”

砰！阿花话没说完，混沌一巴掌，直接将阿花，给拍进了地里。

“呀呀呸你个大爷！”

阿花发出一声惨叫，大怒着吼道。

“嗯？

没死？”

混沌大惊，想不到这狗挨了自己一下，竟然还活着。

这怎么可能。

嗡！就在这时，虚空一颤，林海身影闪现。

手中，握着轩辕剑！那滔天的浩然正气释放出来，让混沌陡然一惊。

猛地回头，当看到轩辕剑时，不由发出一声惊恐的尖叫。

“轩辕剑！”

“你到底是谁！”

林海却不答言，目光冷漠，看着混沌，口中一声轻喝。

“剑之神通，浩气长歌！”

话音落地，轩辕剑冲天而起，漫天的光芒，几乎将虚空都崩碎。

与此同时，一股强大的浩然正气，将混沌锁定。

嘬！一道尖锐的破空声响起，轩辕剑如长虹贯日，朝着混沌直刺而下。

那如海浪般翻滚的浩然正气，犹如九天之水倾泻，铺天盖地而来，瞬间将混沌吞没。

“不！！！”

混沌满脸惊恐，发出一声绝望的吼声。

轩辕剑的这一神通有多厉害，他再清楚不过了。

想当初，跟随大巫蚩尤，与人皇轩辕决战，轩辕便是凭此神通，一剑斩下了蚩尤的手臂。

他混沌虽强，却还不及蚩尤，哪里抵抗的住？

混沌全身真气，瞬间毫无保留的绽放，形成一层银白色的护甲，护住全身。

同时，双臂猛地上扬，两道冲击波，破空而出，迎上了轩辕剑。

轰！一声巨响，顿时间光华万丈，虚空破碎，漫天气浪犹如浪潮，四下席卷。

那两道冲击波，只抵挡了瞬息的功夫，便轰然碎裂。

随后，轩辕剑凌厉不减，浩然正气如同大山，轰砸在了混沌的身上。

“啊！！！”

混沌发出一声惨叫，庞大的身躯，仰面倒下，砰的摔在了地上。

随后，身上的护体光芒，片片龟裂，如同蜘蛛网，遍布全身。

“别杀我，我有话说！”

混沌连连惊恐的喊叫，可突然却一愣，发现轩辕剑失去光华，已然飞了回去。

“哈哈！”

混沌瞬间反应过来，跳起来大笑不已。

原来，轩辕剑破了他的防御之后，竟然也到了强弩之末。

想要杀他，已经不可能了。

吓死老子了！混沌心脏砰砰狂跳，一副心有余悸。

这才反应过来，对面只是一个人族后辈，区区太乙散仙。

即便手握轩辕剑，想要杀自己，又谈何容易？

都怪自己刚才一见轩辕剑，就失了分寸，以为必死无疑。

现在来看，他哪有人皇轩辕的实力？

唰！林海收回轩辕剑，目光看着混沌，冷漠孤傲。

“这一次，只是警告！”

“再敢无礼，休怪我杀你！”

混沌两眼微眯，盯着林海，冷笑不已。

“如果我没记错，轩辕剑施展出这一招，浩然正气便耗尽了吧？”

“轩辕剑没有了作用，就凭你，也想杀我？”

轰！混沌身影闪烁，虚空颤抖，带着碾压之势，朝着林海冲了过来。

林海眉头一扬，双臂雷光闪动，就要出手。

嘬！可就在这时，一道黑影由远及近，破空而来。

凌厉的杀气，铺天盖地，犹如浪潮席卷。

一道暗红色的枪芒，带着无坚不摧之势，瞬间到了混沌的面前。

混沌大惊之色，只感到一股强大的危机，笼罩全身。

那暗红色的枪芒，竟然让他感到了死亡的威胁。

“喝！！！”

一声大喝，混沌庞大的身影，飞速后退。

然而，那枪芒却犹如长了眼睛一般，破空飞舞，眨眼间竟然封死了他的退路。

“我去！”

混沌一声惊呼，脸色惨白，露出深深的惊惧。

这一枪，仿佛算准了他的退路，就好像他主动朝着枪尖撞上去了一般。

那阴冷凌厉的寒气，让混沌寒毛都炸了起来，心惊胆寒。

若是撞上这枪尖，即便他是上古凶兽，也必死无疑。

好混沌，不愧是上古大能，危急关头，腰间发力，硬生生将身体移开。

那枪尖，擦着身体而过。

混沌玄而又玄，躲过了被刺穿的风险，可还没反应过来，突然后背一痛。

竟然是被一个甩枪，狠狠抽在了后背之上。

噗！混沌顿时喷出一口鲜血，身体踉跄向前。

呜！那长枪，如长龙摆尾，再次破空而至，朝着混沌的双腿抽来。

砰！混沌站立不稳，庞大的身躯，一下子重重的摔倒在地上。

“呀呀呸的，狗爷跟你没完……哎呦，我擦！”

阿花刚从地里爬出来，正骂骂咧咧想找混沌报仇，突然眼前一暗。

随后，惊恐的发现，混沌如同一座大山，倒了下来。

砰！可怜阿花，刚从坑里爬出来，就再一次被砸了进去。

随后，就见一道快若闪电的黑影，突然跳到了混沌的身上。

手中枪犹如神龙飞舞，挽起道道枪花，令人眼花缭乱。

噗噗噗！一道道鲜血，从混沌的身上，飞溅而起，犹如喷泉。

眨眼间的功夫，混沌就被此人，刺了上千个口子。

“啊！！！”

混沌发出痛苦的惨叫，想要挣扎，却被那人踩在脚下，如同大山压顶。

任由他如何挣扎，竟然也无济于事！砰！直到混沌奄奄一息，那持枪之人，才将枪猛地在混沌身上一墩。

护体光华散去，一个黑布遮面的男子，呈现在林海的视线当中。

林海在一旁，都看傻了。

这人的枪，耍的那叫一个帅，跟电影特效似的，一看就不是等闲之辈。

就算是罗成的枪法，在此人面前，似乎都逊色了不少。

“多谢兄台相助，不知兄台怎么称呼？”

男子虎目一挑，带着凛然的气息，朗声道。

“吾名，林海！”

噗！林海听到这名字，差点一个踉跄摔地上。

尼玛，怎么跟哥哥一个名字？

不过很快，林海却脸色一变，眼中露出震惊之色。

 