
　　待到翌日清晨，众人还未苏醒，在北海村的村口，老村长早已坐立，看起来气定神闲。

　　陆凡走出房间，见到老村长身形，更是微笑道：“没想到老村长起得这么早，看来对于此事，老村长也颇为上心。”

　　“习惯了，每日都是如此，可能是年纪大了！”老村长微笑道：“更何况这件事情关乎着整个北海村，老朽也不能轻易耽搁。”

　　正当他们交谈之时，林可与龙一等人也来到了村口，看起来精神抖擞，他们来到北海之颠，便是寻找龙吟剑，如今有了下落，他们也好前去寻回。

　　“村长，这龙吟剑在什么地方？”

　　螃蟹出言说道：“为何我以前从未听您提起过？”

　　“龙吟剑关系重大，我又岂会轻易提及！”

　　老村长直言说道：“不过话又说回来，如今是时候，让神剑重出！”

　　众人微微点头，更有着欣喜之色，尤其是龙一，更带着激动，他可是非常清楚，龙吟剑一旦出世，对于他而言，便是最大利器。

　　“村长，龙吟剑在何方？”大鱼出声说道：“北海之巅诸多地方我都熟悉，你只需要几个方位，我带他们去便可！”

　　“自然就在这北海村之内！”老村长直言说道：“他们能够找到北海村，便龙吟剑的感应之力，不然他们也不可能来到北海！”

　　面对这一习话，螃蟹与大鱼微微一惊，他们在这北海村呆了这么多年，并不知晓在这北海村之内还隐藏着一把神剑。

　　“你们也不用惊奇，我现在便带你们前去！”

　　老村长信誓旦旦，同时向着北海村的后山踏去，神情也变得郑重，这后山少有人来，一般情况之下，北海村众人更是极少来到这里。

　　倒不是这里是禁地，而是因为这后山荒无人烟不值得一来，自古以来更是有传说，后山有不干净的东西，甚至有吃人的怪物，久而久之后三变变得更加荒废。

　　“村长，这后山可不是寻常之地！”

　　螃蟹皱着眉头：“而且正常情况之下，这后山可是不能随意进入，神剑怎么可能藏在后山。”

　　“没错，从古至今后山都一直荒废着，更是有着吃人的妖怪。”

　　大鱼连声说道：“那龙吟剑怎么会在此处！”

　　“最危险的地方便是最安全的地方，之所以会有这个传说，便是先祖们不愿让你们知晓龙吟剑所在方位。”老村长直言道。

　　大鱼微微皱眉，倒是有些不爽：“先祖们未必太谨慎了，连我们这些子孙都要欺骗！”

　　“神剑被众人觊觎，不能被其他人发现，先祖们如此也是被迫之举！”老村长直言说道。

　　待到不久之后，众人才来到北海村的后山，在这后山之内，除了杂草之外，空无一物，让陆凡颇为诧异。

　　“老村长，这是怎么回事？”

　　老村长淡淡一笑：“龙吟剑就在前面的枯井之中，在那枯井之内必有乾坤，你们想要夺得龙吟剑，就要进入空井！”

　　“原来是那口井！”

　　螃蟹惊讶道：“记得小时候我还在那里玩耍过，不过后来被石头封住了，听说那怪物就是从这井里面出来的，原来在这井之内竟然另有乾坤！”

　　“看来这一切都是早已安排好的！”

　　大鱼耸了耸肩：“我们根本什么都不知道！还真是让人心寒。”

　　“先祖们自有其道理！”

　　螃蟹拍了拍大鱼：“你又可必在意！”

　　大鱼没有说话，毕竟不管是什么宝物，众人都颇为垂怜，这龙吟剑更在他们北海村，大鱼自然也是心有不爽。

　　在北海村千百年的神剑，却要被他人拿走，不禁有些五味杂陈。

　　“你们两个莫要多言！”

　　老村长出言说道：“龙吟剑本就不是我们北海之物，北海村暂替保管而已！”

　　“老村长说的是！”

　　螃蟹点了点头：“先祖与上古五大古族莫逆之交，我等可不能为了一点蝇头小利，而心生不满。”

　　大鱼也没有多言，只是紧紧的盯着那枯井。

　　陆凡却也直接，一掌将枯井上的巨石震开，在那枯井之内，竟有的一股苍老气息衍生而出，浪门不禁退后几步。

　　“真没想到，在这枯井之内，蕴含着上古气息！”

　　叶十三出言说道：“看来龙灵剑的确在这枯井之中，绝对不会有错！”

　　“老村长所言，岂会出错。”

　　龙一轻声道，更带着丝丝喜意，龙吟剑即将到手，对于他而言，也是莫大的荣光。23sK.com

　　“你们几人一同进去！”

　　老村长出声说道：“我在这里为你们镇守。”

　　“老村长，你们不随我们一起吗？”

　　林可诧异道：“毕竟你们也没有到过这枯井之中。”

　　“我还要迎接贵客，还是你们先进去吧！”

　　老村长微笑道：“这龙吟剑可非寻常之物，不知有多少人觊觎，若是让其他人进入这古井之中，岂不是颇为麻烦！”

　　见老村长这般执意，龙一只好微微点头，率先进入这古井之中。

　　陆凡等人也没有犹豫，这一次来到北海这边，目的便是为了夺得龙吟剑，他们可不会错过这次机会。

　　见到陆凡等人身形离开，大鱼才不满道：“村长，我们也没有进入古井，为何不进去看一看，再说了，这龙吟剑乃是龙族之物，我等又不觊觎！”

　　“我刚才不是已经说过吗？今日会有贵客来临！”

　　老村长眯着双眼：“我们在此迎接贵客，才是应该做的。”

　　“贵客？”

　　螃蟹诧异道：“村长说的贵客是谁？难道今天还会有人来到北海村？”

　　“北海村隐匿这么多年，在这北海之巅到底来了多少人，老头子我还是能感知到的！”

　　老村长眯着双眼，神情更显得冷漠，似乎已做好战斗准备，整个人周身气息也在逐渐攀升。

　　此时此刻，北海之间的高峰处，几道身形来回走动，目光死死盯着北海村，带着一股幽灵之气。

　　“队长，若是再不出手，这龙吟剑岂不是要被易主！”一名黑衣人出言说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第551章 来客免费阅读。https://xs.23sk.com 