    即使面对燕倡议，都泰然自若的楚今！

    这一刻面色大变，一声怒吼：“一级响应！”

    “嗡……”

    如同古战场上的号角声，在楚家巨大的老宅中传出。

    穿透力极强，似乎能够传出数十里远。

    楚家隐藏的底蕴，尽皆爆发。

    三个先天三境，十五个先天初境以上，尽皆出现在了巨大的院子中，和那一人一剑对峙着！

    另外，十几个内劲高手，手持着破甲枪，围困周围，枪口尽皆对准了萱萱。

    而在此之前，萱萱没有任何动作，似乎她就是故意等着楚家所有拿得出手的高手都出来。

    眼看阵势已经布好，楚家终于松了一口气，然后傲然起来看向萱萱。

    “戮神殿的人，好大的胆子，敢擅闯我楚家！”

    萱萱斜提着柔软的软剑，看了看四周，俏脸上有着极致的冷漠。

    她声音淡漠：“这就是你们楚家所有拿得出手的底气了？”

    “哼，死到临头还不自知，别说是你，就是你们戮神殿的帝尊方天浩全盛时期，也不敢一个人来闯我这楚家大门！”

    萱萱却忽然不屑的笑了。

    那睥睨一切的气势，让楚今再度有些发毛。

    只听，萱萱轻蔑地说：“你要是见过帝尊真正的实力，借你十个胆，你都不敢说出这么无知的话！”

    铮！

    软件震颤，发出剑鸣！

    “开枪！”

    楚今忽然大吼。

    砰砰……

    枪声中，却有萱萱那不知道自何处传来的声音。

    “没上过战场的人就是愚蠢！”

    话音未落，那一下子消失的萱萱，却站在了楚今那一众高手中间！

    而那十几个枪手，即使枪口再度移向萱萱，但是谁又敢开枪，谁又敢保证不会伤到自己人。

    所以，萱萱说他们愚蠢！

    “啊……”

    一个先天高手捂住自己的脖子，鲜血拼命地从他的指缝中流出来。

    剑鸣震颤，必有血溅！

    楚今瞳孔大睁！

    “尔敢！”

    先天三境中期的气机，似乎和萱萱修为气机相当。

    但是，萱萱身上那种让人灵魂发寒的杀气，却根本不是养尊处优的楚家太祖能够相提并论的！

    “轰！”

    楚今眼睛一花，身体瞬间被崩了出去。

    而这一刻，惨叫声和血腥味，彻底弥漫了楚家老宅！

    如今的楚家家主楚向南，失魂落魄地站在远处。

    他不明白，一个戮神殿方天浩的属下，怎么会有这等恐怖的实力。

    如今，萦绕楚向南心头的，除了后悔，似乎就是绝望！

    突兀的，口吐鲜血的楚今，猛然大喊：“都住手！”

    几乎同时，萱萱手中的软剑再度爆发剑鸣，一个先天高手再度倒在了血泊中。

    不过，楚今却一下子跪了下来，双眼通红，声音颤抖：“我们认输了，求给我们楚家一条生路！”

    萱萱手指在软剑剑身上摩挲了一下。

    顿时！

    “嗡……”

    如同蝉鸣，让人灵魂震颤。

    萱萱看着跪在地上的楚今：“先前，帝尊夫人拿着东西走了，是谁派人去拦截？”

    “是我！”

    楚今浑身颤抖。

    “是因为我们帝尊受伤正在医院？”

    楚今苦涩道：“是！”

    “是觉得，帝尊受损，夫人就可以随便让你们欺压了？”

    楚今猛然抬头：“不是，是担心林家和陈家抢先了！”

    萱萱有些血红的双眸中，目光一闪。

    噗嗤！

    软件瞬间穿透了楚今的气海。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声，让剩下的人胆寒。

    楚今原本乌黑的头发，却在迅速地变白，那原本还算年轻的脸庞，也在这一刻，迅速布满了老人斑和皱纹。

    “废你修为，到此为止，再有不敬，楚家绝灭！”

    充斥肃杀的话音还在，萱萱已经消失了。

    还活着的人忽然心头沉重的大石头似乎消失了，看着一地的死尸鲜血，悲凉却再度涌现在所有人心头。

    楚今喘息着，眼睛通红，老泪纵横。

    “都怪老夫，为了一个宝图，放弃了楚家一贯谨慎的作风，才害得楚家落入如今的地步，从即日起，楚家上下，谁也不许去染指宝图！”

    “是！”

    突兀的，楚今捡起一把刀，猛然插进了他的心口。

    鲜血不断地喷涌而出，楚今声色俱厉：“我楚家祖训不可违背，这就是违背祖训的下场！”

    说完最后一句话，楚今闭上了眼睛，倒在了血泊中，绝气而亡！

    ……

    童进面色凝重的站在林老的跟前。

    林老闭着眼睛，似乎在思考什么问题。

    “教官在神奇研究院实验，出现了事故，如今正在第一医院，听说可能无法醒过来了。”

    童进的脸上带着几分黯然。

    方天浩，是如他这样许多许多人的标榜。

    热血，强势，不屈！

    即使喊冤十余载，都没有做过对不起华国的事情！

    沉冤的雪了，只为了他死去的战友，要来了陵园墓地，为活着的战友要来了他们应得的荣誉！

    而他，什么都没有要！

    童进忍不住捏紧了拳头。

    就在含冤期间，方天浩还为了国，差点死在了三叶岭。

    这样一个人！

    童进觉得，无论如何都不应该辜负。

    于是，童进看着依旧闭目养神的林老，肃穆地开口：“林老，我觉得，即使他是戮神殿的帝尊，都是国之中流砥柱，永远值得相信！”

    “现在有什么用？”

    林老闭着眼睛，但是却说了一句。

    童进声音低沉：“是啊，现在什么都没用了。”

    林老睁开了眼睛看向外面！

    童进也感觉到了什么，转头看去。

    一个一身中山装，戴着眼镜，显得很干瘦的老者，走了进来。

    无视侍卫，也无视童进。

    只是看着林老：“老林，方天浩我要了！”

    林老瞪大老眼：“老齐，你开什么玩笑？方天浩，那是我一直中意的人！”

    童进一下子有些懵逼了。

    因为……方天浩躺在医院里，似乎成了植物人，这两个老头争什么？

    童进忍不住开口：“齐博士，教官还在医院里，医生已经下了结论，恐怕醒不来了。”

    老齐看了童进一眼，然后看向林老，咧嘴笑了：“这个植物人，我要了！”

    老林黑着老脸：“童进，你先出去！”

    “是！”

    童进不明所以，还是退了下去。

    而此刻，房间里就只剩下了两个老头，相互瞪眼对峙着，似乎谁也不肯让谁！

