    酒店房间里面。

    周兵真是服了里面这个比自己稍微小点的同门。

    真就是不看书，就“冥想”呗？

    这个方法，其实苏神也告诉了周兵和陈娟，可很显然，现在对于周兵来说，根本就没有听进去。认真训练的其余方法，他还是兢兢业业的贯彻，但是这种毫无根据的“漫画训练法”……

    讲真的，别说他，现在就没有几个认同。

    甚至要不是苏神强烈要求他试一试，他恐怕连“打卡”的兴趣都没有。

    反过来，陈娟这边就好多了，这个有些内向的妹子几乎是对于苏神的建议，毫不多问，并且不折不扣的执行。虽然，人家心里估计也对于这种现在看起来就是“漫画情节”的做法，内心难以达到100%认同。

    可这种东西，一下子解释不清楚。

    一些检测用的科学数据和仪器，眼下甚至都没有被发明出来。

    他除了说一些故事，缺少关键性数据支撑，的确和“六秒理论”不同。

    没那么强的说服力。

    别笑话周兵他们，你自己想想，如果你在04年，有人和你说这个……

    你第一时间会不会觉得——这傻孩子是不是漫画看得太多，看得走火入魔了。

    “添，你不是看书就是冥想，你的生活也太枯燥了吧。”周兵看到苏神又在“颅内模拟”，忍不住吐槽：“咱们还年轻，不能就这样浪费大好青春呐。”

    空气稍微安静了一会儿。

    才有声音传出来。

    “我有青梅竹马，你有么。”苏神眼睛都不睁开，只是张了张嘴。

    周兵：……

    “我有喜欢的人，你有么”苏神继续道。

    “这个有我，还挺多呢。”周兵立刻回答道。

    “我有喜欢我的人，你有么。”苏神依旧闭着眼睛，最终话术，完成绝杀。

    周兵：……

    第三场比赛，不再是邀请赛，而是热身赛。

    这个比赛就是专门给那些精英热身的比赛，会有一些厉害的人进入，也就是说……

    不再是菜鸡互啄。

    到了比赛场地，苏神正在做着热身和拉伸动作，突然听到身后有人用英语说道：“嗨，你好，你就是苏吗？我叫约翰。”

    难道又是来找麻烦的？不会吧。这个米国佬这么不屈不挠吗？

    苏神一回头，才发现，不是维克，而是一个黑人小哥，他身高大概就比自己高了一点点。

    不过这不是重点。

    重点是这张脸，只要你是干短跑的，就不可能不知道。

    大眼睛，小脏辫，这……

    不是还没有发育完全的未来五虎之一，约翰.布雷克，又是谁。

    世界上第三个打开9.70领域的男人。

    约翰.布雷克。牙买加三剑客。短跑界的超级天才。

    身高巅峰身高180CM，巅峰体重接近90KG，一身肌肉堪比健体先生。

    不过现在还是个身材有些消瘦的小屁孩。

    是的。

    他比苏神还要小4个多月，是89年12月26号的生日，基本可以算一个90后。

    而眼下这个只有15岁半的小孩，却已经是可以跑到10.56，很接近健将级实力。

    讲实话，现在苏神硬刚，赢不了。

    差了大概2~3档。

    而且人家是正儿八经的15岁半，和国内那些号称十五六岁，其实已经是十八九岁的“假青年”完全不同。

    真正的潜力无限，未来可期。

    苏神现在身高已经长到了176.8上，布雷克也就177~178左右，都没有发育到巅峰。

    即便如此，他的骨架，你可以看到，已经是相当漂亮。

    “你好苏，我是尤塞恩的师弟，我叫约翰.布雷克。”苏神看到一脸稚嫩的布雷克，也伸出了手，和未来的五虎之一，握在一起。

    “你好，我知道你，牙买加的100米飞人希望，阿萨法的接班人。”苏神这话可不是说错了，在博尔特07年提出跑100米之前，布雷克才是100米正统的牙买加种子选手。

    如果不是博尔特，鬼知道他会不会才是荣誉满身。

    成为牙买加的短跑英雄。

    巅峰期这家伙，爆发力恐怕还会超过博尔特，只是步幅限制，身高不够。但如果单看全程爆发……那是怪兽般的存在。

    尤其是19.26那一把。

    在超级慢的起跑速度，0.269下，居然还可以跑出19.26。

    这成绩意味着什么呢。

    意味着……

    如果是正常顶级高手的平均0.150，恐怕都可以打破博尔特的19.19。

    而且还不是打破一点点。

    事实上巅峰布雷克的起跑反应绝对不止0.150这个平均数，就算是只算这个平均，那都可以跑到19.15上。

    比博尔特那一把19.19还能再提高0.4~0.5秒

    这什么意思。

    意味着，直接提高了一档，甚至这个巅峰领域，都可以算作2档的成绩。

    如果反应再快点，还有可能更快，19.15都打不住。

    所以。

    那场比赛结果一出来，博尔特都在看台上感觉到一丝错愕。

    估计博尔特那一刻也在脑海中进行了“颅内模拟术”。

    却发现自己取胜的希望，并不是多大。

    因此最巅峰的布雷克，恐怕推测下来，全程爆发力，还要胜过巅峰博尔特。

    只是身高静态天赋不如。

    但要是光拼身体动态天赋，就这一局，那是要稳压博尔特。

    独创的“俯冲式跑法”，更让全世界都震惊和疯狂。

    这样一个未来的人形怪兽站在自己面前，苏神真的只想说一句——

    少年你骨骼惊奇，是万中无一的短跑奇才啊。

    ……

    “听说你赢了尤塞恩，又在前几天连续赢了以赛亚.格林他们，苏，我很想和你比一比。”

    “尤其是……”

    “想要领教一下尤塞恩说的，你的超级前程。”

    这是真正热爱跑步的大男孩。

    苏神从他的眼睛里面就可以看出，完全没有别的想法。

    就是想要和强者正面对决。

    单纯，却又纯粹。

    “这家伙居然要和添正面讨教前程跑法？不是想多了吧？”周兵看着这个完全不知道名字的小孩，有些觉得布雷克是在犯傻。尤其是在苏神这些天，连续“斩掉了”这么多强敌后。

    别说周兵，恐怕见识过苏神超级前程实力的运动员，现在都是这个想法。

    这个牙买加小孩，想什么呢，主动上去送人头么？

    没人认识他，那是正常，认识才不正常。

    05年的马拉喀什国际田联世界青年U18锦标赛……

    就是约翰.布雷克第一次登上历史舞台。

    在此之前，他只在牙买加国内比过一些小比赛，这是他头一回代表牙买加出征。

    这样的背景下，除了苏神，全场都不知道约翰.布雷克，这个名字对于田径界意味着什么。

    “好。”

    苏神对于布雷克的挑战邀请很爽快答应，并且略有深意道：“我也想知道你和尤塞恩到底谁更快呢。”

    “200米是他，100米是我。”约翰.布雷克想都没想就说道。

    可命运的玩笑就是这么大。

    约翰.布雷克恐怕一辈子也想不到，自己在100米是不可能追上博尔特了，而反倒是200米，原本有很大的机会将其反杀。

    成为历史第一。

    不过。

    你说这话，现在贵为牙买加100米种子的约翰.布雷克，他能信？

    如果苏神不是带着几十年的记忆，怕是现在告诉他，他也不信。

    “那我们就决赛见。”苏神和布雷克碰了碰拳头，达成了一个决赛的比拼约定。

    因为两个人都有自信，可以进入决赛。

    “苏君，我们也来一场比试吧。”苏神和布雷克发着“男人的誓言”时，看见两个穿着曰本队队服的人，走了过来。

    苏神一瞬间就感觉到了。

    前两天比赛完，感觉到的眼神……就是这两个人。

    “原来是熊本孝文和大纪后藤。”苏神一开口，反倒是给两个人搞蒙。

    纳尼？

    到底他们两个人不记得自己见过这个中国人啊。

    “我知道你们，曰本的后起之秀，U18接班石冢介右的天才，对吧。”看苏神知道的门清，两个人都在对方眼中看到了一抹惊讶，然后对于苏神的态度，显然要重视了不少：“苏君，你的消息很灵通，是有曰本朋友吗？”

    “算是吧。你们短跑界的资料，我都略熟。”

    略熟？

    我们大曰本的短跑界资料，你都略熟？

    我们自己都不敢这么说吧。

    这……

    他哪来的底气？

    都说中国藏着一些高深莫测的人，之前熊本孝文和大纪后藤其实不太相信。

    苏神是第一个在他们接触中符合这个成语的中国人。

    “苏君，那我们也报名了，待会儿的热身赛见。”说完礼貌地走开，表面功夫，曰本人倒是从来都做得十足。

    让你挑不出一丝毛病。

    “苏，你认识他们？”布雷克全程没搞清楚发生了什么，一脸牙买加黑人问号脸。

    “认识，这几个家伙很厉害，应该可以打开10.50吧。”苏神说完，布雷克有些微微瞪大了眼睛，不敢相信刚刚的那几个亚洲人居然拥有这么厉害的实力。要知道，他现在自己都没打开10.55，实力还是在10.60附近。

    这次出来也是为了打开10.60做准备。

    约翰.布雷克，也是绝对的比赛类型。

    受伤之前，大赛很猛。

    要不是和博尔特诞生在一个时代，他恐怕有机会成为这个时代的王者。

    “谢谢你苏，告诉我了一个这么重要的情报。”布雷克看着熊本孝文和大纪后藤消失的方向，喃喃道：“现在亚洲人已经这么厉害了吗？”

    “和米尔斯教练告诉我的不一样啊。”

    “不行。”

    “这次比赛我也要全力以赴才可以。”

    “不能给米尔斯教练丢人。”

    ……

    就这样，这一场热身赛还未开始，气氛已经是波涛汹涌，风云搅动。

    对于远征拉练的苏神团队，最重要的一场重头戏。

    开始了。

    PS：为催更的大佬们加一更，睡觉了睡觉了~~~呼呼呼~~~

    小紫因为要上班还要花很多时间查期刊，所以会稍微慢点，眼下系统流体育小说太多了，稍微硬核点的就需要花时间去查，不能随便写个加点+训练就完事，没有科学的论文支撑，会显得没有真实感。如果大家喜欢这种文风，小紫以后也会接着做下去，就算是开系统，也会和这本一样，开得很小很小，把科学+努力，凸显出来。

    好了，睡了，大家晚安，明儿继续约哈~~~

    感谢是临梦呀大大、楔血大大、作者体三爷大大、回纞大大、decade大大、书友20190714170701269大大的打赏~~~感谢诸位大佬的支持和厚爱了~~~

