    众人到了菜市场顶楼办公室。

    “今天喊大家过来，就是探讨一下接下来大青山的市场发展方向。”李扬坐下之后，拿起桌子上的饮料喝了一口，随后对身边的成婉儿的点了点头。

    成婉儿吩咐人，拿来了一箱箱的饮料，纷纷给在场的人分到手上。

    众人一脸疑惑，心底也好奇，不过没有人吭声，都是齐齐的望向李扬。

    “我下一步的打算，就是……饮料市场，诸位如果有异议，可以提。”李扬沉吟道，也第一次正式的通知大家。

    在场的众人，挺直腰板，齐齐望向李扬，表示全力支持。

    “饮料七八毛钱不到的成本，能卖四五块钱。”李扬笑了笑，内心也是感动，有这么一群人的支持，大青山的崛起，不仅仅是因为自己，更多的是他们。

    “那么高的利润！”王军震惊道，其他村长也是满脸惊讶，纷纷拧开瓶盖喝了一口，感觉甜丝丝，有些茶的味道，还挺好喝。

    “茶叶市场没有想象中的大，而用茶叶做成的饮料，市场却非常大，而且利润也非常的可观，这也是我们青山茶未来的发展方向。”李扬嗯了一声，环视四周道：“青山茶滋补的功效一直被世人称赞，也是我们扩大市场，形成凝聚力的核心。”

    其实水果之类的也能做成饮料，可又将沦为农产品的竞争一般，很难形成真正的核心。

    青山茶的独一无二，就决定了，你可以不喜欢，但是同类竞争，就是几乎不存在。

    春凤眼前一亮，他可是知道的，地里的农产品成本很低，也就意味着，青山茶的成本也不高，经过二次加工，换算成茶饮，再次多出六七倍的利润，那确实比种植瓜果蔬菜，要太多了。

    “先种三十万亩的青山茶。”春凤一激动，直接说道。

    在场的诸位村长也纷纷点头。

    李扬呵呵一笑，真是地多，壮人胆，其实他也只是打算扩大到十万亩罢了，一步步的打开市场。

    “即然大家意见一致，那就这样来吧。”李扬点了点头，算是为大青山第二阶段的发展，在内部形成了统一的意见。

    之前受制于土地的原因，现在土地问题解决，大青山时隔一个月，也是时候，向外界展露锋芒了！

    李扬郑重的看向在场的每一个人。

    “接下来农产品市场就拜托诸位了。”李扬沉声道。

    “是。”王军等人沉色点了点头，此时此刻，真正的感受到了沉甸甸的责任感，虽然李扬说放手农产品市场有一个多月了，可今日，众人心底明白，这次是真的放手了！

    等人离开后，春凤单独留了下来。

    “你是打算去外省开辟饮料市场吗？”春凤突然轻声道。

    “为什么这么说？”李扬看了她一眼。

    “你说放手农产品市场，一直拖了一个月，还是不放心啊，又守了一个月，能这么担心，肯定是要出去一段时间吧。”春凤苦笑，脸上流露出浓浓的不舍。

    “嫂子，你一直最懂我。”李扬轻叹一声，走过去搂着她的腰身轻轻的拍了拍她的后背道：“西川省渠道完全打开了，大青山的饮料在西川省成功不叫成功，必须走出西川省，在外省打开局面，才能真正的为大青山打下一个坚实的基础，就在东江省，不远的。”

    相比于西川省的工业基础薄弱，本土饮料工厂缺乏，东江省确实更适合。

    “我知道，我心底都明白，还是舍不得你。”春凤嘟囔道，紧紧的搂着李扬的腰身，久久不肯撒开手。

    夜晚来临，此刻一张照片传到了网上。

    一个俊朗硬挺的背影，他的面前是二十多个领头人，再往后是一排排充满对未来坚定目光的大青山人，正是傍晚李扬面向大青山讲话的照片。

    那个发出照片的人写了两句话。

    “这是一个时代的到临！”

    “属于大青山人的时代！”

    ……

    很快这个照片下面，多出了很多评论。

    “他们走出青山镇，进入青山市新区，此时此刻，真正的站稳脚步，等待他们的，必将是诸边八省乃至全国的市场。”

    “团结即是力量，在他们身上体现的淋漓尽致！”

    “这是我这辈子见过的，最帅气的背影，这是我这辈子，最难以忘怀的一日，这是我这辈子，永远都会铭记的一日。”

    “从今天起，一个有一群农民凝聚的群体，定将让这个浮躁的社会重新认识，社会底层所蕴藏的力量。”

    “西川省有大小两千多个乡镇，数万个村子，可真正走出来的，只有大青山，这是为何？因为他们有万众一心的意志，有敢拼敢杀的勇气，有泰山崩于面前而不皱眉的坚定，当年的兵源之地，征战全国所向披靡，今时今日的和平年代，他们依然能崭露头角，这就是所谓的大青山血性。”

    一个个了解，熟悉青山镇，大青山的人纷纷发表个人的观点，深有体会的人不由自主的进行了转发。

    无数人在这个晚上，都看到了关于大青山的评论，特别是一些扎根在社会底层工地，工厂，无数个服务行业最下层的岗位，从偏远乡村走出来的人，他们皆是心生艳羡和自卑，我们的村子，为何没有崛起？

    我们的乡镇为何还如此落后？

    我们的家为何还是四处漏风的砖瓦房，为何还是一年到头来都是抱怨赚钱少的交谈声。

    我们一天天的打工，做着最累的工作，干着最卑贱的生计，无数的服务行业多少个最苦最累的岗位，为何只能是我们再干？

    但凡漂亮一些的乡下女人，只会嫁给城里人，但凡穷一点的男人，找个女人都难如登天，当一天天的辛苦工作，到头来连娶个媳妇都成了奢望。

    他们发自内心的，羡慕大青山人。

    “我是农民，我希望我的家，我们的村子，也能凝聚成一条心，我不想在大城市里，城市的繁华是我们建设的，可城市的富裕却和我们无关，因为我只是最底层的一个可有可无的人……凌晨在工地角落，我哭了，我也看到了很多工友抱着手机哭了！”

    “我是农民，我辛苦工作，想给我爱的人幸福，当我们从乡下一起走出来的时候，我们对未来充满幻想，我们是那么的相爱……等我坐上回家的列车上，却丢掉了那个她，因为她选择了留在城里，嫁给一个比她大二十岁的男人，只是因为我穷……夜里一点钟，绿皮列车上的洗手间里，我只能躲在这个无人的地方哭泣。”

    “我是农民，我绝望过，我后悔过，我曾无数次的恨我的身份，为何我的起点如此低，哪怕我拼命的工作，也换不来对等的待遇，好的工作岗位只会留给那些本地人，是，我承认，如果有个好学历，我的起点会高很多，可无数的岗位有无数的城里人在竞争，太难，太难了，说好的人人平等，在哪里呢？……一个揣着理想和一千块进城的青年，一个蹲在二十块钱旅社里吃着泡面的我，在凌晨一点钟，发出这条信息……我也是一个农民。”

    ……

    “有志者事竟成，大青山周边八省物流岗位，对外招募一万人，欢迎大家的加入！”突然一道信息发了出来，很快就被这个论坛的博主给置顶。

    “已验证，真实可靠，欢迎广大朋友踊跃报名，你们的村庄，你们的乡镇放弃了我们，但是大青山一直与你们同在。”

    博主发了一条信息，配上了一连串竖起大拇指的照片。

    李扬站在家里的阳台上，放下手机，没再看网上的信息，给王军打了一个电话，让他派出周边八省的物流人员，随后转身看了一眼走过来的赵婉茹，她裹着黑色单薄的睡衣，手里端着一杯茶走了过来。

    “你是要去外地了吗？”赵婉茹轻声道，刚刚李扬和王军打电话声，他听到了，其实这一个月青山镇的变化，市场在扩大，李扬的想法，她多少也知道一些。

    他想往外发展，把第二产业布局在外面，把根基定格在外面，才能走的坚实。

    “去几天，顺便看一看市场的情况，就在东江省。”李扬看了她一眼，笑着道：“要么旷课几天，和我一起？”

    “我就不过去了，去了也帮不上忙，你把婉儿带过去吧。”赵婉茹笑着摇了摇头。

    李扬最后点了点头，也想让她安心。

    “早点睡吧。”赵婉茹随后主动拉着李扬的手，就是朝着卧室里走去，她走在前面，轻纱薄影，黑色单薄的睡衣包裹着傲人丰腴的身材，走动间轻飘撩起的裙摆，可以看到里面好似什么也没有穿，在夜色下，显得是如此的绰约生姿。

    这一晚上抵死缠绵，赵婉茹也好，胡岚也好，好似不知道疲倦一样。

    房间里传出荡荡诱人的声音，听到人心跳都会为之加快……。

    第二天早上，李扬到了办公室，与此同时，成婉儿也走了进来。

    “这是这些天我搜集的关于茶叶和饮料市场的信息，另外还有一个茶商峰会会在东江省召开，只是需要开具一个介绍信才行。”成婉儿把一份报告放到李扬面前。

    李扬看了一眼报告，本来就打算去东阳省，刚好去看看。

    “辛苦了。”李扬点头一笑。

    “青山镇的建设我也帮不上忙，看发展布局，就知道你接下来要着力于青山茶，我就提前搜集了一些信息，也是凑巧看到这个峰会的。”成婉儿温柔的一笑，随后又道：“纸箱厂那边已经生产出了第一批百万件的样品，已经发给了全省二十六个城市仓库，接下来的派送，会有属于我们大青山标志的包装，另外宋总工已经做出了十二套用于饮料上的标志。”

    随后成婉儿拿出了那十二套用于饮料市场的标志。

    “我去找马四海拿个介绍信，你准备一下，中午和我一起走。”李扬点了点头，看了看那十二套的印刷的模板，脸色一喜，行家一出手，果然厉害。

    迎着阳光看那标志，栩栩如生的感觉，如果放在瓶身上，浮动的水肯定更漂亮。

    “恩，好。”成婉儿脸色一喜。

    那边李扬下了楼，驱车直接去了马四海办公室。

    “李兄弟稀客啊，青山镇的建设真是一天一个样，现在可是有不少市民把信件都投到我这里，说是青山镇现在的风景不错，希望对外开放一些区域。”马四海笑着道。

    “到时候会酌情考虑的。”李扬点了点头。

    “今天来有什么事？”马四海问道。

    “要过去一趟东江省参加一个茶商峰会，根据对方的要求，需要一个介绍信，麻烦马区长给开个介绍信。”李扬笑着道。

    “行啊，大力支持。”马四海二话不说，抄起公章，就在一沓子纸上啪啪啪的盖上章，随后递给李扬。

    “这么大方？”李扬一看手里足足二十多张纸。

    “看你说的，支持辖区企业对外发展，那是我作为区长的责任和担当。”马四海笑着道。

    “那没什么事情，我就先走了？”李扬点了点头，走出了两步，发现马四海还没有喊自己，随后摇头一笑转过身道：“马哥，你什么好处都不要，该不会是知道什么了吧？”

    马四海急忙走过去关上门，拉着李扬坐下。

    “李兄弟你交个底，是不是要进军饮料市场？”马四海其实心底也憋了好多天，一直不好直接挑白了问，此刻看李扬有疑心，也就直接撂了。

    “谁说的，没有的事。”李扬当即认真道。

    “别瞒我了，你李兄弟出手会只是卖茶叶吗？那东西卖的多，容易冲垮了市场，卖的少，你手里百万亩的土地，你难道只是种植瓜果蔬菜？”马四海呵呵一笑。

    “马哥，给什么政策扶持？”李扬探了探手，这家伙鼻子属狗的。

    “要么……我多给你盖几个章。”马四海头大了，比钱，大青山的钱可真不少，比土地，新区被这位买了不少，不亚于新区面积的青山镇，又成了人家的后花园，如果说渠道，现在大青山的渠道，在西川省，也没有他插手的余地。

    真不知道给什么了？

    马四海也忽然意识到，大青山真的壮大到，他帮不上的地步了。

    “马哥，农产品摆在新区，你已经风光荣耀了，饮料这一块，你就别掺和了。”李扬干咳了一声道。

    “李兄弟，我不嫌多的，再说了，咱们合作这么久了，我对你怎么样，你心底有数的吧。”马四海急了，饮料这一块他惦记很久了。

    “免税吧。”李扬说道。

    “免税？”马四海一愣。

    “你看看，你就惦记着我的税收，还帮不上忙。”李扬呵呵一笑。

    “话不能这么说，交税给谁不是交，交到新区，那是自己人。”马四海尴尬道。

    “如果放到其他城市或是其他区，你觉得他们会免税吗？”李扬幽幽道。

    “最多免税一年，这是最多了，你也体谅体谅我，建设新区，我总要做出一些成绩啊。”马四海咬了咬牙。

    “这样吧，我先交税，你再退税，第一年免税，第二年半税。”李扬呵呵一笑，知道他是想脸上有光。

    “那就这么说定了。”马四海急忙从抽屉里拿出一份合同，哗哗哗加了几行字，然后盖上章，就让李扬赶紧签字。

    “马哥，如果我今天不来，你是不是下次专门去逮我？”李扬没想到他合同都准备好了，看了看就是承诺饮料厂的注册地在青山市新区，其他一些格式条款，都很正常。

    李扬一边签字，一边说道。

    “一部分工厂会在新区注册，后期随着市场扩大，对外发展在所难免，马哥，这个你也要体谅。”

    “行。”马四海也知道，不可能把大青山的发展完全拴在新区，毕竟此刻的大青山，走出去，已经成了必然。

    虽然心底多少有些遗憾，却也没办法。

    李扬签了字，随后就先离开了。

    马四海这次走到门口，站在护栏前，看到李扬从区政府大院进了车里，心底也明白，以后再接触的机会，不多了。

    那边李扬让小六驱车，绕过菜市场接到成婉儿，没有片刻的犹豫，十几辆车尾随，随后就直奔东江省而去。

