    所以，他毫不犹豫的摇了摇头说道：“不行，我一定要靠我自己传宗接代，你要是想人工受孕，你自己去弄吧，我是绝对不会去的！”

    “我不是让你替我去外国找专家来给我治这个病吗？难道你没有去找？而是去找人工受孕去了？”

    骆景林近六十岁的人，让他去人工受孕，他拉不下这个脸，除非他没有骆青峰这个儿子，或许他真的会去人工受孕。

    但是他有骆青峰这个儿子，要是他真的去人工受孕，再生个儿子去刺激骆青峰，他都无法想象会遇到什么后果。

    他自己都不记得给骆青峰找了多少医生给他治疗他身上的这个病了，可就是不行，无论是吃药还是针灸治疗，根本一点作用都没有。

    他在心里面已经放弃了，只不过不敢直接跟骆青峰说。

    叹了一口气，骆景林说道：“西医都不知道给你找过多少了，西药你也吃了很多，却一点效果都没有，最近我让人去联系一些厉害的中医，看看中医有没有办法能够治疗你这个病。”

    冷哼一声，骆青峰一脸不屑的说道：“中医都是一帮没用的骗子，之前不是中医协会会长跟副会长都来给我看过，号脉针灸，药浴推拿，还有那苦得要死的中药，我都不知道喝了多少，还不是一样没用，还是华国中医协会的会长跟副会长呢？在我看来，就是两个老骗子！”

    紧接着，骆青峰话锋一转继续说道：“这件事情先放一放，爸，慕凌这个臭婊子敢当着我的面，跟她外面的野男人搂在一起，现在又去给这个野男人去开房，我忍不了，今天我必须要去把这个臭婊子带回来！”

    “我之前已经给她发了短信跟她说了，要是她不回来，我一定会让她家的恒信地产公司破产，这个臭婊子居然不把我的话当做一回事，你现在就让下面的人，全部中断跟恒信地产公司的合作，让跟恒信地产公司有合作的公司，全部都终止跟恒信地产合作，恒信地产不是欠了银行不少贷款吗？现在就给银行打电话，让恒信地产快点还钱，我就不信慕凌这个贱货，真的能眼睁睁地看着她老子的公司破产！”

    说完这句话后，他便带着忠武路还有一群保镖，急急忙忙地朝希尔顿大酒店赶了过去。

    在骆青峰走了之后，骆景林也拿出手机，开始对慕文博的恒信地产公司动手了。

    ……

    “砰砰砰。”

    正在浴室内洗澡的慕凌，忽然听见了一阵敲门声。

    心里面顿时变得无比紧张起来。

    即便她已经做好了把自己都给张晨的准备，也没想到张晨会这么的猴急，在自己洗澡的时候，就来敲门。

    “怎么办，开门吗？”

    慕凌心中暗暗想道，并且下意识的看了看自己的身体。

    即便她身上浑身上下全部都是伤痕跟淤青，依旧遮掩不了她雪白性感的身姿。

    之所以骆青峰会对她疑心重重，最主要的原因正是因为慕凌长得太漂亮，太迷人了，他又是性无能，根本就给不了慕凌女人的幸福，所以他就老是怀疑慕凌在外面有男人。

    “开门吧！反正迟早都要给他的，比起骆青峰这个人渣，张晨简直就是我幻想当中的白马王子，希望他等下能轻一点，听说跟男人做那件事情的时候，会很痛，不知道真假！”

    想到这里的时候，原本就泛红的脸颊，这个时候已经红得跟红富士苹果一样了。

    紧接着，她打着赤脚，一步步走到浴室门口，心跳在这个时候已经加速到了顶点，就好像心脏随时都会跳出来一样。

    当她的右手放在把手上的时候，她不由自主深吸了一口气，这才慢慢地把门打开，留出了一条缝后，紧张地看向了门外。

    “这是我刚刚给你买的衣服裤子，你拿进去穿吧。”

    “……”

    慕凌听见张晨的话后，十分的诧异，她都已经做好了把门全部都打开，让张晨进来的准备了。

    却没想到，张晨根本就不是想进来跟她那个啥，而是买了新衣服裤子给她，这让她原本就绯红的脸颊，瞬间变得火辣辣的，眼神根本就不敢跟张晨对视，伸出手接过张晨手中的衣服裤子后。

    便迅速地把门给关上了。

    随后，她便背靠在门上，贝齿咬着红润迷人的嘴唇，心中暗暗想道：“慕凌，你在乱想什么呢！”

    她现在心里面觉得羞死人了，不过还好刚刚她并没有直接把门全部都打开，要是真的那样做了，她都不知道该如何面对张晨了。

    紧接着，她心里面没有由来的十分的失落。

    平复了一下心情之后，她拿出刚刚张晨给她的衣服裤子仔细地看了一下。

    让她没有想到的是，张晨不止给她买了一套衣服裤子，而且连内衣内裤都买了，这让她十分的意外。

    虽然她跟骆青峰结婚了，不过骆青峰都从来没有给她买过内衣裤。

    宁不凡是她这辈子当中第一个给她买内衣裤的男人。

    原本她在心里面就对张晨有好感，通过这件事情之后，她对张晨的好感顿时倍增。

    与此同时。

    张晨十分的疑惑。

    因为他注意到了慕凌脸上的表情十分的古怪，而他刚刚可什么都没做，这让他怀疑自己是不是买衣服买错了？

    他见慕凌进来之后，就去浴室洗澡了，一想到慕凌又没衣服，所以他就主动去下面替慕凌买了衣服裤子，顺便把内衣裤也给买了。

    要是换做其他男人，尤其是像张晨这么大，没结婚的男人，是绝对不可能买女性内衣裤的。

    不过张晨早就已经无所谓了，因为他之前经常给张碧瑶买内衣裤。

    想不通，他也就没有继续在思考这个问题。

    差不多又过了十来分钟的样子，张晨便听见浴室开门的声音。

    他下意识地朝浴室门口看过去的时候，便看见穿着米杏色卫衣，下身一条牛仔裤的慕凌从浴室内走了出来。

    在看见穿着这一身的慕凌出现在自己面前的时候，张晨第一感觉便觉得她像是从偶像剧里面走出来的女主角一样，性感可爱而又迷人，让人看了一眼后，根本就不想把眼睛挪开。

    蹙了蹙眉，张晨忍不住的对慕凌说道：“骆青峰还真不是个东西，你长这么漂亮，是个男人恐怕都想保护你，更何况你还是他老婆，他居然天天都虐待你，他根本就不配称之为男人！”

