    “原来这就是驯兽术！很简单的嘛！”

    安生一脸兴奋地大言不惭。

    以前他在偿试修炼驯兽术的时候总是觉得千难万难，怎么也不得其法，还以为他这辈子都没有机会能够成为驯兽师了。

    现在，驯兽术就好像融入了自己的身体一般，使用起来如臂使指，简单得一批，感觉一点也不难了嘛！

    “帆哥牛逼！多谢帆哥！”

    吃水不忘挖井人，安生连连躬身向杨帆道谢，不过称呼又从师傅变成了帆哥，现实得一批。

    这个家伙，根本就不知道他究竟刚错过了什么！

    不管是神魂拘役还是神魂威慑，都要比这个普普通通的驯兽术牛逼多了好么？

    杨帆起身，懒地理他，甩下了一句“明早五点，操场集合”之后，直接就抬脚离开。

    “安平路，66号。”

     十几分钟后，杨帆拿着安生之前写给他的小纸条，来到了安平路66号，一个十余平方的小出租屋，上面挂着一个手写的简单牌匾。

    “精神念师公会——西楚城分会。”

    字倒是好字，笔力不俗，看上去颇有几分威势。

    但是就这么简单地写在一个小木牌牌上，外面也没有经过任何装饰糊裱，显得也未免太简陋了些吧？

    还有，西楚城分会就这么穷吗，这么响的名头，却只整了这么一间还没有他卧室大的小门店，跟市中心足有近万平米，比城主府还要阔气的武者公会大厅，这里的格调与格局，简直低得有点儿要命有木有？

    如果不是安生特意写出的地址，如果不是刚刚确实在里面感应到了一位精神念师的精神波动，平时杨帆就算是路过了这里，看到了这家店面，也绝对不敢相信这里就是精神念师公会设在西楚城的分会，而是直觉地以为这里会是某些骗子的窝点。

    店面的玻璃门敞开着，屋子里面呆着一男一女两个人。

    杨帆跨步进来的时候，年轻的女店员抬头扫了他一眼，眼中带着一些意外。杨帆也扫了她一眼，看到她胸牌上名字：许小珍

    在许小珍左侧两米左右的位置，一个看上去已经有四十余岁的中年人正躺靠在躺椅上，半眯着眼睛浑然未觉，一丝淡淡地精神力波动，从他的识海连续不断地向他右手拇指上的虚拟指环依附联接着。

    刚刚杨帆站在门外感应到的那股精神力波动就是来自此人，看他的样子，似乎正在利用虚拟指环冲浪精神念师专属的虚拟社区，神情专注得一批。

    只扫了一眼，杨帆就看出了他的精神修为，精神念师二级，跟安生那死胖子并不多一个水准。

    “这位小朋……呃，这位先生！”本来想叫小朋友的许小珍看到杨帆笑呵呵的目光中突然闪现出来的一丝凌厉，心神一颤，连忙改口，带着职业化的微笑，轻声向杨帆询问：“这里是精神念师公会西楚城分会，不知有什么可以帮到您？”

    在这里工作了将近三年的时间，这是许小珍亲自接待到的第五十四名进入这家门店的客户，而这五十四名客户之中，有五十二名都是认错了门，误入此地。

    刚才，许小珍还以为杨帆又是一个走错了门的小朋友，说话不自觉地就显得随意了一些。

    “这里真的是精神念师分会？”杨帆扫了一眼屋内的摆设，嘴角一抽，忍不住多嘴问了一句。

    许小珍尴尬一笑，这样的问话她已经听过太多次，有时候甚至连她自己也都在怀疑，自己到底是不是在为精神念师公会工作。

    “这位先生，我们这里虽然简单了些，但确实是经联邦政府认证过的正规机构。如果你真是来找西楚城精神念师分会的话，那么，您没来错地方。”

    许小珍面带微笑，轻轻侧身指了一下自己身后墙上挂着的资质认证执照，证明她并没有说谎。

    “这位先生，请问有什么我可以帮您的吗？”

    许小珍再次礼貌向杨帆询问了一句，就冲刚才那个刀子一样凌厉的小眼神，许小珍也能感觉得到眼前这个小朋友的不凡之处，不敢怠慢。

    因为相似明亮凌厉的眼神，她也会经常在他们会长的眼中看到。

    杨帆不再纠结，这处精神念师分会简陋还是豪华与否，与他其实并没有半点儿关系，只要它不是冒牌货而且能够给他提供一副虚拟指环也就够了。

    “我来认证精神念师，不知道需要走什么流程？”杨帆冲着眼前的小姐姐腼腆一笑，轻声询问。

    许小珍一惊，有点儿不可思议地看着杨帆：“你竟然觉醒了精神？”

    话一出口，自感失言，许小珍连忙向杨帆投来了一个不好意思的眼神，轻声向杨帆问道：“请问先生该怎么称呼？”

    杨帆道：“杨帆，杨树的杨，一帆风顺的帆。”

    “是这样，杨帆先生。”许小珍道：“我们这里只接收一级或是一级以上的精神念师认证，如果您只是刚觉醒了精神力的话，我们……”

    “我现在是一级精神念师！”杨帆出声打断许小珍的话，直声问道：“请问什么时候可以开始认证？”

    “一级精神念师？！”许小珍惊讶地张大了中嘴巴，在这里工作三年，这还是她头一次见到如此年轻的一级精神念师。

    “您稍等！”

    许小珍的态度愈显恭敬，轻声向杨帆告罪了一声，然后弯下身，在下面的抽屉里扒拉了半天，终于打到了一个类似于头箍的一件器物。

    “杨帆先生，现在请您把这件精神力检测仪戴在头上，将检测仪上那颗棕色的兽晶放在前额正中，然后打开最上面的那个红色开关。”

    许小珍将检测头箍双手递到杨帆的身前，简单地向他讲解了一下检测仪的用法。

    杨帆目光一扫，头箍上既有电子元件，又有符文纹路，看上去精致非常。

    精神力轻轻拂过，杨帆并没有从这个符文头箍上感应到任何威险，遂双手将之接过，直接戴在头上。

    开关打开，杨帆很快就感应到有一股特殊的精神波动缓缓地依附在他的前额精神通道附近。

    许小珍这时轻声提醒道：“现在，请杨先生把您的精神力缓缓地释放出来，并将之融入检测仪上这颗兽晶之中。”

    杨帆闻言，将自己的精神力控制在一级精神念师中段的水准，缓缓输入兽晶，然后那颗暗棕色的兽晶在吸收了杨帆的精神力后，竟然开始缓缓变色，由棕转白，又由白转红，红色由淡变深，最终停留在了深红色不再变化。

    “精神念师：一级。”

    “精神力强度：188点。”

    “精神力天赋：凡铁九级。”

    兽晶的颜色变化停止之后，检测仪开始自动播报检测结果。

    在听到自己的精神力天赋竟然只有凡铁九级的时候，杨帆的嘴角一抽，果然，他的精神力天赋并没有他想像中的那么天才。

    与安生那死胖子亮银九级的精神天赋相比，足足差了九个级别！

    不过，与他凡铁一级的武道天赋相比，精神力天赋其实也算是很不错了。反正他杨某人也从来都不是靠天赋吃饭的。

    杨帆的对面，许小珍惊讶地看着杨帆，没想到这个小朋友竟然真的是一级精神念师。

    虽然天赋相对而言有些不尽如人意，但精神念师就是精神念师，与他们这些没有半点精神天赋，一辈子都不可能会觉醒精神力的普通气血武者相比，已经很牛逼了好不好？

    而且，在西楚城这种小地方，其实凡铁九级的天赋级别，已经是顶了不起的了。

    “可以了吗？”杨帆出声将正在发呆的许小珍惊醒，许小珍连忙点头，“可以了，现在请杨先生将检测仪取下，将您的身份卡给我，我这就给您登记注册。”

    接过杨帆递回的检测仪与身份识别卡，许小珍打开桌前的智脑，登录到精神念师公会西楚城分会的专属登记页面，扫描了一下杨帆的身份识别卡，而后，建立了一份名为杨帆的个人档案。

    两分钟后，登记完成。

    许小珍站起身来，欢笑向杨帆道贺：“恭喜您杨帆先生，你现在已经是西楚城精神念师分会第八名正式在册会员。欢迎您进入西楚城精神念师分会这个大家庭！”

    杨帆嘴角一抽。

    第八名正式在册会员？

    他是不是可以理解为，若大一个西楚城，现在一共就只有八名精神念师，就这，你还好意思称它为大家庭？

    现在，他开始有些理解，西楚城的精神念师分会为什么会这么落魄，为什么就只租了这么一个屁大点儿的地方做为分会驻地了。

    一共就才八个人，要那么大的地方有个毛用？

    怪不得他之前连听都没有听说过西楚城的精神念师分会，就这么点儿人，可能连一个三级以上的精神念师都不会有，影响力小得惊人，能听说过才怪。

    “不是说注册成功之后，会有一个虚拟指环吗？”杨帆没有客气，直接开始讨要福利。

    “有，有的！您稍等！”

    许小珍俏脸一红，连忙又从抽屉里扒拉出了一个墨绿色的玉质板指，双手递到杨帆的跟前。