
　　“茶茶，你这想法不错，正好我和你妈送你去，可以陪陪你爷爷奶奶。”

　　“爸，如果你和妈没有时间的话，我自己去也行。”

　　“那怎么行，你才多大，我们怎么能放心你一个人去那么远的地方呢？”

　　“爸，我已经不小了。我都15岁了。”

　　“15岁也是个孩子。就这么说定了，我和你妈一起送你去上学。”

　　“行吧，你们高兴就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看完了自己的分数，江茶又去了一趟班主任老师的办公室。

　　“江茶，你来了。”班主任老师看到江茶很是高兴，脸上都要笑成了一朵花。

　　这一次高考全国状元出在他们学校出在他们班，换成任何一个老师都会很高兴的。

　　“老师，我来拿成绩单。”

　　“知道，知道。不过成绩单一会儿再给你，现在我要和你说一件事。”

　　“老师，什么事您说吧。”

　　“江茶你的高考分数刚刚应该在外面的布告栏上看到了吧？有什么想法？”

　　“已经看过了，怎么了？”

　　“是这样的，早上的时候省报和市报的记者同时联系了我们，想对你做一个专题报道，不知道你意下如何？”

　　“只报道我一个人吗？还有其他同学吗？”

　　“对，只报道你一个人，因为你不止是这次高考的省状元，还是全国状元。”

　　老师说完，又看到了江茶的父母，笑着对他们说道，“江茶爸爸，江茶妈妈，记者采访江茶的同时，应该也会采访你们。”

　　“什么还要采访我们？”孙英一脸的吃惊，有些不敢相信。

　　“对啊，你们是江茶的父母，肯定会被采访。”

　　“记者估计会问你们是怎么教育孩子的，怎么能把孩子培养的这么优秀？”

　　“不行不行，别人一问我，我肯定紧张，什么都不说不出来。”

　　“没事，你们不用太紧张，也不会问太多。不过他们可能会去你们家里拍拍照片什么的。”

　　“老师，我们能不接受采访吗？”

　　“那怎么行？这可是好事，不仅宣传了你自己，还宣传了我们学校。对了，说不定电视台也会来采访，你们先有个心理准备。”

　　离开了老师的办公室，孙英用力的掐了自己一把，说道，“我不是在做梦吧。”

　　江华以为媳妇说的是女儿考高分的事情，笑着说道，“瞧你这样，女儿的成绩一向都很好，能考出这样的高分，那不是很正常。”

　　“我说的不是这个，我说的是刚刚老师说的要采访的事情。我一想到我们一家要上报纸和上电视，我就激动不行吗？”

　　“还不知道能不能上呢？现在你激动个什么劲呀？”

　　“老师都说了，那肯定是能上的呀。”

　　“那也得等上了才知道呀。”

　　“行了，我不跟你说，你就会抬杠。”

　　“茶茶，你看看你妈妈。”

　　看到又要起争执的父母，江茶有些无语，“爸妈，你们现在操心的有些早的，等人到了再说。其实我觉得上不上报纸，上不上电视都没关系的。”

　　“茶茶，你说得对，你能进入心仪的大学就好，别的我们不强求。”

　　“茶茶，你爸说的对，什么都没有你上大学重要。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第534章 全国状元免费阅读。https://xs.23sk.com 