
        金歌有微博吗？

    还真有。

    而且还是个加v的号。

    他的这家月西楼酒吧，在阳光市的某个圈子里也是挺有名的，他最出名的特质就是——痴情。

    来过他这家酒吧的人，都知道他在等一个人，一个他的爱人。

    “来，拍张照吧！”

    “既然是用我的微博帮你应战，总要你亲自出面证明一下。”

    “摆个吊炸天的姿势，不要让人看扁了。”

    “咔嚓！”

    手机拍照，完成。

    刘长青也不知道什么叫吊炸天，就比了一个食指的动作……本来想比中指的，但那样做的话，实在有损中医的形象。

    过了一会，金歌道：“好了，比赛时间地点你知道了，后天九点，我给你去捧捧场。”

    刘长青看了一眼金歌回复的内容。

    「@桐医馆，生死看淡，不服就干！」

    下面是刘长青的那张照片。

    最后加了个注释：刘医生不玩微博，借号应战，10月1日，不战不散！！

    没有错，后天就是10月1日了，在华夏正好是国庆节。

    这个微博更新之后，一开始没有多少人关心，因为金歌虽然是个v号，可他终究不是什么大明星，而是一个小酒吧的老板，甚至很多号还是因为酒吧搞活动加上去的，绝大多数都是僵尸粉。

    不过，也有意外。

    真爱粉也有的，比如此刻正在某高档女子会所做脸部spa的沈晚歌。

    沈晚歌是什么人呢？沈立的妹妹。

    沈立，就是阳光四少之中的其中一位。

    且不说沈立这个人，也不说沈家，沈晚歌却是个名人，网络上的名人，她是一名网络主播，年纪不是很大，今年只有22岁，并且长得非常……卡哇伊，是天生萝莉脸的那种，深受宅男们的喜欢。

    而她的微博粉丝，足足超过七百万。

    但是有一件事说出来，恐怕绝大多数的粉丝都要伤心欲绝，因为沈晚歌喜欢上了一个男人，并且是比她大了足足有十年的男人，最伤人的是，那个男人还有自己喜欢的女人。

    他就是金歌。

    两个人的名字里都有一个歌字，原本可以成为一段佳话，可惜却是一段孽缘，金歌的歌，不是为沈晚歌而歌。

    可越是如此，沈晚歌越发喜欢金歌。

    今天，沈晚歌只是在做脸的时候，习惯性点开微博看看粉丝有什么留言，比如说想让她直播什么类型，结果点开看到有个特别关注的信息。

    沈晚歌的特别关注里面，只有一个人，就是金歌。

    可惜，金歌这个痴情男，几个月都不更新一条微博，结果没想到今天更新了，总不能是推荐新酒什么的吧……一点开，入眼就是个男人。

    紧接着就看到了“生死看淡，不服就干”的宣言。

    好霸气！

    沈晚歌心情激荡，就喜欢这个男人的霸气。

    别人可能不知道金歌霸气的一面，只知道他是个痴情的男人，但沈晚歌不一样，她见过他的另一面。

    “咦，还以为是什么呢，居然是为了这个家伙应战。”

    “写的还如此豪迈，果然不亏是我的金哥哥。”

    “转发，给你打call。”

    沈晚歌马上点了转发，并且还@了几个她认识的大v。

    然后，这个消息一下子就燃爆了。

    “听说了吗，中医哥应战了。”

    “啊？我老公应战了？在哪里在哪里，给我看给我看。”

    “你老公不是吴京吗？怎么换了？”

    “我两个老公行不行？”

    ###

    “咦，我的女神沈晚歌都来转发了，后天沈晚歌也会去现场吗？”

    “说不定哦，她本来就是阳光市人，可能会遇见她本人直播呢！”

    “那必须要去啊！”

    “支持我女神，我也转发一个。”

    …………

    阳光市，桐医馆。

    这是一家新开没多久的医馆，老板就是姓桐，叫桐浩，年纪不大，才三十八岁。

    这其实是一家父子店。

    子承父业。

    桐浩的父亲桐三森，算是一名老中医，目前还在另外一家民营中医馆坐堂，不过每周会有两天到儿子这边给他撑场子。

    可惜，桐三森的名气本身也不是很大，尽管私下里让他的病人尽量转到桐医馆去，但是效果寥寥，开业半年，入不敷出，再这样下去，医馆就要关门大吉了。

    然后，刘长青这个中医哥横空出世。

    桐浩灵光一闪，找到了契机，蹭一波中医哥的热度。

    “老公，老公，快看，中医哥应战了。”一个穿着护士装的少妇，拿着手闯进桐浩的办公室。

    “什么中医哥，不就是一个乡村的赤脚医生吗，毛都没长齐呢！”桐浩哼了一声说道，他的这个老婆比他年轻很多，现在才25岁，本身就是个护士，是他以前去医院上班的时候勾搭上的，叫祝可梅。

    祝可梅生的qian tu hou qiao，身材无比feng sao，而她的为人也是极其feng sao的。

    要不然，桐浩也不可能在一个月之内，就把她勾搭上席梦思了。

    那个刘长青五官清秀，身高腿长，还有八块腹肌，可正是自己老婆喜欢的类型，他担心自己头上发绿，所以暗中警惕。

    祝可梅笑道：“好好，就是赤脚医生，我只是随口一叫，你看你看，他应战了，十月一号，就在我们的桐医馆，信息点击量已经达到一千万了，留言超过五十万，还在增加。”

    “这么多？”

    “当然，好多知名的人物都转发了。”

    桐浩看了几遍，哈哈大笑：“好，太好了，转发的越多越好，留言的越多越好，到时候就有无数双眼睛看到我们桐医馆，这曝光度简直比打广告好一百倍，而且不花一分钱。”

    祝可梅道：“但是我们要是输了，就要拿出一百万啊，我们现在可拿不出这么多钱，所有存款全都投进这家医馆里了，除非卖房子。”

    桐浩道：“不可能输的，这个叫刘长青的家伙，我查的清清楚楚，就是山村里的赤脚医生，并且还是前不久才刚刚拿到乡村医生资格证书，这样的一个小子，你说能赢我吗？何况，我们有双保险。”

    祝可梅想想也是，笑着说道：“那我就放心了。”

    说完，将护士装往外一剥，露出里面的真容。

    “我……我曰！”

    桐浩看了一眼，立即血脉喷张。

    虽然是自己的婆娘，可是真的没有想到，这是在医馆里啊，居然也敢真空上阵？

    接下来，就是一阵没羞没臊的动作操。

    …………

    第二天，刘长青应战桐医馆的消息继续发酵。

    甚至消息都传到了青山镇的学校。

    唐芸这段时间都没有跟刘长青见过面，从新学期开始至今，已经足足一个月了；对于刚刚坠入情网，私下确立男女朋友关系的两人来说，这么长时间的分离是非常难熬的，也是很危险的。

    不过，唐芸心里面却充满了危机感。

    因为刘长青的进步太大了，也太快了。

    那不是学习上的，而是整个人生的进步。

    努力学习考大学为了什么？对乡村孩子来说，就是谋一个出路，是一块敲门砖，敲开大城市里知名企业的大门，让自己以后的工资可以比别人高一些，工作性质轻松一些，说出来高大上一些；可是刘长青直接就开了两家公司，还有一个实验大楼，一个非常大的民宿，每天赚到的钱按百万为单位。

    他已经走在了所有人的前面。

    而她就算继续大学深造，毕业以后，可能顶多也就是进这样的公司，从一个小职员开始做起。

    所以，唐芸有危机感。

    一是担心自己跟他的差距越来越远，心也离的越来越远，最后连背影都看不见。

    二是担心他身边的美女越来越多，她这个青梅竹马最后被淘汰出局。

    所以她必须要努力，考上名牌大学。

    最后的一年，把相思化为学习的动力。

    然而这个时候，正在做一套模拟试卷的唐芸，忽然耳朵一动，听到了二狗子三个字，她对着三个字是很敏感的，然后就听见有人叫道：“哇塞，你们看，你们看，这个是不是二狗子？我怎么感觉这么像呢？”

    然后有人说：“三毛，你这新闻都落伍了，昨天就出来了，就是二狗子，这家伙还是那么贱兮兮的，对着人家记者露出feng sao的腹肌，现在是老婆无数了，不信你们问班长，班长跟二狗子是邻居，肯定清楚。”

    唐芸哪里知道。

    蹭的一下站起来：“自修课看什么手机？拿来，没收一个小时。”

    “班长，不要了吧？”

    “这是必须的，你想不想永久没收？”

    “当然不想……那班长，就一个小时哦……”

    唐芸拿走，低头看新闻。

    然后，脑子里浮起一个念头：十月一号，我也要去。

    …………

    网络上的纷纷扰扰，刘长青一概不管。

    对于应战桐医馆，他也没怎么放在心上，拥有夏青薇这个重量级bug一样存在的他来说，就是开了挂的人生。

    要是打不赢一个名不见经传的私人中医馆，他也不配成为夏家的传人，夏青薇会第一时间把他吸成人干——

    要你何用？

    不如给我吸光算数。

    不过，现在的夏青薇正扑在一本线装书上，郁郁不倦的看书。

    书没有名。

    其实是一本笔记，从金歌那儿弄来的。

    是金歌……哦，是金歌的前世，就是那位min guo小道士，自己学符箓的时候记下的笔记。

    好家伙，足足一大本，看起来很有料，但其实就是学符箓的基础，是一本入门书；不过笔记这种东西，本身就比教科书式的内容更加详实，还有金歌自己的感悟。

    所以，就算刘长青自己学，也不会太难。

    金歌能拿出这样的东西送给他，很大方了。

    另外，金歌还告诉了刘长青一件事情，关于如何温养法器。

    法器这种东西，随着使用次数增加，是会有磨损的，里面的法力用一次少一次，高手手中的法器，会越用越强，那是因为人家懂得温养。

    而没有温养的法器，就跟符箓一样，到最后法力耗尽，变成了废品。

    温养法器有很多种办法。

    不过以刘长青现在的能力，只适合一种，符养。

    什么意思呢？

    就是用符箓来温养法器。

    他现在是在偶然的机遇下，修炼出了精神力，但也不算很强大，要不然之前被叔侄俩的黄符纸冲击一下，也不可能看见赤果果让他去快活的言静姝；这点精神力是不足以直接温样法器的，完全撼动不了。

    但是利用符箓，就可以了。

    告诉了刘长青这些东西之后，金歌也不是一无所获，他拿走了从隐墓里面弄出来的五鬼丧魂钉，也就是那枚棺材钉。这家伙美其名曰，五鬼丧魂钉丧尽天良，是一件邪恶之物，他来想办法将它彻底销毁，但是看他悄咪咪的眼神，肯定不是这么简单。

    “小弟，快过来，过来！”

    夏青薇从笔记本里出来，跪在床上，将笔记本翻到某一页。

    现在她十足的凶魂实力，加上手链又吸收了十个凶魂和一个厉鬼，现阶段不缺能量给她吸收，翻翻书这样简单的动作，对夏青薇来说已经完全没有任何难度。

    刘长青转头看去。

    顿时眼睛被刺了一下，差点瞎掉。

    只见夏青薇跪床的姿势无比诱人，一对hun yuan的大臀高高翘起，还轻轻的摆动，摇来摇去；加上她幻化出来的是一件红色旗袍，高开叉，大腿若隐若现，看的刘长青可耻的石了。

    哈喇子都要忍不住流下来。

    要不要这么诱惑啊？

    “喂，你快点啊！”夏青薇催促，回头看他，然后目光就定格在他昂首怒放的特征上，轻啐一口道，“小色鬼，想什么呢，没大没小，越来越不像话了。”

    刘长青跟她熟悉了，胆子也大起来，笑道：“薇姐，你选的这身衣服真漂亮，衬身材，身材真好。”

    任何女人都会在意自己美的一面。

    就算是身为鬼魂的夏青薇，也不例外。

    不然，她在古代根本没穿过旗袍的，为何现在要幻化出一身旗袍出来？不就是看到旗袍穿着好看，才幻化的吗？

    “真的吗？”夏青薇飘起来，脑袋没有动，眼睛紧紧盯着刘长青的眼睛，身子却哗啦哗啦的转动起来，嘴里还问道，“真的很好看吗？”

    这，这已经不能用好不好看来形容，而是恐不恐怖。

    “哼，臭小子，让你对着我石，让你对着我石！”夏青薇暗暗冷笑，一直转到刘长青两眼发昏，脸色苍白，这才停下。

    “看书。”

    她指给刘长青看的内容，正是金歌在笔记本上记载的重要部分，“其他内容都是废话，你从这里开始看就可以了，跟鬼谷秘术中的符箓画法，有异曲同工之妙，其实万变不离其中，一切离不开精神力的沟通。”

    “还有这……”

    “这也可以看看。”

    “后面有几个常用的符箓有点意思，其余的，没什么用。”

    夏青薇说到最后，美眸一转，道：“这个小道士当年也是六根不净，你想不想知道，他第一个喜欢的女人是谁？”

    “啊——？”

    还有这种八卦？

    刘长青眼神炯炯，等待后戏。

    夏青薇也不卖关子，倒在床上翻了几个滚，看得刘长青目眩神迷，然后才听她说道：“是他们山门之下，生活在小山村里的一个寡妇，姓陆，屁股还特别翘……”

    说到这里，夏青薇咯咯咯的笑起来，两只玉足使劲拍床。

    还真的拍出啪啪啪的声音。

    刘长青连忙在笔记本上翻阅，果然在其中一张页面上，看到了一则日记一样的东西——

    「三月初七，山下老虎岭有百姓朝我门中求助，一寡妇中邪，满地打滚，师傅命我下山查看……寡妇年方三八，五官细致，腰细尻翘，我给她驱邪时，她竟然tuo guang衣服抱我，还……还亲了我……晚上做梦，我尿了裤子，我是不是爱上那妇人了？」

    刘长青看完，差点笑喷。

    金歌牛逼！

    改天有机会问问，第一次被女人亲，是什么感觉。

    “对了，薇姐，之前这个手链对那女厉鬼不起作用，这是什么原因，你可知道？”想起之前隐墓之中，女厉鬼对他狂轰滥炸，但是手链就是没有起作用，就算他使用了精神力，也没有用。

    倒是后来九个凶魂近身，又主动将它们统统吸走。

    夏青薇道：“根据金歌给的理论说法，可能是手链也需要温养了吧，还有一方面是你的精神力太差，无法驱动法器对付高端的鬼物，所以，尽快提高你的精神力吧！”

    “可是这要怎么提高啊？”

    “有办法的。”

    “你快告诉我。”刘长青坐过去，盯着她的mei tui。

    “炼精化气，炼气化神。”

    “啥意思？”

    “就是少玩女人，没见那些道士和尚什么的，都是出家人不讨老婆的吗？肾气不足，精元虚耗，哎，年少不知精气贵啊！”

    呃——，算我没问。

    十月一号很快就到。

    而此时网上对刘长青和桐医馆之间的中医对决，炒的沸沸扬扬。

    甚至有人还我这次对决开出了地下赌盘。

    刘长青的赔率是，一比五。

    桐医馆的赔率就要低很多。

    因为在绝大多数的心目中，刘长青是必输无疑的。

    为什么呢？

    因为刘长青太年轻了啊！

    国人对中医的理解，那是年纪越大，本事越高，去看中医的人，首先看中医师年纪大不大，胡子白没白……当然这也不是没有道理，胡子都白了的老中医，看病经验丰富嘛！

    而刘长青呢？看起来顶多二十岁，正常二十岁还在读书呢，你有什么本事来给别人看病，哪个人愿意给你看？没事都怕看出毛病来。

    当然也有人说，连久暮药业的总裁言芷灵都出来证明中医哥是个好中医，她爷爷可是言文章言老先生，言芷灵敢那么说，肯定是真有几把刷子的。

    可是又有人跳出来说，那是因为中医哥救了言芷灵的亲妹妹。

    为了感谢，随便说一嘴，不是很正常吗？你见过二十岁医术很高明的中医吗？没有吧？嘿，我告诉你，那都是炒作。

    上午九点。

    刘长青嘴里啃着包子，手里拿着豆奶，腰上别着腰包，匆忙来到桐医馆。

    约定的时间就是上午九点，差点迟到。

    究其原因，是刘长青昨天晚上看着夏青薇的大腿说了一句：“少时不知精可贵，老来望碧空流泪。”‘

    然后，夏青薇恼羞成怒，一屁股坐他胸口，吸了足足两个小时的阳气。

    差点吸成冰棍了。

    结果就睡过头了。

    到了桐医馆门口一看，我的天啊，里三层，外三层，围了个水泄不通，他还看到门口的路边停了好几辆新闻采访车，里面闹哄哄的，人太多了吧？

    “怎么还没来？不会不来了吧？”

    “很有可能啊，明知道会输，来了不是丢人现眼吗？”

    “毕竟年轻小伙啊，能跳进河里救人已经很不错了，要比赛中医，还是算了吧！哎，一大早害我从城北赶过来，打车都花了一百块钱。”

    人群中议论纷纷，都在说刘长青不会来了。

    “喂，臭小子，你挤什么挤？中医哥怕输不来了，有什么好看，赶紧回家去吧！”有人被刘长青挤了一下，马上不满的嚷嚷。

    “那个，貌似我就是你嘴里的中医哥。”

    “什么？你就是中医哥？别特么的来搞笑了，你……咦，还真是你啊！中医哥来了，大家让一让，让一让。”男人认出来之后，马上张嘴大喊，拉着刘长青往里挤。

    人群自动分开一条小小的通道。

    刘长青被人拖着进去，然后就站到了一个相对空旷点的地方，只是这形象看起来就有点糟糕了——

    嘴里还咬着半个包子，手里的豆奶不知道刚才被谁挤出来了，手上都是。

    这样子，好尴尬。

    “这，这就是那个中医哥啊？真的……好年轻呢！”

    “他真的会中医吗？”

    “怎么看着有点像我家隔壁的傻侄子啊？”

    刘长青脸一黑，赶紧把那半个包子吞下肚子，没想到吞的太急，噎住了，扯着脖子翻白眼，那表情简直……醉了。

    现场轰然大笑。

    刘长青尬笑道：“抱歉抱歉，路上堵车，早饭没来得及吃，这比赛，没迟到吧？”

    至此，众人对他能赢比赛的幻想，已经彻底归零。

    人群中，一个小小的身影在角落里，偷偷看着他，正是从牛家村赶过来支持的唐芸，小丫头咬着嘴唇，心说：二狗子，你一定要赢啊！

    里面的桐浩走出来，笑道：“迟到点也没有关系的，也就迟到了一分钟，没事，没事，这不是动手术，不争时间。”

    这话，说的有点用心险恶了啊！

    刘长青看着他，眼神转冷：“你是谁？”

    桐浩道：“自我介绍，我就是桐医馆的负责人，中医，桐浩。”

    刘长青淡淡说道：“原来你就是那个蹭我热度的人，你这是要搞事情啊！行，那就划下道来吧，你所谓的比试，我全接了，你可以把你们医馆的中医全请出来，要是我输一场，算你赢！”

    ＆#160;
  