    甲壳虫小车缓缓的行驶在公路上，大卫却忧心忡忡，在一个红绿灯前停下来，他有一种不好的预感。

    多年以来的直觉，让他有一种非常强烈的危险感应。

    当红绿灯跳到绿灯的时候，他没有直接走以往的路线，而是选择拐弯，向另一条路行驶。

    但是在道路上的测速监控摄像头，却将他的行踪，清清楚楚的锁定着。

    此时此刻，大卫不像在本土，反而像在危机四伏的敌国之中，这就是互联网时代的制网权，在时光信息的帮助下，秦励章那边早就将当地互联网渗透得四面透风。

    尊敬的客人！

    我可以亏本为你建设互联网和4G，为你提供先进的芯片，提供完美的手机电脑，提供免费软件。

    尊敬的客人！

    当我彻底掌握你的互联网。

    那一刻，这张精心编织的罗网，将为我带来无数的数据，带来无上的权柄，带来无尽的财富。

    尊敬的客人！

    请赞美半导体和互联网，请歌颂编无所不能的程序，请爱上这真实虚拟交织的世界吧！

    最后，尊敬的客人！

    请交出所有的数据，请看这量身定做的服务，请叫我一声爸爸。

    最后的最后，最终解释权归本公司所有。

    这就是制网权。

    信息时代无上的权柄，一把锋利的双刃剑，从它诞生的那一刻起，就注定成为这个时代的无形之王。

    大卫在这张罗网面前，只是那弱不禁风的飞蛾，无论如何挣扎，结局早就注定了。

    又一个红绿灯路口。

    甲壳虫内的大卫，看着眼前昏暗的前方，仿佛择人而噬的深渊巨口，可他还是强制自己冷静下来。

    一路上畅通无阻，看到近在咫尺的别墅，他心终于放松了一些。

    打开门，看到妻子做了一些甜点，大卫露出一丝笑容，不过他满脸的疲惫，却让细心的妻子担心不已。

    俩人刚说没两句话，一声突兀地门铃响了起来，大卫顿时警惕起来，小心翼翼地来到门后，通过猫眼看向外面。

    来者却是达索，大卫这才放下心来，打开了木门：“达索，你怎么过来了？”

    “大卫！你能借我10万块钱吗？”

    嗯？大卫眉头一皱，虽然达索声音没有什么异常，但他却听出了一丝僵硬和冰冷。

    大卫突然试探到：“达索！你明天要做什么？”

    走进客厅的达索，却面无表情地回道：“明天？不就约索菲亚出去吗？你先拿10万给我，我有急用。”

    一旁大卫的妻子，也是一脸担忧，急忙问道：“达索，你是遇到了什么事情了？为什么要10万元？”

    “达索，我一时间也没有办法拿出这么多钱。”大卫打算拖延时间。

    听到这句话，达索瞬间掏出一把左轮，直接一枪击中大卫的胸膛，顿时倒地在地板上。

    一脸呆滞的大卫妻子，顿时尖叫起来：“啊啊啊……”

    然而冷酷无情的达索，却不给大卫再开口的机会，又连开两枪，将对方打得直接咽气了。

    “安妮，不要怪我，大卫明明有钱，却不肯帮我，我就算是死，也要让他付出代价。”大放厥词的达索，说完之后又抬起左轮，准备了结惊恐万状的安妮。

    突然不远处，传来一阵警笛。

    惊慌失措下，达索随手开了一枪，击中了安妮的手臂，然后他就夺门而出，开着一辆汽车，消失在茫茫夜色之中。

    几分钟后，一辆警车停在别墅门口，该社区的警长海姆，和几个警员看着现场的惨剧，先给安妮的手臂简单止血，又叫了救护车。

    听完安妮的描述，海姆警长立刻通知总部，让他们立刻搜捕逃跑的达索。

    凌晨四点半左右，一夜未睡的海姆警长，就收到了最新消息，那个达索在悉尼歌剧院附近吞枪自杀了。

    而所有的证据都显示，达索是因为开高杠杆炒股，结果将全副身家都赔光了，还倒欠了十几万澳元。

    又因为大卫不肯借钱给他，最后绝望之下，达索做出同归于尽的疯狂行为。

    证据确凿下，案件迅速结案了。

    而大卫的笔记本电脑、工作电脑，却在他死亡了十几分钟后，自动后台启动，将一部分内容彻底删除了，然后消除了所有的痕迹。

    第二天早上。

    维多利亚的花园。

    餐厅的经理办公室内，朗姆正在调派人手，准备配合大卫行动。

    打了大卫几个电话，最后还是安妮接了电话，并告知大卫昨天晚上去世了。

    听到这个噩耗，朗姆顿时脸色剧变，打开抽屉拿出防身手枪，刚想是什么，突然眼前一黑，大脑仿佛被锤子砸了一下。

    一只巴掌大的仿生蜘蛛，将针头刺入朗姆的手臂，然后迅速消失得无影无踪。

    而在窗外面，另一只仿生蜘蛛，也一并撤退离开，前后两只机械仿生蜘蛛的功能是不一样的。

    毒蜘蛛是下毒用的，而另一只在窗外的机械蜘蛛，则安装了一种次声波脑波扰乱器，可以在瞬间瘫痪7米内的人类。

    两者配合下，基本是天衣无缝。

    与此同时。

    朗姆的手机上，刚刚的通话记录也瞬间消失了，安妮那台手机的通话记录上，朗姆的号码则变成另一个人的。

    当服务员发现倒地上的朗姆时，这个家伙已经凉透了。

    法医尸检结果是突发心脏病死亡，肥胖的朗姆，本身确实有高血压和动脉硬化的情况，突发心脏病非常合理。

    连他的同事，都没有丝毫怀疑。

    接下来一段时间，陆续有各种意外身亡的情况，等那些老鼠反应过来，它们已经损失了很多核心骨干。

    而且此时西洲联盟内部的矛盾重重，不列颠王国内部同样是风雨飘摇，对万里之外的澳洲，也是有心无力了。

    悉尼城区。

    靠近悉尼歌剧院的综合商业区中，一栋写字楼内部，挂着一个普普通通的牌子：［新世界信息技术公司］

    刚刚负责澳洲司相关工作的楚轩，此时就坐在新世界公司的总裁办公室内。

    一名带眼镜的工作人员，一本正经的汇报道：“楚总，这是本月的工作清单，我们在几个合作企业的系统中，清理173个木马。”

    楚轩表情非常冷淡：“不错，加大力度。”

    “好的。”

    办公室再一次安静下来，他静静地看着窗外的海港，楚轩默默地想到：就算是双手沾满鲜血，我也要肃清这人间的污垢。

    他比起秦励章更加冷酷，更加不择手段。

    某种程度上，燧人系研发的各种设备和技术，在他手上发挥出来的效果，比秦励章要强非常多。

    这也是他被派过来这边的原因之一，毕竟这种地方，就需要一名杀伐果断的大将镇守。

    对待敌人，就要如同这冬天的冷酷寒风一般，将这些虫子绞杀，明年春天的农作物，才不容易受到病虫害。

