    我们又在凤族住了两天，有煜宸在，我虽跟云翎住隔壁，但两天时间，我愣是没再见到过云翎。要不是偶尔能碰到老板娘从隔壁房间出来，我都要以为云翎搬走了。

    第三天，我身体恢复的差不多了，煜宸就跟凤族四长老告辞，带着我，胡锦月和了如尘离开。

    我们走的时候，四长老那叫一个高兴，肥胖的脸上写满了喜悦。我怀疑他都想放鞭庆祝一下。送行的人群里没有云翎，他在奉行再也不见这句话。

    我们几个飞出彩虹桥，还能听到身后传来四长老的笑声，一边笑一边对着我们喊，“煜宸，慢走，以后不要再来了！”

    煜宸没理四长老，而是低头看我，“林夕，听到没？凤族全是这些没良心的。”

    我，“……”

    我选择不说话，就让他自己慢慢消化他这股子醋劲儿吧！我就关心了云翎一句，他就酸了三天，他以前心眼有这么小吗？

    离开凤谷后，我们先回了一趟辽城。

    几个月没回来了，屋子里落满了灰尘。

    我走进堂口房间，把堂口打扫一边，将牌位一个个都擦拭干净，接着我摆上贡品，给每个牌位上香。最后，我把云翎和老板娘的牌位拿出来。

    走出堂口房间，我找了个铁盆，点着火，将这两个牌位烧了。

    我烧牌位的时候，红姑领着江离从香堂里出来，她俩走到我身旁。江离盯着火盆里云翎的牌位，红着眼眶不说话。

    红姑叹口气，问我，“小仙姑，云翎真的不回来了？”

    我点头，本不想多说什么的，但想到云翎跟我纠缠那么久，都没有得到他想要的结果。我又忽然有些不忍心江离继续这样下去。

    我看向江离，道，“江离，你要是真的放不下云翎，你就去找他，去跟他告白，去缠着他。可如果他依旧拒绝你，毫不留情，毫无余地，那你就放弃吧。”

    “我不懂，”江离开口，“小仙姑，我不懂为什么老板娘可以，我不可以？我哪里不如她？我们认识的比她久，我喜欢的时间比她长。我还比她年轻，我还比她干净……”

    “江离！”我打断她，“感情跟这些都没有关系！你为什么不想想？如果你和云翎真的有机会，那你俩会浪费一千年的时间吗？你喜欢了他千年，可这么久的时间，他对你都没有任何的回应，这不更加说明他对你没有这份心思吗？江离，别钻牛角尖了，他不喜欢你，你再等一千年也没用。”

    这番话听着刺耳，也很伤人。但我却十分清楚，这番话顶多只会在江离的心里激起一小点的涟漪，绝对动摇不到她的心。

    云翎吃尽了苦头，才肯放手。我和煜宸也彼此折磨了许久，才走过来。感情这个东西，不自己经历一遍，不去狠狠的疼一把，她是过不了这个坎的。

    江离擦了擦眼角的泪，一脸的坚定，仿佛做出了某种重大的决定，“小仙姑，你说的对，我现在就去找他告白！”

    我问她，“那你的牌位？”

    “给我留着！”江离道，“万一他不要我，我还是要回来的！”

    说话时，她眼中绽放出光泽，第一次见到她时，那股活泼的劲头又回来了。

    江离离开后，红姑道，“她这不就是撞南墙去了吗？”

    “让她撞吧，撞疼了，她就醒了。”

    跟红姑聊了几句后，我去卧室，找到一个双肩包。然后拿着书包往堂口房间走。

    煜宸问我，“你打算把他们都带上？”

    我点头，理所当然的道，“他们是我堂口的仙家，我去哪里，自然也要把他们带去哪里。堂口是要每天上香供奉的，我做的已经不好了，哪还能直接把他们扔这里不管！”

    说着话，我走进堂口房间。

    煜宸跟着我进来，看到我往书包里装牌位，他也不阻止我，只手指弯曲，轻扣了扣摆放牌位的桌面。

    “都出来。”

    随着他话落，黄富贵，白长贵，还有白目他们都从香堂里出来，一群人挤满了整个房间。

    煜宸对着众人道，“我和林夕要离开一段时间，这段时间你们自己照顾好自己。记得每天上香摆贡品，还有打扫房间。对了，买贡品的钱，我会留给你们。”

    说完，煜宸看向我，“还有什么要做的么？”

    我整个人都呆了！

    “煜宸，你让他们自己买贡品，供奉自己？”这种方法，他是怎么想出来的！我道，“我是仙姑，我有义务照顾他们。”

    “他们之中年纪最小的都几百岁了。他们自己会照顾自己。”煜宸把我手里的书包拿下来，扔给黄富贵，然后对黄富贵说把里面的牌位拿出来，重新摆好。

    说完，煜宸就拽着我离开了堂口房间，边走还边说，“林夕，我和两个小家伙才是最需要你照顾的，与其担心他们，你不如想想该怎么把我们照顾好！”

    他就差把我是他的专属，可我脑门上了。

    我看向煜宸，“煜宸，你有没有觉得，你现在有点太黏着我……”

    “林夕？林夕，你在家不？”

    一个男人的声音伴随着敲门声突然传来，打断我的话。

    我松开煜宸，跑去开门。

    我好长时间没回来了，还是挺好奇谁来找我的。打开大门，看清门外的人，我着实惊了下，“林叔？您找我有事？”

    他是我开堂口的领路人，最开始，我堂口的很多生意，都是从他那里接的。但后来出的事太多，我堂口也没有再正经接生意，慢慢就跟他断了联系。想一下，得有大半年没见过他了。

    林叔穿着件黑色棉服，看上去是个矮胖的小老头。看到我，他忙问，“林夕，你现在还跟三爷在一起吧？”

    说话时，人进了屋。看到站在客厅里的煜宸，林叔长出口气，“在一起就好！林夕，叔遇到件麻烦事，你跟三爷帮帮我。我要不是实在没办法了，我也不能登门来找你。”

    我让林叔坐下，“林叔，你别急，你先告诉我，你遇到什么麻烦事了？”

    “我被小鬼给缠了。”

    林叔说这种话，让我有种他是在逗我的感觉。他也是身上有仙儿的，他还怕小鬼缠？

    像是看出我在想什么，林叔叹口气，“林夕，缠我的不是普通的小鬼。它们是鬼子母的孩子。”

    听到鬼子母这个名字，煜宸神色认真起来，“说清楚，到底怎么回事儿？”

