    “……嗨，莉莉小姐。”

    韩宣回过头，意识到刚才自己的话被她听见了，笑着解释道：“电影，我们在说电影，他是我外公，在好莱坞有家小公司，最近想到一个不错的剧本。”

    “啊！对不起，我马上帮你去重新做，所以你们是拍电影的吗？难怪有这么多人。”莉莉傻乎乎说着，跑去门口拿拖把，将地面收拾干净。

    “你想到什么剧本了，说给我听听，正好最近找不到。”

    郭穆州喝了口拿铁咖啡，盯着杯子上那条美人鱼商标，“包装挺漂亮，假如我早上路过，可能会来买一杯。”

    韩宣笑了笑，说道：“上次不是在纽约看了场赛车，我想把它安排到普通的公路上来，人们总是对金钱、美女、帅哥还有好车感兴趣，孩子更喜欢刺激。

    汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼几年前拍过一部《雷霆壮志》，全球票房1.6亿美元，全美8000多万美元，证明挺有市场，而且拍片成本不高，我连名字都想到了，就叫《速度与激情》怎么样……”

    “剧本呢？”郭穆州伸手问道。

    “我哪会写剧本，好莱坞那么多编剧，设立奖金十万美元的海选，一百个剧本都能收上来，总有些好的。”

    韩宣白眼，从钱包里翻出张富兰克林纸币放在桌上，“走了，拿着喝吧，保镖们围在门口客人不敢进来，打扰到人家做生意。”

    “好。”

    男孩父亲疑惑往韩宣身上闻闻，：“怎么有酒味？”

    “你咖啡喝多了吧，哪有......”

    推开门热气扑面而来，走了不远进入校园。

    下午时分的布朗大学格外安静，只在树下看到些学生乘凉，空调还没普及到他们宿舍。

    城市里鸟多虫子少，林间早就被乌鸦和喜鹊横扫一遍，知了识趣不敢再叫。

    阳光透过树叶缝隙，洒在鹅卵石小道。大西洋吹来的海风有点闷热，保镖们隔几米远远跟着，脱下西装并不引人注意，腰板笔直倒像是成功的商人。

    “这几天干嘛了。迟点来不是好，我跟你爸昨天去了趟百老汇看歌剧，蛮有意思。”郭母说道。

    “收拾好房间，去听了场舍友的演唱会，然后弄搜索引擎。还有就是谈生意，没了。”

    韩宣跳过派对那一段，对老爹说：“去年开直升机到我们家牧场买牛那个胖子，森泰集团的奥兰多记得么，他也来布朗上学了。”

    “他啊，后来又问过我，但还没有育肥，所以没卖给他。”

    “搜索引擎？”韩老爷子关注的重点不一样，语气疑惑，好像不知道这个。

    旁边郭穆州开口：“老土了吧。就是往一个小框里打上字母，能在互联网上搜到关于你填的那些内容，我用过。”

    “……差不多就是这样。”

    韩宣好笑说着，这年头知道它的人确实不多，奥格斯塔镇过于偏远没通网，父母对视，两个都不清楚，感觉好深奥的样子。

    “运用特定的计算机程序从互联网上搜集信息，在经过我们对信息进行组织和处理后，为那些在网站检索的用户。提供收集到的答案。”?

    “这个有前景？”

    韩宣点头，对爷爷说道：“当然有，也许比sos集团还有前途，单靠搜索引擎可能不行。我想把它和购物、音乐、视频等等组合成综合性网站，扩散到全球。”

    “购物就是你以前说的在互联网上买东西，然后跟披萨那样送到家里吧？”

    “嗯，正在让安东尼帮我寻找IT方面人才，罗得岛州和纽约都不太适合，应该会把总部放在硅谷。”

    “老啦。什么都听不懂……”韩父感慨道。

    刚说完后脑挨了一巴掌，老爷子骂他：“你都算老了，那我们怎么办？别理你爸，在网上买东西对sos集团有没有影响？”

    “肯定会有一点，但不是很大，超商主要卖日常用品，那些服装业的店面就要倒霉了，我估计有一大批低档实体店铺要关门。

    假如他们聪明点，直接把生意放在网上做，可能比现在要赚得更多，中间少了一大笔附加费用，网站上东西比实体店一般要便宜百分之十五左右。”

    “难怪你一直忙这个，剩下了租店铺费用，把利润让给买家，手续方便来买的人肯定不少。

    过段时间资金回笼之后我把中转站扩大，旁边留地给你以后用，每家加盟店都是个小邮局，直接取货方便。”

    韩老爷子继续道：“那些分店竟然用出这么多花样。”

    “谁掌握的销售渠道谁就能赚钱，例如电影院、sos集团，还有我在弄的网站，只要吸引到商家入驻，顾客自然就来了。

    这杯星巴克咖啡的总公司，目前以每天新开七家扩张速度发展，不算赚的钱，光是那些地随着升值就能捞一大笔。”

    说话间来到宿舍楼前，胖丁趴在窗边，看到韩宣迅速跳下来，往外跑。

    “不错，等钱贷给你，全给我花出去，只留小部分运营就行，美联储加息才半年，大量热钱引发的下一轮通货膨胀已经开始显露，物价比工人工资增加的还要多。

    钱放在银行相对来说每天都在贬值，厂家原料、物资价格上涨，提高价格卖给我，我也只能稍微涨价维持利润，总体来说物价涨了快1.3%。”

    韩宣抱起胖丁，伸手敲门。

    伊莎贝莉露出脸，笑容满面道：“你们好。”

    哈里斯也走出来问好，疑惑看向韩宣，这家人架势不太像搞牧场的啊......

    屋子似乎打扫过，乱扔的沙发上的衣服不见了，地板还湿着。

    “拉米瑞茲呢？”

    伊莎贝莉对韩宣眨眼，“他乐队在练习，应该很晚才回来。”

    明白是没脸见人了，韩宣让父母她们进来，嘴里说道：“我房间在楼上，要不要去看看？”

    “先等等。”老爷子转身，“洛佩兹，给他们带的礼物呢？”

    “带来了，我去拿……”

    “我到门口听保安说你们已经进来，就猜到这里来了，早知道直接从办公室回家，白绕了一大圈！”

    格雷戈里安校长骑着辆校园免费租用的自行车，分明是粉色女士，莫名有种喜感。

    隔老远挥手大叫。(未完待续。)

    
