    见自己的母亲吗？

    不知为何，云千帆心里竟然有那么一丝抵触。

    不是他不想见，只是......

    似乎看见了他脸上有些犹豫的表情，云长安就猜到了他的想法。

    “这件事暂且不说了，反正四个月之后，就算是你不想去，也会被带走的。”

    唐家的实力，超过了神州所有隐世家族。

    随便出来一两个高手，就足以碾压整个云家。

    云千帆现在的实力，还没有资格和唐家叫板。

    “还有一件事我要告诉你！”

    忽然，云长安的脸色变得有几分凝重。

    接下来的这件事，才是重点。

    “什么？”

    云千帆眉头微皱，看着他。

    “一个月之后，我要你去参加一场比赛。”

    云长安往自己的杯中倒了一些茶水，缓缓道。

    杜海之争，云千帆必须去。

    因为这是一个机会。

    “什么比赛？”

    “我非去不可吗？”

    云千帆有些不情愿，自己刚刚回到家族，才见到苏晴母女两人。

    才一个月的时间，就要离开。

    这对苏晴母女并不公平，要是可以，他愿意放弃所有，带着苏晴母女隐居。

    “你非去不可！”

    “这是你唯一的机会......”

    话落，云长安停顿了一下，又接着说道：“你唯一有资格和唐家叫板的机会。”

    “嗯？”

    云千帆有些不解。

    为什么这个便宜老爹要这么说。

    自己好像和唐家没有什么恩怨。

    自己为什么要和唐家叫板？

    难道，就因为自己的母亲在那里吗？

    “你母亲，在唐家过得并不好，你的实力越强，唐家对你也就越加看重！”

    “你要明白，这是为了你母亲。”

    “不仅仅是为了你，如果你不愿意去，那你可以当我什么都没说，甚至可以带着晴儿和妞妞去隐居！”

    云长安说完，从位置上站了起来。

    双手背负身后，眺望远方。

    云千帆沉默了。

    从这个便宜老爹的口中，他听得出来，对于母亲，他抱着很深很深的愧疚。

    “我知道了！”

    “我会去的。”

    最终，云千分并没有拒绝。

    当听到他的回答，云长安也是微微松了一口气。

    他还真怕自己这个儿子，一气之下带着苏晴母女两去隐居。

    “这个比赛，叫做杜海之争！”

    “比赛的地点，在龙州境内的一个小岛上！”

    此话一出，云千帆脸色微微一变。

    这个比赛，竟然是在龙州举行？

    “为什么地点会在龙州？”

    “举行这个比赛的人，是唐家？”

    面对云千帆的问题，云长安只是摇了摇头。

    “并不是，我能告诉你的就是，举行这个比赛的是神州人。”

    “而且，他在龙州是一个巨擘，之所以举报这个比赛，就是为了搜罗神州的天才！”

    “原因嘛，我也不清楚！”

    “但是，我能知道的就是，上一次杜海之争，进去的三个天才，现在已经成了很强大的存在。”

    “同样的，只要成功获胜，那么整个家族都会受到哪一位巨擘的保护！”

    其实，云长安自己也有私心。

    如果云千帆或者是云风扬能够获得一个名额。

    那么云家的实力将会水涨船高，成为神州最强大几个家族之一。

