    大家都在等待留里克宣布新的要事，他们也大抵猜到了何为要事。

    留里克郑重宣布道：“罗斯堡和其他北方的土地寒冷到无法种麦子，然我们的人民需要麦子填饱肚子。我们必须依靠冶铁冶铜制造金属器销售出去，换取我们需要的麦子。所以，我要去你们在现在的产能基础上扩大一倍！这个明年一定要落实！”

    这真是一个大胆的决定，人们吃惊之余下意识便开始联想倘若计划顺利完成后的美景。

    大量的金属器出产，除了罗斯人和盟友可以立即享用意外，销售出去必是大发横财。

    想法永远是美好的，为了完成这一任务，其中的困难必须克服。

    老克拉瓦森沉下一张脸：“留里克，我们刚刚已经讨论过。我们的劳动力不足，如果有足够的奴隶应该可以办成。但是……”

    留里克伸出右手，他亦是沉下脸来：“是。这其中的问题我都知晓！如果我说我要逼迫你们频繁挖矿，那是非常荒谬的。时间非常宝贵，你们的工作也很繁琐。缺乏劳动力？这个问题我想到了一些对策。”

    卡威随即附和道：“劳动力的事非常严峻，如果工人足够多，我们早就扩大产能了。产能提高，我们的收益也会提高，谁会抱怨钱太多呢？”

    “对。今年冬季我就要着手处理此事，还有一件事我必须告诉你们。”

    留里克再清清嗓子，探着头说道：“大量的巴尔默克人正要迁移到不列颠岛，他们的首领放弃了故土，可是很多人并不愿意离开。他们将故土抛弃，等于说就是让给我们。我将收编那些留守的人成为咱们罗斯人，很快会有一批新的劳动力抵达罗斯。”

    “哦？那是好事。”克拉瓦森话是如此，仅就劳动力的问题他也有自己的见解：“那些巴尔默克人毕竟是盟友，我可以说说自己的主张吗？”

    “请讲。”

    “也许你可以去东方，从诺夫哥罗德那里再招来一批年轻男人。我不了解巴尔默克人，但我最了解斯拉夫人。”

    “是个办法。”留里克点点头，“巴尔默克人、斯拉夫人，还有东方之地的那一群芬兰人。这些劳动力当然都可以利用，只是短时间内是不行的。所以，我打算使用一些女工。”

    “女工？挖矿？”

    “正是？克拉瓦森，你……你似乎并不吃惊。”留里克稍稍诧异。

    这老家伙的确不吃惊，缓缓说来：“女人当然可以挖矿，只是力量不及男人。我和我的伙计们都是公平的，我们只按照运来的矿石重量支付报酬，才不管那矿石是孩子挖的还是女热挖的，哪怕是怪物挖的矿石，只能能拿到我们面前，我也愿意付钱。”说罢，一种铁匠皆嗤笑。

    留里克耸耸肩，心想着这群家伙的确很讲契约，还有一个朴素的原则。

    “好吧。我直白告诉你们，我打算大规模的利用女工。还记得被关在谷仓里的那群塔瓦斯提亚女人吗？”

    留里克给他们提了这个醒，见得他们的眼神，一个二个都是陌生的。

    冷场了一阵子，卡威才一拍大腿：“哦！你说那些人啊？我记得之前有人搬运尸体来着，那些俘虏不是都死了吗？”

    “她们大部分都活得好好的。”留里克也倍感诧异。

    “哦？我的老朋友，你该不会要指挥这群女人？”

    “不仅仅是塔瓦斯提亚女人，还有我从西边的不列颠掳来的女俘。给她们工具，统统安排去挖掘矿石。我会命令她们做事，怠惰将受罚，拒绝工作将被处决！这件事上我不会仁慈。俘虏必须对得起我提供的伙食和皮衣！”

    很多人感觉到一股杀气，接着浑身一个哆嗦。

    留里克像是呲着牙的狼，给人危险的感觉。

    克拉瓦森再清清嗓子：“也许她们适合挖矿，不过以我的见闻，女人还是更善于运输矿石。何况现在咱们也不是再是举起大锤夯砸石块，覆盖树枝焚烧再泼洒凉水，矿石轻易就崩解了，这项危险的工作让壮汉去做正合适。”

    “让女人做也不是问题。”留里克顺着话说：“既然你觉得以热胀冷缩的法子对付矿石最适合壮汉做。巧了，我的佣兵们还有那一百个苏欧米弓箭手，他们正好可以贡献劳动力。目前我有意这样安排来动力，不过那些塔瓦斯提亚女人终究是要送给巴尔默克人的。她们都是夏季战争联军的战利品，我可没有资格侵吞盟友的战利品。”

    “还是多来点壮汉吧。”卡威噘着嘴道：“我从来不看好那些女人。说上一千句表扬，也无法掩盖她们的劣势。”

    “正是，此乃暂时的权宜之计。”留里克继续道：“光明节之后，我就要押运这群女人去巴尔默克，你们放心，当我回来的时候必然带回一批巴尔默克男人。这些巴尔默克男人，平日里是矿工、伐木工等，一旦有战争，他们就是士兵。我打算制造组织一支听命于我的巴尔默克旗队，为我建立功勋。平日里他们的伙食、衣物和住宅都是我负责，但他们会去挖掘矿石给你们供货，你们只要按照市场价支付货款即可。”

    克拉瓦森瞬间明白过来意思：“岂不是五百个职业矿工？不！他们其实，算是你个人的佣兵。”

    “也可以这么说。”留里克深深点点头：“目前我麾下正好有五十名巴尔默克佣兵，再来五百个也不是问题。哦不！恐怕以后不会再有巴尔默克这一概念，他们是新的罗斯人。而移民到不列颠的巴尔默克人，他们就是约克王国人。”

    诸铁匠家族的族长互相看看，小声嘀咕交换一番意见。

    还是克拉瓦森带头表态：“留里克，你的决意永远是睿智的，我表示支持。”

    其他人接连跟进，这间议事庭里没有任何的反对声音。

    他们其实也根本就没得选，因为罗斯公国，无论是罗斯堡还是艾隆堡，目前只有这两地有着冶金产业，且公爵家族几乎是唯一的买家。而仆从于公爵家族的古尔德家族和后来投诚的老哈拉尔家族，前者垄断了瑞典市场的铁器经销权，后者虽然入伙儿时间不长，那也是垄断了对东方斯拉夫人的铁器经销权。

    一条挖矿→运输→冶炼→经销的贸易线路已经达成，罗斯的铁匠联盟目前垄断了金属冶炼这一环，恰恰也是最关键的一环。

    他们只是工匠，再说不少年轻的工匠本质上也是公爵家族的仆人。铁匠联盟根本没有和公爵留里克讨价还价的权力，虽是积攒了不少资本，面对公爵也无力改变什么，他们必须按照公爵的命令发展冶金业，所谓自觉的意志，压根是不存在的。不过在长久的未来，铁匠联盟与公爵家族是牢固的利益共同体。

    既然大人要产能，兄弟们就生产。反正公爵事后肯定付钱，而且还要再收税。再去掉材料成本和人工费，大家仍能轻松地赚取很多。

    大抵劳动力的企划到此告一段落，至少留里克对自己的安排充满信心。

    空有劳动力当然也不行，安排很多人挖矿，若是炉子不能将矿石消化掉，得到的不过是一座屹立于罗斯堡的矿山。

    另一个有关于产业升级的计划安排，留里克这番顺势下达。

    比起刚刚提及的劳动力问题，他的新安排则是非常单纯的振聋发聩。

    留里克的要求极为干脆：“把所有的铁匠铺集中在城市这里不合适，哪怕是临近城市围墙一样不合适。我最怕出了事端酿成一场大火，造成罗斯堡不必要的损失。所以，我们应该建设一座新城，她为冶炼而生。”

    一座新城？所有铁匠都提振起身子。

    “有必要吗？”克拉瓦森第一个谨慎提问。

    “很有必要。”

    “不仅仅……是为了防火吧。”

    “当然！是为了很多原因，最重要的则是控制成本。”

    克拉瓦森没有丝毫争辩之意，他知道自己必须同意，又问道：“新的铁匠之城健在何处？”

    就在罗斯堡之西，峡湾的深处，毗邻那条溪流！关键是，铁匠之城就靠近山区，这样新挖掘的矿石就犯不着运输很远。

    若是这样的理由，理智的铁匠们的确没有质疑的必要。的确，现在运输矿石的一大问题便是矿石产地与冶炼中心存在距离。大山是不能挪窝儿的，若是排除掉距离的弊端，莫过于把铁匠铺安置山区里。若是这样另一个问题也很棘手——缺乏淡水。

    峡湾深处亦是大山之脚，那里虽是缺乏平整土地且有植被，但建设一个也冶金为存在理由的小城镇，犯不着需要太大的区域。

    留里克具体指出他的计划：“一个小镇是必须的，我们勘探一片地域，砍伐上面的树，在土地平整之后建设一批房屋。我们将再修建至少四座高炉，修建储备燃料的仓库和模具仓库。其余的建筑和设施，必须围绕着这四座高炉建造，这方面的设施你们都很了解。”

    “如此真是一个很大的建设项目呢。毕竟是建设一座小城镇。”很明显，克拉瓦森如此言语就是话里有话。

    留里克点点头，他猜到了这老家伙的暗示。

    对！钱的问题。

    可掌握着整个罗斯公国兵权的公爵大人在此，谁人又讨价还价的权力？

    留里克不想拿出自己的权势命令铁匠们自己出力去建设一座依山傍水的铁匠之城，但真是自己掏腰包也实在肉疼。身为罗斯公爵，自己的确掌握了巨大财富，可诸多方面的建设投资清一色的吞金怪物，这若是没有对外的拼命掠夺，尤其是对诺森布里亚和麦西亚的针对性搜刮，如何给罗斯的第一产业发展诸如资金呢？

    这些年的征战，留里克最直观的弄明白了那至理名言就是真理——原始资本的基本伴随着血与泪。

    但这大争之世，罗斯人要么苟活于北地峡湾最后被瑞典王国吞并，要么走出去成了新的罗马，甚至于没有第三条道路。

    所以，罗斯的崛起，一些人必须做出牺牲。哪怕做出牺牲者也是一部分罗斯人。

    留里克给他们提及了一个条件，所谓冬季结束之际铁匠联盟也当缴纳过去一年的税赋，介于铁匠们要拿出钱财建造铁匠之城，这比税赋就免了，或者说税赋之钱财全部用于就地购买本地人的劳动力，无论是男人女人或是孩子，参与到铁匠之城建设的他们当得到报酬，报酬就由铁匠联盟提供。

    大家可有意见？意见还不小呢。

    但克拉瓦森识大局，他表示支持，其他人也只好跟进支持。作为最资深的铁匠，克拉瓦森可以说自己是看着留里克成长到如今的开始长胡须，他知道这小子绝对不会坑自己，看似铁匠们暂时会吃大亏，实则是为未来获得巨量财富与光荣的聪明投资。

    “那就为城镇取个名字吧。”克拉瓦森道。

    留里克挠挠头，论及起名字他也懒得动脑筋去取一个故作风雅的名字，索性就耿直一番吧。

    “就叫高炉镇（Strofnstadt）。”

    名字是言简意赅极为耿直，没有人有异议。

    新的问题又来了，高炉镇何时开始建造？当城镇建设完毕，旧的铁匠作坊何去何从？

    留里克都做出了安排，便是秉承着他一贯的行动力，今日做了企划，明天便开始于整个罗斯堡宣传建设高炉镇之事，约莫后天便是选址伐木开始建设了。

    至于事成之后旧铁匠铺的归宿，自然是保留一部分已经非常成熟的传统火炉和打铁作坊，用于粗加工的旧高炉拆掉，旧的的存货仓库也拆掉。旧铁匠铺存在的唯一用处，就是对铁器进行精加工，就是依靠炒钢法和百炼钢法制造低碳钢工具、武器。但这仍是一个漫长的过度，最终罗斯堡的围墙里不再有成片的铁匠作坊。

    生活区和工业区分开，留里克希望如此安排一座城市。尤其是当下，构建城市的都是木材，把大量的铁匠铺安置在城内，一旦酿成火灾还不是全城的灾难？甚至于罗斯堡已经公国其他定居点的大量木建筑存在的本身也是权宜之计，等到未来水泥成本降下来，石料和黏土砖的制造产能上来了，定居点全面换成砖石建筑是必须的。

    一个国家的崛起当首先始于穷尽财力发展第一产业，尤其是冶金业与重型设备的制造。留里克觉得自己其实也是在罗斯堡和其他领地大搞房地产，终究建设一个新的城镇，客观上能给罗斯堡五花八门的民众提供工作机会。因为，并非所有人都有资格参与到入侵其他势力掠夺战利品的战争，倘若没有人创造出大量工作岗位，许多人必然是要在浑浑噩噩中虚度光阴。这也怪不得他们，寒冷且漫长的的冬季长久以来只是最强壮者能勇敢地走出去捕捉野兽卖掉皮革赚钱，广大民众都是如冬眠的黑熊躲在自家进行实质上的冬眠。

    人类又不是真的要冬眠，只是迫于恶劣环境被迫而为。除非，一个捞取巨大财富的机会摆在面前，他们才会铤而走险。

    单纯的建设城镇、挖矿、伐木等工作能让许多人赚得钱财，也让他们有钱购买到饱餐的麦子。

    这就够了？还不够！

    留里克的压力很大，他发觉自己其实是迫于紧张的资金压力小心地经营自己的公国。过去一年以各种手段捞取的财富当在这个冬季耗费掉很多，固然销售钢铁制品非常赚钱，能依靠别的高附加值货物捞取更多财富也是必要的。

    关于钢铁产业留里克觉得自己做了非常详尽的安排，他亦是做了另外的一番安排。

    这一次，莉莉娅成了主角。

    无他，克拉瓦森一家都是人才，嫁过来的媳妇也成了新的人才。莉莉娅已经在不断的实践中成了制作玻璃器的高手，她还不敢冒着烫伤肺的风险去搞玻璃吹塑，压铸玻璃的本事倒是愈发精进。她自己会配比玻璃原料，也摸索出了控制炉子的火候，但成功的关键还在于优秀的青铜模具。

    可她又有了身孕，指望一个孕妇拼命劳动就太蠢了。

    玻璃器晶莹剔透，拥有它的人都会视作珍宝。它的附加值非常高，奈何罗斯堡的玻璃器产量实在太低了，除非它真的变成一个产业。

    作为罗斯公爵的大姨子，白树庄园的大小姐，一个天然的、可敬的实干家，莉莉娅有自己的见解，便是呼吁罗斯新的索贡航行，再从诺夫哥罗德故乡弄来一批年轻的女人，最好还是白树庄园的同乡女孩们。也不仅仅是招募制作玻璃器的女工，还有利用全新玻璃器蒸馏麦酒造烈酒的工人。

    这是一个极具建设性的建议！

    留里克点点头，完全许可并深深记在心里。

    的确，他也打算带着斯维特兰娜去诺夫哥罗德探亲。再说了，自己与她还缺乏一场伊尔门斯拉夫式的婚礼，如此一场公开的婚礼也将带有浓厚的政治意味，便是向住在伊尔门湖周边的所有诺夫哥罗德地区的斯拉夫人展示君主的亲善姿态，有利于统治。

