    当小公爵在欧洲赢得鲜花与掌声，赚的盆满钵满，然后转战亚洲继续捞金时。

    NBA劳资双方的第N+2次谈判再次破裂。并且完全撕破脸皮，大卫斯特恩代表资方直截了当的拒绝球员们的提议，关于将联盟总收入的百分之五十七发放给球员的作为工资的提议被他认为是天方夜谭。

    他甚至拿出设置6200万美金作为硬工资帽的制度，同时还威胁如果球员们不在53%的分配协议上签字就彻底停摆！

    以费舍尔、亨特以及克里斯保罗为代表的球员工会立即拒绝。

    然后，大卫斯特恩宣布NBA停摆，并且在停摆期间，所有球队都不会支付球员任何工资。

    球员们则声明，在停摆期间，不允许NBA使用他们的形象进行任何宣传。

    谈判彻底中止了。

    夏季联赛也正式宣告不会举办。

    那些原本在外面玩的爽到没边的黑哥哥们也瞬间有了压力，没有理财意识的他们一旦收入中断，如雪片般飞来的账单足以要掉他们的命。

    而在此时，媒体所曝光出来的公爵条款与罗斯条款瞬间引起了很多球员们的反弹。

    “我感到很不舒服，当我们还在为了最基本的温饱而努力争取时。有些人却早已经得到资本家们的特殊优待！！这是歧视！！！”

    当JR史密斯在他的推特上公开打下这行字，一时之间，维尔特钱德勒、约什史密斯、柴尔德里斯、埃文斯……等一众球员纷纷转发，仿佛斯努比才是这场浩劫的始作俑者。

    他们这种受害者姿态令斯努比感到匪夷所思，他心想这种事情也能扯到不平等歧视上吗？

    你们未免也太脆弱了吧！

    而在这个时候，铁杆公爵粉雷吉米勒在个人主页上放出图片，上面表明小公爵一场演唱会的票房收入以及各项代言收入。

    他清晰的表明：“斯努比如果不打NBA，他赚的更多。这就是为什么那些老板费尽心思要将斯努比留在NBA的原因。”

    他的推文很快上了热搜。

    没办法，谁让小公爵是推特的大股东呢？

    即使小公爵不会去做这种指示，但总有人会这么做。

    比如，达芙妮。

    他越发的觉得斯努比承受了很多委屈，为什么要把所有事情都推到他身上？

    他已经够累了。

    在英国，英国媒体声称他跟艾玛沃特森有染，举国欢腾，每个人都在为他们心目中的金童玉女喝彩。

    到了中国，那些狗仔还不放过他。他们信誓旦旦的拿着PS图片，说国内第一小花刘诗施跟小狗在酒店电梯里搂抱并且亲吻。

    他们说的煞有其事，但达芙妮根本就不相信。

    他觉得小狗每天的活动已经够忙了，通告安排紧密的连针都安不进，哪有什么时间跟国内女明星幽会？

    更令他感到匪夷所思的是，当小狗到韩国宣传。那些韩国媒体竟然比英国媒体还要疯狂，一个劲的说小公爵与某个少女组合的门面担当有染，还说的有模有样，仿佛亲眼看见他们私会了似的。

    这令达芙妮感到郁闷。

    她甚至在与艾玛沃特森的谈话中谈到：“斯努比的好男人形象完全被娱乐媒体毁掉了。”

    艾玛沃特森提起眉毛，很好奇的问道：“是吗？”

    “你与他多接触一会儿，你就知道了。你会发现他的脑袋里真的只有篮球以及工作。”达芙妮笑着说道，她提到了现在英格兰最热的梗：我的脑子里只有篮球。

    英格兰人认为这是一句笑话，因为他们认为没有人能拒绝艾玛沃特森的魅力。

    就如同韩国人觉得杰西卡魅力所向无敌，小公爵早晚会成为韩国人。

    小公爵结束完半岛的演唱会后，又前往日本，随即返回美国。

    当他这一轮巡演结束，回到洛杉矶已经是八月底。

    他赶紧进入好莱坞拍摄场地，为迪士尼的超级大IP《复仇者联盟》进行客串。实际上，这就是为什么迪士尼愿意低价将《美女与野兽》版权交给星梦制作公司的原因。

    他们对这部集结大量漫威英雄的电影投入了太多心血与金钱，他们不愿意这个项目有任何损失。所以，当小公爵那边提出可以不收劳务参与拍摄，但要求以低价购买另外一部电影的版权时，他们赶紧答应了下来。

    毕竟，小公爵的影响力是超群的。即便他只答应拍摄两天时间，并且是个微不足道的角色，甚至没有台词，只是一闪而过。

    他们也愿意这么做。

    因为只要小公爵的名字出现在演职员表中，所带来的话题性与影响力都是肉眼可见的。

    而斯努比除了在《复仇者联盟》的摄影棚出现之外，他还去了黑衣人3的拍摄现场，他在这部电影中担当男三号。

    为此，哥伦比亚公司为他支付了一千万美金与一定比例的票房分成。

    坦白讲，哥伦比亚的慷慨甚至让达芙妮都有些惊讶，她甚至预言：这家公司早晚要倒闭。

    因为他们控制成本的能力实在是太糟糕了，居然给了一位只拍摄7天的家伙一千万美金与票房分红？

    疯了吗！

    NBA球员都是这么觉得的。

    停摆的无收入状态让所有人都人心惶惶，即便是科比布莱恩特都放出话，要去加盟中国的山西队。此外德怀特霍华德也表示如果停摆真的无法收场，他也会去中国。

    此外，一些欧洲球队，尤其是土耳其球队也正在大力招揽这些待业中的NBA巨星们。

    各种夸张的报价有鼻子有眼的在新闻报刊上刊登。

    但，赚到白银真金的只有小公爵。

    他在大西部论坛的演唱会一票难求，再次打破该球馆的票房记录。

    甚至连科比布莱恩特都在媒体上抱怨：“这家伙竟然没有给我赠票？他一定是疯了，他难道一点都不担心我从此以后不借兰博基尼给他吗？”

    这样的语言听上去更像是受了冷落的情人在抱怨。

    人们现在越来越习惯钢铁直男黑曼巴在公爵狗面前扭捏姿态的画面。

    ……