
　　“为自己着想？”

　　“是啊！你现在虽说是个鬼魂，但是依旧能在主人的空间中存活下来，以主人的手段，说不定那天也能让你复活呢！你说是不是？”

　　“复活？”大祭司一脸茫然，道，”复活了，又该干什么？我的国家灭亡了，我的父亲死了，我的朋友也早已化作尘埃，就连守护陵墓的任务，都没有好好的完成……”

　　似乎献王墓毁了，她就没了活下去的意义了。

　　“妹妹，你这话就不对了。你这不还有姐姐呢么？不还有主人呢么！主人明明可以操控你，可以让你魂飞魄散？为什么不这么做？你想过没有？”

　　“没有。”大祭司茫然的摇摇头。

　　“那是因为主人惜才啊！妹妹的风水术数那么厉害，主人是不舍的周天古卦失传于世，所以才不忍心让你身陨道消。除此之外，主人也是看出来你的悲惨遭遇了，替你感觉到不值得，根据我的估计，主人八成有助你复活的想法！”

　　“姐姐说的……好像很有道理的样子……”大祭司点了点头，呆呆的回答道。

　　女王见忽悠的差不多了，当即满脸羡慕的感慨道，“想当初，我跟随主人的时候，那是因为利益的交易，后来才发现主人是那么伟岸，那么厉害，那么无可挑剔。如今再看看你，主人一心只为了保全你，别说做交易了，哪怕你一心寻死，主人都设法把你救下来。主人对你这份感情，真让姐姐羡慕不已啊。”

　　此时。

　　林毅吃饱喝足，跟胖子老胡闲扯淡之后，老胡负责守夜，他就准备先躺下睡了。

　　睡之前到空间戒指中，看看这两人谈的怎么样了。

　　刚好听到女王拉着大祭司的小手侃侃而谈，别说大祭司了，就连林毅都听硬了。

　　几日不见，女王的嘴上功夫已经这么强了么？这么能白活了啊。

　　当初把大祭司救下来，还不是女王死皮懒脸的求自己么？

　　难道女王把这茬给忘记了？

　　不过，看女王跟大祭司的沟通效果好像还不错的样子。

　　只见大祭司点点头，道，“姐姐，原来主人是这么好的人啊，为了你，为了主人的朋友们，他才涉险来献王墓取雮尘珠的，这种舍生忘死的感情，唉，我从来没有感受到过。只是，女王姐姐，我之前那么对主人，接下来真不知道该怎么面对他唉。”

　　女王温柔的摸了摸大祭司的脑袋，笑道，“我的傻妹妹，主人不会跟你计较这些的。以后只要你一心一意对主人好，就可以了。”

　　大祭司飞快的点头道，“嗯嗯嗯，知道了女王姐姐。太感谢你了，我的女王姐姐。”

　　听着这两人的对话，林毅挠了挠头，有点不知道说什么好。

　　曾经他觉得自己已经够不要脸了，今日看到女王这下三流的操作，心中直呼牛皮。

　　这种不要脸的话，林爷我可说不出口啊！

　　女王不愧是女王，真能干。

　　女王见大祭司已经被她忽悠住了，便冲着上面喊道，“主人，别偷听了，祭祀妹妹已经回心转意了。”

　　大祭司愣了愣。

　　啥？

　　偷听？

　　难道主人这么厉害，一直在偷听？

　　那刚才她说的那些话，岂不是全都被主人给听去了？

　　大祭司顿时感觉面红耳赤，有种想找个地缝钻进的冲动，一双小手扣在一块，无处安放。

　　林毅轻咳两声，淡淡的声音在空间戒指中响起。

　　“你现在知道我的良苦用心了？”

　　大祭司连连点头，感激的说道，“敏敏知道了。”

　　林毅大气的说道，“罢了，以前的事情，我便既往不咎了。今后只要你认我为主，我也绝对不会亏待你。”

　　大祭司松了口气，道，“谢谢，主人。”

　　林毅见大祭司老实多了，心念一动，便从空间戒指的中，将那一件千年狐衣取出来，索性送给了她。

　　大祭司看着凭空出现在她手中的千年狐衣，先是愣了愣，她也阴阳术数也是非常高，能轻易的感觉千年狐衣上面的玄妙的之处。

　　顿时心中大惊，情不自禁的喊道，“这是……这是成精千年的上等狐妖的皮制成的狐衣？而且浑然天成，这是多么极品的妖狐啊！世界上竟还有这种东西！主人……主人对我也太好了叭！”

　　女王看到这一身狐衣，心里面莫名的一酸。

　　之前她说林毅对大祭司比对她好，那纯粹是在安慰大祭司。

　　可如今，看到这么珍贵的千年狐衣，她酸了。

　　真的酸了。

　　黑咕隆咚的眼睛，望着雪白的狐衣，心里面觉得委屈极了。

　　“既然大家都是自己人了，那如何使用雮尘珠，你可以说一说了吧？”

　　空中又传来林毅的声音。

　　一提到雮尘珠，女王立马就不酸了，满脸兴奋的望着大祭司。

　　大祭司点点头，将她所知道的关于雮尘珠的秘密全部告诉了林毅。

　　她本是周文王姬昌的后人，祖上继承了周天古卦，以及当年文王姬昌推算凤凰胆的部分不为人知的奥秘。

　　所以在有关雮尘珠上，有不少跟龙骨天书中记录的内容是重复的。

　　更重要的一点，就是雮尘珠的使用方法。

　　根据他们族人数代人的推演，以及结合相关的历史史实文献，得知凤凰胆雮尘珠是连接永生空间和现实空间的枢纽。

　　可以打开永生空间，也可以关闭永生空间。

　　不过，自从远古时期的魔国，他们的先祖从蛇神埋骨之地盗取了蛇神之眼，利用蛇神之眼，开启了永生空间。

　　自此起，蛇神空间便一直跟现实空间连接在一块。

　　鬼母想要转世重生，则需要前往当初开启永生空间的地方进行献祭，才可以复活。23sk.Com

　　至于老胡和胖子他们身上的诅咒，如何使用雮尘珠进行破解，大祭司就不太清楚了。

　　不过根据林毅的推测，既然是蛇神空间影响到了老胡、胖子雪莉杨等人，那么只要用雮尘珠关闭永生空间跟现实空间的通道，诅咒应该就可以自行解除了。

　　至于这个猜测的真假，等到时候看看再说。

　　根据他们数代人的推算，当初开启永生空间的位置，应该在古代魔国的祖地，昆仑山上，具体在昆仑山什么位置，即便用周天古卦也推算不出来。

　　世人传言，雮尘珠乃是飞升之宝，就跟永生空间有关。

　　永生空间，即是神明所在的次元，也就是虚数空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第295章：我家主人是个大忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 