    “实在是可惜了。”

    看着对方宁死不屈，不断和身体里的意志对抗，甚至想要获得主动权，无惨知道无法掌控他。

    手掌轻轻抬起，这一刻包括东死人在内的所有的忍者，突然感觉身体仿佛被撕裂了一般，其手臂处生长出一颗巨大的手掌，随后碾碎了他们的脑袋。

    一瞬间周围多出了数具无头尸体。

    “砰砰砰……”

    鲜血流淌在无惨的脚下，能把东死人干掉，也是多亏了大蛇丸的忍术，以及无惨对于战场的运用，不然这场战斗没那么容易结束。

    等到木叶佯攻结束后，无惨会面对围攻的尴尬局面。

    这一次神无毗桥任务，就算没有完成，岩忍进攻的脚步，也会被拦截，最起码短时间不会对木叶造成太大的危害。

    不要以为在原著中被波风水门直接干掉了，真实的情况，是东死人负责进攻木叶，并且撕开了防线。

    在没有波风水门的前提下，和木叶的强者纠缠到了现在，足以说明对方的实力。

    随着东死人的死亡，战场得到了缓解，而且还能造成一定程度上的混乱。

    无惨看着远方皓月当空，计算了一下时间，恐怕他们四个已经在路上了，甚至都已经到了。

    “需要加快速度，在深夜之前赶到。”

    无惨刚刚离开，木叶听到了后方起爆符的声音陆续的减少，佯攻也到此结束。

    只是在岩忍回到后方休整的时候，这才发现现场早已是血流成河的场面，数不清的尸体，横七竖八摆放在那里。

    “这里发生了什么……为什么会死那么多人！”

    “你们快去找东死人！发生了什么事！”

    “感觉这些人是被某种野兽咬死的。”

    队伍中也有一些强者，他们和木叶的人交手，回来后看着尸体的惨状，并不像是忍术或者是苦无造成的伤害。

    更像是某种野兽……

    他们第一反应是通灵兽，毕竟在木叶有各种各样的通灵兽，只是召唤出大批量的通灵兽明显不现实。

    最终在一位资深的前辈探查发现，他们是被人咬死的！

    得到了这个真相，众多忍者不相信事实，他们把情报第一时间反馈给了后方，希望在村子里面的强者能过来支援。

    随着尸体的不断发现，他们在远处找到了东死人。

    身为东死人的副手，他临时接管了队伍。

    “这件事情不要告诉给任何人，我怕会引起慌乱。”

    无惨并不知道后续的事情，哪怕知道他也不会在意。

    全速前往神无毗桥，在路上看见了不少木叶的尸体，为了完成这个任务，木叶付出了惨痛的代价，有许多忍者葬送于此。

    “什么！”

    就当无惨在森林里快速移动的时候，看到了地上出现的土刺，这肯定是岩忍的手笔。

    单单是土遁还不足以引起无惨的注意，但是上面挂着的东西，却让他的身形猛然一顿。

    “怎么会这样！”

    除了日向日差之外，剩下的人全部死在了这里，他们的身体被土矛穿透。

    再加上身上受的不同的伤势，恐怕在离开后，又遭遇了一场恶战，然而这一次没有幸运女神眷顾他们。

    能够把他们都杀死的，肯定是岩隐村的强者，无惨都怀疑是土影来了。

    “砰！”

    就当无惨查看尸体的时候，听到远处传来的动静，一股浓烟升起，看来木叶的小队又在发动进攻。

    无惨砍断了地上的土矛，把尸体平放在那里，现在还不是处理尸体的时候，需要尽快过去支援。

    在森林里的另一个方向，日向日差浑身是血，其手臂处还插着一截土矛，这还不是致命伤，腹部同样也有贯穿的伤口，此时的他精疲力尽的躺在一棵大树的下面。

    喘着粗气看着远处，能感觉到身体正在慢慢的变冷，不由得苦笑：

    “咳咳，没想到会死在这个地方。”

    他还不想死，他还要反抗家族的压制，还有自己的孩子！绝不能死在这里！

    这时看到从不远处穿过去的黑影，白眼能看清楚所来之人，拼尽全力喊出了一声：

    “无惨先生！”

    在树梢上快速移动的无惨，身形猛然一愣，顺着声音，看到了重伤的日差。

    来到他的身边，对方因为失血过多的缘故，已经出现意识模糊的症状。

    关键是腹部的伤口，其中有一部分内脏，因为土遁的缘故被撕裂了，能活到现在，多亏了对方的身体以及强大的意志。

    内脏的消失，哪怕是治愈术也无法救下来，况且他的身体已经出现冰冷的症状。

    “无惨先生，我是不是没救了。”

    日差不是傻子，看到无惨的表情，结合身体上的伤势，惨笑的说了句：

    “如果有可能的话，请把我的尸体带回木叶。”

    看着日向日差开始交代后事，他也觉得无惨救不了自己了，赶紧说出了敌人的名字。

    “黄土……”

    他对这个名字并不陌生，黄土的确是一位强者，再加上是大野木的儿子，足以说明对方的实力。

    神无毗桥有一大批岩忍，也不怪他们四个。

    “你还有什么话要交代的吗？”

    看着已经躺在地上等死的日差，对方摇了摇头，想要享受这片刻宁静。

    “没了……”

    “我有方法救你，甚至有可能摆脱笼中鸟的诅咒。”

    “只是会变成怪物，这个过程中还会承受莫大的痛苦。”

    本来已经等死的日差，听到无惨这句话后，微微睁开了双眼。

    要不是无惨知道对方是白眼，还以为是不相信自己说的话，翻了一个白眼。

    “如果有的话，我愿意尝试，哪怕变成怪物我也愿意。”

    死亡并不可怕，如果是怕死，他也不会来到战场，更不会执行如此危险的任务。

    但是他的心中始终在反抗着家族的命运，额头上的笼中鸟是如此的明显，而现在无惨说的有机会，他想尝试一下。

    哪怕是失败了，也不过是死前受点痛苦。

    无惨的手掌张开了一张嘴巴，咬破日差的脖子，一瞬间，大量的鲜血往对方身体里涌入，那股阴冷的痛苦感，让日差忍不住蜷缩着身体。

