    托马斯杰心里正在纠结，不知如何回答安莎莉，闻言望去，却见来人三十多岁，中等身材，目光阴冷，大步朝他走来，虽然从他手里没看到武器，但仍感到来者不善。

    他本能的把安莎莉护在身后，摆出一副格斗架势，警惕地盯着来者。

    “你是谁？怎么认识我？”

    男子脚下不停，阴恻恻开口：“有人想要你死！龙国将是你的埋骨之地。”

    嘶，托马斯杰当即联想到杀手，心中陡然一沉，林寒和月影都不在，而且周围也没人，这下完蛋了。

    “慢……慢着，死前能不能让我知道你受谁指使？”他和安莎莉缓缓后退。

    安莎莉也神色骤变，认为托马斯杰在龙国得罪了人，这可怎么办呢？何况在山上，还在如此隐蔽的地方。

    “你没必要知道！”

    杀手只执行任务，不愿意多说。

    “快跑！”

    知道在劫难逃，托马斯杰拉起安莎莉转身便跑。

    “救命，救命——”

    安莎莉大声呼救，想着能吓跑杀手。

    哪知杀手非但没跑，反而加速扑向托马斯杰。

    托马斯杰回头一瞧，吓得魂不附体，只见杀手已到他身后，相距不足一米，然后，还没反应过来，感到脊椎被抠住，暗道完了，显然，就算反击已经来不及。

    “莎莉，快跑！”

    自己怕是活不成了，他希望安莎莉能够逃过一劫。

    “不要——”安莎莉看到杀手站在托马斯杰身后，知道将会发生什么事，失声惊呼。

    嗖，电光石火间，一道身影掠来。

    砰，杀手闷哼一声，斜着飞了出去。

    “师父，就知道你会来救我，他要杀我……”林寒的及时出现，救了托马斯杰一命，哪怕晚到半秒钟，托马斯杰必死无疑。

    “你和安莎莉先躲起来，把人交给我……”

    “小心——”

    林寒话没说完，安莎莉大声提醒。

    嗖嗖嗖。

    杀手挨了一脚后，弹跳而起，怒视着坏他好事的林寒，冲向他的同时，抬起手腕，手指在手表上按了下，几枚细如发丝的毒针射向林寒。

    林寒轻松躲开不是问题，但是如此以来，会伤及托马斯杰，下意识将他扑倒，二人刚倒下，一枚枚毒针从他上方掠过。

    “可恶！我要杀了你！”

    杀手说的英文，没有伤到林寒，跳过去踢向他的脑袋，因为他心里清楚，只有把这人解决掉，才有机会杀掉托马斯杰，他穿的是尖头皮鞋，以他脚上的力量，只要击中，不死即伤。

    就在杀手的脚即将踢中林寒的脑袋时，突然被他反手抓住脚踝，咔嚓，直接捏断，后者吃疼，一声惨叫。

    林寒的脚顺势蹬出，咔嚓声再响，杀手另条小腿断了，扑通趴在地上。

    他看着林寒，眼中流露出惊骇之色，双腿已断，没法逃了，尽管如此也要杀掉林寒，再次摁向手表。

    林寒出手比杀手快，一拳将他打晕，快速地取掉手表，麻利地给自己戴上。

    托马斯杰和安莎莉，惊骇地目睹整个过程，一个职业杀手，居然被一个医生轻而易举拿下，林寒怎会那么厉害？

    “师父，他死了吗？”托马斯杰壮着胆子凑上前，看杀手毫无反应，以为被林寒杀死了。

    什么都还没问，林寒自是不会杀人，神色肃然道：“暂时昏迷。”

    说话间从杀手身上摸出一把匕首和一把手枪，林寒又把他的两个肩关节给弄脱臼，如此以来，就算有同伙来救他也救不走。

    确定杀手身上没有危险后，林寒当即警惕地环视一圈，没有发现可疑人员，立即拨通月影电话，随后把坐标给她发去。

    “林医生，你好棒啊！”安莎莉冲林寒竖起大拇指，原以为托马斯杰活不成，林寒却从天而降，三下五除二活捉男杀手。

    “先问清楚受谁指使……”

    然而，当林寒看到安莎莉的面色时，瞳孔陡然一缩。

    “血……血……莎莉你怎么了？”托马斯失声惊呼。

    此时，但见安莎莉嘴角，鼻孔往外溢血，面色发黑，身形摇摆不定。

    不好，是中毒了，林寒敏锐地察觉到安莎莉脖子上多了一枚飞针，而且周围已经红肿发黑，飞针居然射中她，出乎林寒意料。

    “中了剧毒！”

    审问杀手的事只能暂时缓一缓，救人重要，林寒扣住安莎莉的脉腕，如果已侵袭到脏腑就麻烦了。

    “哎呀，中毒针了。”托马斯杰也看见飞针，“师父，你一定要救莎莉，她不但是我的情人，我……我还打算娶她。”

    托马斯杰虽然是专家，但对解毒一窍不通，另外，要是剧毒的话，从山上送到医院肯定来不及，所以，他把所有希望都寄托在林寒身上。

    毒性猛烈，就在诊脉时候，安莎莉已无法支撑，黑血从嘴里狂涌。

    这一幕可把托马斯杰吓坏了，“莎莉，师父正在给你检查，他医术神奇，不会让你死去，你一定要坚持住。”

    林寒神色凝重，把安莎莉放在地上，马上给她服下两颗解毒丸，又取出银针。

    只要出门，他都会把解毒药和银针随身携带，这次又派上用场。

    安莎莉眼神无光，眼皮缓缓合上，由于发现不及时，毒性迅速扩散，五脏六腑已受到毒害，仅靠解药已经不行，必须紧急施针驱毒。

    林寒把枪交给托马斯杰，不管他会不会开枪，至少可以起到震慑作用，以防还有其他杀手潜伏周围，在他给安莎莉治疗期间，由他负责警戒。

    托马期杰竟娴熟地打开保险，朝周围来回扫视。

    洋人都比较开放，何况是争分夺秒地救人，林寒已顾不上男女有别，扯开衣服开始施针。

    托马斯杰吧嗒吧嗒嘴，太粗鲁了，衣服都扯烂了，不过，下一刻，想到安莎莉都快没命，不再计较，甚至想上去帮忙。

    “你……你是……”

    杀手突然醒来，问向林寒。

    怎么醒了？托马斯杰激灵灵打个冷战，不知杀手已丧失战力，举枪就要射击。

    “先生，你没事吧？”

    月影飞奔而来，要是晚一步，托马斯杰就开枪了。

    “没事，让杀手再睡会。”林寒暗松口气，有月影在，不用担心有人袭击，便可全力以赴救治安莎莉。

    嗖。

    月影直接把人踢晕，看向安莎莉，眉头微挑，情况不容乐观。

    “戒备！”

    林寒又吩咐一句，月影捡起杀手的匕首，为林寒警戒。

    就在这时，两个金发女郎分别出现在两端，朝林寒他们走来。

