    “现在最没有资格问这些的人，就是你！”

    厉慕承几乎是咬牙切齿的，“许如清，你给我听好了，以后不要再去医院，更不要再接近吴婶。否则，我不会再管你。”

    许如清悲凉的勾了勾唇角，道：“你这是在管我吗？你不过是舍不得你的骨肉而已。厉慕承，你和苏瑶一样，真的太虚伪了。早晚有一天，你会后悔！”

    厉慕承眉头紧蹙，冷声道：“你愿意这么想，也随便你。但你听着，乖乖把孩子生下来，然后滚出江城，再也不要回来。”

    许如清震惊的看着他，不可思议的道：“你要抢走我的孩子？”

    “不是抢，这个孩子，他也是我的。”

    厉慕承面无表情的纠正道：“让孩子跟着你这种心肠歹毒的母亲，以后还不知道会变成什么样子？”

    “停车！”

    许如清突然出声吼道：“厉慕承，我要下车，你给我停下来！”

    她闹的太厉害，厉慕承只能紧急刹车，将车停在了路边。

    可车门上了锁，她出不去。

    许如清像是看着一个魔鬼似的，拼命的晃动着车门，“你让我走。厉慕承，你快点让我走！”

    “你以为你还能走得了？”

    厉慕承一把将人抵在椅背上，忍着内心的烦躁，恨恨的道：“我把你保释出来，你还是戴罪之身，警局那边我是你的担保人。你跑了，我也会跟着完蛋。所以，许如清，我不会让你走掉的。等孩子生下来，你想留，我都不会留你。”

    许如清绝望的看着他，几乎是心如死灰。

    原来，在他心里，重要的从来都是只是她腹中的孩子。

    甚至，他早就起了想抢走她孩子的念头。

    可她到底是有多傻？

    一次次的相信他，一次次的自欺欺人，一次次的原谅他。

    她所有的委曲求全，换来的，不过是更深的伤害罢了！

    就这样，许如清被他带回蓝水湾，正式开始了被‘软禁’的日子。

    ……

    荣婴医院。

    顾璃在南萍的陪伴下，开始了第一次产检。

    她本想打电话给许如清的，可南萍却说这是第一次产检，执意要亲自陪同。

    经过了一上午，顾璃完成了所有产检流程，十分顺利。

    南萍十分歉疚的道：“璃璃啊，真是委屈你了。下次，我一定让修文亲自陪你来。”

    “没事的，他有事情要忙嘛。”

    顾璃虽然心里不是滋味儿，可嘴上还是帮着季修文开脱。

    去取检查结果的时候，需要在医院建档。

    顾璃想了想，道：“下次我朋友也和我一起来，你也帮她建一个档吧，她也是孕妇。”

    “可以的，顾小姐。”

    护士礼貌的问：“您知道您朋友的基本信息吗？”

    说着，便将一份表格递给她，道：“您先把这个帮她填一下，完成之后，我们这边就可以建档了。”

    “好嘞。”

    顾璃很快便将许如清的信息填好，递给了护士。

    然而，护士将信息输进去之后，道：“不对啊，许小姐今年年初的时候，在我们这里建过档的。所以，不需要重新建一个了。”

    顾璃惊讶的看着她，追问道：“不会吧？今年年初？这怎么可能？”

    许如清不是才怀孕吗？

    而且这里是母婴医院，她年初时怎么可能在这里建档？

    顾璃百思不得其解，问：“那我请问一下，她是因为什么在这里建档啊？”

    “这个……”

    前台小姐抱歉的笑了笑，道：“这涉及到病人隐私，除非病人亲自来，否则我们不便相告的，不好意思。”

    顾璃也不是那种胡搅蛮缠的性子，人家医院的规章制度在这里，她也不好继续追问。

    就这样，带着重重疑惑，她和南萍离开了医院。

    可心底的那股不安，却越发强烈起来。

    难道，许如清之前也怀孕过，只是没有告诉她而已？

    这件事她没有告诉南萍，可回到家里，她就钻进了屋子，赶紧给许如清打电话。

    那边接通了，是一个陌生的声音，“你好，请问您是找许小姐吗？”

    顾璃蹙眉道：“你是哪位？”

    那边回道：“我是照顾许小姐的阿姨。请问您有什么事吗？”

    顾璃道：“你让如清接一下电话，我自己跟她说。”

    “抱歉，许小姐现在没空，您有事直接和我说就好，我可以帮您转达的。”

    顾璃越听越不对劲儿，便道：“那她什么时候有时间，让她给我回个电话。或者，我可以等。她大概多久有时间？”

    那边沉默了，支支吾吾说不出个所以然。

    顾璃有些急了，冷声道：“你到底想干什么？你是故意不把电话给如清的，对不对？我现在就要联系到她，否则，我就报警了！”

    可那边却直接挂了电话。

    “喂？喂！”

    顾璃扯着嗓子喊，可回应她的，只是‘嘟嘟’的忙音。

    她急的在房间里踱步，总觉得事情有蹊跷。

    自从厉慕承那日把许如清接回去，她就总是不安。

    难道，这该死的男人把如清囚禁了？

    想到这儿，她慌慌张张的跑了下去。

    南萍见状，连忙道：“璃璃，你慢点儿，小心滑倒。”

    “妈，如清出事了。”

    顾璃拉着南萍，道：“我们得去她那儿一趟，看看厉慕承到底在出什么幺蛾子！”

    南萍听得云里雾里的，拉住她道：“到底发生了什么事，你慢慢说？”

    顾璃急得语无伦次，将刚才自己联系不上许如清的事情说了一遍，她带着哭腔道：“我知道因为这点情况就贸然怀疑别人，有点牵强了。可您相信我，我的直觉不会错的。那个保姆就是不想让我和如清说话，如果他们心里没鬼，为什么不让如清和外界联系呢？”

    南萍也察觉到了事态的严重性，也是怕顾璃着急，便道：“走，我跟你一起去。也许有长辈在，慕承那边会好说话一点。”

    婆媳二人说着便往蓝水湾赶去。

    她们到达的时候，张妈十分慌张，连忙去通报厉慕承。

    顾璃她们没有被离开请进去，便在门口等着。

    “妈，您看见刚才那个保姆的眼神了吗？”顾璃恨恨的说：“他们肯定憋着什么事儿呢！”

    南萍安抚道：“先别急，看看再说吧。”

    没过多久，张妈还是过来给她们开了门，道：“厉先生请您二位进去。”

