    在重新钻进温暖的帐篷后，里恩先是将自己的斗篷挂到一旁的架子上，然后将原本放在火炉上的茶壶拿走，又拿出一个烧烤架子放在火炉上。

    紧接着，油、盐、孜然、胡椒粉等等调味料瞬间出现在了旁边的架子上。

    里恩又从自己的无痕伸展袋中取出了一袋子果炭，挑了几块放到了火炉中，然后用点火咒引燃。

    舒舒服服地坐到了椅子上，里恩拿出了刚刚才解剖下来的雪虎肉。手指轻轻在上一点，整块雪虎肉就变成了一厘米厚度肉片。

    整块肉没有一丝血迹，这头雪虎的血早就在分解的时候被里恩用法术榨的干干净净。

    用夹子夹起一片，放到了烤肉架上，然后在上面刷上一层油，开始烤制起来。

    “唉，要是布丁在就好了。”

    里恩给烤肉翻了个面，有些遗憾地说道。

    由俭入奢易，由奢入俭难。体会过家养小精灵服侍后的里恩，觉得自己越来越离不开布丁的照顾了。

    霍格沃茨的小巫师们毕业之后，甚至会有些不习惯。因为在学校的时候，他们的衣服、床单都是家养小精灵们洗的，他们的宿舍都是家养小精灵们打扫的，他们的食物全是家养小精灵们做的。而毕业之后，这些都得他们自己来。

    看到肉烤得差不多了，里恩将其放到了一旁的盘子里，然后从无痕伸展袋中取出了几瓶黑啤，吃烤肉怎么能没有啤酒呢。

    这啤酒刚拿出来，就开始散发着冷气，里恩打开盖子，大口喝了一口，发出了一声极为舒爽的“哈”声。

    这世界上，冬天躲在被子里吃雪糕，夏天躲在空调房里吃火锅，总会让人有一股莫名其妙的爽感。

    酒足饭饱后，里恩就将东西全都撤走，挥了挥手，空气中的油烟瞬间全部飘荡到了帐篷外面。

    再将茶壶重新放上火炉，不过这次不是红茶，而是变成了绿茶。

    将原本放在一旁的魔法书再一次拿起，里恩坐在椅子上开始默默地看起书来。直到里恩上床，那壶茶他都没有喝一口。厕所倒是去了两次，刚刚啤酒喝多了。

    不管是前世，还是此世，里恩最喜欢的就是喝酒之后产生的那股微醺感，这让他可以暂时的忘记一些事情，也可以让他暂时回想起一些事情。

    夜里的暴风雪似乎变得更大了，不过里恩的帐篷上被他刻画了魔法阵，所以即便再大的风，也不可能吹走他的帐篷。

    狂风呼啸，直到里恩醒过来还没有减弱的趋势。里恩一边刷牙，一边看着外面的大风和卷起的雪花。

    “啊，什么鬼天气啊。”

    里恩有些郁闷地坐在椅子上吃了两片抹了果酱的面包，然后有一口没一口地喝着热牛奶。

    外面的天气愈发的糟糕起来，这让里恩瞬间就没有了继续赶路的欲望。

    “算了，又不是上班，争取今天看完这本书。”

    里恩不由得想起了上辈子风里来，雨里去的忙碌身影，突然有些感慨。

    不过很快他就从回忆中清醒过来，不管前世如何，珍惜眼前才是最重要的。

    里恩将注意力转移到了眼前的书上，里面复杂的魔法阵让他瞬间头疼起来。

    时间慢慢推移到中午，里恩拿出了昨天烤剩下的雪虎肉，就这么将就地吃了一顿。其实烤肉吃多了并不好吃，容易腻味。

    到了下午，里恩手上这本书还剩下最后一个章节，是讲魔法阵之间的排列组合的。

    “嗯？停了。”

    沉迷看书的里恩突然注意到外面的暴风雪已经停了，他合上书本，走到了外面。

    刚推开帐篷门，外面齐小腿的积雪瞬间倒灌进来，冰凉刺骨的雪花淹没了里恩的双脚。

    “嘶～”

    原本因为温暖而有些精神萎靡的里恩瞬间精神起来。

    看了看时间，已经四点多钟。

    “算了，今天还是继续在这儿扎营吧。”

    这个点儿走已经不值当了，而且里恩也还想将那本书看完。

    里恩将帐篷门敞开，好让空气流通一下，而中午还未驱散的烤肉香气也在此时慢慢飘荡到了外面。

    里恩此时正站在门口，呼吸着清凉的空气。冰凉的空气顺着气管深入肺部，让里恩积攒了一天的颓废瞬间清空。

    “好，一鼓作气，看完它。”

    里恩看着远处洁白一片的山脉，心中一片宁静。给自己打了打气后，转过身子，准备回去看书。

    就在此时，里恩布置下来的预警法阵被触动，一道蓝色的光芒从远处飞快地朝着里恩撞过来。

    里恩刚刚转过去，想要看清楚来的到底是个什么东西，结果突然感觉自己胸前传来一股巨大的力量，将他撞倒在地。

    而那道蓝光也显现出了原本的身形，一直有着淡蓝色毛发的小狐狸。

    “嘤嘤嘤”

    小狐狸在里恩身上嗅了嗅，不屑地打了个喷嚏，然后继续化作一道蓝光，出现在了里恩中午吃饭的桌子上。

    “嘤嘤嘤”

    小狐狸站在桌子上嗅了嗅，露出了一道满足的笑容，小小的眼睛都眯了起来。

    它伸出粉嫩的小舌头，在桌子上舔了舔。

    “嘤嘤嘤”

    里恩已经站了起来，看到了那只撞到自己的小狐狸。

    “你这只小家伙，私闯民宅，已经触犯法律了，知不知道？”

    里恩接住了小狐狸命运的后脖颈，将它拎起来，看着它的小眼睛说道。

    “嘤嘤嘤”

    小狐狸被拎起来也不恼火，继续讨好似地朝着里恩叫了两声。

    “你这小东西。”

    里恩被这只狐狸的厚脸皮给逗笑了，从口袋里取出一块烤肉，小狐狸的眼神明显亮了一下，四只小爪子也开始乱蹬起来。

    “嘤嘤···嘤嘤嘤”

    很明显，里恩手里的烤肉就是吸引来的。

    “你吃了我的烤肉，可就是我的狐狸了。”

    里恩看着小狐狸，笑着说道。他已经辨认出了这只狐狸是冰岛特有的观赏品种——冰蓝狐。

    魔法部将其评定为X级神奇动物，是那种最无害的。因其极通人性和漂亮的外表，深受女巫们的喜爱。

    里恩想把这只狐狸送给赫敏。

    小狐狸听到了里恩的话，点头如捣蒜。

