    无端被人叫“大嫂”，叶阑珊的确很委屈。

    听她这么一说，江豹心中却乐开了花。当然，他的脸上却显得比窦娥还冤：“天可怜见，我哪知道你今天会来？再说了，我又没有你的照片或者画像，怎么可能这么教他们？”

    江豹真的从来没有教过下面的人这么叫，但是，大家真的这么叫了，他只能说“这帮人懂事”！

    叶阑珊虽然不爽，却拿江豹没办法，只是冷冷说道：“你跟他们说，如果再敢乱叫，当心我割了他们的舌头！”

    江豹立即阻拦道：“我的大小姐，你何必这么凶？我还指望他们帮你做事呢？如果你一直是这种态度，当心他们出工不出力！”

    “那你就给我换一帮人！”

    叶阑珊说这话的时候，已经没有底气了。她也知道，江豹聚拢一帮人不容易，哪是说换就换的。

    江豹没接茬，反而换了个话题：“晚上留下来吃饭！”

    “谁跟你们这帮坏蛋一起吃！”叶阑珊说着，就向楼梯走去。

    “你是怎么来的？”江豹看着她的脚上还踩着高跟鞋，就关心地问道。

    “坐人力车！”叶阑珊说道，“我从琼州坐船回来，一下船，就来找你的！”

    “那我用自行车送送你！”江豹陪她下楼。

    他知道，那个人力车不可能一直等在山下。

    李兆一家搬走后，留下很多家具，其中就有一辆自行车。

    阿骨想骑，江豹却不同意，担心被他压垮了。

    而江豹和阿星上下班，也都是步行到电车站。

    原以为这辆车一起用不上，今天恰好就有了用武之地。

    “不用送，我步行去电车站！”叶阑珊说道。

    她的话刚说完，江豹已经把自行车推了出来。

    叶阑珊回头道：“你是不是看我穿着高跟鞋，走路不方便？你忘了我的职业！”

    江豹心说：“你的职业是女贼，我一清二楚！”

    但是，他却提出一个叶阑珊无法推辞的理由：“现在，天还没黑呢，你想飞檐走壁吗？你就不怕把附近的邻居给吓到？”

    “我不用飞檐走壁，走在沙石路上照样如履平地！”

    “是啊！别的女人穿着高跟鞋在那样的路上会崴脚，唯有你如履平地，她们照样会嫉妒你，视你为异类！”

    “异类就异类！我会怕她们议论吗？”叶阑珊嘴这上么说，却仍然跳上了江豹的自行车后座。

    如果换了别的女人，江豹一定会以安全为由，让她搂着自己的腰。可是，对于叶阑珊，他再说这话就不合适了。

    “今天能上我的车，明天就能上我的床！”江豹这样安慰自己，然后蹬着车子驶上下山的路。

    “江豹，那个宅子是你的？”叶阑珊突然问道。

    “是啊！怎么了？”

    “你一个从外地来的穷小子，打哪儿弄的钱，买下这套洋房？”叶阑珊冷笑道，“所以，我猜到你来钱的两个途径，一个是做面首赚来的，一个是做巡捕贪来的！”

    江豹心道：“这个女人先入为主，看来，我这个面首的印象是被她记死了！”

    但是他可不甘心一直是这个结果。

    于是，他放慢骑车速度，缓缓说道：“叶小姐，你听我给你算一笔账！这个宅子是我二十万买的。而我来香江之后，一直是干理发的。如果我只凭着做理发师，每天最多挣几十块钱，还要付房租和负责自己的衣食，一年最多能攒几千块钱，干到五十岁也不够买这套房子的！”

    “所以，我才猜你是做面首或者贪官，弄到的钱！”叶阑珊自以为得计。

    江豹继续算账：“以香江这些贵妇的审美来看，她们更喜欢那些娘里娘气的小白脸，我不是她们喜欢的类型。只有方艳云是个例外。她就算再馋我的身子，你觉得她会给我这么多的钱吗？”

    叶阑珊想了想：“那就是你贪污的钱！”

    “我只是一个小小的一级巡捕，连我们的巡长和探长都买不起这样的宅子，我有什么机会贪这么多的钱？而且，我做巡捕也只是最近一两个月的事！”

    “那你是哪来的钱？”

    江豹想了想，反问了一句：“你想听实话吗？”

    “那当然！”

    “我们是同行！”江豹终于下定决心。

    “同行？”叶阑珊一时竟然没有明白江豹的意思。

    “连这个也不懂，真笨！”江豹开了个玩笑，“我给你讲个故事吧！方艳云有个小叔子田万顷，一心打她的主意。有一天晚上，方艳云让我去给她理发，正好遇到这个田万顷。田万顷要欺负寡嫂，被我暴打一顿。事后，田万顷居然要找人报复我，又被我反击。他见我要杀他，就把家中保险柜的密码和钥匙告诉了我。”

    然后，他就把自己深夜潜入弥敦道38号洋房的经过大致说了一遍。

    “我买房子的钱，就是这么来的！”

    在这个故事里，江豹隐去了他要上方艳云的床这个前提，至于摸头读心的秘密，更是不能提。

    所以，叶阑珊一听，就嗤之以鼻：“你以为我会相信你吗？”

    “信不信由你！”江豹不想再解释了。

    “如果你说的这些都是真的，那你有没有胆量跟我合作一把？”

    “合作？”江豹一愣，“你要怎么跟我合作？”

    他心说：“我是巡捕，你是女贼，我们合作能做些什么？”

    叶阑珊坐在自行车的后座上，先是环顾四周，见无人经过，这才小声说道：“我们把花旗贵风给清洗一遍，你看如何？”

    她说的“清洗”，肯定不是做保洁。

    江豹心头大震：“你和我一共就两个人，有什么底气敢打劫一个跨国银行？”

    “怎么样？我就说你没有这个胆子！”叶阑珊嗤笑道。

    “我怎么没有这个胆子？你敢我就敢！”江豹大声说道，简直忘了他们在商量一件滔天大案。

    他想过了，如果能有一件事，将他和叶阑珊深度绑定，也是很不错的。那样的话，他们更有可能走到一起。

    更何况，花旗贵风银行在一百年之后对孟女士的伤害，等于是伤害了全体夏国人。

    既然如此，他现在就给这个为虎作伥的银行一个辣害，最好能让它倒闭。

    “好了，站台到了，我下车了！”叶阑珊说着，从自行车的后座上跳下来，“刚才说的事，还需要从长计议，你一定要保密哦！”

