    所有人都感到意外的是，当天下午训练前，刚刚结束热身时，伊斯科就主动跑到主教练安切洛蒂的面前，郑重地向主教练和教练组道歉，为自己最近一段时间的训练态度表示歉意。

    他承诺，自己接下来一定会再努力提升自己，加强训练，同时希望教练组可以帮助他制定一份训练计划，并请所有人严厉督促他。

    “我从来都不是一个勤奋的人，偷懒是我的一个习惯，所以我希望大家都能够帮我，我想要踢球，我想要变得更好更强。”伊斯科很坦率地说道。

    安切洛蒂和齐达内等人都十分讶异于伊斯科的转变，因为前几天他还因为在球迷公开日的训练态度消极，以及在媒体面前对自己最近失去主力位置而有所怨言，可如今却一下子转变了过来，倒是让人始料未及。

    他是什么时候想明白的？

    安切洛蒂自然也是搞不清楚，但教练组也肯定不会拒绝伊斯科，当即就答应了他的要求。

    齐达内倒是察觉到了一些异状，那就是伊斯科在道完歉后，特地看向了杨阳，并遥遥朝着他点头，而杨阳也笑着朝他竖起大拇指。

    这些细微举动并没有被人注意到，但却没能逃过齐达内的眼睛。

    他猜到，这应该是杨阳的帮助，心中对杨阳的评价更高。

    有的时候，一名球员在更衣室里的地位，可不仅仅只是靠球场上表现得来的，更重要的是，他在其他球员心目中的形象和影响力。

    杨阳这些年来也在不停地改变自己，例如他开始帮忙调教赫塞，他之前还点醒了伊利亚拉门迪，现在他又帮着教练组开解了伊斯科，这无疑都是他对球队的贡献。

    这些都是外人不可能知道的，但在球队内部会慢慢积累起来，最后演变成杨阳在皇马更衣室里的地位和影响力。

    于是，齐达内突然灵光一闪，干脆就提议，让伊斯科的训练也跟杨阳自己安排的加练一起。

    “反正赫塞、阿扎尔、马塞洛跟卡瓦哈尔都跟他一起，我们也都有安排教练和工作人员陪练，不差多一个伊斯科。”齐达内笑道。

    安切洛蒂是何等精明，一听到齐达内的话，再看到他眼神里的暗示，立即明白了什么，哪里会拒绝，立即就把伊斯科推给了杨阳，让他负责监督，教练组当然也不会置之不理，肯定会给予帮助的。

    杨阳反正是要自己加练的，倒也没差什么。

    阿扎尔也是在前不久跟杨阳等人一起加练的，他倒是没有经过教练的安排，自己留下来了，估计也是感受到了赫塞的压力。

    这小子近来太火了，眼下在跟俱乐部谈续约，毁约金将达到三亿欧元，这是相当惊人的数字，皇马主席弗洛伦蒂诺亲口表示，他的未来一定会是在皇马，任何球队都不可能从皇马带走赫塞。

    而西班牙国家队的主教练博斯克也非常看好赫塞，正在考虑是否把他招进球队，带到巴西世界杯上去，因为目前的西班牙国家队老龄化严重，缺乏新鲜血液。

    在这种压力下，阿扎尔再不加把劲，自己的主力位置怕是保不住了。

    不管是安切洛蒂和齐达内为首的教练组，还是弗洛伦蒂诺和巴尔达诺为首的管理层，都很乐意看到杨阳在更衣室里的地位不断提高，因为他们都很清楚，皇马目前队内的良好氛围，跟杨阳这名顶级巨星是离不开的。

    如果把杨阳换做其他人，不管是梅西还是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，更不用说是伊布拉希莫维奇，那皇马的更衣室氛围就绝对不可能是现在这样。

    …………

    …………

    二月二十二日下午，伯纳乌球场。

    西甲第二十五轮，皇马主场迎战埃尔切。

    虽说周中就是欧冠小组赛，皇马这一场比赛进行了适当轮换，但杨阳依旧还是首发出场。

    第二十六分钟，哈维·阿隆索送出了一脚妙传，杨阳在距离球门还有三十米的地方，突然打出了一脚远射，犹如惊天雷一般，敲开了埃尔切的球门。

    而仅仅十分钟后，认错态度诚恳，训练态度改变很多，同时又主动申请加练的伊斯科终于重新回到了首发阵容，尽管只是因为球队周中欧冠比赛的轮换需要，但这无疑也是主教练给予伊斯科的一份鼓励。

    杨阳在一次拿球突破，拉开了防守注意力后，横传到了禁区中路，伊斯科跟上来推射命中，为皇马再下一城，将比分改写为二比零。

    随后，皇马稳稳控制住了场面局势。

    下半场第五十五分钟，莫拉塔换下了杨阳。

    第七十九分钟，皇马利用一次角球机会，迪玛利亚开出角球，费尔马伦抢到第一落点，头球一蹭，但却被解围出了禁区，伊利亚拉门迪跟上来，在禁区外围直接一脚远射，将皮球再度抽进了埃尔切的球门。

    三比零，皇马主场完胜埃尔切。

    ……

    跟皇马同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那却在客场挑战皇家社会的比赛里，再度爆了一场大冷门。

    在全场比赛占据了压倒性优势的情况下，巴萨的防守却是一次又一次地暴露出问题。

    先是亚历山大·宋自摆乌龙，随后梅西扳平比分，可在下半场短短五分钟内，格列兹曼和队友先后入球，最终帮助皇家社会三比一爆冷击败了巴塞罗那。

    ……

    无独有偶的是，在巴萨客场爆冷输给皇家社会的一天后，马德里竞技客场挑战奥萨苏纳。

    这支球队本赛季表现得十分顽强，面对马德里竞技也同样如此，凭借着上半场的三个进球，奥萨苏纳主场三比零完胜马德里竞技。

    这让西蒙尼在赛后大发雷霆，对球队的表现极为不满。

    同时，整个西班牙足坛都纷纷炸锅了。

    皇马目前的领先优势达到了两位数，不管是媒体还是球迷，都普遍认为，本赛季状态稳如泰山，至今为止保持不败的皇家马德里将拿下西甲冠军。

    “不管是拥有梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔梦幻攻击阵容的巴萨，还是本赛季号称铜墙铁壁的马德里竞技，都很难挑战皇马的领头羊位置。”

    但马卡报和阿斯报都在兴奋之余，不无警惕地提醒着皇马，马上就要迎来魔鬼赛程了。

    欧冠十六强淘汰赛即将重燃战火，对手沙尔克零四虽说实力不如皇马，但也未必没有一战之力，但真正挑战是在两场欧冠淘汰赛之后，皇马都将迎来强大对手。

    欧冠首回合比赛后，皇马就要客场挑战马德里竞技，之后是莱万特和马拉加，接着是第二回合比赛，打完之后又是主场迎战巴塞罗那，客场挑战塞维利亚。

    更可怕的是，从一月冬歇期开始后，由于皇马在国王杯赛场上的连战连捷，导致皇马连续的一周双赛，接下来三月份也还是一周双赛，这非常要命。

    但皇马上下所有人都深信，球队已经准备好接受挑战了。

    前皇马队长劳尔也公开支持球队，认为这是史上最强的一支皇马，同时本赛季也是最有希望再度斩获三冠王的球队，而杨阳就是这支皇马的顶梁柱。

    “我坚信，在杨阳的率领下，这支皇马将战无不胜！”

    耶罗也站出来公开声援劳尔，表示皇马已经准备好了。

    …………

    …………

    二月二十六日晚，德国盖尔森基兴。

    欧冠十六强淘汰赛首回合比赛，皇马客场挑战沙尔克零四。

    劳尔早已离开了沙尔克零四，但前皇马球员亨特拉尔还在这支球队。

    不过，皇马比赛一开始就丝毫不念旧情，直接控制住了比赛节奏和球权。

    沙尔克零四踢出了第一脚射门，但在第十三分钟，阿扎尔左路带球内切，连过对方两名球员后寻求跟杨阳的撞墙式配合，但杨阳却看到了阿扎尔周围的防守，并没有选择回敲，而是直接一个脚后跟传球，将球挑到了禁区右侧。

    罗本高速插上推射命中，一比零。

    第二十一分钟，阿扎尔选择自己单干，在禁区前沿左侧得球后，连续盘过了对方两名球员，禁区内推射破门，为皇马再下一城，二比零。

    第三十一分钟，哈维·阿隆索中场抢断后，传给了大卫·席尔瓦，后者送出一脚直传，杨阳停球后连续变速变向闪过了对方后卫，直接一脚低射，将球再度送入网底，三比零。

    第四十三分钟，阿扎尔带球内切后突然分边，马塞洛左路高速插上，得球后强行突破了对方的边后卫，在禁区左侧起脚传中，但却没有将球传入禁区，而是送到了禁区外围。

    杨阳跟上来直接一脚凌空抽射，打出了一记石破天惊的重炮，再度敲开了沙尔克零四的球门，上演了梅开二度，四比零！

    带着四球领先进入中场休息，可下半场易边再战后，罗本右路内切晃开角度后，斜传禁区，杨阳在点球点左侧晃过中卫马蒂普，再度抽射命中，上演了帽子戏法！

    五比零！

    兵败如山倒！

    沙尔克零四在自己的主场惨遭皇马屠杀！

    杨阳在上演帽子戏法后，皇马的表现却依旧没有减弱，随后阿扎尔和罗本都先后攻入一球，纷纷上演了梅开二度。

    至此，皇马客场七比零狂胜沙尔克零四，拿下了淘汰赛首回合比赛的大胜。

    同时，也打出了一场酣畅淋漓的大胜，为自己接下来的淘汰赛征程吹响了冲锋号。