    云朵的能力，无须质疑。

    但她的能力也有个致命的弱点，就是还不能自如控制精神力量的她，有可能在使用能力时，陷入一种敌我不分的浑噩状态。

    一旦她进入那种状态，很有可能会攻击异形。

    异形数量多，但是对云海而言，这并不代表着就可以随意的牺牲它们。

    “你看着我，一旦有意外，打晕我就行了。”

    云朵有些执著，咬牙又说了一句。

    经过了这么多事情，她也算明白过来了。

    拥有了异形这样可怕的生物，她的哥哥，无论愿意与否，都会成为众矢之的。

    但凡地球上还有国家势力的存在，甚至是崛起的新势力，没有一个人类会坐视异形的存在。

    她不想做一个温室中的花朵，从父母去世后一直躲在了哥哥的羽翼下，大学半年的生活甚至还未让云朵学会完全的独立。

    已经是末世了，她更加不想成为哥哥的累赘。

    “没必要这样。”

    脸上浮起了微笑，云海拍了拍云朵的手，笑着说道：“不是不给你机会，而是这么多虫子，你又能杀死多少。最主要的是，我有办法应付。”

    伴随着他的声音，异响陡现。

    “轰……”

    远处的路面，传来了一阵剧烈的脚步声。

    声势猛烈，听上去就跟全速前进的攻城坦克群似的。

    不过数息，一群体型庞大的异形出现了。

    身高达到了十米左右，体长也接近十米，这群异形四肢格外粗壮。

    体型特征，就身躯而言与其它异形差别不大。

    最主要的差异，还是在颅骨上。

    平滑的颅骨顶端突起，显得极具冲撞力。

    唇边探出了两根向上弯曲的锋锐獠牙，达到了四、五米左右。

    那震颤的巨吻上，从颅骨延伸而下，还生长着一根粗壮的器官。

    像是鼻子，表面却覆盖着骨板，一直从头顶垂落到了脚下，看上去更像是一根粗壮的骨鞭。

    巨象异形，这是阳山上一群体壮力大的新的禁卫异形。

    它们的宿主，就是滇国热带雨林中的大象。

    阳山上的异形，越过阳山十八峰，已经将尖爪獠牙探到了领省的热带雨林边缘。

    足足二十只巨象异形，踩在地上轰然作响，沿着街道横冲直撞而来，硬是跑出了千军万马的气势。

    “带走，回去找皇后，等我。”

    握着云朵的手，云海向急奔过来的二十只巨象异形下达了精神命令。

    轰然冲到坑边，十二只巨象异形跳了下去，獠牙一探就将一个个数百公斤重的大兵挑了起来，同时那巨鞭似的长鼻卷住了他们。

    有着宿主大象庞大的力量，却没有它们的笨拙。

    粗壮的四肢交错移动，飞快地跑到地面，十二只巨象异形在更多的雄蜂、信使掩护下，迅速地向来路跑去。

    空中，十来只蝙蝠异形接到命令，自空中跟上掩护。

    解决完了面前的问题，正想命令胯下的翼刃异形飞上半空，感觉到了异常，云海抬头看向了北边的楼群，不禁微微一怔。

    密集的楼群间，面对一大群蝙蝠异形及三只翼刃异形的追击，先前飞上半空逃逸的那个米国大兵，竟然又飞了回来。

    以楼群为掩体，异常灵活的机械外骨骼装甲，躲避着一次又一次的异形扑击，却是离云海这边越来越近。

    “还敢回来？”

    云海眯起了眼睛。

    这时，视觉敏锐的他，远远发现急速飞行的机械外骨骼装甲，那机械右臂突然从背后拿出了一个黑洞洞的炮筒，远远瞄准了异形大量聚集的这边。

    看似单兵火箭筒一样，炮口装着一枚尖锐的炮弹，远远看清了炮弹上的核武器标识，云海下意识就觉情况不妙。

    难以描述的感观，就如同第六感一样，极度危险的气息刺激着云海，他的头皮一阵发炸，浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    根本不需要他的精神命令，异形一动如潮，

    翼刃异形双翅敛在体侧，陨石般砸落在坑洞当中。

    地面上的巨象异形，包括更多的信使、蝙蝠异形，下饺子似的跳了下来，瞬间就将坑洞填满了。

    “轰……”

    只听到一阵剧烈的轰鸣声响起，在云海的精神感观当中，一只翼刃异形迎空而上，就在那核弹离膛的瞬间，竟是抱起它极力飞了向了高空。

    核弹的速度有多快，云海无法估计，他只知道，那只翼刃异形托起了它，在最短的时间内，就冲到了数百米的高空。

    雷霆似的爆炸声响彻当空，被大量异形身躯掩埋的云海，就觉一股夹杂着高温火焰的狂暴冲击波袭来。

    硬生生又被挤下去几分，同时云海就感觉到了大量的异形血液，顺着异形身躯间的缝隙流了下来。

    可怕的冲击波，明显是将一部分异形暴力挤压，骨骼都崩裂开来涌出了绿血。

    妄魂皆冒，云海极力撑起身躯护住云朵。

    与异形之母融合的他，可以无视异形血液的腐蚀性，这一点他早就试验过了。

    可云朵不同，她是完完全全的人类。

    先不说她能不能禁得住核辐射的伤害，光是大量涌下来的异形血液，一旦滴在要害部位，绝对会要了她的命。

    …………

    “我去，谁在玩核爆！”

    云海或者说云朵，在瞬间遇到了危险，高空中，急速操纵着空天飞机飞回来的云月，却也是被当空爆炸的核弹冲击波撞了个正着。

    庞大的火球在虚空中急剧膨胀开来，蘑菇似的火云冲向半空。

    肉眼可见的冲击波纹，疯狂地席卷四面八方。

    首当其冲的是，飞在空中距离爆炸点最近的飞行异形。

    两只翼刃异形连同上百的蝙蝠异形，被狂暴的冲击波扫荡，横七竖八地抛了出去。

    地面上的建筑，硬生生被冲击波扫中击溃。

    嘴里发出怪叫声，操纵着震颤不已的空天飞机急速爬高，云月注视着一片狼籍的地面，啧舌不已。

    好在明显是小当量的核弹，是在离地数百米的高空引爆的。

    即使如此，地面上仍旧出现了一个直径数百米浅坑，被冲击波正面袭击的范围内，高楼崩塌惨不忍睹。(未完待续。)

