    ）

    如今塔木塔名义上的最高统治者，有一个特别长的官称：泛亚同盟驻塔木塔最高行政官。

    此人名叫朱志成，似乎是为了保持炎夏某个圈子的传统，这位最高行政官是秃顶啤酒肚，本就不是很高的身材更是已经横向发展，看上去足有三百来斤。

    好在龙威看到他的时候他是穿了件还要宽松些的长袍，这要是穿西装可就忒难看了。

    朱志成站在一栋很是朴素的七层建筑前面带微笑，神情中颇为倨傲，可却还是率先上前一步与芙萝娅握手，然后再与龙威握手。

    “两位同志辛苦了。”

    朱志成笑眯眯的，但是眼眸中那龙威很熟悉倨傲神色还是无法隐藏的，但他语气却是非常热情：“尤其是小安同志，你初来塔木塔就能收到了小娅同志的重用，我也是对你非常好奇的呀。”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    然后当龙威三人走进七层建筑的门洞时，一直站在两旁的小孩子们便举着塑料花用稚嫩的童声高喊了起来，虽然嘴上说着话?，可小脸蛋上却尽是你们怎么不去死的表情。

    唉。

    这一幕似乎有点熟悉啊。

    曾几何时龙威去学校给芳芳送东西的时候，便看到一大群孩子在阳光的暴晒中表演着舞蹈，然后一群顶着啤酒肚的家伙都在遮阳棚内品头论足。

    这种形式上的东西，至今还流行吗？

    对于芙萝娅却是见怪不怪了，因为每一次来都会是这个样子，她就一直纳闷儿这么晚了难道孩子不需要休息吗？

    而且用孩子来欢迎客人，这又能表达什么？

    芙萝娅不懂，其实龙威也不懂，总觉得这种行为很二逼。

    走进了门洞之后，正对面的一楼便是灯火通明的食堂，而且食堂门口也有两排人相迎，都是高挑漂亮的女性服务人员，胸口还都别着红花，但也是塑料的。

    “欢迎贵客莅临！”

    “欢迎贵客莅临！”

    “欢迎贵客莅临！”

    两排美女服务人员双手放在腹部，然后微微躬身行礼。

    这还不算，当三个人走进食堂之后，便看到许多穿着西装的人正在忙碌，而整个食堂的餐桌上，此时也都摆满了菜肴。

    “同志们，大家都辛苦了。”朱志成朗声道。

    众人纷纷表示不辛苦，然后对龙威与芙萝娅表示欢迎，最后等到龙威与芙萝娅落座后，那些人才落座。

    接着朱志成便开始向龙威介绍在场的这些人，有主管教育的，有主管卫生的，有主管水利的，有主管经济的……

    反正是大大小小的主管无数，可其中很多部门都是形同虚设，因为那根本没有存在的必要。

    就说那主管房地产开房的主管，如今末世到处都是免费的地皮，只要你有能力盖没人拦着你，可你盖完了会有人买吗？

    而且就这样一个部门，就有大大小小几十个职员。

    这导致了行政官邸的体制格外臃肿，养了一大群吃白食的人。

    没办法，这就是特色。

    龙威看着脑瓜子疼，便不再琢磨这些事情，也没了心思与朱志成交涉，上来就是一顿风卷残云，然后便掏出了匕首与晶化骨骼专心致志的制剑了。

    这让朱志成是着实有些尴尬，他便没话找话说道：“安可同志也是炎夏人，不知道听没听说过京城朱家？”

    “听说过。”

    龙威头也没抬，心想这位还是朱家人，但还是很不耐烦的说道：“我们开门见山好了，叫我们来无非就是让我们站队对不对？这个你可以放心，我们不会帮秋风街的，但是通过今天一天的流言来判断，对方是拉拢我们不成就要挑拨我们的关系了，我想日后一定还会有更厉害的手段等着我们呢。当然了，你也可以不信，因为你信不信我都不会帮助秋风街的，因为我是炎夏人，为炎夏为泛亚同盟都骄傲过，所以我知道自己该做什么。”

    朱志成没想到对方这么直接，便看向了还在风卷残云的芙萝娅，毕竟这才是公会的一把手呀。

    “他说的算。”芙萝娅含糊不清的说道。

    朱志成便更高看龙威一眼了，又看向了龙威说道：“你的话我是一定会信的地，只是还不知道你要如何帮我们秋风街。”

    “关键时刻出动高端战斗力击杀秋风街一切可击杀的目标。”

    龙威在这种时候自然是不会说一些有章程的事情，所以便随口许了一个好处。

    “好，这话我可记下了。”

    朱志成还是笑眯眯的，然后又说道：“方才你说秋风街还会有后招，不知道会是什么样的后招呢？”

    “这个不好说，反正会是一些表面上向着我们，可实际上却是在挑拨你我之间的事情。”

    龙威故作认真的停下手中动作想了想后，这才说道：“其实我们可以试一试，我们明天一早会递交一份凛冬街独立的申请，如果不出意外秋风街在春风街的势力一定会全票通过。”

    朱志成皱眉道：“凛冬街独立对秋风街有什么好处？”

    龙威说道：“当然没好处了，可对春风街不也坏处更大吗？而且他们料定了你这一方是一定会驳回的，他们再投通过票，这不是明白了告诉我们他们是友而你们是敌了。”

    “赌点什么彩头吧？”朱志成笑着提议。

    龙威拿起手中的晶化骨骼道：“如果我赢了，这种晶化骨骼有多少给我多少，如果我输了，我立刻辞去佣兵公会会长特助的职位，然后来到你身边给你当一个随从，你看行不行？”

    “太行了。”

    朱志成是知道这位特助阁下的实力的，力量、速度与体魄上面几乎与芙萝娅持平，而且还比芙萝娅能多用一种能力，据说能力的变化还很多，如果自己手底下有这样的人才，再组建出一个佣兵公会又有何难？

    只不过，这时候却有一个不合时宜的冷笑，是邻桌的一个少年。

    这少年黑色的头发蓝色的眼球白色的皮肤，一看便是混血，而且丝毫不顾及的看着龙威，眼中也是充满了不屑。

    龙威瞥了一眼过去道：“很可笑吗？”

    “是很可笑。”

    那少年却是直接起身，很是居高临下的说道：“我父亲给你脸面才会给你安排这么大的排场，可你来了后似乎都没与众人打过招呼，更不要说敬一杯酒了，怎么着，我们这些人在你眼里什么都不是对吗？而且你们是饿死鬼投胎吧，来了后就开始吃，没见过吃的？好，这些我都可以不计较，但你与我父亲说话，是谁给你的胆子可以不用敬语的，你难道不知道你应该用您和不是你吗？”

    “朱子彤，你可以闭嘴！”朱志成顿时火冒三丈。

    那个叫做朱子彤的少年一撇头，显然是很不服气，然后继续瞪龙威，而且与他一桌的那些孩子也都是这样的态度，一个个比朱志成还要倨傲。

    龙威讥讽一笑，没有理会那些少年少女，而是看向了朱志成说道：“知道我在华烨家族做客时，他们家的晚辈是什么样子的吗？”

    虽然朱志成被自己儿子气了个够呛，可却还是笑眯眯的看向了龙威问道：“什么样子的？”

    “很谦卑。”

    龙威说道：“我一直以为我们民族才是这个世界上最知道要拥有敬畏之心的民族，事实上我们的民族也是一直如此，这也是我们能够屹立不倒的原因。可是昨天去华烨家族后我有了一些改变，因为整个华烨家族都给人一种很是内敛的感觉，他们的晚辈都很懂礼貌，但却不会多言，我们谈话他们便会流露虚心的态度聆听，哪怕昨晚我家华烨家族做的很过分，可那些晚辈却没有丝毫情绪外露。再看看你儿子，他甚至都不知道坐在这里的是一个什么样的存在，就胆敢大放厥词，他的敬畏之心哪去了？”

    “你是在对我父亲说教吗？”

    朱子彤是个十足的暴脾气，当即起身指着龙威道：“说我大放厥词，我还认为你是不知所谓呢。你的意思是你很强对不对，那好，我们决斗！”

    呼！

    只见龙威弹了弹手指，便有一团火焰在那少年桌中心燃起，然后那木桌便如活过来一般伸出了藤蔓将满桌的少年都给捆住了，火焰也没有停歇，顺着蔓藤向少年少女们烧去。

    四种能力！

    朱志成一阵心惊，一来是震惊龙威的实力，二来是怕孩子们受到危险。

    只不过龙威却是轻轻摇头让他放心，这才让朱志成终于忍了下来。

    龙威看向那些孩子道：“求饶，只要你们求饶就可以不死！”

    那些孩子一个个都面色煞白显然是吓的不行，更是有如朱子彤那种正在反抗的，可就是没有求饶的。

    眼看着火焰即将烧到那些孩子的时候，在众人紧张的目光中，随着龙威一挥手火焰熄灭了，藤蔓也消失了。

    龙威点了点头说道：“还好你们这些孩子在高傲的同时也不缺少勇气，不然刚刚求饶的人，就真的死了。”

    那些孩子一个个面无血色，可却不敢再与龙威对视了，便是那朱子彤也都一屁股坐在椅子上面不敢再妄动了。

    龙威又看向了朱志成说道：“是时候该磨一磨这些孩子的心性了，末日前尚且有武道复苏，怎么末世中就都变成温室中的花朵了？”

    说罢龙威便起身离开，随手抓住了芙萝娅的衣领，将她丢在了雪狼身上，不过芙萝娅仍然没忘记抓起一大块魔猿的心头肉。

    龙威走在魔猿身侧说道：“一群不知所谓的主管，一个臃肿的行政体系，你们不灭亡都没有天理了。”

    当即便有几个脾气不好的起身，但却没有人敢妄动。

    龙威停下片刻看了看那些起身的人说道：“既然你们喜欢站着，那就一只站着好了，今天你们几个要是谁敢坐下了还被我知道了，那我就打断你们的狗腿！”

    蛀虫什么在什么时代都是蛀虫，不必要有丝毫客气。

    这面龙威离开了之后，那几个人便有人悻悻然的想要坐下，可朱志成便说道：“我让你们坐下了吗，都给老子站着！”

    说罢朱志成便拽起儿子朱子彤的儿子起身向外走，那肥沃的身躯散发着腾腾杀气。

    今天的面子算是丢光了，可是却也给朱志成敲响了警钟。

    一来是孩子们如今真的已经成了温室中的花朵，大人们的保护欲等于在毁灭下一代。

    再就是行政系统的臃肿不堪，以及快要比他的体重还要夸张了。

    可问题是，他朱志成的体重是实力的一种体现，可是行政系统的臃肿却是有害无益。

    所以在内心深处朱志成还是很感激那位特助阁下的，哪怕他说话很难听，而且态度实在是嚣张。

    可是，强者难道不就应该嚣张一些吗？

    拥有四种能力的强者，他朱志成是听都没听说过，这种强者还有心思帮他教育孩子，他应该心怀感恩的。

    只不过朱志成也在想另外一个问题，那就是这个人为什么会忽然来到塔木塔，是不是有什么企图呢？

    朱志成连夜将春风街三大军团之二的两个统领给叫来了，这两个人都是他的心腹，但在外人看来却是他的竞争者，当所有人都认为春风街的军权不再朱志成的手中时，其实他掌握的非常牢靠，这就是朱志成的智慧了。

    至于另外一个军团，那是秋风街的人掌握着，但也在他朱志成的监视中。

    这天晚上朱志成与两位统领密谈了许久，直到深夜才回到了住处。

    其实朱志成的住处很多，因为他的老婆多。

    只不过最近一年来朱志成都没有去找过任何一个女人了，而是每天都把自己关在装满了变异生物的地下室内。

    但这一天朱志成悄无声息的来到了他其中一个老婆的住处，这也是他唯一的外族老婆，也就是朱子彤的母亲。

    别看朱志成三百多斤的体重，可走路却能够悄无声息，以至于他来到卧室时朱子彤母子二人都没有差距。

    一个女人用温柔的嗓音说道：“那个人还说了什么，一个字都不能漏掉。”

    “没了妈妈，我全部告诉您了。”

    朱子彤说道：“妈妈，是不是这一次传递消息出去后，我们就能回秋风街了？我明明是高贵的人种，可却要对一只黄皮的猪叫父亲，我真的受够了。”

    女人说道：“是的，我们就快要完成了，很快就能回到秋风街了。”

    砰！

    朱志成一拳将门板轰碎，整个人瞬间出现在那母子面前。

    “原来真的是你们在泄露消息。”

    朱志成没有想象中的那样愤怒，在破门而入后反而非常平静，他看着已经瑟瑟发抖的母子说道：“这一年多来我没有来，其实就是为了让你们放松警惕，虽然时间有点久了，但效果还是很好的。好了，我也不说废话了，毕竟我们夫妻一场父子一场，我也总不能让你们死的太惨，会给你们一个痛快的。”

    说着话朱志成手指一挑，那金发女人体内顿时如同浆糊一般，整个人刹那间失去了生机。

    而那少年朱子彤还要求饶，可下一秒也与母亲一样死掉了，瞪大了眼睛连话都没有说出来。

    朱志成的能力是能够控制金属，他身边的人都被他在皮下植入了一根金属针，方便他随时取对方的性命。

    “何必呢。”

    朱志成坐在床边，摸了摸口袋点了一支烟，深深了一口后，对着暗处说道：“我离开后十分钟会发生火灾，而且是大火灾，届时两大军团会搞出一些动静，会死很多人，你在暗中配合着点。”

    说罢朱志成起身离开，看都没看母子二人的尸体。

    没过多久，大火悄无声息的燃气，春风街的三条主街皆有大火。

    而一直与朱志成“不和睦”的两大军团趁机铲除异己，杀掉了许多行政府邸任职的主管以及职员。

    作为行政官的朱志成亲身赶往火场救火，甚至又与纵火者大战，一整夜都没有休息。

    最后大火熄灭了，朱志成也负伤了，但是已经对他失去了信心的民众又重燃了希望。

    而这一晚最惨的还要是那些秋风街安插在春风街的人，除了几个位高权重的躲去了第三军团幸免于难外，秋风街共死了七十三个人。

    这个消息传到秋风街的时候，霍华德还收到了另外一个消息，是那位特助阁下递上来的。

    特助阁下的消息很简单，那便是昨晚他为了让朱志成放心说了一些违心的话语，但是今早便会递交独立的申请，希望秋风街能够给一些支持。

    这对霍华德来说算是一个好消息了，不然昨晚死掉那么多人损失实在是太大了。

    而龙威得到这个消息之后，也是非常的震惊，他没想到朱志成的手腕这么硬，自己刚刚提了对方的行政体系太臃肿了，这家伙当晚就进行清洗了。

    火灾？

    只有白痴才会相信吧。

    龙威摇头笑了笑，拿着独立申请书离开了佣兵公会，他打算亲自去看一看结果。

