    天空下起毛毛细雨。

    芸灵将军皱了皱眉头，她感觉到有一道神识正在探查自己，这让她有些不满，自己是化神期修者，谁的胆子这么大，竟然放出神识对自己进行探查。

    “发现了？”

    陈旭神色诧异，他没想到芸灵将军的感知这么强大，自己悄然释放神识的探查，都会让芸灵将军给发现了。

    既然如此，自己还是收回神识吧。

    陈旭没有犹豫，直接撤回自己的神识，不再对芸灵将军进行探查。

    毕竟这样探查一位强者，严格意义上来说的话，是有点冒犯对方了。

    “消失了。”

    芸灵将军神色疑惑，刚刚自己明白感知到一道神识，怎么突然间消失了。

    而且以自己的实力，竟然无法察觉到神识的主人。

    “难道是化神期修者对我进行探查？”芸灵将军喃喃自语。

    只是她记得广场附近的化神期修者，仅有古拓城主一人比自己强大，也只有古拓城主释放出神识，可以让自己无法察觉到具体是谁。

    不过古拓城主无缘无故，正常来说，不应该释放神识对自己进行冒犯啊。

    芸灵将军有点想不明白，她没再多想，只要不是有人对自己不利就行。

    “芸灵将军，你过来一点吧，等会他们三人对你施展天机术，测算你的姻缘。”

    此时古拓亲自走下高台，他想不到绣球会落在芸灵将军的手上，虽然自己是太机城的城主，不过自己掌握的势力，比起芸灵将军就要差上不少。

    “没问题，正好我也想要知道自己以后的姻缘，会是怎么样。”芸灵将军淡淡笑道。

    广场上。

    真正有压力的人，是即将开始比试的三位天师，即便是慕容羽都感受到前所未有的压力。

    其他另外两个天师的脸上，露出一丝笑意，其实他们对于绣球落在芸灵将军的手上，反而感到很高兴。

    这么一个强大的修者，他们想要算出对方的姻缘，乃是一件极为困难的事情。

    “这一次慕容羽可能要失败了，虽然他在姻缘测算上是长项，不过他和芸灵将军的境界相差极大，失败的可能性很大。”

    “他要是失败了，我们应该也会失败，现在就看看运气，说不定我们结合天机术，还能够蒙对了。”

    两人低头交流，他们不时看向边上的慕容羽，对他们来说，测算芸灵将军的姻缘，更有优势一些。

    慕容羽额头上冒着一颗颗汗珠，他不断做着深呼吸，本来他以为自己在最后一轮比试上，赢面会很大。

    可惜计划比不上变化。

    为什么偏偏是芸灵将军拿到绣球呢，这不是坑人吗？

    “一炷香的时间，灵香燃烧殆尽之后，你们在玉简上写下自己的测算结果，最终我也会进行测试，若是你们的答案与我接近的话，就能取得胜利。”

    古拓神色淡然，他对自己的天机术很有自信，只要芸灵将军放开身心，让自己进行全方面的天机术测算，那么自己算出芸灵将军的姻缘，不会有太大的难度。

    “加油吧，其实你们要是运气好一点，说不定真能测算出芸灵将军的姻缘。”

    古拓让人拿来三个玉简，交到三个人的手上，随即他退到一边，打算好好看戏。

    点燃灵香，比试正式开始。

    三个天师来到芸灵将军的边上，他们开始运转功法，相继施展天机术。

    慕容羽刚施展天机术，想要天机术测算芸灵将军的姻缘，他感觉到一道反噬之力涌上来，让他体内的气息都混乱起来。

    幸好反噬之力不是多么强大，他勉强还能撑得住。

    其他两位天师也是同样的情况，测算高修为的强者，一定会遭受到天机的反噬，这是必然的情况。

    如果不是测算姻缘，而是测算别的事情，他们很清楚自己遭受到的反噬之力，将会更加的可怕。

    “看不清啊！”

    慕容羽喃喃自语，他的双眼中闪过一道神芒，试图看破天机，算出芸灵将军的姻缘。

    “芸灵将军以前的姻缘，勉强可以看出来一点，未来的姻缘，完全是一团迷雾，即便是一丁点迹象都看不出来，这也太难了吧。”

    他动用了全力，依旧无法看出来芸灵将军未来的姻缘走向，这让他有点心灰意冷，本以为自己在姻缘测算上很强大，不曾想到自己的实力，还是太弱小了。

    高台上，刘子秋好奇的问道：“前辈，你认为慕容羽可以赢下比试吗？”

    三个天师在他看来都很强大，所以他完全无法估计谁能赢下比试。

    闻言。

    陈旭淡淡笑道：“若是慕容羽聪明一点的话，赢下比试的问题不大，当然他要是太笨了，全身心放在测算芸灵将军未来的姻缘上，那么他必然会失败。”

    虽然自己对天机术的了解，不是多么深刻，但是他很清楚想要算出一位强者未来的姻缘，将会十分的困难。

    未来还没有发生，任何一点变化都会影响未来的结果。

    当然要是算出强者以前的姻缘，那么会简单一些，毕竟以前的姻缘，乃是发生过的事情，这是板上钉钉，绝不会改变的事情。

    “好吧。”

    刘子秋尴尬笑了笑，他发现自己完全听不懂，既然听不懂的话，还是不要多问了。

    陈旭的目光一直落在芸灵将军的身上，他的脑海中不断回荡着古拓城主的介绍，似乎芸灵将军在战域王朝中，是一个很有势力的人。

    与太机城不一样。

    古拓的强大之处，在于一座城池的强大，实际上他在太机城之外，并没有发展多少势力。

    至于芸灵将军不一样，她有着一支修者大军，手下的修者分布许多个城池。

    这种人的情报网一定很强大。

    “如果芸灵将军可以帮自己收集情报，该是一件多好的事情。”陈旭心想道。

    只是他知道机会不大，芸灵将军与古拓不一样，自己是利用一个赌约，让古拓帮忙自己收集一个月情报。

    至于芸灵将军，必然不会轻易与自己立下赌约，毕竟两人没有什么利益关系。

