    十二品灭世黑莲的降世吸引了洪荒中无数势力和强者，这一点与记忆当中的一样。

    子受已经来到了血海外围，他穿着一身黑袍，脸上戴着一个铁面具，郑无忧便跟在身旁，同样也是戴上面具隐匿气息。

    周围的强者越来越多，谁也没有留意到子受和郑无忧两个人，只怕谁也不知道，这两人竟然都是混元大罗金仙。

    “师父，你怎么知道十二品灭世黑莲会在此降世？”郑无忧低声问道。

    “不该问的不要问。”子受冷冷道，越接近那件事，他的心便跳得越快，心中便感到越加不安。

    到底……能不能成功改变这一个事实？

    到底……能不能成功打破这个循环？

    子受看着自己的身体，眼睛微微眯了起来。

    如子受记忆中的那样，仍是他和女娲、平心先到。

    在那个曼妙的身影出现时，子受身体微微一颤，眼睛已经湿润了。

    “女娲啊～！我又见到你了。”

    女娲下意识地朝子受这边扫了一眼，停顿了一下后又移开了，心中微感不解：怎么感觉子受在那里？

    她看着身旁的子受，心想也许是错觉吧！

    接下来发生的事和子受经历的分毫不差，接引道人，通天教主先后而至，随后魔教教主计都和元始天尊也同时抵达，双方小小的出手了一下，便相继进入血海。

    子受沉声道：“我们跟上去，不要靠得太近。”

    两个自己彼此都会有一些感应，子受担心被现在时空的子受发现。如果在这个重要关头两人提前接触，那么虚无状态下的他就会直接被当前时空排斥出去，消失在时间长河当中。

    周围仍有不少强者跟着进入血海，倒也没有人注意有两个黑袍人跟在其中。

    毕竟十二品灭世黑莲引来的强者无数，一些不愿意让人知道身份的强者往往会选择收敛气息隐去身形，子受和郑无忧并不算显眼。

    血海燥热湿黏，丝缕灭世火不断袭来。

    抵达血海深处的宫殿后，通天教主便和魔尊计都交上手了。

    “必须等混沌道人出来才能现身，太早现身，非但阻止不了那件事，反而会因为两个我的相见从而导致一方的消失，仍然不能大意。”子受心里沉住气，不管里面的人怎么动手，他始终隐匿行踪不出手。

    接着进入大殿后，便是李司幽放出僵尸，计都进入甬道。

    通天教主将僵尸引给接引道人后便冲进甬道，而第二子受和女娲、平心、冥河、袁洪等人也相继进入。

    “通天教主，此仇我接引道人誓要报回！”接引道人怒声叫道，伸手将扑过来的后卿拍飞了。

    紧接着接引道人率领门人与元始天尊同样进入了甬道。

    子受藏身最后，看了地上的后卿一眼，心中一动，后卿在后世当中也属于僵尸始祖，不过与天女魃这种天生旱魃不同，后卿是后天变成的。

    此时的后卿应该还没有灵智，如果带出去好好培养，来日不失为一个好助力。

    “你带着后卿出去，留在外面，保护截教、大商朝的人。”子受侧过头对着郑无忧说道。

    做事必须考虑周全，子受记得在自己历经那件事的时候，在罗睺出来后，元始天尊、接引道人以及魔尊计都都是最先逃出去的人。

    截教门人、大商强者都在外面，当时接引道人已经对通天教主动手了，没有道理不对截教门人动手。

    “是。”郑无忧点了点头：“师父放心，有我在，谁也伤不了他们。”

    郑无忧心想自己也是一转混元的修为，虽然比不上真真正正靠实力修炼上去的一转混元，但混元大罗金仙就是混元大罗金仙，有个一转混元坐镇，谁敢不长眼来招惹。

    当下郑无忧将被后卿带出大殿。

    子受则是继续跟在后面进入甬道。

    甬道后是一方深潭，潭中长着两朵十二品灭世黑莲。

    子受不敢深进，远远看着这些人搏斗争夺。

    紧接着罗睺如记忆中那般出现，召唤出黑暗深渊，与众圣搏斗。

    而第二子受则是悄悄将灭世黑莲采下带走。

    子受心中叹了一口气：“果然还是这样，如果自己当时不带走灭世黑莲，也许就不会出现后面的事情。”

    看着众多混元大罗金仙的剧斗，子受却忽地陷入了沉思。

    “如果我改变了这件事，女娲就不会陨落，那么未来的我也不可能通过时间长河回来改变这一件事。那么……我是从哪里来的？我是一种什么样的存在？我就像一个多出来的不可能出现的人……难道说，改变历史这件事根本做不到？不对，如果是那样，系统根本不可能让我回来。”

    他心里却是异常的冷静，思索了另一个问题：“如果我是不存在的，那么只有一种可能……”

    想到那一种可能，子受身体竟然微微颤抖了起来。

    罗睺大杀四方后，接着与第二子受、女娲、平心三人相斗，这一段与记忆当中一模一样，甚至连动作也分毫不差。

    而另一边，接引道人则是哄骗通天教主出手，趁机偷袭于他。

    子受仍是继续潜伏，便是通天教主被接引道人打伤了他也没有出手。

    子受知道，这里真正的敌人不是接引道人，也不是罗睺，而是鸿钧的恶尸分身！

    倘若自己太早暴露，那件事也许就阻止不了了。

    通天教主被重创后，第二子受、女娲、平心也先后败在罗睺手上，就在罗睺准备抢夺十二品灭世黑莲之时，空间蠕动，三位道人缓缓出现，三股恐怖无比的气息骤然爆发！

    “鸿钧三尸果然来了。”子受脸上非常平静，他藏身于黑暗当中，身上便是一点气息也没渗透出来。

    鸿钧三尸联手对付罗睺，很快罗睺便被重创逃进黑暗深渊，鸿钧善尸，执尸追入黑暗深渊，恶尸则是手持弑神枪，偷袭了子受，重创了平心。

    直至现在，子受仍是沉住气没有出手：“现在出手的话就会和我接触，倘若在我还没有斩杀混沌道人之前和第二子受接触，我便会消失，还不是出手的最好时机！最好的时机是恶尸追杀第二子受的时候！”

    第二子受带着女娲逃跑，混沌道人掌控了黑暗深渊，一步一步追出，狞笑声响彻整个黑暗深渊。

    混沌道人知道，如今血海当中已经无人是他对手了，罗睺、神通、风栖都追进了黑暗深渊当中，元始天尊，接引道人都是逃出黑暗深渊。

    此地已没有一个能与他匹敌的混元大罗金仙。

    而另一边，第二子受将通天教主、平心娘娘送回鸿蒙世界，已然下定决心，带着两朵灭掉黑莲准备孤掷一注，放手一搏。

    “帝辛，你还要逃到哪里？你敢走的话，我这便去灭了你的大商！”混沌道人手持弑神枪，冷冷的说道。

    “平心娘娘，你真不怕我灭了你的地府吗？把灭世黑莲给我交出来！

    便在这时，子受纵身冲出，拦到混沌道人身前，身上释放出极其恐怖的吞噬气息。

    “你是谁？”混沌道人脸色大变，血海当中什么时候还有一个强者？为什么自己不知道？

    此人身上的气息便是他也感到一阵心惊胆战。

    与此同时，第二子受也带着两朵灭世黑莲冲了过来，看到子受时整个人都呆住了：“他是谁？为什么这么熟悉？”

    子受看着混沌道人，面具下的脸面无表情，眼睛闪烁着诡异的光芒：“如果我是过去的子受，那么永远也无法改变女娲陨落的命运，一旦我改变了，子受就不会回到过去。那个女孩不会骗我的话，那么当我成功改变了，那我就不是子受，而是一段记忆，一段烙印在这具肉身当中的记忆。虚无状态下的我就是一段记忆。就如纣王留在我真灵当中一样，纣王在某个时候将记忆还给我，我在某个时候将先天十六剑还给他。”

    他心中没有一点震惊，纵身上前，张口一吐，先天十六剑喷了出去！

    “混沌道人，结束吧！”

    二转混元的力量催动先天十六剑，骤然化作诛仙剑阵，满天剑气瞬间向混沌道人绞去！

    乒乒乓乓！

    如同打碎了玻璃一般，混沌道人连同整个空间均是被打成粉碎。

    混沌道人瞪大了眼睛，神情惊骇无比：“二转混元？到底哪里来的二转混元……”

    与此同时，第二子受猛地一震，整个人愣在了原地：“先天十六剑？纣王的肉身？他是纣王？还是谁？”

    随着混沌道人化作星点般的碎片，子受一只手接过弑神枪，一只手收起先天十六剑，脑海当中的记忆就如流沙般迅速消失。

    “肉身承载着记忆，记忆装载着情感，过去的一切皆是推演，也许这才是真正的第一次。当我成功改变了这件事，我将成为一段烙印在肉身上的记忆，所谓的轮回和循环便从未发生。在世间眼里，我是偶然间诞生了灵智的一具死去的肉身，只是在某个时间段里巧合地灭杀了混沌道人，改变了历史。我，即是虚无。时间长河，便是如此的玄妙。”

    子受低低叹了一声，他缓缓转过身来，伸手摘下脸上的面具。

    第二子受身体猛地一震，瞪大了眼睛：“纣王？”

    记忆和情感在迅速流失，但子受并不畏惧这种消失，他看着子受，微微一笑。

    “子受啊……从今以后……女娲就交给你啦……”

    肉身缓缓摔倒在地上，他便如流沙一般消失得一干二净，似乎从所未存在。

    ……

    血海副本即将结束，费大聪明即将上线！

