    而房间内的场景也呈现在安度因眼中，窗内是一间空无一人的卧室，装饰倒是十分整洁，书桌上放着一些杂物，旁边衣架上也挂着几件衣服，看起来是有人居住的样子。

    随后小渡鸦沿着整个三楼的窗台，一一停留并做了侦查，整个三楼都没有人，全都是用来休息的卧室，不过四处都能看到有人生活的痕迹，而且还不止一个人。

    安度因见三楼没什么有价值的情报，便控制着小渡鸦来到二楼窗台，这时候他有了发现，窗内正对着一个大厅，里面有几人正聚在一起聊着什么。

    “1，2，3，4，5，一共五个人吗，亚克斯利果然在里面，其中一个人是托基尔·特拉弗斯，先前在车站和桑普尔记忆中见到过，是他那个叔叔，另外还有三人，想必也是食死徒了。”

    接下来小渡鸦又绕着整个二楼观察了一遍，没有再发现其他人，看起来这里头现在就只住着这几个人，而且正好能跟三楼卧室的信息对的上。

    “接下来就得弄清楚这栋屋子的警戒配置了，看来得考验一下我的双操能力了。”他撩起斗篷，又有一只小渡鸦出现在他脚边。

    安度因心神一动，控制着这只二号小渡鸦重新飞上天空，略微盘旋一周后落到了房屋上的烟囱上，这间房子所有门窗全都紧紧关着，看来只有从这里进去了。

    而原本的一号小渡鸦依然停留在二楼窗台上，注视着里面众人的状况。

    二号渡鸦没有怎么犹豫，瞬间便钻进了烟囱里，经过刚刚室外侦查，他知道这座房子每层都有一座壁炉，而小渡鸦在安度因的控制下率先出现在三楼的壁炉中。

    而从一号渡鸦的视野中可以看到，这些食死徒并没有出现什么反应。

    “很好，看来烟囱管道内并没有布置警戒魔法，接下来就先把三楼的情况摸清楚吧。”

    二号渡鸦从壁炉中伸出头左右观察了一下，随后便迈着八字步在三楼游荡起来，这座小楼面积倒是不小，三楼由一个小客厅及6个房间组成，其中一间他从外面侦查过是盥洗室，那么剩下五间就都是卧房了，小客厅中对摆着两对沙发，中间有木质茶几，旁边有各种高矮不一的柜子和一座座钟。

    绕着整个小客厅转了几圈后，二号渡鸦没有触发任何警报，透过渡鸦的视野，安度因也没看出室内哪里被施了警戒魔法。

    “看来地面上并没有布置警戒魔法，这也是，如果地板上这也被施法了的话，他们自己还走不走了，老是不小心踩到还不是自己吓自己。”

    离开小客厅中央，二号渡鸦开始沿着墙角、墙壁搜索，安度因并没有控制渡鸦试图触碰墙壁，他曾经在莉莉那见识过各种防护咒，不少警戒咒语都是触发式的。

    顺着墙角，二号来到窗户下，小渡鸦抬头仔细端详着，很快他便发现内侧窗沿上，随着时间流逝，偶尔会浮现出一丝模糊不清的符文。

    这种情况经常出现在临时附魔的普通物品上，如果是材质优良的炼金物品，并且使用了暗刻的手法铭刻符咒，是不会在常态下发生这么明显的魔力溢出的。

    “看来门户上确实布置了警戒魔法，就是不知道墙面上有没有，这个不着急，先去看看卧室。”操控着渡鸦的安度因思索着。

    有了主意后，安度因便控制着二号渡鸦来到几间卧室门前，房门都是暗色的木门，看起来有些年代感了，认真观察一番后，他发现门上也被施了魔法，其他几间经过确认都是如此。

    “也就是说，所有房门和窗户上都有警戒咒，那么从这些地方潜入看来是不行了，可惜我不会幻影移形，否则哪需要这么麻烦，那么该怎么办呢？”

    思索了一会后，安度因眼前一亮，“有了，可以先投毒，放倒这些家伙后在进来。”

    有了打算，安度因控制着二号开始寻找食物和水源，不过绕了一圈后，他发现这层楼都没有存放食物，盥洗室的房门上也有魔咒，那么只能下楼看看了。

    刚刚渡鸦一号在室外侦查的时候，发现厨房在二楼，这栋房屋的格局看起来也是为了商业开店准备的，一楼十分空旷，二楼有厨房，盥洗室，会客厅，三楼基本都是卧室。

    随后二号渡鸦蹑着脚慢慢往楼梯的方向移动，他害怕弄出声响惊动众人，来到楼梯处，经过观察确认楼梯上没有被施法后，便一阶一阶的往楼梯下走，小渡鸦飞起来倒是十分灵活，但控制它走着下楼梯，还得保证安静，那可太难了。

    这座楼梯中间有个180度的拐角，经过拐角另一段楼梯后就会来到二楼，好不容易到了楼梯中间的拐弯处，二号渡鸦没有着急的继续往下走，而是用非常快的速度伸头瞥了一眼，然后立刻缩了回来。

    经过快速扫视的一眼，他发现楼梯正对着客厅，他甚至能看见那几名食死徒的背影，而一个开放式厨房正在他们旁边的位置，但他更注意到一个情况。

    客厅上方居然挂着一枚窥镜！而且看大小就知道是个高级货，不过居然没有触发窥镜的警报。

    而会客厅内的几人正热络的交谈着什么，也没有注意到它。

    渡鸦二号又伸出头瞥了窥镜一眼，发现那枚窥镜真的没有反应，看来共享视野的状态并不会触发窥镜的警报。

    “可惜目前‘飞鸦术’只开发出了劣质的视野共享，还没办法接收声音，不然还能听听他们说些什么，那枚窥镜虽然不会对小渡鸦有反应，但厨房位置实在太显眼了，还是不要冒险的好，投毒方案放弃，先回三楼想想别的办法吧。”安度因微微皱眉，调整了一下思路后想道。

    回到三楼后，二号渡鸦在房屋内来回踱步着，一会看看窗户，一会看看卧室房门，反复思考着各种操作的可能性。

