    另一边，游轮上，《宝莲灯》剧组的几个人正享受着这夏季的凉风。

    甲板上有各种食物，海鲜，零食，水果，一看就都是很有食欲的那种。

    几个人之所以出现在这里，也是为了庆祝白玉兰奖的事情。

    白玉兰奖作为三大一类奖，《宝莲灯》剧组在其中斩获巨大，虽然林清野、秦浩阳都没有拿到奖，这让他们遗憾，但起码也获得了提名。

    遗憾只是相对于没有拿到奖而言的，如果对比他们以前的成绩，能拿到提名，就是很令人开心的事情了。

    大家聚在一起，聊着天。

    秦浩洋喝了两瓶雪碧，有些晕头转向，老是跟在谭越身边问东问西，舅舅长舅舅短的。

    就在大家有些意犹未尽的时候，谭越的电话铃声响了起来。

    谭越拿出手机，看到是陈子瑜打过来的，便按了接听键，将手机放在耳边。

    电话另一边的陈子瑜沉稳道：“谭越老师，你们大概什么时候回来？”

    身边喊他谭越老师的人越来越少了，渐渐的，这似乎成了陈子瑜对他的专属称呼。

    谭越站到游艇甲班最前面的栏杆处，一只胳膊搭在栏杆上，另一只手拿着手机，放在耳边，目光远眺黄浦江，温和道：“就这几天吧，白玉兰盛典刚刚结束，我和林导、刘茜他们在外滩这边租了一艘游艇，是有什么事吗？”谭越问道。

    电话另一边的陈子瑜笑着说：“你们玩的挺好啊，其实没什么大事，就是想跟你商量一下，该怎么奖励《宝莲灯》剧组的人员，主要就是奖金和一些其他的福利方面。”

    谭越一听是这事，回头看了一眼身后甲板上正玩耍的肆意的几人，笑道：“好，陈总，我知道了，明后天就回去。”

    “那你玩的开心，唔，等你回来，我们再庆祝。”陈子瑜笑道。

    谭越登时愣了一下，“还庆祝？”

    “你给公司做出这么大的贡献，当然要给你庆祝了。”陈子瑜语气郑重。

    谭越想了想，点头道:“好吧。”

    谭越说罢，两人便挂断了电话。

    谭越和甲板上的几人招手道：“玩两天咱们就该回去啦！陈总想要给你们发福利呢！”

    几人听了都是一乐，拿了奖，之前还吃了庆功宴，现在又有福利可以拿，简直是爽歪歪。

    尤其是，秦浩洋。

    在拍摄《宝莲灯》前，他只是一个大一新生，哪里能想到突然有一天，会有这样的好事降临到自己头上。

    一开始拍摄《宝莲灯》，虽说刚进剧组时辛苦一些，可受益最大的也是他。

    别的新人，或许在娱乐圈打拼个十年，也不一定能有这种待遇和成绩，可秦浩洋就参演了一部作品，就获得了那么高的成就，真是羡煞了学校里的一群同学。

    几人又继续在游轮上玩了一个小时，就都回酒店了，毕竟这两天也有些累，不是参加颁奖典礼就是在去参加颁奖典礼的路上，的确有些乏了。

    ······

    魔都。

    秦峰家中。

    秦峰健完身，汗流浃背。

    拿了睡衣，直接去了浴室。

    大概洗了有几分钟，就浑身湿漉漉的出来了。

    坐在沙发上，无所事事。

    他随手翻开手机，就在顶部弹出了一则新闻信息。

    【谭越跨界电视圈，在白玉兰盛典摘得两项大奖！】

    秦峰看到有关于谭越的新闻报道后，心情略微有些沉重，因为他担心，谭越越是风光，齐雪就更不会喜欢他，甚至他认为，在齐雪眼里，自己还不如他的前夫。

    不光是网友们惊讶谭越第一次编剧就成绩这么好，就连秦峰都没有想到，谭越的《宝莲灯》会如此优秀。

    同为一线公众人物，看到谭越在娱乐圈中发光发亮，而自己则是事业上进展缓慢，感情也不顺。

    他有时候在想，如果没有谭越，或许他和齐雪两个人也会成为娱乐圈里人人羡慕的夫妻。

    如果当初不放手齐雪，不和那个女的结婚，不为了攀附关系，可能现在他和齐雪的孩子都已经好几岁了吧！

    秦峰越想，心情就越不好，看着谭越风光无限的出现在领奖台上，就憎恶无比，虽说他和齐雪的关系走到现在，他自己的原因占多大部分，可谭越也有间接性关联。

    如果谭越当初没有和齐雪结婚，估计现在齐雪的离婚对象也不会是他。

    那他现在对于重新追求齐雪机会也就会更大一些。

    ······

    此刻，齐雪家中。

    齐雪作为娱乐圈的知名演员，当然也是对这些颁奖盛典有关注。

    她知道《宝莲灯》这次被提名了多次。

    所以经不起好奇心作祟，还是点开看了起来。

    你就是不想看，满屏的头条也都是关于白玉兰奖的事情。

    不看也都不行呀！

    齐雪清楚，她和谭越之间再无可能，他与谭越也成为了这个世上最熟悉的陌生人。

    可她心有不甘，她心里似乎越想忘记一个人，可就是忘不掉的感觉。

    过去的一幕幕，以及每次见到谭越时的样子，她似乎觉得自己脑子就像是历史重演一样。

    她叹了口气。

    有的时候人就是这样，什么事情都是一旦失去了，才知道后悔，可你有没有想过，等你知道后悔时，对方已经被伤的遍体鳞伤走远了吗？

    真所谓，人生如戏，戏如人生。

    齐雪，从酒柜里拿出一瓶红酒，开始慢慢喝了起来。

    她好似已经不知道这是第几次，为了麻痹对某人的思念和复杂情绪，独自一人喝酒的滋味了。

    可能是酒精的缘故，她甚至有了一些大胆的冲动。

    因为她知道，谭越现在就在魔都，有一种，现在就很想开车去找他的冲动，但最后这个想法也被无情的现实给打破了。

    她又嘲笑了自己一番后，喃喃道：“就算真的是去找了他，也是自取其辱罢了。”

    ······

    大安市

    孙香这边。

    闺蜜几人购物了一天，可谓是满载而归。

    走出商场门口，孙香几人顺势拦了一辆出租车。

    长发女孩把买来的东西都放到后备箱后，就做到了副驾驶的位置。

    长发女孩屁股刚一坐上去，就听到后面另一个瘦高闺蜜咋呼道:

    “孙香，你输了，这次白玉兰奖的最大赢家是《宝莲灯》，哈哈，我赌赢了。”

    长发女转头看向孙香，打趣道：“你这个家伙，可不能耍赖，要愿赌服输哦！”

    孙香瞪大眼睛，不信道：“我不信，让我看看。”

    瘦高女把刚才自己正在浏览的新闻，放到孙香眼前，促狭道：“你说的哦！一年不逛街买衣服，说话可不能不算话呀！”

    长发女和瘦高女都在故意调侃着孙香，在车上拿她寻开心。

    孙香看着手机上的新闻，顿时傻眼了。

    ……

    网上，海角论坛，

    有关于最美古装男神的评选活动，也即将迎来尾声。

    因二郎神在《宝莲灯》最后大结局中成功洗白的缘故，以至于在评选活动中，现在已经上升到现在的第三名。

    真正决定排名的，是论坛用户手中的顶顶票，至于踩踩票，只是一个噱头。

    本来谭越的顶顶票极少，踩踩票极高，现在形势已经有了很大的好转。

    踩踩票仍旧是第一，远超第二名。顶顶票却是已经上升了很多。

    很多网友都是看到二郎神最后的结局，对二郎神有一种愧疚感、悲怆，才将顶顶票投给了谭越。

    这就导致谭越的顶顶票最近这段时间一直在上升的趋势。

    如果《宝莲灯》中二郎神的大结局不是这样逆天的反转，估计谭越现在还被骂的很惨，踩踩票爆满。

    大部分的论坛用户，只要追看到《宝莲灯》大结局的，凡是手里还留有一张顶顶票，都一拥而至地投给了谭越。

    从谭越扮演二郎神的古装照来看，的确是帅的掉渣，越看越顺眼。

    紧接着就是踩踩票了。

    在踩踩票方面，谭越遥遥领先，屹立排名第一的位置上。

    绝大多数论坛用户，在没有看到《宝莲灯》大结局的时候，就早早投出了猛踩的信号。

    明显观众的代入感都太强，甚至于都跑到谭越的微博下面嘲讽，咒骂一翻。

    而对于给谭越投踩踩票的论坛用户们，此刻有不少人觉得非常郁闷。

    纷纷开始讨论起来。

    “票投的早了，谁让二郎神一出场就招人恨呢！哎······”

    “呜呜呜，就一张顶顶票还投给了《宫祠》方铭，没办法帮助谭越翻身了。”

    “二郎神好可怜，最后才知道你是个好人，踩踩票投过了，抱歉啦！”

    “票太少了，可惜就一张，来一打顶顶票，都不嫌多，都投给谭越。”

    论坛上，大部分网友都是在可惜着谭越的顶顶票和踩踩票。

    谭越的踩踩票居高不下，而顶顶票，因《宝莲灯》最后的结局，勉强挤进了前三名。

    此刻，论坛上，网友们都在唏嘘这评选活动，不是抱怨票少，就是抱怨活动开始的太早。

    “为什么不等电视结束后再搞这个评选呢！以至于我最喜欢的二郎神受了那么大的委屈。”

    “为什么是一人一张票，为什么不是十张，烦烦烦······”

    “好烦哦，没有给谭越投，真是手欠，干嘛投出去那么早，我可怜的二郎神谭越大大。”

    抱怨的声音，越来越多，都是在可惜谭越没有成为顶顶票第一，竟然是踩踩票第一，为什么海角论坛上不来个大反转。

    ······

    当天中午，谭越、林清野等人就折返到京城。

    晚上，谭越家中。

    五楼书房里。

    谭越正在整理《人生长恨水长东》的材料，梳理一下这本书，对其做最后的完善。

    他当初为了演好二郎神这个角色，把这本小说给写了出来。

    其实这本小说是一本很有趣的书，谭越强烈建议很多喜欢看幸福圆满结局的阅读爱好者去看，这本书刻画出了一个有血有肉，有智慧有坚守的二郎神角色，对三圣母的爱护，对沉香的眷顾，对三界大局的维持稳重的故事。

    谭越想着，如果现在把这本人物传记放出去，或许是一个很好的时机。

    前有《宝莲灯》的影响，后有白玉兰奖的加持。

    他很期待这本书一旦放出去，会产生出什么样的影响。

    一开始，谭越写这本传记的初衷，只是希望通过这本传记，能够把二郎神这个角色给演好。

    所以，才把这个前世的大虐文给写了出来，作为他演戏路上的一个跳板。

    或许对二郎神这个角色，有更深的理解认识，才能把最好的一面表演出来，呈现到大众眼前。

    传记也是如此，谭越写的时候，更是对里面的人物，描绘得淋漓尽致。

    神仙，意味着长生，却不意味着不死。

    单纯的背后，往往是太过残酷的真实，人，鬼，神，莫不如是。

    劈山救母，三界纯孝的传奇。高擎的宝莲灯，追求美好爱情的象征。但谁又知道，成就了这传奇和这象征的，是怎样的一条血腥和阴谋之路。

    谭越整理的也快差不多了，伸了伸懒腰，端起手边的咖啡，小抿了一口，来缓解此刻的乏意。

    因为他想尽快的把这本传记给整理出来，越早放出去，就会对这本书越好，影响也就会越高。

    终于《人生长恨水长东》的材料，在临睡前整理好了。

    是夜。

    谭越翻来覆去的睡不着，或许是刚才整理《人生长恨水长东》材料时，喝的咖啡有些多，导致困意一下全无。

    谭越顺手，拿起床头柜子上的手机，看了起来。

    因这几天，一直忙着参加白玉兰奖的事情，都没顾得看微博。

    他随手点开微博的原因，一是，想看看粉丝们有没有给自己留言，二是，想伺机在微博宣传一下《人生长恨水长东》。

    谭越点开微博，微博下面的评论已经乱套了，留言也是密密麻麻，显得无比热闹。

    “恭喜谭越大大，《宝莲灯》拿到白玉兰奖多项大奖。”

    “谭越老师，你太棒了，你是我的偶像，我的男神，以后我脑海里二郎神的形象，就是你了！”

    “你的二郎神演得太精彩了，刻画的人物也是那么逼真，以至于我差点就相信这个世上有神鬼一事了，哈哈哈······”

    “谭越大大，你是有什么秘诀吗？怎么能把一个虚幻的人物，演绎的那么逼真。”

    “一个是谭越，一个二郎神，我怎么就分不开了呢！嘿嘿嘿，关键谭越老师您的古装扮相实在太好看了。”

    “我一直追着《宝莲灯》甚至现在一直都在重复的观看，感觉怎么都看不够的样子，起初，我对你充满了恨意，怪你无情，甚至在你微博里，破口大骂，你可知道，当我看到大结局时的戏份时，哭的已经泣不成声了，激动的情绪里，不仅有对你的愧疚，还有深深的怜惜，你演的太好了，甚至都让我觉得你就是二郎神转世。”

    谭越越看越觉得不困，看着粉丝们的留言，大多都是夸赞，自己演技的，还有的就是发声道歉的，总而言之，谭越的二郎神一角，或许把众多的网友们给征服了？

    突然，谭越猛得坐起身来，就是这个时候。

    谭越的微博又更新了一条新的动态。

