    “爷爷，我会努力的。”凌峰大声应道。

    “凌天，凌皇，你们能够回来，老夫真的很高兴，走，我们爷儿几个去好好喝一杯，这里啊！就交给凌峰了。”老族长乐哈哈笑了。

    “是啊，我们好久没有在一起喝酒了。”凌天也笑了。

    老族长带着几人出去之后，大殿里所有人的目光全部集中到了凌峰身上。

    “各位族人，各位长老，在这几天里，一切按部就班，如果有什么困难，你们可以提出来，如果没事，你们就先下去吧。”凌峰大声说道。

    “是，族长。”所有人领命而去。

    ……

    凌家变天了！

    凌峰即将接掌凌氏一脉的大权，这件事在整个异能界立即传开了。

    反应最强烈的就是曹家，现在凌峰坐稳了族长的位置，如果曹家再继续纠缠起来，显然是得不偿失。

    曹家心里也很清楚，要是一直对抗下去，凌家早晚会灭了他们曹家的，为了家族的存亡，曹家立即来了一个一百八十度大转弯。

    首先是将曹清华直接放逐了，原因是他挑起两家争端，其次，立即派人到凌家来，希望能够修复这层关系。

    最后一点，也是最直接的，曹家准备把家族的小公主送一个来和亲。而且，这个曹诗诗可是出了名的四大美女之一。

    如果真是这样的话，凌峰岂不是得到了异能界的三大美女，这可是无人能比的莫大荣幸啊！

    只不过，凌峰直接拒绝了，说是和谈可以，和亲就算了，自己家里的美女已经够多了。

    李贤由于凌峰坐稳了族长之位，李博准备正式将族长之位传给他，而且还赶在了凌峰的前面，决定三天后举行接任大典。

    凌峰当初去提亲，李家可是答应把盈盈公主嫁给他，现在自己的老丈人要当族长了，自然要去撑撑门面。

    再说了，凌天和李贤的关系，那可是几十年了，这一次啊！凌天夫妻也准备同去贺喜。

    司马家族和赵家的大战也告一段落，双方达成了临时停火协议，约定请出天神令之后，双方再想办法解决。

    整个异能界的硝烟终于平息了，所有家族都派出人来，前往李家观礼。

    凌峰现在还是少族长，有着爷爷坐镇，他也跟着父母亲一起去了李家。

    当然，这一次去，最主要的是，要商量跟盈盈公主的婚事，这件婚事很隆重。

    凌峰决定在七天之后的接任大典之后，跟盈盈公主和蓝儿公主在绝林峰举行婚礼。毕竟，当初跟蓝儿公主成婚是在司马家族，现在男方的家族要补办一下，也不为过。

    至于万舒鸢、火女和蓝儿公主三位美女到时候也一并加入凌家，成为凌峰众多妻子中一员。

    其实，这么做的目的还有一个，那就是确认盈盈公主才是正房，蓝儿公主跟其他姐妹只不过是偏房而已。

    在异能界，男人有个三妻四妾不是什么大事，特别是像凌峰这么强大的男人，多几个妻子，以后也好开枝散叶。

    凌峰已经是第三次来到了忘忧古城，这一次，李家以最高规格接待了他们一行人。

    李博亲自率队，李贤夫妻也带着自己的女儿，只是这一次，盈盈公主可不敢坐在马车里，而是站在了母亲的旁边。

    城门口，城墙上，到处是忘忧古城的居民，他们都是来欢迎凌家的这位族长大人的。

    嘹亮的迎客号角响起，城门缓缓打开，一队骑兵飞速出了城门口，在长长的桥上列队欢迎。

    凌峰带着父母亲缓步走在吊桥上，两边是站得笔直的忘忧异能战士，李贤策马飞奔而来，从马背上跳了下来。

    “李贤老弟，想不到我还能再次回到忘忧古城啊！”凌天豪情万丈，大声笑道。

    “想不到你还活着，我还以为你忘记当初的约定了。”李贤激动万分，上前就给了他一个熊抱。

    “怎么会呢？我说过我会亲自带着儿子来迎娶你家千金，我可是来履行诺言的。”凌天哈哈大笑起来。

    砰砰砰！

    两人狠狠拍打着彼此的后背，拍得砰砰作响，似乎拍得越重才越能体现两人深厚的感情。

    “我还以为你已经死了，害我为你流了不少眼泪。”李贤说着，泪水在眼眶里打转。

    “男子汉大丈夫，流血不流泪，你怎么又来了！”凌天的眼睛也湿润了。

    “我是太激动了！真想不到你还活着，活着真好啊！”李贤笑声中泪水狂洒。

    凌峰也被两人的友谊感动了，难怪李贤一直要力挺自己，将盈盈公主嫁给我，原来父亲跟他是过命的交情。

    “好兄弟，我当然活着，而且活得好好的。”凌天也是感概万千。

    “嫂子！”李贤上前给柳宛贞行礼。

    “弟妹还好吗？”柳宛贞笑着问道。

    “她很好，就在前面，走，我们进城再说。”李贤大手一招，一辆豪华敞篷马车驶来。

    凌峰一家人被邀请上了马车，李贤在旁边策马护送，一行人沿着吊桥朝着前面走去。

    渐渐地，凌峰看见了盈盈公主，可是，这个历来大胆，调皮可爱的小公主居然躲在母亲身后，不敢出来见公婆了。

    马车停在了城门口，凌天夫妻携手飞了下去，同时向李博鞠躬行礼：“凌天夫妇拜见族长。”

    “呵呵呵……”李博乐呵呵笑道：“好了，别多礼了。”

    凌峰也缓步上前行礼，脆生生叫道：“爷爷……”

    “凌峰，你小子总算来了，盈盈这几天都在念叨你嘞。”老爷子打趣道。

    他扭头看向后面，发现盈盈公主居然躲在了母亲后面，羞得不敢见人，招了招手：“盈盈，丑媳妇总要见公婆的，你还不赶紧过来。”

    李夫人拉着女儿上前，给凌天夫妻鞠躬行礼：“大哥大嫂，盈盈都被我惯坏了。”

    凌天夫妻自然是看向这个自己内定的媳妇儿，发现盈盈公主果然漂亮，心里也替儿子感到高兴。

    “盈盈，叫人啊！”李夫人拉了拉羞得不敢抬头的女儿。

    盈盈公主亦步亦趋，怯生生叫道：“盈盈见过伯父伯母！”

    “什么伯父伯母？要改口叫爸妈。”李博大声纠正道。

    按照道理来说，两家人只要确定了婚礼，的确是可以改口叫爸妈，只是一时之间，盈盈公主怎么叫得出口呢？

    “现在也不必急着改口，等大婚之后再改口也不迟。”柳宛贞笑着圆场道。

    她缓步走来，拉着盈盈公主再次细细打量了一番，从怀里掏出了一根晶莹剔透的翡翠手镯，直接套在了盈盈公主的手上。

    “这个手镯啊！是当初凌天的妈妈送给我的，现在我把它送给你。”柳宛贞笑道。

    “谢谢伯母！”盈盈公主小声致谢道。

    “这孩子啊！我喜欢。”柳宛贞笑着看向李夫人：“弟妹，你养了一个好女儿，真是辛苦你了！”

    “大嫂说什么话呢？盈盈能够嫁进凌家，是她的福气。”李夫人笑着应道。

    “李贤老弟，你放心，盈盈到了我们凌家，绝不会让她受委屈的。”凌天乐哈哈笑了起来，转而看向凌峰：“凌峰，你要是欺负盈盈，老夫饶不了你！”

    “我敢欺负她吗？”凌峰看了一眼盈盈公主，一脸苦逼的样子。

    “哈哈哈……”众人见他那副表情，顿时哈哈大笑起来。

    “走，我们进去再说。”李博大声说道。

    凌天夫妻坐上马车，凌峰则钻进了盈盈公主的马车，车队缓缓启动了。

    “怎么了？你还知道害羞啊！”凌峰笑着将一脸娇羞的美女抱在了怀里。

    “别！有人看见了！”盈盈公主挣扎起来。

    “看见就看见呗，我抱我的老婆，关他们什么事？”凌峰才不管那么多，死死抱住了她。

    “谁要当你的老婆，脸皮厚！”盈盈公主白了他一眼。

    “当然是你咯！”凌峰坏笑着凑上嘴巴，吻了下去。

    “唔唔唔……”美女再次象征性地挣扎了几下，反手勾住了他的脖子，主动迎合着他的索取。

    ……

    一场激吻之后，两人抱在一起，享受着彼此的温度。

    “听说你要当族长了？”盈盈公主问道。

    “当然，你以后可就是族长夫人了。”凌峰笑道。

    “族长夫人，我看你的夫人比较多吧。”盈盈公主醋劲很大。

    “你怎么又来了？不是说了之前的就既往不咎吗？”凌峰苦着脸说道。

    “可是你之前的红颜知己太多了！”盈盈公主气呼呼说道：“我听说你这次带了三个美女回去，还有人怀上了你的孩子，是不是真的？”

    “这个……”凌峰也是一阵头大，不知道该怎么解释了。

    我勒个去！

    我认识她们的时候，根本就不知道有你这个醋坛子，要是知道的话，我肯定会收敛一点的。

    “哼……我就知道，男人没一个好东西！”盈盈公主冷哼了一声，生气了。

    “可是，她都怀了我的孩子，我不可能不管吧。”凌峰也是一阵气闷。

    “你找的借口！纯属借口！”盈盈公主还不依不饶了。

    “……”凌峰一阵沉默，车厢里一片冷寂。

    他也在心里自省，觉得自己是不是太多情了？又或者是自己到处招惹女人了？

    可是，这些美女大部分都是他们喜欢自己好不好？自己可没有撩拨她们。

    但是，男人总得负责吧，总不可能将任婉娴丢在外面吧？

    “她们都是好女孩子，我也没有玩弄感情的意思，只要她们愿意跟着我，我就不会把她们拒之门外，如果你觉得这件事不能接受，我也不想勉强你，这门婚事取消吧。”凌峰沉声说道，态度非常强硬。

    “凌峰，你这是什么意思？”盈盈公主脸色大变。

    “……”凌峰又是一阵沉默。

    “凌峰，你不知道我有多爱你吗？”盈盈公主质问道。

