    时间一晃，已经到了十四日后。

    玉泉峰山神庙已经不是孤伶伶的一座庙宇了，在它的两侧出现了两座新的殿宇，不过这两座新殿宇稍微比山神庙矮了一些。

    周围建筑的痕迹和残渣已经被清理干净，远远看去便是一高两矮、一旧两新三座殿宇伫立在玉泉峰的峰顶上。

    这一日洪元化从山外飞回，径直落到了山神庙主殿之中，然后他快速来到山神像前拜道：“启禀山君，属下奉命采药归来。”

    随后山神像前一道仙光亮起，只见方鉴的身影缓缓从山神像中走了出来。

    当方鉴从山神像内走出后，洪元化立刻从自己的储物袋内取出六个木盒。

    这木盒乃是他用法力雕制而成，用的是三百年的金檀木，拿在手中都能闻到一股令人心神清静的金檀香气。

    方鉴目光一闪，只见那六个木盒依次打开，随后一阵阵浓郁的药香瞬间布满了整个大殿。

    “千年龙首芝、千年含元草、千年冰莲、千年黄灵根、千年灵蒿、千年薤叶香。”洪元化指着这些木盒中的仙药说道：“都是千年份的仙药。”

    方鉴一一看过之后，法力一卷便将木盒盖上，然后用法力封印木盒防止药力外散。

    “都是千年仙药啊，就这么送出去也挺心疼的。”方鉴挥手将这六个木盒收入袖中，然后摇头说道。

    洪元化闻言，于是开口道：“或许...可以不用送？”

    方鉴笑着说道：“我倒想不送，但人家都来请你了，不送又怎么行？天庭仙官的脸面往哪放。”

    “他们以前也没少在断界山中采药。”洪元化说道：“这些年来，断界山中的灵药、仙药几乎都是被一部九洞采去了。”

    方鉴道：“以前的事就提了，以后他们想采药可就没那么容易了。”

    洪元化闻言点了点头，这倒确实，因为三日前，方鉴动用山神的权柄，调动地脉将断界山中所有三百年份以上的灵药、仙药都隐藏了起来。

    只有山神允许，或者与仙药有缘之人，才能在山中看到那些三百年份以上的药材，否则就算找破头也找不到。

    除非来的人法力比方鉴高一个境界，才能通过演算来推演出这些仙药的位置。

    就在方鉴刚刚把那六个木盒收起时，玉泉峰外突然一阵阵灵力涌动，一声声仙乐清鸣，好似极为热闹。

    “你去看看。”方鉴对洪元化说道。

    洪元化应声领命，然后一个闪身飞出了山神殿，来到了玉泉峰外围上空，并朝前方看去。

    “前方何人？！”洪元化大声喝道：“吾乃断界山巡山将军洪元化！”

    随着洪元化一声喊出，只见前方天空灵光大放，随后两只巨大的元婴境冲霄天鹤展翅飞出，而在这两只冲霄天鹤的背上则稳稳伫立着一座小型宫殿。

    而在宫殿的两侧，各站着三十六位由各部元婴境妖修组成的侍从，这些侍从手持节杖，身穿彩衣，或奏乐，或肃立，或偏偏起舞。

    紧接着，在那宫殿之内，一个身穿大红色袍服，头戴进贤冠的阳神境妖修走了出来。

    只见他对着玉泉峰抱拳躬身，深深一礼，随后大声道：“寰周门一代弟子钟同，奉掌教之命，前来迎接断界山神前往观礼。”

    洪元化闻言，便对钟同道：“请道友稍待，我去禀报山君。”

    钟同闻言，立刻微微躬身，以示尊敬。

    其后洪元化转身飞回了山神殿内，朝方鉴道：“山君，是来接您去观礼的。”

    方鉴笑道：“这丁星澜倒是很会做人，特地派了座驾来接我。你看，领头的是阳神境修士，奏乐跳舞的是元婴修士，就连那两头冲霄天鹤也是元婴境修为。”

    说到这里，方鉴道：“这个架势，应该是从一部九洞之中特意抽调出来的搭配。”

    洪元化说道：“丁星澜能被白泽妖神看中，令其成为寰周门掌教，自然有其过人之处。”

    “你对她了解吗？”方鉴问道。

    洪元化摇头道：“不是很了解，这个人我只是听过，平日里也不曾见过，而且她很神秘，以前从来不抛头露面的。”

    “那这一次倒要见识见识，这究竟是怎样一位英杰了。”方鉴笑着说道。

    随后，方鉴对洪元化道：“你坐镇玉泉峰，我少则两三日，多则四五日便回。”

    “属下遵命。”洪元化抱拳应道。

    随后方鉴周身仙光一闪，刹那间已飞出玉泉峰外。

    钟同只看到玉泉峰上仙光一闪，随后前方天空中就多了一个仙容清肃的年轻男子。

    钟同看着这个年轻男子，眉头微微一皱，然后抱拳道：“敢问这位上仙是？”

    方鉴淡淡一笑，道：“我就是断界山神，方鉴！”

    “啊？！”钟同大为惊骇，脱口而出道：“断界山神不是炼虚境道行吗？”

    此刻洪元化立在玉泉峰上道：“我家山君因平定注生簿之乱有功，得天庭重赏厚赐，如今已成就真仙了！”

    钟同闻言，不禁面色大变，情报错误啊！

    丁星澜正是为了显示对方鉴的重视，才挑选了这么一个队伍来接方鉴。

    可现在人间已经是真仙，区区一个阳神境修士和几十个元婴境修士的队伍，已经无法展示出其重视的态度了。

    钟同虽然没见过方鉴，但他却对方鉴的大名如雷贯耳，这位可是当初一砖把自家老祖法相砸倒的主。

    虽然心头震骇惊愕，但钟同还是立刻展现出了自己的过人之处。

    只见钟同当即施展法力，在天空中聚出一片片白云铺成一条道路，从座驾下方一直延伸到方鉴脚下。

    随后钟同快步上前，来到方鉴面前作揖长拜道：“请山君起驾乘辇。”

    方鉴淡淡一笑，也没有多话，脚踩白云便来到了座驾上方，然后走进了那座小型宫殿之内。

    宫殿内陈设非常简洁，但十分用心，方鉴在蒲团上盘坐下来，钟同立刻下令起驾。

    随着两只冲霄天鹤转向振翅，座驾立刻便乘着云光，在仙乐渺渺中朝着北方飞去。

    至于钟同则走进宫殿内，亲自为方鉴沏茶伺候。

    方鉴看着钟同问道：“寰周门的山门便选在清江原都灵渊了吗？”

    钟同恭敬地答道：“回山君，是的。”

    方鉴点了点头，道：“一部九洞全部加入了寰周门？”

    钟同道：“愿意加入的则加入，不愿意加入的可以不加入，但原一部九洞中愿意加入的，都会给一个长老之位。不过也有几个妖府出现了分裂，一部分愿意加入，一部分脱离了原来的妖府。对于愿意加入的那一部分，也是有设一长老之位的。对于那些不愿意加入了，我们也没有太勉强。”

    方鉴听到这里，心中对寰周门有了一个基础的评价，那就是格局很大。

    丁星澜并没有用武力强迫原来的一部九洞成员加入，而且给原来的九洞妖府各设立了一个长老之位，大家一视同仁，这就让寰周门的诞生光明正大且极具公正性。

    看来在丁星澜领导下的寰周门，不仅能抛去过往的一部九洞包袱，更能以全新的面貌矗立在西华州之上。

