    “铮、铮、铮！”

    当唐云踏足剑冢的一瞬间，天地内弥漫了无尽的凌厉剑气，眸子望去能看到一柄柄残剑或巨剑，插在大地之上，映照的黄昏都是赤红色。

    这是剑冢。

    落叶古宗的葬送地。

    凰，洪剑，赵牧三人便在这剑冢当中，他们并没有深入剑冢认识唐云却未必认识的了他们，如眼下他们便被无尽的剑气包裹。

    “散去！”

    唐云只是说了一字，那虚空中即将垂落的剑气纷纷落下，重新插在大地当中，唐云唇角溢血，白色的长袍也有所残破，道：“去深处！”

    “咚！”

    几乎是他前脚刚落下方便有一尊伟岸无双的身影走来，九龙山老祖那瘦弱的身躯进入了这一放天地，无尽凌厉的剑意环绕在他的周身，他却视若无睹。

    “咔嚓，咔嚓！”一柄柄残破的剑光或从天穹降落，或从下方刺去临近他的周身都被磨灭，宛若有一只无形的大手环绕他的周身，捏碎所有剑光。

    “铮铮！”

    愈来愈多的剑光汇聚过来，他连看一眼都没有，冰冷的眼瞳闪过冷漠，一只大手朝着前方扣杀，将无尽的剑气磨灭，朝着唐云几人降下。

    那手印太过庞大，完全不是一柄柄残破的剑光能阻挡的，他冷意涌动道：“我说了，谁也庇护不了你们，今天你们必死！”

    方天画戟劈杀，锋利的戟尖将那大手给撕裂成两截，唐云也冷声回应：“是吗？”

    他的周身缓缓悬空，身上的白袍也在随风飘扬，周身有一阵阵剑意气流涌动，悬浮在他的周身而后环绕，天穹之上更有模糊的阵图凝显。

    剑图流转与苍穹之上，与下方的每一柄剑所映照，彼此接连，贯串天地，宛若是一只只巨大的光柱封锁这片天地。

    让其化作巨大的牢笼。

    唐云便悬浮在苍穹之上，他的脚下有无边的阵图，释放出绚丽的光泽，彼此映照之下让他如同是这片剑域的主宰者。

    “如此吗？”九龙山老祖眼神冰冷。

    他的身后有一尊法相映照出来，这是一尊年轻的身影，遮盖天地，无尽的剑意气流涌入没入法相躯体却未伤到一点汗毛。

    “这就是你的依仗吗？太孱弱了！”他摇头。

    枯骨手掌抬起，身后的武神法相也抬起，朝着苍穹拍下要将这阵图都给撕裂。

    “巨剑！”

    唐云冷声涌动，天地见陡然有亿万道剑道气流涌动，化作九口遮天神剑，每一口神剑都有近万丈，悬浮在阵图的九个方位。

    “斩！”

    就口巨剑从剑图上斩下，每一道剑光都爆发了无与伦比的剑威，同时，跟随了数不尽的剑道气流，如密密麻麻的神剑，杀伐而至，刺入武神虚影。

    “当当，当当！”

    武神法相自然不会束手就擒，周身弥漫一层绚烂的光辉折碎数不尽的神剑。

    九龙山老祖阴冷的看着，他知道这是最后的负隅抵抗，只要这一阵间歇之后便是唐云的死期，这东州之内再无人能救援他。

    庞大的剑道阵图上流转了无尽的神圣光辉，绚丽的神剑一柄接连一柄，唐云的眉头也在微皱，九龙山的老祖远非其他强者要强。

    这诸多剑光浑然奈何不了他。

    “也该我了！”九龙山老祖沙哑道，他上前一步，身后的武神法相踩踏天宇充斥了野蛮与霸道，圣器弯刀扫下，涤荡剑冢。

    “活着的时候尚且被人灭宗践踏，如今只是一群无人掌控的残破剑冢也想杀我，是不是太异想天开了？”九龙山老祖嗤笑道。

    他的脚步第一步迈在了一座剑山上，无尽的剑光还未曾爆开，便彻底被磨灭，化作一团虚无。第二步迈出落在了无尽剑光之上，将其踩爆。

    随后他走出了第三步，直接来临虚空之巅，与唐云对视。

    唐云也清冷的俯视他，身上的白衣猎猎，长发飞扬，眼眸内有几分怜惜与嘲弄，道：“连思考都没有便踏入了剑冢，我是说你是白痴与愚蠢好，还是天真到自负为好？”

    “你将会为你所说的每一个字付出代价，有时候，死都是一种奢侈与渴望。”他阴冷道，在他自负的理解中，东州衰败了数百年，有什么能阻拦自己？一如这剑阵不堪一击。

    唐云无情的看着他。

    自己一心来到这剑冢，难道真的只是为了求一个心安，他将目光凝视这脚下的剑图，缓缓道：“剑阵，遮天！”

    瞬息之间，无尽的剑意流动与天地的每一寸。

    下方插入大地的残破剑光纷纷冲天而起，落入了庞大绚丽剑图当中，为微不足道的一份子，密集的剑光簇拥这唐云，让他愈发的显赫。

    然让，最耀眼的还是九道巨大的神剑。

    九龙山老祖眼瞳冰冷，他早先经历过这九剑的威力，知道不凡，但要想凭借此伤自己还是有一些天真与可笑，他道：“这是你最后一次动手！”

    “这也是你最后一次呼吸！”唐云给出了更强势的回应。

    九龙山老祖想嗤笑。

    然而，他的笑容在下一刻凝固了，笑不出来了，眼眸灼灼而骇然的望向那片方位，有一口破旧的神剑颤动了一下，整个剑冢都在颤动。

    无尽的剑意猛然锋利了倍余，让剑冢蓦然剑意森然，哪里还是先前那种剑光。

    “归位！”唐云道。

    颤抖一下的巨剑猛烈震颤一下，随后化作一道流虹飞速过来，铮的一声落在唐云的脚下与下方的阵图所契合，这是最后的一剑，剑阵之眼！

    先前的剑阵如若说都是一盘散沙，虽有章法却无凌厉，但融入了圣器巨剑之后则全然不同，仿佛产生了天翻地覆的变化。

    左手持这方天画戟。

    右手握住了脚下的圣剑，心意与灵魂瞬间融入了圣剑之内，期内的剑魂更是轻轻颤鸣一下，透着些许的喜悦，为这么多年后再一次出手给兴奋。

    “这是……什么……阵法！”九龙山老祖骇然了，连呼吸都静止了。

    以圣剑为核心的剑阵。

    他脑海里涌现了几个字：诛圣剑阵！

    眼下，却用来斩杀自己，哪怕这是残破的诛圣剑阵也完全足以。

    掌心握住面前的庞大圣剑，他仿佛握住了整个剑阵，思绪与神识一瞬陷入了空荡之中，天地飘零，万物皆入眼帘，整个剑冢都被执掌在手心中。

    数不尽的剑意拥簇在身旁。

    他拔起圣剑，整个剑冢的剑气都铿锵响彻如在拔剑。

    “不……！”九龙山老祖骇然，眼瞳睁的死死的，他感受到了接下来要发生的事，自己可能会死。

    “结束了！”

    唐云冰冷开口，手中的圣剑猛然斩下，苍穹之上，爆发出一道巨大的剑光，横穿虚空，照耀天地间的剑光，亿万之剑都随着剑光垂落下去，毁灭一切。

    无尽的刀意释放，九龙山老祖在做最后的挣扎。

    一道道可怕的刀芒还未绽放便被虚空中的巨大剑光所磨灭，亿万道神剑伴随垂落，让人绝望，挣扎的动作也显得逐渐无力。

    眼神泛起了一抹空洞与绝望，往昔的一幕幕纷纷涌向了心间。

    从自己第一次修行，到年轻时的峥嵘与风华绝代，那时候的他也是如此的耀眼，直至眼下他不知道是什么时候得罪了唐云，又化作了不可分解的矛盾。

    眼下，他为自己所作的一切都付出了代价。

    巨大的圣剑刺入武神法相上直接贯串，那垂落的神剑也一瞬将其钉成蜂窝，随着一声颤响直接在虚空中爆炸，彻底磨灭。

    九龙山老祖抬头。

    那一刻，他将眼前这个风华绝代的白衣青年记在心底。

    一柄神剑也从苍穹上垂落下去，没入了他的身躯，从头顶贯串，而后无尽的神剑纷纷刺下，一如法相的破灭，将他钉的千疮百孔。

    下一刻无尽的璀璨光辉闪耀开来，遮盖了一切。

    当光芒散去，凰与洪剑仰头能看到虚空之上已经没有了九龙山老祖的身影，唯有一柄残破哀鸣的弯刀在轻声共鸣，悲呼着。

    与这般凄惨的景象相比，那唐云依旧是立身在绚丽的剑阵之上，有所损破的白衣长袍在风中飞扬，脚下亮起的剑阵道图又是这般的绚丽璀璨。

