    “你说什么？”云初初的声音陡然拔高。

    宋星泽是他们一群小伙伴里面，年纪最小的一个。

    他一直都呆在西西里岛，怎么会跑到C国去了？

    云初初冷静下来，沉声问道：“到底怎么回事？”

    顾淮知道瞒不下去了，把事情都说了。

    宋星泽因为年纪小，大家都一直很照顾他，他也就萌生了想要帮忙的想法。

    顾淮叹了口气，“星泽说他一定要做出一番事业来，我一直都以为他只是嘴上说说，谁能想到他竟然真的跑去C国了。

    最后一次和我联系，是在一个星期之前，之后就失去了他的消息。沈老大那边已经派人去找了，但是还没有消息……”

    “C国？”云初初沉吟半响，语气坚定道：“我去C国找他！”

    顾淮惊讶道：“你考虑好了吗？”

    云初初点点头，“星海集团在C国那边的分公司，这一年来的绩效都很少，应该是出了什么问题，我正好过去看看。”

    做出了决定之后，云初初就立刻回房间去打包收拾行李。

    学校那边的假期还有半个月，她还可以请半个月的假，前后加起来足有一个月的时间，足够她去一趟C国了。

    云初初正埋头收拾着行李，忽然身后传来了一道奶声奶气，却明显带着几分寒意的声音：“你在做什么？”

    转过身，云初初就看到小宝不知道什么时候站在她的身后。

    墨连城看看她面前的行李箱，眼神阴鸷了几分，“你要去哪里？”

    虽然眼前只是一个三岁的小宝宝，但是云初初并不会刻意糊弄小孩子，她认真的解释：“我很重要的事情要去做，要出一趟远门。”

    墨连城刨根问底，“去哪儿？”

    云初初一边往行李箱里塞衣服，一边头也不抬地说道：“要去一趟C国。”

    墨连城的眼神凝滞了一下，“可是我表哥不是说了，让你乖乖呆在家里吗？”

    云初初转过身，蹲下来，揉揉他的小脑袋，“姐姐不是出去玩，是真的有事情要去做。接下来的时间，姐姐没有办法照顾你了，你要好好听话，等着你表哥回来。”

    墨连城深深看了她一眼，什么话都没说，转身就走了。

    云初初心想着，小宝大概是知道她要走，生气了，只能等她忙完了，再去哄哄他了。

    只是没等两分钟，墨连城就又回来了。

    他严肃着小表情，手里抱着几件小衣服，一股脑地全都塞进了云初初的行李箱里。

    他抿了抿唇，说：“我和你一起去。”

    云初初心里有点感动，还是拒绝道：“不行，姐姐要去的地方太远了，不能带你去。”

    墨连城：“我知道。”

    云初初努力劝说：“这一路上会有危险。你年纪太小了，身体又不好，要是在路上你发病了怎么办？”

    墨连城仰起头，一双黑亮的眼睛望着她，倔强地说：“我可以自己照顾自己，不会拖累你的。”

    那双深不见底的眼眸深深凝视着云初初，仿佛是两个深不见底的漩涡，轻易就把人吸入其中。

    云初初觉得这双眼眸十分熟悉，总觉得好像在哪里见到过，可是一时又想不起来。

    她解释道：“我不是怕你拖累我，只是路途真的太远了。你的身体不好，受不了长途跋涉。要是被你表哥知道我把你带去那么遥远的地方，肯定会生我气的。”

    墨连城低声说：“他不会生你的气。”

    顿了顿，他又补充了一句，“我……我表哥很喜欢你，不会生你的气。”

    墨连城的声音低了下去，“家里没有人照顾我，要是你也走了，我就只能一个人呆在这里等死了。万一你刚走我就发病，都没有人会管我……”

    他一边说着，一边垂下了眼眸。

    那双漂亮得像是星辰大海的眸子，逐渐暗淡了下去。

    小小人儿搭耸着小肩膀，看上去弱小可怜又无助。

    云初初想起小宝那不靠谱的父母，把他送到墨家来就不管了，还真是可怜。

    “不行不行，我不能带你去。”云初初摇摇头，一脸严肃地说：“我要去的地方太危险了，我也只能勉强保护自己，你还是个小孩子，不能去那么危险的地方。”

    墨连城眼睛危险的半眯起来，“你嫌弃我小？”

    任何时候，都绝不能嫌弃男人小！

    不管是年纪还是别的！

    云初初想也不想的就说：“你真的太小了，等你以后长大了再说吧，现在你还是好好呆在家里吧！”

    见她说什么都不肯答应，墨连城忽然不再讨论这个话题，“我来帮你吧！”

    说完，他就主动承担起了打包行李的工作。

    云初初在一旁看得目瞪口呆。

    原本被她塞得乱七八糟的行李箱，瞬间整洁漂亮。

    云初初满眼放光地惊喜道：“小宝，看不出你年纪小小就这么会做家务！等你长大了，肯定一名优秀的家庭妇男！”

    墨连城：谢邀，并没有感到高兴。

    云初初继续夸奖道：“看看你这归纳能力，每件东西都按照大小顺序摆放，就连颜色都排列有序，简直就是强迫症的福音啊！等等，我怎么觉得这种打包方式有点眼熟呢？”

    墨连城的眼里快速闪过了一丝懊恼。

    他每次出差都是自己打包行李，云初初经常会在旁边看。

    眼看着云初初似乎想起了什么，墨连城赶紧跳起来呼了她一巴掌，“带感冒药吗？”

    被这一打岔，云初初没能抓住脑中一闪而过的那点灵光。

    刚刚想到一丝线索，也瞬间被忘到了脑后。

    云初初满眼疑惑地问：“为什么要带感冒药？我自己就是医生啊！”

    墨连城满脸严肃地说：“虽然你是医生，但是又没人规定医生就不会感冒！还有驱蚊水，防晒霜这些也要带着，以防万一。”

    云初初竖起了大拇指，“还是你想得周到！”

    随即，她又自言自语道：“现在的幼儿园教的东西都这么多了吗？”

    墨连城眼神闪了闪，“这算什么，幼儿园还要教野外求生训练呢！”

