    苏瓷眨了眨眼睛，来的人就是阮家那位千金阮欣瑜，不过……自己跟她好像也没什么过节吧。

    径直走到导购员面前，“这衣服是谁先看上的？”

    “是……是……”导购目光瞅着店长的方向跟她求助，苏瓷是新凰主编，阮欣瑜则是阮家唯一的继承人。

    这一个两个，都不是好得罪的。

    店长接收到目光，犹豫了几秒走过来，心里已经有了定夺。

    “苏小姐，这衣服确实是阮小姐先看上的，所以我们要拿来打包了。”

    店长恭谦有礼地从导购手上接过衣服，说着就准备去结账。

    在她过来之前心里已经有了定夺，苏瓷和阮欣瑜，阮欣瑜毕竟是一个企业的继承人，怎么说也比苏瓷一个主编强的多。

    所以优先考虑阮欣瑜。

    “等等，你们都是鱼的记忆还是眼瞎啊，这衣服明明就是我看上的，我是要买来给我家小苏苏的。”

    林筱然气呼呼地瞪着店长和阮欣瑜，这是哪个石头缝里蹦出来的女人，竟然敢和她抢衣服，岂有此理！

    这会儿有了店长支撑，导购心里也有了底气，微笑着回答，“确实是阮小姐先看上的，你们如果实在是喜欢，我们会想办法从其他地区的旗舰店里调一件过来。”

    “我就要这件！”

    “我也只看上这一件。”

    两个人异口同声地开口，互相瞪了一眼。

    阮欣瑜听说这衣服是这臭丫头送给苏瓷的，就更加不想让了。

    苏瓷揉了揉眉心，这架势，看来林筱然不暴露自己的身份还真的很难拿到这衣服啊。

    无奈，苏瓷只能劝退，“筱然，我看这衣服的风格也不太适合我，我们就不要和别人一般见识了，去别家店逛逛。”

    “可是我真的觉得挺适合你的……”林筱然有些不情愿地看着导购把衣服拿走。

    她知道苏瓷这么说是为了避免纷争，但是好不容易才看到一件适合苏瓷的衣服，不买下来真是可惜了。

    见她还是不愿意，苏瓷低头在她耳边轻声道，“林姨和你是低调回国的，一定不希望你的身份这么快暴露，你要是为了给我买衣服自曝身份，林姨会怪我的，你也不想让我摊上这个罪名吧。”

    林筱然皱眉，思索了一会儿还是极不情愿地点头，“好吧，就当让给狗了！”

    说完，还不忘斜视阮欣瑜一眼。

    阮欣瑜被她这话气的不轻，她可不怕苏瓷，“也不知道有些人从哪儿带回来的野丫头，污言秽语满嘴都是，穿着打扮更是土的要死。”

    “你这丑女人你说谁呢！”

    林筱然这暴脾气，走过去就指着阮欣瑜的鼻尖，甚是无礼。

    苏瓷走过去拉开她们两人之间的距离，脸上挂着得体的笑，“阮小姐，我看你这身材怎么说也得穿M码吧，那件可是XS，心里有点数吗？”

    被苏瓷这么一说，阮欣瑜脸色爆红。

    虽然她知道自己的身材算不上好，可是被这么赤裸裸的说出来，真的很没面子。

    林筱然在旁边暗暗偷笑，果然还是小苏苏厉害，不愧是文字语言功底深的文化人，随便一句话就能把这女人怼得面红耳赤。

    苏瓷见她不说话，接着道，“阮小姐喜欢这衣服我让给你就是，只是我不明白阮小姐对我这一身的排斥和厌恶感来自哪里？据我所知，我们之间并没有任何矛盾。”

    “没矛盾就生气，八成是墨琛哥惹来的桃花。”林筱然在旁边悠哉悠哉的补了一句。

    没想到阮欣瑜听到这话瞬间炸毛了，“你竟然称呼他为墨琛哥，你和封墨琛什么关系？”

    “没什么关系，青梅竹马的兄妹而已。”林筱然用气死人不偿命的语气回答道。

    阮欣瑜这下可被气的不轻。

    苏瓷推了推林筱然的肩膀，示意她不要再说下去了。

    阮家的交涉面不小，再说下去，恐怕阮欣瑜就能猜出林筱然的身份了。

    林夫人回来却没表明行踪和身份，一定有她的用意的。

    果然不出苏瓷所料，阮欣瑜上下打量着林筱然，似乎要在她身上找出点什么。

    苏瓷往前一步把林筱然挡在自己身后，心中已经猜到阮欣瑜对自己的恶意来自哪里。

    还真被林筱然猜对了，这桃花还是她给封墨琛惹来的。

    轻咳一声，对着导购开口，“刚才那十二件衣服我都要了，刷卡吧。”

    “这怎么可以，明明是我挑的，应该我来结账。”林筱然争先恐后。

    苏瓷赶紧把她的卡强行塞回去，“过会儿再去逛逛其他店，你给我送一件最贵的。”

    那边导购刷了衣服吊牌，“苏小姐，这些衣服总价值十万八，但是您的这张卡的余额只剩下十万多一点了，不够刷……”

    苏瓷眨了眨眼，没想到这十几件衣服这么贵，十万八，够她买好多衣服了。

    苏瓷有些肉疼，刚好她的储蓄卡还交给了封墨琛。

    旁边阮欣瑜一副看好戏的样子，苏瓷这么站着，她铁定她这是没钱付款了。

    嗤笑一声，“没钱还好意思出来打肿脸充胖子，刚才那件衣服，就算打了折都要四万多，一件抵四件啊，没钱还是多去服装市场逛逛吧！”

    阮欣瑜的样子别提多得意了。

    导购和店长虽然努力保持平静，但是还是掩盖不住眸子里那点看轻。

    苏瓷忽然想起自己包里还有张封墨琛送给自己的卡，那里面还有一万多她的工资，所以就把那张卡拿了出来。

    “两张一起刷吧，应该够了。”

    “买个衣服都要刷几张卡，看来你这个新凰主编也是徒有其表。”

    林筱然的目光在看到那张卡时突然瞪得老大，麻溜的从苏瓷手里接过卡，“我帮你送过去。”

    她突然这么热情，苏瓷也没有多想。

    不过林筱然没有把卡送到导购那里结账，而是直接托在手上呈现在店长面前。

    “看看这里面有多少钱。”林筱然抬着下巴，扬眉吐气的样子。

    店长嗤了一声，“够刷就不错了，我这里又没有刷卡机……”

    当店长看到那张卡时，所有的声音都戛然而止。

