    

    薄雾袅袅的半山腰，青翠欲滴的柳树下，半躺着一位妙龄少女。

    浅蓝色纱裙铺在掉落的柳叶上，细白的脚腕裸露着，苍白美丽的小脸儿带着浅笑。

    她轻轻抚摸着柳树的树干，眼里满是眷恋和不舍。

    但离别的时刻终将来临，她体内的生机也在缓缓流逝。

    “树妈妈，我要走了。”

    柳树似是感觉到了什么，用垂下来的枝芽在她脸颊上轻触。

    慕南南的长睫颤动了一下，努力微笑：

    “南南知道这些年在森林里是树妈妈护着我。”

    不然爸爸妈妈在她查出不治之症把她独自仍在城堡里自生自灭时，只凭她一个小娃娃，是绝对不可能存活到现在的。

    晨风起，柳树发出沙沙的声响。

    少女的声音断断续续：

    “南南很……感谢树妈妈，但，南南的身体坚持不下去了，树妈妈不要……伤心，我会化作星星，在天上陪着你的……”

    柳树不断的拨弄着少女的脸颊，少女却再也没有醒来。

    太阳初升，不远处的城堡前响起汽车的轰鸣声。

    下车一男一女打扮的无比精致，接着女人又弯下腰，从车里牵出跟慕南南长相有六分相似的女孩儿。

    那是慕家大小姐，代替慕南南的存在。

    他们进城堡里找了一圈儿，没找到人，女人像是伤感了一会儿，男人从车里拿下纸钱，他们的养女假模假样的哭着。

    可成了精的柳树却清清楚楚的感觉到了她身上的恶意，还有那女人，看着伤感，实则是庆幸。

    庆幸那个被她抛弃的病弱女儿没有活下来，不会打扰她的生活，跟她争家产。

    至于男人，从头到尾都没有表露出半分伤心，只用打火机点燃了带来的冥币和纸钱。

    火焰升起，三人重新坐上车子离开。

    只余灰烬飘散。

    不过百米远的距离，树下少女的身体变得冰凉。

    暖融融的的太阳也暖不热。

    柳树抖了抖枝桠，淡淡的绿色光晕将少女笼罩，一人一树消失在了世间。

    ……

    1970年。

    桃吉村。

    鹅毛大雪不断飘落，地上的雪已经没过了人的膝盖，庄稼苗都被压倒了。

    生产大队的大队长慕保国在喇叭上喊：

    “各家各户注意，这两日大雪封山，谁家也不许为那二两肉进山打猎。”

    “就算将近年底嘴馋，猪圈里还养着两头待宰的肥猪，等雪停了，就会组织乡亲们杀猪，到时候每家每户都能分到肉。”

    他喊完之后，清了清嗓子，打算再喊一遍，门口就跌跌撞撞的冲进来了一个人。

    “爹！”

    “兰心要生了！”

    他的三儿子慕剑锋急得满头汗。

    “啥？！”

    慕保国连喇叭都没顾得上关，扯起腿软的三儿子就往家里跑。

    喇叭另一头的村民把这一段对话听的清清楚楚。

    有不少嘴碎的开始讨论：

    “大队长家的三儿媳柔柔弱弱的，怀的这一胎肚子也不尖，我瞅着像是个女娃。”

    “那可说不准。”

    一个老大娘揣着袖子，说话声音不小：

    “人家老慕家的媳妇儿，只要怀孕，胎胎都是男娃，都会生着呢。”

