    赵刘两家亲属，三三两两，汇聚在一起，相互寒暄，彼此客套。

    位于院落最前方，坐着两名老者，赵刘两家人员，则是分站两旁。

    两人虽都已年近八十，却依旧精神抖擞，举手投足，都充斥着一股英武之气。

    若非在经过战场厮杀磨炼，是无法沉淀出如此独树一帜的气质。

    “赵老哥，真亏你能答应，让玉成入赘到我们刘家，我真不知该说什么才好。”刘国强微笑说道。

    “刘老弟言重了，我们两个是一起出生入死过的兄弟，无所谓入不入赘，能与你们刘家结为亲戚，当是亲上加亲啊。”

    赵坤明抚了抚白须，“话说回来，我与玉成谈及入赘一事，他起初是反对的，而今能够如此积极，当让我感到十分诧异。”

    赵坤明共有三个孙子，长孙赵玉刚，已为上尉军衔，任西南某军区团长，最为出色。

    次孙赵玉齐，中尉军衔，乃副团职。

    今日两人有事，都未到场。

    小孙赵玉成，虽当前仅为一少尉，但他的前途不可限量，达到甚至超越两位哥哥，也只是时间问题。

    以他对赵玉成的了解，赵玉成一向心高气傲，挂个入赘名头，该不会同意才是。

    但昨日回去，赵玉成却告知赵坤明，愿意迎娶刘家小孙女。

    这让赵坤明很是惊讶。

    刘鸿接过话道，“自古郎才女貌，方可成对，玉成天赋异凛，前途无限，我们刘家丫头，自小就是个美人胚子。两人一见钟情，看得对眼，倒也正常。”

    刘贤笑着点点头，“大哥说得极是。”

    两家人说谈期间，刘可却一直保持沉默。

    今日的刘可，身着花纹旗袍，肌肤白皙，容貌精致，气质唯美，犹如一朵出水芙蓉，美得不可方物。

    同样作为今天主角之一的她。

    本应喜气洋洋，可她却如何都高兴不起来。

    无他，只因今日她要与一个素昧平生之人，定下婚约。

    爷爷刘国强虽然平日里对她最是宠爱，可只要是刘国强决定的事情，即便是她，也不敢出言反对。

    而刘可的父亲刘庆，因

    在族中辈分最末，没有什么话语权，帮不上她什么忙。

    美眸流转，时不时投望向院外大门。

    望眼欲穿，盼望某人到来。

    现在刘可唯一的希望，就是那个人的出现。

    他，答应过她。

    一定会过来接她。

    刘可相信，他不会对自己说谎。

    “刘可，刘可，你怎么了？”刘国强突然问道。

    刘可反应过来，“没，没什么，爷爷。”

    刘国强拍了拍刘可的手，“今日是大喜之日，你不要绷着个脸，让外人看了笑话。”

    刘可露出笑容，“我知道的，爷爷。”

    旁边，刘醒突然说道，“小妹，你不会还真盼着那个姓陈的出现吧？”

    “我看你还是别想了，我一眼就看得出来，那家伙也就是耍耍嘴皮子罢了，要说他真敢来，绝对没那个种！”

    刘珍抿笑说道，“刘醒，话不要说得太死，万一他真的来了呢？”

    刘醒不屑，“除非他的脸厚如城墙！”

    刘国强闻言，疑惑问道，“刘醒，刘珍，你们在说什么？”

    刘鸿与刘贤对视一眼，而后由刘贤解释，“父亲，实际上在昨日的相亲会上……”

    听完事情经过的刘国强，眉头紧皱，“胡闹！”

    “刘可，我好像与你说过，你是我们刘家子嗣，注定不会平凡，怎能与一个来路不正的野小子交往？”

    “爷爷，陈奇他并非来路不正，他……”

    “不必多说，”刘国强摆了摆手，“我劝你还是尽快与他划清界限，今后我不许你再与他有任何瓜葛！”

    刘醒笑道，“爷爷，昨天那个陈奇还扬言，今天会来我们刘家族宴，将小妹接走。”

    刘国强冷哼，“真是林子大了，什么鸟都有，我刘家的族宴，也是他一个外人能进的吗？”

    “若他真来了，立即给我轰出去！”

    刘醒笑呵呵，“我现在就去准备一个扫把，等他来了，我把他扫地出门！”

    与此同时，蓉西镇上。

    一辆黑色军用吉普，停靠于此，一名身着墨绿军装的男子，手持香烟，

    眺望远景，吞云吐雾。

    他目光如利剑一般，锋芒毕露。

    背脊如山岳一般，巍峨厚重。

    两侧肩头五颗金星，光芒璀璨，耀眼夺目。

    常有言。

    金钱，乃富裕的象征。

    地位，是权利的象征。

    而这两侧金星五颗，麦穗两道，则象征着至高无上，象征着一个时代。

    象征着，山河万里！

    纵观国祚建立至今，能披上这身戎装者，屈指可数。

    而他，便是万千群星之中，独领风骚，最为闪耀的那颗！

    路人自旁边经过，目不斜视，好奇的打量着这个巍峨的身姿。

    每当看到他肩上的配衔，懂者自懂，不懂者，也暗自心颤。

    这，究竟是个什么样的人物，竟降临在了如此贫瘠渺小的小镇上？

    这时，几辆车极速驶来，停靠在侧。

    车门打开，从内急匆匆走出几名西装革履男子，或高或矮，或胖或瘦。

    他们一看到陈奇，特别是陈奇两侧肩章，心里顿时咯噔一下，而后迅速且又小心的走了过来。

    朱雀上前一步，几人微微躬身。

    “这位小姐，想必您就是……”

    朱雀直接拿出了一个在证件，“朱雀，华夏第一特种战队副总指挥官，现在暂时离队了，叫我朱小姐便可。”

    朱雀看了不远处的陈奇一眼，“至于那位，我想我就不必介绍了吧。”

    几人大惊，遥隔数丈，对着陈奇背影深深行礼。

    “小人周康，蓉西镇镇长。”

    “小人季景同，蓉西镇副镇长。”

    “小人姜锐志，蓉西镇社事办主任。”

    “小人范元白，蓉西镇安监办主任。”

    ……

    待几人一一介绍完毕，抬头看去。

    却见那人依旧背对着他们，并无反应。

    周康小心翼翼问道，“朱小姐，不知今日叫我们过来是……”

    朱雀笑道，“也没什么事，待会儿我们要去参加蓉西镇当地一个族宴，但好像对方并不欢迎我们，所以想请各位陪我们一道，露露脸。”

