    林宇感受到了诡物的恐惧，便继续加大纯阳烈焰的焚烧力度，口中威胁道：“现在你已经无路可选，和我合作是唯一的出路。”

    诡物心灰意冷，知道自己在林宇面前没有任何条件可谈，只好妥协道：“你想怎样？我现在只有一道神魂，没有任何力量，除了解答你的一些疑惑外什么都做不了。”

    “够了！”

    林宇本就不指望这诡物能帮他战斗，他只想从这诡物口中了解一些这个世界的秘密。

    尤其是和世家有关的秘密。

    林宇心念电转，思索着该先问些什么问题。

    他心中的疑惑实在太多，比如世家的修炼体系是什么，源石和秘源力是怎么来的，还有远古时期到底发生了什么，导致那些功法变得无法修炼。

    诸如此类，疑问太多太多，搞得他都不知道该先了解哪些。

    想了一阵后，林宇觉得还是先弄清世家之间的纠葛比较重要，这有助于自己搞清现在的局面。

    “告诉我，世家之间为什么会反目成仇，甚至不惜去和魔族合作，引狼入室。”

    林宇将纯阳烈焰的烈度降低大半，方便这诡物回答问题。

    他不担心这诡物会骗他。

    因为这诡物现在只有一道神魂，在纯阳烈焰的炙烤中，它只要敢说谎神魂就会发生波动，可以被清晰地感应到。

    “利益，都是因为利益！”诡物大声回道：“确切地说，是为了吸取更多的精气，获得更强大的力量。”

    “想要说明白，得从远古时期的那场变故和世家的由来说起。”

    “这个世界现在只有一片大陆，但在远古时期，这个世界非常广袤，大得远远超出你的想象。”

    “具体的我也不清楚，我只知道那场变故发生后，这个世界变得分崩离析，我们现在所在的大陆仅仅是其中分割下来的一块小碎片。”

    “八大世家的祖先曾经都生活在那个完整的世界，后面变故发生时，他们很不幸被困在空间裂隙中。当然，在当时看来是不幸，但现在回过头去看，却是大幸，万幸。”

    “正是因为被困在空间裂隙中，他们的身体没有被那场变故完全波及，可以继续修炼远古时期的一部分正统功法，并且他们生下来的个别后代也可以修炼那些功法。”

    “他们称那些可以修炼远古功法的后代为拥有血脉传承的后代，而那些可供他们修炼的功法则被称为血脉功法。”

    “不过事情并不完美，虽然他们可以修炼一部分远古时期的正统功法，但修炼难度极大，很容易碰到瓶颈，所以他们毕生都在想尽办法改良这套修炼体系。”

    “后面他们发现可以通过改变修炼方式来解决一部分难题，于是就有了抽取凡人精气的特殊修炼方法。”

    “对了，修行者的那套修炼体系正是他们研究自己的修炼体系时误打误撞创出来的。”

    诡物说到这里顿了顿，等林宇消化了那些信息后，继续说道：

    “再来说说八大世家的历史，一开始的时候八大世家合作无间，共同在这片大陆上建立了大武王朝，共同管理。”

    “这期间他们一直在研究那套血脉修炼体系，经历了一代又一代人。”

    “随着不断研究，很多设想都被证明不可行，有些人开始绝望，而有些人则觉得可能是自己获得的精气不够。”

    “他们认为也许可以靠着大量精气来强行突破修炼难关，踏入更高一层次的境界。”

    “所以他们的后世子孙先后打起了歪主意，都想要多占领一些诸侯国，多吸取一些精气。”

    “渐渐地，他们内部开始生出矛盾，互相之间开始看不对眼。”

    “一直到姬天云这一代，终于事情变得一发不可收拾。”

    “姬天云这人利欲熏心，会为了利益不择手段，早在魔族到来前他就在密谋吞并其他世家，独占整个大武王朝的所有凡人。”

    “当时在建阳城的时候，姬无测攻击我的神魂，令我借助秘源力窥探到了他心中的这个秘密，所以我就和古拉一起把姬家正在密谋的那件事告诉了和他们相邻的三大世家。”

    “这之后，他们世家之间的矛盾才变得彻底不可调和，甚至到了反目成仇的地步。”

    说到这，诡物问道：“现在你应该能理解世家为什么和魔族合作吧？”

    “对于他们来说，只要能获得更多的精气，没有什么代价是不能承受的。”

    “你看现在姬家不就做得很成功？”

    “姬家原先只有二十七个诸侯国，但是现在却拥有五十一个诸侯国，快翻了一倍，这结果比他们和另外七大世家维持着脆弱同盟时远远好多了。”

    听到这里，林宇缓缓点头，终于搞明白了其中的前因后果。

    与此同时他也想明白了一件事，那就是为什么当时去姬家府邸时会觉得他们那地方很奇怪，好像他们住的那地方是个独立的世界，和这片大陆没有联系。

    原来是因为那地方是一个空间裂隙。

    “怪不得当时要通过传送阵才能过去。”

    林宇恍然大悟。

    “还有个问题。”林宇再次询问诡物道：“世家已经站在这个世界的顶端，为什么还会那么渴求力量？”

    诡物回道：“这当然是有原因的……”

    不过它的话只说了一半，林宇便听到夏洪烈的声音在大殿外响起。

    “师弟，师弟……”夏洪烈边喊边赶到林宇面前。

    林宇忙问道：“师兄，怎么了？”

    “师弟，我刚刚接到南宫宗主的传信，说世家之间又发生了纷争，魔族想要趁机占领宋国，现在已经朝我们赤阳宗杀过来了。”

    夏洪烈心急如焚地说道。

    林宇闻言忙问道：“师兄，你联系姬家了么？”

    “联系了，没有任何回应。”夏洪烈失落道。

    林宇皱眉道：“看来姬家是彻底不管我们，让我们自生自灭了。”

    “师弟，这可如何是好？”夏洪烈担忧道：“现在门内只有你我两个罡气境，还有三个真气境，肯定不是魔族的对手啊。”

    “师兄，有我在，别担心！”

    林宇安慰道。

    他已经将纯阳真功提升到第十层，实力仅次于世家子弟。

    那些魔族对付自己一个武道门派肯定不至于派古魔过来，所以没必要自乱阵脚。

