    妖火空间。

    一眼望不见尽头的黄沙世界，三道残影划过天际，向着黄沙中心的妖火神殿疾驰而去。

    正是柳席以及小医仙、青鳞，脱离第一层幻境之后，柳席耗费了极大的功夫，这才将二女安抚。

    小医仙与青鳞经历的幻境，都是跟柳席有关，以至于越陷越深，险些被幻境里面的“柳席”给伤透了心。

    越是在乎越是容易受伤。

    解决完这些问题，柳席才带着二人一同前往净莲妖火所在之地，现在有了净莲妖圣传承，对于收服净莲妖火，柳席已经十拿九稳。

    一路前进的同时，柳席还不断浏览着净莲妖圣传承，不求甚解，没有深刻领会其中道理，只是大略通晓其特性以及破解之法。

    这完整的妖火空间，随着柳席不断解析妖圣传承，慢慢还原了其原本的模样，这就是一座覆盖千里的巨大阵法。

    炼天古阵！

    净莲妖火除却身为异火的净化万物之力，其余能力多数来自净莲妖圣，继承净莲妖圣传承的柳席，正逐渐成为这妖火空间之中最大的BUG。

    同时，柳席在漫漫黄沙之中，还见到许许多多中州强者陷于幻境之中，顺手也替他们解除了幻境，至于最后可不可以逃过净莲妖火的控制，就要看他们自己的造化了。

    柳席可不是什么烂好人，只是想要将水搅浑，只有浑水才好摸鱼。

    远远的，柳席已经看见了一座恢宏的神殿，巍峨高大，可当柳席目中萦绕起青焰再看之时。

    哪里还有什么恢宏神殿，有的只是一座巨大的火山，黑色的山体遍布着嶙峋怪石，空气中还弥漫着一股灼烧之感。

    “梦魇天雾！”

    柳席心中冷笑，只是装作不知，带着二女落下天空，神殿门口站着一个火奴，这个是真实的。

    火奴面容极为普通，安静地站立犹如一尊石雕，散发着极端扭曲的炙热气息，实力却是不折不扣的二星斗圣。

    “让我来！”

    小医仙与青鳞异口同声，脸颊之上都带着些许不怀好意，之前在幻境都是憋了火。

    而后相视一笑，又谦让起来。

    “还是让给仙儿姐姐……”

    “就让给青鳞妹妹……”

    见如此情景，柳席笑道：

    “让我来吧，怎么说也是个二星斗圣，打坏了怪可惜。”

    柳席踏前一步，以指尖为笔，以灵魂力量为墨，在虚空之中勾画灵魂符箓。

    不多时，泛着灵魂波动的符箓被勾画完成，手中托着符文，抬眼看向那火奴，柳席嘴角勾起一抹不怀好意的笑。

    脚掌踏地，猛地向前，那火奴眼中的凶芒一闪，惊天动地的气势就要爆发，下一瞬直接戛然而止。

    原来柳席以迅雷不及掩耳之势欺身至火奴身前，将手中符箓打进其脑袋之中，见到一枚火焰珠子，符箓直接展开将之包裹，这个火奴就被柳席掌握。

    当然，这不过是暂时的掌握，真正的主人还是净莲妖火，相当于被柳席截断信号，成了失联状态，要是被发现，净莲妖火是可以轻松将之重新掌握的。

    收了二星斗圣火奴，柳席看向这伪装成的神殿，梦魇天雾确实是极为强大的幻境斗技，就算是五星或是六星斗圣都有可能陷在里面，最后变成净莲妖火的火奴。

    不过，若是柳席一开始就没有中招，这幻境越是相信就越是真实，可柳席压根儿就不信，这幻境自然轻而易举就可以看破。

    而柳席曾经的幻心诀，就只是欺骗五感的幻术，当灵魂本质高了之后，就不容易再受到幻境欺骗。

    而这梦魇天雾，若相信幻境是真实，那幻境就是真实，越是相信越是真实，到了最后甚至可能死在幻境之中。

    独自面对净莲妖火不可取，紧接着柳席继续开始画符，以指尖为笔，以灵魂力量为墨，一道全新的符箓被勾画完成。

    破魇之符！

    这符其实没有那么好画，要求一笔完成的同时，符箓的结构越是完整，填充的灵魂力量极为平稳，才可能被画出，并且具有破除梦魇天雾的力量。

    不过柳席是天境大圆满灵魂，而且多年的炼药，让其灵魂控制力达到变态的程度，这才在学习之后，直接就像模像样的就用了出来。

    “去！”

    柳席挥手，将手中的破魇之符打出，符箓绽放璀璨的光芒，掠进这恢弘的神殿之中。

    光芒犹如绚烂的火光，照亮了神殿之中的角角落落，没有丝毫的遗漏之处。

    真实与虚幻开始交汇。

    恢宏的神殿与炙热的岩浆不断的变幻，支离破碎的场景，这一块儿是神殿，那一块儿是岩浆也屡见不鲜，一时场面颇为的诡异。

    到了最后，啪的一声，所有的幻境化作光点消散，所见的神殿，彻底化为了一片岩浆火海。

    困于幻境中的众人，都是脸色阴沉的显出身形，显然意识到刚刚都是陷入了幻境，心情肯定不是那般美妙。

    若不是幻境突然的破碎，还不知道会被困在幻境多久，或许一直困到死，都无法发现其实一直身处幻境之中。

    而此时的柳席，还在洞口之外就是不进去。

    事了拂身去，深藏功与名。

    只蹭蹭，不进去，就是玩儿。

    里面那全盛状态的净莲妖火，还是交给那些远古种族消耗一波，到了最后，柳席进去夺取异火本源就是。

    火山深处，岩浆海上。

    一道身穿白袍，面容极为俊美的人影立于岩浆之上，此人与净莲妖圣极为相似，却没有净莲妖圣那皓月般的谪仙气质，反而是充斥着无尽的暴戾。

    正是净莲妖火！

    此时净莲妖火皱着眉头，泛着丝丝暴虐的眼眸之中，掠过了一丝不安。

    “刚才那是破魇之符！肯定就是破魇之符，他早就死了，被我反噬而死……”

    “是净莲妖火！”

    一身惊呼，彻底打破了这里的宁静，一双双贪婪的目光，投向了岩浆中央那白袍人影身上。

    魂族，古族，炎族，药族，还有数量不少的中州强者，谁不想要拥有净莲妖火，可是异火榜上第三的强大异火。

    更不要说，上一代净莲妖火的主人净莲妖圣，可是将远古种族都是压的抬不起头的人物。

    而净莲妖火目光扫过这些人，眼中透露着轻蔑之色，漠然道：

    “蝼蚁，成为我的火奴吧！”

