    沿着道路一直前行，唐劫带着许妙然避开道路上一切可能存在的危险，小心翼翼的前进。

    因为已经了解过阵法的缘故，唐劫虽还做不到轻易破阵，却至少已知道哪里危险，哪里安全，在这多宝宫中自是行进自如。

    相比之下，其他那些修者在不解阵法的情况下竟然也能在这阵中自由来去，只能说这些修者的实力着实是太强横了。

    就看多宝宫中时不时就会冒起一阵阵的狼烟火焰，雷鸣霜雪，然后是各种神通威能大作，席卷出诸般光焰。

    唐劫很谨慎的带着许妙然来到一处花亭前，也不见他有什么动作，就是对着那花亭指指点点了一番，打出一道道劲气，片刻后，那花亭便自缩小，变成一个花篮飞到唐劫手中。

    唐劫拿着那花篮也不看，顺手往图里一丢，却是扔给伊伊的。这多宝宫里的宝贝却是不比以往，件件都是神珍，伊伊坐在图中，就见到一件神珍从天而降，随手接过来轻轻一舞，就见漫天花瓣飞起，这些花瓣个个蕴藏无限杀机，看起来却是美极了，已是喜得咯咯直笑。

    何冲等人见了，亦是心中无语。

    冰凰心中不服，眼珠一转，已是拉着伊伊说：“伊伊好妹妹，帮姐姐也求给宝贝呗。”

    她本是人如其名，性情高冷的女人，但入魔之后性情大变，那一股魔性让她变得妩媚，风骚，更多了几分厚颜，想要得到什么，便直接去求，求说。

    本已做好了纠缠一番的准备，没想到伊伊却点头道：“你只要乖乖的不给给哥哥捣乱，求件神珍有什么难的？这东西在别人眼里价值连城，在我哥哥心中却不过如此。他那万宝图中已有十多件神珍，现在这多宝宫中更是神珍俯手可得，问题只在于你听不听话。你若听话了，没得哥哥放你出来也是可以的，省得我在这里憋气。”

    冰凰大喜，忙道：“自然是听话的。”

    “那就好，我会把你这话转给哥哥听的。”伊伊老气横秋地回答。

    这边唐劫收了花篮，与许妙然继续一路前行，又先后去了几处地方，分别收了一片黄土，一只玉杯和一根钗子。

    那黄土叫春秋土，就象苍云圣火一般，乃是土道精华，玉杯则是玄元杯，每日自生可自行从天地中提炼出一杯玄元水，乃是入药神水，妙用无双。

    那钗子则是一支剑钗，可以化作一柄神剑，威力强悍，凌厉无匹。许妙然原来的剑虽也不错，比起这支凌虚剑却又差了许多。有了这凌虚剑钗，再加上之前的紫霞衣，两仪镜，许妙然如今也已是满身神珍，若传出去真不知要羡煞多少人。

    二人尤自不满意，继续乱逛，看能再得些什么宝贝。

    这边正走着，忽见到前方一人正在一处池塘中乱转。那池塘看起来很小，但仔细看就会发现内中似乎另有乾坤，隐然间不是池塘，而是一片汪洋大海，四面八方到处都是惊天巨浪在拍打过来。

    那海中人不断用灵气支起高墙抵挡，左支右突却就是冲不出去，已渐渐承受不住。

    仔细看去，分明就是先前嘲讽唐劫的那玉扇公子。

    在他面前是一颗悬浮着的珠子，那海水就是此珠引来不断攻击那玉扇公子的，若是那玉扇公子能收下此珠，则海潮立退，奈何他就是做不到。

    这刻那玉扇公子见到唐劫，叫道：“帮帮我！”

    许妙然想说不必理会，唐劫看了一眼却道：“这是七海珠，与天玄重水合璧使用，可有奇效。”

    天玄重水就是当年唐劫杀雷刀妖皇时得到的宝物，后来交给小三使用，回到栖霞后，唐劫就把此物拿了回来，放进周天星辰万宝大阵图中。虽然万宝大阵图也能发挥天玄重水的威力，但终究由于阵图限制而被一定程度削弱了威力，有些可惜。

    这七海珠也是可纳百川之宝，与天玄重水结合，却可生成更多妙用。唐劫也曾努力寻觅，没想到在这里见到此物。

    这刻见了便想收起，看向那玉扇公子道：“我可以救你出来，但你需答应此宝归我。”

    那玉扇公子慌不迭地答应。

    唐劫便伸手向七海珠抓去。

    此宝以他的实力本无法破阵，但是有这玉扇公子在，却是可以试试了。这刻唐劫连续出手，一道道指风打在那水中各处，激荡阵纹，使波涛微澜，那无边无际的大海消失不见。

    唐劫便向那七海珠抓去。

    看着唐劫抓向自己要取的宝珠，那玉扇公子见此情形，一想到自己辛辛苦苦连命都差点搭上，却是为人做了嫁衣，心中暗恨。

    眼看唐劫就要抓到，突然手中玉扇一挥，一股阴风已吹向唐劫。

    许妙然见状色变：“夫君小心！”

    就在这股阴风吹来的同时，唐劫身前已是无数道光线密密麻麻出现，凝结成一片重影光墙，正是万古重楼。

    这道法施得如此快，固然有唐劫修为再度提升的缘故，更多的原因却还是唐劫早有准备。他也不管对方用什么手段，直接就是一个万古重楼放出去，挡住所有攻击，同时已将那七海珠抓在手中，哼了一声：“贼子狼心，就知道不是什么好东西，当给你些教训！”

    说着他出拳，一拳轰向那玉扇公子。

    玉扇公子脸上唳气一闪：“找死！”

    已是一扇挥出。

    这一扇挥出，带起一片恢弘风啸，仿佛整个世界都遭遇到飓风之灾祸，又象是先前群修勇闯护界罡风一般，风潮凌厉，势不可挡。

    这风正是那玉扇公子在护界罡风中采集千年而炼成的鬼煞阴风，阴绝无比。先前为七海珠的无尽汪洋所淹，发挥不出威力，这刻却真正展现出其霸道君伦的一面。不过反过来讲，能以这阴风抵挡七海珠无尽水之力，本身就是威能强大的表现，毕竟这里的所有宝物都是受到道阵加成的，好比是仙台大能在使用一般。

    在那玉扇公子看来，自己这一扇出去，就算不把唐劫蚀骨销肌，也能将他重创，到时自己伺机夺宝，顺便将他身旁的那个育婴期美人儿也夺了来，才叫妙哉。没想到唐劫理都不理就是一拳轰去，当这一拳轰来时，那玉扇公子感受到一股无可阻挡的强大恐怖力量向自己袭来，那一刻他念动法生，已在自家身上罩上一层层的灵气护罩。

    但当那拳头击来时，护罩便如蛋壳般破碎，破裂，瓦解，便成无数的灵气碎片消散在风中。

    然后玉扇公子砰然飞起，跌到远处池塘中，却正触动了另一处阵眼机关，就见无尽风雷再起，将他整个人都罩住。

    唐劫这一拳竟是早算好了他的位置。

    那鬼煞阴风也吹到了唐劫身上，蚀骨的阴风吹得唐劫的身体片片枯萎败落，但只摧毁了表皮部分后便迅速止住，再生的肌理已重新快速的恢复全身，连生命之道和恢复法术都不需要，只在呼吸间便已恢复完善。

    “不！救我！”那玉扇公子拼命哀号。

    他连先前的七海珠都抗不过，这风雷瓶带来的无尽天雷就更加抗不住了。

    “抱元守一，御气凝神，以土之力抗雷之威。”出乎意料，唐劫竟然出言指点那玉扇公子抗风雷之法。

    那玉扇公子愕然，却还是照做了。原本被雷得外焦里嫩的身体终于有了一丝喘息之机，却也只是喘息而已。下一刻就见唐劫已然出手，对着那远处的风雷瓶或抓或点，一道道指风劲气点出，封锁阵纹，阻塞八门，使其渐渐晦涩不灵。

    那玉扇公子见了，终于恍然大悟，脱口叫道：“原来你在利用我收宝！”

    唐劫虽懂阵法，奈何道阵强大，就算他以出窍修为都难破解，转了一圈多宝宫也只能破了寥寥几个，真正的好宝贝大多威力强悍，他破不了。

    但有这玉扇公子在，一切便再不一样，唐劫直接以其为诱饵，让他去抗法阵，他则趁机收宝。

    “你自找的。”唐劫冷冷回答。

    这刻做过所有准备后，顺手一抓，已将风雷瓶抓在手中，收至芥子袋里。

    风雷瓶既收，则风雷全无，那玉扇公子以为自己可趁机脱身，没想到唐劫又是一拳轰来。

    依然是无可匹敌的一拳，将那玉扇公子再度轰出，竟是又落向一处阵眼。

    那玉扇公子又气又怒，偏偏又没有办法，为自家活命计，只能继续为唐劫抵抗法阵灾祸。可怜他当这诱饵半点好处也无，所有的苦痛都为他受了，唐劫却连一点代价都不用付，便轻巧收走一件又一件宝物。

    每到收走宝物后，便是一记战皇拳将那玉扇公子打到下一个地方。饶是那玉扇公子用尽手段，面对这战皇十二击就是没一点办法，再加上身在阵中饱受蹂躏，受伤越来越多，灵气消耗也越来越大，与唐劫的差距便越拉越远。

    待到后来，那玉扇公子已是奄奄一息，再抗不住，此时他已经为唐劫抵挡了八次法阵，帮唐劫取走了八件神珍重宝。在各种阵法神珍的蹂躏下，已再无法坚持下去。

    眼看那一片刀光剑影落下，那玉扇公子心一横，干脆不再抵抗，就任那无尽剑气将自己穿透。

    看到此景，唐劫终于收手。

    他站在一旁，冷冷地看着那玉扇公子。

    他说：“生命的最后一刻，你终于表现的有点骨气了。”

    没有了那玉扇公子当诱饵，这柄万仙剑却终是无法收走了。

    那玉扇公子狠狠瞪着他，口吐鲜血道：“你敢惹我千夜门，我门中长者定不会放过你。”

    “千夜门？”唐劫歪了歪头：“没听说过。”

    那玉扇公子已是啊的一声，倒地死去。

    就在他死亡的同时，体内神魂出现，怨毒的看向唐劫，竟是化成灰消散无踪，与此同时，唐劫感到好像有什么东西依附在了自己身上。

    唐劫微微愕了一下：“竟然不惜神魂俱灭，也要在我身上下一个诅咒，以使门内人找到我，至于吗？气量这么小，难怪会作死。”

    许妙然听得一紧张：“他在你身上下了咒？那怎么办？”

    “多杀几个呗。”唐劫回答。

    看着那玉扇公子的死，他悠悠叹了一声。

    许妙然以为他在叹息被诅咒一事，就听唐劫道：

    “可惜了，那柄万仙剑虽然单用威力一般，但是非常适合星辰万宝大阵图……怎么就不多撑一会儿呢。”