
　　而随着石榴他百般不愿的放下手，一脸不爽的盯着眼前这张曾经自己在熟悉不过的面孔看。

　　总不可能是说出来什么坏话的其，这样一来，岂不是等于自己来骂自己了吗？

　　对此，眼睁睁的望着兰迪顶着自己的面孔行事，石榴他也是只能咬牙切齿的默默点了点头，表示赞许。

　　而见状，眼看着石榴他是都觉得不错，睁开眼睛第一时间内看到了这一幕的兰迪自然是满心鼓舞，全然没有注意到。

　　眼下的自己所顶着的这张面容是谁，一旁的齐绮丽见状倒是略微有点个反应过来，只是并不确定这张面容究竟是不是。

　　毕竟只是石榴他利用自身的能力创造出来的，也许只是巧合而已。

　　可要是如果不是巧合的话，那么就太值得说道说道了啊！

　　不过也知道，眼下这件事并不适合拿到明面上说道的其，只得是强忍住自身的好奇，装作不认识的样子。

　　而除此以外的，包括朱大同还有罗迪都没有什么异样，显然是都不认识石榴他这个人吧！

　　毕竟原先和平世界他们的身份都不算高，接触到的层面也完全不同，跟石榴他这种靠着背后巨无霸级别的大家族的实力。

　　而生来与众不同，近乎是站在顶端的存在相比。

　　他们就像是井底之蛙一样，只能守着自己的那一片狭隘的天空跟世界了。

　　而也正是因此缘故，眼下倒是什么都没有看出来，只觉得石榴他这一手当真是不可思议，好似是在看变戏法一般。

　　对于石榴他的敬佩更是犹如黄河之水一般滔滔不绝，只是谁也不知道石榴他眼下的苦楚为何！

　　而就在在场之人心态不一的时候，兰迪他反复摸着自己的脸，感受着截然不同的触感跟形状。

　　知道了自己现在的脸绝对不是原先的时候那副模样了，不禁感到了一种不可思议的情绪在心底里翻滚。

　　就仿佛真的是变成了另外一个人一样，心底里不知不觉的是在改变了些许想法，还以为真的是石榴他进行的整容的能力造成的兰迪。

　　却是压根不知道，什么都不知道，只是作为媒介的石榴他，真正出手者乃是另有其人啊！

　　而眼下，感受着对兰迪他的控制逐渐深入人心的赫尔阿克帝，也是并没有完全对石榴他说明自己这一手能力为何物，并非是单纯的毁灭之力。

　　却也不是灵魂能量，而是从作为毁灭征兆的另一个同胞存在那里学到的一种，类似于木偶术的诅咒能力。

　　眼下兰迪他看似只是顶着石榴他的一张脸而已。

　　可实际上，这并非是真的脸，而是蕴含着赫尔阿克帝的咒术在里面的一种危险术式，这个术式轻易不会发动。

　　可一旦发动的话，就会造成巨大的破坏威力，连带着被这个术式控制的人，也就是带着这张脸的存在，都会顷刻间瞬间被抹消掉！

　　就像是手榴弹的保险栓一样，一旦拿下来，就会造成威力惊人的破坏，可是疑惑的地方却是。

　　为什么赫尔阿克帝要对兰迪使用这种可怕无比的威胁咒术呢？

　　难道是作为保险的存在而已？

　　还是说，如果石榴他提出来的创造人类英雄的计划真的如期实行的话，那么作为顶替者的兰迪，以及真正存在的石榴。

　　二者将会产生一个矛盾点，毕竟石榴他的计划在赫尔阿克帝看来，尽管没有什么毛病，但唯独有一处缺陷。

　　便是，虚假的英雄倘若有朝一日想要代替真的英雄的话，便是会产生不小的威胁还有麻烦。

　　可惜的是，石榴他却并没有想到，或者说是，太天真的认为靠着自己就可以完全的掌控局面，为此却是唯独少了杀招！

　　对此，可不会视而不见的赫尔阿克帝，不得不出手，为其弥补这两个缺陷。

　　第一，直接是将兰迪的面孔变成他的样子，日后好接手，第二，面具的诅咒能力不但包括可以瞬间抹杀掉兰迪的存在，也包括了对其行动的控制。

　　只要这个面具不被化解掉，赫尔阿克帝就可以随时随地，随心所欲的掌控对方的言行乃至是一举一动。

　　而眼下兰迪之所以会感觉自己多少有点个奇怪，原因就在这里。

　　而随着兰迪的身上被加上了双重的制裁，也代表着，石榴的计划终于是万无一失，只欠东风便可以行动起来了。

　　而至于促使计划实施的东风，或者说契机为何？

　　这一点石榴也是已经想好了，在其转头对着一边一直看着，从头到尾只是帮助石榴他演戏而说过一句话的李晓彤微微点头示意。

　　见状，目光一直都在石榴他的身上停滞的李晓彤，面对着对方投过来的目光，自然而然也是明白对方的意思为何的李晓彤。

　　随手打了个响指。

　　顿时间，伴随着一旁乖乖的臣服于李晓彤她脚边的峡谷巨鹰瞬间是站直了庞大的身躯，好似客机一般巨大的身躯抬起。

　　在其面前，瞬间是变得渺小起来的齐绮丽跟王艾艾等人，无不是震惊的看着对方。

　　不知道这一头原本还算是乖乖的巨兽，眼下这是要干些什么？

　　毕竟，光是对方的身形，还有那比起三阶异变人还要充斥着力量感的可怕利爪跟身姿，仿佛史前怪物一般，令人恐惧不已！

　　铭刻在了基因深处的，是对于危险的感知令几人不敢动弹，唯独只有李晓彤跟石榴，是在二者视若无睹的情况下。

　　甚至是在李晓彤她还很随意的伸出手来，摸了摸自觉的低下头来，好似宠物一般的峡谷巨鹰的脑袋以后。

　　不顾众人的心惊胆战跟震惊，是由石榴他带头首先说道：

　　“现在，是该准备的都已经准备好了，事不宜迟，你们三个人就开始各自的计划吧！

　　朱大同你就自己想办法好了，反正你对掠夺者比较熟悉，该怎么办？

　　相信你自己有数，对于你的那位长官，只要按照我说的去做，我自然有办法摆平他。

　　当然，你也放心好了，他对我而言有着很大的用处，我不会轻易地伤害他什么的。

　　至于兰迪跟罗迪你们这边，我得是想办法让兰迪你找到一个合适契机，以英雄专有的出场方式接近那些幸存者，方法我已经想好了。

　　本来是想要让罗迪跟你演出戏的，不过想想，你们掠夺者可能已经玩过这种苦肉计的把戏了。

　　以免露馅，同时也是为了大大的增加你的知名度和威慑力，我决定索性是就先玩一出大的序幕！”

　　“额，大人，如果我们这边使用掠夺者的人不行的话，那么你说的，该不会是要让你身后的这头变异体怪物……”

　　在石榴他的话语下，不傻的兰迪自然是明白了，对方不会使用他掠夺者的人，因为那样子很有可能会被误认为掠夺者自导自演的戏码。

　　再者，光是击退一个不入流的掠夺者而已，也是无法增加英雄该有的强大以及正义。

　　为此，首选自然而然应该是对人类造成了最大威胁，就连如今人类最大的两个组织，掠夺者跟幸存者是都忌惮不已的变异体啊！

　　而说到变异体的话，貌似眼下是就只有一个啊！

　　望着那是光看着就有点个可怖的变异体峡谷巨鹰。

　　尽管兰迪不清楚对方的阶级为何，但是显然易见的，能够在强大如斯的石榴他的手底下，这一头变异体的实力绝对不低啊！

　　为此，一想到是要跟这个光是体型就超出自己不少的可怕变异体战斗，光是那副画面，兰迪想想都觉得可怕！

　　眼下连忙忍不住是确认道，估计也是渴望从石榴他的口里听到不同的答案。

　　而好在的是，他想的确实有点多，虽然答案也不是所他渴望的那种就是了。

　　只见闻声以后的石榴他，先是看了一眼背后巨大的峡谷巨鹰，再是看看了兰迪他，尽管对方顶着自己的面容。

　　看起来让其并不觉得可笑，不过一想到对方的话，石榴他却还是忍不住笑了起来，就差直接来一句“蚍蜉撼树，不自量力”了。

　　不过想想对方现在可是自己的模样，也就没有说出来，不然的话，岂不是等于在嘲讽他自己了啊！

　　为此，只能是委婉的换了种说辞，如此这般道：

　　“哈哈，你想的太多了兰迪，这家伙力量可不低，就算是现在的我也未必可以击败，要让你对付的话，只怕是会立即露馅啊！

　　毕竟它可能只是随便一吹，你就会瞬间被刮跑了啊！所以我的安排是，哦对了兰迪，你知道吗？中世纪有关于的屠龙勇士传说？”

　　“额，知道，勇敢的少年斩杀巨龙，迎回公主的老套戏码，无聊的童话故事，只是虚构的而已，怎么了吗？”

　　石榴他换话题的速度过快，或者说，思路完全就不是普通人的，异常的跳跃下，以至于眼下心情极度坎坷的兰迪他也跟没有多想什么。

　　下意识的回答，不明白对方是个什么意思。

　　对此，眼看着兰迪他一副心不在焉，明显是吓坏了的样子，估计还没有从自己给出的答案当中回归神。

　　只可惜的是，这还不算坏，因为自己接下来是要给予对方的答案，才是真正的吓人啊！

　　为此，石榴他抱着一种整人的态度，如此卖着关子的说道：

　　“没错，只可惜，屠龙勇士的结局并不好，屠龙者，终将成为邪龙！所以才说了，不要杀死龙，而是要收服啊！

　　也许没有人愿意成为屠龙勇士，但是微风飒飒，万人敬仰的龙骑士，绝对是大多数人渴望的存在！”

　　“你的意思该不会是说？要让我来收服它?跟它一起战斗吧？这简直就是……”

　　“叮咚！恭喜你答对了！要想体现出来你是个强大到了足以救世的英雄的唯一办法，可能也就是这个办法来的最快了啊！

　　龙骑士，这个身份挺不错的不是吗？配合着这么强大的怪物，你一定会所向披靡不是吗？”

　　面对着石榴他突如其来宣布的事实，确实是被吓了一大跳的兰迪，怎么都没有想到，最后的结果居然会是这样的。

　　被震惊到了不知道该说啥的他，直接懵了，下意识的喷口而出。

　　就差直接问石榴他是不是在开玩笑，只是，压根没有给他反驳的机会，直接是再三的下了定论的话语。

　　犹如一记重锤，狠狠地敲打在了其的心房之上，让其明白了，这就是现实！

　　龙骑士？尽管这个词听起来挺中二的，但是从石榴他的口里说出来。

　　还有眼前那一头看着就让人胆颤不已的怪物，却是无不在说明，自己似乎马上就要触碰到了新的境界，新的力量！

　　从此以后，自己就不是那个靠着弟弟才能出名的平凡人了，自己得到了！更加强大的力量！可以被称之为英雄!救世主的力量！

　　一想到这里，兰迪他是就忍不住心情激动无比。

　　尽管他也知道，自己只是个虚假的，冒名顶替的而已。

　　因为真正的救世主，才不是自己！而是眼前自己面前的这一位！

　　创造出来了力量，同时也是给予了曾经一无所有的自己最最渴望一切的存在。

　　为此，眼下，仿佛是被瞬间满足了所有心愿的小孩子一样，尽管知道只是暂时的而已，但是任就感觉到了欢喜不已的兰迪。

　　心里越发的敬畏着石榴，他的身形，在自己眼里，简直犹如神人一般，无比的高大！

　　不过，现实却是让他不得不面对着，很多问题不是一句话就能够解决的。

　　就比如一点，眼前的这一头庞然大物，真的可能会听从自己的命令吗？

　　光是这一点，就让兰迪心有余而力不足啊！忍不住朝着石榴他问道：

　　“可是它这么的强大，又怎么会乖乖听从我的……”

　　“会的，你尽管放心的去做好了，有我们给你撑腰，你不用担心任何事情！”

　　然而，不等到兰迪说完话，一旁的李晓彤却是直接接过话头，用着不容置疑的话直接如此这般告诉对方。

　　听的兰迪不由一懵，但不知为何，却是真的自信了起来，就仿佛对方的话语当中充斥着某种神奇的魔力一样。

　　令人不由自主得去相信，而就在李晓彤使用着带力量的话语迷惑了对方，让兰迪如此认为下。

　　杂念被一扫而空的兰迪，自然而然也是知道了该怎么做！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第836章 救世主?龙骑士?免费阅读。https://xs.23sk.com 