    海底，江童的气场全部撑开了，手中持有上品灵器，同时身体竟然凝聚了一套战衣。

    韩非古怪地看了这人一眼，他还是第一次看见有人身着战衣的呢。而且，这战衣竟然是上品灵器。

    不过，这战衣穿在江童那微胖的身体上，显然有点儿不搭，应该不是他自己的。

    韩非收起饮血刀，好奇地看着江童道：“你实力挺强的啊，问你几个问题怎样？”

    江童的瞳孔微微一缩：自己猜对了，这人绝不简单。面对自己，不仅毫无惧意，竟然还一副我问你，就得答的样子。

    江童强忍着没动手，沉着脸道：“什么问题？”

    韩非：“你这么强，知道夏小蝉的消息不？”

    江童一愣：“夏小蝉是谁？”

    韩非也是一愣：“你不知道？”

    江童：“我应该知道吗？”

    韩非沉默了一下：“你有多久，没和其他人接触了？”

    江童讶异道：“两个月啊！怎么了？”

    韩非：“……”

    韩非无语道：“算了，当我没问。那个，问题问完了，跟你换件东西咋样？”

    江童顿时心头一紧，脸色难看道：“不换，我的兵器和战衣都是拿命换来的，死都不换。”

    韩非耸肩：“不要你的剑和战衣。”

    江童神色一凛：“吞海贝，我更不可能给。”

    韩非白了他一眼：“我也不要你的吞海贝。”

    江童诧异：难道这人不是来打劫自己的？他不由问道：“那你要什么？”

    韩非撇嘴道：“跟你换一艘钓舟，怎么样？”

    “啊？”

    江童直接就懵逼了，弱弱地问道：“你要拿鬼速神舟，跟我换钓舟？”

    韩非见江童误以为自己的钓舟是鬼速神舟，倒也没解释，只是笑道：“你想得美！我拿一艘稍微普通一点的换你那艘，可能档次比你那个差了那么一点点，但每个时辰也能跑近2000多里。”

    韩非之前抢的那些吞海贝里，有不少钓舟。他将其中一艘品相最好的给留了下来，本来是为了方便替换身份使用的。

    但是，考虑到自己得快速找到夏小蝉，那2000多里的速度太慢了。而刚刚他虽惊鸿一瞥，但看见这人的钓舟品相不凡，速度至少在3000里以上。

    江童脸色再沉：“所以，你是想要抢我的钓舟？”

    韩非撇嘴：“怎么能叫抢呢？江湖救急而已。”

    只见韩非笑着，笑着，脸就冷了下来：“你不想给？”

    江童只觉得，心头有万头铁头鱼奔腾而过，是你要抢我的东西哎！我还没气呢，怎么你还变脸了？

    江童独行惯了，见韩非咄咄逼人的架势，脸色同样不善：“我承认你很强，但是你觉得你能赢我？”

    “嘿！”

    只见韩非咧嘴一笑，整个人“嗖”的一下，消失在原地。

    江童看得一呆，只看见韩非身边，刹那间就冒出了好几十把灵器。当时，他就无语了：财大气粗的败家子？

    江童倒也不甘示弱，见韩非灵器虽多，但是品质不行。于是，将长剑往前一横，顿时间长剑分裂出无数道剑影。

    这一刻，海底之下剑气纵横，刀芒闪耀，发出“叮叮”作响的声音。

    “九星锁链。”

    “分身。”

    韩非正得意洋洋地看着九星锁链扣住一道身影，结果下一秒就笑不出来了：这家伙竟然还会分身术？

    不过，很快韩非就分辨出来了，以瞳术看穿灵气供给的关系，就可以轻易分辨出真假来。显然，江童这战技虽然让人意外，但等级并不高，应该在灵级极品到妖级下品左右。

    “憾水印法。”

    只见韩非一手持大印，朝江童轰然砸去。

    可后者忽然契约灵兽附体，眨眼间闪烁了出去。这战技，和夏小蝉的闪烁何其相似？

    韩非耳边，六门海星说道：“是落叶海星的力量。”

    韩非：“告诉我他下次闪烁的方位。”

    江童传音：“你是不弱，但是你杀不了我的。怎样？大家各走各的，互不干涉？”

    “嘿嘿。”

    当韩非再次轰杀过去，只见江童又一次闪烁出去。

    可这一次，就没上一次那么好运了。江童刚刚现身，只看见一刀凶狂爆裂的刀芒，就在身前数十米处。

    “剑盾。”

    “嘭……”

    “噗！”

    江童直接被砸飞。他还想逃遁，结果，忽然就发现四周升起了一片紫色光柱。

    “阵法？”

    是的，这阵法正是六门海星的六门阵。韩非非常喜欢这阵法，可惜这是六门海星的传承阵法，是专有的，别人还学不会。

    不等江童反击，一张大网洒下。

    看见这张网，江童哭了：这特么是作弊，这架还怎么打？又是困阵，又是禁灵网，对方实力还贼强，那一刀之力，若非他身上的战衣，恐怕自己不死都要重伤。

    韩非歪着头，看着网里的江童：“你看，我早就跟你说交换了，你早换不就没事了么？”

    江童苦笑：“这位兄弟，你说你这么大的人物，何必为难我这种小角色呢？”

    韩非咧嘴：“不得不说，你的路数很诡异。你是目前唯一一个，接了我的拔刀术，还没死的人。给你个机会，船给我，战衣给我，放你走。”

    江童脸色一僵：“我……战衣……”

    韩非打断道：“我杀了你，一样可以拿走的。”

    “好！”

    韩非很意外，没想到对方竟然答应得这么爽快。

    不过，他也只是淡淡一笑。在生死面前，战衣什么的算个球？

    收了禁灵网，只见江童忽然弹起，战衣浮于身前，寒声说道：“船可以给你，战衣不给。你要硬抢，我现在就自爆。”

    韩非：“……”

    韩非真想抽自己两耳刮子，因为他本性并不是嗜杀之人，所以确实没想过杀了这人。他琢磨着：我禁灵网在此，这人应该会怂了！结果，网一收，人家要自爆。

    韩非无语：他当然知道巅峰垂钓者之间也是有差距的。就眼前这个，给他的感觉虽然不及孙沐那三人，但只怕也弱不了太多。如果对方一心自爆，自己还真不一定扛得住。

    韩非摆手道：“算了，衣服自个儿穿着吧！船给我，咱们大海朝天，各走一边。”

    江童的目光闪烁了一下：韩非的强悍，完全超过了他的想象。何况对方连禁灵网这种东西都有！这根本就不可能是普通人。他以前，只是见过禁灵索而已。一张禁灵网，恐怕在价值上，堪比一件极品灵器，甚至更加珍贵？

    “好！”

    江童虽然不舍，但不至于为了一艘钓舟和韩非起冲突。否则，别到最后，自己刚弄到的战衣和灵剑都爆掉了，那可就得不偿失了。

    海面上。

    江童依旧将战衣悬浮着，一副我随时自爆的姿态。

    此刻，两艘钓舟浮在海面上。韩非毫不犹豫地往江童的钓舟上一站，然后眼珠子一转道：“哎！兄弟，我看你似乎不弱，咱们一起去干一票大的，如何？”

    江童黑着脸摇头：“不去。”

    韩非忽悠：“别啊，我跟你讲，到时候，只要应对得当，弄个几百万中品珍珠，那都分分钟的事儿。”

    江童冷笑：“兄弟，别看我比较独，其实我什么都知道。你之所以要跟我换钓舟，无非是想做一些特别的事情。鬼速神舟不能用，普通钓舟又太慢。你连鬼速神舟都不敢用，我还敢跟你去捞一票？除非我的脑袋被吞海贝给夹过了。”

    韩非无语：你特么，内心戏也太多了吧？

    韩非：“别急啊！我跟你讲，都是一群中级垂钓者和高级垂钓者，好打得很！”

    江童瞥了韩非一眼：“休要骗我。我一路上，已经被追杀多次了，到处都是巅峰垂钓者。要去？你自己去吧！”

    韩非悚然一惊：我特么，到处都是巅峰垂钓者？

    韩非心下一震：亏得江童告诉他，要不然他还真不知道。亏得自己还多留了个心眼，没有操控着风神舟直杀进去。要不然，这会儿指不定又给围了。

    见到江童操控钓舟就要走，韩非连忙喊住：“兄弟，你别走啊！你叫啥名？我回头把钓舟还给你。”

    江童一愣：我特么遇到蛇精病了么？抢劫的，还带还的？

    韩非不屑道：“我能看上你的钓舟？都说了是借用。回头，抽空我还你一艘更好的。”

    “不用。”

