    “主子，以后再出现此类情况，还请您让属下跟着您！”

    元隐咬牙道。

    他是经过无数磨难历练出的暗卫，千锤百炼，进过虎穴，陷过沼泽，斗兽场里也流过血的汉子，应该来保护最尊贵的人，怎么能在危急时刻只让他保护一个没什么用处的女人？

    元隐语气中浓浓的怨怼，谁都听出来了。

    “元隐……”孔昂小声提醒，不停朝他挤眼睛，心里头也为他捏了一把汗。

    没看到主子的脸黑了吗？

    男人听不得任何一句贬低那人的话语，元隐虽然没有嘴上说，但是其中的意思已经显而易见了。

    傅修远的视线冷冷地落到了元隐身上，噙着一丝不悦。

    虽未言语，却逼人。

    可怕的压迫感袭来，元隐只感觉脊梁骨发软，低下头咬着牙坚持着：“主子……”

    “主子，元隐也是无心。”孔昂捂着受伤的胳膊也求情道。

    没有保护好傅修远不说，孔昂自己还挨了一枪子儿，这会儿战争那股紧张感过去，手臂上传来撕心裂肺的疼。

    傅修远瞄了一眼他因疼痛而惨白的脸，将视线撤走了。

    没说话，也没追究。

    孔昂见此长长地松了一口气，才看向元隐：“好了，主子没生你的气，你以后也不要嫌弃倾城小姐，主子让你保护倾城小姐正是因为看重你，你得明白，倾城小姐是咱们最该保护的人。”

    什么？

    听到这句话，元隐当即像煤气罐被点燃了似的，脱口而出：“她哪来的资格成为最该被保护的人？最应该保护的是主子！若不是她，主子还不会受伤呢！”

    明明他可以保护好主子的！

    此次美洲之行，主子早就料到会有不妥，便准备了两股势力，一股较弱，在明面上保护他们，用来迷惑敌人。

    另一股，便深藏暗处。

    只要敌人一出现，暗卫纷涌而出，与其厮杀，尽量揪出幕后黑手，斩草除根。

    可此次恶战完全超乎预料！

    幸好有主子提前安排的暗势力，也幸亏，打斗中突然出现了一队雇佣兵帮助他们。

    不然今天他们就算是赢，也会死伤惨重！

    元隐越想越气：“孔昂！若不是有这些突然出现的神秘雇佣兵相助，我们有可能走不出这座地下车库，主子也会有生命危险，主子有危险的话咱们全都得完！你却跟我说，苏倾城才是最需要我们保护的人？你是疯了吧！”

    他义愤填膺，怒不可遏。

    暴起的双眼瞪的像铜铃似的大，似乎要跟孔昂结结实实地打一架，誓不罢休。

    然而他的话刚落下。

    噗通……忽然两个黑衣蒙面的活口被丢到了他们脚边。

    元隐一下愕住。

    抬头，就看到两名全副武装的高大男人正盯着他，黑漆漆的枪口也对准了他的脑袋。

    正是神秘的雇佣兵！

    “哎呀……你们不要这么粗鲁，对咱们元隐队长温柔点儿。”

    清软的嗓音也缓缓响起。

    身着米色长裙的女孩自不远处慢条斯理地走来，她长发垂腰，戴着黑色的蓝牙耳机，却目光凌厉，浑身充满了不可一世的气势。

    在众人惊愕的视线下，娇媚的红唇勾了起来：

    “元隐队长，好歹人家也救过你一命，对我的怨念，仍旧这么深啊……”

