    “小子，我要你死！”

    这时，段海一脸杀意的看着楚风喝道。

    他一掌挥动，滔天的仙元力量朝着楚风轰杀而去。

    这位段家家主一身实力达到了洞仙境六重的地步，在九辰界中已经属于顶尖强者了。

    面对着对方这一击，

    楚风直接施展神魔壁上的绝招天神印，

    轰！！！

    随着天神印爆发出来，无上的神威降临，镇压天地！

    当场，一道震耳欲聋的轰鸣爆炸声传出。

    楚风这一击，直接将段海的攻击给摧毁掉了，余波更是朝着对方冲去。

    瞬间，段海脚下的那尊飞行妖兽被天神印的余波给波及到了，直接惨叫一声被撕裂开来。

    这飞行妖兽身上的其他段家强者都是受到波及，都被轰的朝着地上砸去。

    至于段海的身子也是爆退，闷哼一声，面色泛白。

    一时间，在场所有人直接彻底惊呆了！

    此刻楚风直接拿出宁玉璇给他的仙晶快速吸收着，以此来恢复体内的力量。

    这天神印对于力量的需求太大了。

    楚风施展一次，一身力量便所剩无几了！

    这时，姜云儿，宁玉璇，白展等人出现在了这里，包括宁老爷子和其他宁家强者都出现在这里。

    “公子，你没事吧？”

    宁玉璇看着楚风说道。

    “没事！”

    楚风摇了摇头。

    “宁老头子，这小子是你们宁家的人？”

    此刻段海看着宁家老爷子一脸森冷的喝道。

    他看到楚风和宁玉璇关系不错，便以为对方是宁家的人。

    “楚公子乃是我宁家的救命恩人！”

    “段海，你若想和楚公子为敌，我宁家第一个不答应！”

    宁老爷子一脸冰冷的说道。

    “好，很好！”

    “这小子杀了我儿，我要让他血债血偿！”

    “不仅是他，我还要你们整个宁家给我儿陪葬！”

    段海一脸狰狞，充满杀机的喝道。

    轰！！！

    这时，段海催动了某种秘法，

    他体内传出一道轰鸣声，

    一股滔天的能量从他身上爆发出来，形成恐怖如斯的威压！

    这一刻，段海一身实力暴涨，直接达到了洞仙境九重的地步。

    看到这段海一下子提升了三个境界，在场所有人神色都是一惊。

    “你竟然施展这禁术，你不想活了么？”

    宁老爷子看着段海冷道。

    “我要你们死！”

    段海一脸森冷的喝道，其双眸血红，充满杀机。

    显然儿子的死亡，让这位段家家主彻底疯狂了，

    为此他不惜施展会损耗自身生命的禁术来强行提升实力。

    轰！

    旋即，段海一掌朝着楚风再次轰杀而去，

    这一次，他这一击爆发出山呼海啸般的攻击力量。

    一时间，在场所有人都有一种强烈的窒息感！

    当即楚风直接将体内的炎龙爆发出来，直接发出阵阵龙吟之声冲了出去。

    这炎龙势不可挡的将段海的攻击力量给全部摧毁掉了，最终落在其身上，将其身子给直接吞没了。

    随即，炎龙回到楚风体内，

    而这位九辰界顶尖家族之一段家家主便化作虚无，死无全尸！

    一时间，在场所有人直接呆滞住了，好半天都没有反应过来！

    呼~

    楚风则是深呼一口气。

    他冷眸扫向那群呆滞的段家之人：

    “你们还想要这座仙矿么？”

    听到楚风的话，这群段家之人反应过来，一个个打了一个冷颤。

    他们看着楚风眼中透着恐惧之色，一句话不敢说，直接后退着。

    连他们的家主都被杀了，他们还去和对方为敌，那不是纯粹找死么？

    “这座仙矿我要了，谁还有异议？”

    旋即，楚风来到了这山脉之上，一脸强势的冷喝道。

    “我有！”

    就在众人沉默，鸦雀无声之时，

    又有着一道冷漠的声音响起，打破了这寂静时刻！

    楚风目光一扫。

    只见一群人踏空而来，散发着非凡的气质。

    为首的乃是一位二十来岁的青年，身穿一袭白色长衫，面目俊朗，气宇非凡！

    他一身实力更是达到了洞仙境五重的地步，比之九辰界内无数老一辈的强者都要恐怖一大截！

    在他身后跟着数十人。

    虽然人不多，但这数十人中，却都是洞仙境七重以上的强者。

    其中还有两位中年男人一身实力超越了洞仙境，深不可测！

    这个阵容，足以直接秒杀九辰界的三大家族！

    一时间，在场所有人目光全部扫向这数十人。

    楚风冷眸注视着那位白衣青年：“你那冒出来的？”

    “在下天龙界全真宗左宇！”

    这青年看着楚风不卑不坑的说道。

    “天龙界全真宗！”

    这时宁家老爷子听到这六个字，

    他的脸色一变，眼中充满震惊之色。

    “公子，他们乃是全真宗的人，我们不宜得罪！”

    当即宁家老爷子来到楚风身边，轻声说道。

    “这个世上就没有我不能得罪的人！”

    楚风嚣张至极的冷道。

    而他并没有放低说话的音量，

    因此他这句极其嚣张的话传遍四周，

    在场所有人全部都听到了！

    一时间，众人听到楚风这句话，议论纷纷。

    而这来自全真宗的人听到楚风这句话，一个个眉头一皱，眼中泛着不善的目光注视着楚风。

    楚风这句话，无异于是在挑衅他们全真宗！

    以全真宗的地位和实力，就算在天龙界都没多少人敢调薪他们。

    没想到在这么一个和天龙界相差甚远的世界中，

    竟然有人敢如此挑衅他们？

    还是一个年纪轻轻的小子？

    这让全真宗的人，自然极其不满！

    “你是我见过的第一个胆子这么大的同辈之人！”

    左宇看着楚风说道。

    “不要废话了！”

    “你们来这，不就是为了这座仙矿么？”

    楚风冷道。

    “没错，这座仙矿，我全真宗打算要了。”

    “若是你愿意加入我全真宗。”

    “我可以考虑给你一部分仙石或者仙晶！”

    左宇直接说道。

    “我要的可不只是一部分，而是整座仙矿！”

    楚风冷漠道。

    “年轻人，莫要太狂，否者容易栽跟头！”

    这时，左宇一行人中的一位实力超越洞仙境的强者看着楚风冷道。

