    第125章好像也是啊！

    “喔——”薛五虎立刻欢呼起来。

    薛一虎薛二虎他们也很高兴。

    “还买几亩田，”薛大富又道，“我们家不是还租了六亩田吗，将那六亩田也给买下来，那我们家这种的十四亩田就都不是租的了。”

    “好好好。”刘桂霞第一个赞成。

    薛一虎他们更高兴了。

    薛五虎更是欢呼。

    姜月看着，觉得钱够了就是好。

    都不用犹豫的。

    但——

    只见姜月问薛大富：“叔，你这想造大房子，是想造个什么样的大房子？土坯茅草屋顶的？还是砖瓦房？”

    “砖瓦房？”

    除了薛琰，其他人都倒抽了口凉气。

    乖乖，他们家月宝这口气也太大了。

    砖瓦房啊，那是砖瓦房啊，他们想都没想过。

    “那个……”连毛躁的薛五虎都生怕伤害了他们家小小的月宝一样，小心翼翼的开了口，“月宝啊，造个土坯茅草屋顶的就行了，砖瓦房太贵了。”

    “是啊月宝，”李荷花也轻声开了口，“多造几间房间，那土坯墙、茅草屋顶的大房子估计也才十几两就能造起来，但这砖瓦房，又造这么大，没个六七十两是造不起来的。”

    姜月道：“我们家这不是有钱吗。”

    “呃……”

    好像也是啊！

    大家眼睛立刻就是一亮。

    薛琰看家里人这个样子，忍着笑，道：“土坯茅草屋顶的房子终归没有砖瓦房结实，还要经常翻修，还不如就造个砖瓦房。”

    “好好好，就造砖瓦房，就造砖瓦房。”薛大富激动的整个人都在颤抖。“我这辈子竟然也能住上砖瓦房……我们家祖坟上肯定是冒青烟了！好，好，就造这个。这个好。这个好啊！”

    刘桂霞他们也是高兴不已，你看看我，我看看你，你又看看他，似想分享喜悦，却各个都是说不出的高兴，根本用不着分享。

    家里人这么高兴，薛琰也笑了。

    姜月也微微勾起了嘴角。

    “四哥说财不外露，”薛琰又道，“尽可能不要让别人知道我们家到底有多少钱。”

    “这肯定的啊！”薛二虎立刻说道。随即，跟薛五虎说道：“五虎，你嘴巴闭紧一点。”

    薛五虎立刻不满了：“二哥，你干嘛就点名说我啊！我怎么了我！”

    “平时家里不就是你最爱显摆吗，我怕你说漏嘴。”薛二虎说道。

    “好吧。”薛五虎也知道自己，立刻蔫蔫的。“我会注意的。”

    刘桂霞道：“可我们家要是造了砖瓦房，别人想不知道都难吧……”

    薛大富道：“那也只是知道我们家有钱，并不知道到底多少，不知道具体的，还是能少很多是非的。”

    “对对对。”刘桂霞直点头。

    薛一虎、李荷花、余红燕他们也都点头，表示对。

    各个还是喜不自禁。

    这么多钱，以后还愁日子不好过吗。

    薛大富想了想，才又道：“那明天我们除了去镇上将那六亩田也买下来，还去将砖瓦也给买了。”

    大家都没意见。

    “到时候肯定还是要立文书的，小琰，明天你还一块去。”薛大富说道。

    薛琰：“嗯。”

    (本章完)

