    第12章偏偏就多长张嘴！

    “我是7月22日晚上10点左右出生的。”

    言灵掐指一算，随后冷笑着摇摇头，“这里应该没有什么其他的线索，咱们先上楼休息吧！”

    苏贝贝一脸懵，完全搞不明白言灵这波操作的用意。

    “那么明显的醋都看不见，你俩是不是瞎？”宁弈斜靠在门框上，双臂环胸盯着她们。

    听闻言灵才终于意识到那一小瓶醋，这不是节目组提供给嘉宾们，用来调节味道的吗？难不成还有其他用途？

    等等，这事情不对！

    餐桌上几乎没有中餐，根本就不需要任何调味品，所以这醋肯定有蹊跷！

    房间号贴在餐具下面，那……是不是也有线索，贴在醋瓶底下呢？

    言灵拿起醋瓶一瞧，果然看到“字现”两个字。

    想到管家之前询问是否需要牛奶，她连忙扭头要求道，“管家叔叔，我需要一瓶牛奶。”

    管家微笑应声，随后转身离开。

    “宁弈，你观察力好强。”说着言灵看向门口，狠狠呆住。

    只见一个浑身散发着淡淡冷漠气息的男孩靠在那里，他微低着头，碎碎的刘海盖下来，遮住眉目。

    在烛光的照耀下，男孩那层次分明的茶褐色头发顶上居然还映着一圈很漂亮的亮光。

    凛冽桀骜的眼神，迷人的桃花眼，高挺的鼻梁下是两瓣红润的薄唇。

    而最引人注目的还是他左眼尾处，那颗粉红色的痣。

    这是天生犯烂桃花的面相啊！

    节目录制前，她虽在网上看到过宁弈的照片，但大多数都戴着墨镜，好不容易有几张能看清容貌的，也都被恶搞制作成表情包。

    苏贝贝刚才一直关注言灵，如今看到宁弈，顿时惊呼出声，“哇，弈哥，你不戴墨镜的样子好帅。”

    言灵跟着点点头，“是啊，贝贝说的没错，如此漂亮的一张脸，被墨镜遮住多可惜？”

    “呵，蔡导现在肯定非常后悔，竟邀请两只颜狗来录节目。”宁弈的表情失落至极，语气中更是带有浓浓的讽刺味儿。

    言灵无奈叹息，好好的一个小鲜肉，怎么就长了张嘴呢？

    就在此时，管家拿着牛奶回来，她上前接过，很轻易便得到“烛灭”两个字。

    “烛灭字现？”言灵嘟囔几句，随后兴奋开口，“快将四周的蜡烛依次熄灭掉。”

    苏贝贝不知道这样做的用意，但她选择听从，毕竟做的事情越多，镜头也就越多。

    灭掉第一、二面墙前的蜡烛时并没有异样，可当灭到第三面时，墙壁上却显现出红色的字。

    “‘糖与烛，蓝矾与水’，这是什么意思啊？”

    宁弈抿抿唇，开口解释道，“如果我没有猜错的话，‘与’和‘遇’同音，红酒中的水分占比百分之八十以上，水洒在用蓝矾溶液写过字的衣服上，会显现出蓝色的字。”

    言灵将还没有显现过字迹的女仆集中在一起，又用蜡烛在她们后背的衣服上烤一段时间。

    待发生变化后，才笑着开口，“蔡导真聪明，用这种方式来隐藏线索，化学课上不好好听讲的，可想不通什么原理。”

    苏贝贝尴尬的摸摸鼻子，不知道为什么，总感觉自己刚刚被内涵了。

    不行，她绝不能表现的很无知！

    她轻咳两声，笑着询问，“那个…我记得蓝矾有毒，写在衣服上面真的没事吗？”

    “节目组敢用，就肯定有所准备。”

    言灵将身边女仆的外套脱下，里面毫无疑问是一件透明雨衣。

    苏贝贝抿抿唇，指着显示出来的英文字母继续发问，“两个S，两个J，灵姐，弈哥，你们知道都代表什么意思吗？”

    宁弈用关爱智障的眼神看着她，“苏贝贝，你是真蠢还是假蠢？我们要是知道答案，能不说出来吗？”

    听闻苏贝贝脖子一缩，怯怯的躲在言灵身后，不敢再说话。

    与此同时，管家微笑着提醒道，“远道而来的客人啊，三楼的门将在两点三十分准时关闭。”

    言灵在VJ那里确认完时间，便从女仆手里拿过背包，紧忙跟着苏贝贝和宁弈上楼了。

    经过道具门，长长的走廊竟堆满蔷薇花，层层叠叠的淡粉色花瓣交叠在一起，像贵人穿着的厚重华服，娇艳明媚，姿态俏丽。

    小心翼翼走到尽头，推开古宅原有的门，入目的是五张整整齐齐的单人床，只不过在第三张和第三四床的中间还挂着一个深红色的帘子。

    宁弈快速走到4号床位那里准备睡觉，苏贝贝走向1号，言灵则是走向3号。

    待他们全部躺下后，管家贴心的将墙壁上的蜡烛熄灭，房间里顿时黑漆漆的。

    言灵将红色的被子盖到身上，不大会儿便沉沉睡去。

    凌晨四点左右，苏贝贝捂着肚子翻来覆去的无法入眠，她咬咬牙，打开手电筒下床打算去洗手间。

    忽然，一张惨白的脸飘过来，她吓得连连尖叫，脚更是像被灌铅一样，想抬都抬不起来。

    “啊啊啊！……啊啊啊！……”

    言灵被吵醒虽有些不悦，但碍于在录节目就没有发作。

    而陆锥在睁开眼睛的那一瞬间便跳下床，跑到李芷晴那里将她抱在怀里安慰。

    宁弈则是呆呆的坐在床上，搞清状况后无奈的揉了揉太阳穴。

    “客人，您有什么需求吗？”女仆僵硬的询问道。

    “啊啊啊！……啊啊啊！……”

    李芷晴一忍再忍，终于是忍不住，她从陆锥的怀里露出脑袋，气呼呼的大吼，“靠，你能不能别一惊一乍的，看不到别人都在睡觉吗？”

    苏贝贝委屈的哭出声，“我…我有点不舒服，想去洗手间……”

    “请随我来。”

    女仆做出邀请的动作，可苏贝贝却不敢动，最后还是宁弈骂骂咧咧的跟着去了。

    不知过了多久，管家叫嘉宾们起床，并将周围的蜡烛依次点亮。

    女仆们井然有序的走进房间，她们穿着统一的服装，脸上是一样的表情，动作也是一样的僵硬。

    “客人们，请洗漱。”

    陆锥，李芷晴，宁弈和言灵四人经过第一天的录制，如今显得非常淡定，就只有苏贝贝一个人唯唯诺诺的。

    ?  ?求收藏，推荐票撒~

    ?  

    ????    

    (本章完)

