    等李通接任之后，古槐有一种办法可以逼他退位！

    “你放屁!”

    李铎道：“看来，你还不知道我师父的厉害啊，就算你变成化石，我师父都不会死，我告诉你，最好马上放人，否则，后果自负！”

    似乎是跟着萧南天的时间久了，他也变得更加自信了。

    “噗！”

    李通忍不住笑出了声音，道：“李铎，如果你长着眼睛的话，就四处看一看，这里全都是我的人，你拿什么跟我斗啊？这要我一句话，就能让你们死无葬身之地，你凭什么让我交人？”

    “就凭我，不够资格吗？”

    突然，一道声音传来，犹如平地惊雷一般。

    李通猛然一惊，转头看向门外，只见萧南天正缓步走来。

    “你……”

    他已经说不出话来了。

    古槐也是一样，他做梦都想不到，萧南天见了两位老祖后，还能活着回来。

    这怎么可能？

    还有，李元呢？

    他突然冒出了一个念头。

    一定是萧南天在路上杀了李元，然后就来这里，所以没有见到大长老。

    李元死了？

    那就太棒了，给他节省了不少时间！

    似乎是看出了他的想法，萧南天淡淡一笑，“没错，李元死了，李阴也死了，那个李阳倒是聪明，先跑了一步。”

    李阴？

    众人先是愣了一下，一时间没有想才这个李阴是谁。

    随即，大家的脸色同时变得难看了起来。

    李阴！

    那不是太上长老的名讳吗？

    “不可能!”

    古槐扯着脖子喊道：“你凭什么杀掉我家的太上长老？别开玩笑了！”

    “你爱信不信！”

    萧南天道：“不信的话，你可以去看看啊！”

    说罢，萧南天来到了李通面前。

    李通茫然的从椅子上站了起来，直到此刻，他的大脑依旧是懵的。

    太上长老一死一逃？

    不可能吧！

    萧南天也懒得跟他解释，直接将其推到了一边，回头道：“李铎，过来。”

    李铎一凛，整理了一下衣服，便走了过去。

    萧南天在他的肩膀上一按，让他坐了下去，道：“从今天开始，你就家之主！”

    此言一出，在场所有人都倒吸了一口凉气。

    “你凭什么？”

    古槐咬着牙说道：“你又不是我李家之人，凭什么决定我李家之主的人选？”

    “就凭我杀了上代家主！”

    萧南天道：“你们不服我的话，尽管上来坐一坐试试，谁敢坐，我就杀谁！”

    霸气！

    简单！

    直接！

    你不服的话，尽管试一试啊！

    众人互相看了一眼，谁都不敢站出来，就连喊得最大声的古槐，也很识相的闭上了嘴巴。

    开什么玩笑西安，连太上长老都不是萧南天的对手，谁还敢在这个时候当出头鸟啊！

    “看来，大家都没有什么意见了？”

    李铎开口了，青涩的脸上，洋溢着自信，“既然如此，咱们就聊聊正事吧！李通呢！”

    “我在这里，你没看到吗？”

    李通没好气的说道。

    他的心里很不服气。

    凭什么！

    李铎凭什么坐家主之位？他哪里比我强了？不过就是有着萧南天撑腰罢了！

    “混账！”

    李铎双眼一瞪，“给我跪下回话！”

    “李铎，你……”

    他愤怒无比，没想到李铎刚坐到这个位置上，就拿自己开刀。

    “怎么？家主的话，你也敢不听？还有，谁给你的胆子，直呼我的名讳？”

    李铎与他针锋相对。

    从小到大，李铎没少被他欺负，今天，也算是扬眉吐气了。

    “给句痛快话，你到底跪还是不跪。”

    李铎的语气的变了，变得高高再上，别有一股神气。

    李通很为难。

    他如果跪下去，就等于承认了李铎是家主，以后就再也不能争夺了。

    “我不跪！”

    李通道：“你就算是杀了我，我也不会向你下跪！”

    十多年来，他为了今天苦心孤诣，不知道吃了多少苦，眼看着就要大功告成了，却让李铎捡了便宜。

    这口气，他怎么可能咽得下？

    “杀你？我为什么要杀你？”

    李铎哼了一声，道：“真家主颁布第一条家主令，从今天开始，李通被逐出李家，踢出族谱，以后不得再踏入棋盘山半步！”

    “你……”

    李通直接跳了起来。

    他万没有想到，李铎竟然这么狠。

    将他踢出族谱，以后就算是死了，也只能做孤魂野鬼，这可比杀了他，还要让他难以接受啊。

    李铎不再理会他，而是望向别人，“谁还有意见吗？有意见的话，尽管可以说出来，如果不想留在李家的话，我也可以送你们离开，盘缠奉送！”

    众人连忙摆手。

    开什么玩笑，他们刚刚跟七大世家结成死敌，外边到处都是敌人。

    现在离开李家，跟送死有什么区别？

    恐怕他们前脚刚刚出门，后脚就会被大卸八块。

    就连古槐也是大气不敢喘一声。

    他向来是个聪明人，知道在什么时候办什么事。

    眼看着大势已去，现在唱反调的话，那就是做出头鸟，必死无疑。

    当然，如果只是区区一个李铎，他自然不放在眼里，可是有萧南天在这里，他就不得不掂量一下了。

    想到这里，他下意识的看了一眼萧南天，只见后者正笑吟吟的望着李铎，似乎对他的表现十分满意。

    “既然大家都没有意见，以后就要同心协力，同舟共济了！”

    李铎道：“丑话说在没头，以后如若再有人对我不敬，就不是逐出家门这么轻的出发了，我会将你碎尸万段，五马分尸！”

    他并不是一个狠毒的人，但是非常时期，必须要用非常手段，否则，怎么服众？

    真正的主人，就应该懂得怎样恩威并施。

    听了这话，在场的人都是打了个寒颤。

    纵然他们心中有气，却一句话也不敢说，因为有萧南天在这里啊！

    “李通。”

    李铎叹了口气，道：“看来，没有人站在你那边啊！”

    李通的脸色变得很难看，心中更是大骂古槐这帮人贪生怕死。

    如果所有人都站出来，李铎不可能把所有人都赶走，自己做光杆司令吧？

    尤其是那个古槐，明明都是他的主意，这时候却做了缩头乌龟！

