    “什么！这怎么行……”

    　　赵母又惊又俱的望着任以诚，脸上骇然失色。

    　　任以诚右手食指，随意的敲着桌面，轻描淡写道：“为了赵姑娘的名节，用些非常的手段，那也是在所难免。”

    　　赵母闻言，一时默然。

    　　只觉一股寒意从心底油然而生，毛骨悚然。

    　　眼前之人竟是如此残忍，浑然不像玉儿和自己说的那般温柔敦厚，正直善良。

    　　玉儿如今一颗心已全都扑在了此人身上，也不知究竟是福还是祸？

    　　“少侠的想法，玉儿她知道吗？”赵母问道。

    　　“知道。”

    　　任以诚点头道：“我已向赵姑娘明确表示过自己的意思。

    　　所以，伯母一定是误会了。”

    　　赵母见任以诚言辞恳切，忍不住暗自叹了口气。

    　　这一切，原来只不过是自家女儿一厢情愿而已！

    　　“任少侠，你慢用，我去看看玉儿。”

    　　言语间，赵母面上愁容隐现，显然是在为赵玉儿担心。

    　　“伯母，请留步。”

    　　就在赵母要起身离开的时候，任以诚突然叫住了她。

    　　“少侠，还有什么事吗？”赵母疑惑道

    　　“晚辈想向伯母打听一个人。”

    　　“少侠请讲。”

    　　“伯母可还记得二十年前的飞龙将军？”

    　　闻听此言，赵母瞬间瞳孔紧缩，神色微变，但很快又掩饰了过去。

    　　“少侠说笑了，我一个卖皮草的民妇，哪会认识什么大将军，大元帅的。”

    　　“哦～”

    　　任以诚眉头一挑，淡笑道：“可是赵姑娘之前跟我说过，您曾经给她讲过宫里的事情。

    　　这深宫内苑的事情，又岂是寻常百姓所能知道的？”

    　　赵母闻言，神色登时紧张起来，干笑道：“我想，一定是玉儿记错了吧。”

    　　任以诚正要说话，却突然听到外边有脚步声响起。

    　　“娘，您应该知道，女儿的记性一向很好，从来不会忘事儿。”

    　　赵玉儿一边说着，一边走了进来。

    　　“这么多年了，你肯定是记错了。”

    　　赵母仍旧矢口否认。

    　　“那您说，这是什么？”

    　　赵玉儿来到两人身侧坐下后，拿出了一块白玉雕成的玉佩，上面还刻有龙纹。

    　　“这……你是怎么找到的？”

    　　一见到这个玉佩，赵母神色陡变，再也无法掩盖心中的慌张。

    　　赵玉儿得意一笑，道：“藏在家里的东西，哪能瞒得过我。”

    　　“唉！”

    　　赵母叹息道：“人言道，女生外向，说的果然没错。”

    　　“娘～您说什么呢。”

    　　赵玉儿不由脸色微红，有些羞涩道。

    　　“任少侠，你怎么会知道飞龙将军，来这里又有什么目的？”

    　　赵母问道。

    　　赵玉儿接口道：“娘，任大哥是为了寻找一位在二十年前，流落民间的小公主。”

    　　“正是。”

    　　任以诚道：“晚辈曾受岳飞元帅之托，将一件小公主穿过的衣服，交给飞龙将军。

    　　如今，飞龙将军已在少林出家为僧。

    　　他便托付我，一定要找到这位小公主的下落，借她的名义，以正朝纲。”

    　　他顿了顿，又道：“据飞龙将军所说，当年跟他一起护送公主逃亡的，还有一位宫女。

    　　如今看来，那宫女想必就是伯母您了。”

    　　“原来如此。”

    　　赵母眸中透出回忆之色，随后开口道：“事已至此，我也就不瞒着你们了。

    　　当年公主初生，在飞龙将军的帮助下，我带着公主侥幸逃脱。

    　　但公主在逃亡的过程中，不幸中了一箭，命在旦夕。

    　　那时候我年纪小，连自己都照顾不好，又如何能照顾好公主。

    　　在大漠中走了一天一夜后，我心知再走下去，我们都必死无疑。

    　　于是，那天晚上，当我看到一个游牧人家的时候，便将她放在了帐篷外，以求一线生机。

    　　但是当我离开后，却越想越觉得不妥。

    　　我完全不了解那户人家是什么人，便又找了回去。

    　　可那时，那户人家已经搬走了，从此就再也没了小公主的消息。”

    　　说到最后，赵母不免有些自责。

    　　任以诚劝道：“既是情势所迫，伯母无需挂怀。”

    　　“是啊。”

    　　赵玉儿也宽慰道：“娘，您也是一片好心，怪不得您。”

    　　赵母“嗯”了一声，然后将玉佩交给了任以诚。

    　　“按照习惯，游牧民族一般都是依水源而居。

    　　但是现在已经过了二十年，你想找到公主，只怕不易。”

    　　“没关系，有线索就比没有强。”

    　　任以诚笑着摇了摇头，公主的下落他早已找到。

    　　他之所以这么拐弯抹角的套赵母的话，为的正是这块玉佩。

    　　光靠岳飞拿回来的那件衣服，根本不足以成为证实公主身份的依据。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　任以诚和赵玉儿沿着水源，一路寻找。

    　　几经打听后，最终来到了一座酒肆前。

    　　“竟然是这里。”赵玉儿一脸惊讶。

    　　之前她带任以诚来过这里，她记得里面确实有个汉族姑娘当小二。

    　　只是那位姑娘的品性，她实在有点不敢恭维。

    　　“任大哥，那个店小二不会就是……”

    　　赵玉儿有些无法想象。

    　　任以诚道：“公主的左肩膀上有箭伤，去看看就知道了。”

    　　赵玉儿没好气道：“人家一个姑娘的肩膀，哪是说看就能看的。”

    　　“说的也是。”

    　　任以诚皱了皱眉，正思忖间，忽然看到远处有两个手拿兵器的大汉走了过来，顿时灵光一闪。

    　　“有办法了，跟我来。”

    　　说着，任以诚带着赵玉儿，拦住了那两个大汉。

    　　“两位兄台，请留步。”

    　　那两人先是一愣，随即在看到赵玉儿之后，脸上瞬间露出了猥琐的笑容。

    　　“今天是什么好日子，竟然有美女自己送上门来。”

    　　“哈哈，大哥，咱们好几个月没碰女人了，这回可以痛快……呃。”

    　　任以诚忍不住翻了个白眼，竟然遇到了两个败类。

    　　不等那人把话说完，便出手封住了他们的穴道，并用上了一种奇特的手法。

    　　穴道被封住的一瞬间，那两名大汉，只觉浑身仿佛有无数蚂蚁爬过，奇痒难耐，生不如死。

    　　任以诚道：“怎么样，滋味儿不错吧？

    　　刚才我已经点了你们的死穴，想活命的，就按照我说的去做。”

    　　那两人心知自己这回是踢到铁板上了。

    　　此刻已然被吓得面无人色，冷汗哗哗的往出冒。

    　　在听到任以诚的话，当即毫不犹豫的用力点头。

    　　“算你们识相。”

    　　任以诚说完，对两人耳语了几句后，便恢复了他们的行动了。

    　　“想逃的话，随你们的便。

    　　但是，你们最好祈祷，不要被我抓住，否则，嘿嘿……”

    　　那两个大汉闻言，连道不敢。

    　　酒肆内。

    　　任以诚和赵玉儿随便找了个位置坐了下来。

    　　“阿清，出来招呼客人，快点儿。”

    　　掌柜的大喊道。

    　　“知道了。”

    　　说话声中，一个尖脸薄唇，年纪和赵玉儿相仿的姑娘，一脸不耐烦的走了出来。

    　　“一天到晚，不是洗碗就是洗衣服打扫卫生，你拿我当骆驼使唤呢。”

    　　掌柜的斥骂道：“少给我废话，要不然我把你捡回来，你早就饿死了。

    　　赶紧给我干活儿，再敢啰嗦，晚上有你好受的。”

    　　听到‘捡回来’这三个字，赵玉儿不由神色一动。

    　　阿清冷哼了一声，板着个脸来到任以诚的桌前，摔摔咧咧的给两人倒了茶。

    　　“想吃什么？”

    　　阿清十分生硬的问道。

    　　就在这时。

    　　那两名大汉大摇大摆的走了进来。

    　　掌柜的连忙上前招呼。

    　　“你给我一边去，叫她过来伺候我们。”

    　　其中一个大汉说话的同时，抬手指向了阿清。

    　　一边是手无寸铁的少男少女，一边是兵刃随身的彪形大汉。

    　　谁得罪不起，一目了然。

    　　“听见没有，还不快过来。”

    　　说着，掌柜的直接一把将阿清拉了过来。

    　　“听说这中原女子的皮肤又白又滑，现在看过来，果然不假。”

    　　那大汉桀桀怪笑着，抓住了阿清的手，不断抚摸了起了。

    　　“滚蛋。”

    　　阿清大怒，反手就是一巴掌抽了过去。

    　　“呦呵，小脾气还挺爆，比我们大漠的姑娘还要火辣，我喜欢。”

    　　另一名大汉直接站起身来，将阿清按在了桌子上。

    　　阿清大惊失色，惶恐中连忙向掌柜的求救，熟料掌柜的却充耳不闻。

    　　“刺啦”一声。

    　　阿清的衣服被撕破，正好在肩膀的部分。

    　　伴随她不断挣扎，一个茶杯大的箭疤，若隐若现的显露了出来。

    　　“真的是她。”赵玉儿激动道。

    　　任以诚点了点头，随即信手一挥，桌上的茶碗登时劲射而出。

    　　紧接着。

    　　就听“咔咔”两道骨碎声响，茶杯直接撞进了那两名大汉的胸膛。

    　　两人怨毒的看着任以诚，那眼神分明在说，你竟然不讲信用。

    　　任以诚看着砰然倒地的两人，哂然一笑。

    　　这样的败类，少一个，是一个。

    　　阿清在那两个大汉的尸体上，狠狠的踹了几脚。

    　　在对任以诚道了声谢后，转而对着掌柜的大骂了起来，恨他刚才见死不救。

    　　这时，赵玉儿正想起身去找阿清说明真相，却被任以诚给拦了下来。

    　　两人出了酒肆。

    　　“任大哥，刚才为什么要阻止我？”

    　　赵玉儿不解道。

    　　任以诚道：“你觉得把这样一位公主带回去，真的会有用吗？”

    　　他至今还清楚的记得，在原剧里，这位公主垂涎易继风的美色，勾引不成后，竟然下药把他给玷污了。

    　　赵玉儿蹙眉道：“那该怎么办，你岂不是白辛苦了？”

    　　任以诚闻言，负手于背，沉默了片刻后，目光灼灼的看向了赵玉儿。

    　　“妹子，你不是一直想去中原嘛，现在机会来了。

    　　不但如此，你还能得到享之不尽的荣华富贵。”

    　　“你的意思让我……”

    　　赵玉儿闻言一怔，但很快便反应了过来，不由得惊骇万分。

    　　“不错，怎么样，敢不敢搏一搏？”

    　　赵玉儿犹疑着，陷入了沉思之中。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

