    “那个王子？他看起来不像王子，不过他的气质很不错。”杰西卡先是认可，接着又是疑惑：“那我们之前在非洲的准备岂不是全都浪费了？”

    “那些武器不需要使用，怎么会是浪费呢？”马特小声地说道。

    杰西卡白了他一眼，也不管人家看不看得到，“你懂什么，我们很早以前就把那些武器运过去了，还抓了三个人作为筹码，而且我可是对这场大战期待了很久！”

    马特愤愤不平：“你就是想入侵！”

    杰西卡毫不示弱：“没错，我就是想把所有振金乃至那个国家都据为己有，怎么样？”

    马特掂量了一下自己的能耐，默默地低下了头，反正你的老大说了不打了，那就是我赢了！

    洪非安抚道：“没关系。这次用不到，以后还有机会，而且我相信不会太久。关键在于目标是否已经达成，从一开始我就是为了振金，现在这个目标已经近在眼前，这次行动的重点是结果，而不是过程。”

    杰西卡撇了撇嘴：“可我记得老板你说过过程本身也是目标之一。”

    “此一时彼一时……诶，等等，你在叫我做事？”洪非蓦地对她挑起眉毛。

    杰西卡脸上的不满瞬间消失，取而代之的是浓浓的讨好之色。

    洪非没好气地瞪了她一眼，跟着登上战机。

    如果不是特查拉，那洪非此次势必要在瓦坎达大造杀孽，因为只有这样才能让瓦坎达人“心甘情愿”地让出振金。

    然而正所谓计划赶不上变化，既然特查拉足够知趣并拥有拉拢的价值，而且其人给洪非的感觉也还不错，甚至那里还有一个女粉丝，那临时改一改计划也不是什么大问题。

    从头到尾所有计划都是他一个人定下的，他想怎么做就怎么做，自然不容置喙。

    这里又不是复仇者联盟。

    战机起飞，非洲那边布朗斯基已经开始动身。

    洪非却接到了托尼的通话请求。

    “没错是我干的但是有人欺负我我总不能忍气吞声吧你这样追着我不放是不是有点过分了我告诉你你下次再这样我可就要发飙了！”一口气把话说完的洪非直接把手机关机，然后随手扔进了角落。

    纽约复仇者大厦，托尼听着耳畔的忙音脸色也一阵茫然。

    “托尼，怎么了？”史蒂夫关怀备至地问道。

    托尼回神，连忙摇头：“没事。”

    然而在他低头的瞬间，两条眉头却不由地皱到了一起：难道他真的生气了？

    史蒂夫笑问：“是他吗？”

    “没错，是他。”

    史蒂夫语带感慨地道：“我就说，那条龙我们都见过。不过话又说回来，现在他更是名副其实的龙王了。”

    “你就不担心他搞出一些复杂的麻烦？”

    “不会。他很懂分寸，而且他总是有着长远的目标和计划。”

    “你就从来没有怀疑过？”

    “我当然有过怀疑，但是他总能打消我的怀疑。”

    “即便他做了错事？”

    史蒂夫望着托尼，忽地上前几步，亲自动手给他倒了杯酒，然后端着酒杯递到托尼手中，接着目光诚恳地道：“托尼，相信我的直觉，相信我的判断，我知道他不是一个寻常意义上的英雄，更不是我们所期望见到的那种好人，但作为朋友，作为志同道合的战友，我们永远可以相信他。”

    托尼接过酒杯，一时神色复杂。

    “对了，你觉得叶莲娜怎么样？”

    托尼颔首：“还不错。”

    “我也是那么想的，虽然她和娜塔莎的战斗技巧有些重叠，但是她们两姐妹的性格不太一样，而且叶莲娜令行禁止的表现让我感觉很舒服。”

    “因为你是士兵。”

    “没错，但复仇者虽然不是士兵，可也需要团队纪律。”

    “行了，你到底想跟我说什么？”

    史蒂夫本想提出让洪非交换过来的提议，但看着托尼的脸庞，想到两人过去的矛盾，话到嘴边忽然停顿，跟着笑容灿烂地掩饰道：“下次能换我吗？”

    托尼：“……”

    非洲，瓦坎达。

    在地图上，任何人都可以轻易地找到瓦坎达的位置，但你永远在只能在这片区域里看到经典的非洲地貌，有高山平原，有大河纵横交错，你能在这里看到各种各样的野生动物，看到世人皆知的落后的瓦坎达部落。这个部落不与外界交流、贸易，他们似乎始终甘之如饴地过着与世隔绝、自给自足的生活。

    全世界都以为瓦坎达是不折不扣的第三世界国家。

    对瓦坎达的寻找，找的自然不是地图上就能看到的地方，而是被瓦坎达用能量护罩伪装隐藏起来的核心区域。

    进入瓦坎达之后，战机高度陡然下降，保持着距离地面数百米的高度飞行。

    翻过一座丘陵之后，平原上蓦地出现一大片现代化军事武器装备。

    十余辆轮式自行火箭炮一字排开，炮口已经升起。

    布朗斯基已经化为憎恶，手中提着一根比常人身体还要粗壮庞大的狼牙棒，气势汹汹地守在附近。

    往前，数十辆装甲车旁站满了武装完备的士兵，他们身上的衣服是纯黑色，只有在领口、袖口等位置能看到金色神龙印记，这是全新的设计版本。

    战机从众人上口飞掠而过，憎恶仰天发出一声嘶吼跟大家打了个招呼。

    随即，战士们快速登车，启动引擎后车辆当即狂奔入内。

    战机开始减速。

    徐文武穿着白色中山装，袖口一如既往地平整向上卷到肘部，露出十环，俯瞰平原上的正在奔腾的牲畜和放牧人，他道：“如果瓦坎达的真实科技水平真的如你所说，那么即便没有下面这类放牧人，他们也应该已经发现我们了。”

    洪非浑不在意地道：“发现又能如何，他们可不会轻易暴露。”

    徐文武看向他道：“你之前不是让他们准备了吗？”

    “我确实说了，不过也许人家根本就不愿听呢？又或者，他们虽然听进去了，却依然不认为我们有能力打击到真正的瓦坎达。”

    “他们这么自信？”徐文武掠起嘴角。

    洪非点头微笑：“他们的自信超乎你的想象。”

    瓦坎达内部确实已经锁定了洪非等人的战机。

    国王、王后以及公主苏睿和侍卫队长奥克耶站在大屏幕前，他们不仅看到了战机，更看到了正在飞驰的装甲车和停在原地的火箭炮。

    “他们难道想用这种武器来攻打瓦坎达吗？”奥克耶的语气中带着丝丝不屑。

    苏睿的态度却不截然相反，她眼中忧心忡忡地道：“这些武器虽然比不上瓦坎达，但它们一样可以对我们的人民造成杀伤，关键是战机里的那些人，还有哥哥还在他们手里。”

    王后站在老国王特查卡的身边，侧脸仰头望着自己的丈夫。

    特查卡面上古井无波地道：“没有人能够威胁瓦坎达。”

    外界，战机与地面上的装甲车保持着相对平衡的速度缓慢前行，一路上众人看到了各种地势地貌，看到了瓦坎达故意线路人前的聚集部落，也看到了纵马奔腾神色凝重的瓦坎达人。

    不多时，尤利西斯一边望着电脑，一边看着窗外的真实地貌，最终他指向远处说道：“那里。”

    很快，战机来到他所指的地方浮空悬停，后舱打开，一群人在立地数十米的高度跳下之后，战机转头升上高空。

    眼前，是一座与周边地势地貌完美融合的巨型山丘，入眼尽是连绵不绝的森林。

    “就是这里了。”尤利西斯万分感慨：“没想到我还有重新回到这里的一天。”

    “你当时怎么进去的？”洪非有些好奇。

    “嘿嘿，有人亲自带我进去的，瓦坎达人拥有穿过这层能量罩的办法，他们可以在地上开一个小口。要不是后来突然被发现的话，我想我可以做很久的振金生意。”

    洪非一马当先走在最前，徐文武等人在他身后一字排开紧紧跟从。

    再往后，是带起无数滚滚烟尘的装甲车，车上的机枪已经架起，还有许多人架起了各类炮火，其余人手中的枪支也在咔咔声响中迅速上膛。

    人数虽然不多，但精锐气息尽显。

    洪非大步前迈，姿态轻松写意，在他身上看不出任何战前应有的紧张。

    徐文武上前，尤利西斯赶忙退到一旁，他虽然不认识徐文武是何许人也，但看着对方手臂上与洪非近似相同的十环也知道这人不好惹。

    “直接打吗？还是谈一谈？”

    洪非笑着招了招手，顿时便有人将昏迷的特查拉和艾瑞克一起抬了上来。

    瓦坎达的能量护罩可以欺骗视野，也可以瞒过现代化设备的侦测，譬如眼下，一切信息都显示面前的森林没有任何异常，那随风舞动的枝桠，山间飞掠的禽鸟，一切看起来都再真实不过。

    “特查卡！”洪非蓦地对着山林唤了一声。

    “如果你不准备现身的话，那我觉得今天我们就没有任何东西可以谈了。不如就用你儿子和你侄子的命来作为开启这场战争的信号，你觉得怎么样？”

    说话间，洪非隔空伸手，两道龙之力各自缠上特查拉和艾瑞克的脖颈，将两个毫无反应的人一起吊上半空。

    荒芜的荒野一片寂静。

    倏地，眼前茂盛的山野丛林忽然像是一块被撕裂的幕布，高山盛景迅速消失。

    取而代之的，是一座背靠连绵群山，紧傍一条宽阔江河而建的极具科技感的未来都市。林立的高楼布满河岸，空中飞行器交错来往。

    然而虽是消除了视野上的欺骗，但那近乎透明的蜂巢状能量护罩仍然横亘在洪非等人的面前。

    一大堆人马从城市边沿快速涌来，天上飞行器也跟着冲击而来，其腹部在悄然间亮起蓝光。

    片刻，一大群装束各异、手持武器的瓦坎达人站在能量护罩后方百米开外列阵。

    洪非一眼便锁定了站在最前端的瓦坎达国王。

    “特查卡，很遗憾以这种方面跟你见面。”

