    灾难降临，三十年来，几乎未同黑暗生物交战过的王都民众，在这一刻，脆弱得，如同纸张。

    很多在墙壁建立后，出生的新一代，一度以为，王都就是世界，从未想过，老人们传言中的黑暗生物，竟如此恐怖。

    「永恒之壁」还屹立着，却已经喋血。

    无数超凡阶黑暗生物攀上了城墙，哪怕倚仗地利，倚仗众多守城武器，仅有数名超凡阶的永恒兵团，根本守不住墙壁这一处据点。

    他们当中，也没有多少人，具备丰富的厮杀经验。

    最先沦陷的，是驻守兵力最弱，民众稀少的王都郊区。

    郊区的一座座庄，生活的，多是面黄肌瘦的普通农奴，哪怕面对最弱的黑暗生物，也没有抵抗之力。

    唯有一些将驻地设在郊区的佣兵团，传出些许喊杀声，很快，又变成惨叫，最终消失。

    郊区靠城墙一带，一处矮房连成片的地方，这里的翼之兵团的驻地。

    扎波尔不在，驻地内没有超凡，但在马克副团长的带领下，他们从黑潮中撕开口子，一路向着郊区基地挺近。

    寻常高阶觉醒的黑暗生物，在马克几人的手中，如纸糊一般，被轻易轰杀。

    他们等级提升不多，像马克这类卡在超凡瓶颈，数十年未得寸进的人，境界上依旧如此，可战力，却是提升了数倍不止。

    连几头伪超凡阶的巨型黑暗生物的围杀，都被他们强行突围。

    直到一座小山出现，周围是层层的梯田，在往前是一座不知名的小村落。

    此时，

    村落一片狼藉，房屋倒塌，却罕见没有任何人类尸体。

    梯田上，最醒目的，不是那些作物，而是一座座高耸的黑色石塔、白色高塔。

    符文箭矢、能量光弹，源源不断从高塔上射出。

    追击「翼之兵团」的几头伪超凡阶巨型生物，被几下毙命。

    星月凭借领主赋予的管理员权限，遥控高级防御建筑点杀超凡敌人，或亲自动手，附近几头超凡阶黑暗生物，此时全都变成了尸体。

    ……

    王都其它区域，守备力量更强，可此时，却都只能苦苦支撑。

    外城区，惊呼声、惨叫声此起彼伏。

    越来越多区域只剩下黑暗生物在嘶吼。

    外城区的绿荫娱乐城，此时成了抵抗黑潮的第一线，无数难民涌入，不愿配合、闹事的，被直接镇压，愿意合作的佣兵，商人护卫，巡查军团觉醒者等等，则在星灵等人的指挥下，依托地形和防御建筑据守。

    像一块被黑色浪潮不断冲击的礁石。

    内城区，

    是目前唯一能同黑潮僵持住的区域。

    以某些大贵族府邸为据点，开启阵法，同超凡阶黑暗生物厮杀。

    纵使如此，短短十几分钟，也有好些贵族府邸被灭，其他大贵族，哪怕是莫顿公爵等人，面色都很沉重。

    他是最顶尖的超凡，可以斩杀一头、五头、十头，乃至二十头超凡阶的黑暗生物，可至多，也就如此了。

    他的力量有限，从天空落下的黑暗生物，却源源不绝。

    莫顿公爵飞在空中，极目眺望，甚至能看见，「永恒之壁」上，一大片守城军士牺牲后，竟有一些体型庞大的黑暗生物，慢慢地，从城外爬了进来。

    城墙已经完全失守。

    比想象中的更加简单。

    让以前对「永恒之壁」防护能力深信不疑的一众超凡们，内心自嘲。

    天空上，裂缝的对面，那废墟之地，入目所及，一片黑潮。

    更有数之不尽的超凡阶黑暗生物，令人绝望。

    如此危急时刻，他们所期盼的王室高手，却没有出现。

    五大军团中，直属王室，最强的「红之军团」，除了一些普通军团成员，高层战力，同样，不见任何踪影。

    包括莫顿公爵在内，本就有所了解，有所猜测的一些人，心底，愈发感到不妙。

    他们只能寄希望，复苏的世界树，能够创造奇迹。

    可奇迹，若容易诞生，又如何能称为奇迹？

    原本，

    在见到南希暴打三族族长时，许多超凡很激动，认为还有挽救的可能。

    可后来，终焉神教教宗出现，轻易便击退了南希，很多超凡的心，又沉了下去。

    不知不觉，大多数超凡已经将唐禹等人，划在了自己一方的阵营。

    唇寒齿亡。

    可现实无比残酷，那惊天一掌，纵使隔着一方空间，都让人觉得，心底发颤。

    要凉，

    要凉！

    天亡人族！

    ……

    轰！

    如山岳一般的手掌，砰然破碎。

    化作无尽的源气气流，消散、泯灭。

    倔强而立的唐禹等人，显现在众人眼中。

    恐怖的风压将兜帽吹开，让面具破碎。

    劲风刮过，

    一头黑发狂乱而不羁，似火一样跳动。

    平视前方，嘴角带笑。

    眸如星辰，

    言出即法！

    淡淡的声音，传遍了旧王都，传到了新王都。

    众超凡猛地一震！

    第一主教惊骇万分！

    他再次抬起手，凝聚源……

    “散——”

    如洪钟般的声音，不断回响。

    被第一主教汇聚而来，如云如雾般的源气，顷刻间，四散一空。

    他骇然地发现，自己周围，一公里范围内，这一瞬，没有任何源气存在！

    完完全全成了绝源区域！

    一言出，即法随。

    第一主教心神巨震。

    “镇！”

    唐禹再次开口。

    念能值飞快消耗。

    第一主教刚从惊骇中回神，便更加震怖的发现，难以言喻的压力，正作用在他身上，作用在每一寸肌肤，每一个细胞上！

    源力运转几乎陷入停滞。

    抬起一根手指就艰难万分。

    不是压着一座山，而是，仿佛在对抗一个世界！

    主教无声嘶吼，眼里充满着血丝！

    他进不得。

    他压不下。

    唐禹没有太意外。

    镇压之力，面对超凡三阶，不可能如面对一阶那般，翻手即可。

    抬起头，世界树的嫩叶，在黑夜中散发着荧光，如璀璨的星辰。

    他再次张嘴，吐出了不止一个字。

    “纷飞吧，落叶。”

    哗啦啦——

    一片片世界树树叶脱落。

    如道道流光，蕴含着一代代艾诺大陆强者的意志。

    仿若有无数虚影昙花一现。

    意志凝成实质，

    流光转瞬即来。

    第一主教惊骇万分，明明已经到了第三阶，肉身几乎不朽，滴血就可重生。

    可这一刻，他仍感到浓浓的死亡威胁。

    会死！

    哪怕肉身还在，灵魂也会被泯灭！

    任何手段，在绝对的杀伤面前，都失去了作用。

    他双目充血，弯曲的手指节剧烈颤动。

    眼角开始有血泪留下。

    皮肤崩开一道道裂痕。

    “啊！！！”

    第一主教发出死尸一样的吼声，骤时爆发出强横无匹的气势。

    咻——

    咻——

    咻——

    他退一步，胳膊被一片世界树树叶划过，数厘米长的伤口没再愈合。

    他避无可避，胸口被一片树叶穿过，整个人剧烈的颤抖。

    他怒吼着一拳击出，拳头化作了齑粉。

    每一次被世界树树叶穿透，第一主教气息便滑落了一截。

    灵魂颤栗，精神破损。

    本源力量更是被削去了无数。

    未来的道路已经被斩断，第一主教更是浑身喋血，所有伤势无法愈合，气息萎靡不振。

    整个人……已经被打蒙了。

    于此同时，

    万米高空，

    一股更加恐怖的气势升腾，将庞大的气旋彻底击散。

    一人影倒飞而出，

    一人影周身道道紫黑色的游龙缠绕，宛若鬼神。