    吃完后，童心匆忙收拾东西出门。

    刚出了浅水湾，就赶紧给云南笙回了电话：“云少，你现在在哪，我出来了！”

    “你别急，我已经把晴晴接回来了！”

    云南笙轻声安慰道：“宝贝很乖，你放心！只是没见到你去接她，稍稍有点失望。我撒谎说你去买甜品了，要给她惊喜，她才稍稍高兴些。你过来时记得带上她最爱的慕斯来！”

    童心眼眶一红，感激道：“谢谢云少！我马上过去！”

    挂了电话，童心直奔利斯凯去买了女儿最爱的慕斯蛋糕，而后打车赶去了云公馆。

    等她带着甜品回去，姜子萱和顾文宇也都在，正在跟姜小蝶说话。

    见她回来了，姜小蝶赶紧拿了消毒物品和无菌服递给她：“童童，晴晴在楼上无菌房，你赶紧消好毒去看看！”

    顾文宇在一旁提醒道：“甭管多激动，千万不要亲吻孩子，脸蛋和手都不可以，为了孩子好，一定要忍忍……”

    童心重重点头，赶紧消毒换衣服。

    ……

    无菌儿童房。

    同样身穿一身无菌服的童子朗正在陪妹妹玩游戏，小丫头笑得咯咯的，声音甜脆得宛如铜铃。

    童心提着慕斯蛋糕，刚一推门进来就被女儿看到了。

    小丫头眼睛一亮，起身就朝妈咪扑了过来，开心地喊着：“妈咪，妈咪，我好想你哦！”

    女儿甜糯的小声音，让童心不禁红了眼。

    她一把将女儿抱了起来，颤着声：“乖宝贝，妈咪也想你！”

    小丫头搂住妈咪的脖颈，迟迟不肯松开。

    她终于可以和妈咪、哥哥在一起了，真开心！

    腻了好一会，小丫头才松开两只小肉手。

    看到妈咪正在流泪，小家伙瞬间皱起了小眉头。

    她伸出小手去给妈咪擦眼泪，嘟着小嘴奶声奶气地说：“妈咪，你别哭！晴晴已经出院了，以后可以和哥哥一起保护妈咪了！等晴晴和哥哥都长大了，就可以出去挣钱了，以后就再也不用妈咪出国去辛苦挣钱了！”

    童心一颗心瞬间软成棉花糖。

    她笑着朝着女儿重重点了点头：“好，宝贝！妈妈答应你，以后再也不会跟你和哥哥分开了！我们一家人以后永远在一起！”

    童心吸了吸鼻子，很想去亲亲女儿可爱的小脸蛋，可为了孩子，她还是强忍着内心的冲动。

    小丫头似乎看出了妈咪的想法，眯着大眼睛笑呵呵地安慰妈咪：“妈咪想亲晴晴么？等晴晴好了，妈咪可以多亲一口！哦，不！妈咪想亲多少口就亲多少口！可晴晴现在还没好，妈咪每次想亲我的时候，就可以先亲哥哥两口！”

    小家伙歪着小脑袋，一板一眼地说着自己的想法，可爱又有趣。

    童心感动地点了点头。

    感谢命运赐给她这样可爱的宝贝，眼前虽然困难重重，但她坚信自己一定可以救女儿！

    这时，童子朗也凑了上来。

    小家伙仰着头对妹妹笑着说：“妹妹，等以后能亲你了，妈咪亲你两次，哥哥就亲你一次，这样妹妹得到爱的吻就更多了，以后就再也不会生病了！”

    童子晴瞬间笑开了花：“谢谢哥哥，晴晴一定会好起来的！”

    小丫头开心不已，可忽然看见了妈咪脖子上有块小小的青痕，瞬间就紧张起来。

    “妈咪，你的脖子上怎么青了？是不是受伤了？疼不疼？”

    童心赶紧低头看去。

    尽管看不清，但她也知道是什么了……

    看着小家伙紧张的小脸，瞬间尴尬地想钻地缝。

    怎么让孩子看到了这些，她真是太粗心了！

    窘的脸红，童心还是硬着头皮笑了笑：“没事的宝贝，妈咪只是被蚊子咬了！”

    小丫头闻言，撅起小嘴巴朝着妈咪的脖子吹了口气：“妈咪，晴晴给你呼呼一下，呼呼就不疼了！”

    一丝带着奶味的温热气息滑过脖颈，童心只觉得痒痒的。

    她抱着女儿蹭了蹭，幸福满眼。

    童子朗一听妈咪被咬了，赶紧去找来了止痒膏：“妈咪，这个药很好用的！我以前被蚊虫叮咬时，云爹地就给我涂这个，我来帮妈咪涂一涂，很快就会好起来的！”

    童心不忍拒绝儿子，点了点头。

    两个小家伙围到妈咪跟前，小心翼翼地给妈咪涂药膏，边涂还边“呼呼”。

    涂完药，母女三人又一起玩了好一会，直到晴晴玩累了在妈咪的怀里甜甜地睡着。

    童心安置好女儿，叮嘱儿子也去休息会，而后才走了出去。

    刚下楼，就被听到动静的闺蜜拉住。

    姜子萱扫了眼闺蜜脖颈上的吻痕，暧昧地挑眉：“什么情况？这么快就夜不归宿，真打算就这样就搬过去了？”

    童心点头：“是，我必须趁热打铁！现在晴晴能出来活动了是好消息，但毕竟还没有完全康复，我要抓紧时间赶紧怀上三胎，尽早让她像正常孩子一样生活！”

    想到女儿要像个瓷娃娃一样各种禁忌，她的心头就一阵揪痛。

    姜子萱回身看了眼还坐在大厅的人，趁大家不注意悄声问：“亲爱的，你该不会是动了真心吧？”

    她指了指闺蜜脖子上的“草莓”，坏坏一笑：“这战况真的只是演戏？”

    如果闺蜜真的动了心，而厉嘉衍也是出于真心，无论对闺蜜还是对孩子来讲，未必是件坏事。

    童心叹了口气，眸光里满是惆怅。

    “我不知道！我自己也分不清真真假假了，我只是突然觉得厉嘉衍很可怜，总是被女人骗！其实，最近一段时间接触下来，我发现他并不像表面上那样冰冷不近人情。相反，他还很温暖很正直……”

    想起厉嘉衍满眸的温柔，童心又自嘲地勾了勾唇：“如果放在以前，我能了解他是这样一个男人，一定会守住我们的婚姻保护他，打死也不给第三者机会……但是，命运弄人，我们终究都是错过了！”

    现实是，她没能好好了解这个男人，而他当初也没给她机会。

    她们之间如今好不容易得来的浓情蜜意，不过是靠着一戳就破的谎言维系。

    这样的感情，怎么可能天长地久？

    姜子萱心疼地握住闺蜜的手：“亲爱的，那就别想那么多了！咱们眼下还是先救晴晴，说不定你们生了三胎后，就假戏真做真的在一起了！”

    其实，任谁都能看得出童童对厉嘉衍还根本放不下。

    只是感情的事，还是要两个人自己感觉自己磨合，旁人也只能默默祝福罢了。

    童心叹了口气：“他说要复婚！”

