    傅星假装无事发生的说：“嗐，早知道你是去逛街的话，那我就跟你一起去了，在家里被七大姑，八大姨围着八卦，我都快要窒息了！”

    闻言，陆晚晚点了点头，默认了自己是去逛街的事。

    “这是你在路上买的手套吗？”傅星注意到陆晚晚手上戴着的毛织手套，有意活跃气氛的问：“哪个牌子的啊？”

    陆晚晚实话实说：“是一个朋友送我的。”

    傅星愣了下：“……朋友？”

    陆晚晚把在路上遇到晓珍的事说了：“她怕我感冒，说什么都要把手套留给我。”

    他们身为晚晚的家人，就这么任她大冷天的，衣着单薄的跑出去。

    晓珍一个外人，却懂得怜惜她，给她毛织手套避寒。

    闻言，傅星沉默了下来。

    她忽然意识到，自己的妈妈和弟弟是真的过分了。

    傅爸回头，对她说道：“我告诉他，你出去买东西了。”

    之后，傅星便让自己那对龙凤胎，拉着安安回房间一起睡了。

    沉默间，还是傅爸开了口：“好了，外面冷，我们快进去吧。”

    陆晚晚一边朝屋内走去，一边问道：“对了爸，安安知道我出去的事吗？”

    傅星在她身后，说道：“晚晚，你快回房休息吧，你没回来，我弟弟估计都睡不着。”

    陆晚晚的神经顿时紧绷了起来。

    陆晚晚听后，放下心来。

    在换完鞋后，陆晚晚抬头一看，发现客厅已经人去楼空，那些傅家的亲戚都已经离开了。

    傅爸和傅星齐齐道：“晚安。”

    陆晚晚在上楼后，忽然听见安安以前的房间里传来动静。

    在听到傅朔有可能在房间里等她回来时，陆晚晚的第一反应居然不是高兴，而是紧张。

    她捏了捏手心，逼自己镇定下来后，道：“那爸，姐，晚安。”

    随即，安安揉着屁股，愁眉苦脸的走了出来。

    在看见陆晚晚时，安安面上一喜，叫了声：“妈咪！”

    她不由站定，抬手想要拧开房门，看看三个孩子的情况。

    没想到，她的手刚抬起来，房门便被打开了。

    陆晚晚的神情温柔下来：“嗯，你怎么出来了？”

    “我睡不着。”安安说着，一把抱住了陆晚晚的腰，蹭了蹭道：“还是妈咪抱着舒服。”

    “嘘。”陆晚晚示意他小声点，别吵到里面的表哥表姐。

    安安立刻闭上小嘴，踮起脚尖走出房间，带上房门道：“妈咪，你回来啦？”

    陆晚晚哑然失笑了下。

    这个年纪的小孩，连睡觉都不安分。

    陆晚晚摸着他脑后翘起来的呆毛，柔声问：“是不是突然换床，不适应啊？”

    安安用一只手揉了揉自己的小屁股，苦哈哈道：“表哥一直拿脚踹我，表姐一直在磨牙，我根本睡不着。”

    安安连忙保证：“我会很乖，不会碰到爹地的。”

    陆晚晚只好强调道：“安安，你已经是个大孩子了。”

    安安在陆晚晚身上找回了安全感后，仰起小脸问：“妈咪，我可不可以跟你和爹地一起睡啊？”

    “不行哦。”陆晚晚就连拒绝他，也是温温柔柔的：“爹地的身体不方便。”

    结果，陆晚晚的声音忽然响起：“等一下。”

    安安立刻转过身来，期期艾艾的看着她。

    “……好吧，那妈咪晚安。”

    安安有些失落的放开陆晚晚后，耷拉着小脑袋，就要回房挨踹。

    当个不依赖爹地妈咪的小男子汉，好像也不错！

    ……

    下一秒，一阵香风拂过他的鼻尖，一个吻轻轻落在了他的额头上：“晚安，我的小男子汉。”

    安安呆了呆后，灿烂的笑了起来。

    傅朔在听到开门声后，转动了下僵硬的脖子，静静的看了她好几秒后，才问：“你还回来干什么？”

    陆晚晚问：“你还没睡？”

    在目送安安回房间后，陆晚晚来到傅朔的卧室前，盯着面前这扇紧闭的花梨门好一会儿后，才推门而入。

    一进门，陆晚晚便看见了坐在沙发上的傅朔。

    傅朔似松了口气，又似讥讽的问：“有没有人说过，你很死心眼？”

    “有，但我只坚持，我认为对的事。”

    “我在等。”一顿过后，傅朔径自说道：“不是等你回来，是等你离开。”

    陆晚晚回答道：“我不会离开。”

    见状，陆晚晚索性道：“以后，我的话不会说第二遍。”

    语毕，她从行李箱里拿出了睡衣，走进了浴室。

    陆晚晚在脱掉毛织手套后，将它们挂在了衣帽架上，回过头道：“你该休息了。”

    傅朔却还是盯着她，眼角赤红，薄唇半张。

    然后，渐渐变成一个连他自己也不认识的怪物。

    她不能让他变成一个怪物！

    她需要改变策略，不能一味的纵容傅朔了。

    人都是喜欢恃宠而骄的，她越因为愧疚而忍让傅朔，他便越会得寸进尺。

    是他之前太过分了吗？

    是了，他不该摔坏她的手机，耽误她跟厉家人培养感情的！

    浴室外。

    傅朔死死的握住了沙发扶手，晚晚居然不向他解释，也不向他做出承诺了？！

    看来，她的计划奏效了。

    当没人哄着他时，他只能自己哄自己了。

    半个小时后——

    陆晚晚擦着头发出来时，傅朔果然已经上床睡觉了。

    傅母在看到陆晚晚安然无恙的下楼后，立刻移开视线，恢复成原来矜持的神情，继续插花。

    陆晚晚站定后，叫了声：“爸妈，姐，早上好。”

    *

    翌日清晨。

    “来，快坐下！”傅星拍了拍身边的榻榻米。

    早上一醒来，就能看到这么多娇艳的花枝，陆晚晚的心情也跟着明媚起来：“好啊。”

    傅星抬起头，冲她说道：“早上好啊晚晚，你快来帮帮我，我怎么插，都插不好。”

    陆晚晚优雅的跪坐下来后，接过傅星递来的花枝和剪刀，开始低头修剪起来。

    就像茶道一样，花道也是陆晚晚的必修课程之一，这都是为了服务今朝大酒店某些难缠的客人。

    傅星见陆晚晚正举起一支红玫瑰，耐心地修剪着它多余的叶子，艳丽的花瓣衬得她人面桃花别样红，而她的气质又是如此恬静淡雅，令傅星不自觉的放下剪刀，用手杵着下巴，欣赏起来。

