    “我让你出来了吗？”

    嫣红原本就并不淡定，结果现在一看煜要出来，立即就怒了。

    她知道煜现在的身体情况很糟糕，大限将至可不是闹着玩的！

    曾经煜为了帮助自己获胜，结果与紫菱战斗打伤了紫菱，被紫菱下了反噬咒语。

    造成这些这种结果的原因，便是因为煜他确实是因为常年帮嫣红讨伐神魔两族，所以才落得今日的局面。

    不论是神族还是魔族，同族厮杀本就是禁忌，屠神更是会折寿的。

    况且神族人员又那么稀少，在之前嫣红与紫菱大战的时候，煜就出手干预了两人的对决，结果紫菱在被打回原形之前，发动了她的能力。

    她心狠之下，势要让煜受到严厉的惩罚，所以对煜施加了反噬咒语，煜自此之后便受到了神力反噬。

    再加上他常年要为嫣红奉献自己的龙血，他早该油尽灯枯，如果再有一场大战，他或许就要真的离开嫣红了。

    因为这个原因，所以嫣红不愿意煜出现作战，所以宁可自己来面对二十多名能力加起来甚至能够压死自己的人，也不愿意煜出手干涉自己一下。

    嫣红其实这么多年来，不断的征战保护仙兽大陆的和平，已经做出了不少的贡献。

    但是嫣红本来应该全网神界，修成神祇，但是为了留在仙兽大陆，为了仙帝的一个承诺，一直以来都压抑自己的能力，尽管在消耗了不少的灵气之后，会全身痛苦，如冰火两重天，但是嫣红还是选择坚持了下来。

    现在的嫣红便正在承受这种痛苦，嫣红胸口上的那片红色蔷薇花印记正不断的闪烁着鲜红似血液一般的光芒，这正代表嫣红此刻正在承受着毒发。

    从上次与紫灵儿在南域的时候与紫菱战斗过一次之后，嫣红便拒绝服用煜的舌尖血，宁愿靠自己的力量硬挺过去。

    但是硬挺过去的问题便就出在，容易出现持续间接性的痛苦。

    只要没有将毒素控制好，那么毒素便会如同洪水猛兽一般，连续不断的侵蚀嫣红的身体，让嫣红长时间遭受到毒素的侵害。

    嫣红自然也没有逃离毒素的侵扰，直到现在也都是，只要自己释放灵气，便会遭受到毒素的侵蚀，浑身又冷又热，无比难受。

    但是这种痛苦与煜永远消失，永远离开自己相比较，自然是前者更好一些！

    毕竟前者嫣红可以控制，但是后者，嫣红便不知道究竟要如何是好了！

    这一切都被紫灵儿看在眼中，紫灵儿忽然开口问道嫣红道：“你不想让你的契约神兽出来战斗？莫非他受了伤？”

    紫灵儿的话刚说出来，便引发了在场的所有人的关注。

    “难怪你要自己一个人扛着……原来是你那个契约神兽受了伤！”慕容眀斯抬手摸了摸胡子，眼角似乎在笑，嘴角被浓密的胡须挡住了，但是也能够让人感觉到他死在笑。

    嫣红没想到紫灵儿竟然看出了这一点，“他就算受伤了，依靠我一人之力，便能让你们有去无回！”

    嫣红说完这句话后，便根本不顾及煜的感受，强硬的关上了精神世界。

    精神世界被关闭之后，煜不敢相信的看着自己所处的空间，布满了无数的细细密密的网，那些网能够将自己牢牢的困在网中央。

    四面八方都没有出口，而唯一的出口却被扇门给堵住了，门上上了一把锁，锁的颜色是红色，红色的锁如同燃烧的火焰，冒着凶狠的红色光芒，就如同现在嫣红的心情一样。

    “红！你相信我！只要我出马，他们都都不会是你我的对手！我会速战速决，绝对不会浪费我一点神力，我……”煜身穿一身黑衣，站在嫣红的精神世界之中，不断的呼喊嫣红的名字，他希望嫣红可以成全自己，让自己能够至少站在嫣红的身边，与她一同战斗。

    但是他话还没有说完，便被嫣红立即回绝，“我不会在相信你了！”

    嫣红的话，让煜忽然之间心中一酸，他咬了咬牙，又道：“红，你我契约了千年之久，我身为你的契约神兽，保护主人是我应该做的。你要知道！如果你出事了，我也活不了！”

    “闭嘴！”

    嫣红的头痛欲裂，因为听到精神世界当中的煜不断的对自己说让自己放他出来的话，而外部身体还承受着毒素的侵害和神族力量的打压。

    说实话，如果是别人，恐怕早已经承受不住这种痛苦了，但是这些事情对于嫣红来说，都算不上什么，她现在只想保护煜。

    云仙山的这些家伙，就算释放出很强大的灵气来攻击自己，不过就是为了打伤自己，不至于致死，但是如果煜出现，再伤了神族成员紫灵儿的话，那么他就真的没救了！

    嫣红顿了顿，尝试让自己冷静下来，对着精神世界当中的煜道：“当初是你强迫我契约的，虽然我曾经不认可你，但我已经习惯了你的存在。我修习灵气也都是你教会我的，你也算的上是我的师父了……”

    “而且我知道，虽然是你强迫我与你契约，但我知道，即便是主人死了，契约便会自动接触，不论是灵兽还是神兽，都会与主人断开共享精神连接。就算我死了，你也不会死！”

    嫣红的话，让煜有些感动，煜甚至能够感觉到嫣红的良苦用心，但是不论嫣红多么良苦用心，煜也全然不领情，因为煜不想被女人保护，他更像保护自己喜欢的女人。

    “红，我不会骗你，只要我不攻击紫灵儿，便不算残害同族，不会受到反噬的……我只想让那些欺负你人受到惩罚！我只想保护你！”

    煜的话虽然被嫣红听进了耳朵当中，但是嫣红却还是选择了拒绝，不愿意敞开心扉，让煜从精神世界当中出来。

    “不，我已经不信任你了，我……已经失去的够多了，亲人、家人……我不想连你也失去！”

    嫣红说这句话的时候，简直是撕心裂肺，她真的不想让煜消失。

    煜陪伴了嫣红几千年，也是嫣红身边唯一能与嫣红说话的人，平日里的嫣红喜欢自己一个人，待在一个小环境当中，望着一处好风景发呆，就这样一发呆便过去一整个下午。

    这时候煜便会出现，坐在嫣红的身边，默默的陪着她也不会多说话吵到嫣红，让嫣红觉得很烦。

    那种感觉也是嫣红最喜欢的感觉，她不想以后只剩下自己一个人，望着一处美丽的风景发呆，在她想说话谈心的时候，周围连一个能与她说说话的人都没有。

    但是这句话在煜听来就如同一个告白，属于嫣红的告白方式。

    煜喜欢嫣红喜欢了很长的时间，从她小的时候，煜便喜欢，没想到等到嫣红张大了成熟了富有女人味儿了便更是喜欢的不能自拔。

    但是嫣红从来都是清新寡欲，即便自己用尽了浑身解数，嫣红也一直都没有答应过煜。

    但是嫣红的那句话是不是表示她对自己有意思？

    这么想着，煜立即开口道：“那，那我在你的心里算什么？”

    嫣红被问的一愣，虽然嫣红知道煜想要的答案是什么，但是嫣红却偏偏闭口不提，“还能算什么，只能是朋友！”

    “只是朋友……”煜在听到这句胡的时候，心情异常的低落。

    “你想我把你当做什么？”

    嫣红蹙了眉头，此时的毒素已经攻心，她捂住了自己的胸口，幸亏是在用精神力与精神世界之中的煜说话，所以才不会显得自己的声音异常颤抖。

    “没什么……原来直到现在，我在你的心里还是一文不值……”

    煜异常伤心，煜没想到嫣红竟然都是这样想自己的。

    原本想冲出去保护嫣红的心情，瞬间被嫣红的这几句话给磨灭了幻想，有些暗暗神伤。

    但是这对于嫣红来说倒是好事一桩，这也是她说这些话的最中目的。

    她就是希望煜不要出手，只有打击煜，才能制止煜的自告奋勇。

    现在这一切还是由自己面对吧！

    眼看着嫣红的逐渐被云仙山长老们的灵阵包裹住，嫣红便已经发现逐渐发现了事情的不对劲儿。

    自己恐怕不能从中逃离，那么便需要将这件事情通知天君，让天君帮助自己。

    嫣红找到了一个令牌，随后便立即捏碎了那块令牌。

    这块令牌是当初天君交给嫣红的，一旦嫣红出现难题，需要帮助的时候，便只需要捏碎这一块令牌，天君便能够在仙界知晓这一切，派人来救嫣红。

    现在的天君，原本正在仙界观看奏折，一脸的愁思，但是下一秒，便感觉到了一股力量朝着自己的方向飞了过来。

    不一会，大殿、寝室之中的信灵灯便忽然点燃，发出赤色的光芒。

    信灵灯其实是一种仙界独有的发出信号的灯，这种灯的灯芯是不可燃的，但是如果将信灵灯当中的灯芯剪下一下点，放进令牌或者书信之中，只要释放出自己的灵气，点燃灯芯，便可以与在天边的信灵灯本体进行连接，让灯发出耀眼的光芒。

    信灵灯的作用一般都是用于传递着急的信息，一般情况下都是传递十分紧急的事情，信灵灯的灯芯不论带去多么遥远的地方，只要催动灵气点燃那一点点的子灯芯，母灯芯便会燃烧火焰，什么属性便燃烧什么颜色的火焰。

    天君一看，那燃烧这熊熊赤红色的火焰，一开始还有些不敢置信，因为这个火焰的纯度一看便知不是普通的灵师出事情了。

    这个红色火焰的颜色异常正宗，纯度已经超出了天君所有认识的灵尊，这种如同血液颜色的火焰，仙界当中只有一个人拥有那便是；嫣红。

    在看到这个颜色之后，天君便敢肯定，是嫣红那边出了事情。

    他没想到，那么强大的嫣红竟然也会沦落到要求他帮助的时候，于是立即丢下了折子，喊来了站在外面守着天宫的护卫，“起驾云仙山！”

