    故事讲完。

    系统的提示音也准时出现。

    【恭喜宿主获得一次初级抽奖机会。】

    【系统正在自动抽奖中……】

    【恭喜宿主获得三百年道气。】

    【恭喜宿主获得加强版大五帝铜钱剑。】

    听到系统的声音，林霄的眸子里面迸发出一抹精光。

    三百年道气加持暂且不提，光是这加强版的大五帝铜钱剑，一看就不是凡物啊。

    林霄的手中，骤然多出一柄浑身上下都散发着璀璨金芒的铜钱剑，每一枚铜钱都金光闪闪。

    林霄对着面前的空气轻轻一划。

    瞬时间，一道剑芒涌现，空气都猛然震颤了数下，那叫一个带劲。

    看到这一幕，林霄的脸上洋溢出一道无比灿烂的笑容。

    这就是加强版的大五帝铜钱剑吗？

    着实是比之前的要厉害不少啊。

    而就在此时，林霄的手机突然响了起来，电话是战长安打过来的。

    “林霄，睡了吗？”战长安率先发问。

    林霄说：“还没，战盟主有事？”

    “有点事。”战长安说，“林霄啊，我感觉有点不对劲啊，这些鬼物怎么一下出现一下消失？看昨天晚上的那种情况，这些鬼物是来者不善啊，甚至可以说是不死不休的局势，可现在倒好，竟然又没有动静了！”

    闻言。

    林霄轻描淡写的说：“鬼物肯定是有的，这个事情交给我来处理，你不用管。”

    挂断电话之后。

    林霄直接打开房门，施展出凌波微步朝着江市飞掠而去。

    他不告而别。

    夜空之中。

    林霄的身形如同鬼魅一般，在夜幕里不断穿行着，他的速度非常快，快到让人咋舌不已。

    而且，林霄也没有选择隐藏自己的气息，是那么的直接，那么的无所畏惧。

    果然。

    正当林霄来到徽省的时候。

    他想要看到的情况出现了。

    只见林霄的面前出现一团黑影，一股浓郁的鬼气如同潮水一般向着他涌了过来，是一头鬼神中期的鬼物，而且这头鬼物没有实质性的形状，看上去就跟一滩黑水似的。

    它就这样拦在林霄的面前，也不动手，也不让路，就跟一只拦路虎似的。

    林霄的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，下一秒更是直接抽出加强版的大五帝铜钱剑。

    金色的剑身闪烁着金芒，让人看了忍不住侧目。

    林霄就这样轻轻地对着面前的空气划了一下。

    霎时间。

    一道金色的剑芒，对着黑影鬼物席卷而去。

    但凡是剑芒经过的地方，空气都在疯狂燃烧，发出一阵噼里啪啦的声响。

    对于而今的林霄来说，他仅仅只需要一招就可以将鬼神中期这样的鬼物给解决掉。

    可是很快。

    他就傻眼了。

    只见当剑芒劈在黑影鬼物身上之后，竟然……没有起到任何的作用。

    没错。

    黑影鬼物还是一如既往，根本就一丁点的反应都没得。

    就像是……

    这样的攻击对它来说没有任何作用一般。

    看到这里，林霄的脸色当即就变得有些难看起来。

    什么玩意？

    没有效果？！

    这特喵的在开玩笑呢！

    “嗯？”

    林霄的眉头微微皱着，随后右手再度一个上挑，一道道剑气如同潮水一般向着黑影鬼物飞掠而去。

    不多时。

    无数道剑气形成一个金光璀璨的剑阵，狠狠地轰在黑影鬼物的身体上。

    可……

    林霄再一次傻眼，因为黑影鬼物又一次免疫掉了剑气的伤害。

    它还是那个它，没有任何的变化。

    林霄：？？？？？？

    他人麻了，这究竟是怎么回事？！

    为什么会出现这么离谱的事情？

    简直就是可笑到了极点啊！

    “你……为什么打我。”

    就在此时，黑影鬼物突然发出一道无比苍老的声音。

    “嗯？”林霄的脸色微微一变，“你是什么鬼物？”

    “草泥马，你踏马的才是鬼物，你全家都是鬼物，小子，老子警告你不要把我跟那种污秽之物相提并论，老子不是鬼物！”黑影嗷嗷叫着，从它的语气里面就可以听到此时此刻的它非常愤怒。

    好家伙。

    黑影的这一波操作，直接就把林霄给整蒙了。

    ？？？？？？

    这究竟是特喵的什么玩意啊。

    林霄冷哼一声：“你以为我是白痴？还想诓骗我不成！”

    “傻逼。”黑影倒也直接，“睁大你的狗眼好好看看，你爷爷我是千年太岁！”

    轰——！

    随着黑影的话说完，林霄的脑子嗡的一下就直接炸了开来。

    什……什么？！

    千年太岁？！

    我丢。

    太岁这玩意本身就稀少，更别说是这种千年太岁了。

    但……

    它说自己是太岁，难道林霄就会相信吗？

    “呵，你这鬼物倒也有趣啊，老子明明从你的身上感受到了一股强大的鬼气，你竟然还有脸在这里狡辩？”林霄不依不饶的说。

    然而。

    还不等他的话说完。

    只见那团黑影竟然硬生生的站了起来，随后幻化成人形，是一个白发苍苍的老头。

    下一秒。

    老头直接张开嘴。

    紧接着，一头鬼神中期修为的鬼物就这样从他的嘴里给吐了出来。

    嘶！！！

    林霄狠狠吸了一口凉气。

    还有这样的操作？

    着实是小刀拉屁股——开了眼啊！！

    林霄活到这么大，还是头一回碰到如此离奇的事情，这上哪说理去啊？

    “小子，现在知道是你冤枉我了吧？我就是吃了一个鬼物而已，你却说我是这种污秽不堪的鬼物，你这年纪轻轻就瞎了眼，也是难为你了。”太岁的语气很是嘲讽。

    林霄：？？？？？

    听完他的话，林霄竟然无言以对。

    毕竟的确是自己误会在先，这是一个不争的事实，人家骂自己也是正常。

    想到这。

    林霄对着太岁微微鞠躬：“小子有眼不识泰山，还望大爷不要介意。”

    “叫大哥！老子看上去有那么老吗？”太岁骂骂咧咧的说。

    林霄仔细端详了他一番。

    白头发、白胡子、白眉头。

    emmm。

    确实不老啊！！

    “大哥，你在跟我开玩笑嘛？你这能算老？！放屁吧！那我是眼拙！你帅的一批啊！”林霄直接开口，说的那叫一个口若悬河。

    听完林霄的话，太岁的脸上这才露出一抹得意的笑容。

    “算你小子还识相，虽然眼睛瞎了，但知错能改，还是不错的。”太岁很是满意的说。

