    浑身鲜血的安平生凭借着惊人的意志力重新站了起来，口中发出一声声充满愤怒与恨意的咆哮。

    猎鹰被吓的连连后退。

    “嘿，别管那两只老虎了，边界军朝这边赶过来了，先走！”

    这时直升机上的人不停地在催促，并将猎鹰和两个铁笼拉了上来。

    猎鹰赶忙随着绳索向上爬，不再理会安平生。

    此时的安平生已经是强弩之末，看远去的直升机和逐渐靠近的边界军，拼着最后一丝力气，拖着老二的笼子，离开这个地方。

    安平生顽强的来到不远处的一片树林。

    "砰！"

    就在安平生刚刚爬上一棵大树上面后，远处传来一阵巨响，看来打的很激烈。

    伴随着激烈的炮火声，安平生缓缓陷入了昏迷。

    边境军的士兵来的很快来到了安平生和雇佣军交手的地方，并且很快发现了两具尸体，看着远去的直升机，又马不停蹄地追了过去。

    直升机上与边界军产生了激烈的交火。

    可这时边界军的长官却下令停止追击。

    “为什么？长官，我们已经快成功了。”一位士兵不解的问道。

    “他们已经过了边界线，再追下去，就不是简单的恐怖袭击了，而是国际纠纷。”

    国字脸的长官一脸严肃的望着直升机远去的身影，不甘的握紧拳头。

    "哈哈哈！终于跑掉了！"

    直到离开这片丛林，进入到别国的范围内，猎鹰终于松了口气。

    不管怎么说自己的命和那两只老虎算是保住了，不至于被那些边境军抓回去，想着想着，猎鹰的嘴角就露出劫后余生的笑容。

    .........................

    不知道过了多久，天空中的月亮渐渐升起，满月的光辉如细沙一样，大方的洒落下去，银色的月光给大地披上了一件银色的银纱。

    安平生感觉到有什么温热的东西正在触碰自己的脸，缓缓睁开沉重的眼皮，原来是老二隔着铁笼将他唤醒。

    慢慢地站起来，浑身上下几乎没有完整的地方，好在又获得了20点的进化值，临时加强了生命和防御，在枪林弹雨中活了下来。

    安平生踉踉跄跄地将关着老二的铁笼拖下树，幸好铁笼并不结实，用力一撑，老二就从缝隙当中跑了出来。

    出来的老二神情低落的依偎在安平生身旁，就算没有很高智商的它也知道，以后可能再也见不到虎妈了。

    看到弟弟的样子，安平生也是心中一痛。

    “为什么？为什么？为什么每次生活都要好起来的时候总要把我打回原形？

    既然老天不让我做人，我就算是变成一只老虎，也没有怨恨过，至少，我能感受到这份简单真挚的亲情，可为什么，却要残忍的将其剥夺。我恨，我恨。”

    安平生身上弥漫出丝丝冷漠的气息，眼中闪烁出恨意。

    前世的他是一个孤儿，从来没有感受过亲情的温暖，好不容易事业有成，还没来得及享受几天，又被好友背叛，整天酗酒解郁，最后出了车祸。

    一种深深的恨意已然烙印到了身体中！！

    “等着吧，你们等着，等着我，总有一天，我会去找你们的！”

    “嗷！！”

    一声咆哮声在他口中发出，此时的虎啸声中，充斥着无尽的冷意，无穷的恨意，无边的苍凉！

    旁边的老二看到哥哥凄凉的吼声，不由得也一起吼叫起来。

    就这样，一整晚，山脉中，连绵不断的虎啸一直响彻了一整晚，到最后变得嘶哑，也没有停下。

    与此同时，这件事也在外界引起了轩然大波。

    炎夏国的国际部向白头鹰国表示强烈的抗议，在现场的尸体都表示这些人都来自白头鹰国，要求白头鹰国进行协助调查，并早日将老虎莎莎返还。

    白头鹰国则对此回复：对贵国的遭遇，我们深表同情，此事我们已知悉，会尽力协助贵国。

    然而，除了这一段回复外，就再没有其他实质性的行动了，就连炎夏国派过去的调查小组，也被白头鹰国方百般刁难，倒是帮了不少倒忙，当然，这些都是后话了。

    “太可恶了，这群混蛋！这不就是明摆着抢吗！”保护区的木屋内，年轻人看着电脑上的新闻，激动地拍了拍桌子。

    旁边坐着的秃头教授也是眉头紧锁的望着窗外。

    年轻人继续说道：“这吃相还真是难看，没想到，到了现在还要受这鸟气，恶心无耻。”

    接着又叹息一口“还真是拳头大的说话响啊。”

    老教授则是冷哼一声：“年轻人，等着吧，总有一天，我们的拳头会更大，只不过不会拿来做这么不要脸的事。”

    接着老教授又话锋一转说道：“这次有好几具尸体都是被动物袭击死亡的，会是什么呢？”

    年轻人赶紧接话道：“对了，那天放在莎莎巢穴不远处的摄像头被挪动了，好像是粘在了什么动物身上，一直在跟着雇佣兵移动。”

    两人相视一眼，异口同声的说道：“莎莎的儿子！”

    “没想到啊。没想到。”老教授激动的说道：“莎莎的智商本来就很高了，没想到她的儿子更聪明，太难得了。”

    年轻人则是大声说道：“何止是聪明，教授，你不觉得很变态吗？一只八个月的幼虎，在十二个持枪成年强壮男性面前，袭击杀死了四个人，这简直就是不可思议！”

    老教授则神秘一笑道：“这谁又能知道呢？只不过唯一能知道的一点是，北岭虎王，后继有虎了。”

    此时未来的北岭虎王正躺在山洞中休息着。

    安平生这次受的伤是真的严重，被肌肉挪动挤出的子弹，已经黄灿灿的铺满了一地，幸好没有子弹打进骨头。

    可以说没有直接死亡，系统起了最大的功劳。

    “打开面板。”

    【生命：26

    防御：30

    力量：14

    敏捷：22

    剩余进化点：0】

    不知道为什么，安平生将防御加至30点后，后面的加号就消失了。

    或许安平生那个猜想是对的，当所有的数值都到了30点，系统会发生意想不到的变化。

    因为给生命加了大量的点，现在急需大量的食物来供应将会到来的生长。

    加点生命，不仅体型会变得巨大，连恢复力也强了不少，现在急需营养。

    “呜~~”

    洞外传来一阵阵狼嚎。

    就你了。

