    看着林梦玲这会的神色，再想想她说话的语气。

    周元心里一乐，嘿嘿笑着道：“放心，晚上我一定早早过来！”

    林梦玲却是气呼呼的道：“滚蛋，烦着呢，这会不想跟你说话！”

    周元趁势在林梦玲的翘臀上捏了一把，哈哈大笑道：“那就晚上直接干活，一切都在不言中！”

    话刚说完，还没等林梦琳发作呢。

    周元便已经离开了房间。

    “周元，你这个混蛋！”

    身后，只有林梦玲尖叫的声音。

    周元也只是哈哈大笑。

    离开林梦玲的房间，想想也没什么事情，周元就直接去了李龙那边，看着他们兄弟几个打牌。

    这一耗就是一个下午。

    直到晚上六点多，吃过饭，周元才回了自己的房间，洗了个澡。

    然后，满脸激动的到了林梦玲的房间。

    刚刚进去，周元就看见林梦玲正拿着两瓶伏尔加在那喝。

    看到这里，周元一愣道：“这什么情况啊？要喝酒你找我啊，我陪你一起喝！”

    林梦玲却是白了周元一眼道：“谁让你喝了，你不能喝，你万一喝大了怎么办，谁照顾我？”

    这话说完，才又小声嘀咕道：“我听人说，做那事挺疼的，我怕疼，所以，一会等我喝大了你再......”

    林梦玲脸红的跟苹果一样，说这话的时候，都有点不敢看周元。

    周元却是噗的一声哈哈大笑道：“你不是吧，你这都是听谁说的啊，哈哈哈，笑死我了，真是笑死我了！”

    这会的周元是真的快要笑喷了。

    林梦玲这丫头也太逗了吧。

    喝酒居然为的是这个。

    只是她这一笑，林梦玲却立刻怒了起来！

    尖叫道：“周元！”

    随后，一对粉拳就朝着周元砸了过来。

    只可惜，她本来就喝了不少酒，又是个女的，怎么可能是周元的对手呢！

    拳头刚刚靠近，就被周元身子一闪给躲了过去。

    还没等她反应过来，周元已经出现在了她的身后，然后，一把搂住那纤纤细腰，趴在林梦玲的耳朵边上笑着道：“那个，不疼的！”

    话刚说完，周元直接朝着林梦玲的脖子吻去。

    只是一下，林梦玲整个人就好像被抽空了力气一样，倒在周元的怀里。

    而周元更是没有给她一点机会的快速转移到林梦玲的红唇。

    呜！

    林梦玲发出一声含糊的声音。

    周元却早已经呼吸急促。

    几分钟之后，一双手就已经不安分了。

    林梦玲身体不住的颤抖。

    感受到周元手上的不规矩。

    更是小声道：“不，不，别在这，去，去上面！“

    周元嘿嘿一笑，看着那边上的床，直接把林梦玲抱了上去。

    刚刚抱上去，他的身体就已经跟着压了过去。

    看着这会的周元，林梦玲无比害怕的道：“我真的怕疼！”

    周元一笑道：“放心吧，我有数！”

    随后......

    酒店外面树上的鸟儿开始叫了，房间内的大床也开始摇晃。

    灯光之下，两个影子相互缠绕在一起，时而分离，时而融合。

    直到深夜，房间之中一道尖叫响起，所有的一切才都安静了下来。

    这会的周元，看着自己身边，此时已经只有进的气，没有出的气的林梦玲，轻轻的搂着她，笑着道：“我说过，我有数吧？”

    林梦玲翻了翻白眼，没有搭理周元。

    不过脸上的羞涩，却已经说明了一切。

    就这样，两人相拥着入睡。

    直到第二天早上。

    早晨天刚亮，林梦玲就想着去上厕所！

    只是刚从床上下来，就忽然哎呦一声，直接栽倒在了地上。

    吓的周元也是一阵惊醒，这才嘿嘿笑着道：“你这是干嘛？”

    “混蛋，你还有脸说，快点拉我起来，我起不来了！”

    林梦玲咬牙切齿的看着周元。

    虽然昨晚上是真的很高兴。

    但这会，却也是真的起不来了啊！

    周元嘿嘿笑着，扶着林梦玲去了厕所。

    直到一会，才再次抱着林梦玲回来。

    只是回来之后，看着这会的林梦玲，周元却是嘿嘿一笑，直接再次开始。

    “啊，你这个混蛋，要疯了，疯了啊！”

    林梦玲尖叫着。

    最终，那尖叫却慢慢的变的怪异。

    直到中午，两人才相互靠在一起，周元搂着林梦玲的肩膀。

    林梦玲靠在周元的胸膛上。

    一会，才小声道：“以后，你一定要经常来京城看我啊！”

    周元心中一暖，看着林梦玲道：“你就是为了这个才...？”

    “不然呢，你这个坏家伙，我怕你回了咱们那，就忘了我了！”

    林梦玲有些委屈的道。

    周元却是嘿嘿一笑道：“那不能，怎么能忘呢！”

    林梦玲娇哼道：“现在肯定不能了，要是不给你，谁能说的准呢！”

    “好了，不要打扰我了，我太困了，真要睡了！”

    周元呵呵笑着说：“睡吧，我看着你睡！”

    就这样，又过了两天。

    这两天周元和林梦玲几乎都没出过房间。

    还真的应了那句话，从此君王不早朝啊。

    直到六月10号上午，周元才带着林梦玲他们去见了罗杰列夫和埃尔德。

    跟两人一起吃了顿饭，又跟埃尔德那个家伙说了一下服装换飞机的事情。

    对于这件事，周元虽然没有兴趣跟牟其中那个家伙合作，但却是很想自己做的。

    毕竟前世的时候，牟其中靠着这个，可是收获了不小的名气。

    周元虽然不在意赚多少。

    但对名声还是很在乎的。

    而埃尔德听了周元说的之后，也是直接开口道：“周，你就放心吧，我这边会尽快运作的，一旦有消息，我会直接告诉你！”

    周元恩了一声，几个人又聊了一会，这才回了酒店。

    回去酒店之后，周元把自己跟埃尔德谈的事情交给了杨元宗跟进。

    6月11日早上，周元就带着所有人一起踏上了从莫斯科回满洲里的火车。

    回到满洲里后，在满洲里停了一天，叮嘱杨元宗，一定要注意埃尔德那边的消息，一旦飞机的事情有着落，就立刻给自己打电话。

    随后，周元才坐上了从满洲里到京城的火车。

    火车上，周元和林梦玲一个包厢。

    至于李龙他们，则是被周元撵到了其他地方。

    看着窗外的景色，林梦玲靠在周元怀里，轻声道：“就好像做梦一样！”

    她怎么也没想到，一次北方之行，居然让自己和周元之间的关系，有了重大突破。

    而周元却是一笑道：“没有啊，我感觉挺真实啊！”

    话刚说完，周元就挨掐了。

    林梦玲气呼呼的道：“你当然觉得真实呢，都肿了呢！”

    一句话。

    惹的周元哈哈大笑。

