    领域一出现，如同在周围形成了一个坚固的盔甲，张悬暗暗松了口气。

    这时，对方的剑芒，落了下来，进入领域范围。

    滋滋滋滋！

    像是烙铁落入了冰块，剑芒的速度尽管受到了阻碍，依旧缓缓向前。

    “看来我这个领域，并非真正无敌，对手力量超出承受范围，依旧很难坚持……”

    张悬明白过来。

    领域刚刚形成，用金源鼎试过，只是，这家伙只有出窍境后期的实力，而且并非擅长攻伐，轻易就被控制住，现在纪灵风，服用了疯魔破力丹，并且借助出窍境巅峰长剑进攻，就有些抗衡不住了。

    “不过，经过领域的阻碍，这种威力的剑气，对我也造不成伤害了！”

    尽管有些抵挡不住，但有领域阻挡，想要伤害自己，也已然做不到。

    一声轻哼，张悬手掌一抚。

    哗啦！

    缓慢向前的剑气，顿时溃散开来。

    冰块尽管阻挡不住炙热的烙铁，但依旧能够浇灭上面的温度，让其再无力前行。

    对方的剑气，即便威猛无双，但被领域阻碍，力量已泄，和冰镇过后的烙铁一样，再没了任何威胁。

    “你攻击完了，也接我一击！”

    点破对方的剑气，张悬身体一晃。

    呼啦！

    脚下跨过上百米的距离，瞬间出现在对方身后，一拳击出。

    星河倒转，江河逆流，凶猛的力量，笔直向纪灵风后心碾压而至。

    张悬现在的力量，就算不使用衍空天书第二重，也堪比半步领域境，配合上天道拳法，岳一全都难以抗衡，更何况对方。

    “可恶……”

    没想到服用丹药，施展出了全力，对方依旧能够抵挡，甚至做出反击，纪灵风脸色狰狞，长剑反转，从腋下刺了过来。

    “好快的反应速度……”

    张悬一凛。

    之前以为对方实力提升，必然失去了理智，可以轻易斩杀，没想到，战斗的应变速度，真够快的。

    不愧是打过黑市拳的，战斗之中，哪怕被动，也能找机会逆转。

    就好像现在，自己的拳头如果继续向前，可能还没伤到对方，就先被长剑刺穿一个窟窿。

    “我也是身经百战，就看看谁技高一筹吧！”

    张悬心中的血性立刻被激发开来。

    一直以来，他与人战斗，都是一招秒，看出缺陷，轻松碾压，真正生死攸关的战斗，还没怎么经历过。

    此刻对方反应这么快，实力又与其相仿，立刻激发了好胜之心。

    变拳为掌，轻轻向前点去。

    本来长剑肯定能够刺中，这样一变招，手掌上立刻贴着剑身，继续向前。

    嘭！

    指尖戳在对方后背，纪灵风只觉得全身一震，无数经脉被震碎，“哇！”的一口吐出鲜血。

    身体借力，向前一冲，化解了大部分力量，急忙转身，刚想反击，立刻觉得毛骨悚然，他的速度快，那位张悬的速度更快。

    竟然膏药一般，贴在他的背上，如论如何转身，都甩不掉！

    “好诡异的身法……”

    纪灵风手中长剑不停向后疾刺，形成一个保护圈，心中忍不住骇然。

    和张悬猜的一样，他曾隐瞒身份，参加过多次黑市的生死战，也获得过百冠王的称呼……战斗力惊人！

    同级别，就算是战师，都未必能是对手。

    眼前这位，比他修为差了这么大一截，最关键，他还服用了疯魔破力丹，依旧被打的连连吐血……

    未免太强了吧！

    “我杀你不容易，你想杀我，也没那么简单……”

    眼中光芒一闪，纪灵风真气控制着长剑不停在身后疾刺，左手凝聚了法诀，轻轻一点。

    嗖嗖嗖嗖！

    数百道寒芒从背后，射了出去，如同暴雨。

    暴雨梨花针！

    想在生死擂台长胜不败，不光战斗力强，凶狠，更重要的是，各种杀人手段，层出不穷。

    这个暴雨梨花针，正是他的杀手锏，每一根细针，都由特殊材料炼制，不光能轻易刺穿半步出窍境强者的肌肤，更蕴含剧毒，一旦沾上，顷刻毙命！

    在这招下被杀的强者，不知多少。

    哗啦！

    暗器射出，身体急速前冲，终于摆脱了对方的追赶，转过身来，看向不远处的青年，瞳孔陡然一缩。

    就见对方体表周围的光芒再次闪烁，无数细针，已经落入掌心，似乎十分好奇，正一根根的把玩。

    “你这是自己找死……”

    看到他的举动，纪灵风拳头捏紧，兴奋地满是激动。

    细针上的剧毒，是他寻找七星巅峰毒师炼制而成，不用刺入身体，皮肤与之一接触，就会中毒而死！

    对方居然拿着把玩……简直就是活腻味了！

    就在他以为对方必然中毒，随时都会倒地的时候，就见对面的青年看了过来，一脸失望的摇了摇头。

    “这毒，炼制的水平太低，你估计被骗了，唬唬人还可以，根本没办法把人毒死！”

    说完故意捏了一下针尖。

    “你知道这上面有毒？”纪灵风瞳孔一缩。

    七星毒师炼制的剧毒，无色无味，常人根本看不出来，对方只拿了一下细针就发现……怎么看出来的？

    “如此明显的毒，再看不出来，也不用活了……”

    叹息一声，手腕一抖，被他抓住的漫天细针，暴雨般向前疾刺。

    虽然没专门练过暗器手法，但战师堂曾修炼过多种武技，释放一些细针而已，十分简单。

    呜呜呜！

    在他力量的加持下，细针的速度如同闪电，眨眼功夫来到纪灵风跟前。

    知道有毒，不敢硬接，手中的长剑一抖，在身前划出一个圆弧。

    叮叮当当！

    不愧是潜冲帝国黑市的坊主，剑法上的造诣十分深厚，最少达到了上剑心的境界，剑光闪耀，无数细针全被挡在了外面，落在了地上。

    “想用我的暗器伤我，做梦……”

    将细针击散，纪灵风一声冷哼，话语没结束，随即感到眼前一花，张悬已经出现在眼前，一巴掌抽了过来。

    刺出暗器的同时，竟然紧跟在后面，再次贴身而来。

    “你……”脸色铁青，长剑一抖，想要反击，已然来不及了。

    啪！

    脸上一阵火辣辣的疼痛，立刻倒飞而出，喉咙一甜，吐出一口鲜血，牙齿掉了一地。

    对方的一巴掌，用尽了全力，要不是这下服用了丹药，修为提升，恐怕脑袋已然炸开。

    即便如此，依旧觉得脑中一阵眩晕，随时都会昏厥。

    “可恶……”

    浑身颤抖，纪灵风满是抓狂。

    活了大几百年，连续吃亏两次，居然都在一个人的手上，强烈的羞辱感，让其快要爆炸。

    “我要你死……”

    咆哮连连，体内真气沸腾，马上就要冲上来，还没动弹，就见对面的青年眼中露出玩味的笑意。

    “我劝你最好现在不要动，不要运转真气……不然我怕你死的会更快一些。”

    “什么意思？”见对方有恃无恐，纪灵风眼睛眯起。

    “没什么意思……刚才抽你的时候，顺便将两根针插到你脸上了……”

    张悬满脸的云淡风轻。

    “针？”身体一僵，纪灵风这才发现自己的脸上，不知何时多了两根细针，因为被抽的太狠，并没未发觉。

    “解药……”

    将细针拔出，手腕急忙一翻，取出一枚丹药，张口吞下去。

    细针剧毒的厉害，他可是亲眼见过，出窍境巅峰连三个呼吸都承受不住就会死亡，他虽然服用丹药，实力有了巨大的提升，但是在这种剧毒面前也不会坚持超过十秒。

    “现在服用解药，虽然能够让你免除一死，但是如果没看错，剧毒侵袭，会出现短时间的麻痹，全盛期都不是我的对手，这种时候如何挡得住……”

    轻轻一笑，张悬缓缓走了过来，手掌翻起，轻轻一压。

    咔嚓！

    巨大的力量落了下来，纪灵风只觉得全身的骨骼一瞬间碎裂，整个人直挺挺的趴在了地上。

    对方说的不错，全盛期都不是对手，现在更是身中剧毒，怎么可能抵挡。

    “还有什么底牌已经拿出来吧！如果只有这点，就想杀我，不觉得有些可笑吗？”

    压在地上，动弹不得，张悬一脸悠然的看过来。

    地下黑市的时候，二人已经交过手，对方更是知道自己有上百头傀儡和长刀，居然还敢偷袭，扬言要将其击杀……如果只是凭借一枚丹药，一柄长剑，心脏未免忒大了些。

    “不愧是名师，果然聪明……不过聪明的人总会早死！”

    再次吐出鲜血，纪灵风脸上恢复了狰狞之色，手腕抖动，长剑立刻破空而去，笔直向不远处的河流钻了进去。

    “剑已经给你，该你出手了……”

    伴随呼喊，紧接着，张悬就看到眼前的河面立刻沸腾起来。

    一股巨大的力量，急冲而上，如同一柄利剑出世，紧接着一个老者从翻滚的水中，缓缓踏步而起。

    一步步走上空中，宛如天神。

    “难怪纪灵风要杀你，果然不同寻常。”

    轻轻一笑，老者目光一寒：“不过遇到我，你可以死了……”

    哗啦！

    话音结束，并指做剑，一道剑芒呼啸而下。

