    第62章 突破玄武血岩

    酒足饭饱之后，万轩和来福两个人再次顺着绳子下到了坑底，这个大坑已经十多米深了，跳下去的话，八成会摔骨折，没必要为了耍帅产生不必要的危险，所以还是安安稳稳的下去最好。

    很快万轩和来福就进入了工作状态，开始以自己最快的速度攻击玄武血岩。

    渐渐的天开始暗了下来，玄武血岩也已经被挖了将近一米深了，万轩两个人也需要点燃火把才能工作。

    “太娘的玄武血这么多吗，一米多厚的岩石尽数被浸透，太可怕了。”万轩擦了擦自己脑门上的汗水，无奈的说道。

    “少爷，别说话了，坚持就是胜利，争取早点把这里挖穿，想想下面的宝藏，嘿嘿，是不是就很有干劲。”来福也擦了擦汗，然后扭过头和万轩嘿嘿笑着说了一句。

    “有道理！”万轩说完继续挥动自己的造化之锤，挖掘玄武血岩。

    就这样，又过了一个小时以后，万轩感觉有些凉了，这才抬起头向上看了一眼。

    “少爷，要不今天休息了啊，我也干不动了。”来福看着万轩疲惫不堪的样子，懂事的说了一句。

    “也行，不过，我再来最后一锤子，锤完就撤！”万轩嘿嘿一笑，然后挥动锤子，在最底的地方猛然落下。

    只听见咔嚓一声，这一声仿佛是比破甲触发的声音要响亮的多，没过多一会，万轩就听到了有碎石落在地上的声音。

    “少爷！这……这……”来福，激动的看着万轩，话都说不明白了。

    “嘿嘿，看样子，今天晚上是睡不着了，晴晴，做点吃的，然后用吊篮送下来。”万轩笑着摇了摇头，然后对着上面喊了一句。

    “是，少爷，饭食早就已经准备好了，我这就给您放下去。”白晴晴听到万轩的声音以后，直接跑到了一旁开始把饭菜装进盒子里，然后用绳子放到大坑里。

    “来福，来，我们俩把这里拓宽一点，方便一会下去。”万轩笑了笑，甩了甩胳膊，挥了一天的锤子了，说不累，那是开玩笑。

    不过两个人还是一同挖掘土壤然后把多余的土壤装进魂导器里。

    很快，白晴晴就把饭食装好用吊篮把盒子放了下来。

    “晴晴，你会用魂导器吧，把里面的土都扔出去。”万轩接着又通过绳子把自己的和来福的魂导器交给了白晴晴，毕竟这一路挖下来，土壤一直都是用魂导器装的，一会就要下去装宝贝了，不清理一下魂导器能行吗。

    “好的，少爷。”白晴晴应了一声，然后很快就把魂导器里的土壤全都倒了出去，接着，白晴晴又用绳子把魂导器送回了万轩和来福的手中。

    来福和万轩也是很快就把手中的饭食吃干净了，毕竟接下来就要寻宝了，两个人都没有太多的心情去吃东西。

    “嗯……黑影毒铜制作的大门密不透风，想必这里面应该没有活物，不过这里应该氧气也很稀薄。”万轩想了想皱起眉头说道。

    虽然已经挖开了通道，但是在进去之前，万轩还是要准备一下的，毕竟自己的小命只有一条，这要是死在这了，万轩都觉得冤得慌。

    而且万轩来斗罗大陆之前看到的盗墓小说电视剧那可是数不胜数，也积累了丰富的理论知识。

    万轩并没有着急下去，而是和来福一起继续将洞口打开，一是方便进入，二是让里面和外面的气流交换一下，为了一会下去做准备。

    接着，万轩和来福用绳子绑在腰间缓缓的沿着刚刚挖出来的一人刚好可以通过的洞口滑了下去。

    山洞里漆黑一片，万轩和来福用绳子缓缓的向下，与此同时，万轩拿出了火把，用火折子点燃火把，这才可以看到这里的情况。

    从上面挖下来，这里刚好是一个房间，不过这个房间的空间很大，摆放了书架书案什么的，看样子应该是书房。

    万轩和来福很快就踩在了地面上。

    “这里是书房？”万轩一愣，这里不应该堆满了金银财宝吗，怎么会是书房，难道说还有人在这看书吗？

    万轩看了一眼地面，地面上积累了一层厚厚的尘埃，不过万轩并没有任何嫌弃，反而是更加的小心了。

    就在这个时候，万轩看到了自己身上竟然有一个魂导器灯台，万轩一愣，自己都还没有照明用的魂导器呢，这里竟然有一个放在这里吃灰。

    于是万轩小心翼翼的伸出手，对着灯台注入魂力，紧接着，魂导灯爆发出一阵耀眼的光茫，晃的万轩一愣，不过光茫马上就柔和下来了，与此同时周围的魂导灯也因为遥远的魂力渐渐的亮了起来，这些魂导灯将整个空间照亮，恍如白昼。

    万轩也更加清晰的看清楚了周围的环境。

    这里足足有一个篮球场大小，里面有五排长长的书架，竟然类似于图书馆，书架尽头有一个铁门，而万轩身边则是一张书案。

    四周的墙壁都是玄武血岩雕刻出来的花纹和图案，上面还有一排排的魂导灯，不过这里遍地尘埃，根本无法辨别这些图案和花纹，想来应该是瀚海城的那些花纹吧。

    “来福，先借着这些尘埃检查一下是否设置有机关。”万轩没有胡乱去把东西收起来，而是和来福两个人仔细的观察这里的机关。

    不过万轩可能有点太过于小心了，这里距离黑影毒铜最远的地方应该是三号岛岛下藏宝最后方，一般能进来的都是自己人，瀚海斗罗根本没必要设置太多的机关，所以万轩和来福做的应该是无用功了。

    不过很快，万轩两个人就检查完了整个房间，房间里应该是没有什么机关。

    “来福，先找找线索，还有通知晴晴放烟花。”万轩想了想说道。

    “是，大少爷。”来福说完顺着剩下爬回了地面上。

    此时天已经完全黑了，来福苦笑了一声，看来今天晚上要因为万轩有好多人睡不着喽。

    不过来福也没犹豫，直接点燃手中的信号弹，吱抝砰一声一道绚烂的烟花出现在夜空中。

    ?  ?求票票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

