    姜如心的名字从云清口中说出来，如同巨石砸进平静的湖面，猛然激起千层浪，满场惊骇。

    最惊讶地要数阿曼达，她这次，连站起身的力气都没有，两眼震惊地望向云清。

    她站在那里，身姿轻盈纤细，有一种傲然出尘的气质……在阿曼达眼里，竟与二十年前，那个女人的背影慢慢重叠。

    云清在此时，慢慢回过头看向阿曼达。

    她没有开口，但这一眼，仿佛跨过了二十年的漫长时光，带着某种使命的庄重感，直刺进阿曼达内心。

    阿曼达在刹那眼眶湿润，在这一刻，她恍惚间好像又变成了二十年前那个小姑娘，以近乎虔诚的姿态，在注视着她心中的女神……

    台下的记者们愣了好几秒，纷纷反应过来，一窝蜂地涌了上来。

    “云清小姐，你确定姜如心是你的生母吗？！可这些年外界都认为，姜如心唯一的女儿就是云妍书！”

    “所以，你们姐妹俩到底是谁在说谎？？”

    云清收回视线，冷冷看向台下的云妍书，“假的永远成不了真的。云妍书，你用我的身份享受特权这么多年，也到了改连本带利偿还的时候了！”

    云妍书整个人陷在椅子里，脸色异常苍白，竭力压抑着那些歇斯底里要爆炸的情绪。

    这几年她能在香氛界混得如鱼得水，姜如心女儿这重身份帮了她大忙……云妍书天资平平，她找的那些老师，很多都是看在调香圣手姜如心的面子上，才不吝教她！

    云妍书的手指甲狠狠掐断在掌心，她一步一步爬到今天，绝不会……绝不会让云清毁了这一切！！

    云妍书在记者们长枪短炮的围攻下站了起来，那张苍白的小脸几乎是瞬间染上哀戚，我见犹怜。

    “姐姐，你怎么能……无耻到这种地步？！”云妍书用发抖的手指着云清，满脸难以置信的悲恸失望，“你回来以后，什么都要抢，我事事忍让！就连公司股份都给你了！现在，你连我的亲生母亲都要抢走吗？！”

    最有影响力的一批媒体记者齐聚在这里。

    而且这次调香大赛还是全程直播！

    云妍书绝不能被当众打脸！！

    反正姜如心早就被她折磨疯了，一个疯婆子，根本不可能跳出来为云清作证。

    只要自己咬死不认，云清这贱人也拿不出任何证据！！

    台上，云清脸色愈发阴沉，盯着云妍书的眼神冷得掉冰渣，恨不能将她直接冻死。

    云妍书将云清的反应尽收眼底，压在心头的那口恶气散去了大半，她知道，不管什么时候，姜如心都是云清的软肋。

    云妍书微微抬起下巴，音量拔高了，听起来异常愤怒悲伤：“姐姐，你讨厌我，我可以接受……可你不能欺负到我母亲头上！你要真是她的亲生女儿，为什么等到她死后才说？！你怎么能忍心让她死后还让她不得安宁？！”

    姜如心以前最爱惜羽毛，无论什么时候出现在人前，都是光鲜夺目。

    她宁愿死都不会想让世人看见自己现在疯疯癫癫的样子！

    而云清作为姜如心的亲生女儿，她那么在意姜如心，自然也不会舍得让她再暴露在媒体镜头下！

    果然，如云妍书所料，云清没有反驳，她微微低着头，额前的碎发遮住了大半张脸，看不清表情……

    ——

    低调奢华的会所包间内，几个气质各异，俊美出众的男人陷坐在沙发上，不约而同地望着屏幕。

    正在直播调香大赛决赛。

    画面里，是云清的身影，伶仃地站在那里，闪光灯跟疯了一样闪，那些记者的话筒都快戳到她脸上了，抛出来的问题一个比一个尖锐犀利。

    “云清小姐，你是不是觉得姜如心死了，死无对证，你才敢冒出来抢认她女儿的身份？”

    “云清小姐，你有什么证据能证明你是姜如心的亲生女儿吗？？”

    ……

    “靠！”陆修看得血压直线飙升，拳头已经痒了，“一群瘪三敢欺负我四嫂，以为我四嫂没人罩？！”

    说着，他已经抄起桌上的车钥匙准备杀过去。

    然而陆小爷还没迈开步子，亲哥陆祈佑长腿一伸，不轻不重的一脚直接给他踹回去坐好了。

    他朝角落的人影瞥了眼：“坐着，人家皇帝不急，你急什么？”

    陆祈佑口中的‘皇帝’自然是霍景深。

    高大清隽的身影陷落在背光的暗处，看不清神色，但侧脸轮廓锋利清寒。

    霍景深一个字没说，漆黑幽邃的眼始终盯着屏幕。

    他在等。

    等他那只狡猾的小狐狸，亮出磨好的爪子……

    果然，电视屏幕里，云清缓缓抬起头。

    那张清丽出尘的小脸上，没有一丝阴霾，她甚至在笑，但骨子里散发出来的寒意隔着屏幕都能感受得到。

    “谁说，姜如心死了？”

