    风一般冲进实训室的楼紫阳身上覆盖着三块梦铠，一眼就看到站在一个假人边上的程刚。

    “程刚，跟我走，快点！”

    程刚惊魂未定的看向他，都没注意到对方已经突破到兵铠境三段了，急吼吼道：“外面发生什么事了，是不是魇神众的人杀过来了？”

    “对，你赶紧跟我走，他们肯定是冲着你来的，队长出发的时候吩咐我了，一旦有什么变故，什么都不要管，就带你走。”

    楼紫阳脚下如风，几个眨眼从门口冲到程刚身前。

    程刚面色大变，急声道：“那其他人会有危险啊，喊他们一起走啊！”

    楼紫阳面无血色，上去拽着他就走，“来不及了，快走吧，只要你走了，他们的危险要小很多，这帮人就是冲你来的，明白不！”

    程刚急了，眼睛一瞪挣脱手喊道：“紫阳，我知道我身上这套梦铠很重要，但，我做不到视若不见，如果他们真的冲我来的。”

    “他们找不到我，基地里这些人，尤其是这些刚觉醒的梦铠武者，绝对没有活路的！”

    “你这个样子，让我更确定，来的人很强大，我们抵挡不了。”

    “我求你了，喊大家一起走！”

    两人正说着，参齐星带着一群人呼呼啦啦的跑了进来大喊着，“程程，魇神众的人杀过来了，我们怎么办？拼吧？”

    楼紫阳差点吐血，拼你妹啊，靠什么拼？

    靠你们这几十个兵铠境一段？

    程刚面色大喜，望着进来的人扭头看向楼紫阳喝道：“走走，快走！”

    对方一声不吭，转身就跑，从侧门跑出实训室，然后往大门相反的方向，此时外面就像被炮火轰炸一般，不时响起惊天动地的轰鸣声。

    魇神众的人肆意的破坏者驻地内的一切防御设施，见人就杀，花间堂的蛊雕被放了出来，翼展五米多，铁钩般的爪子撞到它的梦铠武者几乎见光死。

    随后就被抛进嘴里，蛊雕不时如婴儿般啼鸣着，诡异的声音遍布角宿驻地。

    异兽兕的主人，那个额前一缕白发的中年男子怪笑着御空而行，艳丽长弓不时射出一道烈焰矢，要么是一个惨叫的声音顷刻间化为灰烬。

    要么就是一片熊熊的火海。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    御空而行的他，没有受到任何攻击，对方身上那整整11块魇铠，几乎覆盖全身的装束，让所有人失去了抵抗的信心，只是狼狈逃窜。

    突然，他耳朵一动，双眼盯着实训室方向，唇角浮起一丝笑意，“找到你了！”

    楼紫阳刚冲到一栋模样方正的建筑前，还没来得及做啥，只见众人前面光影一闪，出现一个几乎全身附着魇铠的中年男子。

    “谁是程刚？”

    楼紫阳退了两步，众人随之退了两步，都没有说话。

    中年男子轻笑一声，右手抬起，对着队伍右前方一人挥了挥手，一团火焰陡然出现将他笼罩。

    “啊……救我，救我。”这男子被烧的鬼哭狼嚎，众人大骇，这是什么能力？

    程刚面色阴沉，被烈焰烧灼的那个男子，他认识，正是之前说没有带被褥和洗漱用品的马振雨。

    楼紫阳面色大变，刚准备拉住程刚，他就抬腿走了出去。

    “我就是程刚！”

    程刚看的很透彻，刚才他数了一下，对方身上11块魇铠，那就是皇铠境三段的实力，别说李阳不在，就算他在，也不过是蚍蜉撼树。

    修为境界差的太多，而且皇铠境按照顾伯冲所说，那是上三境。

    上三境跟下三境差距极大，就算是上三境的第一境界皇铠境，也不是靠人多就能取胜的。

    具体为什么，程刚不知道。

    但看到对方挥一挥手，一团烈焰出现，他刚才观察了，这团烈焰出现前，没有任何征兆，他的武器和魇铠没有任何异状。

    也就是说，对方召唤烈焰的能力，既不是武器的传奇技，也不是魇铠的天赋技。

    这未知的能力，可能就是上三境和下三境的差异。

    不管怎么说，他们肯定是无法抵抗的，逃更是逃不掉，与其让对方用这种折磨心灵的方式逼自己出去。

    自己何不痛快的站出去，至少，自己的内心不再煎熬。

    “我就是程刚，你放了他！”

    “我知道你们为何而来，只要你们不杀他们，我会主动配合你们！”

    宫弥笑了，目光饶有兴趣的，居高临下的望着站在人群前面，有股慷慨赴死意味的程刚，什么也没说，反而轻挥了下手。

    “呼……”马振雨身上烧灼的烈焰猛然窜出几米高，惨叫声也没有，整个人瞬间化为灰烬，烈焰消失，一蓬灰烬随风飘荡在附近的几人身上。

    又是一连串的恐惧哀嚎，几乎所有人都崩溃了。

    “你！没有跟我讨价还价的权力！”

    宫弥轻笑道：“你配合，他们或许能活着，你不配合，他们一定死的非常痛苦，懂吗？”

    程刚怒瞪着眼，牙齿咬紧下唇，渗出丝丝血迹。

    此时的他很是绝望，除了痛恨自己的修为太低外，没有丝毫办法，不知用什么方法救下身后的众人和自己。

    极度屈辱，极度忍耐，程刚缓缓嘶声道：“好！我配合！”

    “聪明的决定！”宫弥笑了笑，不知他做了什么，异兽兕带着七个人急速掠来，兕身上坐着一个面部阴鸷的年轻人。

    这年轻人来到人群前第一句话却是恶毒道：“那只该死的泰迪在哪儿！”

    “说出来，我饶他不死！”

    恐惧不安的人群起了轻微的骚动，程刚愣了，这人什么情况，找里拉干什么？

    看对方这气急败坏，怒火滔天的模样，好似里拉对他做了什么人神共愤的事情！

    “我……我知道，别杀我，我不想死，我老婆孩子还在家等我！”一个男人哭嚎着冲出人群，程刚回头望去，心下了然，原来是他。

    正是那个住在映湖公园对面，嘉禾小区的中年男子，当时程刚跟他们讲顾伯冲等人离开的原因时，这男子曾庆幸陷入迷雾区的是映湖村，而不是嘉禾小区。

    “苏永贵你……”人群中的刘薇怒了，程刚为了这些人的安全主动站了出去，你却连他的狗也不放过。

    中年男子面色惨然，哀声道：“对不起，对不起，我不想死，我的老婆孩子不能没有我。”

    那年轻男人面色阴冷，喝道：“放心，我说你不死，谁也杀不了你！说，那只该死的泰迪在哪儿？”

    苏永贵瞥了面无表情的程刚一眼，抬手指了指，轻声道：“就是他……他的狗！”

    御空的宫弥眉头轻皱，缓缓落下，看向兕背上的年轻人温声道：“铭儿，先夺灵，那条狗跑不了，我会给你出气的！”

    宫铭目露怨毒之色，望着宫弥恶狠狠道：“爸，不先杀了那条狗，我难掩心头只恨，这小子在这跑不了，我就想当着他的面生撕了那该死的狗！”

    “我要扒了它的皮，把它的肉烤来吃！”

    程刚面色变的异常难看，胸口压不住的怒火冲天而起，“你该死！”

