    “坐吧，小智先生。”科恩在茶几上拿出茶叶，问，“小智先生是要喝红茶，还是桔茶？”

    “不用，我不渴，直接说什么事就好。”小智冷冷地回应道。

    停下了手上的动作，科恩坐到了自己的座位上，说：“我还没有好好的谢谢小智先生，当时在灯火山救了我的一命。谢谢了，小智先生。如果可以的话，我可以尽我所能的帮您一个忙。”

    “是吗，那就现在吧！”小智斩钉截铁地说道。

    “欸？现在吗？”小智的反应，搞得科恩都有些懵，“好，好吧，有什么需要我帮忙的？”

    “你是火箭队的干部，应该是知道的吧，我的皮卡丘······”小智声音低沉地说道。

    “皮····卡丘。”科恩念叨了一遍，有喝了口茶杯里的红茶，缓缓地说，“我就说，美月前辈哪来的那么一只皮卡丘，居然会那么强。现在看来，也只有小智先生才会是那只皮卡丘的原主人。”

    “那么皮卡丘的信息······”

    “但是，”科恩提高声音，打断了小智的话，“小智先生不可能不知道那只皮卡丘的价值吧！能够凭着一己之力，击败传说中的宝可梦火焰鸟，这样的力量被小智先生掌握着，却什么也不做。说实话，在我看来，以及在整个火箭队看来，这都是一种极大的浪费。”

    “那有怎么样？皮卡丘是我的宝可梦。”对于科恩的说明，小智没有一丝动摇，而是语气坚定的回应。

    “好吧，虽然身为火箭队的一员，是不想看到这样的战力流失的，但是怎么说，小智先生也是我的救命恩人，我就告诉你一件事吧！”科恩扶着额头说到，“皮卡丘，现在就在这座基地里。”

    之后，离开了科恩办公室的小智，脑子里一直在回想这句话。就在这座基地里的话，为什么自己到处打听也没有一丝皮卡丘的消息？那如果在这座基地里，自己又该怎么找出来呢？

    来到科恩基地的第二天，小智就跟着小队出发执行任务。而小智被分到的队伍，正好是三队。

    “给大家介绍一下，这位······”三队队长阴沉着个脸，咬牙切齿地说道，“就是新加入我们三队的精英成员，小智。”

    “哇，精英成员哎！”“那家伙好小啊，有没有十岁啊？”“那不是我们在华蓝洞窟执行任务碰到的小子吗？”“我记得，我记得，但是和队长对战，队长输得好惨。”

    人群中，有之前执行过华蓝洞窟那次任务的人认出了小智，还立马说中了三队队长的痛处。

    “都给我闭嘴，有你们这样对待新人的吗？从今以后，以前的事都不准再提了。”队长转头看着小智，并用手紧紧地抓着小智的肩膀，“放心，以前的事我都不会在意的。以后会好好的照顾你这位新人的。”

    一定会找机会报复的吧！下面众人都这么想着。

    这次的任务，是前往彩虹市的电影街，抢走一颗名为朱比特之星的宝石。队长拿出照片，上面正是一个美丽的女星带着一颗艳红地宝石项链。那个女星正是关东和成都最红女星，武藏。

    小智是认识她的，当时在圣安奴号上时，还是她和另一个叫小次郎的男人帮了自己。没想到这次的任务目标还会牵扯到她。

    这时台下有人问到：“队长，偷走了那颗宝石，会不会牵扯到武藏小姐啊？我可是她的影迷，不想看到她受伤。”

    “对啊对啊，不用对武藏小姐下手吧！”台下不少人都是这幅态度，看来即使在火箭队，武藏的依旧是那么受欢迎。

    “废话，我也是武藏小姐的粉丝，当然不会看她受伤。”队长大声的说道，“你们放心好了。这次任务是不会损害到武藏小姐，因为宝石是丰缘地区一个富豪的，即使丢失了也会有保险公司承担，武藏小姐不会有事的。”

    “那没事了。”“嗯，那没事了！”

    小智看着这些人，不禁有些对那个富豪以及保险公司感到同情。这次任务应该不会简单，毕竟是要队长级别的成员带队。之前温格镇的那次任务，也只是精英成员带队。

    临走之时，铃木美月还小声的提醒小智：“记得我说的，想要情报，就好好完成每一个任务吧！”

    虽然没什么干劲，但这次任务，也必须好好完成。

    蛇姬美月的手下的队伍，有一点和其它基地不同，就是每个队伍，都是男女混搭的。不像别的基地是男女分开的。而小智坐上出发的车辆时，一个女生就走到了自己的面前，就是昨天的那个英子。

    “你这家伙，一会儿说不定会联通外人，破坏我们的行动。我会用我的眼睛，牢牢盯着你的。”英子用手指了指她水汪汪的大眼睛，并狠狠地瞪着小智。

    “······”小智没有理会她，只希望到时候她不会拖后腿。

    随后她塞了一个袋子给了小智。小智打开后，发现里面是自己以前的衣服。当时在华蓝洞窟和她交换了衣服后，就再也没有还回来。

    “这，这种东西，是我一生的耻辱，我永远不会忘记的。”英子愤愤地说道。

    “······”小智一阵无语，说道，“那···为什么不丢掉？”

    “······”英子也沉默了，因为她没想到这一点。对啊，丢掉不就好了吗，这样反而显得自己太有礼貌了吧！在火箭队想干大事怎么能这么有礼貌。这么想着，英子又伸手想要拿回衣服，小智看穿了她的动作，迅速收进了背包里。

    “嘁！”

    在之后，英子回去了自己的位置，小智独自坐在角落，刚来这里根本没有一个能聊天的人。这样也好，现在的小智也没那么健谈。并不多想和人交谈。

    车开到了彩虹市的郊区的一个废弃厂房。火箭队众人在这里换上了普通人的服饰。

    加入到火箭队后，小智也真正的学会了如何一键换装。

