    眨眼间。

    又是数日时间过去了。

    而这一天清晨，李娉婷在跟李扶风汇报着两人这几天的路况。

    “电影院、游乐场、火锅城、西餐店、中餐店、快餐店、小吃店……”

    李娉婷无语的看着手里的汇报。

    说道：“我怎么不知道静君这孩子还是个吃货来着，以前在家里不都是随便吃两口就不吃了么？”

    李扶风淡淡道：“年轻人，贪嘴好吃很正常，尤其是有了心上人之后，吃到了一些以前从没有吃过的东西，会被发掘出以往自己不知道的另外一面，这也没什么。”

    “但我不知道是不是错觉，总感觉这许灵钧似乎别有用心似的。”

    李娉婷皱起了好看的眉头，无语道：“我感觉这个许灵钧好像老喜欢带着静君到那些人多热闹的地方，然后看着她被人认出身份来，然后那些人就很热情的对待这个李家的女婿了，他似乎是想要把他是李静君未婚夫身份的事情弄到全玉嶂城都知道。”

    “这也正常，之前我们不也调查过这个许灵钧么？他酷爱做好事，却又不求回报……但做任何事都是需要求回报的，据我猜测，恐怕他不是喜欢做好事，而是喜欢看到他人对他感激道谢的表情，他以前就这样，也不是只现在如此。”

    李扶风说道：“我李家在玉嶂城声望甚高，让他收获一波感激又怎么了，他难道还能从这些百姓的感激中获得力量，增强自身不成？若真是如此，那我反而要高兴了，毕竟他日后可是静君夫婿。”

    她本就对许灵钧很满意，如今得知他那么多身份……能同时得到那么多大佬的看重，并且几乎学府宗门通吃。

    显然，其底蕴确实还要在她的想象之外。

    她，李扶风，眼光高绝，比这些宗主什么的还要更早发现许灵钧的独到之处。

    “可……”

    李娉婷心道难道姑姑也被那小子的脸给迷惑住了？年龄大了自然不可能有什么别样的想法，但也想把这小子留在李园以后好时常看着养眼？

    不对啊，奶奶不至于如此肤浅啊。

    她为难道：“可这么一来，所有人都知道了许灵钧是静君的未婚夫婿，他可是要前往极星战场一行的，到时候他若是出了意外，静君岂不是要守一辈子寡？”

    “你以为以静君的性子，还可能找别的男人么？至于危机的话……我也有应对之策了。”

    李扶风说道：“我已经嘱咐了静君，让她在合适的时机，想办法把这许灵钧的精华留下来储存，若是许灵钧不出意外，这东西自然永远用不上，若是最坏的结果，当真出了意外的话，我李家也不至绝后。”

    李娉婷惊奇瞪眼道：“留……怎么留？”

    “那看她的手段了，她想怎么留就怎么留，怎么，你这做姑姑的还要教她男女房事么？”

    李扶风有点鄙夷的撇了撇嘴，没把接下来那句话说出口。

    静君的经验恐怕比你还丰富呢。

    但想起李娉婷这些年来为李家的牺牲和付出……她忍不住轻轻叹了口气。

    李娉婷好奇道：“姑姑您就不怕静君现在怀孕，耽搁了武道修行？”

    “许灵钧若当真尊重静君，就不会断了她的武道之路，静君当初在北玄武府就没有……现在自然更不会了。”

    李扶风闭上了眼睛。

    她很古板，为了维持李家的存续，她可以将一切儿女私情都给摈弃……但这不代表她就看不清楚形势。

    如今的李家人丁稀薄，其实是高攀了许灵钧了。

    她定下三年之约，也不过是给李家留下最后的颜面……

    尤其是许灵钧与静君早已经两情相悦，两人到如今却还清清白白。

    这才是她愿意接受许灵钧的最重要的原因所在。

    “李家啊，在我手中没落了。”

    李扶风抬头望天，心头不无落寞。

    而相对的。

    许灵钧却已经开心到几乎要欢呼起来了。

    他的力量的来源，就是源值。

    但源值的获得也不是那么容易的，毕竟现在这的社会老人还纯善的委实太少了……扶老人过马路，帮老人做些事情什么的，很多时候收获的不是感激，而是讹诈。

    发展到最后，展露出他武者的身份，然后收集了一拨看不见，用不到的恐惧值。

    可能还有怨恨值。

    但在玉嶂城就不一样了。

    李家在玉嶂城屹立多年，可说整个玉嶂城的武道起始就是李家传授教导。

    再加上李家这些年来，每逢战事总是冲到最前，而战争平息之后却又会退隐幕后，不争权夺势，不仗势欺人。

    百姓们自然也将她们的付出看在眼里。

    他们传承了一代又一代，人丁渐渐兴旺，也看着曾经的李族衰落成李家，到现在，甚至连血脉都有断绝之危……所以李家之前赖以维生的一些小生意，却就那么渐渐的发展成了玉嶂城首富。

    搞的李娉婷还以为自己是经商奇才。

    但事实上……

    不过是众人都知道李家的牺牲与付出，是以给予回报罢了。

    而如今，许灵钧就在肆意的收割着这份回报……

    只要让人看到李静君，只要让人知道他是李静君的未婚夫。

    众人便会欣慰于李家终于可以将传承延续下去了。

    虽然并不是每个人都贡献有源值，而且贡献的源值委实不算多，显然这些普通的百姓跟武者还是没法比拟的。

    但架不住量多。

    白日里带着李静君到处溜达，电影院、游乐场、咖啡厅等等各种地方，一边带着她体验从未曾体验过的恋爱感觉，一边心头悄悄暗爽自己收获的源值。

    他就这么以平均每天1000左右的源值进帐速度，收获大量的源值。

    五天过去……

    在将整个玉嶂城逛了一遍之后……

    5482点源值进帐。

    玉嶂城这一处福地，不仅让许灵钧的源值再度恢复万数大关，并且比以前还多了不少。

    而许灵钧更是趁着这段时间，再度给王爸画了好多图过去。

    短短两年时间，王爸也不知道都干了些什么……反正总资产再度翻了两番。

    再加上有憾旭阳赠予的半价令牌，许灵钧已经打算扩大生产线，多弄一些可以赋源的东西了。

    极星战场凶险万分，哪怕是上境宗师，稍有不慎也有陨落的危机，他许灵钧虽然防御力已经强到自信可以扛住上境宗师的全力一击……

    但也不得不为自己做些准备。

    赋源，这就是自己的最终手段。

    之后几天，随着源值的逐渐降低，他倒是没有再出去了……

    而是认真的与李静君探讨一些关于武技方面的问题。

    要知道……柳至元当初可是一直想要帮许灵钧惦记着李家的溯风指，据他说法，李家的功法是最为契合许灵钧的。

    而李静君在得知许灵钧的实力又有极大提升，已经到了洞玄三重顶峰之后。

    更是忍不住主动想要向他请教……

    虽然两人之间关系转变，但这却不妨碍李静君一直将许灵钧当作他的追逐目标。

    不仅屋里要打，屋外面，也得打！

