    如果觉化真神不再对‘收割者’哈宾出手，而是转身离去，那原始宇宙的本源法则运转自然就不会再对觉化真神进压制。

    而后，觉化真神就可以施展‘言出法随’改变光速上限，以百万倍光速离去。

    然后卷土重来，再来一次突袭。

    然而，前半截离去可行，后半截再突袭却是不可能的。（注1）

    觉化真神对身为宇宙之主的‘收割者’哈宾第一次出手，还算得上先手偷袭，让宇宙运转规则有些措手不及。

    但如果觉化真神想在短时间内再来一次这样的突袭操作，那就是挑衅宇宙运转规则。

    恐怕觉化真神刚刚接近‘收割者’哈宾，宇宙运转法则就会对觉化真神进行直接全力压制。

    所以觉化真神现在也只能召唤那些拥有巅峰领域至宝的紫月圣地宇宙之主们赶来，让他们配合自己对‘收割者’哈宾进行包围。

    之后，觉化真神就能催动自己的巅峰飞行宫殿至宝，尝试将‘收割者’哈宾连同‘阙钰楼’整个压制捕捉。

    当然如果‘收割者’哈宾离开飞行宫殿与觉化真神交手的话，那觉化真神会更开心。

    宇宙最强者层次的秘法，不是宇宙之主能够抵挡得住的。

    ……

    混沌气流中，袁至催动着‘阙钰楼’以百倍光速全速前进。

    十几万公里的后方，则是一道迷蒙光线和绿色波涛对抗形成的分界面。

    再往后，就是觉化真神、闳裕之主，以及远远吊在一光年外的曜晟之主。

    在‘阙钰楼’的表面，被觉化真神的突袭擦过的那处裂痕已经在袁至的神力控制下合拢，留下了一道不浅不深的沟槽。

    沟槽中，原本的楼体表层结构已经消失，它们在突袭中化作碎片飞入无尽的混沌气流中，找不到踪迹。

    宫殿控制大厅中，坐在王座上的焱帝意念探出，对‘阙钰楼’的损伤情况进行简单检查，不由的心生敬畏。

    “觉化真神居然能够轻松破坏顶级飞行宫殿至宝，这样的攻击力，难怪战力排名在巨斧创始者之上。”

    “觉化真神也就是依仗了至强至宝兵器的优势才能做到这点。”

    袁至摇头。

    为了族群发展，巨斧创始者一直低调行事，所以宇宙海中没有人知道他的真正实力。

    “巨斧创始者的实力并非你所知的那种程度，他只是为了族群而隐藏真实实力。如果巨斧创始者全力出手，攻击力完全能够比得上拥有至强至宝的觉化真神。”袁至对焱帝说道，“如果巨斧创始者能有一件至强至宝在手，估计达到当年原祖的层次，也只是时间问题。”

    焱帝闻言目光微凝。

    竟然是这样。

    要知道原祖当年可是打遍宇宙海无敌手的。

    随即，焱帝心中有些庆幸，又感到喜悦。

    还好，焱神族回归人类族群了。

    袁至取出一部分炼宝材料进行简单炼制，填入那处裂缝，将破损处的结构强度稍事增强，再把主要的秘纹结构连接起来，终于让‘阙钰楼’的防御强度恢复了一些。

    环绕笼罩着‘阙钰楼’的淡淡蓝白色光芒，也从黯淡中恢复，重新亮起。

    “这种程度的防御力，应该能撑住后面的这段路程。”

    袁至将最后一块连接部件上的秘纹贯通完毕，颇感满意。

    还好有作为锻炉至宝的‘圣城’在，袁至才能轻松炼制这些部件，对‘阙钰楼’进行简单修复。

    “整个原始宇宙中，能够对顶级飞行宫殿至宝进行修复的炼宝大师，恐怕也只有匠神之主能够做到。”

    袁至收起手中化作三角形星盘的飞行宫殿至宝‘圣城’。

    这次简单修复‘阙钰楼’，花费了相当于百分之一颗‘手持超新星’的神力。

    “即便匠神之主能够修复‘阙钰楼’这种顶级飞行宫殿至宝，他也得花费很久，不可能这么轻松。”旁边焱帝知趣捧哏。

    “哈哈，这只是紧急修复，跟全面修复需要花费的材料和精力不能比。”

    袁至摆摆手，将注意力重新转回控制大厅空中悬浮着的立体地图。

    地图上，长达十光年的星光长廊通道中，一个即将走到通道尽头的亮点正在闪烁，那是‘阙钰楼’的位置。

    “再过大半天，就能赶到森镜谷。”袁至说道，“森镜谷中虽然存在潜在的危险，但危险没有爆发的时候，这里还是个安全之地。”

    森镜谷中存在危险，但那些危险是存在于森林和镜湖中的。

    而森镜谷的空中则很是安全，只要不是进入上方的黑暗虚空，宇宙之主们不使用顶级飞行宫殿至宝也可以在这里畅行无碍。

    焱帝对此也表示同意。

    即便是对于他来说，森镜谷也是十分安全的。

    真要说森镜谷中可能存在的危险，可能就是遭遇那些强大的异族敌人。

    ……

    森镜谷。

    镜湖上空，嵘烬之主带领着雷钺之主等几名宇宙之主，悬空而立。

    对面几千万公里外，是由浞之主、羿虹之主等另外几名宇宙之主悬立空中。

    无论是嵘烬之主又或由浞之主，他们的注意力没有在对方身上，而是在正下方的漩涡。

    正下方，镜湖中的那个巨大漩涡已经扩大了百分之一，旋转速度也越来越快，下方那个银白色的庞然大物也变得更大，上面的奇异纹理越来越多。

    要知道，镜湖中的巨大漩涡是耗费了五千多年时间才变成方圆千万公里大小。

    而现在，刚刚过去半年左右，镜湖的巨大漩涡就变大了百分之一。

    这是至宝出世的征兆！

    雷钺之主手持长柄斧钺兵器，扫视对面的由浞之主等宇宙之主，暗中和身边的宇宙之主们商议推演着合击之术。

    嵘烬之主并没有加入讨论。

    他战力极强，一旦开团，必然是王对王，直取对面手持奇物的由浞之主。

    由浞之主的战力只有宇宙之主五阶，按理说和嵘烬之主有着明显差距，无需太过重视。

    然而由浞之主的特殊之处在于他手中的黑色长棍是一种奇物，这种奇物对于宇宙之主的神力有着奇异的克制效果。

    一般的五阶宇宙之主和由浞之主对上，往往会吃上不小的亏。

    嵘烬之主注意力放在下方漩涡中心逐渐浮现的银白色庞然大物，有些疑惑。

    这种造型，看起来应该是一款球形的飞行宫殿至宝。

    然而，这银白色的飞行宫殿至宝表面那些时刻浮现又消失的奇异纹理，看起来不像是任何一种秘纹。

    难道说这是一种新的秘法纹理？

    嵘烬之主透过漩涡中旋转的水流，尽力分辨下方的那些奇异纹理，最终还是一无所得。

    他摇摇头，暂时放弃了这种努力，看向这银白色飞行宫殿的整体结构。

    嵘烬之主心中忽然出现了一个念头。

    “如果不仔细分辨的话，这些奇异纹理，看起来更像是某种裂纹——”

    “又有强者过来了！这是第三批强者了！”

    雷钺之主忽然开口，打断了嵘烬之主的思绪。

    嵘烬之主感应空间，察觉远方一座飞行宫殿正在高速飞来，而在那座飞行宫殿的后方，有着迷蒙光线和绿色波涛纠缠对抗。

    雷钺之主的声音再度响起。

    “那座飞行宫殿，有些眼熟——那不是‘收割者’哈宾的‘阙钰楼’吗？”

    嵘烬之主也分辨出了那座飞行宫殿至宝的外形。

    他眼中暗红色的光芒闪动，缓缓开口，有些疑惑。

    “确实是‘收割者’哈宾！可是‘收割者’哈宾拥有六阶战力，他也会被追杀？”

    “能够让一位六阶宇宙之主望风而逃，除非追杀他的是一位宇宙最强者。”雷钺之主表情有些凝重。

    “那倒是有可能，现在有传言说‘收割者’哈宾身上有至强至宝，被一些宇宙最强者追杀也是正常。”旁边，一名宇宙之主推测。

    “这么多强者到来，森镜谷有至宝出世的消息彻底保不住了。”雷钺之主看向镜湖岸边停留着的两批宇宙之主。

    这些宇宙之主都是紫月圣地的强者，刚刚抵达森镜谷。

    他们一到森镜谷就直奔这个方向而来，也发现了这处漩涡。

    然而他们却没有来到镜湖上空，而是在岸边停留了下来。

    远处，‘收割者’哈宾驱动着‘阙钰楼’越飞越近，渐渐到了神力能够感应的范围。

    嵘烬之主早已将神力延伸过去，顿时将‘阙钰楼’的情况看的一清二楚。

    “‘阙钰楼’上有一道裂痕？‘收割者’哈宾是遭遇了什么样的恶劣环境，才让一件顶级飞行宫殿至宝遭到这样创伤——”

    嵘烬之主正在推测，忽然心中一个念头掠过。

    他立刻开口向身边的宇宙之主们传音。

    “走！我们快走！”

    嗖！

    嵘烬之主直接爆发速度，迅速攀升到百倍光速，向着远方飞去。

    雷钺之主等不明所以，但仅仅迟疑几秒后就齐齐跟上。

    “嵘烬之主，怎么回事？”

    雷钺之主传音问道。

    嵘烬之主一边飞行一边回答，有些无奈。

    “你们都看到‘阙钰楼’上有一道裂痕对吧？那不是‘收割者’哈宾去内域的某些危险之地遭到重创，而是遭到了一名宇宙最强者的攻击，并且至少是八阶以上的攻击！”

    “如果我所料不差，追杀‘收割者’哈宾的，应该就是紫月圣地的两名宇宙最强者之一，最近驻守在倾峰界的觉化真神！”

    嵘烬之主是东帝圣地的宇宙之主，活过无数宇宙轮回时代，见识极广，他说‘阙钰楼’是遭遇了宇宙最强者的攻击，那基本就没错了。

    后面的宇宙之主们恍然，不由得看向岸边紫月圣地的那些宇宙之主们，却见他们已经升空，展开了各自的领域至宝。

    “难怪！‘收割者’哈宾夺走了丰珩之主的宝物，遭到紫月圣地的报复也是理所当然。”有宇宙之主说道，“不过出动一位宇宙最强者就有些过分了。”

    “不过分。”雷钺之主摇头，“要知道，除了我们之外，其他强者可是认为‘收割者’哈宾身上有着一件至强至宝的。”

    后方，由浞之主、羿虹之主等见到嵘烬之主的举动，有些诧异，不知道嵘烬之主为何忽然离去。

    他们相互商议了一阵，也离开漩涡，向着远方飞行。

    因为，‘收割者’哈宾的飞行方向，正是直奔漩涡而来，由浞之主当然不愿意掺和到这种战斗中去。

    “要是觉化真神降临，那件宝物就没我们的份儿了！”

    雷钺之主有些可惜，又有些愤怒。

    这里已经是镜湖的岸边，比较安全。

    雷钺之主减缓速度，转头看去。

    十多亿公里外，巨大的漩涡上方的空间已经被领域至宝完全覆盖，火红烈焰、银白沙粒、迷蒙光线和绿色波涛相互对抗，各自占据了一方空间，泾渭分明。

    迷蒙光线笼罩在‘阙钰楼’周围，被其他三个领域挤压的越来越小。

    显然，‘收割者’哈宾的落败身死只是时间问题。

    “把觉化真神引到这里，害得我们五千多年的等待成空！活该你去死！”

    雷钺之主愤愤骂道。

    他心中又有些兴奋。

    亲眼见证一名六阶宇宙之主的陨落，也是很难得的事情。

    “雷钺，别停下！再飞远点！”

    数亿公里外的嵘烬之主传音过来。

    十多亿公里，仍然是战场范围。

    紫月圣地的宇宙之主们出动了这么多，谁知道他们会不会忽然找个借口对其他的旁观者出手？

    嵘烬之主对紫月圣地的宇宙之主们所知甚深，他可不想让自己落入什么意外危险中。

    “明白！”

    雷钺之主立刻加速离开。

    他为了抱上嵘烬之主这根大腿，也是花了不少功夫。

    当然，赶路归赶路，看戏还是不能少的。

    雷钺之主一边飞行，一边看向刚刚抵达漩涡上空的‘阙钰楼’。

    迷蒙光线的控制范围越来越小，只剩下方圆几千万公里，只要再过一秒，就会被彻底压制住。

    一个身影忽然穿过‘阙钰楼’的侧门，出现在漩涡上空，正是‘收割者’哈宾。

    随即，一颗光球带着紫色光焰，从‘收割者’哈宾手中脱出，射向下方的漩涡中心。

    下一瞬。

    无尽光芒闪耀，将周围的一切连同‘收割者’哈宾的身影一起完全吞没。

