    <!--go-->    攻城不利，还折了阿达礼这一位郡王和两红旗的精锐，这在建虏的征战史上还是第一次，所有人，满汉蒙八旗所有的臣子和将领，都显得有点落寞，两红旗的臣子和将领，更都是红着眼眶，原本，他们想要向黄太吉请命，明日继续猛攻通州城，以为阿达礼报仇的，但见黄太吉脸色严峻，不等他们说话，就直接挥手赶人，心知是有要事，于是不敢留，打千行礼之后，转身都离开。

    只有多尔衮跟着黄太吉，去往了黄太吉的龙帐。

    进到帐中，黄太吉先喝一口大茶，多尔衮急忙跪下请罪：“今日攻城不利，还折了阿达礼，都是臣弟指挥不力之罪，请皇上责罚！”

    黄太吉放下茶杯，苦笑着摆手：“今日与你无关，都是朕太自负了，以为有黄家人做内应，可以声东击西的拿下通州，但不想被明太子识破了，如果有罪，那是朕之罪啊。”

    说道这，忍不住叹息一声，眼眶忽然泛红了：“萨哈廉临死之前，将阿达礼托付给朕，朕答应他，会好好照顾阿达礼的，但想不到今日朕竟亲手断送了他，日后九泉之下，朕怕是没有脸目去见萨哈廉啊……还有二哥，他已经六十多了，去年丧子，今年丧孙，白发人送黑发人，朕，对不起他啊，呜呜~~”

    说到伤心处，竟然是落了泪。

    黄太吉如此，多尔衮就更是不敢起身，再一次的拜伏：“都是臣子的罪过，请皇上保重龙体啊，阿达礼之仇，一定让明太子连本带利的还回来！”

    黄太吉长长叹口气，取出手帕，擦擦眼角的泪水，气喘吁吁的摆手，示意多尔衮平身，给多尔衮赐座，待多尔衮座下，他又气喘吁吁的挥退所有人，然后从袖中取出一份紧急军报，交给了多尔衮，脸色严肃：“你心里一定奇怪，朕今日为什么执意要猛攻通州吧？这是今早收到的，你看了就会明白。”

    多尔衮双手恭敬的接过，打开了看，随即脸色大变，抬目惊道：“怎么可能？盖州竟然连一天都没有能守住？”

    黄太吉脸色沉沉。

    多尔衮急忙又跪下。这一次，他把头盔都摘了，放下面前的毡子上，痛心疾首的扣头：“伊勒慎这个狗奴才无能，臣弟识人不明，任他做盖州主将，实在是猪油蒙了心，一切罪责都是臣弟啊。请皇上责罚！”

    如果说，多尔衮刚才请罪是有一个故作姿态，但这一次请罪，却是实实在在，盖州乃是辽南的门户，也是建虏在辽南重兵防守之处，论重要性，盖州远胜复州金州和旅顺，后面三个地方都是荒凉的前线，远离建虏的核心统治区，即便失守，建虏也有时间和能力弥补，盖州却不同，盖州失守，意味着明军可以直接杀到海州、甚至是广宁了，而经过建虏多年的苦心经营，盖州到海州之间的平原，已经成了建虏的一个大粮仓，每年为建虏提供大批的军粮，但有战事，不需要沈阳，建虏从海州就可以调拨大批粮食，现在被明军突破，不用想，黄太吉和多尔衮也知道明军会怎么做，那一来，海州的繁华必然成为昨日黄花，五年之内，怕是缓不过劲来。

    财物人员损失还是小的，关键是对建虏民心士气的打击，会是建虏建政以来，从来也没有过的，建虏的常胜将成为历史，在这之后，再想入塞征明，每一个建虏士兵和他们的家属都会在心里问：我们去征明了，但明国的兵马会不会忽然杀到我家门前呢？

    作为枭雄，黄太吉和多尔衮都明白军心士气的重要性，建虏以小国小民，一直能压着明国打，除了彪悍的兵马，另一个原因就是巨大的心理优势，从小兵一直到将军，都不把明国的兵马当成一回事，但是听说征明，一个个都是摩拳擦掌，踊跃报名，但如果盖州海州被明国搅成一塌糊涂，加上现在的通州之战，这种心理优势，怕将不复存在。

    而这一切，都是因为伊勒慎没有能守住盖州，仅仅一天，就被明军夺了城，伊勒慎是多尔衮推荐，并且多尔衮曾经在黄太吉信誓旦旦的保证，说伊勒慎最少可以坚守十天，但现在一天就失守，多尔衮当然是有失察之罪。

    “起来说话。”

    黄太吉没有降罪的意思。

    照海州守将镶白旗参政萨壁图和尚可喜的共同奏报，伊勒慎和他的两个儿子，都战死在了盖州，城中兵马只逃出一百多骑，据这一百骑说，盖州城墙，是被明军用炸药炸开的，具体怎么炸，他们不知道，总之，盖州宽厚的城墙，在一声巨响之后，就轰然倒塌了。

    如果真是这样，那么就和伊勒慎的守城能力无关，要怨就只能怨明军的火药太犀利。

    待多尔衮起身，黄太吉喘息的说道：“此事乃是机密，除了你我，暂时不宜让其他人知道，以免动摇军心。”

    “臣弟明白。”多尔衮一脸惭愧，额头有汗。

    “你不必自责，朕已经给萨壁图和尚可喜传旨，令他们不惜一切，也要给朕守住海州，郑亲王此时应该已经得到消息，往海州发兵援助了，只要海州不失，辽南局势就不至于大坏，我大清依然掌握战事的主动。”

    “臣弟惭愧。”多尔衮这一次，他不敢再为海州坐保证了。

    “盖州一天失守，出乎我们意料，为了逆转局势，朕不得不加大对通州的攻击力度，以期早日攻下通州，扳回一局，但明太子守的甚严，通州城墙也甚是坚固，今日一战，我军折损不少，更没了阿达礼……”黄太吉深深叹口气，目光淳淳地望向多尔衮：“接下来如何战，是走是留，十四弟有什么看法吗？”

    多尔衮默然了一下，到现在为止，大军的下一步，不过两个选择，第一，继续猛攻通州城，不拿下通州，活捉明太子，决不罢休，第二就是放弃通州，大军转而南下劫掠，往河间府山东乃至南直隶杀去，明军不是在海州攻掠吗，我就加倍还之！

    但两个选择都有难处，第一，如果继续猛攻通州，照通州的顽强，大军怕是要付出相当的代价，第二，如果放弃通州，转而南下，那么此前所折损的兵马，包括阿达礼在内，就都白白牺牲了，以后怕也再没有围攻明太子的机会了，而后者的威胁和隐患，怕是会影响大清几十年，等到明太子登基，祸害会更大，这也是黄太吉和多尔衮一致认为，必须除掉明太子的原因。

    “皇上。”

    多尔衮拱手，肃然道：“我大军远征，盖州海州的战事，已经不是我们所能决定的了，为今之计，我们只能向前，除了拿下通州，再无第二选择！”

    黄太吉盯着他：“可通州坚固，守军顽强，怕是要付出相当的代价。不若南下？”

    “代价不过是和所得相比，如果能拿下通州，擒获明太子，再大的代价也是值得的，南下是迫不得己的最后办法，臣弟以为，尚没有到那种地步。据前方回报，通州西南城墙已经出现裂缝了，只要再加一把劲，继续猛轰，通州城墙一定挡不住！”多尔衮声音和表情都是坚定。

    黄太吉点头，显然，他心中也是这么想的，只不过想要从弟弟口中确定一下，又或者，他担心弟弟有所动摇，因此要特地询问。

    见多尔衮的心志没有动摇，黄太吉很是欣慰，他点头说道：“萨壁图在急报中说，盖州是被吴三桂用火药炸塌的，听起来不可思议，但朕以为，却是极有可能的，军中工匠和朕说，明国现在使用的火药，比我大清的更精良，威力更大，平常三两三的药引，用明国的火药，二两八就足够了，既然吴三桂能用火药炸塌盖州的城墙，我们也可以尝试一下。如果在通州西南城墙下埋设火药，说不定会有事半功倍之效。”

    多尔衮抱拳：“皇上英明。臣弟今晚就令他们策划。”

    “不过我们的火药不多了，”黄太吉眉头深锁道：“明日起要控制小炮，将火药集中到重炮和炸城使用。同时派出兵马，攻击通州南边的州县和市镇，收集粮草和火药。在从俘虏中，找寻那些会制作火药的任用之。”

    “嗻。”多尔衮起身。

    黄太吉咳嗽道：“水上要小心，算时间，天津的路振飞差不多该到了。”

    “皇上放心，臣弟已经在北运河之上修建了四座拦截浮桥，两岸配以重兵和火炮，路振飞的战船不来则已，只要敢在运河上出现，定叫他有来无回。”多尔衮胸有成竹。

    黄天吉点头：“那就好。”心情稍微放松了一些，喝了一口茶，剧烈的喘息了两下，抬目望向多尔衮，忽然诚诚地说道：“你也看到了，朕身体不好，十四弟啊，军中的事情，你要多用心，豪格带兵南下了，不管胜败，但有什么做不到的，未来你也要多帮帮他啊！”

    听到此言，多尔衮全身立刻就冒出了一层冷汗，急忙又跪倒：“皇上这是哪里话，折煞臣弟了，臣弟为大清，为我爱新觉罗，赴汤蹈火，在所不辞！皇上但是有命令，豪格但有需要，臣弟敢不效死？”

    黄太吉微微一笑：“说多少次了，你我兄弟一家，不要动不动就跪，快起来。”

    待多尔衮起身，黄太吉微笑道：“军事就托付你了，去忙吧。”

    “嗻。”

    多尔衮起身退出。

    等他出帐后，黄太吉脸上的笑意，渐渐化成了失望。

    多尔衮只愿意为大清，为爱新觉罗，却不愿意为豪格效忠，这令黄太吉再一次的失望了，这已经不是他第一次试探多尔衮了，但多尔衮每一次都是装糊涂，顾左右而言其他，始终不肯松口。

    当然了，也正是因为多尔衮的不松口，黄太吉才没有起疑心，如果多尔衮忽然改口，表示愿意效忠豪格，那黄太吉反倒会不安，进而会怀疑多尔衮在背地里搞什么阴谋诡计了。

    识大体，有所为，有所不为，老十四秉性不改，但是啊，你这么顽固，不愿意支持豪格，你要朕怎么对你呢？

    黄太吉闭上眼睛，疲惫的叹息。

    不过他叹息的并非是多尔衮，还是明太子，对多尔衮，他已经有了处置的计划，但等征明结束，回到沈阳就可以执行，但对于明太子，他却是一点办法都没有，通州，那并不宽大的城墙，竟俨然成了一道难以逾越的铜墙铁壁。

    ……

    多尔衮心事重重地回到自己帐中，多铎已经在等着他了，上了茶，屏退下人，多尔衮将和黄太吉的对话，简单讲了一下，照黄太吉的旨意，他没有提到盖州已经被明军攻破之事，也没有提到黄太吉最后那一句话，多铎性子急，这两件事都不能和他说，只把继续攻打通州的决定，向多铎阐明。

    多铎听完，不满的撇嘴：“十四哥，不是我说你，你干嘛要随着黄太吉的心意，支持他攻打通州呢？通州打下来，是他黄太吉的功绩，打不下，却是你老十四的责任啊。还不如咱们都南下抢一个痛快呢。”

    多尔衮肃然：“不然，明太子是我大清的心腹大患，有此机会，非除不可；第二，也由不得我不答应或者是反对，八哥早已经铁了心，不拿下通州，杀了明太子，他是绝对不会退兵的。既如此，我又何必同他对着干呢？”

    “哼。”

    多铎不满：“他黄太吉自然可以铁了心，反正死人都是两红旗和两白旗，他两黄旗和正蓝旗，一兵不损，就算最后打不下通州，对他也没有什么损失……”

    “慎言！”

    多尔衮板起脸，压低声音：“八旗出征就是一体，分什么两黄两白？八哥又岂是那种小心肠的人？传扬出去，倒显得咱们心胸狭窄了。”

    多铎不吱声了，但表情明显就是不服。

    “不过话又说回来了，八哥派豪格领着正蓝旗南下河间府，未必就没有危险……”多尔衮端起茶碗。

    _____感谢“龙畅天下”和“神马赛克、枫叶飘飘、还剩个名字”的打赏，谢谢~~

    <!--over-->

