    

    皇家骑士团开路，晋级赛前十五位的赛队，已经踏上了前往武魂殿参加总决赛的征途。一路上，观众们对叶玄他们呐喊助威。期待着叶玄他们能够为帝国带来冠军，因为这也会是属于天斗帝国的荣耀。

    “叶老大，你在想什么呢？”

    在七宝学院的马车里面，刘昊关心地询问着叶玄。

    “我在想，对于我们来说，这些学院的队伍都不是威胁。真正的威胁，来自于武魂殿保送的那支队伍。只有打败他们，我们才能够获得最后的冠军。”叶玄语重心长地提醒道。对于有些事情，他不能说的太明白。不然的话，只会被人当做怪物。当一个人对未来的什么事情都能预测的时候，人们不会敬重他，反而会怕他。

    接下来各大学院将要前往武魂殿，将会遇到什么危险，叶玄可是太清楚了。

    “没错，接下来挑战武魂殿学院的队伍，将会是我们七宝十怪组成以来最大的考验。”王君君颔首道。

    “宁二哥，你怎么了，怎么和叶老大一样心事重重的样子？”刘珂关心地询问道。

    “以往大赛的总决赛举办的地点，并不在武魂城。这一次突然临时改在了武魂城。这给我一种不好的感觉。”宁一笑回答道。

    “你是在担忧什么么？”刘珂继续问道。

    “我们抵达武魂城，需要经过很长的一段距离。武魂殿依靠苍晖学院事件和雪珂公主事件，想要让我们七宝学院退赛。虽然说我们先后都是有惊无险，但是连番的失利，武魂殿极有可能会狗急跳墙。”宁一笑分析道。

    “呵呵……”听着宁一笑的分析，王山轻笑道：“他们难道还想要半路动手杀了我们么？”

    “对，我就有着这样的担忧。”宁一笑回答道。

    “宁二哥，你不是在开玩笑吧？”王山轻屑地笑着，依旧在质疑武魂殿的胆量。若是公开动手，那可是冒天下之大不韪啊！

    “以往每届的大赛，最后的冠军都是属于武魂殿。这无疑让魂师对武魂殿更加的敬重。武魂殿的魂师学院，一度被认为是大陆上最好的魂师学院，没有之一。突然有人将他们给打败，第一魂师学院的名头必定被别人夺走。对于这等耻辱和损失，你认为武魂殿能够受着了么？”宁一笑反问道。

    “那他们也太小人了，打的起，输不起！”王山收敛了笑容，鄙视地骂着武魂殿。

    “希望是我多虑了吧！”宁一笑讪讪地笑了一下。

    叶玄则是震惊地看着宁一笑，暗道宁一笑不愧是宁风致最看好的，未来能够成为七宝琉璃宗的中流砥柱。宁一笑竟然已经预测出了接下来将会发生的事情。

    自从雪珂事件之后，“雪清河”已经逃走，下路不知所踪。雪夜陛下连夜命人搜查，可惜没有找到他的下落。“雪清河”仿佛像是人间蒸发了似的。

    至于招待各大学院的宴会，依旧如期地举行着。只不过也不知道雪夜陛下是有意的还是无意的。由于假雪清河逃走，宴会直接由雪珂公主举办。雪珂公主也表现出了以往截然不同的表现。宴会在她的主持下有序地进行着，没有出现任何的问题。

    宴会过后，宁风致是这样评价雪珂公主的:果真是皇家子嗣，个个都不平庸。

    也许是二皇子、三皇子被毒死的事件，使得雪珂公主一直表现着让人觉着不堪重用的印象。经过宴会的事情，所有人才知道原来雪珂公主同样是明哲保身。

    不仅只是主持宴会，雪夜陛下还让雪珂公主代表他作为天斗帝国的使者，参加这次大赛的评审工作。

    对于雪珂玉体被叶玄误看一事，随着假雪清河的逃走，所有的疑团已经全部被解开。叶玄是被陷害的。

    但，叶玄毕竟是看了雪珂的玉体。雪夜陛下也没有立刻赐婚，而是询问着叶玄该怎么办。叶玄给出的答案是随缘吧！

    叶玄内心也佩服着雪夜陛下，在得知他的大皇子已经被陷害的情况下，还能够让雪珂来主办宴会。如此沉着冷静的应对，让叶玄对雪夜陛下不得不刮目相看。

    假雪清河连夜逃走，雪夜陛下并未直接立雪崩四皇子为太子。在之后的几天中，雪夜陛下依旧没有接受群臣的建议，立雪崩四皇子为太子。有人猜测假雪清河的事件，让雪夜陛下还没有从悲伤中走出来。宁风致却是猜测，雪夜陛下可能另有安排。至于到底是为何，恐怕也只有雪夜陛下自己明白。

    至于假雪清河来自于哪个势力，雪夜陛下遭受了如此大的欺骗，他内心怎么能够忍受着了。三个皇子，竟然全部惨遭毒手。当夜，雪夜陛下动用了帝国的情报部门，想要查清假雪清河的来历。在对服侍假雪清河的侍女用刑后，依旧没有得到半点有用的信息。雪珂公主的贴身侍女之所以帮助假雪清河陷害叶玄，那是因为她的家人被假雪清河要挟。至于那两个知情的士兵，最后也是不知所踪。想必已经被假雪清河给秘密处死了。

    在五百名皇家骑士团的护送下，过往山头上的山贼不敢对队伍动手。甚至有些土匪，听到皇家骑士团的到来，更是望风而逃。

    当队伍前行了第十一天的时候，一股阴冷的气息从不远处传来。此时的队伍穿梭在两座不高的山丘之间。之所以走这条路，那是因为能够节省几十里的路程。另外加上有着五百名皇家骑士团，大陆如今处在冷战当中，所以这才大胆地走了这条容易中埋伏的山间小路。

    走着走着，突然落石从山丘上滑落而下。

    “有情况，所有人警戒！”

    皇家骑士团的带队大队长，举起手中的骑士长枪，

    “还是来了。”叶玄道。

    “宁二哥，你真是太神了。”王山佩服地夸奖道。

    “我倒是希望我的判断是错的。”宁一笑苦笑了一下，眼神看向神色淡定的叶玄。武魂殿既然已经动手，那么矛头必定是叶玄！

    叶玄在全大陆高级魂师学院精英大赛上锋芒毕露，武魂殿最想除去的人必定是叶玄！        

