    饶晨待在房间里百无聊赖。

    不能上光脑，不能打游戏，每天面对着成堆的资料做着阅读理解。

    他觉得现在的自己不应该是个人，而是一台无情的翻译机。

    你说吧，这些资料在找到696所的时候好像没多少。

    自己还拍着胸脯说要来帮忙。

    结果呢，在飞船上弄了3天，来研究所又弄了一周时间，还没有搞完。

    国家派来极其专业的挖掘队出去，完整的将696所平移到了这里。

    从里面发现了大量的研究资料。

    这个研究所，可以称得上是华夏最高规格的研究中心了。

    饶晨发现的只是面上一点，除了书面资料，国家在电脑上还发现了更多的资料。

    当然，每天也不是就当个翻译机。

    这个工作，让饶晨有机会近距离去接触到未来的研究者解刨入侵者遗骸，可以看到最新的研究报告。

    这些数据，全都被饶晨一字不漏的记在心里，然后传递给现代时空的国家。

    虽然拿到了也没啥用。

    但是最起码知道入侵地球的到底是什么玩意，长什么样子。

    万一入侵者真的来了，人类还傻乎乎的不知道，以为是做友好交流的。

    按照华夏的性子，假如没有饶晨做提醒，说不定真的还会做好迎接贵客的准备。

    有朋自远方来，不亦说乎嘛...

    当然了，现在的华夏，至少开心是开心不起来的。

    乐不乐呼不说，虽远必诛倒是有可能。

    除了将资料泄露给现代，饶晨还发现了许多以前从未解决的答案。

    比如说，地球上的人类，究竟是怎么消失的无影无踪的。

    通过研究专家的详细分析，入侵者的机体结构跟宇宙臭名昭著的刀盔人十分相似。

    这个种族，是十分有名的宇宙大盗，它们没有固定的居住星球，换过来说，它们的居住地就是它们的飞船。

    这个种族同样是半机械半血肉形态的生物，拥有四只手，每只手的手肘和关节附近会生成锋利的刀片。

    它们无恶不作，游荡在宇宙之间，靠劫掠为生。

    并且，这个种族荤素不忌，劫掠成功后，财宝被瓜分，雌性生物受到侮辱，你很难想象到一个种族怎么可能会对其他跟自己迥然不同种族的雌性感兴趣。

    刀盔人还有一个最大的特征，那就是它们的食物来源不是靠牲畜肉类和碳水化合物。

    而是生命力。

    饶晨一开始感到很奇怪，生命力？这东西还能算食物？自己开始朝灵异世界开始靠近了吗？

    结果，研究机构的专家很严肃的告诉他，生命力确确实实是一种可以使用的东西。

    生命活在这个世界上，比如人类，靠的是心脏泵出血液，通过血管流通全身，大脑和内脏器官协和运转。

    人张口呼吸，吸入氧气，进食蛋白质和碳水化合物，从各种脏器的吸收消化，将食物的营养吸收干净，反过来维持住脏器的正常功能。

    现代科学的解释，人是汲取了食物里的各类营养成分才能存活下来。

    而生命力，就是一种特殊的营养成分，这种营养成分，在高级智慧生物上会储存最多。

    有些生物的身体内部，具有独特的反应设备可以分解出这种生命力从而吸收掉，在补充营养的同时，还有壮大自身的功能。

    刀盔族就是这么一种生物。

    在它们体内，相当于有一座小型炼化炉，能够将生物提炼出生命力。

    像具有这样结构的生物种族非常少，未来人类有过记载的，也就只有刀盔族这么一个种族。

    而这个种族，早在两千年前，就在十二个种族的联合军面前，化为灰烬。

    因为能够吸收生命力的种族，是注定残忍的，它们会想方设法的去残杀一切高级智慧生物，并且生吞下去，不留一点残渣。

    吃的越多，这种生物就越强大，强大之后，就会造成更多的伤害，并且，它们不会放过任何一丝生命力从眼前逃掉。

    这样的种族，对于整个宇宙来说都是一种巨大的威胁。

    与其说它们是智慧生命，不如说是智慧生物的猎手。

    好在，除了刀盔族，在银河系里，还从未出现过其他具有这种结构的生命体。

    而各个种族也曾发表过宇宙声明，禁止一切有关提取生命力的研究。

    所以，对于这个方面，未来世界的人了解的并不多。

    他们只知道，在入侵者的遗骸之中，发现了类似的构造，也就是说，入侵地球的这群生物，他们的目的就是为了将人类化作他们的养分，吸收！

    最重要的是，这种生物虽然有些结构跟刀盔族很相似，却不属于刀盔族。

    它们，是一种还未发现的，藏在银河里，默默吞噬生命的种族！

    这个发现可不得了。

    不仅仅是饶晨，华国的高层也迅速被震动。

    银河系里还有类似刀盔族的种族存在？！

    从地球毁灭到现在已经五千年，那这个种族究竟变得有多强了啊！

    没有人不担忧这个问题。

    人人都怕死，人类已经遭遇了太多的挫折，他们不想，也不能再承受这种事情的发生。

    好在，如今的人类，并不恐慌。

    实力就是一切，而在银河系，人类已经拥有了话语权。

    这种生命体，也不是说吃了足够多的人就可以无敌的。

    什么东西都会有一个界限，达到这个界限，只有两条路可以走。

    进化，死亡！

    而五千年的时间，远远不够一个种族进化，毕竟这种事情需要的时间是以百万年来计算的。

    现在的人类，拥有充足的自信。

    没有什么问题不是一发舰炮不可以解决的，如果有，请上细束能量炮。

    这东西，能够在0.1秒的时间内，洞穿一颗星球。

    并且，这都是常规操作。

    当对能量的运用达到某种层次之后，武器的威力大小，就在随意的掌控之间。

    再往上，就是充满玄幻色彩的武器了。

    比如说大刘书中的‘二向箔’‘水滴’等武器。

    掌控某种规则，形成武器，当然，就算是未来的人类，科技水平还没有达到这一部。

    不过，人们依然可以谈笑间面对类似刀盔族之中生物，只要它们还是血肉之躯。

    可是，一个危险因素深藏在人类的居住地，这是高层们最放心不下的东西。

    那就只好找出问题，解决问题了！

    有关方面正在运转着庞大机器的同时，饶晨终于从监狱一般的研究中心走了出来。

    他的第一件事，就是打开光脑，看看最近有没有什么事情发生！

