    叶小文给韦毛华面子，安静的听韦毛华介绍完。

    “叶总，市里的日子不好过啊，这几个厂子差点把市里给拖垮了，实在是没有办法啊。”

    韦毛华说道。

    叶小文点点头，这一点他知道，他也知道，现在东兴玻璃厂的日子好过了。

    说不定市里就琢磨着让他收购两家玻璃厂，作为一个补充。

    他也有心理准备，真要是有玻璃厂还不错，他就接手一家，也算是对于东兴玻璃厂一个产能的补充。

    他也提前让人调查了，市里的几家玻璃厂，想着等市里找上门来的时候，就是收购一家。

    当然了，要是市里不找，那就算了。

    可是他没有想到，市里的胃口竟然这么大，一下子准备让他收购七家企业。

    而且还是各行各业的都有，他怎么可能接受这么多企业，要是接受了，那么一不小心，就有可能让这些企业给拖垮了。

    所以这种条件，叶小文根本不可能接受。

    “领导，其实不瞒领导说，我们东兴玻璃厂的日子也不好过啊。

    要不是多果粒饮料厂那边补贴着一点，日子根本就过不下去。

    之前的时候，东兴玻璃厂这边整天说自己是后娘养的，没有人管。

    现在也就是好不容易打开了一点局面，但是外边的竞争也非常的激烈啊。

    其他的就不说，那福耀玻璃就信誓旦旦的……”叶小文诉苦说自己多不容易多不容易，反正就一个目的，这七家厂子里肯定是不能够接的。

    倒苦水这种事情，叶小文最擅长了。

    本来韦毛华是准备听一听，然后再解释的。

    结果这叶小文说起来就没完了，滔滔不绝的，转眼之间半个小时过去了，叶小文竟然没有一句是重复的。

    摆事实，讲道理，从各个方面说东兴玻璃厂的困难，在叶小文的描述下。

    东兴玻璃厂根本不是外边那个吹嘘的，已经成为汽车玻璃行业龙头老大的巨无霸东兴玻璃厂。

    而是一个风雨飘零，一不小心就会破产的小企业，现在都是在强撑着而已。

    韦毛华听的一脸黑线，几次想要打断叶小文，但是都被叶小文挡回去了。

    一个小时后以后，韦毛华实在是忍不住了。

    他每天这么忙，过来东兴玻璃厂一个多小时了，正事一点没谈，就听叶小文在这里诉苦了。

    “叶总，叶总。”

    “啊……”叶小文一愣。

    “我开门见山的说，你们东兴玻璃厂如果收购的话，我可以给你们一个上市的名额。”

    “哪里的？”

    叶小文下意识的问道。

    “上交所。”

    叶小文愣住了，给一个上市的名额，这是真的吗？

    自己理解的上市和韦毛华理解的上市是一个意思吧？

    于是叶小文小心翼翼的问道：“是我们东兴玻璃厂可以在上交所上市，这个给名额是什么意思？”

    “给你们一个指标，那就是说你们肯定能够上市成功，而且就在今年。”

    韦毛华给解释了半天。

    叶小文终于听明白了，这上市也是有指标的，现在国营企业困难的很，所以上边把企业上市的权利收回来。

    分成指标给各个地方，企图通过让国营企业上市，用股民的钱，发展一波。

    这种事情，放在后世根本就不可能。

    但是这个时候就出现了，要不说这个时候的股市有些畸形呢。

    不过拿着指标上市，也是真的爽，韦毛华不用多说，叶小文都知道这其中的操作。

    开玩笑，行政手段干预了，什么财务报表之类的，并不是很重要，因为拿着指标就是要给上市的。

    只不过走一个流程而已。

    前世的这个时候，叶小文还在学校上学，公司上市之类的，距离他太远了，他也不清楚。

    所以根本就不知道，但是现在不一样了。

    现在有这个机会了。

    叶小文半天没有吭声，在心里琢磨着。

    韦毛华看着叶小文的样子，就知道这小子动心了。

    果不其然，早就知道这小子是一个只肯占便宜，不肯吃亏的主，要是没点东西，他肯定不会接受。

    七个破厂子，换一个上市指标，对于当地来说，说不上吃亏或者占便宜。

    毕竟那几家厂子，就是给他们上市指标，他们也上不了市，差的太远了。

    相反，现在东兴玻璃厂发展的不错，如果能够上市的话，那不光是解决了七家企业的问题。

    而且还给市里多了一家大玻璃厂企业。

    所以只能够说是各取所需罢了。

    “领导，有这七家企业的资料吗？”

    叶小文开口问道。

    韦毛华从包里拿出了早就准备好的资料递给叶小文。

    叶小文拿过来看了看，然后看着韦毛华说道。

    “领导，这事我一下子也决定不了，我需要研究一下这七家企业的资料，并且亲自过去看一看。

    然后厂子里开个会，研究一下，才能够做决定。”

    “多长时间？”

    韦毛华问道，对于叶小文的慎重，他不光没有生气，反而很是欣赏。

    这才是做企业的态度，虽然说有一个天大的诱惑摆在面前，但是也要看一下自己能不能够吃得下再说。

    谨慎一些是好事，所以韦毛华点点头。

    “最多不超过一个月的时间，这件事不管成不成，我都给您一个答复，您看怎么样？”

    叶小文说道。

    韦毛华点点头，站起来：“那你好好研究，争取给我一个满意的答复。”

    韦毛华在“满意”二字上边咬了重音。

    叶小文点点头，一边送韦毛华等人离开，一边挽留韦毛华留下来吃饭。

    韦毛华嘴角抽了抽，这挽留一点诚意都没有。

    当然了，他也知道，叶小文现在心应该早就飞到那七家企业和上市的问题上了。

    哪里还有什么心情，请他吃饭啊。

    不然的话，叶小文也不是在乎一顿饭的人。

    韦毛华的车队离开了，叶小文还怔怔的站在厂子门口。

    魏明提醒过叶小文以后，叶小文才回过神来。

    “通知所有人，不，让多果粒饮料厂的人也过来，所有高层，下午在东兴玻璃厂开会。”

    叶小文吩咐道。

    

