    孙殷如脸上的笑容大了许多，“后来为了感谢他，我就总找他吃饭，但是他每一次都很忙，久而久之，这顿饭就拖到了现在。”

    “这样啊……”林心听着她的话，刚刚消下去的那些异样的感觉又升了起来，直觉间，她并不喜欢面前的这个女人。

    今天对她来说，是见到霍彦以后最难熬的一天，到了下午六点的时候，孙殷如提出要带她去吃饭，她拿出手机悄悄的给霍彦发了一个信息，不久之后，孙殷如的电话就响起。

    在她接起电话的那一刻，林心就敏感的发现她的声音和语气的变化，之前在和自己说话的说话虽然也很温柔，但是在和霍彦说话的说话，声音还要更加的柔和一些。

    这一个认知让林心的心里更加的不开心。

    好在电话很快就挂断，林心也收到里霍彦的信息。

    ——我马上就到，等下一起吃饭。

    回了一个好，林心就收起了手机，和孙殷如一起走到了刚刚在电话里定好的饭店，没过一会儿，霍彦就走了进来。

    在看见他的那一刻，林心的眉眼瞬间露出笑容，整个人仿佛都鲜活了起来，她对着霍彦打了打招呼，挥了挥手臂。

    “阿彦哥哥。”

    听到她的话，孙殷如也转过头去，对霍彦露出一个甜美的笑容。霍彦对她点了点头，走到了林心的旁边，拍了拍她的脑袋。

    “今天玩儿的怎么样？”

    “很好。”林心偷偷的看了孙殷如一眼，才回答他的问题，但是敏感如霍彦，自然一下子就发现了她的小眼神。

    在吃饭的时候，他一直都在观察林心，却没想到小姑娘同样敏感，竟然察觉到了他的视线。

    无奈的笑了笑，霍彦只能收回视线。

    孙殷如看了两人几眼，笑了一下。

    “你们虽然不是亲兄妹，但是感情看起来好好啊。”

    霍彦乍一听到她的话，好奇的看了林心一眼，见到林心点了点头，他才又看向孙殷如。

    “嗯，她从小就喜欢跟在我后面，来我来到这里上大学才没怎么联系，没想到她竟然来京城找我了。”

    “原来是这样。”孙殷如点了点头，随后看向林心，“那心心住在哪里？”

    “林安。”霍彦替她回答道。

    “你之前也在林安吗？”

    霍彦点了点头，就见孙殷如看着他的视线慢慢的柔和了起来，声音也不自觉地放轻。

    “那我要找机会去看一看。”

    她的眼中充满了向往和憧憬，林心的心中不自觉地一咯噔，猛然将头转向霍彦，视线直直的看着他。

    霍彦不知道林心为什么突然用这样的目光看着自己，他也看了过去，眼神中充满了疑惑，接着，他就看见林心的视线慢慢的缓和了下来，就连气氛好像都比刚刚那几秒轻松了许多。

    林心微不可查的松了一口气，心中又开始纳闷自己为什么会有这样的反应，但是却没有太多的时间让她去思考这件事。

    “林安怎么样啊？好看吗？那里有什么特色的好吃的吗？”

    正好这个时候孙殷如的声音再次传来，听她的声音，她仿佛并没有察觉到刚刚气氛的变化，林心的脸上又重新挂起了笑容，抢在霍彦出声前把林安好好的介绍了一遍。

    说完，就见霍彦的视线又看了过来，眼中的好奇和疑惑更甚。

    林心避开他的目光，继续回答着孙殷如的话。

    一顿饭吃完已经两个小时过去了，天色也已经黑了下来，霍彦和林心先把孙殷如送回了家，然后才和林心慢慢的往她住的酒店走去。

    路上，霍彦看了她几眼，然后把她拉住，带着她到一旁的椅子处坐下。

    “心心，今天玩儿的开心吗？”

    林心点了点头，视线看向不远处正在那里玩闹的小孩儿，他们的笑声时不时的传来，让寂静的夜里多了几分生活的气息。

    但是霍彦却没有信她，反而是看着她又问了一遍。

    “心心，你今天玩儿的开心吗？”

    “开心。”林心依旧点了点头。

    看到她这副样子，霍彦沉默了两秒，接着把她的头转了过来，捏了捏她依旧有些肉肉的小脸蛋，语气有些严肃。

    “心心，我希望你可以和我说实话。”

    话音落下，林心愣了几秒，然后才抬眼看向他。

    霍彦的眼神一直放在她的身上，她被看的有些心猿意马，慌乱的摇了摇头。

    看到她这副反应和这副样子，霍彦细细地观察了几秒钟，最终确定她现在没有在骗自己以后，才松开了捏在她脸上上的手。

    “可以和哥哥说一说为什么吗？”

    意识到自己摇了头，林心虽然有些后悔，但面对他现在的问题也不得不回答，在心中快速的权衡好利弊之后，她又张了口。

    “我不喜欢她。”

    “为什么？”霍彦的声音中充满了好奇。

    林心没有回答这个问题，思考了几秒，她问出了一个问题。

    “哥哥很喜欢她吗？”

    “谈不上喜欢。”霍彦挑了一下眉回答，“只是关系还行而已。”

    “可是她好像……”

    “她怎么了？”他的视线看了过去，“她有什么问题吗？”

    “没……没有……我想错了。”

    听到她这么说，霍彦就没有再多问，只是心中却在思考一件事。是时候问一问局里那些有弟弟妹妹的，他们是和弟弟妹妹怎么相处的。

    “既然这样，那以后我就不让孙殷如陪你出去了，我再问问其他的朋友。”

    “不用了，我自己可以的。”林心拉了拉他的袖子，“哥哥，我马上就成年了。”

    “那你在我眼里也是个孩子。”霍彦刮了一下她的鼻子，动作十分的宠溺。

    对于霍彦来说只是一个简单的小动作，但是却让林心的心砰砰的跳了起来。

    阿彦哥哥他……他刚刚……为什么我的心会跳的这么快……

    看到她失神，霍彦又刮了一下，随后抬手揉了揉她的脑袋。

    “想什么呢？怎么又走神了啊？。我们心心是不是……多动症啊？要不要哥哥带你去检查检查？”

