    幽沼飞梁之上，黑煞盘旋，如漏网之鱼游窜。

    出于慎重，赵师曾取出黄道宫秘藏“瑞脑销金兽①”。

    此器与凡俗用的焚香器不同，它实乃宋室南郊礼祭时用的一件法器，被赵师曾特地带来参加上古武者试炼以备用，没想到在过幽沼飞梁时刚好用上。

    兽制香炉状的“瑞脑销金兽”，已缩至婴孩拳头大小，被赵师曾托在掌心。受气机感应，兽首吐出一团青色光华，笔直罩定前路。

    赵师曾、陈有成依次步入其间，坠在队伍末尾的王展，取出一件通体剔透的玉如意，趁着“黑煞”如游鱼乱窜，他挥动玉如意，顿时数缕黑煞被吸入玉如意中。

    见王展也进入瑞脑销金兽罩定的界限内，赵师曾冷声道：“王展，这里显形的黑煞，我总觉得有些古怪。行煞之法，对你未来武师境的进阶，虽然极为重要，但眼下被法器玉如意摄入的这东西，你务必要保管好，妥善处置，在没搞清楚状况下，一旦在人间泄露，后果难料。”

    王展赶紧躬身礼道：“殿下，您所言极是，回去自当将此物在内府报备妥善。”

    行过了三处由前途韩原指定的桥基节点，又由于三人准备充足，并没遇见大碍。

    机制作用下，前方武者的身影均被遮蔽不见，只有最前方被天幕垂青的韩原，他持枪跳跃行走的身影隐约可见。

    算好距离后，陈有成低声疑问道：“殿下，臣有个疑问。这韩原所获的序号，仅为乙中，怎有甲等待遇？”

    赵师曾笑道：“上古武者试炼的仪轨与机制属古法，今已不传。如今我等缺有幸参与其中，窥见个中真实，再结合典籍记载，我估猜与上古炼气士有关。”

    王展赶紧抹汗道：“殿下，我认为那韩原能听到我们说话的。”

    赵师曾傲然答道：“无妨！正是要说与他听的。以他这般年级，魂力就修到四十一，未来无可限量。我也算提前与他修个善缘，哪叫我前面说错了话。”

    说时，赵师曾微微一笑，继续说道：“传：上古人神杂糅，仅人之修行初始，武者可谓与炼气士并存一世。上古武者试炼，某种意义上，其一当为常人进阶非常，也就是第二阶段炼气士的修炼选拔机制。按典籍上记载，位列人世巅峰的武者，他们参与试炼，获得甲等序号，就意味着这些人已经可以越阶对应炼气初阶的战力了，故提前获‘垂青’之识。”

    闻言，陈有成佩服道：“殿下真是博闻强识，这回，有成真算开了眼界，但上古存有炼气士，我也听说过，既为武者进阶一途，为何今所不传？”

    “博闻强识，那是崔勉之的专属。我嘛，算了！事关炼气士，说来话长，今时尚属破阵，以后再说。我继续说那韩原，他以乙中序号获得垂青之识，我认为定是试炼机制的一种特殊标记，如果我的资料没错，他是参与试炼武者中年龄最小，位阶最低且按报名资料中显示为：武者六阶。机制给他最终定的序号为202，并无‘-’与‘＋’的后缀，你们知道这意味什么吗？”

    “意味什么？”王展赶紧追问，甚至位在远端的韩原，也忍不住竖起耳朵在听。

    “上古武者的位阶与今时定法应该不同，韩原的202显然被机制评定成了他那一阶的同阶无敌，因此，他获得垂青之识。当然，还有没有其它什么用意，我就不知道了！”

    且不说王展、陈有成在听了赵师曾的一番讲解后，各怀心思。就说位于远端的韩原听了后，他眉头直皱，非但没有高兴，反而一脸的迷惑。

    “同阶无敌，应该不对啊！与报名资料时不同，最近我连番狗屎运，已进阶到武者七阶。另外，如我没看错，大锤和尚获得的序号31也是没有任何后缀符号的，显然大锤和尚是做不到与岳宠、旦增次吉等人同阶无敌的，所以，我获得的序号，应该不是那个意思不过，那个赵家的人说的上古武者定阶与今时不同，倒真是很有道理的。有机会试炼结束回去后问师傅，哦！不对，不用等试炼结束，问岑虎石哥那家伙定然知道。”

    这时，就听身后“箜”的一声闷音，正是耶律二德以八棱紫金锤砸出，此锤式名《诛邪》，为契丹圣山秘法之一。

    耶律二德落定韩原指引的桥基后，身形显露真实，待见万崇光也随他踏足桥基后，他先是擦了把汗，开口道：“这黑煞有些古怪，适才我差点被它侵入思域，拽入未知幻境，也幸好万崇光事先给我等分发了能定神驱邪的香囊。”

    韩原自是知晓耶律二德这般汗流浃背非是作样，他抬眼向后打量数眼，问道：“未知幻境？雷鸣他们三个没问题吧！我瞧着他们三人配合的战法很不简单啊！说实话，我真有点担心连贯。”

    万崇光笑着接口道：“韩原，你真不用担心了。组长既然把他们给组合在一起，总之是有门道的。况且，连贯真弱到被你韩原担心？我要没记错，试炼首日，连贯可是要领先你韩原不少步的。”

    闻言，韩原顿时脸微微一红，嗫嚅道：“我与连贯向来好兄弟，关心一下还不行啊！”

    耶律二德笑道：“趁此险中偷闲，我告诉你俩个事关我等同组的小秘密，组长当初抽签抽人藏有大学问。”

    万崇光与韩原皆是一愣，随后哈哈大笑。

    “得，二德你这么说出来了，特别是给韩原知道了，还不变成人人皆知的秘密了。”

    当万崇光作出结论式的笑语，韩原则在心中暗笑：

    “妈的，其实我早就知道了！等你们告诉我，黄花菜都凉了。”

    接下来，韩原继续在前，利用他获得天幕垂青的优势，及超凡感知，为后面的人打探桥基的落脚点。

    半炷香后，韩原抵达幽沼飞梁的十字中亭。

    说是中亭，实际为一座圆形龛台基座。韩原甫登其上，登高向四周打量，顿时狠吃了一惊。

    注①：引自宋·李清照《醉花阴·薄雾浓云愁永昼》。

