    张芝左顾右盼，踩踩地上的泥土，实的，那些人去哪了？

    她狐疑着。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然，身后传来一阵急促的脚步声。

    光从脚步声听来，不止一个人！

    女童骄横的嗓音响起，“哟！奇了怪了！居然在这里撞见个活人！给我将她给捉起来！”

    张芝大惊，恨恨地瞪了眼女童，旋即撒腿就跑。

    “哼，遇到我，还想跑？”女童娇喝一声，小手往前一撒。

    下一秒，张芝僵立不动。

    她的周围，数不清的奇怪的虫子，将她的去路给堵死了！

    ……

    另一边。

    曲檀儿等人一脚踩空，先后跌落到无限的深渊当中。

    几人的掉落，跟先前进入黑狼王的幻境时候有些相似，都是有点身不由己的失控，修为用不上，墨连城第一时间护住了曲檀儿。

    而流千水几人，虽然修为受到影响，但是身手敏捷，反应迅，不算狼狈。

    实力稍逊一点的风九，蓝灵，就没有这么好运了，他们因为掉落时候，众人没能及时防备，因此没帮上忙，摔了一身泥土。

    最叫人意外的是少年，虽衣角沾了些湿泥，但是，他勉强站住了，此刻，正皱着眉头，面色犹豫地看着跌坐地上的蓝灵，似乎犹豫着要不要伸出援手。

    墨允煜和秦岭先后将跌倒的风九和蓝灵扶起来。

    待他们站好，才现周围已然换了个地方。

    四周是潮湿的泥墙，视线昏暗，看着不太清楚，对于这些，众人暂时还不太在意，引起他们注意的是，离他们不远处，居然聚集了一群……人！

    有人？！

    那些人早就注意到他们。

    但是，相较于夫妻等人的惊讶与困惑，他们只是稍微讶异了一下下，然后，纷纷不满地嘀咕起来。

    ——“擦！又来了一群争夺者。”

    ——“跌得这么狼狈，想必对我们构成不了威胁！”

    ——“哼，既然修为低浅，也好意思进入这里，也不怕一个不慎，把命交代在这里。”

    ——“鸟为食亡，人为财死，你不知道这个道理？嘿嘿……”

    ——“人多有人多的好事，总得有些身先士卒，不然，里头机关重重，我们哪来这么多替死鬼？！”

    ——“……”

    议论声不断。

    听着交谈，似乎对周围一切很熟悉，这些人的目光充满防备和挑剔，不善，以及敌意。说到最后一句时候，那些人的目光又变得意味不明。

    他们说话虽然压低了声音，但，感觉上，并不是畏惧夫妻等人，所以刻意小声说话，是对身处的环境，抱着敬畏。

    偏偏，秦岭等人一字不漏地听完了，脸色沉沉。

    突地，耳边传来墨连城的一声告诫，“稍安勿躁。”

    没有某爷吩咐，他们自然不会擅自行动，只是，秦岭等人依旧脸色不愉。

    紧接着，某爷又补充一句，“这里机关重重，留着他们做替死鬼。”

    轻飘飘的一句提醒，使得秦岭等人脸色大为好转。瞬间便不再恼了，相反，看着面貌隐约看见个轮廓的那些人，透着满满的善意。