    水漫过了艾琳娜的口，想呼救也呼不出来，反而还因为鼻子进水而呛了几口。

    她逐渐绝望起来，脑海中猛然闪过无数画面，但画面中偏偏出现最多的不是家人或东方菁菁，而是那个绝情的男人。

    但就在这时，她眼中看到了岸上那道矫健的身影猛然从躺椅上跃起，然后赤着脚迅速跑来，向她跃来。

    她心中又生出了希冀。

    ……

    回到艾琳娜从泳池角落离开，开始游泳的时刻。

    叶承一直在关注着她，看到她从角落重新游了出去，知道她失去了耐心。

    他心中一笑，艾琳娜的耐心还是不行，若是再等一会儿，或者是不要总是偷偷看他一眼，不然的话一时半会没有看见她，叶承还是会担心的。

    随后他用余光关注起艾琳娜在池中的游泳，顺便打算联系一下酒店的人，整一瓶红酒和一些夜宵过来。

    游泳？

    看美女游泳不香吗？

    看看水中的那条美人鱼，叶承就是一阵赏心悦目。

    见到艾琳娜也不休息，不停地一个来回一个来回游着，他就不由惊讶，没想到她还挺厉害的嘛，游泳技术挺强的。

    但直到第四个来回，看到她在最深的地方突然停了下来，并且扑腾着水，动静却很小，叶承立马意识到了不对。

    起初他怀疑这个小妞套路自己没成功，试图换另外一个套路，但他很快分辨出了她脸上痛苦的表情没有作假，心中顿时觉察到不妙，猜出了她可能是抽筋了。

    而让他肯定这个猜测的是，系统说话了：“美女落水抽筋，即将遇险，作为男人的你如何能允许这种事情的发生？”

    “选项一：见死不救，奖励：无情属性+10。”

    “选项二：救人！奖励：大师级全运动精通+英雄光环。”

    叶承听到了系统的话，却也没有管，这两个选项根本不用看就知道选哪个。

     他直接把手机一扔，就跑了过去，身上的浴袍也在跑的过程中顺手脱掉，然后来到了水池边，一跃而出。

    哪怕是赤着脚，他恐怖跳跃力依然展现的一干二净。

    艾琳娜是沿着泳池的宽游来回的，但宽也有三十米左右，艾琳娜所处的大概中间位置，距离泳池边也有15米左右。

    但叶承这一跳的水平距离都有接8米，要知道世界纪录的助跑跳远也才接近九米。

    再加上水面和池边也有一定的高度差，他落水时便仅仅接近艾琳娜几米了。

    哪怕他没有游泳精通，但凭借着强大的身体素质，他光靠自己强大的力量，就能在短短数秒钟的时间里靠近艾琳娜。

    很快，他来到了艾琳娜身边，搂住了她的腰直接将她抱起，托着她的翘臀，让她浮出了水面。

    感受到了那熟悉的臂膀，艾琳娜心中顿时充满了心安的感觉，甚至没有再胡乱挣扎，而是像八爪鱼一样紧紧抱着叶承，一点都不愿放开。

    叶承看到她如此安静，没有乱动，心中稍微欣慰，游泳时救人就怕那种乱扑腾的，不过这个深度的水池倒也影响不到他。

    抱着艾琳娜，来到了池边，想要将她放下，这里的高度，她完全可以站起来了。

    但是他却发现这个女人还是紧紧抱着他，就连两条腿都缠在了他的腰上。

    叶承有些愕然。

    “好了，安全了，下来吧。”

    艾琳娜没有说话，但咳嗽了几声，鼻腔呛了水，她嗓子有些难受，浑身颤抖着，身上的温度很低。

    叶承轻轻拍着她的背，心中一阵怜惜，早知道刚才装作担心她，不然的话她大概也不会遇到这种事。

    于是索性他就这么抱着她，然后抓着爬梯上了岸。

    就这样抱着异国美人的娇躯，一边拍着她的背，一边走到了躺椅边，将她放在了上面。

    “好了，艾琳娜，放开我吧，现在安全了。”

    艾琳娜总算不舍地放开了他

    叶承找来了她的浴袍，帮她披在了身上。

    艾琳娜紧紧拉着浴袍，试图获得温度，但发现远没有男人的身体温暖。

    她开始在心中怪这个男人不知道抱着自己，之前轻薄她的时候，不是那么喜欢抱着吗？

    忽然又想起刚才他对自己的‘失踪’丝毫不关心，以及刚才抽筋时被水呛着的绝望感——溺水的感觉是很痛苦也很恐怖的。

    她开始低声抽泣起来。

    叶承重新捡来自己的浴袍，回到这里后，发现艾琳娜身体一抽一抽的，起初以为她是再发抖，但仔细一听，却听到了她的泣声，不由一惊，连忙坐在她的旁边问道：“怎么哭了？现在安全了，别害怕啦。”

    艾琳娜低着头，把脸埋在两条浑圆的大腿间，没有抬起来，继续抽泣着。

    叶承不由无奈，看着这个白天时妩媚动人，如同一只机灵的狐狸一样的异国女孩，此时却如此令人怜惜，他心中想了想，上前重新将她搂入了怀里。

    感受到了熟悉的温度和身体，艾琳娜张开了手，又一次紧紧抱住了叶承，汲取着他身上源源不断的温度，抽泣声也转为了“呜呜”的哭声。

    叶承轻轻拍打着她的背，继续安慰着：“好了，不哭了，有我在，你很安全……咱们现在回房间吧。”

    他将她抱了起来，艾琳娜又将两条腿缠在了他的身上，让他不由无奈。

    捡起了被他扔到一旁的手机，还好，只是表面的钢化膜碎了一点，不然的话才用没多久的手机就得换了。

    随后，他就这样抱着艾琳娜，离开了泳池。

    外面的服务员见到他出来，还是以这种姿势出来的，不由一愣，也不知道这位外国美女和这位龙坤的晚辈在里面发生了什么。

    要知道刚才监控都在叶承要求下不能看到泳池内部，他们谁都不能知道里面发生了什么，除了这两个人。

    不过看着那个外国美女浑身颤抖的模样，好像还哭了，让服务员不由想入非非。

    就这样，叶承抱着艾琳娜，进了电梯，上了楼，一路上因为走的时候内部通道，所以倒也没被别人看到艾琳娜的样子。

    来到了三个房间前，叶承对艾琳娜说：“今晚，去我那？”

    艾琳娜没有说话，还是紧紧抱着叶承，只不过手中抓的更紧了些。

    那就当做默认了。

    叶承开了自己房间的门，然后走了进去。

