    山田杀气腾腾的冲进了小山道场，看到牙人，先是狠狠瞪了后者一眼，“哼，等会儿再和你算账。”

    牙人闻言脸色发白，自知理亏，也不敢和山田对视，拼命的向小山茜身后躲去。

    山田直接无视了站在一旁的路人甲张恒，对小山茜道，“好极了，昨晚一战，你趁我醉酒偷袭，又出言不逊，侮辱长州藩的武士，这次我们再来比过。”

    山田还是一如既往的精明，抢先开口，将昨晚的事情定性为醉酒偷袭，为自己先败一场找了个借口，不过他倒是也不算胡说，如果他昨晚不是醉成那个样子，也不可能败给手上只有木刀的小山茜。

    大概是从小在道场长大的缘故，小山茜对于类似的事情并不陌生，脸上也没什么畏惧之色，她懒得和山田再打什么口水仗，只是做了个请的手势，随后众人一起走入道场正屋。

    那些原本还在练习的孩子早就放下了手中的木刀，纷纷探着脑袋向这边望来，他们显然也感受到了一股不一样的氛围。

    小山茜从刀架上取下了两柄木刀，一把自己使用，还有一把则抛给了山田。

    然而后者却没有伸手去接，任由那把木刀落在了自己的脚边。

    “不必了，我带了刀来。”山田一边说着一边迫不及待的抽出了腰间的太刀。

    他这话一说出口道场里的孩子们都是一片哗然，武者之间的切磋是很平常的事情，哪怕流派不同，总有可以相互印证的部分，就像做学问越辩越明，武者除了日常锻炼外也需要和人交手积累经验。

    不过一般大家都是使用木刀，点到为止，既能分出胜负，有所收益又不会伤了和气。

    而如果动用真兵器的话可就有性命之忧，尤其水平差距不是太大的两个人，也许一招不慎，就会酿成惨祸。

    小山茜没想到山田所说的比试竟然是真刀真枪，她摇头道，“我的明心流只练到小成，和先父差的太远，没有把握能用兵器比试而不伤人。”

    “没关系，刀剑无眼，生死由命，我们可以立誓，无论比试的结果怎样，都不会追究对方的责任，之前的事情也可以一笔勾销。”山田森然道。

    结果他话音未落，另一边的竹内真二却是噗嗤一下笑出了声来，“事关长州藩武士的声誉，这种事情什么时候轮到你来做主了，你说一笔勾销就一笔勾销吗？”

    山田被呛的说不出话来，竹内的话虽然不好听，但是也是事实，昨晚的事情既然已经上升到侮辱长州藩武士的高度，的确不是他说没事儿就没事儿的，虽然山田并不认为小山茜会是他的对手，昨晚两人交手他即便醉的厉害，但也把对方的底细摸了个七七八八，按照山田的想法只要砍了小山茜这件事情自然可以一了百了，不过竹内硬是要抠字眼他也没有办法。

    “如果阁下坚持要用真刀那我就认输好了。”小山茜却是根本没有纠结这些事情，直截了当道。

    这下山田真的急了，他今儿个来这里所谓的比试是假，砍人是真，只有砍了小山茜，才能弥补他昨晚犯下的错误，否则他可就是长州藩的罪人了，虽然现在不像战国时那么严苛，除了新选组的那些疯子外也没有人动不动就剖腹，但是丢了这么大的脸他想在倒幕派里混下去也不太容易了。

    山田的目光转动，最后落在了不远处小山道场供奉祖师爷位的那张木桌上，抽刀直接将木案砍翻在地。

    小山茜的神色终于变了，柳眉一竖，“阁下未免有点欺人太甚了吧！真以为我小山道场没人了吗。”

    她一边说着一边走到了唯一座摆放真正刀剑的兵器架前，取下了最上面的一把打刀。

    山田对这个结果感到满意，眼见小山茜被激终于接受了这场比试，他心中的一块儿大石头也落了地，冷笑道，“我今天就来领教领教你的小山明心流。”

    然而下一刻一个声音响起，“等等。”

    在场诸人循着声音望去，看到开口的是之前一直保持沉默存在感微弱的张恒，都有些意外，像山田甚至都没注意到昨晚张恒也在场，还有些奇怪这个浪人打扮的家伙是从哪里冒出来的。

    只有松尾和高桥看到张恒后脸色微变，似乎被勾起了一些不是太好的回忆，而竹内和另外一个武士则饶有兴趣的打量着这个陌生的浪人。

    张恒好不容易才租到满意的房子，在京都有个落脚的地方，不想自己的房东第二天就被人砍死，到时候不知道房子又要归谁了，他走到小山茜的面前压低声音道，“你看不出他是在故意激怒你吗，不要落入他的陷阱，你不是他的对手。”

    小山茜闻言却陷入沉默中，她从小在道场长大，看人一向很准，经过昨晚交手她知道山田的实力在她之上，然而对方刚才的举动无疑已经突破了她的底线，这座道场不但是父亲留给她的遗产，而且也承载着她的所有童年回忆。

    她亲眼目睹父亲将这家默默无闻的道场一步步在京都做到小有名气，每天都有人来拜访，那大概是小山道场最鼎盛的时期，不过随着父亲意外离世，道场开始走向衰落，大量师生离开……

    小山茜不是不知道以她的实力根本撑不起一家道场，然而她却始终下不了关了道场的决心，前段时间开出免费授课还管午饭的优惠条件终于收到了一些贫苦人家的孩子，不过这么一来道场的开支也大了起来，所以才隔出一间小院出租，缓解一下日益紧张的财务。

    现在好不容易有一点好转的迹象，小山茜不想因为山田这一刀又回到原点，她可以放弃其他那些身外之物，但是唯独，唯独父亲留下的道场，她想要好好守护。

    然而现在大概是小山道场最虚弱的时候，眼前这群学生都只是孩子，他们才入门没几个月，也没有什么实战经验，面对眼下的危机只有她能站出来，而她也必须站出来。

    小山茜对张恒点了点头，“谢谢，我心里有数。”

    张恒还想说什么，但这时小山茜已经抬头望向对面的山田，“我已经准备好了，还请阁下赐教。”