    “嘶！”

    听到何时鸣的话，在场的人纷纷惊呼出声。

    就连吕世轩等人和狄敏，都惊讶的瞪大眼睛。

    刘明秀可是上达集团的CEO啊，更是刘庆元的儿子！

    刚才何时鸣不给刘明明面子也就罢了，结果现在，竟然连刘明秀的面子也不给？

    更是扬言要替他们的老爸教训儿子？

    也就是说代替刘庆元？

    这何时鸣难道是疯了不成？

    “嗯？”

    刘明秀听到何时鸣的话，也是神色一凝。

    不过紧接着，

    他的脸上突然浮现出疑惑之色。

    因为他突然感觉，何时鸣喊他名字的声音，怎么听着这么耳熟？

    好像在哪里听到过一样？

    这时，

    旁边的刘天恩冷喝一声道：“何时鸣！你知道这位是谁吗？这是上达集团的CEO！你……”

    “住口！”

    话没说完，

    刘明秀突惊慌的冷喝一声，阻止刘天恩继续说下去。

    他想起来了！

    当听到刘天恩喊出何时鸣的名字后，他突然明白了！

    他的感觉不是错觉，他确实听到过何时鸣的声音，就在今天早上，他们上达集团的第二大股东何时鸣的声音！

    姓何！

    临安人！

    投资者！

    名字叫何时鸣！

    如果这些因素全部加在一起，他还分辨不出何时鸣的身份，那就真的是妄为上达集团的CEO了！

    下一刻，

    在所有人不敢置信的眼神中，刘明秀快步走到何时鸣跟前。

    随后，

    突然躬起身，态度恭敬的行礼道：“何先生您好！终于见到您了！”

    看到刘明秀的反应，在场的人齐齐倒抽一口凉气！

    卧槽！

    这货确定真的是上达集团的CEO？

    怎么现在见到何时鸣，跟小迷妹见到了偶像一样？

    刘天恩皱眉的道：“秀儿，什么情况？你认错人了吧？”

    刘明明惊讶的问道：“哥！你干什么呢？姓何的打了我，你不仅不找他的麻烦，还这样对他？你疯了吗？”

    “住口！”

    刘明秀冷喝一声道：“就算是咱爸来了，在何先生面前也必须客客气气的，你还想找何先生的麻烦？想找死吗？”

    听到这话，刘明明直接傻在那里。

    包括在场的其它人，也全部傻眼了。

    发生了什么情况？

    何时鸣到底是什么人，竟然会让上达集团的CEO摆出如此低的姿态？

    除了上达集团的董事长，应该没有人可以让他把姿态摆得这么低吧？

    刘天恩愣了一下，

    紧接着，

    他惊疑不定的问道：“秀儿，你是不是认错人了？他就是临安城的一个小老板而已，他……”

    “他就是你说的那位大咖！”

    刘明秀神色凝重的向刘天恩说道：“我来临安城的目的，就是为了见何先生一面，他就是我们上达集团的第二大股东，何时鸣何先生！”

    “嘶！”

    听到刘明秀的话，在场的人顿时全愣了！

    上达集团第二大股东？

    何时鸣？

    “哥，你说何时鸣是我们上达集团的股东？这怎么可能？”刘明明一脸懵逼的道。

    这么大的事儿，他怎么会不知道？

    而且一直以为，他老爸都是绝对的控股，其它的股份都是非常分散，很难有汇合在一起的可能！

    姓何的怎么可能搞到上达集团百分之三十的股份？

    吕世轩也满脸疑惑的问道：“刘总，何先生什么时候成了上达集团的股东了？”

    在场的人听到吕世轩的问题，也全部向刘明秀看去，包括狄敏跟金月桐在内。

    他们也非常不解，

    何时鸣怎么突然成了上达集团百分之三十的股份？

    刘明秀耐心的解释道：“就在前几天，何先生收购了上达集团百分之三十的股份，仅比我爸的股份少了百分之六，是上达集团的第二大股东！我这次来，就是奉我爸的命令，来跟何先生见面的！”

    “什么！”

    听到刘明秀的话，这一下，在场的人全部都震惊了！

    收购上达集团百分之三十的股份？

    那可是上达集团啊！

    直接收购上达集团百分之三十的股份，这也太不可思议了吧？

    这一刻，

    整个大厅内，所有的人，有一个算一个，全部都不敢置信的看着何时鸣！

    尤其是刘天恩。

    他原本还指望着，跟刘明秀说的那个上达集团大咖结交一下，然后利用这位大咖的能力，去对付何时鸣呢！

    结果，

    何时鸣竟然就是他们之前说的那位大咖？

    卧槽这还玩个屁啊！

    让何时鸣自己打自己吗？

    这可能吗？

    而且让他跟何时鸣交好，这更是天方夜谭的事儿！

    旁边，

    刘明明听到刘明秀的话，更是双腿一软，差点被吓得直接坐到地上。

    难怪何时鸣敢打他，难怪让他回去问清楚再来。

    刚才自己竟然差点把上达集团的第二大股东给打了？

    如果这事被刘庆元给知道了，刘庆元绝对会把他的屎给打出来。

    第二大股东，这是什么概念？

    也就是说，只要何时鸣再随便拉拢几个人，就可以直接把刘庆元给架空，甚至直接把他给踢出董事会，把整个刘家都给踢出去！

    这一刻，

    刘明明都快哭了！

    早知道何时鸣有这个身份，打死他也不敢惹何时鸣啊！

    这下倒好，

    脑袋被何时鸣当头给闷了一下，而且他还没地方说理去。

    “何……何董，这些是真的吗？我不会是在做梦吧？你真的是上达集团的第二大股东？”金月桐有些不敢相信的道。

    不是她不相信何时鸣，而是眼下发生的事情，实在是太过匪夷所思了！

    之前他们一直都在担心上达集团的事。

    尤其是在建阳八大势力的联合下，对临南大学城进行了封杀，阻止所有物料商向临南供货，想要用这种手段让何时鸣服软！

    现在好了。

    身为上达集团的第二大股东，谁敢找何时鸣的麻烦，谁敢找临南大学城的麻烦？

    对于上达集团第二大股东这个身份来说，吕世轩这些建阳八大势力的人，根本就是几只猴子而已。

    而何时鸣，

    就是一只猛虎！

    猛虎不发威，猴子称大王，还想封杀老虎？

    这简直就是跟找死差不多！

    何时鸣轻笑一声道：“这还能有假的吗？”

    说完，

    看向刘明秀道：“刘总，我打你弟这一下，没问题吧？”

    “没有没有！”

    刘明秀赶紧低头道：“明明确实应该教训一下，何先生做的对。”				

