    她说着，又不由的轻叹一声：“只是不知，他醒来之后，黑莲又将如何？”

    “船到桥头自然直，主子不必太过担忧。”

    “但愿吧！”她回头朝房间看去，迈着步走了进去，对房中守着的影一和灰狼道：“你们下去休息一下，这里我来看着就好。”

    两人相视一眼，道：“夫人，我们不累，让我们守着吧！”声音一顿，又道：“我们去屋外守着。”说着便自己退出房间，站到房门口处。

    凤九见了，也没多说什么，只是来到床边坐下，看着昏睡着的墨泽，她握着他的手，轻声说着：“阿泽，你快些醒来吧！天下风景如画，可若无你相伴，再美的风景也是枉然。”

    在她说完这话时，被她握着的手仿佛微微动了一下。她心头一怔，脸上也微呆了一下，低头一看，他的手指一动不动，但刚才，她分明感觉到了他的手指在动。

    “阿泽，你是不是听得见我说话？”声音一落，她盯着被她握着的手，果然见那手又微微动了一下，虽然是很小的一个动作，但，这对她来说无疑是惊喜。

    “你真的听见了！你的意识已经在恢复了吗？太好了！”她喜不自禁的笑了起来，当即，手掌中运用着灵力气息，青莲的气息随着她的运行而输送到他的身体里。

    也许是因为她青莲之气的作用，那胸口的那朵黑莲仿佛不敢有动静一样，就静静的烙在那里，没有一丝气息外泄而出。

    凤九的这一次输送青莲之力，便是到傍晚时分，天色暗下之际才停了下来。因消耗过多的青莲之力，她的额头也渗出了一层汗水。

    手掌一翻，从空间中取出一枚丹药服下，再帮墨泽把了下脉，感觉到手指下脉博有力的跳动，她的唇角也跟着微扬而起。

    这一夜，她靠在他的身边睡了过去，直到次日的清晨，窗外的晨起的阳光斜洒入内，房中床上的两人，相依相偎而眠，温馨而宁静。

    轩辕墨泽感觉自己仿佛睡了很久，眼皮很是沉重，想要抬起，试了几回总抬不起来。而这时，他感觉到脸上有些痒痒的感觉，像是发丝碰到了他的脸，让他想要睁开眼睛来看一看，或者是抬起手将碰到脸的发丝拨开。

    睫毛轻轻的颤动着，有如蝴蝶振动一拍，不多时，那已经几年没睁开的眼睛，在这时缓缓的睁了开来。

    他的意识也渐渐的回拢，尤其是失去知觉陷入黑暗之前的那一幕幕，也在睁开眼睛的那一刻，如同海水倒灌一般，涌入他的脑海之中，让他迅速的回想起来。

    他，还活着？

    那一刻，心中微怔了一下，仿佛想到了什么，手微微的一动，握成了拳头，那种触感从手心中传来，伴随着一股有些虚弱的力量，但，却让他在其中找到了熟悉的感觉。

    是的，他还活着，虽然不知是因为什么，但是，他还活着。

    唇角勾起，抿着的薄唇轻轻的微扬着，他微微则头，看到了依偎在身边的心爱人儿……