    “默宝，默宝，你在这傻笑什么呢？”

    就在季小默想着想着傻乐起来的时候，突然被季瑶揉了揉脑袋瓜。

    “啊…妈咪你做完设计了吗？”被季瑶这一叫季小默立刻回过神来，看着身旁站着的妈咪，小脸顿时兴奋地红扑扑的。

    “还没……”季瑶脸上挂着些许疲倦，不过看着小奶包却很开心：“现在中午了，那位漂亮的人事姐姐要去吃饭，我刚才托她带你下去吃了，你等会要乖乖听话哦。”

    “妈咪你不一起去吃吗？”季小默明显有些失落。

    “小宝贝，妈咪也想陪你去吃啊，但是妈咪还得继续设计，时间不多了，不过等会你和那位姐姐帮妈咪带一份饭回来好不好呢？帮妈咪一个忙？”

    宠溺地摸着这小奶包的脑袋瓜，季瑶换了一种说话方式。

    “帮妈咪带饭？好呀！我肯定给妈咪带一份香喷喷的饭回来！”听到能帮妈咪的忙，季小默顿时开心地答应了。

    “记得要跟紧姐姐，不许离开她身边哦！”

    正巧那位人事助理走了进来，季瑶和她说完后，再次叮嘱了季小默一次。

    “妈咪你放心，我一定不会乱跑的，很快就回来！”拍着小匈脯信誓旦旦的保证后，季小默牵着人事助理的手，朝外面走去。

    这小奶包常年在国外，深受那位世安叔叔潜默移化的影响，撩的一手小姐姐。

    在出门的过程中，逗得她时不时笑出声，很快就拉近了彼此的关系。

    “姐姐，那位沐小姐很厉害吗？”走着走着，季小默突然问了一句，两只忽闪忽闪的大眼睛充满了好奇。

    “是啊，我们公司也就大老板能管住她了……”

    听到季小默的问题，想到沐思雅的强势，这人事助理苦苦一笑。

    “大老板？是她爹地吗？”顺着她的话一想，季小默立刻就联想到了沐思雅的父亲。

    “当然不是了，我们众诚的姓陆，她姓沐，肯定不是她爹地了，我说的大老板是我们公司的那位总裁，人帅多金很有魅力……”

    虽然季小默是个小宝贝，可一提到众诚的总裁，这位小姐姐顿时就化身小迷妹了。

    人帅多金有魅力？

    听着听着，小奶包的大眼睛顿时一亮，妈咪的预备老公好像又多了个人选！

    “陈助理，等下！”

    可就在季小默正打算继续向她了解下自己妈咪未来预备老公的情况时，旁边突然有人叫了一声。

    “啊…老板中午好……”

    牵着季小默的人事助理本能地一扭头，一声问候脱口而出。

    啊！

    怎么是他！

    随着人事助理一转身，季小默看到旁边站着的陆北亭，顿时一愣。

    他根本没想到，这位姐姐口中的大老板，这个大公司的总裁，竟然是昨天自己遇到的那位帅大叔……

    “嗯。你这是带他去哪？”

    陆北亭在下属的面前，一如往常的高冷，深邃的眸子落到小奶包的身上，带着一丝思索和好奇。

    他没想到自己和这小家伙还真是有缘分，走哪都能碰到。

    是巧合还是故意所为，这让陆北亭的心中生出了一丝警惕，抬起眼皮不着痕迹的扫视了一圈四周，想看看那个女人是不是也在。

    “他是季瑶女士的孩子，季瑶女士在楼上进行设计面试没时间，就委托我带他去吃午饭。”

    在陆北亭的眼前，这人事助理显得有些紧张，可还是老实回道。

    “季瑶女士？设计面试？”

    将这两个词联系在一起，陆北亭似乎明白了为什么小家伙会出现在这。

    不过很快他眼中再次生出了一丝不解：“设计面试不是安排在早上吗？怎么会持续到现在，连吃个午饭的时间都没有。”

    “是……是沐小姐临时加了一场现场设计……”

    面对陆北亭的追问，咬了咬嘴唇，人事助理只能硬着头皮说道。

    这位陆大总裁给她的压力可不小，她牵着季小默的左手手心里全是汗水，心中紧张地不行。

    听完这话陆北亭的目光在季小默身上扫过，顿时就明白了。

    不出意外，肯定是沐思雅看到这小家伙，以她那性子，不刁难那女人才怪！

    “这样吧，我正好也要去吃午饭，让这孩子跟我去。”

    当陆北亭这话一出口，那人事助理顿时愣了下，她没想到自家这位霸道高冷的大老板竟然要带一个孩子去吃午饭。

    “这……”

    “默宝，你要和我去吃饭吗？”

    没有等她多说，也没有解释，陆北亭直接将选择权交到了季小默手中。

    “爹地，我跟你去！”

    在刚才将陆北亭的两个身份联想到一起后，季小默就已经下定了决心，一定要紧紧地抱紧这帅大叔的粗腿，自然毫不犹豫就答应了。

    自己要是将这帅大叔拐给自己妈咪当老公，这家公司以后还有谁敢欺负妈咪！

    听到季小默这脱口而出的一声“爹地”，陆北亭被哽了一下，可在下属面前，却极力保持着自己的形象，没有失态。

    可旁边的那位人事助理可不同，她这一刻脑袋里直接嗡的一声。

    这小家伙竟然叫总裁爹地，难道……

    在心中颤抖的同时，她偷看了一眼季小默和陆北亭，看到那双相似的丹凤眼，再加上陆北亭并没有否认的情况后，她的心中顿时懵了下。

    她们的陆总裁竟然有孩子了！

    她感觉要是这个消息传出去，整个公司绝对会为之震动，甚至那一大片暗恋总裁的女孩子，不说辞职，但无心工作陷入单方面失恋状态还是有很大可能的。

    怪不得那位沐小姐会刁难季瑶，她本来还很不解，可现在听到这小家伙叫总裁爹地，她哪里还不知道，这分明就是妥妥的三角故事！

    “走吧，跟我去吃午饭。”

    伸手牵过季小默，路过她的时候，陆北亭突然开口了：“孩子我带走了，你等会要是先回去，就给她妈咪说一声，还有，这件事我希望只有你知道。”

    望着这一大一小离去的背影，站在原地愣了片刻才回过神的人事助理浑身不自觉一个哆嗦。

    看了眼四周，她觉得必须要为总裁严守这个秘密，否则自己肯定就完蛋了！

