
“幸运的厉鬼眷顾者，你的勇气让人惊讶，此次噩梦任务，既是考验，也是奖励！”

“下面这个游戏的名字叫做深水，可以跨越生死，让你见到亡故之人。”

“任务要求：凌晨三点三十分独自一人进入浴室，锁上浴室门关掉电灯，把浴缸灌满水，在其周围点燃一根蜡烛，而后躺入其中。”

“凌晨三点三十到凌晨三点四十四分是夜色最浓重的时候，也是一天之中阴阳转换的交点，你需要做的就是在三点四十四分屏住呼吸，沉入池底，心里默念你最想见之人的名字。”

“当时间走到黑夜和黎明的缝隙间时，你就能在生与死的边缘看到他。”

“成功见到思念之人，任务成功。如果一直没有见到，闭气六十秒后任务自动成功。”

看完了黑色手机上的任务信息，陈歌心情十分复杂。

跟第一个噩梦级任务任务相比，这个任务感觉要简单许多，在恐怖的环境中闭眼三十分钟，需要强大的心理素质和过人的胆量，而闭气六十秒，绝大多数人都能做得到。

可正因为绝大多数人都能做的到，他才感到不安，这毕竟是噩梦级别任务，一定隐藏着某种未知的风险。

“与上个噩梦任务场地相同，都是在浴室里进行，不同的地方在于，此次要沉入浴池当中，还要闭气六十秒。”他仔细思考了整个任务流程，算上准备时间，说白了也就十几分钟而已，这么短的时间内能发生什么恐怖的事情？

陈歌有些心动，不仅仅是因为这个任务看着比较简单，更因为任务介绍中的一句话——可以跨越生死，看到思念的亡故之人。

越是危急的时候，陈歌就会越冷静，他坐在椅子上，思索着某一种可能。

父母在郊外废弃医院失踪，留下了黑色手机和布偶，他在准备放弃恐怖屋的时候，激活了黑色手机。

往后进行第一次噩梦级任务时，布偶成为阻止镜中怪物出来的关键性道具。值得深思的是，布偶和黑色手机都是父母的遗物，这两样东西有没有可能是他们故意留下来的？

如果一切真是他们布置好的，那这第二个噩梦级任务就值得玩味了。

“他们有可能想要通过这种方式见到我，然后透露出更多的讯息？”当然这只是陈歌的猜测，其实不管噩梦级任务是不是自己父母布置好的，陈歌都会去做这个任务。

跨越生死，见到相见的人，这对陈歌来说，是一次确认自己的父母是否还存在于这个世界上的机会。

如果见不到，那说明他的父母仅仅只是失踪，仍然还活着。

要是见到了，那就证明了陈歌的第一个猜测，父母留下黑色手机确实有话要告诉他，或许这手机里隐藏着他们真正的遗言。

“看来我没得选择。”陈歌瞄了一眼表，现在是凌晨两点五十五，距离任务开始还有三十五分钟：“在三楼砸镜子耽误了太长时间，这下不太好办了。”

任务要求是躺入放满水的浴缸当中，可整个鬼屋里唯一有浴缸的房间就在午夜逃杀场景里。

员工通道的尽头连接着一个带着浴缸的房间，之前吓唬鹤山他们时，陈歌都是从那里进出场景的。

“剩下三十五分钟的时间，现在出去找带有浴缸的酒店肯定来不及，只能正面跟镜子里的怪物刚一波了。”既然做出了选择，陈歌就不会再去犹豫，他把四个布偶都装在身上，从鬼屋里跑出，大半夜的溜进乐园员工食堂，提了两把菜刀出来。

“这菜刀虽然没有宰过猪羊，但我之前见厨师用它杀过鸡和鱼，应该也算是杀过生了。”将菜刀放在鼻尖闻了闻，没有任何杀伐之气，只有一股浓浓的青椒味，熏得他想流泪。

回到鬼屋后，陈歌提着铁桶，浴室、卫生间两边跑，在距离任务开始还有十分钟的时候，终于把浴缸里灌满了水。

“准备工作完成，可以开始了。”午夜逃杀场景的正门上了锁，陈歌是从员工通道进去的，他按照黑色手机上的任务要求，孤身一人站在浴室当中。

这房间的镜子早已被陈歌砸碎，此时一地的碎片，踩在上面发出嘎吱、嘎吱的声音。

“刚才运水弄出的动静挺大，镜子里的怪物应该已经知道我进来，不过无所谓，我只需要撑过闭气的那一分钟就安全了。”

这个任务在陈歌看来，虽然诡异，但并不是太危险。

他把浴室的房门反锁住，将父母遗留给自己的那个布偶放在门后，然后又把寄托着受害者残念的四个布偶放在浴缸四周。

“诸位，等会就靠你们的了，无论如何都要给我争取到一分钟的时间！”

和上一次一样，他打开自己手机的摄像头，放在一个合适的角度进行录像。不过由于屋内太暗，屏幕上几乎是一片漆黑，只能勉强看到一个人影。

在最后还剩下三分钟的时候，陈歌把口袋里的所有东西取出，放在洗漱台上。按照黑色手机的要求，在浴缸周围点了一根蜡烛。

摇曳的烛火成了屋内唯一的光源，映照着地上的镜子碎片，每块碎片里都浮现出了陈歌的身影。

他脱去上衣，走到浴缸旁边。

水面上涤荡着浅浅的波纹，浴缸明明很浅，但因为光线太暗，竟无法一眼看到底。

伸手撩拨水面，一股寒意顺着指尖爬上陈歌身体，他不由得打了个冷颤：“这个任务真够诡异的。”

最后确定了一下时间，陈歌提着两把菜刀坐入浴缸当中。

随着他进入，水一下子漫了出来，洒落一地，流淌在镜子碎片之上。

“好冷……”

陈歌感觉自己体内的热量在迅速流逝，连心跳都缓慢了许多。

水珠滴答滴答顺着浴缸边缘滴落，除此之外，屋内再无其他声音。

“一分钟，只要熬过这一分钟，就能获得奖励，并且验证我心中的猜想！”

陈歌不断调整呼吸，等待凌晨三点四十四分的到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488480"  chaptername="第41章  屏住呼吸">加入书签</a>
</div>
