    来自皇城的强者华天，目睹到这一幕，几乎完全颠覆了他对武修的认知！

    他无法想象，世间，竟还有如此恐怖的手段！

    如果不是亲眼看到，就算是死，他也不会相信有人能够凭借一句话，而精准的杀死数十万乃至上百万人中，被指定的人！

    现在不只是做到了。

    做到的还是一个小小少年！

    任何震惊，都无法诉说他脑海中的混乱情绪。

    许久之后，在他的口中，才憋出了一句话：“幸好，自己不是横山宗的人……”

    “你该庆幸的是，你最后制止横山宗老祖的那句话！”

    也就在同一时间，他的脑海中，响起了少年的声音。

    这声音，让他整个身体都跟着狠狠的颤抖了一下。

    他毫不怀疑，这句话的真实性。

    他，已经对楚家的人动过手了。

    或许，没有他制止横山宗老祖的那句话，现在的他，也已经在紫色雷霆之下，彻底消失在这个世界。

    看着前方那道凌空而立的少年身影，华天脸上，尽是后怕。

    许久，都未敢多动一下。

    ……

    也就在横山宗老祖陨灭之后，瓮城之中一直杀戮着速字营将士和王城迁民的血雾幻杀大阵，也终于停止了运行，并渐渐的消失不见。

    显然，七阶血雾幻杀大阵的控制中心，并不在任何地方，而就在横山宗老祖自己的手中！

    伴随着七阶血雾幻杀大阵的消失，瓮城之中的景象，也终于出现在了世人的眼中。

    炼狱！

    如同炼狱一般的景象，让所有人亲眼看到的人，都忍不住有些作呕。

    血流成河，尸山血海！

    八个字，甚至都不足以形容!

    有许多肉躯稍稍有些力量的人，并没有被血雾幻杀大阵化成血水，而变成了腐肉残躯。

    各种各样的腐肉残躯堆叠在一起，惊悚骇人至极，让人头皮发麻。

    而在此时，瓮城之中还依旧存活的，只剩下了不到两百名速字营将士。

    这些能活下来的将士，都是军营之中，实力最高的。

    也正是因此，才能活到最后。

    至于迁民……

    尽数亡尽！

    将士以及迁民，整整十万人，只剩下不到两百个活人！

    都死了！

    都死在这恐怖的七阶大阵之下！

    即便是最后剩下的两百人，在看到周围惨烈的景象之后，几乎也都跪伏在了地上，随后晕死了过去。

    悬立在虚空之中的楚然，饶是已经见过了无数生死。

    可是在看到瓮城之中的景象之后，依旧通体发寒。

    他忍不住闭上眼睛，深深的吸了一口气。

    “紫雷前辈，此番多谢相助，今后，如若前辈有任何要求，晚辈都必将倾力完成！”

    一道精神力，传入七圣万象盘中的紫雷圣晶空间。

    他之所以能够在横山宗老祖的“真理镇压”之下活下来，完全是因为紫衣女子的出手相助。

    自然，轰碎真理之力的，也是紫衣女子。

    轰杀横山宗老祖，精准灭杀几千名横山宗弟子之事，也都是紫衣女子所做。

    紫衣女子的手段，着实让楚然内心极受震撼。

    甚至比当初在江城凌仙阁，老黑出手时，还让楚然震惊。

    这，才是楚然预想之中，大能强者的形态。

    想让谁死，谁就得死！

    真正的言出法随！

    “少废话，半个月内，我要你神纹修炼至五阶，否则，紫极道雷陨灭的，就是你！”

    紫衣女子只回应了一句。

    仅一句话，却让楚然心底发寒，想到横山宗老祖消失的景象，不觉浑身一个激灵。

    “这是不是太难了……”

    他心中忍不住嘀咕了一句。

    半个月，神纹从四阶的两百道，修炼到五阶的两百五十道，这绝不是一件简单的事情。

    要知道，他的身份，也不过刚刚才达到四阶。

    “打架，本尊可以罩着你，但是修炼你要是不行，本尊也会亲手灭了你！”

    “……”

    紫衣女子果决的声音，让楚然一句话也不敢再说。

    随后睁开眼睛，看了一眼瓮城外，三尾天蝎所在的位置。

    看到三尾天蝎和自己的族人无碍之后，楚然便直接飞身而下，降临在林阳和杜远两位将领的面前。

    两人，并没有昏迷，但明显已经虚弱到了极点。

    皆以手中的将军剑，勉强支撑着身体。

    看到楚然到来，两人再也忍不住，瘫向了地上。

    “两位将军！”

    楚然一挥手，将两人扶起，随后两道精纯的灵力以及两枚丹药，同时送入两人的体内。

    略作调息之后，两人惨白的脸色这才好看一些。

    “将军，我们……”

    两人看着楚然，眼中都是自责与痛苦之色。

    楚然将守护迁民的任务交给他们两人，可是他们两人不只是葬送了将近三万的速字营将士，更让七万迁民全数覆灭。

    他们还有什么脸面，面对楚然！

    “你们还活着就好！”

    楚然深吸了一口气，轻轻的拍了拍两人的肩膀：“这件事不怪你们，就算我在，也不会想到横山宗已经投靠了南疆！”

    “将军……”

    听到楚然这么说，两人都地下了脑袋。

    “现在不是自责的时候！”

    楚然说着，便拿出了一个小袋子递给两人：“把这些丹药给还活着的将士服下，带他们离开瓮城！”

    袋子里面，装着几十瓶丹药。

    “是，将军！”

    两人咬着牙，在无数残尸之中，寻找起了还活着的将士。

    楚然抬头看了一眼比城墙还要高的三尾天蝎，给了三尾天蝎一个眼神。

    三尾天蝎立刻明白了什么，随后带着楚家众人，朝着骆城城外山林之中而去。

    转眼，庞大的身影，就消失不见。

    楚然随后，便直接凌空而起，一跃飞至城门楼的废墟之上，四下看了一眼，很快，他的目光就锁定到了正在小心翼翼的沿着楼梯下城墙的三道身影之上。

    这三人，在之前楚然斩碎城门楼的时候，他就看到了。

    并且也已经认出了这三人的身份，正是北疆王城之内的三大家族之人。

    但是当时，他并没有时间斩杀三人。

    不过现在……

    “咻咻咻！”

    凌空三道剑芒一斩而出，三人直接化成了三具尸体，连反应的时间都没有。

    这三人，目睹了一切，再加上三人的身份，楚然不可能让他们或者回到北疆王城的。

    做完了这些之后，楚然便落在了瓮城之外，静静的等待着。

    许久之后，林阳和杜远两位将领，终于带着残军，重新来到楚然的面前。

    还活着的速字营将士，比两百人多了一些，还有大概四百人左右。

    至于迁民，依然无一人走出。

    显然，都死了。

    但这也是没办法的事情，自愿成为迁民的人，几乎都是混不下去的那些人，但凡有口饭吃，没人会愿意抛家舍业，远赴极北之地。

    有修为的，都是少数。

    他们只能依附在军阵之下，才有活命的可能。

    开始的时候，有三万将士的军阵，自然还能守护他们。

    可是，随着将士的阵亡，军阵的规模被极尽压缩，最后连将士们都自顾不暇，又哪里还有能力照顾迁民？

    所以，七万迁民，除了楚家众人之外，没有一个能活着走出瓮城的。

