    神体之路，如登天梯，一步比一步艰难。

    吴潜能够借助隐魄界研究万千物种的生命结构，不仅仅是血肉类，能量类、植物类、岩石类生命的生命结构解析都在吴潜的研究范围之内。

    也因此，九幽分身虽然只是能量类生命，可如今也有了八万九千九百九十倍的基因层次。

    神体大小方面，吴潜更是已经达到了百万公里高，配合上本源类巅峰至宝碧泉珠，战斗时吴潜的神力可以说是无穷无尽。

    “只可惜，想要突破神体第三层的桎梏，我现在一点头绪都没有。”

    吴潜一边在充斥着混沌气流的虚空中飞行着，一边微微摇头。

    仅仅百万纪元岁月，即使有着隐魄界的诸多生命可以参考，可还是太短暂了。

    刷！刷！刷！

    托亚黑洞之外，几十个巨大的漩涡在虚空之中盘亘着，吴潜辨别了一下方向，便迅速飞进编号08的虫洞中。

    然后便是瞬移，一次又一次瞬移。

    宇宙海茫茫，浩瀚而又无边无际，即使原始宇宙一个又一个轮回的强者不断探索，也仅仅只是探索了原始宇宙周边很小的区域罢了。

    若是向着宇宙海的深处探索，距离越远，和原始宇宙的联系也越薄弱，到后来便会迷失在其中，永远没办法回来。

    。。。。。

    北华雪岚域，在宇宙海也算是非常偏僻的地方。

    这里终年飘着雪白的砂砾，弥漫着无尽的混沌气流，最大直径差不多有着十万光年左右，危险程度并不是很高。

    一般而言，有着一件巅峰至宝铠甲或者高等宫殿类至宝，便足以在这里保证生命无忧。

    当然，前提是这招惹这里的主人——坐山客！

    刷！

    虚空之中，一道巍峨的身影盘旋在无尽的狂风之中，狂暴的白色砂砾密密麻麻落在吴潜的银色铠甲之上，发出叮叮当当的响声。

    “呼——这北华雪岚域还真是遥远，光是赶路就花了我十几年。”

    吴潜轻轻摇头，心念一动，只见九幽分身便猛然缩小，变成芝麻大小。

    而吴潜的人类本尊却重新出现，大手一扬，便把九幽分身收入玄谷之中。

    赶路的时候用九幽分身能少点麻烦，可亲自和坐山客见面，吴潜是断然不可能暴露出自己拥有分身的！

    哗啦啦~

    九耀明光铠爆发出耀眼的光芒，身后五对翅膀一振，吴潜便化作一道流光，朝着北华雪岚域的核心之地飞去。

    ······

    北华雪岚域深处核心。

    一座巍峨的宫殿悬浮在虚空之中，周围环绕着无尽的混沌气流，宫殿内隐约可见一道道身影闪过，都是宫殿中的仆从，实力最差的都是宇宙尊者。

    刷！

    突然，一道浩瀚无比的气息降临这孤寂无数岁月的宫殿，让宫殿中的众人不由得露出震惊的神色。

    “好强悍的气息······”

    “又是哪一位强者拜访主人？”

    “我们北华雪岚宫，已经有亿万岁月没有人前来了。”

    ······

    这时，无数人都抬头，齐刷刷向着远处的天空看去，那里悬浮着一道巍峨的身影，宛如上古的神王。

    刷！刷！

    下一刻，两道巍峨的身影便出现在宫殿之前的虚空之中，看他们的气息都是宇宙之主，却从未在宇宙海之中露过面，显然是隐藏起来的强者。

    吴潜眼神中闪过一丝惊色，没想到坐山客平日里独来独往，但是手下却也有着两位宇宙之主。

    “乾巫之主。”

    这两位宇宙之主虽然并不闯荡宇宙海，但显然还是认得吴潜的。

    “嗯。”

    吴潜轻轻点头，目光越过无尽虚空，落在这巍峨的宫殿之上，神色平静地说道：“两位，我这次前来，却是有事寻找坐山客前辈。”

    两位宇宙之主闻言，彼此对视一眼，眼神中都露出果然如此的神色。

    当即，其中一位黑袍强者微笑着说道：“乾巫之主，主人他已经外出，如今并不在这北华雪岚宫之中。”

    吴潜闻言眉头轻轻一皱，又继续问道：“那不知坐山客前辈何时能回来？”

    另外一位白袍宇宙之主轻轻摇头，笑着说道：“主人他实力滔天，纵横宇宙独来独往，又哪里有人知道主人的行踪。”

    “可能几个纪元主人就回来，也可能几千万纪元······”

    “这······”

    吴潜脸上露出遗憾的神色来，没想到大老远地跑过来，坐山客竟然不在自己老巢！

    “不知二位可否通知坐山客前辈，便说是人类乾巫之主来找他。”

    两位宇宙之主都轻笑着摇摇头，说道：“乾巫之主路途遥远来此，主人事先吩咐过，定要好好招待，不可怠慢。”

    “乾巫之主，请吧。”

    吴潜神色微微一变，脑海中闪过无数思索，最后轻轻点头，跟着二位宇宙之主飞入了宫殿之中。

    他却是没想到，坐山客早就料到了自己会来他这里。

    宫殿之中，数十名宇宙尊者级别的仆从簇拥着吴潜，神色间带着恭敬、拘谨的神色。

    宫殿深幽的走廊之中，黑白袍两位宇宙之主分别位列吴潜的左右，神色间有着淡淡的微笑。

    “这百万纪元前，乾巫之主风头可是传遍整个宇宙海，可谓是无人不知，无人不晓。”

    几人谈笑之间，便来到了一座精致的大殿，这大殿中央有一古朴的石桌，桌面上没有摆放着任何东西。

    “乾巫之主，请入座吧。”

    两位宇宙之主相视一眼，眼神中都闪过一丝凝重之色。

    吴潜点点头，神色间没有多少变化，他并不怕坐山客会对自己怎么样。

    毕竟，自己乃是原始宇宙意识目前钦点的“救世主”，肩负着干掉界兽的大任，无论如何，坐山客都不敢把吴潜怎么样。

    除非，他愿意承担被原始宇宙封印的风险！

    刷！

    只见吴潜一入座，两位宇宙之主的身形下一刻便突然消失，而一股玄奥的气息也在这大殿之中缓缓升起。

    “这是······”

    吴潜神色微微一变，目光却落在那石桌之上，却再也顾不得其他。

    只见，光滑无比的石桌上没有摆放任何物品，只是上面却刻着一些东西——乃是一副棋局！

