    来到审讯室门口，丹尼尔有些不放心的问道：“哈琳小姐，里面的犯人有严重的暴力倾向，你一个人可能会有危险，需不需要我陪你一起进去。”

    哈琳摇头道：“犯人不都被锁链绑起来了嘛。再说了，有你这位狱长大人陪着，犯人怎么可能向我敞开心扉呢。”

    她从手提包里取出一个仪器，在丹尼尔面前晃了晃。

    “和以前一样，一定要把监控摄像头全部关掉，包括隐藏摄像头。”

    “好吧，我算是彻底服了。”

    见她把激光测试仪都带来了，丹尼尔也只能苦笑着点头答应。

    走进审讯室，刚才的一地狼藉已经收拾好，桌子上的花瓶里还插着一朵艳红的玫瑰。

    “你好，沃尔特先生。”

    哈琳坐在审讯桌前，语气亲切的问候。

    杰森脸上露出诡异的笑容：“你好啊，哈利……哈琳·奎泽尔医生。”

    哈琳露出惊讶的表情：“沃尔特先生认识我？”

    杰森点头笑道：“认识，挺久的了。”

    哈琳不置可否的点头道：“我有种预感，今天的谈话将会非常顺利。”

    …………………………

    五楼的监狱控制室里，丹尼尔焦躁的走来走去。

    一名狱警试探着问道：“奎泽尔医生已经进去三个小时了，在这之前的最高纪录也只有半个小时而已，她会不会出了什么意外。”

    听到这句话，丹尼尔的眼神忽然变的暴虐，怒吼道：“杰森！如果你敢伤害哈琳，你发誓一定折磨的你生不如死！”

    “那……要不要把监控打开看看？”

    丹尼尔连忙摇头道：“不行！哈琳身上带着激光测试仪，如果开监控被发现了，她一定会生气的。”

    狱警无奈的摇摇头，不再多嘴了。

    老大对待犯人简直像封建社会的暴君，可遇到奎泽尔医生立刻变成了纯情小暖男，连表白的话都不敢说出口。

    哎，真是一物降一物啊。

    ……………………

    审讯室里，两人出乎意料的聊得很开心，甚至忘记了时间流逝。

    “这就是你的终极理想，听起来很有趣。”

    哈琳翘起二郎腿，单手支着下巴，一脸陶醉的听着杰森描绘他的理想。

    “是啊。”杰森表情认真的看着她：“这个理想的世界，不知道哈琳小姐……”

    他的话还没说完，系统光幕忽然出现。

    【叮！同党‘富兰克林·克林顿’击杀37名纽约警察，获得3700点恶人值，当前进度：5815/6000。】

    【叮！同党‘富兰克林·克林顿’击伤165名纽约警察和无辜路人，获得4125点恶人值，当前进度：9940/6000。】

    【叮！恭喜宿主升到7级，奖励10属性点，当前进度：3940/7000】

    看着眼前的透明光幕，杰森的嘴角划出一丝得意的微笑。

    史丹，富兰克林，你们果然没有让我失望啊。

    杰森将10个属性点分别加在力量和耐力上。

    经过他这段时间的观察，发现力量和耐力两种属性对治疗伤口的效果最好。

    【等级：7（3940/7000）】

    【力量48→53】

    【敏捷40→40】

    【耐力45→50】

    【智力40→40】

    【剩余属性点：0】

    【声望：411→784】

    【同党：富兰克林·克林顿，诺曼·史丹菲尔（下一次招募所需声望：1000）】

    【积分：43】

    【能力：格斗精通（6级），驾驶精通（3级），枪械精通（6级），冷兵器精通（2级）】

    【商场：点击此处】

    ………………

    “哦！谈话时间已经过了。”哈琳看着腕表上的时针惊呼道。

    她连忙提起手提包，向杰森告别：“沃尔特先生，跟你聊天真的很愉快，明天我们再接着聊吧。”

    走到审讯室门口，哈琳忽然停下脚步，转过身问道：“需要我明天帮你带什么东西吗？”

    杰森身体往前凑了凑，问道：“什么东西都可以吗？”

    哈琳略微犹豫，然后点点头：“是的，无论什么都可以。”

    杰森表情忽然变得严肃又认真：“刚刚描绘的理想世界，我希望和你一起去实现，可以吗？”

    哈琳有些愣住了。

    这位年轻漂亮的超级女学霸，罕见的有些慌乱。

    她害羞的捋了捋刘海，脸色有些微红：“沃尔特先生，你这句话是什么意思？是在跟我表白吗？”

    杰森嘿嘿一笑，笑声透着几分邪性：“这句话的意思，你懂的！”

    哈琳的十指有些不安的紧握着。

    她当然明白杰森的意思，杰森在邀请她，加入那个幻想中的犯罪王国。

    而她之所以感到不安，是因为那个瞬间，她真的有强烈的想要加入的冲动。

    哈琳站在原地，低头盯着高跟鞋的鞋尖。

    整整思考了十分钟后。

    她抬起头向杰森露出一个摄人心魂的迷人微笑。

    “当然了，我愿意！”

    【叮！恶人同党招募成功。】

    【同党：哈琳·奎泽尔（哈莉·奎茵）】

    【来源：《自杀小队》】

    【能力：驾驶精通（2级），枪械精通（3级），冷兵器精通（1级），犯罪心理学（7级），人际关系学（5）……】

    …………………

    “哈琳小姐，你没事吧。”

    走出审讯室，丹尼尔立马像舔狗一样迎了上来。

    哈琳微笑着摇摇头：“聊得很愉快，我明天还会再来的。”

    丹尼尔一愣神，随即满心欢喜。

    嘿嘿，这么说我明天又可以看见哈琳小姐了。

    杰森这个小杂种，还是有点用处的嘛。

    两人一边聊天，一边朝室外走去。

    监狱外面忽然变得乱糟糟的，许多警员神色慌张的跑出去。

    哈琳有些好奇，丹尼尔解释道：“纽约警局发生了大爆炸，市长紧急命令，调派其他部门的警力去支援，我们长岛监狱也要抽调300名狱警。”

    “哦~~”哈琳意味深长的笑了笑。

    两人在办公楼前分别，哈琳恰好看见史丹正要开车离去。

    她眼睛一亮，赶紧跑步过去，打开车门坐进去。

    “这位小姐，你是……”史丹满头雾水。

    他虽然是缉毒局局长位高权重，但也没到漂亮妹子抢着坐他车的地步啊。

    哈琳自顾自的系上安全带，说道：“杰森让我传话给你，警局这件事情，你和富兰克林办的很漂亮。”

    轻飘飘的一句话，让史丹顿时毛骨悚然。

    他表情严肃的道：“女士，请你不要乱说话，赶紧下车！”

    哈琳看了他一眼，笑道：“快开车吧。我住在曼哈顿南区，路上我会慢慢向你解释的。”

