 一九八六年十月十九，一个普通的周末，一亩大师执导的首部作品《秋菊打官司》在国内上映了。

电影上映之前，并没有太多的宣传资源。

另外，首映也只是放在了北上广这些一线大城市。

唯一投入的宣传资源，也不外乎是制作了一些巨幅电影海报，张贴在城市电影院附近的显著位置。

这年头，国内影视圈的商业氛围真还不怎么浓厚。

另外，市民们看电影的需求，也真的不是什么必需品，能真正想到要走入电影院看电影的主流群体，基本上都是周末了想要找个好地方约会的青年男女。

像是拖家带口专门冲着哪部电影去的这种情况，这么多年来，却也就只有过那么为数不多的一两次。

当年的《少林寺》算是一大异类，真正的在全国各地引发过持续长达一年之久的少林热潮。

即便是一晃眼过去这么多年，提起内地电影，人们还是无不率先一个就想到《少林寺》这部代表片。

甚至中原省嵩山少林寺成为如今的旅游圣地，也要拜了这部电影所赐。

话说这么多，一个意思，就是说如今国内的电影市场，一部电影要想有什么好的票房成就，那绝对是要依靠上映之后的口碑宣传发酵。

而且这个成绩好坏与否的衡量周期，远非香江电影市场短则一周、最长不过十几二十天里，就完全可以定生死了。

一部电影在内地市场的表现好坏，至少也得两三个月，甚至更长时间的票房营收状况，才真正能体现出来。

所以新片《秋菊打官司》能够顺利上映，到了这一步，就已经算是打响了第一枪。

陆亦轩没有过多去关注这部电影的票房表现，他相信一亩大师的水准，他有的是耐心等待真正收获时刻的到来。

眼下，一亩大师的团队，同样也没有时间，过多去关注《秋菊打官司》上映之后的票房情况。

季节不等人。

鲁省皋密市大东乡那片上千亩的高粱田早已经长成。

一亩大师执导的第二部新片《红高粱》，如今也正在紧张又火热的拍摄之中。

时代的惯性当真是令人惊叹。

在没了陆亦轩这个时代BUG的在旁干扰之后，一亩大师如今的剧组团队成员，其主演阵容，果然是与上一世有着惊人的重合度。

如今两部戏非但是女主演宫丽丽成为钦定的亩女郎，在演艺圈仍属青涩小生的姜妖，也成为两部戏里男主角的不二人选。

陆亦轩很想亲身去体会一番那火红似海的红高粱遍天地滋味儿。

顺带着，京城那边也传来消息，《顽主》剧组的拍摄工作如今也已经接近杀青，大老王这票人城会玩，对于《顽主》这部电影的上映发行，很有些独特想法，要陆亦轩抽时间回京城一趟，想要当面跟他敲定一些事情。

大老王在电话里也没说得很清楚。

反正一个大概的意思，他们圈子里的一票人，有想法要自己成立一家影视公司。

这是打算跟陆亦轩这个影片投资商细谈《顽主》的代理发行，以及后续的一些可能合作意向。

大老王压根就不是懂经商的那块料。

突然打来这么一通电话，而且电话里说话声音语气，带着很扭捏的别扭感觉，用脚指头也能想得明白，这定然是背后有人，在窜辍大老王，要趁机在影视圈拉起人马搞一票更大的……陆亦轩自然很清楚，在背后窜辍大老王的会是谁了。

一笔写不出俩王字。

这铁定是京城大院子弟圈里那对王氏兄弟，终于是磨刀嚯嚯，准备将他们的手，伸向内地影视圈这块沃土了。

上辈子，人家这京城王氏兄弟就是眼光独到，先行一步投身进了内地影视圈。

其后伴随着共和国改开三十年的风雨历程，一跃而成为引领整个内地影视圈，进而呼风唤雨的行业顶级大佬。

现在，这是历史惯性的又一次重现了吗？

对于这些内地同行们的觉醒及崛起，陆亦轩自然是抱着肯定与欢迎姿态。

毕竟独木难支。

前些年，他一度将主意打在了扶植起内地的八大国字号电影厂，也想让内地影视行业呈现出北美好莱坞那种影视工业化的集团冲锋优势。

可惜事与愿违，投入其中的资金真是不少，期间也的确拍摄出了一些叫好卖座的影片，但真正距离他所期待的目标，却还相差了十万八千里。

其实相差目标甚远也都不算什么。

毕竟内地电影行业起步太晚，相关从业者们，又基本都是亲身经历过特殊十年的人，难免会是顾虑重重，对于影视表演方面，仍存有太多的思想枷锁，这些都绝非一朝一夕所能改变。

让陆亦轩真正对八大国字号电影厂死了心的一点。

他的一番良苦用心，被当了驴肝肺也就罢了。

那些吃惯了嘴的电影厂领导干部们，居然反咬一口，嫌他这个大资本家只会吃独食。

一部3D立体版《生化危机2》上映半月就狂赚六个亿港币，却都不肯将合作所赚营收，与合作伙伴们多少分润一些……对这些终于要冒出头的内地私营同行们，抱以肯定与欢迎态度那是应有之意。

不过，再一想到这些内地私营同行们，未来成长壮大起来之后，那些贪得无厌的吃相，以及唯资本是论的搅闹之下，整个内地影视娱乐圈渐渐变成‘贵圈真乱’四个字的最佳注脚。

一想到这些乱七八糟事，他就不怎么再能开心得起来了。

甚至是新世纪之后，那些‘数字小姐’、‘流量小鲜肉’，一个个也全都成了整个行业狂追滥捧的首选目标。

再想起这些窝心事，他就更加开心不起来了。

非但是开心不起来，甚至莫名就开始感觉惶恐不安。

毕竟上辈子他完全可以用一个旁观者的心态，不开心了也跟着网友们一道口诛笔伐这些‘贵圈真乱’的丑态，彰显一番旁观者们的道德高度。

但是这一世不成啊！这一世，他陆大老板真论说起来，那绝对可算得上是内地影视圈的时代引领者，甚至完全可以算得上是一个新时代的开启者。

这要是再往后推移个十几二十年，整个行业若仍是不可避免陷入了‘贵圈真乱’的泥潭里，到时岂不是人人都要口诛笔伐他陆某人，把他陆家祖宗骂个狗血淋头…… 