    随着山门打开，他们两人从山下而来，到了上面时，看到那站在青帝身边的云七时，萧君琰大步上前，担心的问着：“小七，你怎么样？身体好些了吗？”

    比起萧君琰，啸天大帝则是朝青帝打了声招呼，而后才不动声色的打量了那个小丫头一眼。当神识掠过她的身体，看到她体内筋脉尽毁，丹田裂开的样子，目光微闪。

    看来，这丫头确实是毁了，也真是可惜了。

    “云丫头。”啸天大帝唤了一声。

    “云七见过大帝。”她上前行了一礼，脆声唤着。

    这时，萧君琰也朝青帝行了一礼，内疚的道：“是我没照顾好她，才让她受了这么重的伤。”

    青帝瞥了他一眼，凉凉的道：“云七这丫头素来任性，也该让她尝尝苦果，她才知道不是什么事都可以替人挡的。”

    听着这话，萧君琰抿着唇，没有说话。

    啸天大帝一见，便道：“青帝，我也知道这一次是云丫头代君琰受罪了，所以君琰的伤刚好一些，我便也带他过来探望云丫头了。”

    说着，他取出丹药递给云七，道：“云丫头，这是当年凤主送的疗伤丹药，乃是上上之珍品，它虽然无法修复你已尽的筋脉和裂开的丹田，但好歹也能治疗你的内伤，你且收着，待日后我定再寻好丹药送来给你。”

    看到那递过来的丹药，玥儿怔了怔，眨了眨眼睛，一脸迷糊的样子。

    拿她娘亲送他们的丹药来给她？那她这到底是收呢？还是不收呢？

    不由的，她看向她师傅。

    “既然是啸天大帝给你疗伤的，你便收下吧！”青帝淡淡的说着。

    “哦。”她应了一声，接过之后，朝他行了一礼：“多谢大帝。”

    “小七，我有话跟你说。”萧君琰说着，目光落在她的身上。

    玥儿见状，想了想，便对她师傅道：“师傅，我带萧大哥去转转。”

    青帝瞥了萧君琰一眼后，便对云七道：“去吧！别转太久了，你的身体还没大好，得回去休息。”

    “好。”玥儿应着，朝他们两人行了一礼后，这才与萧君琰离开往其他地方而去。

    玥儿带着他去了她的洞府处，道：“萧大哥，这是我的洞府，那边的两个是我的两位师兄的，不过他们都不在山上。”

    两人没有去洞府，而是在外面的桌边坐下。

    “小七，你的伤怎么样？青帝可有寻医者为你治疗？”萧君琰询问着，看着瘦了一圈的她，心中有些揪疼。

    “师傅说慢慢调养，我的身体会好的。”她笑眯眯的说着。其实，这是她娘亲说的，她娘亲说，因为她伤得比较重，要一步步来治疗调养，先治好重创的五脏六腑，再帮她修复被震断的筋脉，最后才是有了裂痕的丹田。

    只是，娘亲不让她将这些告诉其他人，包括萧大哥。

    看着她脸上的笑容，萧君琰觉得，她是在强颜欢笑。因为先前见面时，他就感觉到她身上一点灵力气息也没有，整个人就如同凡人一般，甚至比凡人还要虚弱几分。