    “铃铃铃铃铃……”

    中午的放工铃声响了。

    李兵这会儿还不想去食堂面对何雨柱，便打发于海棠拿上自己的饭盒去帮自己打上一份饭菜！

    这会儿他怕自己压不住脾气，到时候食堂那么多人，跟何雨柱闹得不好看对谁都不好！

    还是晚上的时候，自己买点好菜，让这个傻柱子去给自己做一桌子好饭慢慢说，到时候把事情说开了，以他那机灵劲儿，想必不难明白自己白天为什么对他发火了！

    唉，这家伙，快三十的人了，还这么淘神，神烦！

    下午，李兵在自己分管的三个部门分别巡视了一番，虽然自己打算在任上混日子，但是自己的班底，还是了解清楚的！

    不然岂不是平白让人小觑了去！

    一番寻访下来，李兵在基层勉励了一番大家，了解了一下他们的工作。

    同时李兵也在他们的心里留下了良好的印象！

    当然也有一部分心里是酸的，心中哀嚎，同样是二十多岁，凭什么自己就是小员工，人家都已经是副处级领导了！

    不过没办法，他们再酸，也改变不了事实！

    下午下班后，李兵再次来到了鸽子市！

    照例逛了两圈后，竟然发现了两只肥兔子！

    嘿，好家伙，自从穿越过来，就没再吃过这玩意儿了，这猛地一看见，还真有点馋了！

    李兵想也不想的直接就给拿下了，价都没还，现在的李兵那可真不差钱！

    这一年多下来，两口子已经攒了小两千的存款了，在部委下去巡视期间，几乎天天给家里带好吃的，两口子的工资几乎都没怎么动用过！

    在部里时，每月110块5毛的工资，加上丁秋楠的，一个月静存130多块！

    一年零两个月下来，直接攒了1700多！

    好家伙，简直就是巨款一样！

    就这还是给丁秋楠也买了一辆女式自行车，自己也配上手表情况下！

    所以，现在的李兵逛黑市，那心态跟刚穿过来时，有着地裂天翻的变化！

    一通采购后，李兵回家的时候，又在巷子口看到了一年前打劫娄晓娥的那伙人！只不过这次被打劫的却是换了其他人。

    几人看到李兵后，立即停了手，并且谨慎的看着他道：

    “爷，今天这事儿，您不会还要管吧？”

    李兵无语的摇了摇头，不相干的人与他何干，只不过对方既然搭腔了，李兵便顺口回道：

    “哼，我没那闲工夫，这种事情以后还是少干，小心哪天再碰见硬茬子！”

    那个叫三哥的（见34章）皱了皱眉，最终还是回道：

    “得嘞，爷，您慢走！”

    中间那被劫之人还以为李兵会救他，哪知道李兵竟说出这样的话，当即他就呼叫了出来：

    “那位爷，救我。”

    李兵权当没听见，这种事儿，吃力不讨好，跟他有没什么关系，他哪有这心思管这事儿，拐过巷子口后，还隐隐听见后边那人的痛呼声，以及那伙人痞气的话语：

    “叫特么什么叫，你挺硬啊，你再叫啊，看特么谁能帮你，赶紧拿钱！”

    李兵摇了摇头，加快脚步离开了！

    此时的家里，丁秋楠也已经回来了。

    李兵看着正准备做饭的她说道：

    “秋楠，先别做了，等下让何雨柱过来给咱做饭，我等下请他喝酒说点事儿！”

    丁秋楠一听何雨柱要来做饭，眼睛也是一亮道：

    “嘿，那敢情好，今晚不用动手了，好久没吃过这大厨级别的伙食了！”

    李兵在卫生间洗了把脸出来后说道：

    “嘿嘿，媳妇儿，你先把这两只兔子解刨一下呗，这何雨柱回来还得等一会儿呢，我去找一下秦京茹，等下让她直接跟何雨柱说一声！”

    丁秋楠好笑的点点头道：

    “那行，既然叫柱子哥过来做饭，那就把秦京茹跟雨水一块叫过来吧，人多吃饭也热闹一些！”

    李兵点点头道：

    “好的，我这就去叫！”

    李兵说话间，人已经出了自己家屋。

    来到中院的正屋敲响何雨柱家房门后，秦京茹挺着个大肚子，扬着那张略带些傻气的俊脸就出现在李兵的眼前。

    是的，她快生了，人家刚结婚不到半年就怀上了！

    当时着实给丁秋楠羡慕了一把！

    “咦，李兵啊，过来有事儿？”

    李兵笑了笑说道：

    “嫂子，等下柱子哥回来后，让他去我那里吃饭，顺带着给我做桌好饭！我有点事儿，请他喝酒！您也一块去啊！”

    秦京茹一惊，连忙回屋端下来已经坐上火的水锅，一边忙活一边说道：

    “得亏您来的早，你要是来的再晚一会儿，我的棒子面就要下锅了！”

    “哈哈哈……”

    李兵笑了笑说道：

    “雨水呢，没在这屋儿吗？”

    秦京茹摇摇头说道：

    “雨水也刚回来，刚刚打了个招呼就回她那屋去了！”

    李兵点点头道：

    “那行，我去跟她说一声儿，等下也让她去我那吃饭！”

    秦京茹摆摆手说道：

    “那你快去吧！我收拾下这炉子！”

    李兵来到隔壁雨水的房间，推开门后，见此时已经丰润很多的何雨水正在书桌上写着什么东西！

    “雨水啊，写什么呢？”

    何雨水吓了一跳，连忙收拾起正在写的记事本，脸色通红的看着李兵道：

    “兵子哥，你怎么来了？”

    李兵瞬间像是发现了新大陆一样：

    “呦呦呦，雨水呀，藏什么呢，快拿出来，让兵子哥看看，咱雨水不会是有情郎了吧！”

    何雨水娇嗔道：

    “哎呀，兵子哥你好讨厌，说什么呢你，来找我有事儿吗？没事儿赶紧出去吧！”

    李兵这暴脾气：

    “嘿，小丫头片子，你敢撵你兵子哥了，想翻天呀你！”

    何雨水气急，脸色通红，都快急哭了：

    “您有没有正事儿啊，没事儿赶紧出去吧，求你了！”

    李兵狐疑的看着不正常的何雨水，暗叹，自己养肥的大美人，看来心有所属了呀！

    李兵也没再逗她，照着她的脑门就是一通乱揉：

    “好了，不逗你了，等一下记得去兵子哥那儿吃饭，我可是买了两只大肥兔子呢。”

    何雨水挣脱出李兵的魔抓，慌忙点头道：

    “知道了兵子哥，我一会就过去帮忙！”

    李兵这才点点头道：

    “那我先过去了，你接着忙你的吧！”

    何雨水看着李兵出去的门口一阵出神，也不知道她在想着什么，眼神中充满了惆怅！

    李兵从何雨水屋里出来后，就看见秦淮茹正在自己家门口看着自己！

    李兵连忙环视了一下四周，确认没人偷窥后，这才上前几步小声问道：

    “怎么了秦姐，您这是有事儿？”

    秦淮茹眼睛一红，眼看要哭，李兵连忙阻止道：

    “有事说事儿啊，快点说，让人看见不好！”

    秦淮茹搓了搓衣袖说道：

    “兵子，你今天刚回厂就是后勤处处长了，你帮我想想办法把我调到你们处里吧！我们车间有个叫郭大撇子的小组长老是骚扰我，而且车间里的活太累了，你帮我调一下吧！”

    李兵心里一惊：踏马，到是忘了秦淮茹车间，还有个这畜生，奶奶个腿，敢跟我抢奶吃，怕是不知道怎么死吧！

