    她上次见到赫连寒夜的时候，他就受了很重的伤。

    像个血葫芦似的，让人担心他会不会就这么因为失血过多，醒不过来。

    现在这些追他的人，跟上次害他受伤的人是同一批吗？

    他到底发生了什么，为什么会有这么多人想要害他？

    心头转过很多念头，阮未思抬眼看看他，忍不住有片刻的迟疑。

    不得不承认，赫连寒夜是一个很有魅力的人。

    有点像是七八十年代，香港电影里面流行的古惑仔，俊美邪魅，带着点儿凶悍的匪气。

    一看就不好惹，但是又充斥着那种坏男人的吸引力。

    这样一个人，应该不是坏人吧！

    “你怎么总是有大麻烦？”

    阮未思忍不住轻声咕哝了一声，却没有多少嫌弃。

    她咬唇，感受着他有力的臂膀，心跳有点急。

    他身上的伤那么严重，现在还没有好吧？

    如果被那些人找上来，他一定会有大麻烦的。

    她可不能见死不救。

    做了决定，她垂下眼，在他的腿上不自在地动了动，低声道：“你想我怎么帮你？”

    脸颊红润，更显得清纯漂亮，像是有些不谙世事一样。

    赫连寒夜的目光不由微微一暗。

    这样的女孩，善良又单纯，天真又柔软，多么像是一个天使。

    他这种生长于黑暗，注定见不得光的人，看到这样的女孩，就忍不住被吸引。

    毕竟，追逐光是人的本性。

    他本来想把她捧在掌心里，好好呵护，不许任何人伤害她。

    可是想到查到的资料，这个女孩似乎又不像是外表这么简单好懂。

    真叫人难办啊！

    虽然心里这样想，他的脸上却没有多少纠结，而是抬手扶着她的后脑勺，低低的叹息一声：“真是个好女孩。”

    紧接着，他直接脱掉自己的外套扔到桌子底下，只穿一件白色的衬衫，手上用力，将她的脑袋捧到自己的面前。

    看着面前骤然变大的邪魅俊脸，阮未思忍不住瞪大了眼睛，瞳孔中满是震惊。

    强烈的烟草气息霸道地占据了她的鼻息，火热的唇舌以不容质疑的力道对她攻城略地。

    这个男人，既不像是顾钊总是带着点儿粗暴和冰冷，不考虑她的承受能力。

    也不像是程珉，总是温柔地小心对待，妥帖和善，犹如和风细雨。

    他是疾风骤雨般的大肆攻夺，却又技巧高超，让人情不自禁沉沦在他织就的迷情之网，无处可逃。

    他似乎非常会把控人心，轻易地把握着她的敏感细腻，每一下亲吻都像是恰好挠在痒处。

    让她避无可避，只能承受着，仿佛化成了一叶扁舟，只能跟随着他在无边的海浪中起伏。

    渐渐的，她的大脑似乎一片空白，又像是炸开了烟花。

    她忍不住闭上眼睛，感受着自己被挑动，软趴趴的靠在他的怀里。

    然后，她隐约听到这个男人在亲吻的间隙中，微不可查的笑了一声。

    这让阮未思的脸色微微一红，来不及想更多，就又重新被他拉回波涛汹涌的海面上。

    就在这时，包间的门突然被一脚踹开。

    “人呢？！”

    一群人骂骂咧咧的冲进来，一看长相就不是什么好人。

    见到拥吻的两人，其中一个还嗤笑一声，带着三分下流七分猥琐，吹了个口哨：“大哥，这里有一对野鸳鸯。”

    “你，你们干什么……”

    不知道是因为太过沉浸，还是被吓到，阮未思的心跳很急。

    然而她的脸颊殷红，眸中带着水光，一看就春色无边，让人轻易地就猜到她应该是被吻得有了反应。

    一个长相清纯到脱俗地女孩，露出这样的表情，简直诱人极了。

    那些冲进来的男人都忍不住看呆了，不知道是谁张大嘴，忍不住骂了一句：“娘的，这娘们挺骚啊！”

    赫连寒夜的脸色瞬间沉了下去，目光中含着几分危险，冷冷地看着这几个人：“你们是什么人？不知道打扰别人谈恋爱很烦吗？”

    “嘿，小子你还挺横。”

    最前面的人笑了一声，轻蔑地抬起手上的钢管在桌子上敲了两下，鄙夷道：“老子给你两棍子，你就不觉得烦了。”

    “砰砰！”

    钢管敲在实木的餐桌上，发出有些沉闷的声响。

    阮未思的心也跟着跳了两下，控制不住地生出几分胆怯，脸色微微发白。

    她下意识地抱住赫连寒夜的脖子，贴近一些以汲取勇气。

    这才鼓足勇气，小声道：“我，我男朋友不太会说话……你们想干什么？这个包间是我定下的……”

    她其实很害怕。

