    叶玄的眼珠子差点没瞪出来：“老班跟你说过这话？他什么时候说的？”

    桃小妖也迷惑道：“我也没发觉陈野跟你说过话？当时，我就在他边上啊？对了，陈野没有内力，不能传音入密，他是通过小糖豆跟你联系的吧？”

    桃小妖他们都知道，我跟小糖豆之间有同心咒，可以单独联系，小糖豆想跟夏稷说话简单至极。

    夏稷却摇头道：“不是，是陈野单独跟我联系。他知道，黑衣最关注的人肯定是小糖豆。黑衣可能不会发现，他与小糖豆之间动用同心咒。但是小糖豆一旦跟我说话，肯定会被黑衣发现，那就功亏一篑了。”

    桃小妖道：“陈野怎么跟你联系上的？”

    “手机！”夏稷道：“陈野给我打了一个眼色，让我摇手机。我们两个把对方给摇出来了。”

    “摇一摇？”叶玄顿时懵了：“这也行？”

    夏稷笑道：“最简单的办法，往往能骗最厉害的高手。你猜，一个常年待在山里的大巫会玩手机吗？陈野，打完电话之后就在摇我，我们就这么联系上了。当然，我们之间对话非常短。几个字就能心领神会了。”

    夏稷继续说道：“陈野当时告诉我，让我想办法让黑衣先杀他。只要黑衣集中了目标在他身上，才能给小糖豆创造布局的时间，完成一场反杀。我也这么做了。”

    “要是我没弄错的话，陈野是在牵着小糖豆的手进山的时候，跟她交代了很多事情。我说的对么糖豆？”

    “别叫我糖豆，糖豆是你叫的吗？叫我大巫！”小糖豆把夏稷恨到骨头里了：“狐狸哥告诉我，让我把对付黑衣的杀招就埋在他身上，然后抹掉他一段记忆，这样他演戏才能逼真。不到他遇上绝对危险的时候，让我千万别出手。我这么做了……”

    小糖豆怒吼道：“谁知道，夏稷这个家伙下手那么狠，差点把狐狸哥杀了。早知道这样，我就先把夏稷弄死。”

    夏稷吓得一缩脖子，嘴里嘟囔道：“看来以后跟陈野之间的买卖不能做，太吓人了。”

    叶玄也来了脾气：“少废话，继续给我往后说。”

    夏稷把整个过程说了一遍：“我不得不说，陈野其实很够朋友，他在自己身上留了一个足够引走黑衣的陷阱。如果，不是黑衣受不了夜叉魂的诱惑，她也不会轻易放开我，去抢夜叉魂。”

    夏稷说到这时不由得长叹一声道：“我夏稷纵横半生，除了影子没有完全相信过谁。今天大概是疯了才会相信陈野，没想到，我第一次完全相信一个陌生人，他就震动了我的人生观念。陈野其实有机会杀我……”

    夏稷说的是，如果，我不在自己身上玩出一手夜叉魂的话，他不会那么容易脱身，说不定还会死在黑衣的手里。

    我没有辜负，他的信任。

    小糖豆冷哼了一声：“你当狐狸哥，像你那么没有底线？他跟我说了，万一要是你陷在了黑衣手里，让我先救你。我就该让黑衣掐死你！”

    夏稷忍不住摸了摸鼻子，他跟小糖豆之间的仇算是结下了，而且是解无可解的仇。

    叶玄道：“你继续往后说。”

    夏稷摊了摊手道：“该说的，我都说了，剩下就是小糖豆的事儿了。”

    小糖豆道：“狐狸哥说，让我利用他的血下咒，坑杀黑衣。他说自己肯定会受点伤，让我别担心，他伤的不会太重。可你看他。”

    小糖豆的眼泪都要出来：“狐狸哥差点把命都给搭进去了。他还让我在他身上伪造一个夜叉魂出来，说有用，我要是知道，他伪造夜叉魂是为了救夏稷，我才不干呢！”

    夜叉魂的事情，我问过林妍，也听她说过双魂夜叉，无魂夜叉的事情。

    夏稷大概也是怕黑衣搜索过宗门修士的记忆，才故意说出了我夜叉魂被夺的事情。其实，他那么做，是在不动声色的把黑衣的思路引向双魂夜叉，黑衣果然是上当了。

    夏稷等小糖豆解释完才说道：“我跟陈野之间的计划，大致就是这样，你们还有什么要问的么？”

    叶玄先开口道：“黑衣说什么神魂，肉身，到底是不是真的？要是照她这个说话，老班是不是这辈子都得这样了？再也成不了夜叉王了？”

    “是真的！”说话的人不是夏稷而是小糖豆。

    小糖豆道：“巫门有修炼神魂的办法，但是，我不想教给狐狸哥。他身上牵扯的事情太多了，要是再加上巫门，我不知道会出现什么后果。”

    小糖豆深吸了一口气道：“有时候，我觉得不让狐狸哥成为绝顶高手也好。这样他就不会去触碰那些禁忌的存在，他就更安全了。”

    叶玄不知道为什么鬼使神差的说出了一句话来：“如果，老班注定了要去触碰那些存在呢？”

    小糖豆看向叶玄的时候，叶玄只能继续说道：“你没发现，老班遇上的敌人越来越厉害了么？他在有资源可以利用的情况下，或许还能跟比他强大的对手周旋。万一哪天老班遇上了一个绝对实力的对手，他还能怎么办？”

    “一力破万法，一力降十会，可不是瞎说啊！老班遇上了那样的对手，就算他再聪明，也得栽跟头啊！江湖上的事情，有时候只要栽了，可就再也起不来了啊！”

    小糖豆像是自言自语的说道：“我不会让那样的事情发生的。”

    他们两个微微沉默之后，桃小妖却沉声开口道：“夏稷，我想知道，陈野用什么条件交换你出手？”

    桃小妖的问题才是关键，才更像是一个江湖人。她知道，夏稷跟我们之间没做什么义气可言，更没有需要还回来的恩情，人情，没有交换的条件，夏稷不会去冒这个险。

    桃小妖的话一出口，叶玄和小糖豆全都面色不善的看向了夏稷。

    夏稷说道：“陈野承诺全力帮我攻破阴龙潭，阴龙潭里的秘密，他丝毫不取，全都归我。另外，也可以宣布，月下龙潭之秘输给了宗门。”

    夏稷这么一说，叶玄他们三个才微微松了口气。

    可是，他们的表情却让夏稷更加难以理解：“你们不觉得陈野不值么？”

    夏稷看向叶玄：“叶玄，你在白骨庙那边费尽心思，九死一生才打出来的大好局面，就这么让陈野给弄成了平局，你就不觉得惋惜？要知道，陈野只要宣布失手，我们就打平了，还得进行下次约战，那时候，谁胜谁负，可就说不清了？”

    叶玄一摆手道：“平就平呗！就当像小说里说的那样：‘你我做过一场，了去因果’。不就完了吗？再来一场，老班说不定能把你打出屎来。你信么？”

    夏稷没理会叶玄，又向小糖豆说道：“小糖豆，月下龙潭里可能藏着上古大巫的秘密。你就不想要么？要知道，那可关系到，你能不能恢复到巅峰状态。”

    “我想要！”小糖豆说话时又不自觉的笑了：“不过，狐狸哥说不要，就不要了。我不恢复巅峰，狐狸哥也能守着我，我也能守着狐狸哥，这就行了。”

    小糖豆的要求从来都是这么简单，就像是你给她糖，她就能开心的小女孩。

    “你俩这想法……”夏稷大概是想说：你俩这想法是正常人的思维么？可他话到嘴边却没说出来，最后看向了桃小妖：“桃小妖，你不觉得陈野的买卖做得不值得？为了一个还不确定的事情，不仅率众犯险，还把到手的利益推了出去。更甚者，是要拼命抢夺一个秘辛，拿来跟人交换？你肯定觉得他的交易不值对不对？可我怎么看你们好像觉得很轻松呢？”

    桃小妖想了想才说道：“从本心讲，我也觉得陈野做得不值得。”

    夏稷这才松了口气，可是桃小妖后面的话，却又让他眉头一紧，桃小妖继续说道：“陈野喜欢做赔本买卖，才是我们愿意跟着他的原因。因为，我们知道，不管我们当中谁出了事，陈野都会为了我们倾其所有，甚至舍生忘死，赴汤蹈火。我们不用担心什么，尤其不用担心，背后会出现冷箭。”

    桃小妖深吸了一口气道：“江湖啊！有义气和热血，也有出卖和背叛。跟陈野在一起，心是暖的，血是热的。这就足够了。至于说，我们为什么会松一口气？那是因为陈野没把自己的利益出卖的太多，至少还在我们可以接受的范围之内。我这么说，你应该懂吧？”

    “不懂！”夏稷像是听懂了，又好像是什么都没懂。

    如果，那时候我醒着或许可以理解他的感触，每个人的心里都有江湖，每个人对江湖的定位都不同。在他看来，热血和义气的江湖应该是小说里才会出现的美好，让人向往却遥不可及。就像每个孩子都相信童话，但是真把童话里的事情摆到了他的眼前，他们反而不敢相信了。

    夏稷就是如此，他觉得自己看到一个故事，一个童话。可是这个故事又显得无比真实，他应该相信，还是应该不信？

