一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第541章  辱骂警长

    港府特使被打跑下楼没多久，又有说客登门。

    这次来的，却不再是一个身份不明，自话自说的狗屁港府特使小青年。

    一位本区何姓警长，带着两位下属，神情严肃出现在了陆亦轩办公室。

    “陆先生，我不管你们究竟在打什么主意，辖区内发生如此惊人声势示威聚集事件，阁下做为事件当事人一方，为何一直躲着不敢露面？阁下想要一直缩头乌龟下去吗？阁下想要让楼下八千余示威游行群众情绪彻底失控，冲击贵公司大楼，让场面彻底失控吗？”

    何警长威势十足，进门便是一副教训口吻。

    尤其是在看到陆亦轩仍旧跷着二郎腿悠哉悠哉可恶样子，更是心火不打一处来。

    要不是碍于场合不对，

    要不是碍于陆亦轩在本港也是个有身份头面人物，

    这位何警长真是恨不得立刻抽出腰间警棍，先劈头盖脸给一通乱棍暴揍再说。

    “学幼！”

    “啊……老板？”猛听到大老板再次呼唤，张学幼脸皮整个儿僵住。

    大老板你这啥意思啊？

    刚刚嫌我表演太假，没刘华仔这小子会耍猾头，躲在角落冷不丁下黑脚？

    您不会是，让我大巴掌扇这位何警长吧？

    陆亦轩呶呶嘴，示意张学幼动手：“还愣着干嘛？开始你的表演吧！”

    张学幼脸都要绿了，大老板您这也太坑了吧！这毕竟可是位真警长呀！人家穿一身制服，旁边还有两名虎视眈眈同伴，这情况让我上前去扇人大耳光，我怕被人以袭警罪名，当场击毙呀！

    便在张学幼挣扎迟疑之际。

    一旁，刘华仔突然表情夸张，一手掩面，一手在面前狂扇着空气，跟着语调亦是夸张无比道：“呀，什么味道，怎么这么臭！

    刚刚办公室里还是清新甘甜，怎么突然间变得让人难以呼吸？

    谁刚刚用嘴巴放屁了吗？

    学幼，是不是你，刚刚用嘴巴放了一通大响屁？”

    张学幼眼睛飞转，瞬间亦是戏精上身：“华仔，你别冤枉人，我没用嘴巴放屁！再说了，响屁不臭，臭屁不响，这肯定是有不要脸家伙肚子里屎太多。可恶，真可恶，有屎不去茅房拉，居然跑来咱们聊天地方，这种人怎么如此自私不要脸啊？”

    李中胜也眨巴下眼睛，戏精上身：“喂，你们俩混蛋，盯住我看什么看！用嘴巴放臭屁之人绝对不是我！我对天发誓！”

    “够了！”

    那何警长又不是呆傻，面前这三个混蛋拐弯抹角在骂他，岂能听不懂。

    他冷冷盯了眼陆亦轩：“陆先生，既然你不肯配合警方做工作，接下来贵公司一旦遭受楼下示威者冲击，到时你可不要后悔！”

    呼啦～～～

    陆亦轩站起身来，蹬蹬蹬几步到了那何警长面前：“你身为港府公职人员，居然当面威胁本纳税人！很好，你的警号，本纳税人已经记下，你等着我的金牌大律师施伟杰先生的控诉信吧！”

    “你……”

    “你什么你？你还要，继续威胁恐吓于我不成？”

    那何警长脸色变了变，胸膛剧烈起伏数下，强忍住了怒意：“很好！陆亦轩先生，现在警方要带走贵公司那十七位打人嫌犯，立刻把人交出来吧！

    怎么，莫非你是要包庇窝藏十七名嫌犯？

    莫非你要妨碍警方执法？

    给你一分钟时间叫人，逾期嫌犯不到，你便跟我们走一趟……”

    “傻逼！”

    “你居然当面辱骂警务人员，很好，陆亦轩，我现在，正式以妨碍警方执法罪名逮捕你……”

    那何警长手铐都掏了出来，其身旁两名下属，亦是动作迅速，分左右逼近了陆亦轩。

    “你是女人么？”

    “什么？”

    “老子在问你，你特么是女人么？

    你特么，长了女人腰里那零部件么？

    你真心打算跟老子上法庭辩辩理，证明傻逼二字，便是专门为辱骂你而订？

    你确定，要老子请出施伟杰大律师，在法庭上就傻逼二字专指辱你骂你，来一场轰轰烈烈庭审较量？”

    “哼！”

    那何警长脸色僵硬，准备拿人的动作僵了下来。

    很显然，陆亦轩这一番再直白不过话语，让他清醒意识到，真要坚持这么做的后果。

    香江这样的世界，一切所谓律法、规矩，可不都是有钱人才玩得起的圈圈绕。

    他真要因为这两个字就抓了陆亦轩，对方跟他上法庭，对方最终会有什么结果他不敢肯定。

    但是‘傻逼’二字，从此以后直接成为他头上烙印，成为伴他一生的绰号。

    这结果，却几乎完全可以预见！

    “呵呵，何警长，骂你傻逼，真心有些轻了点！也不掂量掂量自己斤量，也不看看清楚，今天这一场大戏，幕后到底是谁和谁在较量，给人当枪使了都蠢得不自知，还气汹汹要来给老子喊打喊杀？

    你以为你是谁？”

    陆亦轩又是一番直白无比奚落嘲讽。

    骂完了人，他悠哉悠哉转回大班桌后，往后一倒，又歪靠回了真皮座椅之内，再次跷起了二郎腿，恢复了刚刚那目中无人嘴脸。

    那何警长表情一阵急赤白赖，内心斗争片刻，显然还是理智战胜了冲动。

    他再次抬头，扫视了陆亦轩一眼，该死，你这嚣张的有钱人，千万别有机会落在老子手中……

    嚯！

    他猛然转身，大步向办公室外走去。

    两名下属，亦步亦趋在后。

    “何警长，下楼后，守好寰宇公司的大门，尽好你看门狗的职责。敢要让一个暴徒闯入我公司，我一定打官司告你一个玩忽职守，把你们这些狗一样的东西，统统扒了身上这层皮！”

    那何警长三人，脚步在办公室门口顿住。

    从三人背影看得出来，他们很愤怒。

    被人当面骂做狗一样的东西，这羞辱……

    而且这人渣混蛋，居然还趁机威胁，楼下示威者敢有闯入，便告他们玩忽职守……

    该死的混蛋，欺人太甚！

    可是！

    那何警长三人脚步微顿片刻，还是一言不发，头也不回，迈步而去。

    得！

    刚刚就已经轰跑了一位港府特使！

    这现在，又是不留情面，轰走了一位何警长和其手下！

    没人知道陆亦轩到底在想些什么！

    可是，事情都已经恶化到了这种地步，陆大老板，你还要继续闹什么妖？

    真是一点儿也不担心，公司楼下的八、九千示威群众……