    自从上次的失败之后，皇太极在面对孙杰时，就变得异常谨慎。

    看着南方，头也不回的带着兵马逃遁。

    甚至都没想过再试探试探。

    没有人质疑他这个决策，尤其是多尔衮他们，跑的比皇太极还要快。

    心中已经有了一个大概的想法，他认为, 既然两处地方都有孙杰的兵马，那很有可能证明，孙杰已经将整个延绥镇拿下了。

    既然这样的话，那就杀不进去。

    事已至此，当然是性命要紧。

    有了上次的教训，他甚至连再次试探的决心都没有了。

    生怕城中的守军冲出来, 将他们留在这里。

    事实上, 延绥镇的守军还派出兵马追剿。

    只是皇太极这次谨慎的厉害，距离边墙很远, 只是派一些炮灰过去试探，稍有不对，遁逃千里。

    跑的时候，还不敢汇聚在一起。

    将多尔衮、科尔沁以及其他兵马打散，兵分好几路，为自己打掩护。

    可谓一朝被蛇咬十年怕井绳，当年那个纵横捭阖的皇太极，如今却成了风声鹤唳草木皆兵的人。

    大风朝东，将牧草从西到东吹黄。

    在草原上打着转，旋进了京城。

    带着凉爽的秋意，灌进了周延儒家的书房。

    内阁首辅周延儒、吴昌时、英国公张之极、定国公徐允祯以及朝廷大小官员，京城大儒，相坐在书房当中。

    他们此时的心情，就像是已经来临的秋季一样，冰凉，且没有任何希望。

    周延儒不断的喘着气，尽管安坐在椅子上, 可身体依旧不断的颤抖着。

    连连吸了好几口气，这才说道：“诸位，诸位，可有个章程？！”

    周延儒的声音有些哆嗦，磕磕巴巴的说话都不利索。

    能不哆嗦吗？

    将近“二十万”大军就如同土鸡瓦狗一样，瞬间奔溃，这下子，还能怎么办？

    要是孙杰举兵向京城，崇祯为了平息怨气，肯定会把他们的人头交出去。

    退一万步讲，就算崇祯真的缺心眼，要保他们，那孙杰能饶过他们？

    孙杰能把江南杀的人头滚滚，怎么会放过他们？

    一想到凶神恶煞的孙杰，一想到那如同修罗场的金陵，他们打心底胆寒。

    真是笑话，要是孙杰不敌他们，恐怕, 死的比金陵士绅还要惨。

    官军战败的消息，昨天已经送到了京城。

    只是被这些老爷们死死把控, 以至于一时间没有传开，以至于崇祯就像是一个睁眼瞎一样，不知道如今的情况。

    但这事只能瞒住一时，要是不提前想个办法，事情只会更糟。

    众人默不作声，皆闭口不言。

    什么都没有了，还能怎么办？

    事到如今，除非再次拉出几十万大军来，横在陕西和京城之间，不然的话，休想拦住孙杰。

    众人都明白这个道理，但是，没有人想死。

    头上悬着一把随时都会斩下来的利剑，众人大脑，远转到了极致。

    总有“心思活泛”之人。

    只见末尾有一个黑衣山羊胡须的精瘦中年人，他忽然站了起来，悠悠的说道：“我朝发自金陵，成祖皇帝迁都北上。金陵亦是龙兴之地，此地战事频发，不如坐镇江南，以伺退敌？

    京城四周无险可守，孙贼进逼山西之后，便可进攻宣府，宣府有失，那京城必亡！”

    此言一出，房间中的所有人都看向了他。

    众人目光闪烁，他们实在想不到，竟然还有这么大胆的人。

    竟然敢妄议南迁，岂不知前宋南迁之祸？实在大胆！

    “定都京城乃是祖制，说什么去金陵？

    当今陛下，性格坚毅，何以同意迁都金陵？！”周延儒率先开口，声音冷如冰铁。

    除却周延儒之外，其余官员，也都议论纷纷。

    “北地不可失，怎能轻易言说迁都？”

    “当今陛下如何会同意？”

    “此计，实为虚妄！”

    这中年人名叫陈演，是如今的礼部侍郎。

    按照历史的走向来看，他将会是最后一任内阁首辅。

    要说周延儒是东林之沽名钓誉之人，那陈演就是一个彻头彻尾的废物。

    陈演尖酸刻薄不说，还极为无能，为官期间大肆排除异己，培植党羽，公报私仇，欺瞒崇祯。

    作为周延儒罢免后崇祯的头号宠臣，他无所筹划，屡屡犯错。

    李自成攻入山西时，崇祯以及群臣本欲调宁远吴三桂撤守山海关，引辽东之兵抵抗李自成。

    但这个陈演，也不知道是不是吃错药了，竟然公然唱反调。

    最终导致吴三桂未能成行，随后，李自成一路凯歌高悬，先后下大同，拿下宣府，兵峰直指京城。

    崇祯令陈演出城督军，可这家伙见事情已经无法挽回，直接丢下官印，一走了之，直接把朝廷和崇祯扔了。

    上天好轮回，还没等他把在京城积攒下来的银子弄出城，李自成就攻破了京城。

    他这个内阁首辅，怎么会被李自成轻易放过？

    直接被李自成手下大将刘宗敏抓了起来，鞭打拷饷。

    实在坚持不住，献银四万两。

    四天后，李自成领兵征伐吴三桂，害怕城中旧臣乱事，便杀掉一批以做威慑。

    陈演这个倒霉蛋，只自由了四天时间，就又被刘宗敏抓住。

    被榨干了最后一两银子之后，斩首虐杀。

    据说，刘宗敏从他家捞出了有二十多万两白银。

    一个清流出身的内阁首辅，要是仅仅依靠俸禄，就算是从洪武年当官，也够呛攒这么多的白银。

    难道，他可以不吃不喝吗？

    本就是一个奸佞，此时说话，能有什么好计策。

    “诸位，莫要担心。下官窃以为，事情应该是这样的。

    孙贼恐恶不堪，以杀人食人为乐，于金陵大肆杀虐，不是良善之辈。

    其于潼关之外以下犯上，以奸计埋伏官军，致使官军不得不回撤京城。

    后，孙贼竖起反旗，夺山西，进大同，下宣府，兵临京城之外。

    陛下知孙贼羽翼炽盛，京城之兵不可抵挡。

    于是，令我辈读书人护送太子殿下南下金陵登基，以图后事，中兴大明。

    陛下英明神武，乃当世圣天子，以一己之躯，阻敌于京城之下。

    后寡不敌众，深陷贼兵囫囵。

    陛下乃天子，于乾清宫中大骂孙贼，随后自焚殉国！

    呜呼！壮哉我大明皇帝！”

    陈演声情并茂，栩栩如生，说到动情处，甚至还滴下了眼泪。

    “住口，妖言惑众之徒！”

    周延儒心中惊惧，连连大喊，指着陈演，大骂：“来人啊，把这厮拉出去，拉出去！

    他是谁家的官员？怎的如此大胆？！如此大胆！！”

    饶是大胆的周延儒，都没有陈演这般胆子。

    这往小了说，是设计陷害，往大了说，那就是弑君啊。

    从古至今，哪一个弑君的臣子有好下场？

    即便渡过了这个难关，一旦新皇掌权，谁又能逃得过？

    房间中的这些人个个惊惧，本以为他们足够大胆，可和眼前的这个山羊胡子精瘦中年相比，还是差上一筹。

    这家伙，心似豺狼虎豹，有曹贼之姿。

    “奸诈，奸猾，竟然敢行如此大不忍之事，实为大胆，实为大胆！”

    周延儒连连大骂，生怕陈演再出惊人之语。

    他周延儒也不过是在崇祯昏迷之际，用太子做文章。

    你倒好，直接用崇祯做文章，真是大胆到了极致。

    周延儒说罢，贴心狗腿子吴昌时便站了起来，就要把陈演往外面拉。

    陈演不为所动，静静的看着周延儒。

    声音大了几分：“阁老，孙贼想的可不是改朝换代，他想的是革咱们的命，革天下士绅的命。

    金陵之事已经明显，那些泥腿子安然无恙，死伤者尽是我辈读书人。

    若是他来了京城，你以为你能躲过？就算你能躲过，你的儿子、孙子，如何躲过？

    孙贼，虽为朝廷官吏，却行流贼之事，残杀士绅读书人，此乃我辈读书人之头号仇敌。

    此贼，欲行断子绝孙之法，何以等待？”

    这番话，镇的周延儒呆在了原地，也把吴昌时镇在了原地。

    阶级仇恨大于天。

    以孙杰在江南的所作所为来看，要是真的被孙杰兵临城下，那他周延儒还能活下来？

    就算能活下来，儿子呢？孙子呢？

    祖辈这么多年积攒下来的家业，岂不是灰飞烟灭了？

    以后，难道要和那些泥腿子们一起上地干活吗？

    读书人的体面呢？

    到了那个时候，他们这些人，会不会就像是猪圈的猪猡一样，任人宰杀？

    他们这些读书人，即便在官场上混不下去。

    可要是回了乡里，那些土包子们，谁不喊一声先生？

    那个见了不行礼？

    这要是夺了他们的权利，那还叫什么读书人？

    唱过了权利的滋味，如何会轻易放弃？

    皇帝是如此，流贼是如此，士绅更是如此！

    他的大脑飞速运转，短短的时间之内，就预估到了后果。

    陈演那蛊惑人心的声音还没有停止，他接着说道：“你还不明白吗？这不是一家一姓之变换天下，而是两千年来之大变局。

    秦之六国贵族，幸存于楚汉之际，即便汉高祖皇帝身边，亦有六国之身影。

    三国魏晋，更是世家门阀把控之天下，变换的只是头上的皇帝！隋唐宋元，只要我被读书人臣服，谁敢不优待？

    可是孙贼呢？

    他要行断子绝孙之路，若是兵临京城城下，何以求活？若不能以命相搏，何以拱手治天下乎？！”

    人呐，一旦被捏住了死穴，就要拼命反抗。

    各种各样的激素之下，大脑运转到了极致。

    不得不说，这个陈演的胆子确实很大。

    这些话虽然是当下很多官绅的共识，但没有一个人敢公然讲出来。

    因为这违背儒家理念。

    可现在，陈演彻底将这张遮羞布撕开，让着肮脏的心理，赤裸裸的暴露在阳光之下。

    可笑的是，读书人尊崇的孔家，也只是一个骨头软弱的磕头虫，只会迎头跪拜。

    陈演的声音很大，惊住了所有人。

    房间鸦雀无声，没有一个人说话。

    所有人都是静悄悄的，眼睛圆瞪，不可置信的看着陈演。

    “你，你，你......”

    周延儒“你”了半天，还是没“你”出什么来。

    不要怀疑明末士绅们的肮脏程度，为了利益，他们能做出任何事。

    人为财死，鸟为食亡，此乃天理道义！

    就以嘉靖时期的“壬寅宫变”为例。

    当时的嘉靖皇帝，对朝政的掌控力度可要比崇祯厉害多了。

    大小事务，无一不管。

    可这样一个心狠手辣的皇帝，竟然差点死在宫女手中。

    这匪夷所思的事情，背后便是“利益”之争。

    至于残暴虐杀之言，不过诱因之一。

    嘉靖登基之后，朝廷用度与日俱增，军中缺饷日久，甚至还发生了“大同兵变”之事。

    为了能够“挤出”钱财，他“主动”的“消减”宫中用度。

    将传承了百年的“后”、“妃”、“嫔”、“贵人”以及“才人”直接砍掉后两级，废除名号、册封仪式以及相应的待遇。

    更为丧心病狂的事还在后面，明朝嘉靖之前的规矩是—-皇帝临幸后的宫女，哪怕只临幸一次都可以晋升后妃。

    但嘉靖把规矩改了，就算被他临幸也未必可以晋升后妃。 

    而嘉靖的大杀招还在后面，不仅削减了“贵人”和“才人”，还要消减所有妃嫔家人的待遇。

    嘉靖八年，嘉靖下了一道这样的圣旨。

    规定：“外戚除了开国功臣出身外，其余所有外戚家族只能一代人享受爵位，受封伯爵的国丈或者国舅爷死后，子孙就是平民老百姓。  命魏、定、彭城、惠安袭封如故，余止终本身，著为令。”

    嘉靖想的倒是好，苦一苦自己的女人，挤出钱财支应边军。

    但他低估了女人的心狠。

    享受惯了荣华富贵，突然一下子就没了，这谁能忍？

    更何况，还有依附在这些女人身上的家族。

    这些吸血鬼，怎么能忍？

    于是，“壬辰宫变”发生了。

    在“王宁嫔”这个嘉靖的嫔妃指使下，以杨金英为首的数十名宫女，展开了对嘉靖的“斩首计划”。

    一介女子，都可以为了利益，对权利正盛的嘉靖皇帝下黑手，更别说这些喝人血长大的士绅了。

    他们，比妃嫔们狠多了。

    只是没有触及到他们的利益。

    一旦触及到他们的利益，皇帝，是个屁。

    陈演能说出这种话来，自然不奇怪。

    月亮越升越高，午夜时刻来临，一天当中阴气最重的时候来了。

    忽然起了一阵秋风，吹开了房门，灌进了房间。

    桌子上以及旁边的蜡烛闪烁几下，随后熄灭。

    屋外的月光灌进房间，就像是潮水一样。

    在周延儒的眼睛中，这“潮水”已经盖到了他的胸口上，压得他喘不过气来。

