    “撤退~！”

    那鬼子中佐大声呼喊着，想要指挥手下突围撤退。

    然而，两侧山坡上的子弹，如同雨点一般扫下来。

    肆无忌惮的收割着小鬼子的狗命，鬼子骑兵乱做一团，短时间内，想要撤退出去，也不太可能的。

    大批的鬼子骑兵，纷纷中枪落马，惨死当场。

    不过最终还是有几十个小鬼子，成功的掉头，向外突围而去。

    这几十个鬼子骑兵，狼狈逃窜，甚至都不敢回头看一眼。

    更不敢停留下来。

    就在这个时候，突然一阵密集的枪声响起。

    只见前面的山坡上，突然打出一串串子弹。

    那些都是冲锋枪发出的声音，而且都是点射。

    只见那些鬼子骑兵，一个接着一个的中枪坠马。

    魏和尚带着特战队员，成功的截住了小鬼子的退路。

    这些特战队员们，枪法出众，基本上可以说是枪枪咬肉。

    短短一会儿的功夫，这几十个小鬼子骑兵就全部都被干掉了。

    魏和尚带着特战队员们，冲了下去，仔细的检查了一下。

    发现还有几个没断气的，直接补枪，干掉。

    特战队是从来不要俘虏的，尤其是小鬼子，见到了他们，只有一个下场，那就是被消灭。

    这时林锐带着一队战士，也赶了过来。

    魏和尚冲了过来，兴奋的喊道：“报告老大，小鬼子已经被全部干掉了，无一人漏网。”

    “好样的。”

    林锐笑着说道：“干的漂亮。”

    魏和尚嘿嘿笑着说道：“嘿嘿，都是老大布置的好，布置了这么好的埋伏。”

    “别说是区区几百个小鬼子骑兵，恐怕就是一个鬼子的步兵大队进来，那也只有死的份。”

    林锐微笑着说道：“也是多亏了这里的地形，而且这些小鬼子太过骄横了，目中无人，他们自己找死罢了。”

    “传令下去，打扫战场。”

    “是！”魏和尚连忙应道。

    这时段鹏跑了过来，说道：“老大，打扫战场的话，这些马匹怎么处置。”

    干掉了三四百的小鬼子骑兵，这次还缴获了几十匹战马，完好无损的战马。

    其他的战马都被打死了，或者受了伤，直接被战士们给处决了，毕竟战马受了伤，活下来的概率，本来就不大。

    而且带着受伤的战马也是一个累赘。

    别说是这些受伤的战马了，就算是那些完好无损的战马，对于林锐他们现在来说，都是一个累赘，都是负担。

    林锐沉吟了片刻，说道：“这些死了的战马倒还好说，我们割下一些肉，作为食物。”

    “其他的暂时只能丢弃了，毕竟这么多肉，我们不可能全都带走的。”

    “至于这些活着的战马的话，若是杀了的话，有些可惜了。”

    段鹏点了点头说道：“确实都是上好的战马，杀了的话太可惜了。”

    “要不将他们送到附近的友军手里。”

    林锐皱着眉头说道：“附近一带有友军驻扎吗？”

    魏和尚说道：“那边的深山里，应该有咱们的人。”

    “不过主力部队都跳到外围去了，估计也就只剩下一些地方部队，附近的老百姓，应该都躲到那边的深山里去了。”

    林锐沉吟了片刻，说道：“我担心的是，我们若是过去的话，会将小鬼子引过去。”

    “万一要让小鬼子发现了百姓的藏身之地，那我们的罪过可就大了。”

    林锐沉吟了片刻，说道：“将武器和装备，找个隐蔽的地方掩埋，做好了记号。”

    “一定要小心一些，绝对不能让小鬼子给挖了去。”

    段鹏连忙说道：“老大放心，这事儿我们熟的很，绝对不会出现任何的差错的。”

    “很好！”

    林锐满意的点了点头，随后说道：“至于这些马匹，可以将他们暂时隐藏在附近的山谷里。”

    “留下几个人看着，若是被小鬼子发现了，就杀马跑路，若是没被发现，等到此战结束之后，再马匹送回去。”

    “是！”

    魏和尚连忙应道：“那我来安排。”

    林锐接着吩咐道：“传令下去，让战士们都麻溜的，不要耽误时间。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    林锐接着吩咐道：“立刻打开电台，跟团长他们联系一下，确认一下情况。”

    “是！”

    通讯兵连忙应了一声。

    趁着这个功夫，林锐通过电台，和独立团团部取得了联系。

    平安县城，独立团团部的机要室内。

    “滴滴答答~！”

    “报告团长，特战队的电台联络上了。”

    李云龙听到这话，立刻冲了进来，大声说道：“赶紧询问一下他们的情况。”

    “是！”

    ……

    过了一会儿，报务员说道：“报告团长，特战队汇报称，他们昨天晚上袭击了小鬼子的辎重营地，到现在才突围出来，暂时摆脱了小鬼子的追击。”

    李云龙连忙说道：“问问林锐他们怎么样了？”

    过了一会儿，报务员说道：“报告团长，特战队汇报称，部队有所伤亡，但是伤亡不大。”

    “林锐队长也安然无恙。”

    李云龙听到这话，终于忍不住松了一口气。

    “我就说肯定是这个林锐，除了他，没有别人能干出这事儿来。”

    “而且林锐这小子就是厉害。他没事儿就好。”

    “给他们回电，让他们务必小心，别他娘的被小鬼子围了。时刻汇报他们的情况。”

    “是！”

    报务员连忙应了一声，开始给特战大队回电。

    赵刚笑着说道：“现在知道林锐和特战队没事儿，我们也就能放心了。”

    “总部那边还等着咱们的消息呢，咱们还是要尽快向总部汇报一下。”

    “嗯！”

    李云龙点了点头说道：“老赵，这向总部汇报的事儿，就交给你了。”

    “城外的小鬼子又发动进攻了，你听这动静还不小。”

    “这帮狗日的，他们的辎重营地都被毁了，他们竟然还敢发动进攻。”

    赵刚皱着眉头说道：“这说明，他们的损失不大。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“现在还说不准，有些事情是不能看表象的。”

    “我去前线看看，这边就交给你了。”

    李云龙说完之后，急匆匆的离开了指挥部。

