
孟川不是个高调的人，连忙解释道：“这都是丁连长让我了，不然以我的水准怎么可能和他打个平手。”

这话炊事班长信，但是下士可不信，孟川现在可是和虎鲨突击队一块行动的人，实力那肯定是毋庸置疑的，而且丁连长和孟川的搏击比赛，自己也看了，他反而感觉是丁连长处在下风。

不过虎鲨突击队是海军特种部队，关于虎鲨突击队的事不能瞎说，所以下士也不敢随便说出口，只得在心里暗暗佩服孟川，“这种有实力又低调的人，真的是厉害。”

本来面就是发好的，所以孟川仅仅揉了两分钟就停手了，然后迅速成型，装锅，开始蒸。

炊事班长见到孟川揉的小馒头，问道：“专家同志，就你这个小馒头，一口一个吧，吃起来多麻烦啊。”

孟川笑了笑，“不麻烦，小馒头吃起来方便。”此时孟川也看着肉也腌了有一会了，就开始起锅，做红烧肉。

红烧肉的做法很简单，先焯水，等肉变色之后，捞起来。然后用冰糖上色，加入葱姜蒜爆炒，最后倒入一些水，和一些生抽老抽炖熟既可。

炖肉讲究个火候，所以有时候调料是没必要放太多的，孟川甚至觉得连桂皮、八角这样的香料都是没必要放，只要肉能炖的外香里嫩，那这个就非常好吃，加太多香料，反而是多余。

不过孟川时间不多，炖到里嫩是没时间了，不过外香这是必须的，孟川刚炖了五分钟，水蒸气就带着炖肉的香味喷了出来，炊事班长和下士闻到红烧肉香味直流口水，一直盯着红彤彤的红烧肉目不转睛。

这个红烧肉是加精神力的，孟川可不能给他们吃，不然晚上睡不着觉，那可就不好了，所以在小馒头和红烧肉做好之后，孟川就快速收了起来，走出了厨房。

下士看到孟川走了，也没着急离开厨房，“班长，要不你也做个红烧肉吃吃，我现在饿的不行了。”

炊事班长也连忙点头，“好，我这就做，你还真别说，这个食品专家真不愧是食品专家，饭做的就是好吃，不过那肉要是多炖一会就完美了，这炖的时间太短，肉的香味没炖出来完。”

下士吸溜了一口口水，“这还叫没炖出来完，我闻着这红烧肉的香味，差点把我自己舌头给吞进去，这要是在香一点，我估计能不顾纪律，直接扑上去吃了。”

炊事班长也赞同的点了点头，“也对，也对。”

高队长看到孟川回来了，递给孟川一套装备，“小孟专家，这是你的装备，你穿上看合不合身。”

孟川接过来穿上后，感觉还挺不错的，于是点了点头，“高队长，衣服很合身。”

“嗯，合身就好，对了，你赶紧检查一下武器，03狙击步枪，92手枪，特种匕首，对了，小孟专家，你多用用匕首，对于虎鲨突击队来说，匕首是最好用的武器，准确的来说，匕首就是我们的生命，甚至是要超过步枪的存在。”

这点孟川是知道的，普通制式武器在水下的射程也就一米左右，杀伤性更是小的可怜，就算是专用的水下射击武器，射程也非常短，所以在很多时候匕首就是水下最好的武器。

而且在水下行动，很容易被水草等东西缠住，而匕首就是你最好的逃脱工具，作用真的是无比之大。

孟川从裤腿中掏出特种匕首，看了看刀面，传来的一阵阵冷光，不难想象这种匕首的锋利程度。

高队长说道：“我们的这种匕首是特制的，能够防锈防磁，即便遇到水底爆炸装置的电磁引信，也不会引发爆炸，所以很多时候，我们在水底作战，可以什么都不带，但必须要带上一把匕首。”

孟川继续观察一下匕首，刀背是锋利的锯齿，就像是钢锯齿一样，孟川轻轻的碰了一下锯齿，感受道这个锯齿的坚固度，惊道：“凭着这么多锋利的锯齿，估计就连钢筋都可以锯断。”

高队长看到孟川惊讶的表情，笑了笑，“匕首背面的这个锯齿设计也是我们海特独有的设计，在水下，有时候海草筋的坚固度可不弱于钢筋，光靠割，根本起不到大的作用，必须得靠这个锯齿才行。”

背面带锯齿的设计很多匕首都是有的，但是像这个密的锯齿，孟川的确是第一次见，说是海特独有的设计也不过分。

匕首是个锋利武器，孟川比划了两下，觉得挺顺手，就装好放了起来，然后拿起03狙击枪，开始调整狙击镜。

03狙击枪和92手枪孟川都进行了分解在组装，确定了武器一点问题都没有，才收起来。

高队长看着时间仅剩一个小时，立刻喊道：“全体集合。”

虎鲨突击队的队员立刻集合站成了三排。

高队长看了看队员，说道：“此次任务，分成两组，我率领一班和小孟专家，一共十二人进入潜艇，从水下进入作战区域，二班三班和海军陆战队一连从海面乘坐舰艇赶往作战区域，大家都听明白了么？”

虎鲨突击队的人立刻回道：“听明白了。”

孟川听到自己将要和一班乘坐潜艇从水下进入作战区域，就隐隐感到兴奋，不过也有随之而来的疑惑，“报告高队长，请问如果我们乘坐潜艇进入作战区域，那该怎么出潜艇呢？如果潜艇潜出水面，把我们放出来，那目标可就太大了，假如潜艇被反潜直升机发现，从而暴露目标，那可真的得不偿失啊。”

高队长笑了笑，“小孟专家，这你可以放心，潜艇绝对不会浮出水面的。”

“不浮出水面？那咱们怎么出去？”

突击队的那个中士此时说道：“孟专家，你听说过鱼雷是怎么发射的么？到时候你就会向鱼雷一样，被弹射出潜艇，你有那个心理准备么？”

中士的话，让孟川吃了一惊，“你是说我们会从鱼雷发射管中被弹射出去？”

高队长点了点头，“这是个危险的动作，因为鱼雷管的压力是水面的数倍，被弹射出去的时候，你可一定要小心在小心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899197"  chaptername="第509章鱼雷管">加入书签</a>
</div>
