    李南见过演技最厉害的是陆狸，不过陆狸也不可能达到这种程度。

    装昏迷装一天？

    但是，当他出现在王雨桐面前的时候，被打脸了。

    那个女人，哪里像是昏迷的样子，自己刚刚出现，就被她抓了个现行。

    老实说，李南都有杀人灭口的想法了。

    但是，打不过。

    “这样做很好玩吗？”

    李南直接就质问道。

    然后，王雨桐懵了。

    这个家伙凭什么有那么足的底气来质问自己的？

    分明就是他先跑的！

    “你说什么！”

    她就没见过这样的人！

    “我说你是不是觉得这样做很有意思，利用我对你的关心来给我下套，来骗我！王雨桐，我是真的没想到，你竟然是这种没有底线的女人！我一次次救你，要不是我，天残老道早就把你弄死了，那个鬼地方，可没有什么人烟，中了毒，你就只能等死！

    现在呢？我又赶路十几万里，我连一刻钟都没休息过，感觉到你出了事情，马不停蹄就来了，为了救你，我可以说是手段尽出，自己差点死了。结果你呢？不分青红皂白，就禁锢了我的法力！

    我不跟你一般计较，因为我始终相信你的内心还是善良正直的，不会做出伤害我的事情。所以我就用了一个隐身符，躲在旁边，想要等你离开之后再走，一方面是保护你，另一方面也是想多看看你。

    但是我万万没想到，这么恶毒的手段，你都能用出来。你明知道我对你有多么关心，你是我一生最大的弱点，你就故意假装出事，骗我出来。

    你知道我有多在乎你吗？但是你把我对你的在乎当做一种要挟我的手段，这比直接杀了我都要难受，你知道吗？”

    李南一口气没有停，直接说了一大堆。

    王雨桐听完之后，整个大脑是空白的。

    本来她还有点小庆幸，总算是把李南给骗出来了，可是被李南这么一指责，顿时就觉得仿佛自己做了天大的错事一般。

    偏偏，她内心真的产生了愧疚感。

    自己这个行为，对李南来说，难道真是莫大的伤害？

    看李南情绪都要失控了，她不得不相信李南的话。

    “我……”

    她不知道怎么开口了。

    “你不用说了，这一切都是我自作多情，谁叫我在乎你呢，被你骗也是我活该，是我傻，现在你把我骗出来了，你很成功，想要杀我，直接动手吧，能死在你手里，我不会有任何怨气的！”

    李南依旧说的大义凌然。

    “我什么时候说过要杀你了？我只是……”

    “不杀我？那好，我走了！”

    说完，李南转身就要往外走。

    “你等一下！我有些话想要问你！”

    “我跟你没什么好说的了，如此低劣的手段你都能用出来，我对你已经彻底死心，从此咱们两个大路朝天，各走一边，井水不犯河水，以后就算再见到你，我也不会跟你打招呼，我也不会再产生别的情愫，同样，我也不会再出手救你，你好之为之！”

    “你真不能跟我聊聊吗？”

    王雨桐没想到，李南竟然表现的如此绝情，可是看见李南那张生无可恋的脸，她忘掉了一切。

    明明最开始想要质问李南，甚至想要惩罚一下他，还想拿回属于自己的战利品。

    结果到现在，她脑子里面只有一个念头。

    ‘我做错了吗？我该怎么跟他解释？我心里真不是那样想的啊！我要不要跟他道歉？’

    完全被李南牵着鼻子走。

    “聊？跟你有什么好聊的？连这种手段都能用出来，把我的关心放在脚下狠狠的践踏，我跟你早已经没有了可以聊的东西。或许你认为我配不上你，我也承认，你是天之骄女，而我只是一个普通人。但是谁又能跟我这样？你出事的时候，是谁奋不顾身来救你的？是我！是我这个在你眼里无比普通的人，跨越了十几万里的距离，不眠不休，奋不顾身的来救你的！

    我知道你这种天之骄女都是性格高傲的女人，我也从来没想过得到你的感情，所以一直都只在背后默默的付出，你以为那家店铺的店主会随手给你那么多丹药？会高价收购你的所有东西？你以为别人就那么傻吗？这一切都是我，我知道你需要那些东西，可是我这种身份，送给你你也不会要，所以我才会跟他商量，让他以这种方式送给你，差价我随后补齐！

    我没有找你索要过任何东西，甚至都不想让你知道我的存在，但是我没想到，你竟然还不满足。王雨桐，我不欠你什么了！

    那天的事情，对我来说也是一个意外，如果我有的选，我肯定不会去做！但是既然已经发生，我只能尽我最大的努力去弥补！为了你，我搭上了全部身价，为了你，我卖了很多人情出去，随便一个人情，我都得拿命去拼！甚至为了你，我不辞辛苦，这十几万里，你以为是那么容易度过的？其中有无数次的跟死神擦肩而过你知道吗？后来救你的时候，我差点被雷电劈死，这件事你知道吗？

    如果我不是运气好了一点，早就死八百次了！

    所以，我真的不欠你了，你如果执意不原谅我，那你可以把我的命拿去，反正我已经穷的只剩下命了！”

    李南说着说着，眼角都冒出泪花了。

    该死！要不是怕王雨桐追问自己怎么躲避的，怕暴露长生珠，又怕王雨桐追问自己那几个储物袋跟五阶内丹的下落，他用得着这么辛苦吗？

    看到王雨桐完全被他说蒙了，李南觉得自己演技还是挺不错的。

    王雨桐确实是彻底被李南说的丧失了自主思考能力，不自主的就会代入到李南的情绪当中去。

    原来，自己还欣喜若狂的以为自己是天才，低价买东西，高价卖出去，轻松就赚了几万灵玉的差价。

    可是现在才知道，自己赚钱的同时，是有人在给自己补窟窿！并且为了那些窟窿，他还欠了很多人情！

    作为一个修士，知道欠人情是多么恐怖的事情，可能别人让他去死，他都没理由拒绝。

    还有，自己竟然想着要从他手里把战利品要回来，这是多么可笑的想法！

    就不说在临海城里面的那些事了，就凭他能够把自己救活，不知道付出了多大的代价，自己那点战利品，可能连零头都不够！

    他拿一点东西走，有错吗？

    不仅没错，甚至自己都还要尽可能的补贴他的损失。

    而自己偏偏自以为是的想要把那点东西给要过来。

    自己什么时候变成这样的人了？

    恩将仇报？自私自利？

    她不敢想象，自己竟然有一天会成为这样的人。

    明明这样的人是自己最讨厌的啊！

    她低下了头，眼眶有些湿润。

    内心无比的自责，自己不该做出这种伤害李南的事情来。

    当初的那件事，她知道是自己的问题，中了天残道人的计谋，李南也只不过是被自己强迫的，间接也是救了自己的命。

    他并没有把那件事说出来，甚至也没有利用那件事大做文章，反而是承担了责任，在背后默默的帮助自己。

    自己出事，宗门肯定知道，因为她在宗门留了魂牌，自己处于将死状态，魂牌肯定会产生感应，可是宗门什么时候派出人了？

    养育她的宗门，都做不到李南这种程度，足以说明李南付出的牺牲到底有多大。

    “对不起，我真不是故意的！”

    她的语气，带着深深的内疚。

    “不用跟我说对不起，是我不自量力，对了，刚刚趁你昏迷的时候，我在外面捡了一些东西，本来想着偷偷放到你的储物袋里面，结果也没成功，现在我直接给你吧。”

    李南说完，作势就要拿东西。

    “不要，我不要，那些东西是你的，如果不是你，哪里会有现在的我！是你给我的丹药，救了我的命，是你让我挣了灵玉，提升了自己的实力，否则我连等待你救援的机会都没有。你拿什么都是应该的，只要你想要，我身上的什么东西也都可以给你！”

    王雨桐没想到，事情跟自己想象的完全不一样，她以为李南是想要偷她储物袋里面的东西，哪能想到，竟然是想要往自己储物袋里面放东西呢？

    “不用，都给你吧，反正我也用不上！至于欠下的人情，我也会自己去还的，反正我还能活两百多岁，有足够的时间去还，你也不用担心，这一切都是我自愿的，无论结果如何，我都无怨无悔！”

    “不要！我真的不要了。”

    王雨桐哭了，眼泪不争气的往外流。

    她这辈子，都没哭过！

    无论是面对再强大的敌人，身处再危险的境地，她都没哭过。

    但是现在，李南说的话，让她心如刀绞，完全控制不住自己的情绪，彻底崩溃了。

    “真不要？那我就拿去还账了，正好欠了一个人情，让我拿两株五阶灵药给他！”

    “我这里还有一株，你也一并拿着吧。”

    王雨桐赶忙从储物袋里面掏了一株灵药出来。

    李南一看，好家伙，正是自己急需的，是炼制龙牙丹的那一味辅药。

    这样一来，等自己神识提升到金丹前期之后，就能炼制龙牙丹了！

    “不用了，我这边够了！”

    “不够，你还要什么，我都给你！”

    王雨桐直接把那株五阶灵药塞到李南手里说道。

    “我……不缺了！我这里还有一些凤眼葵，就当我跟你换这株灵药了吧，咱们就此别过吧。”

    李南拿出十几颗凤眼葵放在王雨桐手里，然后不动声色的收起了灵药转身往外走。

    看见李南的态度依旧那么坚决，仿佛已经被伤透了心一般，王雨桐突然冲了上去。

    从背后，直接抱住了他，然后哭着说道：“求求你，给我一个机会，到底要我怎么做，你才能原谅我……”

