    红外线警报装置设在楼后电机组附近。

    何部伟很满意，说这下万无一失了，连只猫都不能悄不吭声地经过。张本民竖起大拇指，说可以，这事做得扎实。

    “扎实是扎实，就是有点沉不住气。”何部伟歪起了脑袋。

    “怎么回事？”

    “你说这设备上了，都是正规厂家的正品货，精力也花了，夜里头有事没事就关注一阵子，可如果要一直没啥动静，没个收获，你说能沉得住气么？那肯定有点小着急啊。”

    “脑子坏了吧，这种事，没有收获就是最大的收获！否则一个小疏忽，就有可能造成大损失。”

    “也对哈。”何部伟挠着脑袋笑了，“但愿，但愿不会有动静。”说完，走到储藏室拿出瓶老酒，接着道：“二十年陈酿，倒出来都有点粘稠感。”

    “好家伙，哪儿弄来的？”张本民先尝了一小口，舌头一伸，“带劲！”

    “反正不是偷的，只管放心喝就是。”何部伟道，“马上整几个家常炒菜，食材虽普通，但是我亲手做的，保证吃到不用洗碗刷盘。”

    “别吹牛，赶紧动手早点吃上。”

    “那还不是分分钟的事！”

    何部伟的动作确实快，半小时后，五六个菜肴出来了。

    “速度还行，就是不知道口味到底如何。”

    “废什么话，来走一个！”

    “半个吧，度数太高。”张本民喝了一半。

    “扭捏个啥呢，杯子又不大！”何部伟一仰头，干了下去。

    张本民一看没法子，只好也弄个底朝天。

    几杯酒下肚，感慨就升了上来，此时的张本民有的只是别样的人生和理想。“我希望人生就跟这快豆腐一样，清淡平和，真切长久。”他夹了块豆腐，左右看了看，塞进嘴里。

    “我有点不同看法。”何部伟嘿嘿笑着，拿筷子戳了戳餐盘里的回锅肉，“我想过这样的日子，刺激、浓郁，那多过瘾！”

    “经历决定差异，你现在还体会不到我内心的渴望。可是没法子啊，有些事没做完，就不能停歇，永远不能停歇。”

    “也对，我承认经历对一个人的重要性。”何部伟摆了摆手，“我明白你的意思，只是今天不说那些吧，聊点开心的。”说着，扭着头看了看窗外，能听到晚学归去的学生们从旁边经过的说话声，他呵呵道：“你知道这些学生在我眼里是什么？”

    “肯定不是栋梁之才。”

    “也不一定吧，总归还是有那么一部分学生是真学习的，将来能成为有大用的人。”何部伟夹了颗花生米，“但那些都是虚的，我讲的是实惠，告诉你，白天我站在台阶上，看着一群群下了课的学生，那可都是滚动着的钞票啊！”

    “嚯。”张本民一下笑了，“你说这话，怎么感觉你就是黑心商人，心里想的只有钱，没有任何仁慈可言。”

    “不能那么说，商人哪有不喜欢钱的？只要不昧着良心赚就行。”何部伟一本正经地道，“我买的食材，绝对是放心产品，特别是油，都是在超市商场拿的货，那些上门推销的油贩子根本就不理，虽然他们给出的价格很让我心动。”

    “那很好，做什么都不能丢掉良心。”

    “放心，不管何时何地何种状况，良心将会是我最后拥有的东西！”

    “你还真行，能说出这样的话，真是让我刮目相看了。”

    “过奖，有感而发罢了。”何部伟一撸袖子，“跟你说，等以后有了钱，我要做慈善，去帮那些真正需要帮助的人。”

    “你让我肃然起敬了！”张本民再次竖起大拇指，“突然感觉自己有点自惭形秽，只有以你为荣了！”

    “得了吧。”何部伟不好意思地摇头笑着，“还没做就先说了，有点不好意思。”

    “咱们之间还不好意思？那你就虚伪了。”

    “不是，那还不是因为被你夸奖了嘛。你可是知道的，我从小到大就没受过什么表扬，所以一听赞扬的话就浑身不自在。”

    “好好表现，让我多夸夸，习惯了就好。”张本民放下筷子，掏出香烟，“你的未来会很好。”

    何部伟咧嘴笑着，一摸酒瓶空了，又要拿一瓶。

    张本民制止了，“最近少喝点，这不红外报警装置已经上了么，要不是保持清醒的头脑，不能及时出动，那跟没装有什么却别？”

    “也对。”何部伟点点头，“那就抽烟，酒不够烟来凑。”

    “抽个烟，喝个茶，再聊个小天，也蛮好。”张本民叼着烟，起身去厕所。

    等回来的时候，桌上多了两瓶啤酒，都开了。

    “你这人……”张本民似是无奈却又是极为开心地一笑。

    “还说啥，喝呗。”何部伟拿起酒瓶直接开喝，“反正今晚就住这儿了，多个一两瓶啤酒也不碍事，没准还能消消白酒，岂不是一举两得？”

    张本民刚要说好吧，墙角的红外线监控开始嗡嗡发出了警报。

    何部伟一个弹跳蹦起来，道：“看是有事真不能念叨，这么快就派上用场了！”

    食堂楼后电机组那里，有几株樱花。

    盛开的季节，会有学生过去欢赏，白天晚上都有，俨然成了某种圣地。再到后来，即使不是花季，偶尔也会有人过去，寻找一种带着刺激味儿的情愫寄托。

    张本民不知情，何部伟也不往那上面想，只琢磨着如何逮住那个触动红外警报的家伙，如果是对食堂图谋不轨的，肯定要治个半死。

    处在兴奋头上的何部伟提了根钢管，第一个窜了出去。

    张本民也不敢大意，不管是何阵势，轻敌是大忌。当即，抄起放在床头的棒球棍，跟蚊子一起向电机组的方位悄悄摸去。

    月光皎洁，樱花树下，两团人影，勾绕搭黏。

    “妈的，白高兴一场！”何部伟一看，小声嘀咕起来。

    “怎么回事？”

    “俩赤壁野鸳鸯，深更半夜哪来的兴致，跑到这儿开战。”

    张本民一听，笑了，“那就算吧，君子成人之美。”

    “嘿嘿，要不，看一会？”何部伟窃笑起来。

    人影蠕动，在樱花树下绞缠成一团，夹杂着嘻嘻窃语。

    “得了吧，你都资深专家了，还看什么小儿科。”张本民戳戳何部伟，准备往回撤。

    “好吧好吧，今天就发个善心，否则一声大吼，惊得那公货神经一叉，自此成就了一生痿业，那也不太厚道啊。”何部伟边笑说边直起身子，回头欲走。

    没想到，站起的刹那，影子一晃，引来了一声娇嫩的女生惊叫。

    “哎唷，不好，被发现了。”何部伟一缩肩膀，对张本民道：“既然这样，那不如抓一下算了，好歹能捏个把柄。这年头可别小看了学生，有些能量还是蛮大的，没准还是个角色，抓两个在手头，说不定以后就能用上。”

    “嗯，大小也是个资源。虽然想法有些不入流，但从现实角度看却很实用，成功了，那就相当于是守着个富矿。”

    听张本民这么一说，何部伟立刻返身冲了过去，“狗男女，给我出来！”

    “谁？！你谁啊？”一个听上去有些苍老的声音跟着冒了出来，口气颤颤巍巍，似乎还有些埋怨。

    何部伟一听乐了，看来还比较精彩，是老牛吃嫩草啊，有戏！当即就回了一句，“我是你大爷！”然后打开手机电筒照了过去。

    一糟老头，一小女生，衣衫不整，以手遮面，瘫坐在地上。

    “你，你哪个系的？”糟老头扭过脸，提整着衣裤。

    “哪个系？”何部伟一皱眉，呵地一笑，“社会！”

    “社科？”

    “射你妈，老子不是学生，是社会闲杂系的！”

    糟老头一听不是学生，知道难缠，忙服了软，“哦，抱歉了，我，我们没影响到你们吧。”

    何部伟听着听着，这声音似乎有些耳熟，不过一时又想不起是谁，便附耳告诉张本民，必须把人带到食堂办公室去，这老家伙应该不是一般人。

    “什么没影响，不过你们的事儿大了！”何部伟在这方面做起文章来是驾轻就熟，“最近我们食堂怪事连连，竟然还有人恶意投毒，所以我们加强了防备，今晚终于有了收获，你们是不是图谋不轨想害人？”

    “没没没，绝对没有！”糟老头一边提着裤子一边道，“我们怎么能做那种事？”

    “可不可能先不说，跟我走，得好好弄清楚再说，否则就报警！”何部伟厉声道，“人心隔肚皮，越说自己不坏的人往往最坏，谁知道你们到底会做些什么！”

    “这位小兄弟，别冲动，有话慢慢说。”糟老头的声音带着哀求的腔调，放低声音对蚊子道：“我是学校的老师，给个面子，不打不相识，以后就是朋友了，有事可以相互照应。”

    “怎么相信你？”何部伟心中暗喜，不过面上却不为所动，“有话到食堂办公室说，是真是假得验证一下，要不万一放过坏人，不是要懊悔死？”

    “真不骗你，相信我没错的。”糟老头显然有点着急，两个手在衣袋里摸来摸去，“哎哟，没带证件，要不你一看便知。”

    “别啰嗦了，乖乖跟我走，否则真不客气了，一个电话先让保安过来把你们控制住，然后让警察来盘问你们！”

    “好，好吧。”一听说叫保安、警察，糟老头立刻服贴了，语气中透着无奈，“咱不伤和气，有话好好说。”

    “那走吧。”何部伟带头领路。

    张本民一声不吭，跟在后头压阵，防止他们逃跑。

    很快，来到办公室门口，何部伟打开门，亮了灯，让糟老头和浑身发抖的女生进去。

    进门之后，何部伟这才看真切了糟老头的脸，还真是不是冤家不碰头，这老家伙竟然是章副校长章万树。

