    

    十存一，果然不愧是杀戮之都。方绪继续问道：“那如何才能获得所谓的冠军呢？”

    黑纱少女有些惊讶的看着方绪，地狱杀戮场是何等凶险的存在，

    即便是封号斗罗，在永无休止的战斗损耗中，也不敢轻言取胜，

    从方绪的语气看来，他拿个冠军就跟吃个饭那般容易，

    沉默半晌，黑衫少女恭敬的回答道：“只要你能参加百场比赛，就是冠军。”

    “不过，目前，现在地狱杀戮场排名第一的那位，也不过参加了六十七场而已。”

    “记住每参加一场比赛，你的身份牌上每多一场胜利徽记，也就可以在这里多生活一年，当然，这也就意味着您可以在内城中随意享乐。”

    “不过，唯一的条件就是你要保证自己在享乐之后还能活着。”

    “要知道，地狱杀戮场并不是最恐怖的，那些隐藏于黑暗处无声无息的攻击才令人无可躲避！”

    “这也是新人向老手过渡的最危险的时刻！”

    方绪点了点头，对于少女的话表示理解，然后淡然道：“我想进去看看。”

    黑纱少女微笑道：“先生，观战的资格是贡献一杯血腥玛丽。”

    “当然，这杯血腥玛丽可以是你自己的，也可以是别人的。”

    “只要你不觉得疲倦，进去以后可以一直看。”

    “而且，比赛是在不断进行的，只要有人报名，凑齐十人，就可以开始一场。”

    杀戮之都竟然需要如此多的新鲜血液，方绪不觉有些好奇！

    要知道，血液保质期是很短的，这个世界也没有大型冷冻设备，例如专业的冷藏室！

    就算一些特别制作出来的魂导器也只能少量保存新鲜血液！

    而杀戮之都里面血液价值，某种意义上说，比在外面世界通用的金魂币还要坚挺，还珍贵万分，是最实在的硬通货！

    方绪心中不由得有种奇怪的感觉，莫非，他们收集血液除了供应给生活在这里的魂师饮用之外，还另有所用……

    “噔噔噔，”正在他思绪不断的时候，一阵整齐的步伐声响起，几个面相凶恶的男女从外面走进杀戮场，

    而且，他们果然像黑纱少女所说的那样，每个人手中都拿着一杯猩红的鲜血，作为进入门票……

    看到这群人出现，方绪嘴角微微上扬，真是瞌睡送来金枕头，想什么就来什么。

    没有任何犹豫，方绪大步走向那几名准备入场的男女，右手直接拍了拍最后一人。

    那是一名光头壮汉，光着膀子，胸前纹着一个**。

    只不过因为几条纵横交错的恐怖疤痕，那***案看上去不但不漂亮，反而充满了暴戾之气。

    “麻烦把你的血腥玛丽给我。”挡住光头大汉的去路，方绪非常直接的向对方伸出了右手。

    光头大汉愣了一下，看看唐三身边的黑纱少女，似乎有些不解。

    黑纱少女并没有阻止方绪的意思，只是在边上淡淡的说道：“先生，我必须提醒您，如果是您主动挑衅在先的话，新人保护是不起作用的。”

    “找死……”听到少女这句话，那个光头咧起嘴发出一阵恐怖的狞笑声，

    “呛啷”一记利刃出鞘声响起，不知道光头从什么地方变出了一柄锯齿大砍刀，话也不说，迎头就朝着方绪砍了下去。

    他的动作看上去并不快，但却有一种泰山压顶的感觉。

    那强烈的魂力波动足可以证明，他的魂力等级至少五十级以上……

    方绪右掌上翻，做出一个托天之势，掌心中，一股强烈的光芒瞬间亮起，

    下一刻，他的右手直直迎着对方砍刀，冲了上去。

    难道，他竟然是要用肉躯硬抗对方的砍刀，黑衫少女满脸不可置信，

    魂王级别的实力配合大砍刀砍下，即便是不着盔甲的执法队员也不敢如此托大！

    “噹”的一声，与大刀于空中交汇的并不是手掌，在双方即将碰撞的时候，方绪手掌瞬间一拢，两根手指悄然竖起，

    冷冷一笑，方绪两根手指夹住刀刃，一牵一引，同时左脚飞快的踏前一步，拉近了自己与光头之间的距离。

    就这么极其随意的轻轻一带，

    光头壮汉只觉得自己手中的锯齿大砍刀仿佛要不受控制了似的朝一旁滑过，

    他神情微动，此刻才知，对方实力果真深不可测，

    眼看砍刀不受控制，光头壮汉干脆反转刀柄，反手握刀，化砍为削，横扫而过，

    这一刀若是砍实了，方绪的头颅九成九怕是要被砍掉了！

    方绪冷笑一声，肩头下沉，身形不退反进，直接朝着对手胸口处撞去。

    光头壮汉眉眼骤然一凛，此刻，他的反应竟然非常快，眼看对方肩膀要撞上胸膛，他竟然第一时间松开了手中砍刀，

    另一只握着杯子的手也没闲着，抄起杯子，直接朝砸向对方面面门，同时身体爆退，双手以防守的姿势架在胸前。

    身体半转，方绪左手朝后，手背微转，轻轻一抄，已经将那杯子接入手中，

    而且，竟然没有一滴鲜血从里面洒出。

    “谢谢。”得到了血腥玛丽，方绪很有礼貌的向对方道了声谢，然后，转身就向里面走去。

    光头壮汉脸上充满了狰狞之色：“点子扎手，一起上！”

    众人纷纷点头，短剑，匕首，长刀，这群人能在地狱杀戮场活了这么久，显然团队实力非同小可，

    便是配合也不输于外头各种顶尖战队！

    “真是麻烦啊！”方绪轻轻叹了口气，脸上始终挂着淡淡的笑容，

    手中那柄锯齿大砍刀就像是长了眼睛一般，围着他的身躯划出一道美妙的弧线。

    数道鲜血冲天喷起，刀光倏然一收，之后，就再没有任何声息了。

    “我们走吧。”方绪黑纱少女淡然说道。

    “你……”这已经是黑纱少女第二次看到方绪动手了，

    和第一次相比，这次给她带来的震撼更大。

    那光头壮汉她认识，在地狱杀戮场，那个光头已经坚持了七场。

    也就是说，他是从七十个人中杀出来的唯一幸存者。

    而且，他们组成部分团队也是在内城中上流队伍之一，一群人横行无忌，绝对是令人头疼的存在！

    而且，感觉上方绪根本不具备强大的杀伤力，可杀死对方一整队人，却像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    手起刀落，这群人已经身首异处，杀鸡还得蹦跶几下，方绪杀人之快，啧啧啧，便是杀鸡都没这么容易吧……

    PS:坐上了前往苏州的火车明天正常更新，时间可能会晚点！最近不在状态，希望能尽早走出这种天灾人祸的阴影……        

