    一轮轮高等半神的投影环绕金色平台，一道道流光投入神器平台，化成一个个学生，除了高一三班，还有高一其他九个班级在今天全都汇聚在此。

    高一三班四十九人，其他班级多则五十人，少则四十几人，其中包含许多名声已经跳出本班级的优秀学生。

    严人杰，身材高大英俊，瞳孔呈碧绿如宝石一般漂亮，继承了父亲真神血脉，与元洪一样先天两点神性，但比元洪更厉害，一向是全年级前三常客。

    万樱，小巧玲珑萌妹子，漂亮可爱萝莉音，身材玲珑屁股翘，就是胸有点小。

    这小丫头母族厉害，其祖上曾经出过一位神格等级达到十四级，差一级就能晋升为强大神力的大人物，哪怕不是初代后裔，她也能继承一点额外神性，以及一项额外的超凡天赋，是全年级论天赋最强的一位。

    当然，也是全年级前三的常客之一。

    人靓又有天赋，如果学校像普通学校闲得无聊评所谓校花，肯定有她一席之地。

    除了这几个太过于耀眼的天才，还有许多稍逊于他们一筹的天资不凡之辈，比如本班的万川与元洪，在全年级算是第二梯队。

    林霄在一个月前全年级成绩二百五十二名，属于淘汰边缘徘徊的那一批。

    现在嘛，从表面成绩，老师的评估，同学的看法，他应该属于第三批，居于万川元洪之下，不出意外一定能升入高二，努力一把运气稍好一些有概率加入精英班的小天才。

    对，天才就是这么不值钱。

    或者说，只是在一个年级中算是天才，跳出更大的圈子就不算了。

    林霄听说东宁市一中有个真正的天才，先天就有额外三点神性，加上一点基础共四点，据说现在已经凝聚了一点神性，凑齐了成为半神最低五点神性的条件，如果愿意，现在就可以尝试凝聚神职成为半神，简直是强得离谱。

    相比这样的真正天才，其他所谓天才就啥也不是了。

    没过多久，等人一齐，一个毫无感情的机械声音突然响起：

    “本届高一班期末考试第一轮淘汰考核即将开始，规则已输送，一刻钟后考核开始！”

    这是神器之灵，参考于法师的法师塔灵，机械的声音在平台上回荡，所有人眼前弹出一个光幕，上面显示的是淘汰考核的具体内容。

    林霄聚精会神查看规则，点了点头。

    规则很简单，就是通过学校功能神器，将所有学员的眷族投影至神器开辟的半位面内接受考验。

    因为是投影，哪怕在考验中损失再大乃至全死光，也不会影响学生一根毫毛。

    这么做的主要原因是因为接下来的排位阶段是所有学生直接降临至外域某个学校控制的位面，这一阶段可是真刀实枪的考验学生实力，如果在淘汰阶段损失太大，后续考验很难取得好成绩。

    另一个原因，是这么多学生中少则一半多则大半注定会淘汰退学，学校考虑到退学后艰难的人生，不欲让他们在即将退学时损失惨重。

    特的请出学校神器用投影方式考验，哪怕失败，本身实力保存，不至于退学后要重头再来。

    一刻钟转眼即逝，随着机械器灵倒计时开始，林霄瞟了正相互瞪着眼较劲的万川元洪一眼，心底暗笑。

    3.....

    2.....

    1.....

    0.....

    时间归零，林霄只感觉脚底一沉坠入虚空中，下方是一个看不到边际的金色漩涡，近千道金色流光直直坠入漩涡之中，让人感觉极其的渺小。

    漩涡之内，他只觉得眼前金光晃得无法睁开，闭上眼静静等待，不知道过了多久才感到脚踏实地的感觉，睁开眼，发现自己正站在虚空中，低头脚下是一个3公里*3公里的半位面。

    再看左右，遥远的虚空中飘浮着一个个一模一样的半位面，那估计是其他同学的考验场所。

    这半位面没有水，没有植物，只有一望无际的荒地，以及满地碎石。

    “请选择投入兵力。”

    林霄眼前再次弹出一个光幕，让他确定这次考验投入的兵力。

    “这还需要考虑？全部！”

    漫天光华从天而降投入半位面内，露出两千多鱼脸懵比的灰雾鱼人，以及数量已经超过了五百的黑鳞娜迦，人手一杆或者两杆精铁短矛。

    不得不说种族的确不一样，相比还处于震惊中鱼脸懵比不知所措的灰雾鱼人，黑鳞娜迦的适应能力明显更强，很快反应过来，在一个高大的黑鳞娜迦大声呼喊下聚合过来。

    众多灰雾鱼人在其呼喊下也回过神来，开始哇哇的乱叫，有胆大的还到处乱跑。

    此时的灰雾鱼人早已经与黑鳞娜迦融洽的融为一个大部落，几个黑鳞娜迦首领大声呼喝，指挥一些鱼人去四周探索，剩下的聚在原地围成一团，低声祈祷。

    林霄的金色身影出现在天穹之上，耳中传来信徒们的祈祷：

    “至高无上的造物之主，娜迦与鱼人之神....”

    林霄现在的神名在这十几年内已经改了，由伟大的灰雾之主，无尽潮汐之王，七海之主变成了至高无上的造物之主，娜迦与鱼人之神，与自己掌握的力量更加贴切。

    之前的神名那是乱起的，只是起得有逼格一点让信徒感觉自己信仰的真神好牛比的样子，实际上连神职都没有。

    神名在成为半神之前可以随便起，但一旦凝聚神职成为半神，神名就不能随便起了，必须要与凝聚的神职有关。

    比如林霄凝聚造物，娜迦，鱼人这三个神职，那么就不能再叫什么至高无上的大海之主。

    因为神职代表权柄，掌握什么权柄才能称呼什么，如果没有掌握这项权柄乱起神名，信徒在祈祷的时候信仰中蕴含非神职有关的信念。

    和权柄无关的信仰值被浪费都是小事，信仰值中信徒凝聚的信念中非权柄信念的冲击才是要命的。

    半神和神性生命是不一样的，没有神职，自然没有冲击，一旦有神职受到这种冲击，轻则神职紊乱，重则冲刷神性，令凝聚的神性不再纯粹，从而跌落品级，乃至直接陨落也说不定。

