    叶秋说让三个人一起上，本就是一句装哔的话，按照正常的逻辑发展，接下来，冷血不屑与两只鬼联手，会独自应战。

    这就是叶秋的目的。

    一打三，压力太大，可如果是一对一的话，不仅压力骤减，而且有机会干掉对手。

    只要杀掉了冷血，再对付那两只鬼，就容易多了。

    谁知，叶秋话音落下之后，冷血就一步上前，吊死鬼和饿死鬼也同时动了，从左右包抄，三人呈“品”字型逼近叶秋。

    靠，三打一？

    不讲武德啊！

    叶秋心中一沉，继续用言语刺激冷血，“世界第一杀手也需要与人联手？”

    “你不是喜欢独来独往吗？”

    “怎么，传言都是假的？”

    冷血脸上看不到丝毫情绪波动，寒声道：“你试图用言语激怒我，这只能说，你很幼稚。”

    “我的目的是杀你。”

    “至于与谁联手，我无所谓！”

    奶奶的，这小子很贼啊！

    叶秋在心里骂了一句，然后指着两只鬼，继续对冷血道：“与这两个智障联手，你不觉得自己受到侮辱了吗？”

    冷血还没说话，吊死鬼和饿死鬼就勃然大怒。

    “小子，你说谁是智障？”

    “你给老子把话说清楚！”

    叶秋看着吊死鬼，说道：“你小时候是不是患过小儿麻痹症？否则的话，怎么长得那么矮？我告诉你，你这种身高，在医学上属于残疾。”

    吊死鬼气的嘴都歪了。

    “还有你。”

    叶秋又指着饿死鬼，说道：“至于你，要是我没看错的话，你应该患有高血压，高血脂，高血糖，还有肠胃炎，对吧？”

    饿死鬼一愣：“你怎么知道？”

    叶秋笑道：“小时候我家里养过猪，一般长得很肥的猪身上都有这些毛病。”

    “大哥，这小子不是医生吗，怎么还养猪？”饿死鬼满脸疑惑。

    “蠢货！他在骂你是肥猪！”

    “什么？你居然敢骂我是猪？”饿死鬼瞪着叶秋，满脸愤怒。

    叶秋一本正经的说道：“你误会了，我没有骂你，我只是实话实说。”

    “老子弄死你！”

    轰——

    饿死鬼率先出手，举着骨头就向叶秋的头顶砸去。

    叶秋刚躲开，饿死鬼就从另一边对他发起了攻击，铁棒横扫过来。

    刹那间，叶秋左右两边都遭遇了攻击。

    然而就在这个时候，冷血出手了。

    咻！

    剑锋一闪，就出现在叶秋面前，犹如闪电一般，快到了极致。

    叶秋对着剑锋一拳轰了出去。

    “当！”

    剑锋被击退，可叶秋的拳头上却被刺出了一个血洞。

    “冷血的这把剑到底是什么材质做的？怎么如此锋利？”叶秋感到心惊的同时，两只鬼的攻击又至。

    这一次，两只鬼调整了战略。

    饿死鬼攻击他的下半身，吊死鬼则攻击他的上半身。

    别看饿死鬼身体肥胖，有三百多斤，可是这会儿，却像是一只灵猴似的，动作敏捷，速度也快得不可思议。

    吊死鬼同样很可怕，他虽然只有一米四，但是力量却大得出奇，每一次铁棒落下，都有千斤之力，与叶秋正面硬刚。

    两只鬼攻击的同时，冷血伺机出剑，袭击叶秋。

    四个人战作一团。

    三分钟后。

    四人分开。

    叶秋的胸口，背上，手臂上，有五六处剑伤，每一处伤口都在流血。

    反观冷血和两只鬼，却安然无恙。

    也就是说，刚才交手的这会儿，叶秋完全处在了下风，再打下去，他会凶多吉少。

    “老唐，怎么办呐？叶秋不是他们的对手。”车上，龙夜满脸焦急。

    “我们要帮叶秋，不然的话，咱们三个今天都要死在这里。”唐飞脸色凝重的说道。

    “我也想帮叶秋，可是怎么帮啊？”龙夜道：“就我们这点三脚猫的功夫，上去也是送死。”

    “若是比功夫，我们肯定打不过他们，我们可以用点别的手段。”

    唐飞快速掀开座椅，然后从座椅下面拿出一个密码箱。

    “这是什么？”龙夜问道。

    “冥王殿最新研究的秘密武器。”唐飞说完，输入密码，打开了密码箱。

    顿时，一些七零八落的零件出现在龙夜的视线中。

    唐飞只用了三十秒，就把这些零件组装成了一把狙击枪。

    龙夜注意到，这把狙击枪比平常所见的狙击枪要短不少，只有两尺长，从外表看并没有什么特别之处。

    这就是冥王殿最新研究的秘密武器？也太普通了吧！

    龙夜的心里凉了半截，说道：“你想用枪攻击他们？那三个家伙都是高手，子弹怕是很难打中他们。”

    “你觉得他们三个谁的速度最慢？”唐飞问。

    “吊死鬼。”龙夜几乎想都没想，回答道。

    “那就先干掉吊死鬼。”唐飞说完，坐在了副驾驶的位置上，吩咐龙夜：“你来开车，待会儿如果实在没办法，那就带上叶秋，咱们逃命。”

    “好。”龙夜从后排翻进了驾驶室，双手紧握方向盘，准备随时开车。

    接着，龙夜又看到，唐飞从密码箱里面拿出了三颗子弹。

    每一颗都只有黄豆那么大，他一眼就认出，这三颗子弹是特制的。

    唐飞装上子弹，然后把狙击枪架在车窗上，调整瞄准镜，悄悄地将枪口对准了吊死鬼。

    ……

    前方二十米。

    叶秋与三个高手面对面的站着，他们中间大约有五米的距离。

    “小子，能在我们三个的手底下撑这么久，就算是死，你也可以感到骄傲了。”吊死鬼说。

    “不要做无谓的抵抗了，乖乖受死吧！”饿死鬼道。

    冷血也说：“你虽然实力不错，但面对我们三个人的攻击，你只有死路一条。”

    叶秋冷哼一声：“说大话也不怕闪了舌头，现在才刚刚开始，鹿死谁手还说不定呢。”

    “我真不知道，你都死到临头了，怎么还那么自信？既然如此，那我就送你一程。”

    吊死鬼一步蹿出，身子高高地跃起，凌空一棒砸向叶秋。

    同时，饿死鬼和冷血从两边逼近叶秋，准备策应吊死鬼。

    “就是现在！”

    唐飞眼里寒光一闪，果断扣下了扳机。

    【作者有话说】

    第1更。

