    正月十五，新年最末的这一天是元宵节，这一天塘沽莎已经来到了洛阳。

    新春，洛阳花开初，街道雨纷纷，一道一道红瓦墙似是点缀这苍茫的大地。

    洛阳城不愧是朝廷的驻扎建城之地，虽然在如此的乱世之中，但依然繁华极了。

    一面面高墙，一间间红房，一条条街道，这些全被塘沽莎看在眼里。

    这是她来到洛阳城的一个月后的第一天，这一天她非常的高兴，因为她身上的枷锁终于被她彻底甩掉了。

    自由自在惯了的人，若是天天身上带着锁链、枷锁这样的东西，那任凭谁也不会很开心、很高兴。

    现在是早晨吃饭的时候，塘沽莎站在高墙上看着满眼皆是繁华的的洛阳城，她真是太爱这里了。

    她站在高墙上可以清楚的看见在不远处有一条繁华的街，街道上人来人往，更有很多炊烟垂直上天，接下来自己的肚子便不顾自己的形象“嘀咕”的响了一下。

    塘沽莎站在大街上，仿佛已经问道了饭菜香，她抵不过这种嚣张的诱惑，所以她飞奔过许多房檐，落在了一家客栈酒楼前。

    远远就能看见，这间客栈酒楼前的街道最是人多，当她来到此地，才明白，原来这间酒楼客栈非常上档次。

    档次？

    不错，且看楼中有人吟：高墙直入天，红瓦金镶边。屋后洛河过，檐前人潮灌。街楼妓行歌，歌吟唤春早。作伴美食秀，共饮枕巾头。

    这是一首歌曲，是谁提词，不可知，只知词曲写的正是春宵一刻值千金。

    塘沽莎走进来，一看眼前花花绿绿，人来人往，你唱我笑，可当真喜欢这地方。

    清晨阳光射来，一个个青年男子提着裤子衣服正向门口走来。

    “这姑娘不错，妈妈呀，你可太会骗人了，不知在哪儿骗来的小美人。”

    起初，那一旁熬夜的老妈妈还没发现塘沽莎，如今一闻一看，当真惊了身汗，嘴里直呼:“这可真是一头好马匹，却不知道是谁家的女娃子呀！”

    塘沽莎似乎看出了此地绝不是单单吃饭的地方，忍不住问道:“这是什么地方？”

    一旁的妈妈说道:“哎吆，这里是全洛阳最好的地方，好吃的，好喝的，好玩的，都有啊！”

    自己的肚子早已经咕咕叫了，此刻一听有好吃好喝的，塘沽莎心中便想:自己在牢房里被人关了那么久，早已吃惯了剩饭剩菜，如今有好吃好喝的，定要吃个饱喝个足。

    “那就把这里好吃，好喝的全给我上上来。”说话间，她在自己的怀里一掏，然后就掏来了一定金子。

    老妈妈一见她钱财不少，当下更是欢笑起来，又是亲自擦桌子、擦板凳，又是吆喝酒楼客栈管事的准备上好的酒菜。

    这是洛阳城最有名气的客栈酒楼，这里不但有好吃好喝的，而且还有最漂亮的女人。

    这里虽然不是青楼，但是所经营的类别却是和青楼相似不及。

    这里的女人都是一些歌姬，她们都很漂亮，正是就是唱歌跳舞，却并非那些出卖肉体和灵魂的妓女。

    不到一刻的功夫，好喝的好吃的都已经端上来了。

    塘沽莎一个人坐在桌子旁，开始吃饭起来，她除了是一个女人以外，她还是一个货真价实的公主。

    她高贵的气质已经完全可以将她此刻狼吞虎咽的粗鲁抹杀掉，反而让人觉得她更加可爱。

    她年龄不大，心思单纯，绝对没想到朝廷能将她今日从牢房里释放出来完全是令我她因。

    什么原因？

    时间过的飞快，转弯间，距离江面浮尸的悬案已经有八九天了，朝廷在调查这一件事情上，依然没有什么进步。

    朝廷就非常纳闷了，在长江以北之地，局势怎么可以瞬间变成不可琢磨的样子了。

    就在丹江口的江面上，皆知昨日，已经打捞上来一万三千九百具女尸了，事情严重的不能不让人心惊。

    可是更让人心惊肉跳的是，在打捞起来的一万三千九百具尸体中，塘沽莎是唯一一个幸存者。

    只要有脑子的人，一看到这样的情况，必然会对这个幸存者产生不好的假想。

    假想？

    不错，塘沽莎在朝廷的眼里就是嫌疑犯，今日将她放出牢房，应该是……

    话还没说完，酒楼里忽然飞出一个人来。

    这人不是别人，正是当初将她从水里救治出来的后梁将军。

    这个将军姓崔，年纪约有三十，虽人的年纪轻，可是江湖阅历不浅。

    “塘沽莎！”

    转眼间，崔将军已经站在她的身后，塘沽莎见了，高兴的很，且道:“怎么是你？丹江口的浮尸处理好了吗？”

    崔将军闻听塘沽莎的说话，当下且道:“自从那离开丹江口来到洛阳受审，我们每天都在打捞江面漂浮的尸首，可是……”

    催将军一说到这里，忽然怔了一下，这几天他仿佛是在做梦一般，觉得那些江面的浮尸密密麻麻，简直就是不可思议。

    可是他自己又不得饿不面对这一个事实，他道:“都一万三千九百多具尸体了，全是女人，这个杀人凶手究竟是何种变态，如此痛恨女人！”

    桌子上的饭菜还没吃完，可是她却像是在不知不觉中忽然吃饱了一般，她或许想起了不该想起的事情了。

    当初在丹江口，她也亲眼看到了江面的浮尸，可是那时远远没有如今催将军嘴里那般严重。

    她似乎看到漂浮在丹江口江面上的浮尸。

    她似乎也看到了当初在那隐蔽的村落中的残酷屠杀。

    她似乎能在这一刻看穿很多事情，可是明明自己似乎该想起来的事情，可是又想不起来。

    塘沽莎的眼睛红了，手上的筷子也随着失去了动力，红漆皮的筷子霎时变得一动不动。

    看到塘沽莎这个样子，崔将军一怔，且问道:“那凶手呢，凶手找到了吗？”

    “没有！”

    听了崔将军的说话，塘沽莎才说道:“江面浮尸和屠村定是一个人所为，都心狠手辣！”

    催将军听了，询问:“既然如此，那我们就一起去找凶手。”

    塘沽莎闻听，且道:“那汉江水系的周边，水深山高，不知情的人若冒然前往，定是凶险万分。”

    催将军道:“那你去吗？”

    塘沽莎听了，说道:“当然要去，那些幸存的村民不知道逃没逃出那妖魔之地！”

