    因为这种做法只是锦上添花，众生自己推着自己前进，滚雪球式的壮大，才是最符合常态的。

    要让王阳一个人，一直推着众生前进，虽然他并不是推不动，但这就耽搁他自己的修行了，是在自毁前途。

    他可以给予众生助力，但不可能一直推着众生走。

    “可惜我的神通还不够，无法修改世界最底层的规则，否则，只消将我的乾元之道，写进世界最根本的法理之中，众生便都能真正获得无限的可能性，至于现在，却有可以取下巧！”

    王阳心说。

    却是从杨圣之中的手段之中，获得了灵感。

    在虚境意志留下暗手的同时，杨圣也动手了，不过杨圣并没有如虚境意志一样，缔造出系统这种东西，而是直接缔造出了一个奇异的世界。

    那个世界，和赵石穿越的那个金庸群侠传的游戏世界，很相似，同样的数据化面板，只是不会不断的轮回而已。

    杨圣所开辟的这个世界，其中每一个生命，都有自己的面板，并自带一个天道酬勤，勤学渐进的天赋。

    就是只要付出了努力，就一定会有收获。

    就像是游戏人物，通过一次次的释放技能，来提升技能的熟练度一样。

    有着勤学渐进天赋的生命，也能通过一次次正确的练习，获取“熟练度”。

    而更关键的，是因为固化了面板，那诸多的技能，不存在说长时间没有使用，就会掉熟练度这种情况。

    当然，个人的天赋不一样，是以通过练习或许的熟练度多寡，也是不一样的。

    比如说剑术，若是剑术天才，一套剑法，只消练上一遍，就能获得一百点熟练度，而平庸的人，一遍下来，只有一点，但就是这样的一点，却是永不退转的，且可以积少成多。

    这意味着，一个人，只要朝着一个方向不断的努力，则能向着自己的目标不断的靠近。

    是以，王阳看到了众生的无限的可能性的体现。

    所谓的众生之无限可能性，并非是让众生一个个都生而强大，一个个有若神龙，而是让所有的生命，都能向着自己想要前进的方向靠拢，逐渐去变成自己想要变成的模样。

    若要说虚境意志所缔造的十二个系统，其中的奥秘，王阳扫上一眼，便已经了然于心了，杨圣所开辟的这个奇异世界，却是让王阳有些难以捉摸了。

    想要实现天道酬勤，勤学渐进的效果，以王阳如今的修为，可谓是简简单单，但想要复刻以杨圣这般手段，实现的天道酬勤，勤学渐进，却是涉及到了第四步深层次的部分奥妙了。

    就像同样是制造光亮，是烧木头，还是造太阳，看似达成了同样的效果，达成了目的，但在本质上，却是隔了十万八千里。

    给几个人捏几块面板，这种事王阳做起来轻轻松松，但要说将面板写进世界的规则里，让所有的众生都生来带着可以勤学渐进的面板，他也做不到。

    “此道虽难，但我要真的这么做成了，虚境修行体系的发展速度，怕是可以提升无数倍。”

    “不过我要是真的可以做到那一步，怕是最低都要是道九的境界，而要是我证就了第四步，那想要做到这一点，就是轻轻松松了，甚至是凭空缔造出一方无限广大，人人都带着面板，勤学渐进的世界。”

    王阳心里计较着，手上动作却不慢，他没有先去做用取巧的方式造面板的事，而是继续给因果网络注入力量，这一次，他除了注入元始道的力量之外，还将天人、大衍、真空，这三道的力量注入了其中，并将四道之力，混合唯一，复返乾元，以乾元道之力，在因果网络的最核心处，重新开辟了一方乾元天！

    只是这一方乾元天，和曾经的乾元天却是完全不同，在本质上，高了不知道多少，其中蕴含着，王阳所行之道的至高奥妙。

    紧接着，王阳五指一抓，直直的抓向了现实历史，立时诸多的生命印记被王阳凭空抓摄而来，烙印在了乾元天之中。

    在神话传说之中，有那么一件宝物，名曰封神榜，只要榜上有名，便是不死不灭，不管神躯被摧毁多少次，都能在封神榜之中复活。

    唯一的问题，就是一上封神榜，就也失去了更进一步的潜力，从此生命被固化，再也不能有所成长。

    而王阳如今再开的乾元天，在某些方面，同样如此，只要生命印记烙印在乾元天之中，便是不死不灭。

    不管现世之中被摧毁多少次，就能在乾元天之中复活。

    不过，在其他地方，乾元天的能力，就不是所谓的封神榜可以比拟的了。

    乾元天不但不会扼杀烙印了生命印记之人的潜力，反倒是其生命印记会在乾元天中的道光的洗练下，随着时间的流逝，逐渐的质变，愈发的强大。

    除此之外，乾元天更是处于所谓的高维时空，生命印记烙印其中之后，变相当于完成了升维，可以轻易的借助乾元天的力量降下投影，乃至是主动的去影响诸天世界，生成传说，点化他我，待到他我死去，其一身修行，都会归于本体。

    这无疑相当于修行的作弊器。

    除此之外，乾元天更是有镇压气运，不沾因果之能，只要是入了乾元天，便是从因果之中跳了出去，不管杀多少人，拿多少道统，得多少机缘，都不沾染半点因果。

    再就是，面板以及天道酬勤的效果，王阳也在乾元天之中实现了。

    可以说，哪怕是再卑微的生灵，只要生命印记烙印在了乾元天里，那就是一步登天了，从此走上了一条通天之路，哪怕是一滩烂泥，也能硬生生的被扶上墙去。

    而此刻，那一批得以烙印乾元天中的人，不是别人，正是在王阳心里有着重量的人。

    一人得道鸡犬升天就是如此了！

    当然，不是他不能渡更多的人，只是其他的人不值得他去用这样的方式渡罢了。

    他只渡在自己心里有着位置的人，至于说亲人的亲人，朋友的朋友，乃至是妻儿亲眷，那就不是他的事情了。

    被他普渡的人，若是想要去渡在自己心里有着重量的人，那就得靠他们自己的力量了，不再是王阳的事情。

