
　　看着墨玉儿熟睡的样子，初夏觉得甚是可爱，忍不住露出柔和的微笑。

　　“你和林雨泽怎么会认识？”坐在初夏旁边的墨寒冰突然问道，打破了车里的沉默。

　　“哦，我们初家和林家是世交，我们从很小的时候就认识，算是青梅竹马一起长大的，像兄弟一样，特别铁的关系。”初夏解释道。

　　反正不用她多说，墨寒冰八成已经调查出她的身份背景，知道她是林家的人，所以她也无需隐瞒，全盘托出。

　　“哦。”墨寒冰轻声说道。

　　虽然江希翼已经把调查出来的结果告诉他，但他还是想亲口听初夏说，觉得是她告诉他比较好。

　　“你不会误以为我和林雨泽是情侣关系吧？怎么可能！我刚才也说过，我和他就是太了解了，熟悉的人怎么可能会恋爱，很奇怪的好吧。”初夏打趣的说道。

　　“我没有误会，我一直都相信你。”墨寒冰看着她，语气坚定的说道。

　　心跳在这刻突然加快了好几拍。

　　他说他一直相信她，是从什么时候开始？

　　是得知她没有绑走墨玉儿，解除误会开始吗？可他对她了解多少，为什么要相信她，这话未免说的太绝对了吧，就连她的前男友黎夜都没有做到呢。

　　她记得黎夜也曾对她说过：初夏，我会一辈子都相信你，爱着你。

　　可他最后还是背叛了她。

　　初夏内心冷笑起来：男人的话可信，真是母猪都会上树吧。

　　她宁愿相信刚才一瞬间的心跳加快只是意外，也不要相信墨寒冰的鬼话。

　　刚好黑色迈巴赫驶到了墨家别墅停车场，初夏转移话题道：“到了。”

　　“好。”墨寒冰没有继续说下去，伸手抱过初夏怀里的墨玉儿，下了车，缓慢的往里面走去。

　　初夏站在原地，并没有跟上去，只是看着天上的星空发着呆。

　　初夏啊，都过去那么久，你为什么还能想起那个混蛋的话，真是可笑至极。

　　墨寒冰把墨玉儿抱到大厅，他就睁开漂亮的眼睛，醒了过来。

　　“爹地，你放我下来，我要跟姐姐待在一起。”墨玉儿严肃的说道。

　　还真是有了姐姐，不要爹地的节奏啊。

　　墨寒冰刚把墨玉儿放了下来，他就一把冲了过去，抱住初夏，对她撒娇道：“姐姐，我今晚可以跟你一起睡吗？”

　　“玉儿，你这样会打扰到姐姐。”墨寒冰淡淡的说。

　　“没事，玉儿还小，那今晚就跟姐姐一起睡吧。”初夏蹲了下来，伸手揉了揉墨玉儿的短发，笑容甜甜的说道。

　　她就是为了跟墨玉儿一块睡，才来墨寒冰家别墅做客的啊，不然她都回家去了。

　　墨玉儿感觉很暖心，一把搂住初夏的脖子，开心的在她脸上亲了一口，声音软萌的说：“谢谢姐姐。”

　　那一吻简直柔化了初夏的心，好可爱怎么回事？

　　多想听她的孩子叫她一声妈妈，亲她一下，抱她一下，但已经不可能。

　　如今墨玉儿的出现，就好像她的亲生孩子回到她的身边一样，让她母爱泛滥，忍不住想要宠爱墨玉儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第34章 男人的话不可信免费阅读。https://xs.23sk.com 