    在他手中，是一张名为【天穹魔导术·震荡天罚】的7星灵能卡牌。

    这张卡的效果，是以一名单体对象发动，瞬间会有上千道恐怖的光箭攻击，从天而降，直击在目标身上。

    也就是一瞬间，可以造成上千次伤害。

    毫无疑问，这些伤害如果落在一个毫无防备的召唤卡师身上，那这名召唤卡师必定被秒。

    这就是先前那名蓝发青年所害怕的情况。

    场下众人，纷纷看向何方。

    此时此刻，只等何方揭晓他所使用的卡牌了。

    何方看到对方直接亮出的卡牌后，面色一阵青红变换，随后全部化为怒色。

    他终于也展现了手中卡牌。

    众人惊讶发现，在他手中，是一张7星的祭祀圣者复刻普通卡牌。

    其实何方也有自己的考量。

    祭祀圣者远可降下审判圣光攻击，近可发动无伤祝福，完全抵挡下一次受到的攻击。

    是一张攻防兼备的完美生命卡。

    但是这家伙！

    居然拿出了一瞬间造成上千次伤害的卡牌！

    多段伤害，是无伤祝福的大敌。

    何方完全没想到。

    他这份完美考量。

    也在对方的预判范围内。

    场下，看到何方手中的卡牌，无数天穹城居民惊呼出声，随后传出声音极大的喝彩声。

    刘向北极为受用。

    何家上百人的阵营中，纷纷传出惋惜之色。

    他们全都清楚。

    祭祀圣者虽然可以远程攻击，但是审判降临这个技能，是有施法前摇的。

    然而对方的天穹魔导术，却是瞬间降下。

    何方虽然明知会被针对，但他还是无惧地开始了决斗。

    倒计时的时候，何方就召唤出了祭祀圣者。

    而后随着倒计时落下的同时，何方身旁，祭祀圣者猛地高举权杖，就欲召唤审判降临，轰炸刘向北。

    然而只一瞬间，刘向北激活卡牌，高空之上，无数洁白光箭降临，犹如降下来自天穹之上的天罚，倾斜在何方身上。

    几乎同时，何家长老出手，抵挡剩下的攻击。

    何方如果以肉体吃满这次伤害，恐怕生命都有危险。

    仅仅一瞬，吃了四百多箭，何方就已经失去战力，陷入昏迷。

    在他身前，祭祀圣者也应声而散。

    刘向北收回卡牌，看向台下，语气礼貌，继续问道：

    “各位，只剩最后一战了。”

    “最后一战后，不论结果如何，我都不会再阻挡各位。”

    “就让我们赶快开始吧，最后一战。”

    随着对方的声音落下，何灵清就欲抬步，对决对方。

    然而正在此时，一道高大可靠的背影先何灵清一步走出，挡在了何灵清身前。

    李言解除了己身隐藏的身形，直言道：

    “我来跟你打。”

    李言的出现，瞬间引燃全场。

    因为李言独霸两城，所以在圣灵城周围的卡师巨城中，有关李言的决斗视频，也广为流传。

    对于这名两城最强，他们印象深刻。

    刘向北看到来者是李言，不由也面色凝重，他随即强调道：

    “按照规则！只能使用7星卡以下的卡牌参战！”

    李言轻笑点头，看向对方，回应道：

    “放心，我会使用7星以下的卡，同时，这场对决，我会使用生命卡。”

    “啊！？”

    李言话音落下，场下一片哗然。

    李言居然提前预告，表示他会使用生命卡。

    这仿佛是在告诉对方，只要对方使用了【天穹魔导术·震荡天罚】，就能完美获胜。

    刘向北看着李言，他刚才强调7星的时候，分明从对方的眼中，还有对方的语气里，感受到一丝轻蔑。

    这是强者的自傲。

    对方也确实有自傲的本钱。

    因为对方掌握着两张8星的力量，独霸两城最强之位。

    在刘向北对面，李言同时再次开口，道：

    “还有一点，这场你输了后，要让你哥出来跟我打一场。”

    听到李言镇定自若的话语，全场再次震惊。

    刘向北也算是见过大场面的人。

    经过一开始的惊讶，他此时已经恢复了冷静。

    李言直接预告，会使用生命卡。

    对方到底是何用意！？

    刘向北露出思索之色，很快，他就想到了李言那张出场不多，但是拥有反馈攻击能力的卡牌。

    还好自己早就买过数本对方的分析手册，对对方了如指掌。

    难怪。

    恐怕对方就是因为有那张卡，才有恃无恐。

    因为那张卡的效果，可以抵挡伤害的同时，还能在吸收伤害后，把攻击以相同的方式反馈回去。

    这样一来，不管自己使用哪张卡，都会被对方反制。

    如果自己用先前那两张卡参战，那么对方已经立于不败之地。

    居然心性如此恐怖。

    但是！

    已经被自己识破！

    刘向北忽然面露莫名微笑。

    他看过数册李言的分析大全，对于那张卡的应对方法，他早已知晓。

    反馈的攻击，会略慢于你本体的攻击。

    所以只要速度够快，一击即退，就可以躲避对方的反馈攻击。

    呵。

    说是最强，也不过如此。

    不使用8星卡牌的话，终究不是自己的对手。

    刘向北一边想着，一边抬手，准备抽出自己的6星海豹血脉卡牌。

    然而即将抽卡的一瞬，凝视着李言那份从容，刘向北再次惊异。

    不对！

    自己下决定还是太早。

    要是对方出尔反尔，虚晃一枪的话！

    那自己被对方戏耍的同时，不是会惨败收场！？

    对方如果预测到自己的想法，那么面对血脉系卡牌的自己，他会使出什么卡呢？

    突然，刘向北回忆起，李言大战项飞时，那拳头上凝聚白色能量，引发地震的卡牌。

    如果对方使用那张卡的话。

    那自己不是正中对方下怀？

    跟对方近身肉搏，恐怕只需一击，自己就会暴毙。

    要冷静！

    突然，刘向北又想到，刚才李言不经意间，所表现出的那份强者的自傲。

    对啊，对方作为最强，如果对自己使诈，那不是自掉身价吗？

    刘向北面色疑惑，场下众人全都注视着他。

    他本已将右手伸向腰间卡盒，却迟迟没有抽卡。

    他在犹豫。

    他在猜疑。

    他在恐惧。

    李言观察着对方的一举一动。

    对方自乱阵脚。

    这一战，自己恐怕已经胜了。

    对方分析得越久，就越会发现，哪张卡对自己有利。

    李言直接抬手，抽出一张散发金辉的源卡，卡面被自己掌心挡住，背向所有人。

    之后，又过了许久。

    终于，在场中所有人的注视下，刘向北经过上百次跟李言的内心博弈，抽出了一张金色卡牌。

    这就是他最终的答案。

    在他看来，不管是自信也好，耍诈也罢，李言必定会使用那张集防御跟反馈攻击于一体的傀儡生命卡。

    那张卡，恐怕才是李言镇定自若的根本原因。

    不管对手是什么卡牌，这张卡都有获胜的概率。

    要想应对这张生命卡，自己唯有以敏捷取胜，别无他法。

    刘向东展现出了自己的卡牌，是一张6星的海豹血脉卡牌。

    同时刘向东的对面，李言也直接抬手，展现出了自己的卡牌。

    此卡名为：

    【苦修者】。

    此时此刻，全场寂静，落针可闻。

