    作为混沌世界五大禁天之一，伏魔大禁天，自然也是广袤无比，远超小禁天无数倍。

    但比起转生大禁天，伏魔大禁天中的环境，却要险恶许多。

    因为这里的先天生灵数量和种类，堪称五大禁天之首，且都拥有极大的魔性，天性残暴。

    这也导致，后天生灵想要在伏魔大禁天中立足，要困难许多，造成了伏魔大禁天中，战斗风气极为浓郁。

    这里的先天神灵弟子，都是身经百战之辈。

    轰！

    此刻，在伏魔大禁天某处混沌虚空中，正有十五道浑身煞气蒸腾的身影，围攻七尊生灵。

    这七尊生灵，正是真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、苍梧。

    “我们比这些先天生灵尚且高出一个境界，都应付得如此吃力了。”

    “听说叶子，现在都能战败同境界的先天生灵了！”

    他们聚集在一起，组成一个圆圈，各自疯狂催动神通，陷入到苦战中，身上都沾染斑驳血迹了。

    不时间，朝着远处，正立身一艘神舟神器上的萧叶望去，面色发苦。

    萧叶带着他们，来到伏魔大禁天历练，增长见识，同时也付诸行动。

    他们进入伏魔大禁天，也有好几百年了。

    一旦碰到境界稍低的对手，萧叶都会退之一旁，交给他们来解决，让他们在战斗中推演神通，战后反思。

    除非他们面临绝境，绝对不会插手。

    比如此刻，他们正面临，十五尊中位道神境的先天生灵。

    “不能给叶子丢人！”

    此刻，一身星辰长袍舞动的南宫星宇长啸一声，他的神血沸腾，五种领悟到san ji的混沌大道交织，竟然爆发出超级道神通的波动，将一道浑身煞气蒸腾的身影给力劈了。

    “不错。”

    “南宫星宇，竟然参悟了我传下的超级道神通。”立足在神舟上的萧叶，点了点头。

    他这次回来。

    已经贵为涅神境真传，给这群故人传授了不少血统神通，超级道神通。

    南宫星宇于此时建功。

    真灵四帝、苍梧、天蚕圣皇也在发力，终于又击杀了几尊先天生灵，剩下的也是四散着逃走。

    但他们还没有逃远，便被一缕缕空间涟漪，给震为了齑粉。

    那是立足于在神舟上的萧叶在出手。

    “好了，走吧。”萧叶抬了抬手，招呼真灵四帝等人继续出发。

    “这个萧叶，也太可怕了，我感觉比许多真传师兄，还要强！”

    “即便回到伏魔大禁天，我非但没有办法脱身，说不定还会给空神群族，带来麻烦。”

    一旁，那尊带路的空神弟子，瞪大了双眼，心中悔恨不已。

    混沌世界太广袤了，不同大禁天之间，消息传递有着严重的延滞性。

    伏魔大禁天的涅神境生灵，或许只知萧叶已经超脱道神境，但关于对方确切的实力，绝对还不知情。

    这尊空神弟子再懊悔也无用，在萧叶面前，还是只能乖乖带路。

    “萧叶大人，到了。”

    “冷炎师兄，就在那处奇景地貌中，名为‘绝望森林’。”

    十年以后，这尊空神弟子突然开口道。

    “到了？”

    正在神舟上疗伤的真灵四帝、天蚕圣皇等人，都是精神一震，抬眼望去。

    只见前方的混沌虚空中，出现了一棵棵碧绿色的参天古树，也不知道存在多少叠纪了，组成了一片广袤的森林，看上去像是笼罩着一层死亡气息，阴森而可怕，拥有混沌雾霭在扩散。

    最重要的是。

    在这片森林中，他们察觉到许多强大的神威在升腾。

    萧叶背负双手，已经催动脚下的神舟，迅速朝着那片广袤森林冲去，长驱直入。

    “虹天銮，这次你怎么才抓来八尊生灵？”

    “冷炎师兄血祭神兵，已经到了最后关头，还需要不少下位道神啊……”

    一行人才刚刚靠近，顿时就有两个身材魁梧的生灵瞬移出现，抱怨道。

    “嗯？”

    “不对，他是谁！”

    紧接着，他们有所察觉，齐齐朝着萧叶望去，满脸的戒备之色。

    嘭！嘭！

    还没有等他们反应过来，已经有着恐怖的气机压落而来，让他们眼前发黑，全部惨叫着跌落了下去。

    至于萧叶，则是带着一众生灵，冲入到绝望森林中。

    绝望森林深处，拥有一个方圆百丈的池子。

    池子中堆积了无数神料，以及累累尸骸，甚至还有不少活着的生灵，发出痛苦又无力的嘶吼声，通体被七种颜色的神火所覆盖，正在共铸一把巨斧。

    这把巨斧气象惊人，拥有诸多大道气息，驳杂无比，仅仅悬空，就有压塌万古长空的威势。

    “哼！”

    “又有不知死活的东西，闯入到这里吗？”

    在池子旁，正有一位天生龙首的邪魅少年盘坐，此刻突然睁开双眼，满脸的戾气。

    他，正是空神群族，新晋真传冷炎。

    能在道神境，就被收为真传，这是何等的耀眼？

    他一声令下。

    自然有大量，道神境的空神弟子，为他鞍前马后。

    这些年，他为了血祭这件神兵，掀起了一番血雨腥风，也曾引来许多敌对强者的来袭。

    但无一例外，全部都折损在这片绝望森林了。

    所以对此，他已经见怪不怪了。

    “是谁，胆敢闯入我们空神群族的重地！”

    不需要冷炎下令，整个绝望森林，都是沸腾了起来，一股股历经叠纪沉淀的气息在复苏，朝着这个方向滚滚而来。

    和古神群族一样。

    空神群族，横跨叠纪的上位道神，几乎不在空神群族之界中出现了，分散于伏魔大禁天各处修炼。

    而这绝望森林中，最起码有五百尊，上位道神境的空神弟子，此刻全部都在出动。

    “又一个来送死的。”

    冷炎摇了摇头，也懒得多加关注，继续盘坐。

    然而下一刻，他就震惊了。

    因为那五百尊，上位道神境的空神弟子出动，却宛如石沉大海一般，没有掀起丝毫波澜。

    “你，便是空神群族，新晋真传冷炎？”

    在整个绝望森林，陷入死一般的寂静后，一道冷漠的声音传来，只见萧叶已经带着真灵四帝一行人，已经踏空而来。

    {第一更到！}

