    五岭山，已经逐渐接近影魔教这一边的山林上空。一黑一红两道遁光，一前一后的追逐竞速着。

    “不要杀我，不要杀我！”

    “这位道友，求求你不要杀我……道长您发发慈悲，饶我……妾身、奴婢将来必和身以报！”

    “你我不过是各为其主，你到底为什么非要死死咬住我不放？”

    “道长，我知道一处修士遗迹洞府，只要您答应放过我，就将此处藏宝的位置送予您。”

    双方，终于再一次追上了。

    光虹交错，那些暗金色的狰狞龙首犹如刀剑枪戟般划过，血水、混合着一支纤细的玉臂抛飞，掉落。

    这一刻不仅仅是双方实力差距了，更重要的是这名魔道女修已然被彻底骇破心胆，如此魔心状态，一身魔道功法修为当然是难以发挥出来。

    然而，即便是在这样的情况下，这名魔道女修也依然没有放弃求生，哪怕是在刚刚看过光最急的时候，她也没有放下手中的丹阳宫女修，此时此刻以自己的一支独臂、手化爪状扣在丹阳宫女修的脖颈咽喉处，粗重喘息。

    “道长，求求您了，求求您放过我，否则此人必然因你而死，难道你就不会有半分的愧疚？”

    话语说到后面的时候，声音陡然间转为尖厉。

    而站在她的面前，那名一身古朴道袍，可周身却是暗金色龙首旋绕飞舞的道人，却是神色冷漠。

    “算算时间，也应该差不多了。”

    “什么？”

    下一刻，身后异风骤响，那名魔道女修知道在这一刻，自己应该果断撕开怀中女修的咽喉，可是，她还是犹豫了，因为她知道这顶多是换死而已。

    就是因为这一瞬间的犹豫，这名魔道女修被龙首自后透胸而过，直到最后，也未及发力撕开人质的咽喉。

    只是，尽管已经获救了，可是那名丹阳宫的女修，双眼一片犹如死水般的宁静，身躯栽倒到草丛中，似乎心丧若死。

    张烈并没有过多理会她，挥手招回那名魔道女修的乾坤袋与法器收起，而后扔给那名倒在草丛中女修一名疗伤丹药，就飞身而起了。

    在刚刚那一瞬之间，自身催动傀儡法衣出手，甚至都未用全力，若是用上剑气的话，那名魔道修士必然反应不及便被杀死了，而仅仅以傀儡法衣本身的性能，若是不是对方在最后关头心生犹豫，眼前这名丹阳谷修士的喉咙就被撕裂了。

    但即便是如此，张烈也不会有什么犹豫或自我怀疑——五岭山作为丹阳宫与影魔教宗门战争的战场，几乎每一天都在厮杀，每一天都在死人，若是人人都要予以照顾与同情的话，那自己也不需要想其它事情了。

    “咳咳。”

    在已经越来越离近影魔教修士驻地的一片区域，“邪灵”厉工跌跌撞撞的扑冲而回，以手抚着石柱，不停不断地咳血。

    以身祭血河魔功，本身就已经是一场极为凶险的赌博了，人功合一之后，如果无法击败斩杀炼化对手，以对手的血来补充自身损失的生命精华，那么就有极大的可能导致魔功逆流反噬。

    这一次之所以没有魔功反噬，是因为那个家伙以两件诡异的水火法器，将整个血河都毁掉了，魔功几乎溃散，自保都是勉强，反噬之力自然也就降低到了极点。

    因此厉工在战败之后，找机会吞服了几枚丹药，撑着一口气逃回了这里，前面不远处就是影魔教一位紫府师叔的驻地，虽然此时求上门去，必然要被对方勒索，付出绝大的代价，但是只要能保住性命，那么一切就都可以接受。

    “呼，也不知道颜艳与陈伯，能够挡住那个家伙多久，想不到正道同辈当中，还有如此厉害的家伙，咳咳……若是皇甫师伯肯为我出手一次报下此仇，便是再大的代价，我也认了！”

    跌跌撞撞，有些恨恨得这样自语着。

    此时此刻的厉工还没有发现，自己的魔心已经被那名不知姓名对手击溃了。

    若是在此之前，他即便战败，也必然自己恢复，自己找回场面，而不是像现在这般，将复仇希望寄托在宗门师长的身上：深雄的法力，强悍的神识，层出不穷的上品法器，最恐怖的是那种仿佛是深不见底一般的感觉，让厉工已经下意识的默认自己不如那名丹阳宫修士。

    如此心理阴影，不说此生此世，至少在厉工开辟紫府、获得极大突破之前，都难以化解消去。

    然而就在这个时候，厉工后方的高空当中，再次有尖啸破空声传来，厉工猛地回头张望。

    只见一道略有一些暗淡，但依然灵光流溢的火幡急掠而来。

    “追到这里了还不肯放过我？我与你有什么阻道大仇吗？”

    在厉工这种人的心中，就算是杀父之仇、夺妻之恨都无法与阻道大仇这类仇恨相提并论，的确是一名颇为纯粹的修士，无论他是道是魔。

    而在这个时候，张烈也已经神识搜索，注意到了再次化虹腾起的厉工，这个家伙将法器与自身融炼一体，方才能在筑基境界就肉身化虹飞遁，看上去好像没有使用任何法器一般，这一点连张烈都做不到，筑基境界他也无法以肉身直接飞遁。

    当然，飞腾爬云可以，但那仅仅只是跳得比较高罢了，落地时又以法力化去冲击。

    “这里就是紫府魔修皇甫绝的洞府？果然是气象森然，浑同天地。”

    张烈虽然是注视着化虹腾起的厉工，同时施术对其出手，但他绝大部分的心神精力却集中在皇甫绝的身上。

    厉工是影魔教附庸势力，紫府家族厉家的嫡系传人，厉斗量是影魔教紫府修士第一人，在宗门战争时期都没有时间前来，而是在宗门内部凝炼煞气，准备冲击魔道金丹。

    因此，厉家虽然没有魏家一门三紫府的气象雄浑，但事实上论及宗门地位，厉家在影魔教却还要高过魏家在丹阳宫。

    不过这对于张烈来说却是无所谓的，别说双方本就属于敌对势力关系，退一步讲，魔道金丹是那么容易凝成的？

    “皇甫叔叔救我，救我！”

    血色虹光飞向青紫气息萦绕的一座山峰当中，然而在这个时候，厉工身后的数条龙首，已然追杀到他的背后近处了。

    厉斗量虽然一生都没有子嗣，但是厉工却是他大哥那一脉留下的血裔，再加上厉工本身天资卓越，在修仙世界这样的关系已经很亲近了，厉斗量因此也颇为宠爱他，因此厉工在影魔教紫府修士面前也露过脸，能说得上话。

    “哈哈哈哈，关儿，你怎么会被人追得这样狼狈，厉师兄不是自夸，南荒能胜过你的筑基修士，不超过五人吗？怎么，这是正撞上了？”

    虽然开口暗讽，但是皇甫绝终究不会跟送上门的好处过不去。

    在那他的那座洞府处，有青紫烟岚汇聚，骤然凝化成掌，径直向厉工身后追杀的青年道人轰杀而去。

    此为天心五绝掌！

    意指天心杀人，代天行罚之意，是皇甫绝最为擅长一项神通法术之一。这些年借此堪称杀伐无算，就算是紫府修士也有死在他的手下的。

    与此同时，那处洞府当中魔气蒸腾、铺天盖地。

    皇甫绝此时此刻正是行功修炼的关键时刻，因此他还真没动什么杀意，只是想将厉工的这个仇敌吓退也就是了。

    当然，若是厉工愿意付出什么让他动心的代价，那皇甫绝也不是不能中断行功选择出手，诛杀此人。

    “轰隆隆！”

    青紫烟岚汇聚凝化形成的掌影，与那青年道人周身扑出的暗金色龙首轰然碰撞在一起。

    筑基修士对紫府修士，大部分的暗金色龙首顿时倒飞而归，但是这些暗金色龙首当中，其中的一头，嘴里不知何时凝聚起纯白色的法力光弹，即便是被紫府修士的强大掌力轰退，依然将那颗光弹喷吐而出。

    注视着眼前洞府魔气冲天而起，厉工本身也有些放松下来了，在他的概念当中，大境界差距，修士之间的差距就宛如天堑般的不可逾越，这个时候，该担心性命的应该是对方。

    也是因为心神的为之一松，那道纯白色的法力光弹，直接打穿进他的后心，其中蕴藏着的剑气骤然扩散、粉碎全身生机。

    “小辈，尔敢！”

    前一刻的魔气冲天还仅仅只是威慑而已，这一刻是真的炸了。张烈眼前的那座小山，都砰得一声被隐藏其中的修士直接劈开。

    皇甫绝的身形自中闪烁而出，一把接抱住生机已绝的厉工，可是就算他是紫府修士，也没办法救回一个已然生机断绝的死人。

    张烈的剑，快、准、狠，哪怕是暗剑出手，也没有一丝半点的有失水准。

    迅速取出一张灵符，将之点燃，再下一刻张烈身形化入一道五色剑光当中，排开大气向着南方就急掠而去。

    这道早已然收购准备好的三阶灵符，是用来辅助飞遁的，而真正飞遁的还是张烈自身，催动五行剑光。

    可是这一点皇甫绝怎么可能知道，他只以为眼前这个小辈，当着自己的面诛杀厉斗量的后辈，然后立刻催动保命灵符，疯狂遁逃。

    “啊啊啊啊啊啊，小辈，我要让你生死两难！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！！”

    这片区域的四面八方，骤然间都似被巨大的掌影所笼罩了，却依然没能罩住那道五色剑光，只是将方圆数里的地面轰击得向下破碎凹陷。

    只要是人就是厌恶损失的，尤其厌恶被不如自己/看不起的人，对自己造成损失。

    本来厉工都已经遁逃到这里了，皇甫绝只要救下他，就立时能得到不少的好处，甚至得到厉斗量的一份人情，这是收益。

    下一刻，厉工当着自己的面，被一名筑基境修士杀死了，现在不但好处收益没有了，还必然会被厉斗量记恨，最重要的是发生这种事，几乎无异于被对方猛抽一记耳光。

    收起厉工的尸体，皇甫绝整个人都不好了，下一刻地面爆炸，一道掌影向着五色剑虹破空飞遁而去的方向，急速追去。

    在这一刻，皇甫绝心中已然是抱着必杀之心。而从这里到五岭山南域的距离，足够自己击杀一名筑基后期修士十余次的。

    “这个家伙好强！观其法力气势，恐怕已经在紫府三层接近紫府中期的法力强度了。”

    “不过也没有其它更好的目标了，只有他的洞府位置最为合适、最靠外围，不容易被影魔教其它紫府修士合围。”

    借功德之力清明心神，反醒过自身之后，张烈依然敢赌，但是布局已然更加谨慎稳健许多。

    如果说之前以纯粹剑修之心求道，成功是五分实力五分天命的话，那么现在，则是五分实力，三分布局再加两分天命，将对运势的依赖降低到了相对最低限度。

    修士修道，想要有所成就，即便自己再怎么努力，也要老天爷肯给一分机会才行，若是一分机会都不肯给的话，再怎么努力再怎么刻苦修士也是不行的。

    因为双方的境界水准差距，尽管张烈早就已经做了多重准备，但是身后的那道掌影还是渐渐的拉近双方距离，不时就一掌轰落而下，那些紫青色的掌影，蕴涵着一种破灭毁杀之力。

    掠过之处，山石破碎崩解，生灵消亡、一扫而空。

    只不过张烈修炼混元五行气配合五行飞剑，转折灵动如意，虚空变幻剑走，在三阶上品灵符辅助的作用下，根本就不给对方硬拼的机会。

    “那是什么灵符，怎么可能让他一个筑基修士的遁速与我相当？”

    “他所用的又是什么遁法？怎么可能转折变化如此不着痕迹，完美无瑕。”

    在皇甫绝还没有反应过来的时候，被狂怒冲昏头脑的他，就已经被从五岭山北域引到中域地带，再往南去，皇甫绝恐怕就不会再继续追杀了，因此，自身预先设置好的战场，的确就在这里。

    当一道青紫掌影遁光，疯狂追杀一道五色剑光来到五岭山中域的时候，来到一片较为偏僻的山谷上空的时候，有五色霞光突然间冲天而起，将两人全部都笼罩在其中，再下一刻，五色变幻，天地颠倒，此为：颠倒五行幻阵。

    阵法之道与卦术之隐隐相关相通，赤阳谷张家的护山阵法，更是由族长张相神自己设计建立起来的，他是一位三阶阵法师。

    张相神年轻的时候酷爱刀术，但是长大一些之后，他发现修仙百艺当中，只有阵法才能真正、以小博大，以弱胜强拯救家族。

    因此张相神少年时开始所主修的修仙百艺一直都是阵法，就连卦术他都是在一次奇遇中，继承修学到的。

    “颠倒五行幻阵？”

    “如果本座没有记错的话，这座阵法就只有幻化、掩饰、迷惑、困敌的功效，你拿这种没连接地脉，仅仅以阵盘催动的阵法，来暗算本座？”

    在察觉到自己被设计后，皇甫绝立刻就警觉反应过来，他先是有些紧张的左右张望，在反复确定除眼前这名年轻道人以外的确是再没有其它修士后，有些疑惑地这样言道。

    羊主动把豺狼狮虎与自己关在一个笼子里，任谁都会觉得有蹊跷。

    “不用再担心寻找了，没有意外的话，这里就你我两个人，就连族长都不知道，我把颠倒五行旗借走是为什么。”

    “我也没有告诉他，若是他知道了，一定不会允许我这么做。”甩袖之间，五色剑光灵动绕身飞旋，同时，两口长剑出现在张烈手中，被他左右手分别执握，而后彼此轻磨。

    嘶嘶嘶嘶……伴随着一阵的金属摩擦之声。仿佛是一头凶兽，正在磨着牙从黑暗当中缓缓走出。

    张烈心神凝视，注视向面前的猎物，瞬时之间流露出一股凶恶至极点的气息来，这股气魄滔天吞海，极度凶残极度暴虐凶戾，可怕到寻常筑基修士难以想象的地步境界。

    之前所做的一切，都仅仅只是表演而已。

    眼前这名影魔教紫府修士，才是张烈真正想要的突破灵物！

    以自身法力冲关证道，张烈需要借助五行飞剑之力，而一口剑意剑气达到顶点的飞剑，是需要以强大修士的鲜血养出来的，没有足够的鲜血，怎么练也是不行的。

    这也是为什么，玄黄大世界通玄修界，有很多修士认为剑修应该算是魔门一支的原因，需要大量血、魂、生命才能修炼练成的功法，不是魔功又是什么？

    甚至许多魔道宗门的主修功法，都远远没有剑修之道那般凶戾暴虐。

    注视着眼前这个，以其中心爆发的杀意杀气，连自己都感到有些头皮发麻的青年道人，皇甫绝隐隐明白过来什么，下一刻他毫无犹豫地翻手出掌。

    天心五绝掌，那一道道法力掌印排空破虚骤然之间轰击而去。

    与此同时，五色光华转动，却是天地翻覆！

