    根据香港媒体的报道，麦克雷分析炫蓝科技这一家公司可能突破了一种新型材料，自己将会以私人的身份去拜访一下，看看是不是真的，毕竟每一种新型材料问世，带来的都是海量的利润。

    如果是真的，投资一笔不大的金额肯定会带来惊人的回报，如果不是真的，自己是以私人身份拜访，不会给公司带来任何负面影响，必要的时候，自己会直接在香港宣布，这一次是以私人身份拜访的。

    麦克雷通话进行了十几分钟，一脸笑意的挂掉了电话，三十万欧元到手，这钱赚的，真是太轻松了，立刻开始联系炫蓝科技，自己将会以私人身份拜访炫蓝科技董事长高天盛。

    时间过去了一天，麦克雷邀约高天盛的消息被炫蓝科技的人给卖了，这一次可不同以外了，一家有分量的报纸报道了这个消息，同时，文章里面也点明了麦克雷的身份。

    消息传出去后，炫蓝科技的股票立刻开始再一次的上涨，一天的时间，攀升到五块钱一股，重新回到当初的发行价，这个涨幅不可谓不大。

    这还不算完，很多家媒体都开始重点盯炫蓝科技了，从麦克雷到炫蓝大厦拜访高天盛开始，各种消息是不断传出，说的都是模棱两可的话，让人浮想联翩。

    唯一不变的则是，炫蓝科技的股价继续攀升，短短五天的时间，随着各种消息的释放，炫蓝科技的股票涨到了十块钱一股，到了这个地步，股价开始变得稳定了，不过，每天的换手率还是不小。

    又过了几天时间，麦克雷宣布，这一次纯属是私人性质拜访，跟亚特兰蒂斯公司无关，这个声明是麦克雷跟高天盛两人笑呵呵的发布的，同时提醒大家不要误会。

    误会，私人拜访，信你们才会有鬼。

    市场的反应很简单，炫蓝科技的股价再一次的上升了两块钱，达到了十二块钱，事情就是这么的不可思议。

    没过几天，很多分析师跟机构都开始发布消息，称炫蓝科技完全没有任何理由支撑这个股价，让人开始疑神疑鬼，这个时候，高天盛再一次召开了新闻发布会。

    在发布会上，高天盛再一次的说明，现在股价不正常，希望股民保持理智，不要被有心人利用，同样是一脸笑眯眯的回答，而且还非常的有礼貌，整个人是容光焕发。

    时间过去了三天，股价稳定在十五块，这个时候一个大新闻爆发了，直接点燃了炫蓝科技的股价，一举将炫蓝科技的股价推到了二十块钱一股。

    这个新闻就是，泰国也和财团正式发文炫蓝科技，要求跟炫蓝科技进行商业谈判，这个消息对自以为聪明的人是一个绝对的刺激。

    自动一补脑，很明显，这是泰国也和财团掌握到了什么消息，跟炫蓝科技进行谈判很有可能就是进行新材料的合作谈判，炫蓝科技是真的研究出一种新兴材料，而且很有价值。

    三天后，随着一队泰国人的到来，炫蓝科技的股票再一次的开始飙升，升的让所有人都不可思议，股价直接飙升到了二十七块一股。

    分析专家不看好股票，炫蓝科技的董事长提醒股民理智，目前公司没有任何利好，在这种情况下，炫蓝科技的股票还一个劲的上涨，让很多分析师跟机构都开始思考这个问题。

    不少人被这个问题愁的头发都被扯掉好几根，偏偏摸不清这是怎么回事。

    而且，随着高天盛的新闻发布召开，证监会也没办法询问高天盛，因为高天盛没有炒作，也说明自己企业没有什么利好，偏偏估计继续上升，这到底是为什么，很多人开始失眠了。

    仅仅过去了四天时间，新闻媒体再一次的报道，欧洲波兰的格尼坦丁财团正式给炫蓝科技发文，希望跟炫蓝科技谈一谈，文件的复印件被报纸给曝光了。

    刺激的炫蓝科技股票价格再一次的开始飙升，一举突破四十大关，高天盛立刻召开新闻发布会，宣布跟格尼坦丁财团商谈的是其他事情，跟公司业绩无关，希望股民冷静。

    冷静，现在没人冷静了，肯定是有什么，不然，那些财团联系你炫蓝科技干什么，你说你的，反正我们是不信了，股票必须买，炫蓝科技是真的有了大突破。

    每天，炫蓝科技的股票都在小幅度的继续上涨，所有人都坚信一点，那就是炫蓝科技的实验室有了大突破，现在迈入炫蓝科技的股票，将来百分百大赚一笔。

    现在各种股票分析师头一次本着良心呼吁大家冷静，却没有一个人听的，这么多年来，被这些股票分析师给忽悠的吃了多少亏，上了多少当。

    猛然间股票分析师良心一回，偏偏还没有人信了，而是，越是说风险大不能持有，偏偏股民还在发疯一般的购买，股票价格连连突破上限，继续升高。

    疯了，全他妈疯了，这是不少股票分析师的心声，一个三毛钱的股票，短时间内飙升到四十多块，而且没有业绩支持，没有公司利好支持，甚至股票公司还呼吁大家理智的基础上继续飙升，不是疯了是什么，没有其他理由可以解释。

    证券及期货事务监察委员会也不好插手这件事，毕竟高天盛也发布声明了，说明公司没有什么利好，让股民理智，可偏偏没有什么作用，完全违背了常理。

    正常来讲，公司股票上涨，要么是处于良好的业绩，要么是有重大利好，偏偏炫蓝科技这两者都没有，炫蓝科技公司也召开新闻发布宣布没有这两者，股票价格还是上涨。

    眼前的一切完全就是一个迷雾，让所有人都搞不清楚这是因为什么。

    这一天，高天盛带着两家财团的人前往已经封闭的研究所，一个多小时后离开研究所，据小道消息介绍，三方会继续会谈，具体谈什么，谁都不知道。

    唯一知道的就是，炫蓝科技的股票已经突破了六十大关，让很多人的眼睛开始发红，开始发疯，心里就一个念头，炫蓝科技股票，必涨。