    屠龙和屠虎两人对视了一眼，露出了久违的笑容。

    招魂看着已经给他打入山体的朱清，放声大笑，将刚才压抑的窝囊之气，全部冲散了，说道：“我让你自大，这是你自找的。”

    他的话声一落，只见山体开始松动，有一些碎石掉落地上，朱清猛喝一声，声音传遍四周，久久回荡着。

    他破山体而出，在空中打了几个跟斗，潇洒的回到了招魂的身前，用手擦拭了一下嘴角的鲜血，笑看着招魂，说道：“你果然够狠，把我打到吐血了。”

    招魂惊恐的看着他，自己全身的力量竟然伤不了他，怎么回事？难道他是不死之体吗？要是不死之体，自己怎么会是他的对手呢？

    洪涛和花海两人高呼：“我就知道你小子不会那么容易死的，我爱你，我爱你。”

    屠龙和屠虎两人的脸色顿时变得十分难看，想不到对方竟然完全没事，真是郁闷，心情就像过山车一样，忽高忽低。

    树人却是很淡定，脸色没有变化，因为他知道朱清的修体已经到一定程度，不是一般人可以伤害到他，没有人自大到会拿自己的性命去开玩笑。

    宋慧乔破涕为笑，想不到朱清竟然完全没事，这大大的出乎她意料之外。念奴娇看到这一幕，不由多看了几眼朱清，对宋慧乔说道：“这家伙非同一般！怪不得老树那么重视他。”

    “还可以吧！”

    纯阳学院的弟子此时给吃屎还难受，好像喉咙有一颗苍蝇一样，目瞪口呆，面面相窥。名剑风忽然想到了什么，冲着招魂叫道：“我知道为甚么你伤害不了他，他是一个修体的人，所以你如果没有压倒性的实力是没有办法伤害到他的。”

    全场的人恍然大悟，怪不得给招魂轰了那么远，那么多次，竟然没有受伤，原来是炼体之人，能把身体炼成这样，简直是变态。

    朱清祭出了九幽黑体剑，目光落在了招魂的身上，淡淡的说道：“今日就拿你的鲜血祭我的仙剑。”

    招魂惊恐的往后退了一步，脸色变的苍白，他不想死，面对朱清这么变态的炼体之人，虽然不够你的修为高深，他耗死你，令他真是没有办法。

    名剑风突然向招魂扑了过去，就在这一刻，他前往多了一道人影，正是树人，他拦住了名剑风的去路，冷冷的说道：“他们之间的生死战，你这个长辈就不要参合了。”

    “树人，如果你今日不让开，我们纯阳学院正式向你们登仙学院正式宣战。”

    “未怕过，既然你想开战，就现在吧！我看你带来的弟子一个也不想活着离开这里。”树人寒声说道。

    名剑风一时窒息，登仙学院三十多个弟子，不用多久就可以将他带来的弟子全杀光，这些的弟子都是他纯阳学院的佼佼者，要是被杀损失太大了，为了保全其他九名弟子，他活生生的将火气压了下去，退了回去。

    树人看到他后退，也退了回去，然后对朱清说道：“你们继续。”

    朱清不想再和招魂废话，残剑中的十步一杀，他此时使了出来，犹如幽灵般，无声无息的一剑刺入了招魂的心脏，对方一声轻哼，生机便消散了。

    剑出，人倒。

    这一场生死战结束了！

    让在场的人重新认识了朱清，他并不是狂妄自大的人，他是一个有着坚定的心志和谋略家。每做一件事情都是经过深思熟虑的。表面人畜无害，其实蕴藏着细腻。

    洪涛和花海欢呼着跑了过来，将他抱起，往空中抛起，笑道：“朱师弟，你果然没有让我失望，多谢你为了我出头。”

    “哈哈，那有什么？他说进入异界杀你，那我就让他进不去。”

    “哈哈，我爱死你了。”

    登仙见习弟子三甲正在兴奋的庆祝。

    纯阳学院这边却是伤心欲绝，特别是名剑风，他在招魂身上，花了多少心血，想不到今天惨死在自己的面前，怎教他不愤怒，伸手指着朱清，怒道：“臭小子，我一定会找机会杀了你，为我的徒弟报仇。”

    朱清冷冷的看着他，说道：“我等着你！“并没有丝毫惧怕，就算知道不是对手，也不能惧怕，倘若你惧怕就输了。

    这时，只见山体的大门结界转动慢了下来，渐渐的分出了一条入口。树人立刻大喝：“登仙学院的弟子，赶紧入异界。“

    朱清和洪涛，花海三人当先冲入了异界。柳安琪等正式弟子尾随而入，跟着是纯阳学院，最后是春风学院。

    在他们进去没有多久，不知道从哪里冒出几百散仙，也纷纷的往异界空间涌去。

    朱清等人走了进去，只觉得一阵天旋地转，结界通道就像是一条隧道一样，里面伸手不见五指，随着深入，便觉一股力量，将自己的身体带动起来，接着一阵飞速的飞行，也不知道过了多久。

    他出现在了一个平整的平原，上面长满了绿油油的野草和盛开的鲜花。看看四周，竟然没有任何人，看来在传送中，所有人都给分散开了。

    这个地方那么空旷，没有任何任务，也没有方向感，一时不知道去哪里，就在他茫然不知所措的时候。

    在平原的前方的一座高山处传来一阵低鸣龙吟之声。

    难道哪里有什么灵物出现。管他什么，先过去看看再说。凌空踏步往那座山头走去，只是片刻功夫便到了那座山间，只见山的那一边有一条宽阔的大河，其他的地方的河水十分平静，唯独这个方向的河水正中出现了一个漩涡，正急速的旋转，偶尔哪里传出来阵阵的龙吟之声。

    难道里面有什么灵物？

    要不要下去看看？

    就在这时，一阵阵破空之声传了过来。他往破空之声看去，来了两个中年人，一高一矮，两人的到来，看到有人给他早，只是微微的一愣，便没有理会他，两人对视了一眼，两道身躯直接插入了大河巨大的漩涡之中，溅起了一大朵的浪花。

    朱清也顾不了那么多了，他也跳了下去，管他的。

    下到水中，他顺着漩涡的方向游去，只见漩涡的底部有一个洞口，奔着一股灵气，正是这灵气造成的。

    他跳入了洞中，只见洞中充满了浓郁的灵气，比外面的世界不知道强烈了多少倍，要是在这个洞中修炼，一年至少有三年的效果。更令他惊讶的是，河水竟然一滴都流不进这个山洞，他打量起这个山洞，宽阔干燥，前方有一条蜿蜒的小路，在小路的尽头是一个转弯处，无法看清小路通往何处。

    在他前面有两个人，此时已经看不到，必然是往小路的方向去了。他赶忙沿着小路走去，转弯处，竟然有一副巨大的龙骨躺在哪里，他围绕着龙骨走了一圈，并没有发现什么，正待离开，在龙骨的头发发出了一丝光芒。

    他一个箭身飞扑过去，只见龙的巨大獠牙出有一个拳头大的珠子，金黄色，发着淡淡的光芒，他抓在手里，一阵透心凉，难道这就是传说的龙珠？

    龙珠乃是一种远古的龙族，经过千年的修为，方能结出一颗龙珠，龙族体内的龙珠一但被人类得到，在修行时，吸纳龙珠内的灵气，可以快速提升修为，不知道多少人梦寐以求的东西。

    朱清想不到自己运气这么好，赶忙放入怀里。

    就在这时，他身后陆陆续续走进来十多个人，有两个是登仙学院的弟子，虽然不知道叫什么名字，但是人还是认识的。

    那两个登仙学院的弟子当然认识朱清，不由问道：“朱清师弟，你进来多久了？“

    ”刚刚进来。“

    “有没有发现什么宝物？”

    朱清再傻也不会说得到了龙珠，只是说道：“我刚进来的时候，前面还有两个人，他们已经往前面走去了。”

    他的话声刚落，前方传了几声低吟的龙吟声。众人闻之，哪里还会留在这副空骨架上，一窝峰往发声处跑去。

    登仙学院两人弟子和朱清打了声招呼也赶了过去。

    朱清也尾随而去，他本想离开，但是到底是什么东西发出来的声音，好奇心促使他跟了过去。发声之处一个更大的空间，映入他眼帘的是两条巨大的苍龙幻影，在它们的身后有一颗龙蛋，此时那颗龙蛋正在不断的抖动，偶尔发出低吟之声。

    龙子。

    快要出生，怪不得发出龙吟之声。

    在他之前进来的两个中年人此时两人合击其中一条苍龙虚影，根本就不是苍龙虚影的对手，被逼的节节败退。

    他们这些后来者，看到这一幕，自然明白了，这两条苍龙虚影是一对夫妇，他们被人杀后，将自己的灵魂化作虚影保护着自己的孩子，现在孩子马上要出世，外人想夺走它们的孩子，当然会拼命保护。

    得到龙子饮其血，可以将自身的血脉化作龙之血脉，让自己的资质来一次质的飞跃，是多少人梦寐以求的东西，所以两个中年人疯狂的攻击就是为了得到龙子。

    后面进来的十二人并没有急着进攻，他们在等待机会。

