    张厉不知道，这个年轻人脑子里到底想些什么。

    这种上赶着求合作的事情，他竟然往外推，这是多少人求都求不来的好事。

    没想到在他眼中竟然视为粪土，丝毫都没放在眼里。

    常年四季处于高位，被人奉承着的张厉，此时在秦秋这里坐了冷板凳。

    让他一时之间，有一种从云端跌落泥潭的感觉。

    这种感觉让他特别不爽，但是碍于身份也没当场发飙。

    他的脸一阵红一阵白，不爽的神色挂在脸上。

    就好像脸上写着‘我很不爽’四个字，明眼人一看就知道他此刻的心情。

    更何况是秦秋了，这种事又怎么能逃得了他的眼睛？

    对方的情绪越是激动，秦秋就越是不动声色。

    他抛出来的这个筹码，远远吸引不了秦秋。

    这还不够，他要张厉抛出更大的筹码来引他上钩。

    秦秋在等，等张厉松口。

    对方千里迢迢上门来找他，想必是抱着必达目的的心态来的。

    对方越是心急，秦秋就越有把握。

    不从他们身上剥一点皮放一点血，怎么对得起他们亲自来跑的这一趟？

    “张总，您说的这个筹码，好像吸引不到我，对于兴业集团的地位，我并不是看得很重！”

    秦秋摇了摇头，不动声色的回道。

    脸上依旧是那幅云淡风轻的样子。

    好似这里发生的一切，他都没有放在心上，一副无所谓的样子。

    秦秋越是这样，张厉就越是心急。

    自己都这样低声下气试好了，怎么他还是无动于衷的样子。

    他站在高位这些年，见过了无数的商人，还没有哪个人对权力不向往的。

    尤其是拥有过后的人，更加放不下手上的一切，害怕失去，害怕一切都化为一场泡沫。

    可是这个年轻人，和他以前打交道的那些人都不一样。

    他视金钱为粪土，视权力为虚无，将这一切看得很淡。

    这些东西远远打动不了他。

    他对这些东西不感兴趣，那他到底对什么感兴趣？

    张厉不动声色，心里一直在揣摩着眼前的这个年轻人。

    他在来之前不是没做过功课，秦秋的背景他了解的很清楚。

    这是他的习惯，对客户了如指掌，对他的谈判更加有利。

    他了解到这个秦秋，是从底层爬上来的。

    以前一直都是过的苦日子，吃过很多苦头。

    能爬到今天的位置，里面的艰辛可想而知。

    秦秋这种人不像那种含着金汤匙长大的人，过惯了优越的生活。

    反倒对金钱不是那么向往。

    张厉觉得，越是苦过来的人，越珍惜目前拥有的一切。

    就越舍不得放弃手里的财富和权利。

    张厉自诩阅人无数，对人性了如指掌，能清楚的拿捏秦秋的弱点。

    他是这样想的，是也是这样做的。

    令他万万没想到的是，秦秋不按常理出牌。

    反过来将他一军，反其道而行。

    怎么会这样？张厉顿时傻眼了。

    为什么事情的发展，和他所预料的不一样？

    这个秦秋难道真的是商圈里的一股清流！

    不畏强权，不贪图荣华富贵。

    仅凭自己的想法，随心所欲的生活？

    想到这里，张厉嘴角升起一抹嘲讽

    这种人根本就不是大将之才。

    人在高位上很多事情都身不由己，不能凭心而过，随心所欲。

    难道这么点道理他都不懂吗？

    这种人是如何爬上兴业集团，总裁的位置的？

    简直难堪大任，兴业集团交到他手里，离衰败不远矣。

    若不是兴业集团底子厚，可能一年之内就会被他霍霍完。

    张厉心里盘算着，秦秋如果再这样任性下去，他也风光不了几天了。

    想到这里，张厉的鄙夷之色更是，就连正眼都不想看秦秋了。

    也不知道李兴国那个老头子心里是怎么想的。

    竟然将一个这么大的企业，交到这么个毛头小子手上。

    要将他一生的心血付之东流。

    张厉一阵唏嘘不已，似乎早就将秦秋和兴业集团的结局看透了。

    锡业集团如果继续由秦秋掌舵，败落是迟早的事情。

    趁早跟他们划清分界线，倒是一件好事。

    不知道他哥张默，为什么要逼着他过来谈合作。

    而且再三叮嘱他，一定要将合作拿下来。

    他也是抱着必胜的打算来的，只是没想到，竟然会遇到这么个货。

    这着实让他大吃一惊。

    不过大哥交代的事情，就算他心里很不认同，也得将他乖乖的办好。

    毕竟如今鸿发集团的老大是他哥张默，凡事都由他说了算。

    所以他也只能试试听大哥的吩咐，将事情办漂亮了，回去好交差。

    “秦总对权力地位不感兴趣，那我倒是好奇了，您到底对什么感兴趣？”

    张厉也学着秦秋的样子，反倒释然了，两手一摊，故作轻松的问道。

    “你没必要以这种眼光看我，我倒是好奇。

    你们公司以前是做药材生意的，为什么突然放弃老本行转做金融？”

    秦秋一步一步向他要的真相靠近，从张厉的口中套出他想得知的一切。

    如果对方稍有察觉，这场谈判很可能会就此中断。

    秦秋知道自己不能表现得太急躁，也不能说的太明显。

    让他察觉出端倪之后，他布的这个局就白费了。

    对方很可能撂挑子立马走人，要不就当场跟他翻脸。

    没有比这更坏的情况了。

    张厉皱了皱眉，他没想到对方不仅没有回答他的问题，直接将话题挪开了。

    不过这样也好，先岔开话题聊一聊，先缓和一下气氛。

    之后他总会有办法，将话题扯回正事上。

    “药材生意不挣钱，时下最兴金融行业，就将重心放在金融上了。”

    “不过药材生意我们也没有落下，旗下有公司，一直在从事药材生意。”

    “怎么，秦总对药材生意感兴趣？”

    张厉挑眉，顾作轻松地反问道。

    他说完每一句话之后，又在掂量下一句话。

    同时又在打量秦秋的表情，琢磨他心里的想法。

    这是他作为一个谈判席上的人，所应掌握的最基本的东西。

    秦秋没有料到，对方竟然还一直在从事药材的生意，并没有放弃。

