    “李由，孙绍祖的情况你都探查到没有。”

    贾蔷派出了龙禁尉去查孙绍祖。

    查他的日常行踪。

    龙禁尉李由把孙绍祖的清咖滚一一跟贾蔷说了下。

    包括住在哪儿，目前任何职。

    探查到了之后，贾蔷便出发去找人。

    想着结果了孙绍祖。

    蝴蝶效应很重要的，灭了孙绍祖，说不准贾家都会跟着转运了。

    到了孙府。

    蒙上面，直接跃过高墙进去。

    暗杀朝廷官员是重罪。

    不过贾蔷有自信, 不会留下证据来。

    别人也不会知道是自己做的。

    到了院子内。

    很大很宽敞。

    孙家看上去也是个有钱的。

    直接去了主室，瞧见了孙绍祖。

    此刻贾蔷蒙住了脸，孙绍祖认不出他来。

    但是有了一点响动，叫孙绍祖反应了来。

    “何方好汉，敢闯我的府。”

    孙绍祖没把贾蔷放在眼里。

    自己那么魁梧，看着贾蔷的身型还比较瘦弱。

    自然就看轻了他，以为就是个普普通通的小毛贼。

    正好碰上, 孙绍祖准备给贾蔷一个教训。

    贾蔷欺身上去，给了他一脚，瞬间让他有了种莫名的熟悉感。

    嘴里不断的咒骂着：“兄弟若是求财，我可以给你银钱。”

    贾蔷压低了声音：“爷不差你这几个钱。”

    听到这话，他知道贾蔷这是过来想要自己的命啊。

    从怀中掏出了一物件，朝着贾蔷来了一发。

    贾蔷的视力很好，看清楚了他手上的东西是火器。

    没想到这个孙绍祖手上还有枪。

    一枪过来，贾蔷徒手去接，子弹是被夹住了，但是手皮也破了点。

    好在目前的情况看上去只是皮外伤。

    和孙绍祖靠的太近，所以这一枪自己很难躲的过去，不得已，只能硬接下来，还好看着问题不是太大。

    直接一拳打在他后脑勺，击晕了他，废了他的四肢。

    武官，四肢被废, 京城他是呆不下去了。

    “好枪。”

    看着这把手枪，威力肯定不如以后的, 但是做工还算精致, 枪上还镀金了。

    自己收着，继续摸了下他身上的钱物，摸到了几百两银票。

    这一趟也算是没有白来。

    自己下的手，孙绍祖不会再有成为正常人的可能。

    出了孙府。

    “千户大人，事情都办妥了。”

    李由还在路口等着策应。

    想着一旦贾蔷出了什么事，他就带着几个人立马冲进去。

    但是知道自家大人的身手，应该出不了什么事。

    贾蔷：“妥了，带着人随我走。”

    准备再给他们几个安排了个差事。

    走到菜市场。

    肉区。

    “军爷，来一点，上好的腱子肉。还有这个，羊肉，骚味轻，吃的最好的草料。”

    贾蔷瞅了瞅，看着这儿的肉只有半扇的样子，也不顶用啊。

    贾蔷：“我想买大份量的，一整头猪，有的卖不。”

    屠户知道这是来了大主顾。

    “当然有, 军爷随我来。”

    走了个百米，有着好几头活猪。

    “军爷，您瞧瞧, 最起码都是二百斤以上的大肥猪。”

    贾蔷：“怎么卖？”

    “一头猪四贯钱。”

    贾蔷：“一斤肉就是十几二十文，成，这三头我都要了。”

    屠户激动了，一下子要了三头活猪。在平时的话，可能一个月也卖不出这么多。

    猪肉不算贵，都是些最普通的人家买。

    一人一次最多买个斤把两斤的。

    屠户还留了个心眼，这是一笔大生意，贾蔷这边这么多人，要是不给钱怎么办。

    支支吾吾的说着：“军爷，这三头肥猪可是十二贯钱，您看这。”

    李由在旁边跳出来说着：“你什么意思，以为我家大人没钱！我家大人何等身份，四王八公贾家后人，会赖你的账。”

    他有点生气，才十二贯钱而已，别说贾蔷了，就是自己也能拿的出来。

    当初在扬州的时候他也是分到钱了的，足足二百两银子。

    能买几十头猪了。

    看到李由的愤怒，屠户也有些害怕。

    瞅着他们的军装，他们腰间的佩刀。

    屠户瑟瑟发抖：“不敢，是小人说错话了。”

    贾蔷也看出了屠户的畏忌。

    从钱袋给了他十几两银子。

    “点点，够数不。这三头猪，我就带走了。”

    三头猪，被放进了猪笼。

    还好过来的龙禁尉有好几个人，都是李由的手下，两人一组抬着这三头猪。

    朝着城外去。

    到了龙禁尉大营。

    李由好奇的问道：“大人，您这是要？”

    贾蔷：“给兄弟们加加餐。”

    三头猪，加起来刚好千斤。

    去除了内脏血水，还有其他杂七杂八的东西，可能最后落下的肉，能有个七百斤左右差不多。

    贾蔷的人有上千。

    代表着一人能吃七八两肉，不错了。

    李由也会算这一笔账：“多谢大人，大人真是体恤弟兄们，把这三头猪宰了，平均一人能分到一斤肉。”

    贾蔷：“我有说过宰三头吗，就杀一头。”

    李由：“一头？”

    他不太能理解。

    可是有一千个弟兄，这一头猪也不够吃啊。真的说起来，三头猪都不太够。

    都是军人，健壮，吃的多。

    一千人只吃一头，难不成都喝汤。

    贾蔷的做法他不是很能理解，但是会照办。

    啥事都能理解的话，千户的位置不就是他的了。

    李由他们几个抬着猪进军营的时候，所有人的目光都被牵引了过来。

    这年头，京城人，虽然饿不死人，但要是常常吃肉可不是普通人家能办到的。

    大多数普通人，可能除了过年，平时根本就不到肉。

    他们龙禁尉的伙食，也不见得多好。

    国库空虚，拨下来的军费自然就不足。

    伙食也就那样了。

    偶尔能开开荤。

    有点肉沫算是不错的了。

    如今看到三头大肥猪被抬了进来，好多兵士都在瞧着。

    议论纷纷。

    “咱们要是贾千户的兵该多好，又有肉吃，还能娶到老婆。”

    他们大多数人参军可不是为了什么崇高理想，就是为了混口饭吃而已。

    就算有啥理想的，在军营中几年没出头，也被消磨的差不多了。

    能吃饱饭就算不错了。

    三头猪在嚎叫着，声音响亮，吸引了不少的人。

